━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【月曦论坛】整理，月曦论坛，论坛地址：：http://bbs.yixuedh.com/
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
【作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
<网游：我的植物可以无限进化>


 第1章 植物无限进化天赋

    还有五分钟，植物大战僵尸ol就要正式发售。

    陈羽的心情很激动。

    这款游戏给他留下了许多美好回忆。

    收集向日葵阳光，打造植物防线，抵挡僵尸入侵。

    那些美好画面，仍然是历历在目。

    如今十年过去，植物大战僵尸已经走向没落。

    除了陈羽之外，再也不会有人傻傻的玩这种过时游戏。

    直到上个月，很久没有新闻的宇宙集团突然召开发布会，宣布推出植物大战僵尸ol！

    新款游戏采取全息模拟投影技术，可以将人类意识代入到游戏之中。

    进入游戏的玩家，可以体验到跟真实世界一样的快感，这里同样有听觉，味觉，嗅觉，痛觉。

    最震撼的消息是，游戏里面的金币可以按照一定比例兑换成软妹币！

    换一句话来说，玩游戏还可以挣钱，一不留神就能成为世界首富！

    排了两个小时的队伍，幸运的陈羽抢购到激活码，以及一个炫酷的游戏头盔。

    回到家里，陈羽迫不及待戴上游戏头盔。

    游戏头盔拥有最先进的能量补给技术，可以源源不断补充玩家的体能跟养分。

    就算玩家连续玩几个月，也不会感到饥饿疲劳。

    启动游戏后，陈羽迅速进入深度睡眠中。

    他眼前一亮，看见各式各样的植物僵尸，在身前一一走过。

    有高达十米的巨型食人花，有呆萌可爱豌豆射手，有一脸怒色的火爆辣椒。

    还有许多铁桶僵尸，摇旗僵尸，路障僵尸，读报僵尸等等。

    这些角色形象很逼真，仿佛是米国大片一样精致。

    这时，耳边响起系统萌妹子的声音：请玩家选择职业。”

    陈羽扫视一眼，只有三个角色，分别是战士，魔法师，血蛊师。

    “魔法师！”陈羽毫不犹豫选择魔法师，因为释放魔法比较炫酷拉风。

    “职业选择成功，请玩家输入id。”

    “我爱乔碧萝。”

    “id已经被占用，请换一个。”

    握了棵草，陈羽有点懵，那么重口味的名字都有人要？

    “我喜欢开坦克。”

    “id已经被占用，请换一个。”

    “小姐姐请上车。”

    “id已经被占用，请换一个。”

    连内涵一点的名字都被人抢占了，陈羽实在是无语。

    “巡山小妖。”

    “角色创建成功，请宿主挑选心仪的植物。”

    有许多强大植物一一从陈羽的眼前划过。

    “豌豆射手！”

    “对不起，无法选择这个植物。”

    “食人花！”

    “对不起，无法选择这个植物。”

    “玉米大炮！”

    “对不起，无法选择这个植物。”

    接连选了好几个植物，系统都提示无法选择。

    陈羽很生气，这不能选，那不能选，到底是几个意思？

    “请玩家尽快挑选植物，如倒计时结束后还没有确定，则会强制退出游戏。”

    “10，9，8,7......”

    正好有一朵呆萌微笑向日葵从眼前划过，陈羽一喜，立刻叫道：“向日葵！”

    “恭喜玩家成功选择向日葵作为自己的植物，十秒钟后进入游！”

    陈羽苦笑，搞半天就选了个向日葵，这可是最弱的植物，只能玩辅助加血，连一点攻击力都没有！

    突然间，他的脑海传来一个声音：“您是第一万个进入游戏的玩家，将获得系统赠送新手大礼包，祝您好运！”

    陈羽惊喜不已，今天的运气辣么好？

    眼前一亮，陈羽来到一个栩栩如生的世界。

    这是一个小村庄，房屋古朴，风景如画。

    在陈羽的身边，挤满了不知所措的玩家，所有人都一样只穿着新手服。

    “我的向日葵在哪里啊？”陈羽找来找去，还是没看见向日葵的影子。

    这时，半空中突然传来疯狂戴夫的雄浑声音。

    “欢迎大家来到植物大战僵尸ol，这是迄今为止最自由的沙盒游戏，你们将会在游戏里面度过一段难忘的时光。”

    “有关于植物的一切资料，你们都可以在植物图志里面找到，在僵尸侵入村庄之前，快点升级你们的植物吧！”

    “希望明天太阳出来之前，你们的脑袋没有被僵尸啃掉，祝你们好运，哈哈哈......”

    话音刚落，每个玩家的手里多了一本破旧沧桑的古书。

    陈羽翻开来看，上面记载了所有植物的基础资料。

    游戏里面的植物可以通过击杀僵尸完成进化。

    植物分为十个进化等级。

    分别是黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，星耀，王者，神话，永圣。

    需要说明的是，并不是每一颗植物，都可以进化到最高级别。

    植物的进化受到本身的资质限制，如果资质太差的话，最多只能进化到青铜。

    当然，如果玩家手里的植物资质太差的话，可以服食奇异果增加一个等级的进化上限。

    不过这玩意售价可不便宜，估计除了土豪没人用得起。

    陈羽打开物品栏，看见有一颗闪闪发光的向日葵种子。

    他按照植物图志上的做法，把种子埋在土里，然后在旁边细心照顾，浇水，施肥等等。

    终于，在半个小时后，种子破土而出，一颗娇小呆萌的向日葵生长出来。

    它用萌萌哒的大眼睛望着自己的主人。

    “啊哈，这个小家伙好可爱呀！”陈文兴奋不已。

    这时，脑海里突然传来系统的声音：“叮咚！玩家获得新手大礼包x2，是否现在打开？”

    “打开！”陈羽毫不犹豫说道。

    “叮咚！宿主获得植物无限进化天赋，向日葵获得万中无一资质！”

    陈羽愣了一下。

    握了棵草？

    一个牛比天赋，一个吊炸天资质，都让自己碰上了？

    简直比中彩票还夸张啊！

    植物的资质有五个级别，十里挑一，百里挑一，千里挑一，万里挑一，万中无一。

    只有达到万中无一的资质，才可以进化到永生级别！

    植物无限进化天赋是人类最牛掰的天赋，只要是陈羽所培育的植物，哪怕是最差的资质，也拥有无限进化的能力！

    一颗不起眼的向日葵，经过无限进化后，甚至可以成长为堪比史前巨兽的恐怖植物！

    “开启打僵尸生涯吧！”陈羽心中激动不已。

    【作者题外话】：新人新书求支持求评论求收藏啊，大佬们请高抬贵手吧！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第2章 小葵强无敌!

    陈羽打开自己的个人属性面板，打算先研究一下人物的玩法。

    玩家id：巡山小妖

    等级：lv1

    经验：0/100

    生命：100

    种族：人类

    职业：初级魔法师（10级后可以转职魔导师）

    天赋：植物无限进化

    金币：0

    技能：无

    植物：1级向日葵

    物理攻击：1

    魔法攻击：2

    物理防御：0

    魔法防御：1

    速度：1

    体力：10

    亲和力：1

    灵性：5

    生命：100

    个人仓库：无

    （功绩，公会，婚姻，征战等等功能尚未开启）

    这是标准的人类魔法师属性，跟别的玩家没有任何差别。

    唯一不同的是，陈羽拥有植物无限进化天赋。

    也就是说，只要是他亲手养育的植物，都可以无限进化！

    永圣等级是游戏设定的植物最高级别，目前只有陈羽培养的植物可以突破这个限制！

    浏览完个人属性，接下来陈羽点击打开向日葵的属性。

    植物种类：向日葵

    等级：lv1

    经验：0/50

    资质：万中无一

    天赋：心有灵犀，双倍修炼

    生命：500

    体力：10/100

    速度：2

    敏捷：6

    攻击：20

    防御：10

    智慧：20

    形态：迷你向日葵（未进化）

    进化品质：黑铁（每10级完成一次进化）

    进化点数：0

    修炼进度：0

    亲密度：50

    技能：初级向日葵镭射（可进化）阳光精华治愈（可进化）

    综合评价：出类拔萃

    （综合评价一共有五个等级，资质平平，出类拔萃，妙领天机，渐入佳境，出神入化）

    大部分玩家的植物评价一开始都是资质平平，唯独陈羽的向日葵生下来就达到出类拔萃的评价。

    看完向日葵的属性面板，陈羽狂喜不已。

    魔法攻击力比陈羽高出十倍，生命力高出五倍，这还仅仅只是1级的属性。

    要是到了后期，那就是妥妥的疯狂植物啊，恐怕没有一只僵尸顶得住！

    陈羽记得，在游戏开服之前，就有土豪开出百万高价求购万中无一资质的植物。

    换句话来说，自己刚进入游戏就血赚一百万，唉呀妈呀，这种感觉真爽！

    “咿咿呀呀......”这时，向日葵依偎在陈羽脚下，说着一些植物语言，看起来很呆萌可爱。

    “哈哈，你的样子那么可爱呆萌，以后我就叫你小葵好不好？”陈羽微笑说道。

    小葵兴高采烈，蹦蹦跳跳，显然是很喜欢这个称号！

    植物虽然不会说话，但是却可以听得懂主人的意思。

    它们会根据主人的各种指令而行动。

    “叮！向日葵非常喜欢小葵这个称号，亲密度+1。”

    在游戏里面制造惊喜，可以增加植物的亲密度，一旦亲密度达到100后，可以爆发双倍战斗力！

    如果主人对植物不理不睬，甚至做出一些让植物伤心的举动，那么亲密度就会往下掉。

    亲密度少于50，会让植物产生厌恶感，不愿意帮助主人打僵尸。

    所以，陈羽要好好照顾小葵才行。

    现在小葵体力值过低，得带它去海吃海喝一顿才行。

    走在伊万村的大街上，蹦蹦跳跳的小葵吸引了很多玩家的目光。

    “我擦？这家伙是不是脑子有问题啊，竟然选择向日葵做自己的宠物？”

    “向日葵只能生产阳光精华，没有任何攻击力，根本就杀不了僵尸！”

    “看我的豌豆射手多拉风呀，这个萌新玩家真是笨蛋！”

    很多玩家都对陈羽跟小葵表示不屑。

    他们哪里知道，向日葵资质达到万中无一后，会自动领悟向日葵镭射技能！

    这个技能的初始伤害，可比那些豌豆射手，双发射手的攻击力高多了！

    陈羽微微一笑，懒得去搭理这些不识货的煞笔。

    植物跟人类一样，都会有饥饿感，必须通过吃东西来获取体力值。

    村子里面可供食用的动物很多，小鸡小鸭都很美味。

    不过，这些小动物很灵活，要想捉到它们，得花费一番功夫。

    商店有植物口粮出售，但是现在陈羽囊中羞涩，暂时买不起。

    走过一处民宅，一个id叫做我是神豪的家伙，在带领自家植物豌豆射手捉公鸡。

    那只公鸡上蹿下跳，舞动翅膀左右飞舞，（我是神豪）抓了半天，还是没能成功。

    而豌豆射手尽管一直在发射豌豆，奈何这只公鸡太灵活，豌豆总是打不着。

    “他妈的，这死公鸡那么难捉！”（我是神豪）被折磨得灰头土脸，忍不住破口大骂。

    这时，豌豆射手由于体力耗尽，突然哎呀一声，软瘫在地上，很快化为乌有！

    “呜呜呜，我的小白啊，你死得好惨......都怪我没能捉到公鸡，呜呜呜......”

    （我是神豪）放声大哭，神色无比悲伤。

    一旦植物死亡，玩家就得重新购买种子，才可以继续玩下去。

    而在戴夫的商店里面，最便宜的种子售价要一千软妹币！

    换句话来说，（我是神豪）不是因为豌豆射手死亡而难过，而是裤兜里掏不出钱来才哭的。

    “小葵，你可以杀死这只公鸡吗？”陈羽问道。

    他现在没有任何技能，要是上前徒手抓公鸡的话，难度很大。

    小葵点了点头，蹦跳上前，深呼吸一口气。

    突然间从向日葵花蕊中心射出一道激光！

    大公鸡被击中腹部，瞬间从房梁上掉落下来。

    “叮！小葵杀死一只大公鸡，获得经验+2，主人获得经验+1。”

    陈羽震撼不已，好帅气的向日葵镭射，一招就秒掉大公鸡了！

    “原来小葵每杀死一只动物，我都可以获得百分之五十的经验。”陈文欣喜若狂。

    他心中冒出一个大胆的想法，要是自己携带的植物足够多，岂不是坐着都能升级？

    小葵杀死公鸡后，迫不及待走上前，喷出一道白气，将大公鸡融化成精华，随后吸入体内。

    吃饱喝足后的小葵显得神采奕奕，花瓣格外鲜艳。

    “走，我带你刷怪去！”陈羽兴奋不已。

    来到村口这里，有几十个玩家从外面逃回来，每个人都是狼狈不堪，衣服破破烂烂。

    “卧槽，村外的野狼好强悍啊，根本杀不死的！”

    “尼玛，才一个回合，我的西瓜投手就死啦，呜呜呜......”

    “这个游戏太难了！”

    “......”

    从野外回来的玩家叫苦连天。

    陈羽笑而不语，是时候让小葵展现真正的实力了！

    【作者题外话】：新人新书求支持求收藏求评论啊！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第3章 老婆婆的委托任务

    陈羽走过去，看见村口站着一名老婆婆，老态龙钟，神色焦急，一直望着村外。

    老婆婆：小英雄，我的孙女伊莲被僵尸抓走了，你可以帮我去把孙女救回来吗？

    不管是谁来到老婆婆的身边，都会自动触发剧情。

    当然，玩家可以选择接受委托任务，也可以选择说no。

    “妈的，普通僵尸可是2级怪，我们连1级野狼都打不过，怎么接任务啊？”

    “就是啊，这才一个小时不到，好几个哥们就让普通僵尸啃了脑袋！”

    “这个任务纯粹是大坑，专门欺骗不懂的小白去送死！”

    有一些接过任务的玩家大倒苦水。

    “老婆婆你别着急，我现在就去救伊莲。”陈羽淡定接下委托任务。

    “太好啦，你要是可以把伊莲带回来，我会送给你一份青铜礼盒哦。”老婆婆感激说道。

    游戏里面有很多nppc都有不同的剧情，只要完成他们的委托任务，玩家可以获得各式各样的礼盒。

    开启礼盒后，有一定几率获得珍稀物品，比如强化宝石，武器装备，灵丹妙药等等。

    陈羽接下任务后，周围的玩家都向他投来奇异的目光。

    这家伙脑子有坑吧？

    竟然去接受2级委托任务？

    “哈哈，又是一个头铁的小白。”一名玩家幸灾乐祸道。

    “你看他带着毫无杀伤力的向日葵，居然就想白日做梦完成委托任务，真是笑死人啦！”

    “说不定人家现实失恋，所以才来游戏送死呢？”

    “哈哈哈......”

    村口响起玩家们的愚蠢笑声。

    陈羽懒得计较，他知道实力才是最好的回应方式。

    只要自己完成任务回来，这些人就会自动闭上鸟嘴！

    来到野外，系统响起提示声：请玩家注意，野外有很多猛兽跟僵尸出没！

    果然，陈羽瞥眼一看，发现一只壮硕野狼，嘶吼着从小森林冲出来。

    “先刷到2级，再去找伊莲，这样保险一点。”陈羽暗想。

    别看野狼是等级最低的系统怪，但是它们脾气暴躁，攻击力很强，是新手玩家的噩梦。

    这一只野狼浑身污泥，大概有一米长，它一边吼叫一边冲刺，转眼就来到陈羽的身前。

    “小葵，让它看看你的厉害。”陈羽拍了拍小葵柔软的花瓣。

    小葵憋足了劲，花瓣突然张开，一道向日葵镭射喷发出来！

    射线精准无误射在野狼的脑袋，那正好是它的要害部位。

    游戏设定是这样的，只要射中怪物的要害，就会出现暴击，造成过双倍伤害！

    -40

    这只野狼呜鸣一声，倒在地上动弹不得，不多时就死翘翘了。

    “叮！向日葵小葵击杀野狼x1，获得经验+10，主人获得经验+5。”

    叮！

    陈羽看见地上爆出一个幽黑的东西，看起来很厚重。

    定睛一看，居然是一把骨剑。

    只可惜他是魔法师，用不上骨剑。

    不过拿回去卖给其他玩家也可以赚点零花钱。

    陈羽捡起骨剑放入背包。

    突然，小葵咿咿呀呀叫了起来，语气很焦急！

    陈羽抬头一看，小森林里面有五只野狼冲出来。

    看样子它们是给同类报仇来了。

    数量太多，陈羽有些慌了。

    “看你的了，小葵！”陈羽大声说道。

    陈羽选的职业是魔法师，在没有学习魔法技能之前，一丁点战斗力都没有。

    只能站在旁边干着急！

    小葵蹦跳到陈羽的身前，用自己的向日葵花瓣护住陈羽！

    这让陈羽十分意外，心中很感动。

    小葵射出一道向日葵激光，瞬间秒杀一只飞跃在半空中的野狼。

    另外四只野狼见状更加恼怒，龇牙咧齿猛冲过来。

    一秒钟后，小葵再次射出向日葵射线，又秒杀一只野狼。

    但是剩下的三只野狼，已经冲到了近处。

    而小葵由于施法间隔的原因，没有办法快速释放向日葵射线！

    “让我来！”陈羽大叫一声，飞身上前，一脚猛踹出去。

    没想到，虽然踹中一只野狼，可是陈羽却被野狼给震飞了出去！

    陈羽摔了个狗吃屎，狼狈不堪，身上血量掉了一半！

    小葵大怒，再次射出向日葵射线，秒杀那只野狼！

    另外两只野狼看见陈羽摔倒在地上，猛扑过来，张开血盆大口，打算尝尝新鲜人肉的味道！

    陈羽暗骂一声卧槽，慌忙用双手抓住野狼的脖子，不让它撕咬过来。

    可是另外一只野狼从旁边咬过来，陈羽吓得脸色惨白。

    眼见避无可避，突然间啾的一声，向日葵激光及时射来。

    那只野狼应声倒地。

    还没等陈羽反应过来，另外一只野狼也被射死了！

    “叮咚！向日葵小葵击杀五只野狼，获得经验+50，主人获得经验+20！”

    小葵的身子突然金光一闪，体型大了一些，花瓣更加鲜艳了！

    卧槽？

    小葵升级了！

    陈羽同样兴奋不已。

    小葵升级之后，中心花蕊多开了一个射线孔。

    这表示它每一次攻击，都可以射出两道向日葵激光。

    不但攻击数量翻倍，而且伤害也有了显著提高！

    “叮！请在野外的各位玩家留意，野狼之王即将出现！”

    现场突然响起系统的警告声。

    陈羽兴奋不已，杀掉一只boss，那可是有几率掉落贵重物品的！

    “啊，救命啊，可怕的野狼王来啦！”

    这时，远处突然有几十个玩家狼狈逃命，身后有一只巨型野狼王在疯狂追赶。

    “啊！”一个玩家被野狼王追上，一口咬成两半！

    野狼王虽然也是1级，但是它的攻击力跟防御力，要比一般野狼高出许多。

    人类在没有装备的情况下，比饼干还在脆弱，它一口就能咬死一个人！

    “该我们露一手了，小葵！”陈羽难掩兴奋之色。

    他带着小葵迎了上去。

    迎面逃跑的几十个玩家都惊呆了。

    这家伙在干嘛？

    看见野狼王追来，不逃命就算了，反而走过去送死？

    “兄弟，快回去，这个野狼王很凶的，已经杀死好几个哥们了！”

    “我的玉米投手让它一口就咬死啦！”

    “太恐怖了，我要回新手村！”

    “......”

    玩家们惊恐大叫起来，显然是害怕极了。

    【作者题外话】：新人新书求支持求评论求收藏啊！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第4章 首杀野狼王奖励!

    陈羽拍了拍小葵的花瓣，笑着说道：“小葵，让他们开开眼界！”

    小葵乖巧的点了点头，花瓣猛的收缩，突然迸裂开来，从花蕊中央衍生出两道向日葵激光！

    啾啾！

    向日葵射线精准无误射中野狼王的坚硬脑壳。

    伤害-100！

    野狼王恼羞成怒，冲得更快了！

    好家伙，掉了100血量居然还没死！

    野狼王冲到近处，挥舞巨爪往小葵拍了过去。

    利爪寒光闪闪，杀气十足，尽管小葵急忙躲闪，可还是被拍掉一片花瓣！

    叮！伤害-200！

    这一爪就秒掉小葵200血量！果然不愧是野狼王，攻击力好强！

    小葵躲闪后，野狼王的左爪再次猛拍过来。

    这次小葵没有再躲闪，而是射出两道向日葵激光！

    啾啾！

    激光射中野狼王的左爪！

    伤害-50！

    嗷呜！

    野狼王发出一声哀鸣，庞然身躯轰然倒下，口吐白沫，气绝身亡！

    “叮咚！向日葵小葵击杀野狼王，获得经验+50，主人获得经验+25，金币+50！”

    这时，世界频道发出一条系统公告：恭喜玩家巡山小妖带领向日葵成功击杀野狼王，获得全服首杀奖励青铜礼盒x1。

    陈羽还没有回过神，发现自己的背包里多了一个沉甸甸的青铜礼盒！

    卧槽？

    这小boss的收益好高啊！

    现场观战的几十个玩家先是一愣，随后爆发出雷鸣般的喝彩！

    （我真的很强）：尼玛啊，人家的向日葵怎么那么强，两个回合就灭掉野狼王了！

    （我是猴子请来的）：我的天啊，我们连小野狼都杀不了，这货都能杀野狼王了！

    （兄弟情义）：兄弟，你能不能让我抱大腿啊......

    世界频道炸了锅，不少玩家都在热烈讨论，陈羽到底是怎么完成野狼王首杀的。

    毕竟现在刚开服没多久，大家还在新手村欺负小动物，可是陈羽已经首杀野狼王了。

    简直是奇迹中的战斗机！

    陈羽没有说什么，淡定走上前，捡起野狼王爆出的装备。

    狼骨护甲x2，狼骨护膝x2，狼骨护腕x2，狼骨鞋子x2，狼骨项链x2，狼骨剑x2，闪电链技能书x1。

    收益很丰富！

    一只小boss就爆出两套装备，还有一本魔法技能书！

    需要说明的是，装备跟技能书的品质，跟植物进化等级的划分是一样。

    把东西都放入背包，系统响起提升：请玩家留意，背包已经满了！

    陈羽有些无语，爆的东西太多，看来还得回去升级二级背包才行。

    他带着小葵潇洒走回村子。

    伊万村里的系统商店种类很多，有专门打造装备的铁匠铺，有专门出售丹药的灵药店。

    只要有钱，几乎什么都能买到。

    当然，成品的东西自然售价不菲。

    现在刚开服不久，没有几个玩家支付得起。

    陈羽来到铁匠铺门口，门口站着一个虬髯大汉，虎背熊腰，威风凛凛，拿着一把锤子正在打铁。

    “小哥，我这里有上好的装备，挑一个呗？”那npc叫做穆大叔，看见有生意上门，立刻笑吟吟说道。

    这时，陈羽的面前弹出一个虚拟面板，上面排列着很多装备。

    陈羽打算先换个背包，这样可以多装点东西。

    可是他看见二级背包的售价之后，不由得菊花一紧。

    一个二级背包居然要2000金币！

    那么贵的价钱，哪怕他卖身也凑不出来！

    “一个2级背包那么贵？不能打折吗？”陈羽吃惊说道。

    “小哥，这可是用上好的狼皮制成的，坚固耐用，外观拉风，保证你走街上回头率很高！”

    陈羽对此毫无兴趣，回头率又不能当饭吃！

    “不要说那么多，要是打1折，我就考虑买下来。”陈羽笑着说道。

    “臭小子，你是故意来消遣我吗？”穆大叔愤怒不已，挥起手中的锤子。

    村民好感度-40！

    这时，系统弹出提示。

    陈羽吓得不轻，连忙脚底板抹油开溜。

    植物大战僵尸ol里的npc跟别的网游不一样。

    别的网游npc只知道傻傻的站着，说一些设定好的对白，而且不会对玩家的行为作出别的反应。

    这里的npc拥有意识，会根据玩家的不同行为，作出不同的反应。

    如果你在游戏里面**npc的话，会导致好感度下降。

    一旦好感度降到0，那么所有村民都会对你恨之入骨。

    只要看见你出现，村民们就会毫不犹豫拿起大棒把你轰出村子！

    陈羽**完穆大叔后，好感度只剩下60了。

    这会导致村民产生厌恶感，不会触发隐藏支线任务。

    “尼玛，早知道好感度那么重要，我就不乱说话了。”陈羽懊恼不已。

    幸亏好感度可以通过做好事，完成委托任务来获取。

    “看来我得先想办法弄点钱，才可以购买2级背包。”陈羽暗想。

    上哪里去弄钱呢？这倒是个问题。

    陈羽想到背包里的两套装备。

    多出来的那一套，可以出售给玩家换取金币。

    现在刚开服没多久，玩家们还没有打造出装备，自己要是吆喝卖装备的话，肯定很抢手！

    “走过路过不要错过咯，新手村第一套黑铁品质装备新鲜出炉，便宜甩卖咯！”

    陈羽来到新手村广场，敞开嗓子卖力吆喝。

    他的吆喝引起许多新手玩家的注意。

    许多人围拢过来。

    （爷有的是钱）：兄弟，一套黑铁品质装备多少钱？我要了。

    陈羽：不贵，2000个金币一口价！

    （爷有的是钱）：卧槽，2000你还说不贵，你怎么不去抢啊？

    陈羽十分无语，穷鬼一个还起那么嚣张的名字！

    虽然有很多玩家过来问价，但是听到价钱后，都纷纷摇头走开。

    “看来这个服务器太穷了，两千个金币都出不起，唉......”陈羽苦笑。

    疯狂戴夫的商店有金币出售，现在兑换比例是1比1，也就是说一个金币等于一块软妹币。

    陈羽只能另外寻找客户推销装备，他瞥眼一看，有几个玩家从村口狼狈走了回来。

    他们显然是被野狼虐得不轻，连脚下的植物都受了伤。

    陈羽瞄准一个id叫做青蛙王子的战士玩家。

    “哥们，想不想体验一刀999的刷怪快感？我这里有一套黑铁装备，便宜出售。”陈羽笑着问道。

    【作者题外话】：求追读求评论求收藏！你们评论的越多，更新的越快哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第5章 前往魔幻森林

    青蛙王子被野狼折磨得狼狈不堪，嘴里骂骂咧咧，看见有人凑过来卖装备，顿时就来了兴趣。

    （青蛙王子）：全套黑铁品质装备怎么卖啊，你说个价。

    陈羽：不贵，两千个金币一口价。

    （青蛙王子）：卧槽那么贵，不能少吗？

    陈羽：哥们你想想啊，有了这一套黑铁装备，你就可以随意刷怪了，那不是很爽？这样好了，我再送你一把骨剑！

    （青蛙王子）：兄弟你说的也是，他妈的，没装备真难刷野狼啊，你等等，我现在去点金币！

    陈羽：好的兄弟。

    过了一分钟，青蛙王子带着两千个金币走过来交易。

    交易完成后，陈羽的背包金钱数量变成了两千个！

    这是他在游戏里面赚的第一笔血汗钱，虽然不算多，但是很有纪念意义！

    （青蛙王子）：兄弟，我们加个好友吧，下次有什么好装备给我留着。

    陈羽：没问题，很高兴认识你！我叫陈羽！

    （青蛙王子）：我叫王猛，有好东西记得留给我！

    有了钱后，陈羽马上购买二级背包，走在大街上别提有多拉风了，一眼望过去全是玩家们膜拜的目光！

    陈羽打开装备栏，仔细查看黑铁品质的装备属性。

    黑铁品质是最低级的装备，加成的属性不多，而且没办法镶嵌宝石。

    不过，在新手村有这样一套装备足够了，哪怕在野外横着走，也不用担心野狼过来攻击。

    装备种类：狼骨护甲

    装备品质：黑铁

    物理防御力：2

    耐久度：100

    其他的护膝，护腕，项链，鞋子，属性都一样。

    全部穿戴在身上，陈羽发现自己增加了10点物理防御力。

    看起来不多，但是已经足够免疫野狼的10点攻击力了。

    “现在防御力有了，我得学习技能才行，要不然光靠小葵恐怕很难完成任务。”

    陈羽想起自己得到的闪电链技能书。

    他点击学习技能。

    “叮咚！恭喜玩家学习闪电链成功！”

    系统很快有了提示。

    可是陈羽发现自己没办法激发出闪电链法术。

    这是怎么回事？

    他打开个人属性面板，在技能栏这里找到原因。

    原来，魔法师要想激发出法术的话，必须要有魔杖配合才行。

    黑铁品质的一级魔杖在铁匠铺有卖，但是售价很夸张，陈羽现在根本买不起。

    “对了，我有个青铜礼盒，为什么不打开看看里面有什么？”陈羽灵机一动。

    陈羽怀着激动的心情开启青铜礼盒。

    一道金光冲天而出。

    “叮咚！恭喜玩家巡山小妖获得魔杖x1！”

    果然是缺什么来什么！这运气好逆天！

    虽然没开出什么价值连城的东西，可是得到一件魔杖，总算解决了陈羽当前的困境。

    戴上魔杖后，陈羽试着激发出闪电链。

    他右手挥舞魔杖，意念一动，轰的一声，有一道璀璨绚丽的闪电链猛击出去。

    居然将地面轰击出一个大坑。

    还将旁边的npc村民吓得落荒而逃。

    “叮咚！由于你在闹市区释放法术吓坏村民，导致村民对你的好感度-40！请不要胡作非为！”

    系统响起提示声，而且还给予了惩罚。

    陈羽蛋疼不已，这才多久，自己就掉了80好感度！

    “先完成老婆婆的委托任务再说。”陈羽暗想。

    打开任务栏，这里有支线任务的具体情况。

    “伊莲被困在魔幻森林的僵尸洞里面，请在一个小时之内完成营救任务，逾期会导致任务失败。”

    “僵尸洞坐标位于80.80，祝玩家好运！”

    得到僵尸洞的具体坐标后，陈羽带着小葵上路。

    刚走出村口没多远，就看见十几只野狼猛扑过来。

    “哈哈，正好试试看这一套装备的防御力。”陈羽心中一喜。

    他站着不动让野狼撕咬拍爪。

    结果头顶上有一连串miss字符冒出来。

    1级野狼的攻击只有10点，正好让陈羽的装备抵消掉伤害。

    所以任凭它们如何疯狂攻击，都没办法对陈羽造成一点伤害。

    “该我出手了！”陈羽嘿嘿一笑，右手挥舞魔杖，激发出闪电链。

    轰！

    一道闪电链轰击出去，瞬间将一只野狼电成灰烬！

    闪电链的施法间隔是两秒钟。

    还没等陈羽再次激发出闪电链，这些野狼就四下逃散了。

    “看你的了，小葵！”陈羽笑道。

    小葵蹦跳上前，激发出两道向日葵射线。

    瞬间秒杀两只野狼。

    向日葵射线的攻击范围只有二十米，这些野狼已经跑远，小葵没办法打到。

    陈羽带着小葵纵身追赶上去。

    正好有几个伤痕累累的玩家从森林里出来。

    看见陈羽带着向日葵追击野狼群，当场傻眼了。

    “我尼玛，我们让野狼追得屁滚尿流，这哥们竟然反过来去追赶野狼？”

    “卧槽，这到底是怎么操作？”

    “啊，人家穿着全套黑铁装备！难怪那么牛掰！”

    陈羽冲进森林，看见十只野狼迎面冲过来。

    他立刻激发出闪电链，而小葵也射出向日葵射线。

    不到十秒钟时间，就把十只野狼杀光了！

    “叮咚！小葵获得经验+100，主人获得经验+60！”

    与此同时，十只死去的野狼尸体，还爆出好几把骨剑。

    骨剑虽然不值几个钱，可是蚊子再小也是肉，陈羽立刻捡起来放入背包。

    他看了一眼属性，现在已经升到2级，战斗力有了一些提升。

    而小葵升到**，开启了花蕊中央的第三个射线孔。

    “现在的属性对付普通僵尸应该没问题了吧？”陈羽暗想。

    魔幻森林里面有很多普通僵尸出没。

    这些僵尸原本都是伊万村的村民，由于贪婪走入魔幻森林寻找精灵族留下的宝藏。

    误饮恶魔源泉导致身体发生变异，所以才变成僵尸。

    别看这些普通僵尸行动迟缓，外表呆傻，实际上并不好对付。

    多少走入魔幻森林的玩家，都让它们啃掉了脑子。

    陈羽第一次踏入魔幻森林，心情有些紧张。

    小葵知道即将面临僵尸，同样是绷直了花瓣，一双神采飞扬的瞳孔警惕着四周环境。

    “伊莲被关在魔幻森林的僵尸洞，坐标在80.80，我先过去看看。”陈羽扫了一眼任务栏，确定伊莲的位置。

    前方，幽暗的环境中，有许多普通僵尸的低沉吼叫传来，令人心惊肉跳。

    【作者题外话】：求追读求评论求收藏！各种跪求大佬们！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第6章 僵尸洞救人

    由于现在是白天，普通僵尸不是很活跃，它们漫无目的游荡在堆满腐叶的森林里面，脚下发出清脆的吱吱声。

    陈羽藏在一颗橡树的后面，尽量避开普通僵尸的视线，带着小葵缓缓移动。

    这里的普通僵尸数量太多，要是闹出动静的话，很容易引起围攻。

    在没有完成任务之前，陈羽不想打草惊蛇。

    好不容易来到僵尸洞外围。

    陈羽趴在草丛里，看见僵尸洞里面有个铁笼子，伊莲被关在里面，一脸憔悴，喊着救命。

    六只衣裳破烂，浑身烂疮的普通僵尸，环绕着铁笼子，嘴里不时发出呃呃呃的低沉吼声。

    “才有六只僵尸，看来这个任务也不算难。”陈羽暗想。

    小葵的花蕊现在开了三个射线孔，两个回合就可以杀死六只普通僵尸。

    只要动作够快，完全可以在其他普通僵尸支援之前把伊莲救出去。

    “小葵，我们上！”陈羽拍了拍小葵的花瓣，沉声说道。

    小葵点了点头，蹦蹦跳跳上前，猛然绽放花瓣，射出三道激光！

    啾啾啾！

    伤害-180！

    瞬间秒掉一只呆傻普通僵尸。

    陈羽十分吃惊，想不到**的小葵这么强！一出手就能秒掉一只普通僵尸！

    其余五只普通僵尸看见同伴的脑袋突然开了花，它们有些懵逼，但是很快反应过来。

    一定是人类来捣蛋！他们可能就在附近！

    五只普通僵尸张牙舞爪往洞口走出来。

    陈羽正打算激发出闪电链，却被小葵用花瓣给按住魔杖。

    “怎么了小葵？”陈羽好奇不已，小葵这是闹哪样？

    小葵用一片花瓣指着橡树，陈羽猛然醒悟过来，原来小葵的意思是让他藏起来！

    事不宜迟，陈羽按照小葵的指示，躲到橡树的后面，暗中观察普通僵尸的一举一动。

    五只普通僵尸走到洞口外面，瞪着可怕的死鱼眼到处张望，它们的烂疮脸上挂着迷茫的表情。

    人类呢？哪儿去啦？

    此时，小葵突然从一块巨石后面冒出来，不容分说射出向日葵激光！

    伤害-180！

    再次秒杀一只普通僵尸！

    剩下的四只普通僵尸终于回过神来，原来敌人藏在巨石的后面！

    它们张牙舞爪围过去，却发现巨石后面空无一物，不由得面面相觑，发出呃呃呃的疑惑声。

    原来小葵早就溜到一株橡树的后面了。

    小葵看准时机，再次出手偷袭。

    伤害-180！

    轻而易举秒掉一只普通僵尸。

    然后马上藏身到别的地方消失不见。

    陈羽看得目瞪口呆。

    小葵把游击战的精髓发挥得淋漓尽致，实在太精彩了！

    不多时，小葵利用游击战，顺利击杀所有普通僵尸。

    “叮！向日葵击杀六只普通僵尸，获得经验+120，主人获得经验+60，金币+12！”

    系统传来结算声音，陈羽惊喜不已，没想到小葵的战斗智商那么高！

    杀完六只僵尸，小葵蹦蹦跳跳过来，示意陈羽可以进去救人了。

    陈羽抚摸着小葵的鲜艳花瓣，夸赞道：“小葵你好棒！等任务完成我给你买点植物口粮！”

    小葵大喜，用花瓣蹭着陈羽的身体。

    “叮！向日葵感受到主人的温暖，亲密度+1！”

    系统传来提示。

    “我们先进去救人吧！”陈羽说完，带着小葵走进一片幽暗的僵尸洞。

    伊莲看见有人类进来，立刻尖声大叫：“救命啊，小哥哥快救救我！”

    “嘘，你说话别那么大声，会把僵尸吸引过来的，我现在打开铁笼救你回去。”陈羽做了一个嘘声的手势。

    伊莲马上闭了嘴，静静的看着陈羽。

    陈羽来到铁笼前，发现铁笼是生铁制成，非常坚固，闸门上有一个虎头大锁。

    陈羽撬了半天，忙得满头大汗，还是没办法打开虎头大锁。

    就在陈羽束手无策的时候，小葵突然用花瓣把陈羽推到一旁。

    陈羽有些懵逼，难道小葵又要表演绝技了？

    果然，小葵憋着一股气，突然射出一道激光，精准无误打在虎头锁上。

    当的一声，锁头炸裂，闸门打开，伊莲从里面钻了出来！

    “成功了！”陈羽惊喜不已，带着伊莲跟小葵离开僵尸洞。

    可是还没有走到洞口，突然迎面冲进来一个胖子，嘴里惊恐叫道：“救命啊，好多僵尸！”

    后面还跟着一颗呆笨壮硕的坚果。

    陈羽被胖子撞得眼冒金星，正要破口大骂，突然看见僵尸洞外面有密密麻麻的普通僵尸跟进来，一时间愣住了。

    “握了棵草，你丫的是不是刨了僵尸的祖坟？居然惹来那么多僵尸！”陈羽气得大骂。

    id叫做江南第一帅的胖子委屈说道：“我也不知道啊，我在村口接了老婆婆的委托任务，稀里糊涂就来到这里了......”

    “你这个白痴......算了，先保住小命，回头再骂你！”陈羽不想把时间浪费在骂人上面。

    眼下僵尸大军蜂拥而来，要是再不采取措施的话，他们很快就会被僵尸啃掉脑袋！

    “小葵，今天能不能活着出去，就看我们的手段了！”陈羽叫道，挥舞魔杖激发闪电链。

    轰！

    一道璀璨闪电猛击出去，打在一只普通僵尸的脑门上。

    伤害-100！

    那只普通僵尸被轰掉半边脑袋，可是仍然张牙舞爪走过来。

    啾！

    伤害-180！

    小葵看准时机补刀，把这只普通僵尸送上西天。

    解决掉一只僵尸后，又走进来两只普通僵尸。

    好在小葵的镭射威力非常强大，一个回合秒杀一只，很快就杀了四五只普通僵尸。

    可是更多的普通僵尸走入洞口，它们发出低沉的怒吼，显然是气愤到了极点。

    小葵在击杀第九只普通僵尸后，体力减少了大半，发射的激光也没有了先前的威力。

    植物的技能伤害跟体力值有关系，体力值越少，伤害越低。

    眼看普通僵尸还在源源不断涌进来，陈羽心急如焚。

    突然间眼光一瞥，看见站在边上看热闹的江南第一帅跟他的坚果。

    “我说兄弟你看够热闹了没啊？看够了赶紧过来帮忙，放坚果抵挡普通僵尸啊！”陈羽没好气说道。

    【作者题外话】：求追读求收藏求评论啊！！！！！！！！！！！！大佬们高抬贵手吧，如果嫌看得少，可以去看老书我的世界！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第7章 巧妙利用坚果墙逃生

    “啊，我差点给忘记这事儿了，小呆，给他们露一手！”江南第一帅拍拍坚果的脑门说道。

    呆傻笨重的坚果移动上前，突然间身子一动，金光闪闪，幻化出一个坚果镜像。

    这两个坚果非常坚硬，突兀立在狭小的洞穴过道，如同一座不可逾越的山峰，阻挡住了僵尸前进的步伐。

    走在最前面的普通僵尸看着结实壮硕的棕色坚果，嘴里发出低沉急促的呃呃呃声音。

    它们变成僵尸后，被这些植物折磨得够呛，因此看见坚果出现在这里，顿时就气不打一处来。

    僵尸跟植物是天敌，正所谓仇人见面分外眼红，这只普通僵尸愤怒之下，龇牙咧齿去啃咬坚果。

    不料一口咬下来，坚果只掉了一层皮，可是这只僵尸却崩掉了两颗牙齿！

    它更加气愤了，不顾一切疯狂啃咬。

    结果没一会儿牙齿都掉光了，坚果仅仅被咬掉一小块缺口。

    那只僵尸没了牙齿，再也咬不动坚果，只好退出去，让其他同类来接替。

    僵尸们轮流接替啃咬坚果，这种奇异画面让陈羽二人看得呆住了。

    “别看坚果没有什么攻击力，事实上还是挺好用的。”陈羽心想。

    “啊，不好啦，我的小呆只有100点血了！”江南第一帅突然怪叫起来，语气很着急。

    僵尸每啃咬一下，坚果都会掉一滴血。

    别看坚果血量有1000之多，但是在僵尸们不顾一切的啃咬下，血量还是掉得很快。

    “别慌，我的小葵可以给小呆补充阳光精华！”陈羽拍了拍小葵的花瓣，沉声说道。

    小葵很懂事，知道现在局势危险，哪怕自己耗尽体力，也要生产阳光精华给坚果补充力量。

    它憋足了劲，花瓣变得通红起来，突然间嘣的一下，从花蕊中心掉出来一颗闪闪发光的阳光精华。

    小葵每生产一颗阳光精华，都会消耗10点体力，现在它的体力只剩下20点，距离死亡已经不远了！

    陈羽看着花瓣黯淡无光的小葵，心疼不已。

    可是自己背包里又没有植物口粮，只能在一旁干着急。

    坚果小呆将阳光精华吸收进身体，顿时满血归来，斗志昂扬，被僵尸啃掉的部位迅速生长出来。

    一颗阳光精华可以补充植物1000点血量。

    需要说明的是，阳光精华只能补充植物血量，不能补充体力值。

    坚果小呆恢复满血状态后，又可以支撑一段时间。

    可是现在夜幕降临，僵尸变得活跃起来。

    它们闻到了僵尸洞里的人肉气息，源源不断走进来。

    “照这样下去，坚果小呆总有血量耗尽的时候，一旦没了坚果墙，这些僵尸肯定会啃掉我们的脑袋，难道我的游戏体验就要结束了？”

    陈羽急得如同热锅上的蚂蚁，一直开动脑筋想办法，可是思来想去，仍然是一筹莫展。

    按照游戏的设定，一旦角色死亡的话，就得重新购买id，才可以再次进入游戏。

    陈羽并不心疼钱，他是舍不得游戏角色的植物无限进化天赋。

    这可是游戏里最牛比的人类天赋，要是没了多可惜啊！

    “兄弟，我的小呆又快没血了，这可咋整啊？”江南第一帅急得团团转。

    在僵尸们坚持不懈的啃咬下，坚果小呆奄奄一息，眼神无精打采，一副半死不活的模样。

    嘣！

    小葵咬咬牙，再次生产出一颗阳光精华！

    它的体力已经到达极限，要是在十个小时之内无法得到食物补充的话，就会化为乌有！

    “小葵，你太伟大了！”陈羽感动不已，眼泪险些夺眶而出。

    坚果小呆吞噬阳光精华，再次变得神采飞扬起来。

    “完蛋了，兄弟，你的向日葵花瓣都枯萎了！”江南第一帅惊叫道。

    陈羽低头看脚下的小葵，果然发现小葵的大半花瓣都已经枯萎，眼神死气沉沉，显然是命不久矣。

    “不行，我一定要把小葵救出去！”陈羽心如刀割，大声说道。

    “兄弟你说得轻松，我们现在是上天无路，入地无门，怎么出去啊？”江南第一帅沮丧说道。

    “上天？对，我们就上天！”陈羽灵光一闪，想到了一个好主意！

    “怎么上天？”江南第一帅抬头看了看洞穴上方，全是黑色钟乳石，哪有缺口可以钻出去？

    “快，跟我一起推坚果！”陈羽催促道。

    “推坚果干啥？”江南第一帅傻乎乎问道，但是很快他就明白了陈羽的用意！

    陈羽把小葵放在背上，他弯腰下来，双手使劲推动坚果。

    江南第一帅在旁边推着另外一颗坚果镜像。

    二人一起使劲，发狠把坚果往洞穴外面推出去。

    洞穴里的僵尸数量虽然很多，但它们并不齐心协力，乱糟糟的站着，根本抵挡不住坚果墙的冲击。

    一只又一只僵尸先后被推出洞口，陈羽很快也来到洞外。

    他望着眼前密密麻麻的僵尸大军，不由得头皮发麻。

    “好多......好多僵尸啊，现在该咋办啊兄弟？”江南第一帅脸色煞白，险些吓尿。

    “走，我们踩着坚果爬上山！”陈羽吩咐道。

    他第一个爬了上去，跟着伊莲，江南第一帅也爬了上去。

    “我的小呆咋办，它不会爬山啊！”江南第一帅焦急说道。

    “这我就没办法了，你要是心疼小呆的话，可以选择下去一块死。”陈羽苦笑。

    “都这个时候了你还有心情说风凉话？要不是我的小呆，你们能活着出来吗！没心没肺的东西！”江南第一帅怒道。

    “抱歉，我实在无能为力。”陈羽叹气。

    三人坐在洞穴上方的石台，看见一大群僵尸围过来，发疯一般啃食坚果小呆。

    江南第一帅心疼得大喊大叫，可是又不敢下去帮忙，只能眼睁睁看着小呆被僵尸啃个一干二净。

    陈羽看得心惊肉跳，冷汗直冒，他摸了摸怀里虚弱的小葵，庆幸自己的植物还活着。

    僵尸啃完坚果，将贪婪饥饿的目光瞄准了石台上的人类，可是它们不会爬山，根本吃不到人类的脑子。

    一些僵尸试着努力攀爬上来，但是它们手脚僵硬，行动迟缓，总是摔个狗吃屎。

    时间一长，僵尸们放弃爬山意愿，天亮之后，它们慢慢散去。

    【作者题外话】：求追读求评论求收藏啊，跪求大佬们啊！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第8章

    陈羽抱着小葵，从石台上跳下来，轻手轻脚赶往伊万村，伊莲跟江南第一帅在后面跟着。

    “兄弟，我很佩服你的胆识，不如我们加个好友，以后组队一起玩，怎么样？”江南第一帅诚恳说道。

    “可以，我叫陈羽，兄弟怎么称呼？”陈羽爽快答道。

    经过昨晚的恶战，陈羽总结出来一个经验教训，那就是这款游戏是很注重团队配合的。

    单打独斗很难生存下去。

    “我叫林飞，今年刚上初三，他们都叫我阿飞，或者小飞。”江南第一帅说道。

    “行，等你有了新植物，咱们再一起刷怪。”陈羽说道，说完头也不回走入密林。

    现在小葵危在旦夕，陈羽必须争分夺秒赶回伊万村，否则后果不堪设想。

    回到伊万村，陈羽顺利交了任务。

    村口聚集的十几个玩家都傻眼了。

    “丫的居然活着回来了？”

    “好神奇啊，这应该是第一个完成委托任务的吧？”

    “不过看他的向日葵都快死了，看来这个任务难度很高呀！”

    老婆婆激动不已，跟孙女伊莲紧紧拥抱着，说了许多令人动容的话。

    陈羽有些不耐烦，立刻点击跳过剧情。

    （老婆婆）：英雄你帮我找回了孙女伊莲，这是我给你的一点心意，请你一定要收下。

    “叮咚！玩家巡山小妖完成老婆婆的委托任务，获得好感度+50，请再接再厉！”

    陈羽伸手接过青铜礼盒，打开一看，里面只有三样东西。

    天瞳之眼技能书x1，初级回灵丸配方x1，铁剑x1。

    领取老婆婆的奖励后，陈羽马不停蹄赶往村子民宅，试图猎杀小鸡小鸭给小葵充当食物。

    哪知道逛了半天，村里一只鸡鸭都没见着！

    此时，旁边一个哥们看着奄奄一息的豌豆射手，泪流满面说道：“小豆，都怪那群狗日的，把村里的鸡鸭都吃光了！你好好的去吧，来世我再做你的主人......”

    豌豆射手默默流泪，依依不舍望着自己的主人，随后永远闭上了眼睛。

    那哥们哭得撕心裂肺，昏天暗地，没多久也晕过去了。

    陈羽这才恍然大悟，原来村里的鸡鸭都让植物们吃光了！

    来到植物商店，陈羽打算购买植物口粮。

    店长是戴夫的侄子疯狂维夫。

    （疯狂维夫）：啊哈，看你的愁眉苦脸的样子，一定是为植物的口粮而烦恼，我这里有上好的植物口粮，一块口粮只需要998金币，就能恢复植物的全部体力！

    听到998的价钱，陈羽顿时菊花一紧，尼玛，怎么不去抢啊？一块植物口粮卖得比装备还贵！

    陈羽垂头丧气走出植物商店。

    怀里的小葵花瓣都枯萎了，不但光泽全无，颜色也变得灰白起来。

    “警告！向日葵只剩下1点体力，请玩家尽快给向日葵补充体力，否则一个小时后，植物就会死亡！”

    这时，系统传来郑重警告。

    “村里没有鸡鸭可以吃，现在也不够钱买植物口粮，我上哪里去弄吃的给小葵啊，真是伤脑筋！”

    陈羽唉声叹气，突然间不经意一瞥，看见背包里的初级回灵丸配方书。

    他灵光一闪，立刻把配方拿出来仔细查看。

    配方说明书：回灵丸分为初级，中级，高级三种档次，初级可以增加植物100点体力，中级可以增加500，高级可以增加1000点。

    具体合成配方：一株月见草，再加上一块黑泥，可以合成一颗初级回灵丸。

    陈羽狂喜不已，心想小葵总算有救了！

    他立刻点击学习初级回灵丸配方。

    “叮咚！玩家已经掌握初级回灵丸的制造配方，请打开工作台合成灵药吧！”

    月见草跟黑泥都是很常见的东西，陈羽记得魔幻森林里面满地都是。

    他立刻赶往魔幻森林，果然看见地上长满了晶莹剔透，像弯月一样的月见草。

    弯腰采集一株月见草，再捡起一块黑泥，陈羽将原材料放入工作台点击合成。

    一股白气冒出来，一秒钟后背包里面多了一颗黑不溜秋的药丸，正是初级回灵丸！

    陈羽喜极而泣，把初级回灵丸塞入小葵的嘴巴。

    小葵奋力咀嚼了两下吞进肚里。

    不到五秒钟时间，小葵焕然一新，不但花瓣变得鲜艳，颜色也恢复了先前的金色光泽。

    小葵得救了！

    陈羽又合成了三颗初级回灵丸，小葵全部吞噬后，恢复了所有体力！

    此刻的小葵神采奕奕，充满了力量！

    “原来合成初级回灵丸那么简单，如果我多合成一些卖给其他玩家，那不是发了？”

    陈羽的心中冒出一个大胆的想法。

    现在伊万村的鸡鸭都被吃光了，许多植物面临饿死的危险。

    而植物商店的植物口粮又过于昂贵，玩家们根本买不起。

    陈羽觉得在这种情况下，初级回灵丸肯定很畅销，说不定还可以血赚一波，换一套拉风装备！

    说干就干，陈羽弯腰采集月见草跟黑泥，一直塞满二级背包。

    最终合成了一百颗初级回灵丸！

    带着沉甸甸的初级回灵丸，陈羽来到了村口。

    这里聚集着很多玩家，他们脚下的植物都已经饿得两眼发昏。

    “新鲜出炉的初级回灵丸优惠大甩卖了，一颗只卖10金币！“

    “植物吃了它，刷怪有力气，飞天又遁地，走过路过不要错过哦！”

    陈羽卖力吆喝，新颖的广告词很快吸引了大批玩家过来围观。

    （我很凶的，你别惹我）：兄弟，初级回灵丸怎么卖啊？我的植物快死了，你给我来一颗！

    陈羽：原价100金币一颗，但是今天我心情好，全部打一折卖！

    （我很凶的，你别惹我）：别说那么多了，我掏钱，给我来一颗！

    顺利完成第一笔交易，陈羽入账十个金币。

    之所以只卖十个金币，那是因为陈羽知道，现在刚开服不久，玩家们都没什么钱。

    十个金币是他们的支付极限，再卖贵一点估计就要不起了。

    （我很强的）：兄弟，我要一颗啊，快点，我的向日葵撑不住啦！

    （京都大少）：赶紧的，给我来十颗救命！

    （我是绿巨人）：还有多少？大爷我都要了！

    无数玩家蜂拥抢购，陈羽本来预计要卖两个小时的货，结果不到五分钟就销售一空！

    看着背包里的一千个金币，陈羽美滋滋的笑了。

    【作者题外话】：求大佬们多追读多投票啊！！！今天四更！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第9章

    一些没有抢购到初级回灵丸的玩家，蹲在地上哇哇大哭，陈羽心中震撼不已。

    初级回灵丸的火爆程度，完全超出他的意料之外！

    “看来在游戏里面做商人也不错啊，一天卖一万颗初级回灵丸，保底收益就有十万金币，一年下来豪车豪宅不成问题啊！”

    陈羽激动不已，他已经找到了致富之道，没错，就是做一个灵药商人！

    今天先定一个小目标，比方说先挣它一万个金币！

    陈羽甩卖一些用不到的物品，清空背包，再次前往魔幻森林采集月见草跟黑泥。

    一个小时之后，他带着两百颗初级回灵丸回来，打算狠狠赚上一票！

    可是刚来到村口，他就傻眼了。

    村口竟然站着十几个低价甩卖初级回灵丸的商人！

    “跳楼价甩卖初级回灵丸，三个金币一颗！”

    “史上最便宜的初级回灵丸，两个金币一颗！”

    “我老贾专业卖初级回灵丸，不便宜你打死我，一个金币一颗！”

    “......”

    陈羽万分震惊，这才离开伊万村没多久，就冒出来那么多灵药商人了？

    原来，这些玩家都是职业商人，他们的商业嗅觉很灵敏，当他们看见陈羽出售初级回灵丸大赚特赚之后，立刻就起了跟风的念头。

    技能书商店有卖初级回灵丸配方书，只需要一千个金币就能买到。

    这些商人玩家咬咬牙买了初级回灵丸配方书，学成技能后马上赶往魔幻森林合成灵药，然后带回来出售给其他玩家。

    其他玩家看见出售初级回灵丸有利可图，一哄而上购买配方书合成灵药，企图大赚一笔。

    可当他们合成灵药之后才发现，尼玛市场上的初级回灵丸比玩家数量还多！

    市场迅速饱和，一颗初级回灵丸的价钱，从十个金币跌到0.01个金币，可还是无人问津。

    一些欲哭无泪的玩家甚至打出白送初级回灵丸的旗号。

    除了陈羽跟几个职业商人赚到钱之外，其他普通玩家都把棺材本赔光了！

    市场环境有时候就是那么残酷，所以作为一个精明的商人，必须要时刻关注价格走向才行。

    “看来要想赚到大钱，得走在别人的前面才行。”陈羽心想。

    由于商店不收购初级回灵丸，所以陈文只好丢掉背包里的初级回灵丸。

    这玩意实在太廉价了，扔在大街上都没人来捡。

    此时，系统突然传来公告：震惊！僵尸之王正在魔幻森林集合僵尸大军，即将攻打伊万村，请玩家尽快去阻止它的阴谋！首次击杀僵尸之王的玩家，将获得海量经验以及丰厚奖励！

    听到这个消息，广大玩家振奋不已，立刻就有人组团前往魔幻森林。

    开服已经有十几个小时，很多练级狂人都升到了10级，有了挑战僵尸之王的实力。

    陈文跟小葵都只有4级，这个等级非常尴尬，不上不下，要是碰到僵尸之王，肯定是死路一条。

    不过首杀僵尸之王的奖励很丰厚，陈羽很是心动。

    心动不如行动，不去碰碰运气怎么知道自己行不行？

    “他奶奶的，豁出去了！”陈文捏紧拳头，打算去挑战僵尸之王！

    可是刚走出村口，就听见系统传来公告：震惊！僵尸之王连续击杀三个队伍，魔幻森林血流成河，请有能力的玩家快去阻止它！

    陈羽有些吃惊，僵尸之王的实力那么强？

    他记得第一批出征的勇士都是10级左右，想不到那么快就完犊子了！

    一分钟后，系统再次传来公告：震惊！僵尸之王连续击杀十个队伍，人类军团岌岌可危，请有能力的玩家快去阻止它！

    握了棵草？

    僵尸之王好狠啊，几秒钟就可以灭掉一个队伍，这种攻击速度简直恐怖到了极点！

    陈羽看见不远处有十几个玩家互相搀扶着走回来，每个玩家都是灰头土脸，伤痕累累。

    显然是刚从魔幻森林败退出来。

    “太......太可怕了，僵尸之王的速度简直比光还快！我哥们还没反应过来，就让它拍碎了脑袋！”

    “幸亏老子跑得快，不然早就死翘翘了！”

    “他妈的，说出来也不怕你们笑话，刚才老子差点吓尿了，我的妈呀，这僵尸之王真的好恐怖！”

    “......”

    站在村口的玩家听到这些话，一个个吓得面如土色，身子战栗不止。

    不过也有很多玩家不信邪，组队前往魔幻森林挑战僵尸之王，可是这些玩家无一例外都被僵尸之王拍碎了脑袋！

    “啊，你们快看，那是僵尸之王！”有玩家指着远处烟尘滚滚的地方，失声大叫。

    陈羽顺着他的指向远眺，果然看见魔幻森林的边缘，有一只三米多高的僵尸，带着十几只小僵尸，在围攻人类勇士。

    这些人类勇士里面，不乏全套黑铁装备的人民币玩家。

    可是这些人民币玩家在僵尸之王的快速攻击下，连还手之力都没有，往往还没有反应过来，就被拍碎了脑袋。

    现场的植物很多，玉米投手，豌豆射手，向日葵，西瓜大炮等等使出浑身解数，不断发起攻击，可是子弹却没办法射中僵尸之王。

    甚至连小僵尸都打不中！

    而僵尸之王每一次攻击，都可以顺利拍碎一颗植物。

    五分钟过后，人类勇士跟植物死伤惨重，几乎是全军覆没！

    陈羽看得心惊肉跳不已，连人民币玩家都对付不了僵尸之王，何况他这个4级普通玩家？

    “难道没有植物可以克制得了僵尸之王？”陈羽惊讶不已，他想起背包里面有一本天瞳之术技能书。

    这本天瞳之术技能书学习了之后，可以肉眼查看怪物的属性，相当于是脑海里多了一本僵尸百科全书。

    陈羽取出天瞳之术技能书点击学习。

    “叮咚！恭喜玩家学成天瞳之术，只要将眼睛对准僵尸，脑海里就会自动生成僵尸图鉴。”

    陈羽眼前一亮，视力提高了很多，就算是几百米远的东西，都可以看得清清楚楚！

    他将目光瞄准僵尸之王，以及身边那些灰衣小僵尸。

    很快脑海就生成僵尸图鉴，所有属性都展现了出来。

    【作者题外话】：新人新书求支持求追读求评论啊！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第10章

    僵尸种类：僵尸之王

    等级：lv12

    攻击力：120

    天赋技能：一击必杀

    防御力：120

    血量：1200

    速度：80

    弱点：容易受到魅惑而陷入眩晕状态。

    危险指数：高危

    除了僵尸之王的属性之外，环绕在它身边的那些小僵尸的属性也在脑海展现出来。

    僵尸种类：旋风僵尸

    等级：lv8

    攻击力：80

    暴击率：100%

    防御力：80

    血量：800

    速度：60

    弱点：只会直线冲击，容易被坚果阻挡。

    危险指数：中危

    看完僵尸之王跟旋风僵尸的属性，陈羽终于找到了人类勇士不断失败的原因！

    那就是没有用特定植物进行针对攻击！

    僵尸之王唯一的弱点，就是害怕魅惑术。

    只要带上能够激发出魅惑术的植物，就可以轻松击败它！

    “如果我没记错的话，所有植物里面应该只有玫瑰花拥有魅惑术吧？”陈羽心想。

    他立刻转身回到村里的种子商店。

    这里有很多植物种子出售，每一颗种子的售价都是一千个金币。

    经营种子商店的店长是疯狂戴夫的侄女谭雅。

    她看见陈羽走进来，立刻笑吟吟问道：“小哥哥你好，请问你想买什么种子？”

    紧接着，弹出来一个种子页面，上面有几十种植物种子可供挑选。

    陈羽付款一千个金币，购买了一颗玫瑰花种子。

    来到村外，陈羽埋下种子，在旁边细心照顾。

    等了半个小时，玫瑰花终于破土而出！

    一朵鲜艳无比，散发异香的玫瑰花出现在眼前！

    陈羽闻到一股淡雅清香，精神为之一振！

    “哈哈，先看看玫瑰花的属性怎么样！”陈羽激动不已。

    打开植物面板，里面有玫瑰花的详细属性。

    植物种类：玫瑰花

    等级：lv1

    经验：0/50

    资质：十里挑一

    天赋：无

    生命：100

    体力10/100

    速度：2

    敏捷：2

    攻击：1

    防御：1

    智慧：1

    形态：迷你玫瑰花（未进化）

    进化品质：黑铁（每10级完成一次进化）

    亲密度：50

    技能：魅惑术（每升一级可以增加一秒钟眩晕）

    综合评价：平平无奇

    浏览完玫瑰花的属性，陈羽有些失望。

    这个属性相比小葵来说，简直是弱爆了！

    “咿咿呀呀......”玫瑰花初次来到这个世界，好奇的打量着自己的主人，以及它的同伴小葵。

    小葵有了新的小伙伴，别提多高兴了，一直用着自己的花瓣去蹭娇小柔弱的玫瑰花。

    植物们可不是一堆虚拟数据，在游戏里面它们也是有喜怒哀乐的。

    看见两颗植物相处得很好，陈羽心中很高兴。

    “以后就叫你小花吧！”陈羽笑着说道。

    小花点了点鲜红的花瓣，显得高兴极了！

    “叮咚！小花很喜欢这个称号，亲密度+1！”

    有了小花之后，当务之急就是出去刷怪，让小花快速升级。

    陈羽带着两只小葵跟小花走出村口，来到野外刷野狼。

    一只野狼看见人类出现，它嗷呜一声冲了过来。

    “小葵你先别动，让小花表演。”陈羽说道。

    小葵站着不动，小花的红色花瓣突然往前面虚空一点。

    一股奇香飘散出来，野狼仿佛受到电击，它停下脚步，眼神空洞，呆立在原地。

    “原来魅惑术那么厉害！”陈羽挥拳大叫。

    不过眩晕状态很快消失，一秒钟后野狼又生龙活虎猛扑过来。

    这次小葵没有手下留情，花蕊射出激光，顺利击杀这只野狼。

    “叮咚！小葵击杀野狼x1，获得经验+2，主人获得经验+1，小花获得经验+10！”

    陈羽跟小葵的等级都比野狼要高出很多，所以刷野狼根本拿不到什么经验。

    不过不要紧，陈羽的目的是带小花升级。

    “叮咚！小葵击杀四只野狼，获得经验......”

    “叮咚！玩家击杀五只野狼，获得经验......”

    “叮咚！小花击杀一只野狼，获得经验......”

    不知不觉小花升到了3级，刷野狼的经验少了很多。

    “走，我们去魔幻森林里面刷僵尸。”陈羽笑道，是时候展现小花的真正实力了！

    魔幻森林里的僵尸很多，白天它们处于呆滞状态，在森林里面漫无目的游走。

    “前面有一只僵尸！小葵快杀了它！”陈羽说道。

    小葵义不容辞射出一道激光，秒杀了那只僵尸。

    “叮咚！小葵击杀普通僵尸x1，获得经验+20，主人获得经验+10，金币+2，小花获得经验+40。”

    其他僵尸听到动静，纷纷张牙舞爪冲过来。

    小花蹦跳上前，红色花瓣不断虚空点出去，一道又一道无形闪电射了出去！

    砰砰砰！

    三只僵尸受到魅惑术电击，当即动弹不得，嘴里发出疑惑的呃呃呃声音。

    小花现在只有3级，所以魅惑术的眩晕效果只能持续三秒钟。

    “我得露一手才行，免得植物们看不起主人。”陈羽哈哈一笑，冲上前方挥舞魔杖。

    轰轰轰！

    伤害-200！

    一道闪电链轰击出去，瞬间就秒杀了一只僵尸！

    陈羽望着自己手里的魔杖，一脸不可思议。

    他记得自己的魔法攻击明明只有100点啊，怎么打在僵尸身上出现了双倍伤害？

    “难道是因为僵尸中了魅惑术的原因？”陈羽心中猜测。

    他打开小花的植物属性面板，果然在技能栏那里看到一行小字说明：攻击中了魅惑术的僵尸可以出现双倍伤害。

    握了棵草！

    小花的魅惑术简直碉堡了！

    陈羽带着小花继续刷僵尸。

    有了小花的魅惑术之后，刷僵尸变得简单轻松起来。

    “叮咚！由于玩家大量击杀僵尸，导致该地区的僵尸仇恨值暴涨百倍。“

    “五分钟内会有二十只僵尸结伴前来找你报仇，请玩家小心！”

    陈羽嘿嘿一笑，这些僵尸来得正好！

    果然，二十只僵尸从前方走过来，它们龇牙咧嘴，张牙舞爪，显得很愤怒！

    “好多经验啊！小葵，小花，我们上！”陈羽欣喜若狂，带领小葵小花迎了上去。

    “叮咚！小葵击杀四只僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家击杀两只僵尸，获得经验......”

    “叮咚！小花击杀一只僵尸，获得经验......”

    还没到三分钟，二十只僵尸就被消灭干净，陈羽，小葵，小花如愿以偿升到5级！

    小葵开启了第五个射线孔，而小花每一次激发出魅惑术，都可以造成僵尸五秒钟的眩晕状态！

    这时系统传来公告：警告！僵尸之王已经逼近伊万村，请勇士们快去阻止它！

    “该我们上场了！”陈羽嘴角露出一抹自信笑容，伸手拍了拍小葵跟小花。

    【作者题外话】：求追读求评论求收藏啊！！大佬们请高抬贵手啊！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第11章

    陈羽带着小葵小花踏上回村的道路。

    刚离开魔幻森林，远远看见僵尸之王率领十五只旋风僵尸，快速逼近伊万村。

    很多高级别玩家拼命冲上前阻止，但是都被僵尸之王一一拍碎脑子！

    “快跑呀，僵尸之王来了！”

    “新手村那么多玩家，居然都阻止不了它，太恐怖了！”

    “还好我跑得快，不然就脑袋开花啦！”

    “......”

    逃跑并不能解决问题。

    但是玩家们面对如此恐怖的僵尸之王，早就丧失了抵抗的勇气。

    与其让僵尸之王拍碎脑袋，还不如逃之夭夭。

    不少玩家作鸟兽散，连自家植物都丢弃不管了！

    陈羽带领小葵小花飞奔过去。

    僵尸之王突破人类防线，率领旋风僵尸进入伊万村。

    它挥舞手中的巨爪，往村口的老婆婆拍了过去！

    情况万分危急！

    就在此时，啾的一声，一道无形闪电冲击过来，精准无误打在僵尸之王的身上！

    僵尸之王进入眩晕状态，巨爪距离老婆婆脑袋只有不到半米！

    “这是怎么回事？为什么僵尸之王动不了啦？”藏在村里观战的玩家疑惑问道。

    “啊，我明白了，是巡山小妖的植物射出来的魅惑闪电！”有眼尖的玩家叫道。

    “哪个植物可以射出魅惑闪电啊？”

    “就是那朵玫瑰花！”

    “玫瑰花看起来弱不禁风啊，还没有我的西瓜大炮拉风，居然有那么厉害的技能？”

    小花施展魅惑闪电，定住了僵尸之王。

    陈羽趁机把老婆婆给带到附近民宅藏起来。

    （老婆婆）：小英雄，非常感谢你救了我！

    陈羽：不用客气，这是我应该做的！

    “叮咚！玩家见义勇为救了老婆婆，获得好感度+40，可以激活隐藏任务！”

    系统很快给出了见义勇为奖励。

    陈羽微微一笑，现在还没有到庆祝的时候。

    五秒钟时间很快过去，僵尸之王恢复行动。

    嗷呜！

    它怒吼一声，喷出一股黑气，转头去寻找小花。

    “小葵，小花，我们一起干掉它！”陈羽叫道，挥舞魔杖冲过去跟植物们汇合。

    僵尸之王挥舞巨爪冲刺过来，犹如火箭一般！

    啾！

    小花看准时机，激发魅惑闪电！

    僵尸之王的庞大身躯被定住，嘴里只能发出嗷嗷嗷的愤怒吼叫。

    “该我们出手了，小葵！”陈羽右手舞动魔杖，闪电链横空出世，猛击了出去。

    伤害-200！

    小葵同样憋足了劲，射出五道激光！

    伤害-500！

    陈羽惊喜不已，想不到一个回合的攻击，就秒掉僵尸之王一半的血量！

    “哈哈，看来僵尸之王也没有什么了不起的。”陈羽心里很N瑟。

    僵尸之王恢复行动，立刻挥舞两只爪子，发出呃呃呃的愤怒吼叫。

    站在它身后的十五只旋风僵尸横冲直撞过来。

    它们跑得很快，像是脚下踩着风火轮，席卷起一股飓风，转眼就攻到近处！

    “快闪开！”陈羽急得大叫。

    这些旋风僵尸来势汹汹，小花眼疾手快，施法定住了冲在最前面那只僵尸。

    可是另外十四只旋风僵尸发狠冲过来，撞飞陈羽跟小葵小花。

    小葵属于远程攻击植物，一旦让僵尸靠近就没办法发挥出向日葵激光的威力。

    偏偏这些旋风僵尸速度极快，往往在小葵还没有来得及射出激光的时候，它们已经冲到近处！

    旋风僵尸最厉害的技能便是野蛮冲撞。

    利用身体的高速运动，对同一条直线上的敌人产生可怕的伤害！

    陈羽被撞得眼冒金星，血量减少了一半！

    小葵跟小花的情况也没有好到哪里去，花瓣被撞断了好几片！

    “卧槽，这些旋风僵尸的野蛮冲撞那么狠！”陈羽心惊肉跳。

    眼见一只旋风僵尸嗷嗷大叫，再次发起野蛮冲撞，陈羽挥手叫道：“小花，定住它！”

    小花蹦跳起来，花瓣虚空一点，魅惑闪电衍生出来，当场定住那只旋风僵尸。

    “小葵，该我们了！”陈羽右手挥舞魔杖，激发出闪电链。

    小葵憋着一股怒气，射出五道激光！

    啾啾啾啾啾！

    瞬间击杀那只被定住的旋风僵尸！

    可是更多的旋风僵尸，从四面八方同时发起野蛮冲撞！

    陈羽无可奈何，只能抱起小葵跟小花，左右闪避。

    渐渐的，陈羽每一次躲闪，都感到脚步很沉重，他的体力一点点往下掉，很快就支撑不下去了！

    旋风僵尸的野蛮冲撞几乎每一次都跟他擦身而过。

    这样惊险的战斗画面，让村口观战的玩家们都惊呆了。

    突然间陈羽脚下一滑，居然踉跄摔倒在地上。

    小葵跟小花大惊失色，一个定住一只旋风僵尸，另一个射出激光掩护主人。

    可是另外五只旋风僵尸发起野蛮冲撞，嗷嗷大叫冲刺过来。

    眼见避无可避，陈羽将心一横，用自己的身体护住了小葵跟小花！

    “他妈的，死就死了，男子汉大丈夫战死沙场，那是最好的归宿，何况还有小葵小花陪着我！”

    陈羽暗想，露出视死如归的目光！

    突然间一阵飓风席卷过来，五只旋风僵尸冲到近处，当的一声，竟然被反弹出去，摔了个狼狈不堪！

    “兄弟，我跟小呆来帮你了！”

    陈羽定睛一看，发现自己的身前挡着五个硕大的棕色坚果镜像，林飞身披重甲，手持巨斧，微笑望着自己。

    “小飞兄弟，你他妈来得太及时了！”陈羽热泪盈眶，只想上前狠狠熊抱林飞！

    这小子来得真他妈是时候！诠释了真正的兄弟之情！

    林飞的坚果小呆死了之后，他回到伊万村认真研究植物练级攻略，随后带着复活后的小呆前往野外刷经验。

    刚把小呆刷到5级，就听见系统公告说僵尸之王即将杀进伊万村。

    林飞立刻启程，带着坚果小呆前来助战，正好碰见陈羽遇险，于是毫不犹豫伸出援助之手。

    坚果小呆升到5级后，血量跟体型都有了极大的提升，而且每次施法都可以变幻出五个坚固镜像！

    这五个镜像连同坚果本体，将陈羽，小葵，小花，林飞围起来，就好像是一座巨型堡垒！

    十四只旋风僵尸发狠冲撞过来，始终无法突破坚果镜像组成的坚固防线！

    “哈哈，是时候让这些该死的僵尸见识见识我们的厉害啦！”陈羽兴奋叫道。

    【作者题外话】：今天已经四更了，跪求大佬们追读投票评论！！！！！！我已经兑现承诺，就看你们的了。。。。。。。。。。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第12章

    眼看旋风僵尸野蛮冲撞过来，陈羽没有任何犹豫，右手挥舞魔杖，轰出闪电链。

    小花的花瓣不断向前虚空一点，魅惑闪电横空而出，令人心惊胆战。

    小葵使出绝技向日葵镭射，一道又一道激光冲击出去，射得旋风僵尸呃呃呃大叫。

    每一道激光，都可以对旋风僵尸造成双倍伤害！

    “兄弟，你的植物好强啊！”林飞羡慕叫道。

    陈羽微微一笑，得意说道：“一般一般，世界第三。”

    旋风僵尸发现野蛮冲撞无法冲破坚果墙。

    于是改变了策略，它们靠拢过来，企图利用僵尸爪攻击藏在坚果墙内部的人类。

    “看小爷的三板斧！”林飞挥舞巨斧乱砍一通，将一只旋风僵尸砍得血肉模糊。

    陈羽站在坚果堡垒内部，招呼小葵跟小花奋力出击，一时间激光纵横，闪电飞舞。

    杀得旋风僵尸人仰马翻，血流成河！

    “叮咚！向日葵击杀一只旋风僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玫瑰花击杀一只旋风僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家巡山小妖击杀一只旋风僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家林飞击杀一只旋风僵尸，获得经验......”

    十四只旋风僵尸很快被消灭干净，陈羽跟植物都升到了7级，战斗力得到进一步提升！

    僵尸之王看见手下的小僵尸被杀光，恼羞成怒，快步冲击过来，挥起手中的魔爪！

    小花自然不会放过这个表现机会，它蹦跳上前，呼的一下，花瓣衍生出魅惑闪电！

    轰！

    僵尸之王当场眩晕，站在原地动弹不得。

    “小葵，到你表演了！”陈羽笑道，拍了拍小葵的花瓣。

    小葵憋足了劲，花瓣先是猛烈收缩，继而突然绽放，七道激光爆射出去！

    啾！

    七道激光同时射在僵尸之王的脑壳上。

    伤害-700！

    不可一世的僵尸之王轰然倒下，烂疮身体很快化成黑烟，消失不见！

    “叮咚！向日葵击杀僵尸之王，获得经验+1000，主人获得经验+500，金币+100，同伴小花获得经验+500！”

    村口观战的数万名玩家，陷入死一般的沉寂，每个人都是张大嘴巴，却发不出声音！

    他们已经完全呆住了，甚至忘记自己身在何处！

    此时，世界频道发出系统公告：玩家巡山小妖的向日葵击杀僵尸之王，成功保卫伊万村。

    疯狂戴夫欣喜若狂，闭着眼睛从百宝箱里面抽出一套装备奖励巡山小妖。

    恭喜巡山小妖获得青铜品质魔铠套装，让我们为他鼓掌喝彩吧！

    这一条长长的系统公告，顿时让世界频道炸了锅，村口观战的玩家们也情不自禁跳了起来！

    （天啦撸）：我擦，这应该是全服第一件青铜品质套装吧？这个巡山小妖到底是什么来头啊？辣么厉害？

    （给爷跪下唱征服）：我的天啊，毫无攻击力的向日葵居然击杀了僵尸之王，它是怎么做到的？

    （别跟我比钱多）：这人是不是戴夫的亲戚啊，不然怎么可能连杀两只boss？上次是野狼王，这次是僵尸之王......

    （我是小说主角）：好羡慕啊，这一套青铜品质套装，可以换一辆进口大奔了吧？

    “......”

    “叮咚！恭喜你获得青铜品质魔铠套装。”

    此时，陈羽的脑海中传来系统萌妹子的提示声。

    陈羽热血沸腾，幸福得头晕目眩，差点晕过去。

    这可是全服第一套青铜品质装备，自然是非同小可！

    陈羽打开背包，查看青铜品质魔铠套装。

    装备种类：魔铠护甲

    职业要求：魔法师

    品质：青铜

    穿戴要求：lv10

    抗性：物理防御+10，魔法防御+10

    增加属性：血量+20，体力+20

    特技：无

    耐久度：200

    其他护腕，护膝，项链，鞋子的属性都一样，唯独火神魔杖的属性有些不同。

    装备种类：火神魔杖

    职业要求：魔法师

    品质：青铜

    穿戴要求：lv10

    技能：火龙绞杀

    魔法攻击：100

    特技：无

    如果穿上全套魔铠装备的话，防御力可以提升到60以上！足以免疫大部分普通僵尸的攻击。

    这还不是重点。

    重点是火神魔杖的火龙绞杀技能。

    陈羽点开火龙绞杀技能的详细说明，发现这个技能简直疟了！

    火龙绞杀：每次施法可以衍生出两条恐怖火龙缠绕敌人的身体，让敌人遭受火焰跟绞杀的双重折磨！施法间隔十秒钟。

    相比之下，陈羽现在的闪电链简直没法看了！

    “可惜啊，现在等级不够，还穿不了魔铠套装。”陈羽心里有些小遗憾。

    要是现在穿着青铜品质套装上街，回头率肯定是百分之三百！

    “兄弟，现在杀了僵尸之王，咱是回去休息休息，还是继续去刷怪？”林飞问道。

    他望向陈羽的眼神充满了膜拜，他也想要刷出一套青铜品质装备！

    “先回去补充体力血量，刷怪的事情不着急。”陈羽看了看脚下的小葵跟小花，花瓣都有不同程度的损坏。

    是时候给它们补充血量跟体力了。

    初级回灵丸满大街都是，村口就有好几个职业商人吆喝出售。

    “哎呀，你不说我都忘记啦，我的小呆只剩下200血啦！”林飞大叫，显得有些焦急。

    “恢复血量还不简单？小葵，露一手给小呆瞧瞧！”陈羽笑着说道。

    小葵咿呀一声，花瓣猛然收缩绽放，嘣的一声，一颗闪闪发光的阳光精华掉落出来。

    再嘣的一声，又有一颗阳光精华滚落出来。

    接连嘣了三声，五颗阳光精华掉落在地上，看起来金光闪闪，十分惹眼。

    坚果小呆大喜，贪婪将五颗阳光精华都吸入体内。

    瞬间坚果形体变得饱满起来，本体也恢复了先前的光泽。

    此时，小花主动依偎上前，用楚楚可怜的眼神望着小葵。

    小葵本身自带心有灵犀天赋，智商要比其他植物高出许多。

    有时候只需要主人一个手势，同伴一个眼神，它就知道自己该做什么。

    嘣的一声，一颗金光闪闪的阳光精华滚落出来，小花迫不及待吸收进入体内，花瓣变得饱满鲜艳起来。

    “小葵，真有你的！”陈羽大喜，竖起大拇指夸赞。

    “叮咚！植物向日葵得到主人的表扬，心里很高兴，亲密度+1！”

    【作者题外话】：今天继续四更，至于你们手里的银票跟评论给力不给力，就看你们的良心了哦~

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第13章

    回到伊万村，陈羽一行人受到村民们的热烈欢迎，村长伊万带领村民们鼓掌欢呼，现场很是热闹。

    （村长伊万）：小英雄，你拯救了伊万村所有村民的生命，我代表他们表示感谢！

    陈羽：路见不平，拔刀相助，这个是我应该做的事情。

    “叮咚！村民好感度+50！”

    陈羽说了些客气话，随后去买了十颗初级回灵丸给小葵小花补充体力。

    一切准备妥当后，陈羽打算带着林飞一起去魔幻森林刷怪，争取尽快升到十级。

    不料在走向村口的时候，突然被一个家伙拽住：“小英雄，我家里的狼皮衣坏了，你可以帮我去野外猎杀五只野狼给我吗？”

    陈羽回头一看，发现是一个id叫做npc张大娘的中年妇女，穿着一身灰衣，看起来是个朴实的人。

    “难道这是新手村的隐藏任务？”陈羽暗想。

    “好，我现在去帮你猎杀野狼。”陈羽爽快接下这个任务。

    “非常感谢你，如果你完成任务回来的话，我会有特别奖励送给你哦。”npc张大娘神秘说道。

    陈羽微微一笑，这种小任务能有什么特别奖励？估计就是些不值钱的东西。

    “兄弟，你在村口等我，我去野外杀几只野狼就回来。”陈羽转身说道，偷偷对林飞使了一个眼色。

    林飞心领神会，带着坚果去了村口。

    陈羽离开村子，前往野外，当他路过一片洼地的时候，突然旁边有六个战士冲了出来！

    “小子，不想死的，就把你的青铜装备交出来！”为首的战士玩家气势汹汹说道。

    “哟呵，光天化日之下，你们这是想抢劫啊？”陈羽不屑一顾，笑着说道。

    “既然知道我们是来抢劫的，还不乖乖交出青铜装备？”那战士玩家凶神恶煞喝道。

    网游世界其实就是一个缩小版的江湖，这里有恩怨，有杀戮，奉行的是弱肉强食的丛林法则。

    玩家除了在游戏里面打僵尸，养成植物之外，还要提防其他玩家的pk。

    黑风寨是游戏里面最臭名昭著的公会，公会里的成员都是些人品卑劣，道德沦丧的渣渣。

    这些渣渣专门挑有钱人跟装备好的玩家下黑手。

    只要玩家被pk死亡，身上的金币跟装备就会爆掉。

    杀人夺宝的利润高得吓人，一套黑铁品质装备倒手转卖就能获利两三千个金币。

    黑风寨的会长王霸甚至靠着杀人夺宝，拦路抢劫这两大法宝，赚了个盆满钵满，在现实世界买了一辆大奔！

    这也就是为什么会有那么多玩家铤而走险的原因。

    当然，强制杀死其他玩家会受到系统惩罚，id会上通缉榜，不能进入新手村以及各大城镇，否则会被衙役抓去坐牢。

    不过对于黑风寨的渣渣来说，坐牢就是家常便饭，这种惩罚无痛关痒，跟利润比起来简直不值一提。

    所以在黑风寨的带动下，新手村刮起一股杀人夺宝不良风气，很多无辜玩家深受其害，苦不堪言。

    围住陈羽的几个渣渣，就是黑风寨公会的骨干分子，这两天来他们至少抢了一万多个金币。

    当他们得知陈羽有一套青铜装备的时候，立刻起贪念，设下陷阱把陈羽引到野区。

    在新手村是无法强制pk的，只有在野外才不受限制。

    陈羽启动天瞳之术，将六个战士玩家的属性看了个一清二楚。

    玩家id：仙人板板

    种族：人族

    职业：战士

    等级：lv10

    血量：1000

    装备：无

    武器：铁剑

    天赋：无

    技能：无

    公会：黑风寨（lv1）

    玩家id：专业拦路抢劫

    种族：人族

    职业：战士

    等级：lv9

    血量：900

    装备：无

    武器：铁剑

    天赋：无

    技能：无。

    除了这两个玩家级别比较高之外，另外四个都是些四五级的小虾米。

    他们脚下的植物清一色豌豆射手，等级不高，战斗力几乎可以忽略不计。

    陈羽哈哈一笑，说道：“凭你们几个小喽，也想让我交出装备？赶紧给我滚开！”

    别看陈羽等级没有人家高，但是他穿着一身黑铁品质装备，足以在实力上碾压对方！

    “他妈的，你去打听打听，现在整个伊万村，谁不知道我们黑风寨的厉害？”（仙人板板）威胁道。

    “黑风寨？都什么年代了，还取这种土到掉渣的名字，你们会长是不是脑袋长屁股上啦？”陈羽嘲讽道。

    “妈的，这小子不肯合作，哥几个别跟他废话了，这就送他上西天吧！”（仙人板板）怒道。

    （仙人板板）以为自己级别高，可以轻松碾压陈羽，从而杀人夺宝。

    陈羽虽然只有7级，可是穿着黑铁品质套装。

    再加上两颗战斗力爆炸的植物，就连僵尸之王都奈何不了他。

    何况是这几个连装备都没有的渣渣？

    （仙人板板）怒吼一声，挥手招呼同伴猛攻上前，那几个渣渣嗷嗷大叫，舞着几把破铁剑围攻过来。

    “小葵，小花，给他们点颜色瞧瞧！”陈羽冷哼一声，目光杀意大动！

    是时候教训这些不知死活的渣渣了！

    小葵激发出向日葵镭射，七道激光爆射出去，当场将（仙人板板）穿胸而过。

    伤害-700！

    （仙人板板）血量被秒掉大半，身子软瘫在地上，嘴里发出痛苦哀嚎！

    （专业拦路抢劫）看见向日葵激光的威力那么可怕，不禁吓得冷汗直冒。

    但他还是挥舞铁剑，猛的往陈羽身上砍落！

    啾！

    小花射出魅惑闪电，（专业拦路抢劫）被定在半空中，随后陈羽轰击出一道闪电链。

    （专业拦路抢劫）直接变成残血状态，还没等他反应过来，陈羽再次轰出闪电链。

    （专业拦路抢劫）就这样灰飞烟灭，就连骨灰都没剩下！

    另外四个渣渣吓得要尿裤子，连忙转身夺路而逃。

    小葵没有给他们逃跑的机会，射出四道激光，将这四个渣渣送去见阎王。

    “怎么样，你现在还惦记我的青铜装备吗？”陈羽走到（仙人板板）身边，君临天下，傲然问道。

    “你......你杀死我们黑风寨的人，我们会长一定不会放过你的！”（仙人板板）色厉内荏说道。

    “是吗？我很想见识你们会长的手段！”陈羽冷声说道，一道闪电链无情衍生出来。

    轰！

    （仙人板板）还没来得及惨叫，就成了亡魂。

    【作者题外话】：求追读求评论求银票啊！！！！！！！！！！！！！！各位大佬们高抬贵手啊！！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第14章

    陈羽收拾完黑风寨的渣渣，那些植物都看得呆住了，娇小的身躯瑟瑟发抖。

    “你们走吧，我不杀植物。”陈羽挥手说道。

    那几颗植物仿佛有灵性一般，对陈羽深深一鞠，然后蹦蹦跳跳离开。

    此时，林飞抓着一个中年妇女走过来。

    那中年妇女正是陈羽在村里面遇见的npc张大娘。

    “羽哥，人我给你带来了，你说怎么整？”林飞说道，一脚踹翻（npc张大娘）。

    “两位大哥行行好，放我一马吧，我，我也是被逼的。”（npc张大娘）求饶说道。

    “你干这一行多久了？赚了多少黑心钱？”陈羽冷声问道。

    “没，没多久，这才，才第五单，就，就让你们识破了，对了，大哥，你，你是怎么识破我的身份？”

    （npc张大娘）一脸疑惑问道。

    其实（npc张大娘）的伎俩很简单低级，利用id里面的npc来搞障眼法欺骗小白玩家。

    只要是npc张大娘看上的玩家，她就会伪装成系统npc，主动上前发布隐藏任务。

    如果玩家不仔细看的话，根本看不出来，这个（npc张大娘）其实并不是真的系统npc，而是玩家自己起的名字。

    一旦玩家上当前往野区，（npc张大娘）就会发消息通知团伙做好截杀的准备。

    前几次他们都抢到了价值不菲的黑铁装备，本以为这次可以在陈羽身上赚一票大的。

    可万万没想到，这次碰到硬钉子了！

    “你那点伎俩除了能忽悠小白之外，还能忽悠谁？“

    “我打开任务栏根本就没有看见隐藏任务，所以我一开始就断定你是假的npc！”

    陈羽的话，让（npc张大娘）吃惊不已。

    她一直以为这个计划天衣无缝，可是没想到对方早就识破了！

    “好了，记得以后要好好做人，再搞这种歪门邪道的话，我绝不会轻饶！”陈羽冷声说道。

    “是，是，是我一定会改过自新，谢谢大哥手下留情，谢谢！”（npc张大娘）连声说谢，随后撒腿逃跑。

    “羽哥，你怎么不杀了这臭娘们？”林飞愤愤不平，要知道这个贱人可是祸害了很多玩家！

    “我不杀女人。”陈羽笑道，拍了拍小葵的花瓣，“不过我的植物应该很乐意代替我出手。”

    小葵咿呀一声，射出一道激光。

    （npc张大娘）还没走远，就被激光击中后背，瞬间暴毙身亡。

    陈羽微微一笑，招呼林飞一起搜刮物资，从黑风寨渣渣的背包里搜出一万个金币平分了。

    此时，正好有几个组队打怪的玩家路过，看见地上躺着黑风寨公会成员的尸体，不由得大惊失色。

    “我去，这两个哥们好强啊，居然敢去招惹黑风寨的人？”（我真的很强）说道。

    “我记得昨天有人这样干过，结果后来让黑风寨的人大卸八块了，还把尸体悬挂在野区示众呢！”

    “你们赶快删号转服吧，晚了就来不及啦！”

    陈羽面无表情，嘴里说了一声沙比，然后回头说道：“走，我们去刷怪。”

    林飞哈哈一笑，带着坚果小呆在后面跟上。

    二人一前一后，踏入魔幻森林。

    魔幻森林的面积很广阔，一共有四大区域，分为幽冥坟地，冰雪荒原，极光迷宫，荆棘之地。

    幽冥坟地里的僵尸种类主要以摇旗僵尸为主，级别从6级到12级。

    冰雪荒原里的僵尸种类主要以路障僵尸为主，级别从12级到18级。

    极光迷宫里的僵尸种类主要以撑杆僵尸为主，级别从18级到24级。

    荆棘之地里的僵尸种类主要以铁桶僵尸为主，级别从24级到30级。

    需要说明的是，每一个僵尸种类又会变异出若干不一样属性的僵尸。

    随着等级的提升，僵尸们会掌握各式各样的强大技能，这会给植物们带来新的挑战！

    进入魔幻森林，脚下踩着腐朽的树叶，陈羽面无表情，看着一些普通僵尸从眼前游荡走过。

    “我们现在7级了，刷这些普通僵尸拿不到什么经验，还是去试试挑战摇旗僵尸吧！”陈羽提议。

    “你说了算羽哥，我都听你的！”林飞笑着说道，“不过，你知道哪里有摇旗僵尸吗？”

    “我现在买一张地图不就知道了？”陈羽笑道，打开拍卖行购买一张魔幻森林地图。

    地图上标记有四大区域的坐标，还有各式僵尸出没的具体地点。

    “行，咱这就走吧，反正跟着羽哥有肉吃，哈哈！”林飞笑呵呵说道。

    林飞的实力没有陈羽强，而且带着一个毫无攻击力的坚果小呆，刷怪速度不是一般的慢。

    所以对他来说，最好的升级方式就是抱大腿。

    陈羽微微一笑，点击组建队伍，随后邀请林飞加入队伍。

    组队之后，队员每一次刷怪的经验都会平分。

    虽然收益会降低，可是队员们以及植物们在一起协同作战，可以极大降低打僵尸的难度。

    陈羽扫了一眼幽冥坟地的路线，随即收起地图，领着小葵，小花往西北方向走去。

    林飞带着坚果小呆，紧随其后。

    日落西山的时候，二人来到幽冥坟地的入口，入口这里立着一块巨型石碑。

    石碑上面刻着潦草的字迹：欢迎来到摇旗僵尸的乐园。

    一万年前，远古植物为了保护家园，跟史前僵尸在这里爆发大战，最终僵尸大军一败涂地。

    不少负责摇旗呐喊的僵尸陨落在此地，直到一万年之后才摆脱植物封印，得以重见天日。

    陈羽二人站在幽冥坟地入口，视线所及，里面一片死寂，到处散落着破旧石碑，以及腐朽的花草树木。

    除此之外，还能看见很多猛兽的骸骨。

    空气中飘散着一股恶臭气味，让人闻了很不舒服。

    “好奇怪啊，怎么一只摇旗僵尸都没见到？”林飞疑惑说道。

    “到了半夜它们才会从墓地里爬出来，吸收月光精华，我们在这里等等吧。”陈羽沉声说道。

    “好！”林飞点了点头。

    夜幕降临，幽冥坟地被黑暗笼罩，伸手不见五指。

    月亮很快升起，皎洁银色的月光洒下大地，幽冥坟地白骨森森，石碑林立，令人毛骨悚然。

    埋藏在幽冥坟地的棺材，终于开始发出吱吱的声响，一只又一只腐朽烂疮的僵尸手，从棺材缺口伸出来。

    陈羽的呼吸变得急促起来。

    脚下的植物们绷直了花瓣，目不转睛盯着坟地。

    【作者题外话】：求追读求评论求银票啊，今天作业太多耽误了，现在是三更，还有最后一更，跪求大佬们支持！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第15章

    一阵冷风吹过来，陈羽情不自禁打了个冷战。

    “来了，它们都出来了！”林飞低声说道。

    一只只摇旗僵尸从腐朽棺材里面爬出来，它们立在石碑上面，对着天空张开满是腐牙的嘴。

    月光精华化为白气，被摇旗僵尸缓缓吸入腹中。

    植物跟僵尸是天敌，象征着世间的正邪之分，所以植物以阳光精华为进化源泉。

    而僵尸则以吞噬月光精华的方式获取能量。

    “好多摇旗僵尸，我们先不要轻举妄动。”陈羽低声说道。

    他们二人藏身在一颗腐朽橡树的后面，探出半个脑袋，窥视着摇旗僵尸的一举一动。

    幽冥坟地里的摇旗僵尸密密麻麻，至少有好几千只。

    如果陈羽在这个时候贸然出手的话，恐怕就见不到明天的太阳了。

    摇旗僵尸吸收了一个小时的月光精华，这才心满意足从石碑上走下来。

    许多摇旗僵尸吃饱喝足后，在幽冥坟地里面溜达，有的往山上散步，有的往出口走来。

    一共有五只摇旗僵尸走出幽冥坟地的大门，往森林这边行进。

    待到它们走到近处，陈羽这才看清楚它们的长相。

    摇旗僵尸右手拿着一支红色旗帜，旗帜上画着一个显眼的人类大脑。

    它们身材高大，面容丑陋，穿着破烂的红色骷髅衣，一步一个踉跄，仿佛瘸子似的。

    这些摇旗僵尸每走一步路，就会喷出一口黑气。

    这一口黑气飘散过来，陈羽闻着一阵反胃，险些把隔夜饭呕出来。

    太尼玛臭了！

    估计这就是一万年没刷牙的气味吧！

    林飞紧张得不行，整个人都在发抖。

    植物们藏在草丛里面，蓄势待发，做好了大战的准备。

    但是陈羽并没有下令进攻。

    而是把五只摇旗僵尸给放走了。

    等到摇旗僵尸走远，林飞低声问道：“羽哥，刚才为啥不弄死它们？”

    “这里距离幽冥坟地很近，如果在这里发起攻击很容易引来大批摇旗僵尸，走，我们跟上去！”陈羽解释道。

    陈羽带领植物们蹑手蹑脚追赶摇旗僵尸。

    来到密林深处，陈羽感觉时机成熟，立刻启动天瞳之术。

    摇旗僵尸的图鉴在脑海显示出来。

    僵尸种类：摇旗僵尸

    等级：lv8

    攻击力：80

    防御力：80

    技能：分身术，每摇旗一次可以分裂一个分身，分身拥有本体50%的属性，分身数量跟等级挂钩。

    血量：800

    速度：20

    弱点：行动迟缓，没有远程攻击技能。

    “小葵小花，给这些摇旗僵尸一点厉害瞧瞧！”陈羽暴起发难，大声说道。

    小葵精神抖擞，射出七道向日葵激光，瞬间贯穿一只摇旗僵尸的腹部！

    伤害-700！

    陈羽轰击出闪电链补刀，瞬间击杀那只摇旗僵尸。

    “叮咚！玩家击杀摇旗僵尸x1，所有队员平分经验+80，金币+8，植物平分经验+100。”

    经验还挺多，而且看起来很好刷！

    “看来摇旗僵尸也没有什么牛比的，哈哈！”林飞得意笑道。

    他是战士负责近战攻击，现在摇旗僵尸距离他们还很远，因此暂时没有用武之地。

    不过为了以防万一，林飞已经命令坚果小呆变幻出五个硕大的坚果镜像，连同本体一起，组成了一个坚固堡垒。

    有了这个坚果堡垒，就算摇旗僵尸再厉害，那也没办法攻进来！

    呃呃呃呃！

    剩下的四只摇旗僵尸十分愤怒，当它们发现是人类跟植物在偷袭自己的时候，立刻拼命摇晃旗帜！

    “它们这是在摇白旗表示投降吗？挺有意思的啊。”林飞笑道。

    “不，它们是在召唤幻象分身！”陈羽沉声说道，手中的闪电链一直轰个没完。

    只见摇旗僵尸摇晃旗帜后，它的身边立刻多了一只一模一样的摇旗僵尸！

    就好像是克隆技术一样夸张！

    转眼间，两只摇旗僵尸的数量就翻了八倍，变成十六只僵尸！

    “僵尸再多，那也不过是炮灰罢了，正好给我们刷经验用。”林飞不以为然道。

    他以为十六只僵尸已经是分身极限。

    不料几秒钟过后，他看见了令人震惊的场景！

    只见这十六只摇旗僵尸，还在不断召唤出分身镜像，片刻之后数量又翻了一倍！

    “这......这是怎么回事？不是说它们只能召唤八个分身吗？”林飞吃惊不已。

    “本体只能召唤八个分身，但是这八个分身也能召唤镜像，这样永无止境的召唤下去，恐怕全世界人口都没它们多！”陈羽惊悚不已。

    他说的没有错。

    这就是摇旗僵尸最恐怖的地方。

    别看它攻击力不高，行动迟缓，而且没有什么逆天技能。

    但是光靠这一招无限召唤分身镜像技能，就足以靠着数量碾压一切强大敌人！

    “他妈的，这......这也太吓人了吧？那我们不是永远都杀不完它们？”林飞颤声说道。

    “理论上是这样的，不过我认为应该有办法可以破解摇旗僵尸的无限召唤。”陈羽凝神说道。

    他一边说话一边轰出闪电链，转眼间又秒杀一只摇旗僵尸。

    一百多只摇旗僵尸密密麻麻，如同潮水一般涌来，它们嘴里发出呃呃呃的愤怒嘶吼，咬向坚果镜像。

    尽管陈羽等人一直在奋力击杀摇旗僵尸，可是他们杀死僵尸的速度，远远赶不上召唤分身的数量。

    “叮咚！玩家巡山小妖击杀两只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！向日葵击杀三只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玫瑰花击杀一只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家江南第一帅击杀两只摇旗僵尸，获得经验.......”

    转眼间，陈羽跟林飞合计杀了五十只僵尸，可是摇旗僵尸的数量不降反增。

    经过新的一轮召唤之后，摇旗僵尸的数量已经有一千多只！

    “这尼玛太扯淡了，僵尸越杀越多，难道今晚我们注定要死在这里？”陈羽心惊肉跳不已。

    眼看坚果镜像被咬出一个大缺口，陈羽连忙指挥小葵生产阳光精华，给坚果小呆补充血量。

    可是摇旗僵尸的数量实在太多，它们疯狂撕咬坚果镜像，小呆的血量掉得飞快！

    【作者题外话】：已经四更了，至于你们手里的评论跟银票给力不给力，就看你们的良心了！明天继续战斗！大佬们，请嗨起来！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第16章

    眼见摇旗僵尸越来越多，林飞急得如同热锅上的蚂蚁，叫道：“羽哥，快想个办法！”

    陈羽一边激发出闪电链，一边苦思冥想。

    突然间，小花咿呀一声，软瘫在地上，花瓣迅速枯萎。

    原来是小花体力枯竭，已经无法继续战斗下去。

    幸好在来幽冥坟地之前，陈羽准备了一些初级回灵丸。

    他蹲下来将一颗回灵丸塞入小花的嘴里。

    小花咀嚼一番，翻身蹦跳起来，又恢复了往昔的神采。

    也就是在蹲下来的一刻，眼神不经意一瞥，透过坚果镜像的缝隙看见了很诡异的画面。

    外面的几千只摇旗僵尸，竟然都是没有双脚的，而是身体呈现悬浮状态！

    陈羽明明记得，这些摇旗僵尸都是瘸腿，怎么现在连腿都见不着了？

    “啊，我明白了！”

    陈羽的思维转得很快，他立刻想清楚其中的缘由！

    这些没有腿的摇旗僵尸，其实并不是本体，而是分裂出来的镜像！

    “快，我们找找看有腿的摇旗僵尸，然后合力击杀它！”陈羽大声说道。

    “羽哥你说啥？有腿的摇旗僵尸？”林飞一愣，眼神有些迷茫。

    陈羽集中精神，眼神锐利如鹰，在僵尸大军中寻找本体。

    功夫不负有心人，陈羽终于找到那两个本体！

    那两只摇旗僵尸本体，此刻站在队伍的后面，还在不断的摇旗指挥镜像发起攻击。

    “原来摇旗僵尸也怕死啊。”陈羽暗想。

    “羽哥，找到僵尸本体了吗？”林飞焦急问道。

    僵尸大军密密麻麻围困坚果城堡，林飞左看右看，还是没找到有腿的摇旗僵尸。

    “在僵尸大军后面，看见了吗？”陈羽指着前方说道。

    “看见了！可是丫的藏在镜像的后面啊，我们怎么杀他？”林飞苦笑道。

    陈羽大概估算一下距离，两只摇旗僵尸本体距离坚果城堡，至少有三十米的距离。

    而小葵的向日葵镭射最远攻击距离只有二十米，超过就没办法造成伤害了。

    眼下情况危急，坚果城堡随时都有被突破的可能。

    要是再不击杀摇旗僵尸本体的话，后果不堪设想！

    “有了，我们继续用老办法，快跟我一起推坚果墙！”

    陈羽灵机一动，想到一个最笨的办法！

    “好嘞！关键时刻还是羽哥脑子好使！”

    林飞激动大叫，心中对陈羽更加膜拜了。

    二人弯腰下来，使劲推动坚果城堡前进。

    陈羽本来以为，坚果城堡周围聚集着那么多摇旗僵尸分身，肯定很难移动。

    不料这些僵尸分身竟然轻飘飘毫无重量，仿佛是空气一般！

    坚果城堡如同坦克肆无忌惮冲出来，摇旗僵尸的分身被撞到两旁。

    此刻那两只摇旗僵尸本体，就站在十米开外，不停摇晃旗帜，嘴里发出呃呃呃的愤怒声响。

    它们每摇旗一次，旁边就会多两只分身出来助战。

    果然是子子孙孙无穷尽也！

    “小葵，小花，咱们上！”陈羽挥手叫道。

    小花早就憋了一肚子气，花瓣虚空一点，魅惑闪电衍生出去，将一只摇旗僵尸本体给定住。

    小葵看准时机，花蕊射出八道激光，击中摇旗僵尸本体，形成暴击伤害！

    伤害-1600！

    那只摇旗僵尸本体轰然倒下，腐朽的身体化为一阵黑烟飘散。

    它死了之后，坚果城堡周围的摇旗僵尸分身，立刻有一半数量化为白烟，转眼消失不见！

    幸存的那只摇旗僵尸本体看见自己的伎俩被人类识破，吓得落荒而逃。

    但它还没有跑远，就被小葵发射激光精准无误击杀！

    “叮咚！向日葵击杀摇旗僵尸x2，所有队员平分经验+180！”

    最后一只摇旗僵尸本体死亡，所有分身镜像也随之烟消云散。

    陈羽跟林飞松了一口气，总算解决掉摇旗僵尸了！

    “羽哥快看，好像爆东西了！”林飞惊喜不已，快步冲了上去，查看到底爆了什么好东西。

    结果让他很失望。

    都是些不值钱的骨剑，魔杖，铁剑。

    “要想爆好东西，得打boss才行。”陈羽笑道。

    “蚊子腿再小也是肉啊，这些东西捡回去卖好歹也能换点药钱。”

    林飞笑着说道，弯腰伸手一一将爆出来的物品收入背包。

    陈羽看了看小葵跟小花，现在它们都升到了8级，距离10级已经不远了。

    按照刷怪的进度来计算，估计刷到明天早上，应该可以到10级了。

    植物升到10级后，就可以开启第一次进化。

    进化之后的植物，不但体型更大，属性更强，而且还会多出一个新的技能！

    陈羽很是期待。

    “走吧，我们继续刷怪去。”陈羽说道。

    有了之前的教训，陈羽刷怪尽量挑选落单的摇旗僵尸，在对方还没有召唤分身出来之前一击秒杀。

    刷了三个小时后，陈羽，小葵，小花如愿以偿升到9级，林飞跟坚果小呆也升到8级。

    此时，系统传来公告：警告，由于你短时间内大量击杀摇旗僵尸，造成该地区僵尸仇恨值急剧增加，一大波僵尸正在疯狂找你寻仇！

    陈羽脸色一沉，挥手说道：“我们先找个地方藏起来，等仇恨值消失了再出来。”

    僵尸寻仇只会持续半个小时左右，如果在半个小时之内，僵尸还找不到人类的话，那么它们的仇恨值就会慢慢降低。

    “说的也是，摇旗僵尸太多，我们也杀不过来。”林飞点了点头。

    陈羽查看四周环境，发现这里都是高大橡树，树叶很是茂密，非常适合隐藏。

    “走，我们上树藏起来。”陈羽说道，一只手将小葵小花拥在怀里，然后单手爬上橡树。

    “哎哟，我的妈呀，小呆真尼玛重！”

    林飞奋力背起坚果小呆，结果被压得气喘吁吁，直不起腰！

    此时，不远处传来摇旗僵尸呃呃呃的声音！

    “快，我拉你上来！”陈羽爬上树干后，吩咐小葵小花藏好，他自己则伸手下来，拉林飞一把。

    陈羽跟林飞使出吃奶的劲儿，这才强行把坚果小呆拉拽上了橡树，放在干瘪的树干上面。

    恰好此时，一大波摇旗僵尸，一步一个踉跄，从下方摇摇晃晃走过，数量至少有几百只！

    陈羽看得头皮发麻，心想这个时候掉下去的话，肯定完犊子了！

    墨菲定律说得好，担心什么就会发生什么。

    偏偏在这个时候，树干咔嚓一声出现裂痕！

    【作者题外话】：求追读求评论求银票啊！！！！今天作业比较多，更新比较慢，不过还是会稳定四更的，请亲亲们放心！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第17章

    握了棵草！

    陈羽暗骂一声，心里祈祷：树枝大哥啊，等等再断成不成？

    干瘪的树枝再次响起咔嚓的声音，仿佛回应了一声不成，裂痕变得更大了！

    陈羽，林飞，小葵，小花，小呆站在同一根树枝上，这一根树枝本来就瘦小干瘪。

    再加上小呆不是一般的笨重，它一棵植物的重量，就比其他人加起来还要可怕。

    树枝根本承受不住那么重的压力，因此摇摇欲坠，随时有折断的可能！

    “羽哥，这他妈怎么整？”林飞急得快哭了，低声问道。

    陈羽做了一个嘘的手势，环顾左右，轻轻往旁边的树枝踏出去。

    不料陈羽踩的树枝早已腐朽，一脚下去，竟然当场折断！

    陈羽身体失去平衡，整个人往僵尸大军跌落下去！

    “尼玛，要不要那么坑？”陈羽吓得脸色惨白。

    幸亏他理智还在，在下落的过程中用右手紧紧捂住自己的嘴巴，否则非惊叫个地动山摇不可！

    关键时刻，林飞起了大作用！

    林飞看见陈羽摔下去，不容分说立刻用两只脚夹住坚果，身子猛扑下来，伸出双手拽住陈羽的左脚。

    幸亏林飞眼明手快，这要换做别人的话，估计当场就懵逼了。

    陈羽倒悬在半空中，他的脑袋距离底下的僵尸大军不到半米！

    甚至可以闻到摇旗僵尸身上散发出来的腐臭气味。

    陈羽生怕摇旗僵尸闻到自己的气息，连忙用双手捂住口鼻，屏住呼吸，憋得满脸通红。

    树枝承受的压力瞬间变大，片刻之后，断裂处再次响起咔嚓的声音，这次真的无可避免折断了！

    “哎哟！”

    林飞连人带植物摔落下来。

    陈羽脑壳着地，撞得眼冒金星，疼痛不堪。

    幸亏地面的腐叶堆积得很厚，起到了缓冲作用，要不然摔这一下肯定得脑袋开花！

    陈羽跟林飞翻身跃起，做好大战的准备。

    不料左看右看，连一只摇旗僵尸都没见着。

    谢天谢地，它们早已走远。

    “好险啊，刚才我都快吓尿了！”林飞摸了摸额头的冷汗，心有余悸说道。

    “看来得让你的小呆减肥了。”陈羽拍了拍身上的尘土，笑着说道。

    坚果小呆听到陈羽的话，委屈得撇嘴，泪眼汪汪，发出呜呜呜的抗议声。

    小葵见状，主动蹦跳上前，用温暖的花瓣去轻抚坚果小呆的呆笨外壳，安抚它受伤的幼小心灵。

    片刻之后，坚果小呆终于消气了，恢复之前的呆蠢萌表情。

    “羽哥，你的小葵真是善解人意啊，可比你懂事多了。”林飞感慨道。

    “刚才我确实不应该开这个玩笑，兄弟你别介意。”陈羽脸有愧色说道。

    “没事，咱是兄弟，何必说这些客气话？”林飞微笑，伸出右拳。

    陈羽同样伸出右边拳头，两只拳头碰撞在一起，彼此都有些热血沸腾。

    都说人生在世，兄弟难求。

    能够遇到一个愿意陪伴你出生入死的兄弟，那是多么的幸运！

    给植物们补充体力后，陈羽等人再次上路，前往幽冥坟地外围潜伏，继续寻找落单的摇旗僵尸。

    虽然这种刷怪方式比较慢，但是好在十分稳妥，不会出什么大的意外。

    “有点奇怪啊，羽哥，怎么幽冥坟地里的摇旗僵尸都不见了？我记得之前来的时候，至少有好几千啊。”

    林飞指着空荡荡的幽冥坟地说道。

    陈羽放眼望去，幽冥坟地里面居然连一只摇旗僵尸的影子都没见着！

    这些摇旗僵尸都消失去哪儿啦？

    就在陈羽疑惑的时候，幽冥坟地里面突然传来嗷呃一声巨响。

    紧接着一只三米多高的巨型僵尸，从古墓里面爬了出来！

    这只摇旗僵尸体型庞大，刚现身就有一股可怕的黑气席卷出来。

    它每一次怒吼，都震得陈羽耳膜嗡嗡作响。

    陈羽心中一惊，心想这就是摇旗僵尸boss了吧！

    他启动天瞳之术，脑海自动生成僵尸图鉴。

    僵尸种类：摇旗僵尸boss

    等级：lv14

    攻击力：140

    防御力：140

    血量：1400

    技能：召唤机甲小鬼僵尸

    速度：20

    弱点：无

    危险指数：高危

    浏览完摇旗僵尸boss的属性，陈羽觉得跟僵尸之王差不多，就是多了一个召唤机甲小鬼僵尸技能。

    应该不会强到哪里去。

    摇旗僵尸最主要的特点就是拥有召唤技能，它们往往可以召唤出强大的分身，或者其他僵尸种类前来助战。

    陈羽并没有碰到过机甲小鬼僵尸，所以不知道该怎么样对付。

    但是他打算冒险一试。

    只要杀掉摇旗僵尸boss，那么他们就可以顺利升到10级，开启植物的第一次进化！

    再说了，击杀boss有很大的几率爆出极品装备，这种千载难逢的机会可不能错过。

    “羽哥，你在想啥呢？咱是不是该动手啦？”林飞问道。

    “必须的！现在没有别的摇旗僵尸在场，我们几个群殴它肯定很轻松！”陈羽乐观说道。

    在他的带领下，植物们跟着潜入幽冥坟地。

    这是陈羽第一次踏入幽冥坟地，刚走进大门，突然间四下里响起警报声：警告！有植物入侵！

    陈羽一怔。

    握了棵草？

    这些僵尸的技术那么先进吗？还在这里装了一个警报器？

    那只摇旗僵尸boss本来站在石碑上吸收月光精华，听到警报声后，立刻转身过来，对着陈羽等人怒目而视。

    “快，趁其他摇旗僵尸没回来之前，我们弄死它！”陈羽振臂一呼，带领植物们冲了过去！

    摇旗僵尸boss挥舞手中的鲜红旗帜，突然间半空中出现一个漩涡。

    紧接着有个体型瘦小，古灵精怪的小鬼僵尸掉落出来。

    那小鬼僵尸掉在地上，立刻发出咯咯咯的奸笑，令人听了汗毛倒竖。

    “哈哈，我还以为召唤什么牛比僵尸出来呢，原来是这么一个小不点，请问你是猴子请来的逗比吗？”

    林飞没把小鬼僵尸放在眼里，忍不住捧腹大笑起来。

    不料他刚笑到一半，整张脸完全石化了！

    眼前的小鬼僵尸，不知用什么办法召唤来一个机器人，它往里面一钻，化身为机甲狂战士！

    【作者题外话】：求追读求评论求银票啊！今天继续四更，就看大佬们的了！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第18章

    看见小鬼僵尸化身为机甲战士，陈羽不禁一怔，这尼玛也太强了吧？

    他的脑海自动生成僵尸图鉴。

    僵尸种类：小鬼僵尸

    等级：lv13

    攻击力：130

    防御力：2000

    血量：5000

    速度：60

    技能：小僵尸舞，重力手榴弹，机器人践踏，飞射导弹

    弱点：无

    危险指数：高危

    在技能栏这里，还有关于小鬼僵尸各个技能的具体描述。

    小僵尸舞：疯狂旋转，机关枪扫射四方。

    重力手榴弹：扔出重力手榴弹，形成一个十米范围的重力磁场，处于重力磁场里的植物无法动弹。

    机器人践踏：机甲战士利用重力疯狂践踏，形成一个十米范围强烈地震，处于地震范围内的植物会进入眩晕状态。

    飞射导弹：发射高速穿甲弹，可以轻而易举击穿任何物体。

    看完小鬼僵尸的图鉴，陈羽的脑海里只冒出一个词语。

    碉堡了！

    小鬼僵尸是摇旗僵尸boss从未来时空召唤出来的，因此掌握着未来的x机甲战士技术！

    这一套机甲战士装备，不但攻高血厚，而且科技含金量很高，可以针对植物的弱点进行有效攻击！

    “尼玛，这小鬼僵尸还挺强的，居然还懂得变身！”林飞叫道。

    “快点攻击，不要让它反应过来！”陈羽决定先发制人，将小鬼僵尸扼杀在摇篮之中！

    陈羽带领小葵小花冲上去，小花虚空点出魅惑闪电。

    轰的一声，魅惑闪电虽然击中机甲战士，可是却没有任何效果！

    小葵见状，花瓣收缩起来，猛的爆射九道激光。

    啾啾啾！

    miss！

    虽然激光全部射中机甲战士，可是却显示出免疫伤害的miss字符！

    陈羽大惊失色，要知道小葵的向日葵镭射，可是天地之间威力最强大的植物技能！

    可是现在竟然无法击穿未来时空的机甲战士，可见小鬼僵尸的防御力，已经到了极其惊人的地步！

    小鬼僵尸坐在机甲战士的机舱里面，发出嘿嘿冷笑，突然间瞳孔一阵收缩，机甲战士开始旋转起来。

    机甲战士仿佛在跳舞一般，手中紧握的两把加特林机枪，也在这个时候疯狂扫射起来！

    正是小鬼僵尸的技能之一，小僵尸舞！

    突突突突突突！

    子弹如同暴雨一般乱射，陈羽连忙护住小葵小花，卧倒在地上。

    许多子弹擦肩而过，险些击中陈羽。

    陈羽被火力压制得抬不起头。

    机甲战士的加特林突然停止开火，然后枪口一转，对准了陈羽跟他的植物。

    “兄弟别慌，我来了！”林飞大叫，带着坚果小呆奋力飞驰过来。

    小鬼僵尸嘿嘿一笑，坐在机舱里面遥控机甲战士端起加特林疯狂扫射。

    幸好坚果小呆已经变幻出八个硕大的坚果镜像，组成了一个坚固防御阵地！

    陈羽跟林飞，小葵，小花藏在坚果小呆的身后，看着头顶呼啸而来的子弹，不由得心惊肉跳。

    加特林子弹打在坚果小呆的壮硕身躯上，发出噼里啪啦的声响。

    坚果小呆升到8级后，血量跟防御都有了很大提升，抵挡这些子弹不在话下。

    “还好有小呆在，要不然我们肯定被打成马蜂窝了。”陈羽庆幸说道。

    话音刚落，林飞突然怪叫道：“尼玛，那是什么玩意？”

    陈羽探出半个脑袋，看见小鬼僵尸嘿嘿一笑，目露凶光。

    机甲战士突然收起一架加特林，换上了飞弹发射器！

    “草，这是穿甲弹！”陈羽骂道。

    轰！

    一发穿甲弹高速袭来，精准无误击中坚果小呆的一个镜像，瞬间就把镜像给炸得四分五裂！

    握了棵草？

    连最坚固的坚果镜像，都没办法抵挡穿甲弹？

    要不要那么狠！

    轰！

    又是一发穿甲弹轰击过来，小呆的另外一个镜像瞬间粉身碎骨。

    机甲战士接连射出六个穿甲导弹，将小呆的所有镜像全部轰成渣！

    就连坚果小呆的本体，也被轰得头晕眼花，身体出现了一个巨大缺口，血量只剩下不到100！

    它再也无法变幻出镜像，保护自己的主人，跟其他植物小伙伴！

    “尼玛，我的小呆都要挂了！”林飞气急败坏，破口大骂，可是又无可奈何！

    “好汉不吃眼前亏，我们赶快撤退！”

    陈羽领教了来自未来时空小鬼僵尸的厉害之后，心里产生了极大恐惧，不敢继续逗留下去。

    “我们快跑！”林飞抱起坚果小呆，撒腿冲出去。

    陈羽抱起小葵小花，拼命往幽冥坟地的大门飞奔出去。

    突然间，有个手榴弹从头顶砸落，在身前不远处爆炸开来。

    轰！

    爆炸产生一个十米范围的重力磁场。

    陈羽感到脚下十分沉重，就好像是背着一座五指山似的，没办法迈开一步！

    “这是小鬼僵尸的重力手榴弹！”陈羽惊呼。

    “他娘的，哪个断子绝孙的沙比给僵尸制造了那么多武器啊？”林飞破口大骂。

    小鬼僵尸看见重力磁场困住了人类跟植物，于是迈开步伐，践踏大地，快速追了过来。

    陈羽回头一看，急得青筋暴出，冷汗直冒，可是双脚都被重力困住，根本无力动弹！

    关键时刻小葵站出来力挽狂澜，它看准时机，射出九道激光！

    这激光并不是针对机甲战士而发，而是射向旁边一座巨大石碑。

    石碑被激光射断，很快倒塌下来，将机甲战士砸翻在地上！

    小鬼僵尸呃了一声，嘴里发出冷笑，操纵机甲战士搬开身上的石碑，起身继续追击。

    恰好在此时，陈羽终于摆脱了重力磁场的束缚。

    他立刻深呼吸一口气，舞动双腿，拼命冲刺出去！

    这个小鬼僵尸实在太恐怖，陈羽完全丧失了对抗下去的勇气！

    再多耽误一分钟，队伍就有全军覆没的危险！

    小鬼僵尸操纵机甲战士穷追不舍。

    在陈羽等人即将离开幽冥坟地大门的一刹那，突然脚下传来惊天震动。

    只见机甲战士连续重重践踏地面，轰出一道恐怖地震波，向四面八方蔓延出去。

    陈羽的脑袋仿佛被人打了一记闷棍，头晕目眩，手脚不听使唤，如同僵尸一样呆立不动。

    小葵跟小花同样眼神呆滞，动弹不得，如同被抽走灵魂一般。

    小鬼僵尸大喜，操纵机甲战士伸出巨爪，企图活捉人类跟植物。

    【作者题外话】：求追读求评论求银票啊，已经三更了，还有最后一更，看你们给力不给力，大佬们，冲起来啊！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第19章

    喔喔喔！

    就在此时，远处突然传来公鸡打鸣的声音，雄浑响亮，穿透整个天际。

    听到公鸡打鸣的声音，小鬼僵尸身子瑟瑟发抖。

    它操纵机甲战士变幻出一个时空隧道，迫不及待钻了进去。

    小鬼僵尸消失不见后，机甲践踏也随之失去效果，陈羽跟植物们从眩晕中惊醒过来。

    “尼玛，刚才是怎么回事？小鬼僵尸怎么那么害怕公鸡打鸣？”林飞惊诧不已。

    “也许这是某种天道枷锁，在限制小鬼僵尸的穿越时限，幸亏这只公鸡叫了，否则我们可惨了。”陈羽心有余悸说道。

    他们回头一看，发现摇旗僵尸boss也没了踪影，不知道藏到哪个古墓去了。

    “真是可惜啊，没能杀掉这只boss，说实话我心里好憋屈！”林飞遗憾说道。

    “先离开这里再说，免得摇旗僵尸回来看见我们就糟糕了。”陈羽沉声说道。

    他招手带着小葵小花离开。

    来到橡树林里面，陈羽确认四周环境安全后，说道：“我们在这里休息休息。”

    “背着小呆跑了那么久，我都快累死了。”林飞气喘吁吁，把坚果小呆放在地上。

    小葵看见坚果小呆奄奄一息，眼神呆滞无光，主动上前嘣的一下，生产阳光精华。

    消耗80点体力，小葵生产出八颗阳光精华，坚果小呆连忙张口一吸，把所有阳光精华吞入腹中。

    咕噜一下，坚果小呆吞了吞口水，一股暖阳在它的坚硬身体蔓延开来。

    坚果小呆恢复了全部血量，变得神采奕奕。

    “小葵真的太棒啦，要是没有它的辅助加血，我看小呆早完犊子了。”林飞感慨道。

    “别这样说，每个植物都有它自己的用处，比如说小呆的坚果墙，不就救过我们好几次？”陈羽笑道。

    “对了，羽哥，你想好怎么样对付摇旗僵尸boss了吗？”林飞话锋一转。

    陈羽的脸色变得凝重起来。

    这只摇旗僵尸boss级别很高，而且是在幽冥坟地这个新地图里面出现。

    按照游戏的设定，越少玩家进入的地图，杀boss爆出极品装备的概率越大。

    他当然不想放过这样一个千载难逢的机会。

    问题是这只摇旗僵尸boss不好对付。

    它的属性并不强，如果单挑的话，陈羽有信心带领植物们两个回合搞定。

    可难就难在摇旗僵尸boss可以召唤来自未来时空的小鬼僵尸。

    而这只小鬼僵尸所操纵的机甲战士，攻高血厚，进攻手段多。

    拥有各种克制植物的技能，而且还可以免疫小花的魅惑闪电。

    简直是bug一般的存在，强到爆炸了！

    要想击杀摇旗僵尸boss，就必须想办法先解决小鬼僵尸。

    只要杀掉小鬼僵尸，那么摇旗僵尸boss就没什么好怕的了。

    可问题的关键是，要怎么样才能杀死小鬼僵尸？

    陈羽努力尝试过，但是小葵，小花的技能都无法对小鬼僵尸造成半点伤害。

    小鬼僵尸藏在机甲战士的机舱里面，就好像是修炼了金钟罩一样，可以无视植物的一切进攻手段。

    这种设定真是恐怖如斯，令人头大！

    “他妈的，难道就没有一种植物，可以克制得了小鬼僵尸？”林飞气愤骂道。

    刚才让小鬼僵尸折磨得够呛，险些就死在幽冥坟地，因此一提起小鬼僵尸，林飞就恨得咬牙切齿。

    林飞的话，让陈羽深受启发。

    植物跟僵尸天生是正邪对立。

    宇宙万物，都是相生相克的。

    有克制植物的僵尸，那么反过来，必然有能够克制僵尸的植物。

    否则的话，这个游戏就没有意义了。

    由于植物大战僵尸ol前期保密工作做得很好，所以很多玩家都是第一次进入这个全新的冒险世界。

    之前根本就没有人玩过这个游戏，所以迄今为止，还没有玩家写过游戏攻略，手把手教玩家怎么样克制僵尸。

    一切玩法都需要玩家自行摸索。

    这就相当于摸黑前行，总是要付出一些代价的。

    “小鬼僵尸的机甲战士刀枪不入，可以免疫植物攻击，就好像是一个坦克一样皮糙肉厚。”

    “要想消灭它，除非......除非直接一口吞掉慢慢消化。”

    陈羽胡思乱想，突然间脑海灵光乍现，有了主意！

    “我知道了！”陈羽突然跳了起来，挥舞拳头大叫。

    “你知道什么了？哎呀，你这一惊一乍的，不知道的还以为你撞邪了呢！”林飞吓了一跳问道。

    “食人花，没错，食人花一定可以克制小鬼僵尸！”陈羽兴奋叫道。

    “你确定吗？食人花这个植物移动慢，没有攻击力，长得又丑。“

    “我同学之前就玩过，吞个野狼都要消化半天，搞得他窝火脱坑了。”

    林飞半信半疑说道。

    食人花是所有植物里面最冷门的角色，它移动速度很慢，长相丑陋凶悍。

    没有什么炫酷技能，只知道张开满口尖牙的嘴，不停的吞啊吞。

    所以玩家们都不喜欢选择它做自己的植物。

    偶尔有一些玩家选择食人花，最终也都受不了它堪比乌龟的刷怪速度，最终选择退游脱坑。

    很明显，食人花当主力植物不太合适，不过做一个辅助倒是绰绰有余。

    尤其是面对一些比较变态的僵尸，很有可能起到意想不到的效果！

    “试试看不就知道了？”陈羽笑道。

    “羽哥你说了算！”林飞爽快说道。

    二人带领植物踏上回程道路，打算回伊万村购买食人花种子，再来挑战摇旗僵尸boss。

    可没想到，刚走到魔幻森林的深处，突然看见前面有一个云游商人主动迎了上来。

    “两位勇士，你们需要帮忙吗？我这里有植物种子，口粮，回灵丸，大力丸，只要你们出得起钱，我都能给你们变出来！”

    原来，这是系统为了照顾玩家，特地设置的云游商人。

    这些云游商人活跃在各大野区，只要玩家碰上了，就可以在它们这里购买战斗必需品。

    “我要买食人花种子！”陈羽兴奋说道，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    花费一千个金币，陈羽如愿以偿拿到了食人花种子，他将种子埋在土里细心照顾。

    半个小时后，一株长相丑陋狰狞，满口尖牙的蓝色大嘴花，破土而出，用凶神恶煞的眼神望着陈羽！

    “小猛，你可算来了！”陈羽喜极而泣，上前轻抚食人花的坚硬脑壳。

    【作者题外话】：今天四更完毕，亲们不用我多说，请你们多追读多投票多评论！！！！！看完更新，随手写个评论不会浪费多少时间，但是却可以带给我更多的动力更新！！！！！！谢谢！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第20章

    食人花小猛看见自己轻抚自己的脑壳，有些受宠若惊，嘴里发出咿咿的声音。

    “叮咚！食人花小猛感受到主人的温暖，亲密度+1！”

    小葵小花看见食人花小猛破土而出，吓得花容失色，藏在主人身后，不敢跟食人花接触。

    “小葵小花，你们别怕呀，这是你们的新伙伴小猛。”陈羽笑着说道。

    别看食人花外表丑陋，看起来凶神恶煞，实际上性格是很温柔的。

    小葵跟小花摇了摇头，一脸恐惧，还是不敢靠近食人花。

    “看来得好好培养它们的感情才行。”陈羽暗想。

    “兄弟，看看你这只食人花是什么资质的，如果是万中无一就发了，至少能换一套海景房啊！”林飞提醒道。

    现在一只万中无一资质的植物，在拍卖行上已经炒到了近两百万的天价。

    可以说是恐怖如斯。

    陈羽点了点头，打开食人花小猛的植物属性面板，看看有没有意外惊喜。

    植物种类：食人花

    等级：lv1

    经验：0/50

    资质：万中无一

    天赋：心有灵犀，双倍修炼

    生命：1000

    体力：10/100

    速度：1

    敏捷：1

    攻击：50

    防御：30

    智慧：20

    形态：迷你食人花（未进化）

    进化品质：黑铁（每10级完成一次进化）

    进化点数：0

    修炼进度：0

    亲密度：51

    技能：疯狂吞噬（可进化）强力粘液（可进化）

    疯狂吞噬技能说明：史上最强大的植物秒杀绝技，甭管你是啥僵尸，只要不是boss，都可以一口吞掉！

    每吞噬一只僵尸，需要两个小时消化，消化完之后才可以吞噬下一只僵尸，吞噬距离必须小于两米才可以触发。

    强力粘液：食人花喷射恶臭口水形成可怕粘液，可以粘住僵尸十秒钟，让其无法行动。

    同时口水里的毒素会造成僵尸额外的持续性伤害。

    综合评价：出类拔萃

    浏览完食人花的属性，陈羽激动不已。

    “兄弟你牛掰啊，又培养出一只万中无一资质的植物！虽然食人花冷门了点，不过换个进口大奔应该绰绰有余！”

    林飞惊喜大叫，为自己的兄弟培养出好植物而喝彩。

    陈羽也没有想到，自己的运气居然那么逆天，拥有两只万中无一资质的植物！

    应该是全服第一个玩家吧！

    “等天黑之后，我们再回去找摇旗僵尸boss算账！”陈羽挥拳说道。

    有了食人花小猛的加入，他的信心有了很大提升！

    只要小猛一口吞掉小鬼僵尸，那么摇旗僵尸boss就没有好怕的了。

    “羽哥，我等你这句话很久了！上刀山下火海，兄弟都陪着你！”林飞大叫，心中充满无限勇气！

    二人雄赳赳气昂昂，带领植物们返回幽冥坟地。

    还有四个小时才天黑。

    在天黑之前，摇旗僵尸是不会从古墓里出来的。

    “好无聊啊，羽哥，咱来吹吹水？对了，认识你那么久，还不知道你现实里是干啥的呢。”

    林飞趴在草丛里，寂寞难耐，找个话题开始吹水。

    “我就一个无业游民，现在游戏就是我的工作，我指望从这赚点钱出去买房买车呢。”陈羽笑道。

    “无业游民？那你找女朋友了没，你长得那么帅，肯定有很多小姐姐倒追。”林飞膜拜说道。

    游戏采用的是全息投影技术，会将现实里的人物形象，完美代入到角色里面。

    换句话来说，你现实是帅哥的话，游戏里面也是帅哥。

    要是长得丑的话，那么游戏形象也很糟糕。

    “我目前还是单身狗，那你有女朋友了没？”陈羽反问。

    “我？就我这个胖子形象，谁会看得上眼啊。“

    “我长那么大，连女孩子的手都没牵过，估计这辈子只能老老实实用右手了，唉......”

    “兄弟别慌，世事难料，说不定下一秒钟，天上就掉下来一个林妹妹给你。”陈羽安慰道。

    “哈哈，林妹妹有什么好的，我更想跟羽哥搞基。”林飞邪邪的笑了一下。

    陈羽菊花一紧，心想丫的不会是个基佬吧？

    他正想说话，突然听见不远处有个清亮的女声传来：“终于来到幽冥坟地啦。”

    “只要咱们击杀摇旗僵尸boss，就可以得到魔豆进化植物了哦。”

    “太棒了！我的玉米射手早就饥渴难耐了！”随后有一个粗犷的女声传来。

    陈羽做了一个嘘的手势，跟林飞低下头来，暗中观察前方的一举一动。

    一分钟后，两个女玩家肩并肩走过来。

    最前面的女玩家id叫做（爱丽丝），长得眉清目秀，身材高挑，该凸的凸，该翘的翘，光看外在就很养眼。

    她穿着黑铁狼皮套装，手持魔杖，是个10级魔法师，脚下跟着一只呆萌豌豆射手。

    后面的女玩家id叫做（虎妞），果然是人如其名，长得虎背熊腰，满脸横肉。

    看起来异常凶悍，是个10级肉盾战士。

    她要是不开口说话，就算去上男厕也不会有人怀疑她的性别。

    （虎妞）的脚下跟着一只霸气外露，手持两把冲锋枪的玉米射手。

    “哇，好漂亮啊，我就喜欢这个类型的！羽哥，我不要跟你搞基了，我要那个女的。”

    林飞眼睛放亮，口水直流说道。

    “这个爱丽丝身材不错，就算跟模特比也不逊色，算你小子有眼光啊。”陈羽笑道。

    “不，我说的是虎妞，她才是我的真爱！”林飞一本正经说道。

    陈羽险些喷饭出来。

    握了棵草？

    竟然有人喜欢一个吨位堪比乔碧萝的胖妞？这他么的什么审美啊？简直太毒了！

    陈羽这才明白过来，为什么林飞当了那么多年单身狗，这货的眼光跟审美都很毒！

    “羽哥，你别跟我争啊，我就要这个虎妞，我觉得她就是我的真爱。”林飞一脸花痴说道。

    “放心吧，没人跟你争，除了你之外，没人会喜欢虎妞的。”陈羽笑道。

    看见（爱丽丝）跟（虎妞）走过来。

    林飞热血沸腾，从草丛里面跃起，叫道：“虎妞你好，我叫林飞，你可以叫我阿飞或者小飞，很高兴认识你！”

    这个举动把（爱丽丝）跟（虎妞）吓了一跳，她们仔细打量林飞，脸上露出关爱智障的神色。

    “喂，你这个沙比从哪里冒出来的，想劫财还是劫色？”（虎妞）挥舞铁剑，厉声喝道。

    【作者题外话】：求追读求评论求银票啊！！另外有小伙伴问书友群的事情，这个是群号536506602，大家可以加一下，一起讨论打僵尸剧情什么的，群里会不定期有各种惊喜福利发放哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第21章

    陈羽听了十分无语，心想劫财还说得过去，谁会瞎了眼去劫你的色？

    这口味得多重，才能干出这种惊天动地的壮举？

    （虎妞）不容分说，提起铁剑狠狠往林飞的胸口猛刺了过来！

    林飞没有穿装备，一招就会被秒掉小命。

    “兄弟，快闪开啊！”陈羽叫道。

    谁知道林飞被（虎妞）的美色所迷惑，居然楞在原地，没有任何反应！

    眼见情况危急，陈羽右手挥舞魔杖一划。

    一道闪电链从旁边猛击了出去，精准无误击打在（虎妞）的铁剑上，瞬间将铁剑震成碎片！

    “好哇，你居然玩偷袭，姑奶奶跟你没玩！小虎，射死他！”（虎妞）大怒，下令玉米射手开枪射击。

    小花小葵小猛看见有人要欺负主人，立刻挡到前面，怒目而视。

    只等主人一声令下，它们就上去群殴玉米射手。

    现场气氛凝固起来，植物大战一触即发！

    “小翠，快住手！”此时，（爱丽丝）站出来阻止争斗。

    “雪儿，你别说话，让我杀死这两个坏蛋再说！”（虎妞）怒道。

    “喂喂喂，你说谁是坏蛋？”陈羽没好气说道。

    “看你们两个就不像是好人，鬼鬼祟祟藏在草丛里，肯定是专门劫财劫色的坏蛋！”（虎妞）骂道。

    （虎妞）的声音很粗狂雄浑，仿佛是一只鸭子在嘶吼，让人听了耳朵很是受罪。

    “第一，我们藏在草丛是为了避开摇旗僵尸的视线，第二，如果我们真的想劫财劫色，就不会找你了。”

    陈羽毫不客气说道。

    “你......你，你这话是什么意思？”（虎妞）怒不可遏，撸起袖子要冲过来干架。

    “小翠，你怎么那么冲动呀，让我说两句话行吗？”(爱丽丝）拉着（虎妞）的衣袖说道。

    （虎妞）气鼓鼓闷哼一声，双手叉腰，把头转到一边。

    “小哥哥，你们真的不是坏人？”（爱丽丝）走上前两步，谨慎问道。

    “你看我们的样子像坏人吗？”陈羽哭笑不得。

    “很像，尤其是你这个小白脸，长得就像是偶像剧里面的男二号，从头到尾都是渣男样！”（虎妞）冷冷说道。

    “喂，胖妞差不多得了啊，你别以为我不打女人，就在我面前嚣张。”陈羽警告道。

    “混蛋，你叫我胖妞？我跟你拼啦！”（虎妞）大受刺激，再次撸起袖子要冲过来拼命。

    此时，食人花小猛愤怒不已，嗷嗷大叫，对着（虎妞）露出满口尖牙。

    小猛的示威起到了效果，（虎妞）吓得马脸失色，连忙闭了嘴。

    少了（虎妞）的胡搅蛮缠，陈羽跟（爱丽丝）的沟通变得顺畅起来。

    聊了一阵子后，双方逐渐放下戒心，陈羽初步了解（爱丽丝）跟（虎妞）的一些基本信息。

    （爱丽丝）真名叫做江雪，（虎妞）叫做张翠花，她们都是江南科技大学的大三学生。

    因为实习期找不到工作，所以就相约一起玩游戏打发时间。

    哪知道刚接触植物大战僵尸ol这一款游戏，她们就被深深的迷住了。

    这一次江雪跟张翠花来到幽冥坟地，是打算击杀摇旗僵尸boss，找到传说中可以进化植物的魔豆。

    植物到达10级后，并不会自动开启进化。

    而是需要吞噬魔豆跟阳光精华，才可以获取修炼点数，从而完成第一轮进化。

    魔豆是僵尸长年吸收月光精华，凝聚在体内的结晶体。

    一般只有击杀摇旗僵尸才有可能爆出。

    而摇旗僵尸boss爆出的几率是最高的。

    所以江雪跟张翠花才会孤身涉险，前来幽冥坟地碰碰运气。

    “既然我们目标一致，不如就交个朋友，今晚一起打僵尸吧？”陈羽微笑说道。

    多一个朋友，就多一份力量。

    “好呀，小哥哥你不嫌弃我装备差的话，你就带带我们哦。”江雪嫣然一笑，有些羞涩。

    她穿着最次的狼皮套装，拿着一把生锈魔杖，看起来很是寒碜。

    带着这点家当就敢来找摇旗僵尸boss，小姐姐的勇气真是令人佩服。

    “没事，只要我们齐心协力，就可以对付得了摇旗僵尸boss。”陈羽笑道。

    他左看右看，发现现场少了两个人。

    林飞跟张翠花不见了！

    “小飞，你死哪里去了？”陈羽叫道。

    “小翠，你去哪儿啦？”江雪有些焦急，对着橡树喊道。

    片刻过后，林飞跟张翠花从橡树里面冲过来，衣衫凌乱，脸色通红。

    “来了，来了，羽哥你叫我干啥？我正跟翠花妹子聊得高兴呢！”林飞叫道，有些意犹未尽。

    “我说你们两个跑林子里去干嘛了？”陈羽瞥了一眼，心想那么快就直奔主题了？

    丫的泡妞速度比火箭还快啊！

    “不是啊，翠花妹子说她腰有点痛，正好我家是开盲人按摩的，会点祖传手艺，我就给她试了试。”林飞解释道。

    “行啊兄弟，这才见面不到十分钟，都发展到这一步了，你是真的秀！”陈羽拱手说道。

    “你还别说，阿飞的祖传手艺真的很好，我原来一直有腰痛的毛病。“

    “这让他按了几下之后舒服多了！现在腰不酸，背也不疼了，哈哈！”

    张翠花咧嘴大笑，露出满口发黄龅牙，一张坑坑洼洼的胖脸神采飞扬，显得十分满意。

    陈羽看得毛骨悚然，心想果然是萝卜青菜各有所爱，看来虎妞的终身大事注定要托付给小飞兄弟了。

    话说回来，这两货臭味相投，还真是天造地设的一对！

    “走，我再去给你试试别的祖传手艺，你还有哪里疼？”林飞跃跃欲试问道。

    “我这儿有点不舒服。”张翠花毫不顾忌形象，粗鲁指着自己胸前的两团肥肉。

    “好，我给你好好按按！”林飞两眼放光，激动不已。

    “小翠你能不能矜持一点？”江雪秀脸羞红嗔道。

    “矜持什么啊，我都说他的手艺很不错啦，雪儿你要不也让他试试？”张翠花大大咧咧说道。

    “不能试！”陈羽听了，连忙大声阻止。

    “神经病，现在又没说你，你着什么急啊？阿飞我们走，你还有什么祖传手艺，尽管在我身上使出来！”

    张翠花一边说，一边兴高采烈拉着林飞，二人携手走入橡树深处，不多时密林里传来一阵欢声笑语。

    【作者题外话】：求评论求追读求银票，今天写作业耽误了点，但是还是会保证四更的！所以，跪求各位大佬支持啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第22章

    陈羽跟江雪席地而坐，聊些游戏里面的所见所闻。

    陈羽的幽默谈吐，让江雪一见倾心，而江雪的害羞矜持，同样令陈羽怦然心动。

    两人聊得超级投缘，彼此都有相逢恨晚的感觉。

    不知不觉日落西山，幽冥坟地被黑暗所笼罩，到处一片死寂。

    “我们先耐心等等，boss不会出现那么快的。”陈羽低声说道。

    江雪点了点头，心情有些紧张，呼吸变得急促起来。

    “别怕，有我在。”陈羽笑道。

    他大着胆子强行握住江雪的玉手，江雪先是轻微挣扎了一下，之后任由陈羽摆布。

    二人十指紧扣，全神贯注盯着幽冥坟地，此时天地一片静谧，陈羽甚至听到江雪剧烈的心跳声。

    “原来她也跟我一样，心跳得那么厉害！”陈羽心想。

    他转头一看，皎洁的月光洒在江雪原本就白皙的秀脸上，有一种说不出的朦胧美感，令人心醉不已。

    只见月亮升空后，大批摇旗僵尸从古墓里面爬出来，开始站到石碑上吸收月光精华。

    此时，密林深处突然传来张翠花大大咧咧的声音：“啊，好......好......爽，用力，你，你再用力点！”

    “我的手都快断啦，翠花妹子，你就让我休息休息再按摩不成吗？”很快传来林飞委屈的声音。

    “不行，连这点力气都没有，你还是不是男人？”

    二人肆无忌惮的对白，迅速传到幽冥坟地里面，引起了现场一百多只摇旗僵尸的注意。

    一百多只摇旗僵尸发出呃呃呃的声响，朝着幽冥坟地的大门走出来。

    它们打算前往密林吃掉人类的脑浆！

    “现在该怎么办？我们要不要去通知他们呀？”江雪吃惊不已。

    “先别管那么多，让他们吃点苦头也好。”陈羽笑道。

    “可是我担心他们会出事......”江雪忧心忡忡。

    “不会有事的，小飞有坚果小呆在，这些摇旗僵尸冲不开坚果墙的。”陈羽解释道。

    江雪嗯了一声，但是秀脸上还是写满了担忧。

    十分钟后，密林里面传来林飞的惊悚叫声：“我尼玛，怎么那么多摇旗僵尸？该死的羽哥，居然不发消息通知我！”

    “怕什么？姑奶奶一刀一个，砍死这些杂碎！”随后传来张翠花野兽一般的吼叫。

    陈羽听了心惊肉跳不已，不禁为林飞兄弟以后的家庭地位产生深深的忧虑。

    突突突突突突！

    紧接着，森林里面响起玉米射手的冲锋枪声响，打得热火朝天。

    林飞跟张翠花的骂娘声此起彼伏，响彻整个密林。

    “走，我们去看看他们怎么样了。”陈羽笑道。

    他牵着江雪的手，慢悠悠往密林里面走去。

    进入密林不久，陈羽看见几十只摇旗僵尸正在疯狂啃咬坚果墙。

    林飞跟张翠花急得满头大汗，一边骂娘一边还击。

    “夫妻搭配，刷怪不累，林飞兄弟，请问你现在有什么感想？想对电脑屏幕前的朋友说些什么？”

    陈羽双手抱胸，笑吟吟问道。

    林飞挥舞巨斧砍死一只摇旗僵尸，抬起头来看见陈羽一副事不关己高高挂起的模样。

    顿时气急败坏，破口大骂：“你他娘的还不来帮我！”

    “就几只小僵尸，还用得着我出手？你们夫妻随便加把劲就都收拾了。”陈羽调侃道。

    此时，坚果小呆只剩下不到一千血量，而摇旗僵尸还在奋力啃咬，企图破开人类防线。

    玉米射手不断舞动手里的玉米冲锋枪，大量玉米子弹呼啸而出。

    打在摇旗僵尸的身上，发出哒哒哒的声响。

    片刻之后，玉米射手体力耗尽，软瘫在地上。

    张翠花见状连忙蹲下来，从背包掏出初级回灵丸。

    她正要给玉米射手喂食初级回灵丸。

    不料一个坚果镜像被摇旗僵尸啃光，坚果防线顿时出现了一个巨大缺口！

    两只摇旗僵尸突入坚果城堡，张牙舞爪朝着张翠花攻过去。

    张翠花临危不乱，大骂一声去你奶奶，然后挥起手中的铁剑，奋力刺穿一只摇旗僵尸的胸膛！

    伤害-160！

    另外一只摇旗僵尸，伸出烂疮魔爪，往张翠花的大饼脸抓了过来。

    张翠花大惊失色，想抽出铁剑还击。

    可是万万没想到，铁剑卡在摇旗僵尸的胸膛里，居然没办法拔出来！

    “翠花妹子别慌，我来救你！”

    关键时刻林飞出来英雄救美，挥舞巨斧将那只摇旗僵尸的脑袋劈成两半！

    伤害-400！

    此时，林飞身后的坚果镜像也被摇旗僵尸啃了个一干二净。

    三只摇旗僵尸突入坚果城堡，伸出魔爪去抓林飞的屁股。

    情况万分危急！

    “看来我再不出手的话，林飞兄弟只怕要屁股开花了。”陈羽心念一动。

    “小葵，小花，该我们出手了！”陈羽招呼植物们上场，他自己挥舞魔杖，激发出一道闪电链。

    闪电链精准无误打在那只摇旗僵尸的魔爪，顺利将它轰成了灰烬！

    伤害-800！

    陈羽有些吃惊，一招就秒掉摇旗僵尸，看来升级之后，魔法暴击率有了很大提升！

    小葵小花分别激发出绝技，合力将摇旗僵尸打退，成功挽救了林飞跟张翠花的小命。

    “他奶奶的，刚才真是急死我了，你丫的现在才出手，太没义气了！”

    林飞嘴里骂道，但是脸上充满感激之情。

    “小豆，你也表现表现。”江雪看见别人家的植物英勇表现，杀得不亦乐乎，于是挥手示意豌豆射手开炮攻击僵尸。

    豌豆射手憋足了劲，浑身通红，口器突然嘣的一声，射出一颗豌豆飞弹！

    飞弹打在摇旗僵尸身上，轰的一声炸裂开来。

    瞬间炸死了五只摇旗僵尸，一股烈焰衍生出来，形成一个方圆十米的小型火海！

    伤害-50！

    伤害-50！

    伤害-50！

    ”......“

    站在小型火海里面的摇旗僵尸，每秒钟都会受到50点血量的火焰伤害！

    豌豆射手打完一发豌豆飞弹，进入冷却状态，半天都没办法打出第二发。

    “豌豆射手的豌豆飞弹虽然伤害很高，但是填充速度太慢，只合适远程攻击，要是有僵尸冲到近处的话，估计就得歇菜了。”陈羽心想。

    【作者题外话】：求追读评论求银票啊！！！现在是第三更了，还有第四更，大佬们，飞起来吧！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第23章

    每个植物的特点跟定位都不一样，有的是远程重炮，有的是冲锋枪火力，有的是近战肉搏。

    所以这就需要玩家们自行组合，合理搭配出最强的植物阵容。

    这样才可以更好的对付日益强大的僵尸军团。

    在植物们的奋力攻击下，这些摇旗僵尸很快歇菜，不到半个小时就被收割干净。

    “叮咚！玩家巡山小妖击杀两只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家爱丽丝击杀一只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家江南第一帅击杀一只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家虎妞击杀一只摇旗僵尸，获得经验......”

    “......”

    经过一波团战，陈羽跟小葵小花，顺利升到了10级，而食人花小猛也升到了6级。

    林飞跟小呆还差几百经验，才能升到10级。

    “羽哥，刚才你可吓死我了，我以为你不管我了呢！”林飞笑着说道。

    “咱两什么交情啊？我可能坐视不管吗？刚才只是想让你表现表现。”陈羽打趣说道。

    小葵主动生产出二十颗阳光，给受伤的植物补充血量。

    吸收完阳光精华后，植物们满血归来，神采奕奕。

    “走，我们找摇旗僵尸boss算账去！”陈羽大手一挥，招呼小伙伴们上路。

    昨天让摇旗僵尸boss打得落荒而逃，他今天一定要报仇雪恨！

    来到幽冥坟地大门外，陈羽远远看见摇旗僵尸boss站在石碑上吸收月光精华，一副悠闲惬意的模样。

    其他小僵尸不敢跟摇旗僵尸boss争抢月光精华。

    它们主动离开幽冥坟地，去了别的地方游荡。

    落单的boss是最好欺负的，陈羽可不会让这个机会白白溜走。

    “小僵尸，哥几个回来了，赶快把你的小鬼僵尸召唤出来！”

    陈羽带着林飞等人，以及植物们，直接大摇大摆杀入幽冥坟地！

    摇旗僵尸boss本来站在石碑上吸收月光精华。

    突然听见有人类的叫声，立刻转头过来，眼神流露出疑惑的神色。

    这几个愚蠢人类，昨晚被打得落花流水，今天又来送死吗？

    呃呃呃！

    摇旗僵尸仰天发出怒吼，挥舞手中的鲜艳旗帜，在他身前立刻有一个时空漩涡衍生出来。

    小鬼僵尸从时空漩涡里面跳跃出来。

    看见小鬼僵尸现身，林飞气得大骂：“小鬼，今天晚上老子非弄死你不可！”

    “阿飞，这只小鬼僵尸看起来没什么了不起的啊，估计我一剑就能刺死它了！”虎妞不以为然说道。

    “你想太多了虎妞，待会你就知道它的厉害了。”陈羽沉声说道。

    “有你这样说话的吗？怎么光长别人的志气，灭自己人的威风？”虎妞没好气说道。

    小鬼僵尸嘴里发出嘿嘿冷笑，从时空隧道里面召唤出机甲战士，随后身子一闪，钻了进去。

    “不就是一套机器人战甲吗？这有什么厉害的，小虎，你给他们见识见识你的玉米冲锋枪！”

    虎妞大手一挥，招呼玉米射手上前表演绝技。

    玉米射手小虎傻乎乎站到队伍前列，舞动两只玉米冲锋枪，子弹突突突突突突爆射出去。

    很快就打完两梭玉米子弹，可是机甲战士纹丝不动，小鬼僵尸坐在机舱里面发出呃呃冷笑。

    仿佛在嘲讽玉米射手的破冲锋枪上不了台面。

    机甲战士端起加特林机枪，对准玉米射手一通扫射。

    玉米射手吓得屁滚尿流，当场落荒而逃，还没跑远，就给子弹射中后背。

    当场掉了大半血量，摔在地上痛苦哀嚎。

    “这，这，机甲战士那么强？”虎妞当众被打脸，心中十分震惊。

    “快，我们快往大门外面跑！”陈羽忽然下达撤退命令。

    “什么？这就跑了吗？羽哥，咱还没跟它算账呢！”林飞不愿意撤退，正要招呼小呆变幻出坚果镜像。

    “听我的没错，快跑！”陈羽叫道，招呼植物们撤退。

    林飞，江雪，虎妞虽然不知道陈羽葫芦里卖的是什么药，但既然他这样说了，只好在后面跟着飞奔。

    小鬼僵尸怎么可能会眼睁睁看着人类逃跑。

    它立刻操纵机甲战士，铿锵发力，在后边穷追不舍。

    机甲战士的奔跑速度很快，转眼就来到陈羽等人的身后。

    它不停重重践踏大地，使出机器人践踏。

    一股猛烈地震爆发出来，陈羽等人连同植物们都无可避免陷入眩晕状态！

    小鬼僵尸嘿嘿一笑，操纵机甲战士伸出两只铁臂巨手，企图活捉人类跟植物回去交给摇旗僵尸boss。

    僵尸boss最喜欢的食物就是人类的脑浆，以及新鲜的植物。

    它们吃了之后，可以增加进化等级。

    就在机甲战士的巨手即将抓住陈羽的腰部之时，旁边突然跳出一只食人花，嘴里发出呲呲呲的得意笑声。

    正是小猛！

    原来，陈羽为了对付这只小鬼僵尸，一早就安排小猛埋伏在幽冥坟地的大门暗处。

    然后假装落荒而逃，只等机甲战士追击过来的时候，就让小猛使出疯狂吞噬！

    小猛的身子陡然膨胀了几十倍，变成一个巨型幻象食人花，它张开满是尖牙的惊天巨口，对准机甲战士吞了过去！

    由于事出突然，小鬼僵尸并没有来得及操纵机甲战士闪避，就这样被食人花小猛活生生吃进大嘴里！

    不料机甲战士体型太庞大，小猛只吞到一半，被卡住喉咙，还有另外两只铁脚在大嘴外面乱窜。

    陈羽等人恢复神智，看见食人花小猛强行吞噬机甲战士，都是惊呆了！

    握了棵草！

    这就是传说中宇宙第一无敌大胃王？

    碉堡了！

    “尼玛，小猛生吃机甲战士，会不会消化不良啊。”林飞失声叫道。

    食人花小猛奋力闭合口器，利用满嘴的尖牙刺穿机甲战士的钢铁铠甲。

    在强大的咬合力面前，机甲战士很快变成一堆废铜烂铁。

    小鬼僵尸见势不妙，从机舱里面跳出来，企图逃命。

    “小鬼，你想往哪里跑？”陈羽笑道，拍了拍小花的花瓣。

    小花心领神会，激发出魅惑闪电，瞬间将小鬼僵尸定在半空中，紧接着小葵跟上射出向日葵激光。

    啾！

    伤害-1300！

    小鬼僵尸当场烟消云散，与此同时，食人花小猛发出咕噜一声，将整个机甲战士都吞入腹中！

    【作者题外话】：今天四更已经奉上了，你们的评论跟追读银票在哪里？大佬们，嗨起来吧！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第24章

    小猛吞噬机甲战士后，迅速进入虚弱期，变得萎靡不振，需要两个小时才能彻底消化掉机甲战士。

    “现在小鬼完犊子了，是时候找boss算账了。”陈羽笑道，目光一转，对准了摇旗僵尸boss。

    林飞，江雪，虎妞分别指挥植物围了过去。

    摇旗僵尸boss嗷嗷怒吼，挥起手中的旗帜，试图继续召唤小鬼僵尸。

    但是摇了半天，也没有出现时空漩涡。

    小鬼僵尸是未来时空的产物，一天只能召唤一次。

    摇旗僵尸boss要想召唤小鬼僵尸，至少得等到明天才行。

    但是陈羽可不会让它见到明天的太阳。

    “小花，小葵，送它去西天跟佛祖喝茶。”陈羽笑道，两只拍了拍植物的花瓣。

    小葵小花心领神会，射出向日葵激光跟魅惑闪电。

    摇旗僵尸boss的体型十分庞然，而且行动迟缓，当它看见植物开始攻击的时候，试图往旁边闪避。

    始终还是慢了一步。

    魅惑闪电先击中摇旗僵尸boss，将它彻底定住，随后小葵的向日葵激光十道激光贯穿摇旗僵尸boss的腹部。

    伤害-1400！

    当场秒杀摇旗僵尸boss！

    “叮咚！向日葵击杀摇旗僵尸boss，获得经验......”

    轰的一声巨响，摇旗僵尸boss的尸体轰然倒塌，尘土飞扬，地动山摇，令人触目惊心。

    摇旗僵尸boss陨落后，尸体迅速变成一阵黑烟消失不见，此时，地上爆出许多黑色晶体。

    还爆出了一套青铜圣女套装，几件武器。

    系统公告发出陈羽击杀摇旗僵尸boss的消息：玩家巡山小妖成功击杀摇旗僵尸boss，获得若干魔豆，青铜品质圣女套装......

    在线玩家看见这条系统公告，世界频道立刻炸了锅！

    （最强玩家）：卧槽！竟然爆魔豆了！这可是进化植物的好东西啊！

    （无限资源）：这个巡山小妖太神奇了，我看见他上电视好几次了，每次都拿了好东西！

    （无限复活药水）：强，太尼玛强了！爆了那么多魔豆就算了，居然还有青铜品质的圣女套装！妥妥一套海景房啊！

    （秒杀一切）：那个巡山小妖你给我出来，我保证不打死你，你丫的快老实交代，是不是疯狂戴夫的亲戚？

    “......”

    击杀僵尸boss爆东西是很正常的事情，越是高级的boss，爆极品装备的几率越高。

    玩家们之所以兴奋，那是因为这只摇旗僵尸boss，爆了许多魔豆出来！

    魔豆，是植物进化的必需品！

    没有魔豆，植物就无法完成第一轮进化！

    服务器虽然有很多植物已经升到10级。

    但是由于缺少魔豆，所以一直没能完成进化。

    植物第一次进化需要十个魔豆，进化品质越高，需要消耗的魔豆数量就越多。

    当然，进化之后的植物，会比进化之前强大许多！

    不但体型跟属性暴增，而且还会增加新的技能！

    目前服务器里的魔豆数量很稀少，基本上处于有价无市的状态。

    所以，迄今为止还没有哪一个玩家的植物，可以完成第一轮进化。

    “我没看错吧，咱们杀一只摇旗僵尸boss，竟然爆了四十个魔豆出来？”

    陈羽清点完战利品，脸上显出不可思议的神色。

    林飞，江雪，虎妞同样是万分激动。

    “羽哥，咱们赶快进化植物吧，我都等不及了！”林飞叫道。

    陈羽将魔豆分成众人，随后让小葵生产了四十颗阳光精华。

    一个魔豆跟一颗阳光精华可以合成一个修炼丹。

    每个修炼丹可以增加1点进化点数。

    植物进化点数到10点之后，可以通过修炼完成进化。

    整个进化过程需要一个小时。

    陈羽打开工作台，选择一键合成修炼丹。

    片刻之后，他的背包多出了十颗闪闪发光的修炼丹。

    陈羽将修炼丹捧在手心，看着眼前的三颗植物，陷入了纠结状态。

    十个修炼丹，只够一颗植物完成第一轮进化。

    现在小葵跟小花都到了10级，到底是进化小葵，还是小花？

    符合进化条件的小葵小花，都用楚楚可怜的眼神望着自己的主人。

    植物是有灵性的，它们也希望通过进化，让自己变得更加强大。

    这样就可以更好的对付那些令人厌恶的僵尸。

    唯独小猛睡得正香，呼噜声大作，恶臭口水不断流出来，显然对进化毫无兴趣。

    修炼丹非常宝贵，必须用在最好的植物身上！

    “还是给小葵进化吧，毕竟是万中无一的资质！”陈羽心想。

    “小葵你过来，先让你进化。”陈羽招手说道。

    小葵大喜，点了点花瓣，蹦蹦跳跳来到主人的脚下。

    “叮咚！向日葵小葵得到进化资格，心情十分愉快，对主人更加忠诚了，亲密度+10！”

    小花没能抢到进化资格，心情十分失落，花瓣暗淡无光，居然哇的一下，呜呜哭了出来。

    “叮咚！玫瑰花小花对你的选择十分失望，心里产生了一丝怨恨，亲密度-20！”

    “目前玫瑰花亲密度过低，请玩家尽快安抚小花，否则小花会拒绝为主人战斗！”

    陈羽听到系统提示，心中十分蛋疼。

    他也很无奈，修炼丹就只有十个，给谁都是偏心。

    陈羽让小葵吞噬了十颗修炼丹。

    吞噬修炼丹之后，小葵的身子变得火红起来，仿佛是一团燃烧的烈焰。

    紧接着，小葵站在原地一动不动，身上的火焰烧得更加厉害了！

    “这就是进化过程吗？”陈羽吃惊问道。

    “对，植物的进化，其实就是圣火淬炼的过程，只有经过圣火淬炼，才可以涅重生，变得更加强大。”江雪解释道。

    此时，江雪的豌豆射手，林飞的坚果小呆，虎妞的玉米射手，也分别吞噬修炼丹，正在完成进化。

    四颗植物并排站在一起，如同四团圣火，照亮了这无穷无尽的夜空。

    一个小时后，四道圣光冲天而起，植物们金身一震，体型暴涨了几倍，一股霸道威压无可避免席卷出来！

    片刻之后，圣火熄灭，圣光消失，植物们终于露出了进化之后的真容！

    “卧槽，植物们终于进化成功了！”陈羽喜极而泣，大声叫道。

    【作者题外话】：继续四更，求追读求评论求银票！！！亲们，一起嗨起来吧！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第25章

    看着眼前完成第一轮进化的植物，陈羽等人目瞪口呆，心中震撼到了无以复加的程度！

    简直强到爆炸了！

    小葵的体型从二十厘米，变成一米高的中型向日葵，花瓣孔武有力，花蕊射线孔变大许多。

    更吃惊的是，小葵的身体无时不刻都在燃烧，高温火焰灼烧着空气，一股圣火气息炸裂开来，令人心惊胆战。

    自家的小葵总算长大了！

    陈羽看着进化之后的小葵，心中百感交集。

    他打开小葵的属性面板。

    植物种类：向日葵

    等级：lv10

    经验：0/20000

    资质：万中无一

    天赋：心有灵犀，双倍修炼

    生命：2000

    体力：10/1000

    速度：10

    敏捷：10

    攻击：200

    防御：100

    智慧：50

    形态：火焰向日葵（已完成第一轮进化）

    进化品质：青铜（下一轮进化需要达到30级才能开启）

    进化点数：0

    修炼进度：0

    亲密度：80

    技能：中级向日葵镭射（可进化）中级阳光精华（可进化）彩虹治愈（可进化）太阳烈焰球（可进化）

    综合评价：出类拔萃

    陈羽欣喜若狂，小葵居然多出了两个技能！

    一个是彩虹治愈，一个是太阳烈焰。

    他点开向日葵技能栏，详细查看技能说明。

    彩虹治愈：向日葵激活体内洪荒之力，可以源源不断通过彩虹桥给其他植物补充体力值。

    回复速度每秒50点，技能等级越高，恢复越多，彩虹治愈持续一分钟，施法间隔两分钟。

    需要说明的是，彩虹治愈只能给其他植物增加体力，不能对向日葵自己使用。

    这个技能可以说是非常的实用！有了彩虹治愈，以后连回灵丸都不用带了。

    背包可以腾出许多空间装别的东西。

    太阳烈焰球：向日葵将愤怒转化为无穷无尽的太阳怒火球，扔出去后会产生火焰爆炸，形成一个方圆20米的火坑。

    处于火坑里面的僵尸，每秒钟都会受到100点的火焰伤害。

    同时会被向日葵的怒气禁锢行动，火坑持续时间20秒，施法间隔一分钟。

    陈羽看完小葵进化之后的各项数值，以及新领悟的两个技能，心里只冒出一个词语。

    那就是疟了！

    “哈哈，我的小呆进化之后更圆更壮了，还多了一个金钟罩技能哦！”林飞得意洋洋叫道。

    陈羽望过去，坚果小呆的体型变得更加健壮了，身高从0.5米增加到1.5米，腰围从0.8米增加到1.8米。

    看起来就像是一辆肉盾坦克！

    它的周身有一道淡淡的金色光芒在环绕，这就是坚果特有的青铜技能，金钟罩护盾！

    陈羽启动天瞳之术，脑海自动生成坚果小呆的图鉴。

    坚果金钟罩：坚果每产生一个镜像，都会给镜像加上一个金钟罩护盾，可以吸收2000点伤害。

    有了这个金钟罩护盾，坚果小呆的防御力会更高，最强肉盾的称号，简直当之无愧！

    “啊哈，看我的寒冰豌豆射手！”江雪兴奋叫道。

    陈羽瞥了一眼，脑海自动生成寒冰豌豆射手的图鉴。

    这只豌豆射手跟坚果小呆一样，都是十里挑一的资质，所以进化之后，只比原来多出一个技能。

    寒冰飞弹：寒冰豌豆射手每隔一分钟可以发射一枚寒冰炮弹，炮弹击中敌人会造成800点伤害。

    同时降低僵尸百分之九十的行动速度。

    看起来这个寒冰飞弹技能打僵尸boss还是挺实用的，再强大的boss估计两炮就完事了。

    “你们瞧，我的玉米射手进化之后更加帅气了哦！”虎妞欣喜若狂叫道。

    玉米射手进化后，变成了一颗戴着草帽，浑身伪装的特种兵玉米射手。

    它拥有新的技能，玉米自动步枪。

    玉米自动步枪：特种兵玉米射手换上两支玉米自动步枪。

    可以连续不断发射玉米子弹，对僵尸形成强大火力压制。

    攻击范围三十米，每发子弹可以造成僵尸20点伤害，射速每秒钟60发。

    相比之前的冲锋枪射手，进化之后的步枪射手不但增强了子弹威力，而且射速跟射程都有很大提升。

    这一波进化可以说是非常完美！

    现在陈羽的队伍里面，有远程重炮植物，有近战肉搏植物，有近战火力植物，有辅助治疗植物。

    植物们可攻可守，几乎是目前服务器最强的植物阵容！

    恰好在此时，幽冥坟地外面，有人类玩家的声音传来。

    “他妈的，不是说巡山小妖在幽冥坟地吗？怎么一个人影都没看见啊？”

    “会长，他会不会拿到魔豆离开了？”

    “不可能的，他一定会在幽冥坟地里面完成进化，兄弟们跟我进去仔细搜。”

    “今天一定要将他碎尸万段，给我们黑风寨死去的兄弟报仇雪恨！”

    “报仇雪恨！”

    一大群公会小弟呐喊了出来。

    陈羽不禁哑然失笑。

    原来是黑风寨寻仇来了！

    “怎么，你跟黑风寨有仇吗？”江雪疑惑问道。

    “对，之前他们想算计我，结果给我跟林飞兄弟反杀了。”陈羽笑道，“我们先藏在石碑后面，看看他们来了多少人再说。”

    四人藏在一尊巨大石碑后面，向外窥视黑风寨公会成员的一举一动。

    只见黑风寨会长王霸，带着五百名公会成员，浩浩荡荡，杀气腾腾往幽冥坟地走进来。

    除此之外，还有五百颗懵懂无知的植物，傻乎乎跟在主人的脚下，踏入这片禁地。

    黑风寨虽然人多势众，但是等级都不高，几个高层大佬还没有完成转职。

    大部分成员都是抱着看热闹的心态来凑数，有些成员甚至连装备都没穿。

    而植物们就更惨了，除了一颗仙人掌达到10级之外。

    其他植物都是五六级左右，战斗力低下，跟炮灰没有什么分别。

    黑风寨公会成员整天忙着杀人夺宝，一门心思搞歪门邪道发家致富，所以没有什么时间给植物练级。

    “巡山小妖，老子知道你在这里的，是爷们的就赶紧出来受死！”黑风寨老大王霸大声说道。

    “好臭啊，谁在这里放狗屁？”陈羽微微一笑，从石碑后面转了出来。

    陈羽的现身，让黑风寨公会的渣渣激动万分，一些无耻之徒立刻群起而攻之，开启嘴炮模式。

    “他妈的，你小子可算出来了，爷爷们等你很久了！”

    “识相的赶紧把魔豆都交出来，不然今天让你吃不了兜着走！”

    “臭小子，你居然敢动我们黑风寨的人，是不是你爹妈没教过你死字怎么样写？”

    【作者题外话】：已经第二更了，还有两更，希望亲亲多追读多评论啊！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第26章

    陈羽冷笑数声，他最讨厌的行为就是打嘴炮。

    是男人就应该直接动手，而不是跟泼妇骂街一样你来我往，那样多没意思！

    “别废话那么多了，你们谁想送死的，就给我站出来！”陈羽用鄙夷的目光一一扫视黑风寨渣渣。

    “草，你以为你是甄子丹，还是叶问啊？可以一个打十个？不好意思，请你睁开狗眼瞧瞧，我们黑风寨来了五百人！”

    陈羽冷笑，这五百人在他眼里，其实跟蚂蚁没有什么分别！

    “他妈的，我们一人吐一口唾沫，都淹死你啦，居然还敢大言不惭！”

    “臭小子，我王霸今天要让你见识见识，我们黑风寨的手段，兄弟们，给我上！”

    黑风寨的老大王霸一声令下，指挥公会成员冲过去，企图群殴陈羽。

    突然间石碑后面射出一枚寒冰飞弹，轰的一声击中王霸！

    可怜的王霸瞬间灰飞烟灭，去见了上帝！

    “啊，你居然敢杀我们老大，我跟你拼了！”几名公会高层嗷嗷大叫，手持铁剑冲刺过来。

    其他公会成员在他们的带动下，一个个奋勇争先，如同发飙的蚂蚁一样，源源不断冲过来！

    他们企图利用人海战术击杀陈羽！

    “植物们都出来吧，让这些土包子开开眼界！”陈羽微笑招手。

    小葵，小花，小猛，小呆，小豆，小虎，跟随自己的主人，从石碑后面转了出来。

    植物们同仇敌忾，神采飞扬，一现身就引起巨大轰动。

    黑风寨成员看见一颗颗巨型植物出现，不由得目瞪口呆，停下脚步。

    “我尼玛，那么大的向日葵，身上还烧着一团火焰，确定不是开玩笑？”

    “天啊，好恐怖的玉米射手，居然还拿着两支自动步枪！”

    “这个坚果也太大啦，比我家的坚果还要大两倍，这就是进化的结果？”

    “好强的植物！”

    “......”

    黑风寨的成员还没有说完感言，植物们开始发起攻击！

    啾啾啾！

    小葵一边射出十道激光，一边扔出太阳烈焰球。

    轰！

    太阳烈焰球在黑风寨成员的脚下爆炸。

    瞬间炸死了十几个倒霉鬼，不但如此，爆炸产生的高温火焰，还在灼烧幸存的玩家！

    “哎哟，好可怕的火焰啊，快跑！”

    “不对啊，我的脚怎么走不动？”

    “天啊，这颗向日葵会巫术！”

    植物的技能不但能打僵尸，对付人类玩家同样也有效果。

    这些黑风寨渣渣被小葵的向日葵怒气禁锢在滔天火海里面，血量掉得飞快！

    伤害-100！

    伤害-100！

    伤害-100！

    “......”

    火海中传来黑风寨渣渣的凄厉惨叫，许多玩家被火焰烧得面目全非，成为一个火人。

    要知道，这些黑风寨渣渣很多都没有1000血量，他们受到高温火焰的灼烧，不多时就化为一团灰烬。

    小葵的惊天战斗力，震撼了在场的所有人！

    这些黑风寨成员万万没有想到，对方一颗植物，就能把他们打得落花流水，毫无还手之力！

    “我不玩了，大家快跑啊！”后面的黑风寨渣渣见势不妙，立刻撒腿逃命！

    植物们自然不会放弃这个机会，立刻纵身追赶，要将黑风寨赶尽杀绝！

    六只植物奋不顾身追了出去，幸存的黑风寨成员吓得肝胆俱裂，只恨爹娘少生两条腿，一个个抱头鼠窜，夺路而逃。

    植物们不断射出各种技能，激光纷飞，炮声轰轰，玉米子弹呼啸而过。

    转眼间就收割一大片黑风寨渣渣的小命。

    除了少数几个黑风寨成员侥幸逃脱之外，其他成员都被植物们消灭干净了。

    陈羽等人全程旁观，整个战斗过程用时不到十分钟。

    植物军团完胜黑风寨渣渣军团！

    这是一场酣畅淋漓的大胜！

    “实在太精彩了！想不到植物进化之后，战斗力居然提升了那么多！”陈羽惊喜不已。

    “哈哈，以后谁敢在我们面前装比，只需要关门放植物就行了，准能吓死狗日的。”林飞得意说道。

    “走，我们去看看，有没有什么好东西爆出来，这些狗日的抢劫那么多天，肯定有点家底。”陈羽笑道。

    黑风寨死了四百多人，其中不乏一些公会高层大佬，比如会长跟四大堂主。

    他们地位高，平时拿的孝敬是最多的，所以很有可能死了之后，会爆出一些金币什么的。

    果然，陈羽一行人上去搜刮背包，立刻有了收获。

    “哇，这个狗日的背包里有一千个金币！”

    “啊，这里有一套黑铁装备！”

    “这里还有一把青铜玄铁剑！”

    “我的天啊，王八的背包里，竟然有十个魔豆！”

    其中，最激动人心的就是陈羽在黑风寨老大王霸的背包里，搜刮出了十个魔豆！

    他没想到，王霸这狗日的居然囤积了十个魔豆，看样子肯定是打算高价卖给土豪，狠狠赚一票！

    只是人算不如天算，王霸万万没想到，自己会栽在陈羽的手里！

    “小花，刚才我没有给你进化，是我对不起你，现在有了魔豆，你也可以变得跟小葵一样强了！”

    陈羽兴奋不已，招手示意小花过来。

    小花高兴极了，蹦蹦跳跳走过来，依偎在陈羽的脚下，不断用花瓣蹭着。

    一股香气弥漫出来，众人闻了为之倾倒。

    “叮咚！小花感受到主人的温暖，亲密度+10！”

    联想到刚才小花的消极态度，陈羽有些哭笑不得。

    心想这些植物的小脾气跟三岁小孩一样，得好好哄着才行。

    不用陈羽吩咐，小葵主动嘣出十颗阳光精华，给小花合成修炼丹用。

    “羽哥，你打算给小花进化？这十个魔豆那么珍贵，还是留给小猛吧，再怎么样说小猛也是万中无一的资质啊。”

    此时，林飞突然开口说道。

    他的话很明显是瞧不起小花，觉得小花资质太差，不配吃修炼丹进化。

    小花很生气，花瓣突然虚空一点，一道魅惑闪电横空出世，瞬间把林飞给定住了！

    “尼玛，你家的小花脾气太差了吧，我就这么随口一说，它就用法术定住我？”林飞叫苦不迭。

    食人花小猛为了维护自家小伙伴，呼呼喝喝冲到林飞面前，龇牙咧齿警告。

    吓得林飞连忙改口说道：“我现在给小花郑重道歉，小猛你可别吃我啊，我太肥了，口感很差的！”

    【作者题外话】：现在已经三更了，还有最后一更，求亲们多追读多评论投票！！！各种跪求啊！！！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第27章

    众人看见林飞窘迫的模样，都是忍不住捧腹大笑起来。

    陈羽摸了摸食人花小猛的坚硬脑壳，说道：“小猛，林飞兄弟也是自己人哦，以后不要吓唬他。”

    小猛似懂非懂点了点头，自动退到了陈羽的身后。

    “感谢小猛不吃之恩。”林飞连忙深深一鞠，说着好话。

    陈羽合成十个修炼丹，全部给小花吞进腹中。

    “不知道小花进化之后会有什么新技能？”陈羽心情有些小激动，期待小花快点完成进化。

    小花吞下修炼丹，站在地上开始修炼。

    一团圣火从它的体内衍生出来，剧烈燃烧，直冲云霄！

    耐心等待了一个小时。

    小花完成了进化！

    呼！

    小花的身子一下子长高了许多，仿佛是一夜之间长大！

    望着自己心爱的植物完成进化，陈羽喜不自禁！

    他打开小花的植物面板，查看最新技能。

    植物种类：玫瑰花

    等级：lv10

    经验：0/20000

    资质：十里挑一

    天赋：无

    生命：1000

    体力：10/500

    速度：10

    敏捷：30

    攻击：80

    防御：50

    智慧：30

    形态：巫妖玫瑰（已完成第一轮进化）

    进化品质：青铜（下一轮进化需要30级才能开启）

    进化点数：0

    修炼进度：0

    亲密度：60

    技能：中级魅惑闪电（可进化）扭曲时空（可进化）

    综合评价：平平无奇

    陈羽点击技能栏详细说明，发现小花的新技能时空隧道挺有意思的。

    中级魅惑闪电：玫瑰花爆出魅惑闪电，一次可以电晕两只僵尸，魔法有效时间五秒钟，施法间隔十秒钟。

    扭曲时空：玫瑰花利用植物意念扭曲磁场，形成一个小型时空隧道，可以实现人类或者植物的瞬间转移。

    每次施法只能转移两个人类或者两颗植物，转移范围五十米内任意坐标，施法间隔十秒钟。

    “这个扭曲时空技能不错，如果遇到危险的话，可以让小花把我们转移出去。”陈羽心想。

    “羽哥，你的小花有什么牛掰技能不？”林飞问道。

    “多了一个扭曲时空技能，可以将人类或者植物通过时空隧道转移到五十米之外。”陈羽说道。

    “那有什么卵用？又不是攻击技能，看来这个小花的技能很鸡肋啊，还不如我的小呆呢，至少还有个金钟罩加防御。”

    林飞失望说道。

    林飞话音刚落。

    突然间幽冥坟地外围响起呃呃呃的声响，陈羽侧头一看，发现摇旗僵尸大军正从四面八方走过来。

    至少有数千只之多！

    这些摇旗僵尸一瘸一拐走进幽冥坟地，目光一转，很快发现逗留在坟地里面的人类。

    呃呃呃！

    僵尸对人类跟植物的气味十分敏感。

    这可是它们最喜欢的食物！

    数千只摇旗僵尸蜂拥过来，企图袭击人类跟植物。

    小葵，小花，小猛，小呆，小虎，小豆，绷直身子，如临大敌。

    植物们并排在一起，主动站到了前线，做好大战僵尸的准备！

    林飞，江雪，虎妞同样紧握手中的武器，面色凝重，盯着前方如潮水一般的摇旗僵尸大军。

    “天啊，那么多摇旗僵尸，咱们能杀完吗？”林飞心惊胆战说道。

    一些摇旗僵尸开始召唤分身，它们作为10级僵尸，拥有一定的智商。

    当它们看见眼前的植物已经完成进化之后，不由得露出惊讶的目光。

    这些摇旗僵尸知道进化之后的植物不好惹，所以提前开始召唤分身。

    现场数千只摇旗僵尸顷刻间就召唤出了数万只镜像僵尸，漫山遍野，密密麻麻，让人看了头皮发麻。

    哪怕是进化之后的植物，看见这种恐怖场景，也不由得发怵不已。

    僵尸太多，植物再强那也是独木难支。

    “羽哥，我们是打还是撤退？”江雪花容失色问道。

    “当然是打啊，僵尸四面围住我们了，能往哪里撤啊？”虎妞叫道，“小虎，给它们点颜色瞧瞧！”

    玉米射手大叫一声，端起手中的两支玉米步枪，开始疯狂扫射！

    突突突突突突！

    子弹打在摇旗僵尸的身上，发出哒哒哒的刺耳声音。

    “叮咚！玉米射手击杀一只摇旗僵尸，获得经验......”

    玉米射手虽然射死一只摇旗僵尸，可是更多的摇旗僵尸跟镜像蜂拥过来！

    眼见情况紧急，林飞招呼小呆变幻出坚果镜像，组成了一个坚固阵地。

    每个坚果镜像都有一道淡淡的金光环绕，这些金钟罩护盾，可以极大提高坚果镜像的生存时间。

    其他植物们藏在坚果镜像防线后面，开启打僵尸模式。

    激光四射，炮弹纷飞，闪电乱舞，子弹呼啸，陈羽等人跟植物们使出浑身解数，大战数万只摇旗僵尸！

    “叮咚！向日葵击杀三只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玫瑰花击杀一只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！豌豆射手击杀五只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玉米射手击杀四只摇旗僵尸，获得经验......”

    植物们奋力杀敌，陈羽等人自然也不甘落后，他们各自激发出绝技，杀得不亦乐乎。

    不到十分钟时间，就有一百多只摇旗僵尸灰飞烟灭。

    可是更多的摇旗僵尸镜像，还在源源不断围攻过来！

    原来，这些摇旗僵尸本体知道进化之后的植物不好惹。

    所以它们特地站在植物们的攻击范围之外，疯狂召唤分身。

    利用现场数万只僵尸分身，不断攻击坚果镜像防线。

    就算人类跟植物的实力再强大，那也对付不了无穷无尽的僵尸分身！

    果然，在几万只僵尸分身的猛攻下，坚果镜像的金钟罩被击穿，防线告急，场面变得危险起来！

    “不行啊，羽哥，这他妈的越杀越多了，你快想个办法脱身！”林飞叫道。

    此刻他终于领教了僵尸分身大军的厉害。

    江雪跟虎妞同样是急得满头大汗。

    眼见僵尸分身大军即将突入坚果防线，陈羽灵机一动，想到了小花的新技能扭转时空！

    何不试试看小花的新技能到底给不给力？

    “小花，你快点扭曲时空，先把小雪跟虎妞转移出去！”陈羽大声说道。

    小花咿呀一声，花瓣虚空一点，半空中出现一个小型时空隧道。

    随后小花带着江雪跟虎妞往时空漩涡跳了进去！

    【作者题外话】：今天四更已经完毕了！求亲们多追读多评论多投票！！！！！跪求啊！！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第28章

    不到一秒钟的时间，小花，江雪，虎妞瞬移到幽冥坟地外围。

    “关键时刻，还是小花最靠谱！”陈羽暗想。

    别看小花的资质是最差的，但再差劲的植物，也有绽放光彩的时刻！

    小花瞬移回来，带走小葵小猛。

    陈羽跟林飞，坚果小呆，玉米特种兵，寒冰豌豆射手留下来断后。

    这时坚果小呆的坚硬外壳已经让僵尸分身啃掉了一大半，陈羽奋力激发出闪电链，阻止僵尸入侵。

    小花来回传送，很快将留守在阵地的坚果小呆带走，所有人都安全撤出了幽冥坟地。

    摇旗僵尸分身发出呃呃呃的疑惑声音，想不明白人类跟植物为什么凭空消失了。

    一些有点智商的摇旗僵尸往坟地外围游荡出去，试图寻找人类跟植物的踪迹。

    可惜的陈羽等人早就走远了。

    离开幽冥坟地的范围，陈羽回想刚才的恶战，仍然是冷汗直冒。

    幸亏关键时刻小花站了出来。

    不然的话，还真不知道会发生什么事情。

    “羽哥，我收回之前的话，小花真的太棒了，有了它的时空瞬移技能，我们以后就不怕僵尸围攻了！”

    林飞笑着说道，用友善的眼神望着小花。

    小花受到表扬，像个孩子一样，笑得很灿烂，花瓣一直在摇摆，有一阵香气弥漫出来。

    “叮咚！小花得到主人朋友的表扬，心情非常愉悦，亲密度+1！”

    陈羽一怔，这也行？

    “卧槽，原来表扬植物还可以增加亲密度，小飞，请继续你的表演。”陈羽惊喜说道。

    “小花啊小花，你是宇宙之间最漂亮的花，你是最牛掰的植物！”林飞一愣，随后笑着夸赞。

    小花的花瓣变得羞红起来，仿佛是少女怀春。

    “叮咚！小花得到主人朋友的表扬，心情极度愉快，亲密度+2！”

    看见表扬有了效果，陈羽更加乐了。

    “只要让小飞多表扬几下，估计之前掉的亲密度就回来了。”陈羽乐观的想。

    “小花，你是最美的女神，全世界的美女加在一起，都没有你的十分之一！”

    林飞眉飞色舞，继续开始胡扯模式。

    “你有病吗？阿飞，对着一朵植物发春？你说它是最美的女神，那我算什么？”

    这时，虎妞肥脸一沉，不满说道。

    陈羽心想你算什么自己照照镜子不就知道了？

    “不是啊，我是在忽悠它呢，你别当真，在我的心里，翠花你是全世界最美的女神！”

    林飞的求生欲很强，当场就改口，说了一番令人喷饭的话。

    陈羽感慨不已，爱情的魔力果然很大，能够让一个人睁眼说瞎话。

    “叮咚！小花受到了主人朋友的欺骗，它现在很不高兴，亲密度-8！”

    握了棵草？

    陈羽大跌眼镜，亲密度居然掉了八点！

    看来对待植物得真心实意才行，如果用虚情假意的话去哄骗它，很容易引起它的反感。

    “哼，你是不是找打啊，你居然说我是全世界最美的女神？”

    虎妞冷哼一声，脸上肥肉抖动着，看起来似乎不太满意林飞的马屁话。

    “对啊，有什么问题吗？”林飞有些懵了。

    “你只说我是全世界最美的女神，那不就表示你的心里，还装着外星美女？要不然你为什么不说我是你心里全宇宙最美的女神？”

    虎妞气鼓鼓说道，这一番话说起来，还真是角度刁钻，让人十分无语。

    “啊，对对对，看我这脑袋糊涂的，你就是我心里全宇宙最美的女神！”林飞恍然大悟。

    陈羽差点喷血，要是让他对一个胖妞说出那么肉麻的话，他还不如死了算了！

    一行人有说有笑，很快回到伊万村。

    这时正好是上午十点整，许多玩家开始上线，村口聚集着很多准备出去打野的玩家。

    （最牛玩家）：五开刷野狼快上车了，4=1来个牛比加血向日葵，级别低的不要来！

    （神之右手）：刷普通僵尸3=2，来个皮糙肉厚的坚果，还有玉米射手，挂机的司马！

    （总有你陪伴）：刷魔幻森林张大娘副本的上车了，4=1豌豆射手，有土豪带保证速度！

    “......”

    陈羽心中有些感慨，他们已经完成植物第一轮进化了，而这些玩家才刚刚摸到一点门道。

    当陈羽一行人带着进化之后的植物走进村口，所有玩家都惊呆了。

    他们用震惊复杂的眼神望着一颗颗巨型植物！

    “我尼玛啊，这是进化之后的向日葵？好吓人啊！比我的向日葵大了好几倍！加血一定很快吧！”

    “这应该是我们服务器最早进化的五颗植物吧？好羡慕啊，我的西瓜大炮啥时候才能进化，唉。”

    “我的天啊，你看这个巡山小妖，一个人带了三颗植物，向日葵跟玫瑰花都进化了！”

    “卧槽，太逆天了！”

    “......”

    陈羽跟植物们现身之后，引起一阵骚动，很多玩家跟他们的植物都围过来看热闹。

    植物们听到别的玩家一直在夸赞自己，脸上神采飞扬，露出得意的神色。

    陈羽不是喜欢出风头的人，他拨开人群，带着植物们往村里走了进去。

    经过两天的恶战，他的角色已经很疲惫，需要好好的休息，才可以回满体力。

    “好困啊，我们先在伊凡酒店休息吧，等起来了再去找事做。”陈羽打了个哈欠说道。

    人类的体力值跟植物不一样，植物可以通过回灵丸或者向日葵补充体力值，但是人类只能采取最原始的方式，那就是休息。

    每休息四个小时，才可以恢复全满体力。

    “好的，咱们先开房休息吧。”林飞点头说道。

    四人走入伊凡酒店的大厅，结果前台小姐疯狂寡姐说道：“不好意思勇士们，今天酒店只剩下两间套房了哦。”

    “两间套房够了，我跟阿飞住一间，雪儿住一间，让陈羽去外面睡大街！”虎妞抢先说道。

    “干嘛要羽哥睡大街啊？就不能我跟羽哥住一间，你们两个女生住一间？”林飞疑惑说道。

    “兄弟说得好！你果然不是重色轻友的人。”陈羽笑道。

    “阿飞说得对，就这样住吧。”江雪沉吟说道。

    虎妞不太情愿，但还是被江雪强行拽上楼。

    陈羽跟林飞去了303号房，刚睡了没多久。

    突然听见外面大街有人叫道：“出大事啦，村长被僵尸绑架啦！”

    【作者题外话】：今天五更，希望大家能多多追读评论投票！！！！！！现在的第一更，后面写完四更会全部发出来！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第29章

    陈羽睡得迷迷糊糊，听到有人在街上大呼小叫，顿时就气不打一处来，哪个狗日的那么欠揍，还让不让人睡了？

    他爬起来往窗户探头出去，看见街上有几个村民拿着喇叭在重复刚才的话。

    “村长被僵尸绑架啦，大家快来广场集合想办法呀！”

    很多npc村民听到广播后都是惊恐不已，他们乱作一团，在街上来回走动。

    有几个老者站出来安抚村民，然后带领他们前往广场开会，看能不能想出法子营救村长。

    陈羽本来困得不行，可是听到村民们说村长被僵尸绑架了，一时间心中好奇不已。

    众所周知，僵尸跟人类是天敌，它们很喜欢吃人类的脑浆。

    一般来说僵尸抓住人类后会马上吃掉，像僵尸绑架人类这种事情，简直是离奇到了极点。

    它们绑架村长做什么？难道有着什么不可告人的目的？

    陈羽是一个好奇心很重的人，生活中喜欢打破砂锅问到底。

    “反正现在也醒了，不如去看看发生了什么事情。”陈羽心想。

    他回头一看，林飞睡的正香，口水直流。

    而植物们乖巧的坐在地上，一言不发，静静的陪着。

    “小葵，小花，小猛，走，我带你们去逛街。”陈羽招手，轻声说道。

    植物们兴奋不已，立刻蹦跳起来，跟在陈羽的身后。

    来到大街上，陈羽看见许多npc，正在卖力的拉拢玩家，企图把他们带去广场。

    （李大婶）：这位英雄，我们村长被僵尸绑架了，你可以帮我们去把村长救回来吗？“

    （我尼玛好强）：滚犊子！村长又不是我爹，被绑架了关我鸟事？

    （再看我就扁你）：他妈的，我昨天领了个拯救小女孩的任务，结果完成任务只得到一个金币的奖励，你们这些npc就是死抠，大爷才不上当呢！

    （十年之前）：没有丰富奖励的任务一概无视，再不滚开，我可不客气啦！

    “......”

    被npc缠住的玩家非常不耐烦，一个个粗暴把npc推开。

    在玩家们看来，村长被抓跟他们一毛钱关系都没有，何必去出这个风头？

    陈羽十分蛋疼，现在的人都那么冷漠吗？一点雷锋精神都没有！

    陈羽迎上前说道：“李大婶，我帮你们去救村长。”

    （李大婶）听了喜极而泣：太好了，小英雄，请你跟我去广场吧！

    陈羽跟在李大婶的身后，带着植物们前往伊万村广场。

    广场聚集了很多焦急的村民，他们在七嘴八舌讨论如何营救村长。

    老村长伊诺是疯狂戴夫的亲爷爷，疯狂戴夫正是在伊诺的引导下，才对植物产生了强烈的研究兴趣。

    后来僵尸入侵人类家园，伊万村危在旦夕，疯狂戴夫将x基因注入植物体内造成突变。

    因此村里的植物开始觉醒，成为对抗僵尸的主力军。

    李大婶带着陈羽挤进人群，大声说道：大家不要慌，这位小英雄愿意帮我们去营救老村长！

    村民们安静下来，挂着副村长头衔的西诺老头说道：太好了，老村长终于有救了！

    “到底是怎么回事啊？”陈羽一头雾水，走过去问道。

    副村长西诺：你看，这是一个小时前，我们收到僵尸用弓箭发射来的字条。

    副村长西诺递过来一张皱巴巴的白纸，上面歪歪扭扭写着几行大字。

    “请在太阳掉山之前，用村里所有或者全部的植物种子来交换，否则我们就会吃掉或者啃掉村长伊诺的脑子。”

    来自邪恶僵尸的善意提醒。

    看完这张纸条，陈羽哭笑不得。

    敢情现在的僵尸智商都有小学生那么高了？居然还会用钢笔写字，实在令人佩服！

    只是这个字迹，真让人不敢恭维。

    “僵尸并没有留下交换地址啊，让我上哪里去救人？”

    陈羽左看右看，发现僵尸们太粗心大意了，居然把交换地点给漏写了。

    伊万村外的野区那么大，去哪里找老村长？

    村民们眉头紧锁，议论纷纷。

    副村长西诺：一定是僵尸忘记写地址了，我现在打算派人去跟僵尸接触，询问它们交换地点在哪里，有人愿意报名吗？

    此话一出，村民们都吓得瑟瑟发抖，没有一个愿意出来报名。

    这时，有个叫麦克的小男孩挤进来，叫道：副村长西诺爷爷，僵尸又射来第二张纸条啦！

    副村长西诺：快把字条拿来！

    村民们伸长脖子张望，都想看字条上的内容。

    副村长西诺看了一遍后递给陈羽。

    陈羽摊开来看。

    “请原谅我们的粗心大意，早上的纸条忘记告诉你们地址了，伊诺被我们关在威廉古堡，请尽快派人用植物种子来交换！！！”

    来自粗心大意僵尸的善良提醒。

    那三个感慨号是用鲜血写成的，看得出来僵尸们很重视这件事。

    “副村长，你们在这里等我就行了，我去去就来。”陈羽笑着说道。

    既然知道了僵尸绑架老村长伊诺的具体地址，那么陈羽就有把握在太阳下山之前，将老村长救回来。

    副村长西诺：老村长能不能活着回来就看你的了，小英雄，祝你好运。

    陈羽：放心吧，一切包在我身上。

    此时，脑海响起系统的提示声：“叮咚！玩家主动接受营救村长任务，获得村民好感度+100，成为伊万村最有威望的人！”

    “如果顺利营救村长回来，将获得特别奖励，如果失败，则会受到降1级的惩罚。”

    尼玛？

    陈羽简直无语了，什么狗屁系统任务？

    一旦失败，居然还要降级！

    不过，陈羽倒是对特别奖励很感兴趣。

    既然是特别奖励，肯定不外乎是贵重物品，或者极品装备。

    一想到值钱的东西，陈羽浑身充满了力量。

    “走，小葵，小花，小猛，我们去救老村长！”陈羽招呼植物们上路。

    村民们望着陈羽带领植物出发，脸上充满感激之情。

    威廉古堡在魔幻森林的中央地带，陈羽毫不费力，就带领植物们来到古堡外围。

    大门口站着几只普通僵尸，手上举着个牌子。

    上面用潦草的字迹写着：欢迎人类带植物种子来交换村长。

    【作者题外话】：现在是二更，还有三更！！求亲亲们追读投票评论啊！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第30章

    陈羽一怔，想不到僵尸们都会举牌匾表示欢迎了。

    他激活天瞳之术，脑海立刻生成眼前僵尸的图鉴。

    僵尸种类：智慧僵尸

    等级：lv4

    攻击力：40

    技能：无

    防御力：40

    血量：400

    速度：40

    特点：智商要比普通僵尸高出许多，擅长动脑子解决问题，极有素质礼貌。

    弱点：害怕遇见智商比它高的人类或者植物。

    危险指数：低危

    陈羽浏览完智慧僵尸的属性，心想智慧僵尸还挺有意思的！

    他大摇大摆带着植物们走了过去。

    “智慧僵尸你们好，我是伊万村的代表，现在带了很多植物种子来交换老村长。”陈羽笑着说道。

    五只智慧僵尸用惊喜的眼神望着陈羽。

    然后用生硬的人类语言说道：“人类代表泥好，请进来城堡，我们一手叫人，一手叫种子。”

    这些智慧僵尸是由伊万村的村民变异而来，由于脑袋保存完整，所以还残留一些人类记忆跟智慧。

    陈羽微微一笑，带着植物们走进古堡。

    来到古堡大厅，这里聚集着几十只智慧僵尸，它们戴着眼镜，穿着干净的长衫，看起来像是绅士们在聚会。

    老村长伊诺被捆绑在一个石台上动弹不得。

    一只智慧僵尸手里拿着刀叉说道：“已经天嗨了，人类还米有来带植物种子来叫唤，我们可以享受他的脑浆美餐了。”

    其他的智慧僵尸欢呼起来，老村长伊诺吓得战栗不止，他嘴里塞了一块抹布，没办法惊叫出来。

    “现在还没有天黑呢，你们不能吃掉老村长的脑子！”陈羽看见事态紧急，立刻大声叫出来。

    现场的智慧僵尸听到人类的话，一起转头过来，用惊喜的眼神望着陈羽。

    “泥是人类代表吗？请问你带植物种子来了吗？”一只身材魁梧的智慧僵尸问道。

    显然它是这一伙智慧僵尸的老大。

    它一开口说话，其他智慧僵尸都安静下来，竖起耳朵认真倾听。

    “我们人类是最守信用的，说到做到，植物种子我都带来了，都在我的背包里面呢！”陈羽假意说道。

    其实背包里面根本没有植物种子。

    “太号了！那你快点把植物种子都交出来，换回你们的村长。”智慧僵尸头子说道。

    “等等，你先把村长放了，我才能把植物种子交给你们。”陈羽说道。

    “好的，请你灯一灯。”智慧僵尸头子说道，随后自己解开了老村长的绳索。

    老村长得救，惶恐不已，连忙跑到陈羽的身边。

    老村长伊诺说道：太感谢你了，小英雄！如果没有你的话，我就要被僵尸吃掉脑子了。

    那只智慧僵尸头子盯着陈羽，疑惑问道：“我已经房了村长，泥的植物种子讷？”

    “你要回答我一个问题，我才能把植物种子交给你。”陈羽提出了一个条件。

    眼前的这些智慧僵尸，并不是什么实力强大的僵尸，陈羽本来可以依靠武力强行解救老村长。

    但是他并没有选择这样做。

    因为他想知道，智慧僵尸绑架老村长的用意是什么，难道仅仅只是为了植物种子？

    这个理由似乎很牵强。

    这些智慧僵尸脑子很简单，只需要自己耐心套话，就一定可以从它们的嘴里套出真相。

    “你想问什么问题？亲爱的人类。”智慧僵尸头子疑惑问道。

    “你们要伊万村的植物种子来做什么？”陈羽问道。

    “因为我们僵尸联盟要在十天后攻打伊万村，为了避免人类大量培育植物，所以打算烧掉所有植物种子。”

    “只要烧光植物种子，就没有植物可以抵挡我们僵尸前进的步伐，我们就可以进入伊万村，好好享用人类的脑浆美餐了。”

    智慧僵尸说得很认真，把僵尸的惊天阴谋都说了出来，果然是很有智慧！

    陈羽心中一惊，原来这些僵尸居然想攻打伊万村！而且听起来似乎数量很多。

    “原来是这样，我最后再问你们一个问题，你们知道死字怎么样写吗？”陈羽笑吟吟问道。

    “死字？呃呃，我好像忘记了......”智慧僵尸头子面露愧色，绞尽脑汁在回想死字的写法。

    “统领，我......我想起来怎么样写了！”现场数十只僵尸苦思冥想，最终有一只智慧僵尸兴奋叫道。

    所有智慧僵尸围在那只智慧僵尸的旁边，全神贯注盯着它用颤抖的手握着钢笔，随后歪歪扭扭写下一个难看的死字。

    “喔！阿里奥，你太厉害了，你是唯一会写死字的僵尸！”智慧僵尸头子夸奖道。

    众多智慧僵尸鼓掌喝彩，现场气氛十分热烈。

    “人类，我们已经写出死字了，请你把植物种子交出来吧！”智慧僵尸头子傻乎乎说道。

    “很好，那我现在就送你们去死吧！”陈羽笑道，大手一挥，下令植物们发起攻击！

    自从小葵它们进入威廉古堡后，早就想大开杀戒了，无奈主人一直没有下令攻击，所以它们憋了一肚子气。

    现在主人终于下令，植物们再也没有顾虑，纷纷使出绝招，杀得现场的智慧僵尸嗷嗷大叫，血流成河。

    “叮咚！向日葵击杀二十只智慧僵尸，获得1点经验。”

    “叮咚！玫瑰花击杀五只智慧僵尸，获得1点经验。”

    “叮咚！食人花击杀一只智慧僵尸，获得1点经验。”

    不到两分钟，所有智慧僵尸都被消灭干净，虽然得到的经验很少，但是植物们杀得很爽，心情非常美好。

    村长伊诺已经看得呆住了，半天才回过神说道：英雄，你的植物好厉害啊，我很喜欢它们！

    陈羽：老村长，我现在带你回去吧。

    从威廉古堡走出来，人类跟植物的气息远远飘散了出去。

    一些在附近游荡的普通僵尸闻到之后，三五成群聚集过来。

    当它们看见进化之后的植物出现在眼前的时候，立刻吓得落荒而逃。

    小葵咿呀一笑，带领小花跟小猛追了上去！

    “差不多得了，小葵，我们先带村长回去。”陈羽招手说道，他不想浪费时间在这些普通僵尸身上。

    【作者题外话】：这是三更，接下来四更，五更！求追读求评论求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第31章

    植物们杀得正高兴，看见主人在招手，只好放过这些普通僵尸，蹦跳回来。

    僵尸们逃过一劫，纷纷往密林深处逃窜。

    这一幕场景正好让组队前来刷怪的玩家看见，他们纷纷用羡慕嫉妒恨的目光打量着陈羽的植物。

    （天秀都不如我秀）：卧槽，进化之后的植物好强大啊，碾压几十只僵尸跟玩儿似的！

    （泥马喊你回家吃饭）：这不是巡山小妖吗？人家可是土豪玩家啊，我们怎么比得上？

    （只为思君）：唉，人家打个僵尸一秒钟不到，我们打半天都消灭不了一只......

    陈羽是一个很淡定的人，不以物喜不以己悲，所以从来不会去在乎别人的看法。

    他面无表情带着老村长，跟植物们回村。

    当他把老村长带到广场的时候，副村长西诺，李大婶，张大娘等村民都是激动万分。

    他们鼓掌欢呼起来，嘴里不停的说着感谢的话。

    副村长西诺：小英雄你太棒啦，从今天起，你就是我们伊万村第一勇士了！

    此时，系统公告发出消息：玩家巡山小妖成功营救村长伊诺，得到副村长西诺给予的第一勇士称号！

    陈羽有些蛋疼，系统不是说完成任务，可以得到特别奖励吗？

    怎么只有一个称号啊？

    还没等他反应过来，老村长伊诺突然叫了一声哎哟，然后摔倒在地上！

    副村长西诺：不好啦，村长中了僵尸毒，这下可怎么办呀！

    原来老村长曾经跟智慧僵尸发生过搏斗，不小心被智慧僵尸抓伤，中了僵尸毒。

    僵尸毒的发作时间很缓慢，但是一旦发作就无药可救。

    眼见老村长伊诺即将死亡，村民们都很悲伤，一个个哭成泪人。

    “看来老村长平时很得民心啊。”陈羽暗想。

    副村长西诺：村长，你要是死了，以后我们伊万村可怎么办呀？

    李大婶：对啊，刚才村长不是说十天之后，僵尸联盟会来攻打我们伊万村吗？没有村长主持大局，我们怎么抵挡僵尸啊！

    张大娘：村长，你要死的话，那也要等到我们击退僵尸大军再死啊！

    “......”

    村民们议论纷纷，显得十分焦急。

    老村长伊诺：你们放心，我已经做......做好了安排，巡山小妖，你过来！

    陈羽有些惊诧，老村长都快挂了，怎么还惦记着自己？难道有什么遗言要交代？

    可是自己跟老村长并不熟啊！要说遗言应该是对他的家人说吧？

    虽然很疑惑，陈羽还是走到了老村长伊诺的身前，然后蹲下来说道：“老村长，你有什么话就说吧。”

    老村长伊诺：我就快要死了，希望你能答应我一件事，否则我死不瞑目。

    陈羽眉头一皱，心想这台词怎么那么耳熟啊，像是电视剧里面的套路。

    陈羽：你只管说，能做到的话，我一定不会推辞。

    老村长伊诺：你是伊万村人品最可靠，实力最强的勇士，我希望你可以接替我担任村长的职位，带领村民们抵抗僵尸，保卫家园。

    听完老村长伊诺的话，陈羽差点一口老血喷出来！

    握了棵草！

    这老村长确定不是在说胡话？

    他竟然让自己当新手村的村长！

    有没有搞错啊，这事情也太扯淡了吧！

    陈羽的心头有一万只草泥马狂奔而过。

    陈羽：老村长，我对伊万村并不熟，恐怕不能承担这个责任，你还是找别人吧。

    陈羽对新手村的村长职位，完全没有任何兴趣。

    毕竟当npc的老大卵用都没有，搞不好还得整天帮助村民们干这干那。

    老村长伊诺：你听我说，如果你当了新手村的村长，那你就能得到契约钥匙，进入村里的藏宝阁，里面有很多珍贵的技能书。

    陈羽听了有些心动。

    刚进入游戏的时候，他探索过新手村，发现有一些地方存在结界，似乎只有npc才能进去。

    现在听了老村长的话，陈羽才恍然大悟，原来这些禁地只有村长才可以进去！

    只是不知道这些神秘的禁地里面，到底有多少好东西。

    老村长伊诺看见陈羽心动了，继续趁热打铁：如果你当了村长，就可以掌控整个伊万村，所有规矩都可以重新设定，也可以按照你的喜好，重新打造升级新手村。

    嗯？

    这个操纵新手村的权限似乎很不错。

    还可以按照自己的设想，改造升级伊万村，听起来就很疟啊！

    陈羽：好的，村长我答应你。

    老村长伊诺：我死了之后，你们要好好听从巡山小妖村长的话，齐心协力建设好伊万村，争取早日发展成城镇，我......

    老村长伊诺话还没说完，永远闭上了眼睛。

    村民们悲痛欲绝，放声大哭，陈羽深受感染，掉了好几滴眼泪。

    此时，系统响起提示声音：“叮咚！恭喜玩家获得特别奖励，接任新手村的村长职位。”

    陈羽听了哭笑不得。

    所谓的特别奖励，竟然是这个！

    好歹爆点极品装备啊，再不济来点金币也成啊！

    果然是史上最抠门的网游，难怪玩家们都不爱接npc的支线任务。

    这奖励简直惨不忍睹！

    “奖励玩家契约钥匙，获得伊万村所有禁地的进入权限，请玩家注意。”

    陈羽的手中多了一把古朴精致的钥匙，看起来就好像是中世纪的老掉牙产品。

    紧接着，陈羽的id前面多出了一个闪闪金光的头衔，新手村村长！

    “莫名其妙当了新手村的村长，人生还真是充满了惊喜跟意外啊......”陈羽暗想。

    “叮咚，玩家成为新手村的村长后，可以在伊万村选项这里点击查看新手村当前的人口，经济，物资等信息。”

    “新手村提升一级，村长都会得到特别奖励。”

    听到特别奖励这四个字，陈羽菊花一紧，这系统也真是的，又想用这个特别奖励来忽悠自己卖命干活。

    这次可不会那么轻易上当了！

    抱怨归抱怨，陈羽是一个很尽责的人，既然当了新手村的村长，就得认真负责。

    他打开伊万村的选项，仔细查看当前新手村的实时信息。

    村落名称：伊万村

    等级：lv1村落（可升级改造，距离lv2城镇还差100000资源点数）

    人口：30000（其中npc数量1500，玩家28500）

    经济：金币数量100，房屋数量500

    木材：500

    石头：500

    食物：5000

    武器：100

    武装人员：100

    村落职位：村长（已有人选）副村长（已有人选）一组长（空缺）二组长（空缺）三组长（空缺）四组长（空缺）

    【作者题外话】：这是四更，求追读求评论求银票！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第32章

    陈羽眉头一皱，这是村落吗？比原始部落还不如！

    除了村长跟副村长有人选之外，其他几个组长都是处于空缺状态。

    陈羽点进去查看空缺原因，只见里面写了一行大字：由于得不到酬劳，所以没有村民愿意担任组长职位。

    握了棵草！

    都穷困潦倒到这个份上了？

    陈羽看着刺眼的金币数量，心头再次有草泥马呼啸而过。

    整个伊万村的金币数量加起来，还没有自己背包里的五分之一。

    实在太穷了！难怪这些npc都拿不出金币来奖励玩家，不是他们抠门，而是兜里实在掏不出！

    在伊万村信息选项的最下面，还有发布公告选项，以及发布悬赏任务等等。

    陈羽点击获取金币说明书。

    里面详细介绍了获取金币的途径。

    村落获取金币的途径跟玩家差不多，除了打僵尸之外，还可以通过采矿换成金币收益。

    不过，雇佣npc去采矿，是需要付劳务费的，目前财政紧张，根本拿不出这笔钱。

    村民们也不是傻子，他们可不愿意干这种没好处的苦力活。

    当然，还有一个途径，可以采用募捐方式，让玩家或者npc掏钱。

    有了金币，伊万村才可以雇佣npc建立城墙，更好的抵挡僵尸。

    十天之后，僵尸大军就会对伊万村发起攻击。

    所以，陈羽要赶在僵尸大军到来之前，兴建好城墙。

    他点击兴建城墙选项，系统很快弹出提示。

    “目前需要100000个金币，80000个石块，20000木材，才可以建成十米高的城墙。”

    “草，搞个城墙要那么多钱？看来这个村长职位，真是烫手山芋啊。”陈羽吃了一惊。

    他想起老村长去世之前的微笑表情，难怪丫的死得那么安详，原来是甩掉了伊万村这个大包袱！

    打一只普通僵尸才能爆掉一个金币，这要打到猴年马月，才能攒够十万个金币？

    看来得想点别的捞钱手段才行！

    “有了，我为什么不向玩家们收点过路费呢？反正他们一天到晚去魔幻森林打僵尸，肯定攒了很多金币！”

    陈羽灵机一动，想到一个好办法。

    这些玩家天天在伊万村吃住，但是却不肯掏一毛钱，为村里做贡献。

    简直太可恶了！

    陈羽可没有老村长伊诺那么好说话，他决心改变这个现状，首先从收过路费开始！

    陈羽当了新手村的村长后，拥有改造新手村的最高权限。

    也就是说，他可以随心所欲制定规则，改造村落，一切都是他说了算！

    陈羽思考一番，打出一行公告：为了更好的服务玩家，本村长决定升级伊万村，以后每次进出伊万村，请您配合工作，主动上交5个金币过路费哦。

    点击发送公告，很快在新手村的所有玩家，都看见了这一条神奇的系统公告。

    陈羽心算了一下，新手村有两万多个玩家，每次进入新手村上交5个金币，一天就能搞到100000金币了。

    难怪古代那么多人想上梁山，原来拦路抢劫这一行来钱真他妈快啊！

    如陈羽所料，新手村公告发出来之后，立刻引起轩然大波。

    世界频道上骂娘的声音此起彼伏。

    （最牛玩家）：草，这是哪个龟孙子想出来的主意？想钱想疯了吧！

    （有限资源）：进入新手村还要掏钱，我他妈第一次听说！老子就是不交，这个npc村长能把我怎么样啊？

    （有限复活药水）：想拦路抢劫的家伙你出来，我一口唾沫淹死你丫的！

    （秒杀一切）：妈的，这个村长一定是得失心疯了，大家不要理他！

    “......”

    果然，没有一个玩家愿意掏钱。

    毕竟从古到今，还没有听说过进出新手村还要掏钱的。

    五个金币虽然不多，但这都是玩家们辛苦打僵尸得来的血汗钱，自然不肯轻易交出来。

    “既然你们不肯乖乖合作，那就别怪我不客气了。”陈羽暗想。

    反正他拥有改造新手村的最高权限，可以在新手村设置结界，只有主动缴纳费用的玩家，才有资格进来。

    很快，新的公告发了出来：我，村长，收保护费，每次5个金币！

    这一条狂拽炫酷吊炸天的公告发出来之后，玩家们都惊呆了。

    （最牛玩家）：今天这是怎么回事啦？npc村长发羊癫疯了吗？

    （有限资源）：不对啊，这不是npc村长啊，是那个巡山小妖发的！

    （有限复活药水）：什么？巡山小妖当了新手村的村长？这尼玛是什么操作啊？

    （秒杀一切）：卧槽，这个世界越来越让人看不懂了，玩家也可以当npc的村长？我凌乱了......

    世界频道还是骂声一片，没有玩家肯配合掏钱。

    不要紧，陈羽有办法治他们。

    陈羽立刻开启新手村结界，然后带着植物们前往村口，检验工作成果。

    很多玩家都在野外刷怪，过了十分钟，有一些玩家走回村子，打算补充回灵丸。

    但是，在他们踏入村子的一刻，却被一道无形结界给拦住了。

    紧接着，有个对话框弹出来：要进入伊万村，必须要缴纳5个金币，请您确认上交金币，确认/拒绝。

    （史上第一帅）：我草泥马，居然玩真的了？这个巡山小妖你出来，我保证不打死你！

    （史上第一吊）：他妈的，那么喜欢收钱，怎么不去找僵尸要啊？

    （史上第一丑）：我们宁死不屈，绝不掏钱！

    好一句宁死不屈，绝不掏钱！

    陈羽冷笑一声，心想是时候让他们见识见识自己的手段了。

    带着植物们走出村口，陈羽冷冷说道：“你们几个刚才在说什么？”

    （史上第一帅）：你就是新任村长巡山小妖？我说你扯什么犊子啊，进出新手村也要交钱，你以为你是神吗？

    陈羽：我不是神，但我是新手村的村长，所以这里我说了算！

    （史上第一帅）：凭什么啊？就算你是村长，那也得讲点道理不是？

    陈羽：很快你就知道我凭什么了，小猛你去跟他们好好讲讲道理！

    小猛蹦跳上期，龇牙咧齿，变成了一颗三米多高，满口尖牙的巨型食人花！

    （史上第一帅）等人吓得瑟瑟发抖，连忙说道：“村长你别生气，我掏钱就是了......”

    【作者题外话】：这是五更了，求追读求评论求银票啊！！！！！！！！！！！！！！！我已经兑现承诺了，亲们呢？？？

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第33章

    陈羽领着三颗植物亲自在村口坐镇，在小猛的威慑下，一些刺头玩家乖乖从兜里掏钱。

    拦路抢劫的效益很高，短短一个小时村里的金库储量就从一百个金币，疯涨到一万个金币。

    按照这种速度来计算，不到一天就能收到十万个金币。

    可惜好景不长，当玩家们知道进出新手村要收费之后。

    他们改变了策略，尽量减少进入新手村的次数。

    有些抠门的玩家，甚至几个小时都不回去一次。

    职业商人的嗅觉是最敏感的，他们背着4级背包，里面装满了初级回灵丸等必需品。

    专门去野外叫卖，服务那些不愿意回村的玩家。

    这样一来，村里的收益降低很多，到了傍晚的时候，陈羽清点金库的库存，发现只有五万个金币。

    跟自己的预想收益相差甚远！

    可见这群玩家一个个都是人精，简直可以用万年抠门老僵尸来形容！

    不过话说回来，一天能赚到五万个金币，相比之前来说，已经是一笔巨款了。

    “还差两天时间才能凑齐这笔钱，接下来还要采伐木材跟石头，又是一笔不菲的支出，真是伤脑筋！”

    陈羽头疼不已，现在总算深深体会到了，什么叫做不当家不知道柴米油盐贵。

    回到村长办公室，陈羽看见副村长西诺站在门口等着。

    陈羽：西诺先生，有事情找我吗？

    副村长西诺：村长大人，你的改革成果我已经看到了，金库一天之内就增加了五万个金币，你真的太伟大了！

    陈羽：你在这里等我，就为了说这句话？

    副村长西诺：不不不，我是想告诉你，老村长临死之前交给你的契约钥匙，你现在可以用来打开村里的藏宝阁，那里有很多你意想不到的惊喜。

    陈羽：我知道了，一会就去看看。

    副村长西诺：那我就不打扰村长大人了，我们明天见。

    说完，副村长西诺自行离开了。

    陈羽有些奇怪，难道说藏宝阁里面有什么贵重物品？不然的话，副村长西诺何必来提醒自己？

    进入村长办公室，陈羽环顾四周。

    这里的摆设十分简单，一张床，一张椅，一张桌子，除此之外，什么都没有。

    这让陈羽想起一句成语，家徒四壁。

    “看来老村长的生活条件真是艰苦啊。”陈羽感慨不已。

    可惜这样一个老好人，偏偏去世了。

    世事往往如此出人意料！

    第一天进入游戏的时候，陈羽曾经来过这些npc住所。

    但他被神秘结界所阻挡，根本就没有资格进来。

    他以为这些地方藏着很多贵重物品。

    直到今天进来之后才发现，原来这里什么都没有！

    “明天得叫人来改造一下村长办公室才行，现在先去藏宝阁看看有什么好东西。”陈羽心想。

    打开任务栏，这里有藏宝阁的具体坐标，就在伊万村的40.50，一栋教堂里面。

    这座上帝教堂是上个世纪的产物，里面的神职人员早就让僵尸吃了，所以荒废至今。

    除了村长之外，谁都进不去。

    因为上帝教堂平时是上锁状态，只有契约钥匙才可以打开。

    来到上帝教堂的门前，陈羽望着破旧惨败，布满蜘蛛网的教堂，感到很蛋疼。

    就这个破地方，确定里面真的有好东西吗？

    不管怎么样，既然来了，就得进去瞧瞧。

    陈羽从背包拿出契约钥匙，插在教堂的虎头锁上，顿时吱的一声，大门自动打开。

    有几只乌鸦从里面飞了出来，差点把陈羽吓尿。

    “我靠，这都多少年没人来过了？”陈羽吃惊不已。

    教堂里面点着长明灯，昏暗的灯光要死不活的亮着。

    一股冷风吹进来，灯火不断摇曳，好像在闹鬼一般。

    里面的布局倒是很整齐，只是年代久远没有人打理，所以都布满了灰尘跟蜘蛛网。

    陈羽实在想不明白，老村长是脑子有坑吗？居然把藏宝阁放在这个鬼地方！

    走进教堂大厅，前面高台上竖立着一尊不知名雕像，穿着黑袍，面容冷峻，手里还拿着一根古朴魔杖。

    上帝教堂里面供奉的居然不是耶稣，这可真是奇哉怪也！

    在这个魔法师雕像的身上，还刻有一行小字。

    “凡是见到我萨鲁法师者，请磕头九次以示恭敬。”

    陈羽揉了揉眼睛，确定自己没有看错，这尊雕像真的是萨鲁法师本人！

    萨鲁法师可不是一般的魔法师，而是史前最强的魔法师，他为了拯救人类跟植物。

    特地前往无尽魔域，接受魔鬼的灵魂洗礼，最终领悟了诸多强大的魔法。

    学成归来后，萨鲁法师带领人类跟僵尸军团发生大战，并且赢得了胜利！

    萨鲁法师是所有人类魔法师的祖宗，被誉为大陆最强魔法师。

    可惜的是，在九千年前他就已经陨落了。

    尽管如此，他的各种英雄事迹流传下来，至今仍然激励着很多人类。

    如果换做是别的魔法师，陈羽肯定不屑磕头跪拜，毕竟男儿膝下有黄金，怎能说跪就跪？

    但是萨鲁法师不一样，他可是挽救过人类的大魔法师，自然值得陈羽敬重。

    “萨鲁法师在上，请受后辈小子陈羽一拜！”陈羽纳头便拜，咚咚咚磕了三个响头。

    磕了三个响头后，他本来打算起身，可是忽然想到那一行小字上说要磕九个响头。

    “寻常跪拜，磕三个响头已经算是难能可贵，为什么萨鲁法师要磕九次？难道里面有什么玄机？”

    陈羽的脑海中有灵光闪烁，他决定按照萨鲁法师说的去做。

    咚咚咚！

    陈羽磕够九次响头。

    突然间，萨鲁法师的雕像移动到了旁边，露出台面下的一条黑暗地道！

    “原来磕头是个幌子，作用是为了开启暗道，藏宝阁应该就在里面了吧！”陈羽惊喜不已。

    他去取了一支蜡烛点燃，拿在手里缓缓走了下去。

    这条石阶并不算长，大概五十米左右，陈羽走了片刻就来到尽头。

    左手有一间密室，铁门是虚掩着的，陈羽好奇不已，当即推门而入。

    眼前的场景，让他险些失声惊叫出来！

    【作者题外话】：今天继续四更，求追读求评论求银票！！！另外这个是书友群536506602，大家要什么龙套跟植物可以在群里跟我说，群里会不定期有很多红包福利！要是再不加群的话，植物就被预订完了哦！心动不如行动，来吧，亲们！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第34章

    这是一间宝库，整齐摆放着许多布满尘埃的魔法师装备。

    各式各样的护甲，护腕，魔杖，琳琅满目，应有尽有！

    除此之外，东北角那里还有个书柜，上面整齐排列着许多古朴书籍！

    “卧槽，那么多技能书！”陈羽惊喜不已，走过去仔细查看。

    他发现这些技能书跟装备，都是萨鲁法师留下来的。

    当年萨鲁法师就是凭借这些装备跟技能，横扫整个植物大陆，最终击败了不可一世的僵尸大军。

    每一件装备的下面，都有一行小字标注它的品质等等属性。

    陈羽随手拿起一件叫做炎龙的魔杖，发现这件魔杖非常沉重，上面布满奇异的字符。

    还有些许寒光，在上面隐隐约约闪烁，看起来流光溢彩，很有美感。

    不但如此，在抚摸炎龙魔杖的时候，陈羽还感受到炎龙魔杖的强大气息。

    似乎这不是一件武器，而是有灵性的生物！

    陈羽细看小字，发现这件炎龙魔杖来头不小。

    装备种类：炎龙魔杖

    品质：白银

    穿戴要求：高级魔导师

    技能：黑龙波，无尽烈焰，龙之咆哮

    魔法攻击：300

    特技：无坚不摧

    陈羽心动不已，这可是拥有特技的白银品质魔杖！

    他点击穿戴，结果发现系统响起提示声：不好意思，不符合当前装备的穿戴要求，请玩家继续努力！

    “唉，这里的极品装备那么多，可惜我都穿不了，真是蛋疼！”陈羽不无遗憾说道。

    这里的每一件装备，都在白银品质以上，技能书也是如此。

    但是陈羽只能看不能穿。

    这让他油然而生一股太监上青楼的无力感。

    “算了，这些装备先放着吧，等我到白银品质后再来。”陈羽心想。

    他眼神一瞥，看见左首最显眼的位置，放着一本魔法手册。

    “魔法手册？这是什么鬼。”陈羽疑惑不已。

    他打开魔法手册，里面的字迹非常工整，泛黄的纸张看起来很是沧桑。

    这是萨鲁法师亲自撰写的魔法手册。

    里面记载如何成为一个强大的魔法师。

    魔法师同样分为十个级别，魔法学徒，见习魔导师，高级魔导师，大魔导师，圣导师，高级圣导师，大圣导师，魔神，大魔神，魔界至尊。

    以这个级别来算的话，现在陈羽只能算是一个魔法学徒，相当于是刚入门。

    人物修炼到10级后，可以开启第一次转职，转职成功后，人物会得到全新的称号，同时属性也会有很大增强。

    由于游戏没有官方攻略，所以很多玩家升到10级后，根本不知道应该怎么样转职。

    没有转职的玩家，不但没有办法提升等级，而且也无法穿戴更强大的装备。

    其实魔法师转职很简单，需要用魔火来淬炼自己的肉身，只要修炼进度达到100后，可以自动提升一个品阶。

    “只要我转职成为见习魔导师，就可以穿戴背包里的青铜魔铠套装了。”陈羽暗想。

    魔火是上古天外陨石掉落在植物大陆上，形成的一种奇异的火焰。

    这种火焰跟一般的高温火焰不一样。

    魔火呈幽蓝状态，它的温度比冰还要冷，可以像液体一样流动！

    魔火只在冰雪荒原才有产出，击败路障僵尸有一定的几率掉落。

    “看来还得去冰雪荒原一趟才行。”陈羽暗暗下定决心，一定要尽快完成转职！

    离开藏宝阁，陈羽将教堂锁好，回到伊凡酒店，正好迎面看见江雪，林飞，虎妞走出来。

    三人用一种神奇的眼神盯着陈羽，仿佛在打量一头史前怪兽。

    “我的天啊，我才睡了一觉，羽哥你就当了新手村的村长？这到底是怎么回事！”

    林飞盯着陈羽id面前闪闪发光的新手村村长标记，脸上的表情震撼到了极点！

    “待会再跟你们说，你们都休息够了吗？够了的话，现在跟我去冰雪荒原！”陈羽说道。

    “去冰雪荒原做什么？那的路障僵尸级别很高啊，我们现在还不合适刷吧？”江雪疑惑问道。

    “那里有一种物质叫做魔火，可以用来转职魔法师，只要完成转职，我们就能穿新的装备了。”陈羽兴奋说道。

    “啊，你的意思是说，如果我完成转职，就可以穿背包里的圣女套装了？”江雪秀脸一喜。

    “对的。”陈羽点了点头。

    “羽哥，那我跟虎妞呢？我们两个都是战士，到底要怎么样转职狂战士啊？”

    林飞迫不及待问道，他早就想转职狂战士了，只是不知道该怎么样做。

    “我只知道转职见习魔导师的法门，至于狂战士还真不清楚。”陈羽照实说道。

    “这个游戏真是坑爹啊，什么都要玩家自己摸索，疯狂戴夫真是懒到爆了，就不能给点提示吗！”

    林飞没好气说道。

    “等转职了见习魔导师，咱们再慢慢研究吧。”陈羽安慰说道。

    “也好，那我们就先出发去冰雪荒原寻找魔火吧！”林飞挥拳叫道，“听说那里的冰雪世界很美哦！”

    事不宜迟，陈羽去买了一些初级回灵丸预备，又带领队员们去铁匠铺找穆大叔恢复装备耐久。

    随后他去找了副村长西诺，吩咐对方做几件事，西诺村长听得目瞪口呆，连连点头。

    一切准备就绪后，这才踏上前往冰雪荒原的征途。

    冰雪荒原距离伊万村很遥远，从地图上看至少有八十公里。

    要是开动11路车的话，估计还没走到就先累死了。

    为了稳妥起见，陈羽雇佣了一架马车，这样可以更好的节省体力。

    “唉，羽哥你啥时候才能成为高级魔导师啊，我听说成为高级魔导师之后，可以骑着扫帚飞舞，跟女巫一样拉风呢！”

    林飞坐在马车上，望着外面不断后退的风景，突然感慨说道。

    “骑扫帚的是女魔导师，男的是站在魔布上，你不要混淆了。”陈羽笑道。

    “站在魔布上也不错，反正到时候你得带着我四处兜风！”林飞叫道。

    “没问题。”陈羽微笑，双眸望着窗外的世界。

    只见无穷无尽的橡树不断飞快后退，一股冰霜气息逐渐侵袭过来。

    遥远的地平线尽头，隐约可见一片冰雪净土。

    【作者题外话】：这是第二更，大家有空的话，可以加一下书友群536506602，群里不定期会发很多红包福利，还有各种萌妹子哦！！！！！！！！！！求追读求银票求评论！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第35章

    两个小时后，马车停在冰雪荒原的边缘，前方就是白雪茫茫，一望无尽的冰雪荒原。

    陈羽四人跳下马车，一股冷风刮过来，众人冻得脸颊生疼，瑟瑟发抖。

    幸亏小葵进化成火焰向日葵，无时不刻都有热浪席卷出来，这才让植物们有了抵御寒冷的暖气。

    “还好小葵会发热，不然我们说不定得冷死了。”林飞不停搓手，呼着热气说道。

    “小葵，你真像一台中央空调哦，温暖了我们所有人！”江雪夸赞道。

    “叮咚！向日葵受到主人朋友的表扬，心里暗暗得意起来，亲密度+2！”

    陈羽哈哈一笑，带领队员跟植物们往冰雪荒原进发。

    天空飘着鹅毛大雪，雪花漫天飞舞，缓缓落下，远处几颗橡树挂满冰花，仿佛童话世界一样美。

    这里积雪很厚，几乎有十厘米，行走在积雪上，每迈出一步都觉得很沉重。

    “不是说路障僵尸在这里出没吗？怎么都没见到啊？”林飞疑惑问道。

    陈羽举目远眺，四周白茫茫一片，确实没有看见路障僵尸的影子。

    “它们会不会晚上才出来？”江雪说道。

    “有这个可能。”陈羽沉吟说道。

    这里实在太冷。

    就算有小葵的火焰燃烧，不断产生高温气浪，可是仍然抵御不住冷风的侵袭。

    除了小葵之外，其他植物的脑袋上都堆积了一层积雪，植物们冻得身体僵硬，移动速度受到了很大影响。

    人类跟植物一样，在低温状态下，反应会变得迟缓许多。

    植物们尽管冻得瑟瑟发抖，但它们很顽强，从不叫苦，一双双坚毅的眼神警惕着四周环境。

    “叮咚！警告！踏入冰雪荒原的玩家跟植物，会受到低温侵袭，降低一半的攻击速度！”

    就在此时，系统响起萌妹子的焦急提醒。

    “有没有搞错啊，降低一半的攻击速度？干脆把我们冻住，让路障僵尸直接来啃我们的脑袋算了！”

    林飞骂骂咧咧，显得很不爽！

    可是不爽归不爽，游戏就是这样设定，没有人可以违反疯狂戴夫的规则。

    这个植物世界就是疯狂戴夫设计的，所以他拥有最终解释权。

    “大家尽量靠在小葵的周围，小心路障僵尸偷袭。”陈羽嘱咐道。

    这里一片白雪茫茫，如果路障僵尸身上布满白雪的话，那就很难分辨出来了。

    因此，必须要打起十二万分精神才行！

    果然，前方响起呃呃呃的声音。

    虽然不算响亮，可是却清清楚楚，传入每一个人的耳朵里面。

    植物们听到熟悉的僵尸语言，立刻绷直了身子，眼神变得凶悍起来，死死的盯着前方。

    陈羽望过去，但是白雪茫茫，根本就没看见路障僵尸的身影。

    “大家小心！”陈羽低声说道。

    小分队继续往前面移动。

    十秒钟之后，终于看见前方有六只路障僵尸，气势汹汹冲过来。

    这六只路障僵尸浑身长满白毛，顶着一个白色的路障，脚上踩着两只滑雪板，在风雪中穿梭，来去如风！

    “路障僵尸来了！”陈羽大叫，同时启动天瞳之术。

    脑海自动生成僵尸图鉴。

    僵尸种类：路障僵尸

    等级：lv16

    攻击力：160

    血量：1600

    防御力：160

    速度：120

    技能：雪球炸弹，滑翔冲击。

    特点：攻击速度很快。

    危险指数：中危

    雪球炸弹：蕴含僵尸怨念的雪球，一旦击中目标，会瞬间形成200点伤害，同时封印目标十秒钟。

    滑翔冲击：路障僵尸利用脚下的滑雪板快速撞击目标，可以造成目标300点伤害。

    浏览完路障僵尸的属性，陈羽心头冒出一阵寒意。

    简直疟了！

    尤其是雪球炸弹技能，不但伤害高，还有封印效果，简直就是植物的克星！

    “快看，路障僵尸过来了！小呆，赶紧变幻出分身！”林飞叫道。

    坚果小呆身子震了一震，变幻出十颗坚果镜像，每一颗镜像都有金钟罩护盾在环绕。

    呼！

    那六只路障僵尸还没冲到近处，双手不停交替扔出雪球，速度快得吓人！

    它们每秒钟可以扔出两个雪球炸弹，只见雪球源源不断射过来，打在坚果小呆的身上，血量掉得飞快。

    “打它狗日的！”陈羽怒道，挥舞魔杖轰出闪电链。

    小葵，小花，小豆，小虎，同时激发出自己的绝招。

    可是令人吃惊的事情发生了。

    这些路障僵尸踩着滑雪板，左闪右避，上下跳跃，居然完美的避过了植物们的攻击！

    原来，植物们受到低温环境的困扰，攻击速度减缓了一半，这就让路障僵尸有了充足的反应时间。

    “卧槽，有没有搞错啊，这些路障僵尸的闪避速度那么快？”林飞叫道。

    要是换做别的僵尸，小葵十道激光射出去就完事了。

    可是面对闪避灵活的路障僵尸，就连攻击速度最快的向日葵激光，都无能为力。

    可见路障僵尸确实很难对付！

    呼呼呼！

    更头疼的事情出现了。

    植物们没办法击中路障僵尸，可是它们却可以源源不断扔出雪球炸弹，并且准度还很高！

    要不是有坚果小呆在奋力支撑，植物们早就让路障僵尸扔出雪球炸弹给炸死了！

    看着这些走位**，扔雪球如机关枪一样的路障僵尸，陈羽陷入了深深的忧虑之中！

    “不好！我的坚果小呆镜像结冰了！”林飞失声大叫。

    只见路障僵尸疯狂扔出雪球炸弹，雪球源源不断狠狠砸在镜像上，很快形成爆炸！

    不但如此，爆炸之后产生的封印气息，彻底冻住了镜像！

    再一个雪球炸弹扔出来，嘣的一声，坚果镜像竟然破碎开来，变成无数冰块！

    坚果小呆元气大伤，拼着老命再次生产出一个坚果镜像。

    可是没等镜像成型，一只路障僵尸看准时机，快速扔出一个雪球炸弹。

    雪球炸弹精准无误射入防线缺口，嘣的一声打中食人花小猛。

    伤害-200！

    小猛一脸蒙蔽，还没有反应过来是怎么回事，一道冰霜气息在它的身体蔓延开来，很快结成厚厚的冰层！

    小猛瞬间被封印住了！

    【作者题外话】：求追读求评论求银票哦！今天已经三更了，还有最后一更，另外书友群是这个，大家可以加一下，群里不定期会发很多红包福利，各种萌妹子等你来撩哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第36章

    小葵看见小猛被封印，激发出体内的无尽怒火。

    它不断猛射出向日葵激光，半空中激光飞驰，如同无数流星掠过天际！

    但是路障僵尸仗着脚下的滑雪板，灵活闪避，左右腾挪，硬是完美的避开了激光网的攻击。

    与此同时，这些雪怪为了攻破坚果防线，加快手中的扔雪球动作。

    只见它们的两只烂疮手如同变魔术一般，在一秒钟扔出几十个雪球炸弹。

    雪球炸弹全部击中坚果小呆的镜像，嘣的一声，再次碎裂了一个镜像。

    防线出现巨大缺口，十几个雪球炸弹飞驰过来，植物们面临有史以来最残酷的挑战！

    “卧槽，好多雪球炸弹啊！”林飞吓得手忙脚乱，脸色惨白。

    关键时刻，小葵站了出来！

    只见小葵跳到防线缺口上方，利用自己的身子抵挡住了雪球炸弹的冲击波！

    十几个雪球炸弹飞驰到近处，被小葵的高温火焰所融化，全部都蒸发成空气，飘散不见。

    “卧槽，小葵你好棒！”陈羽等人看得目瞪口呆，半响才一起竖起大拇指！

    小葵身上的无时不刻都在熊熊燃烧的火焰，可不是一般的家用火焰。

    而是植物大陆上最纯粹最炽热的太阳圣火！

    这种太阳圣火温度极高，可以熔化世间万物，因此雪球炸弹打在小葵身上，根本起不到半点作用！

    “看样子，小葵就是我们最好的挡箭牌啊！”林飞惊喜交加，挥拳大叫。

    果然，眼见雪球炸弹再次袭来，勇敢的小葵蹦跳出来，利用自己的太阳圣火，阻挡路障僵尸的疯狂攻击！

    无数的雪球炸弹纷纷袭来，小葵迎风冷笑，挺着胸膛，太阳圣火呼啸而出。

    任由雪球砸落，它自岿然不动！

    陈羽等人看得热泪盈眶，要说植物真英雄，唯有小葵称第一！

    路障僵尸连番攻击，始终无法伤害到小葵，它们怒气冲冲，嘴里发出呃呃怒吼，随即改变了进攻策略。

    六只路障僵尸分为三组，从不同的方向对踩着滑雪板，对植物们发起野蛮冲撞！

    “草，它们居然玩野蛮冲撞，这不是自找死路吗？”陈羽骂道，紧握魔杖做好轰击闪电链的准备。

    “只要它们冲到近处，我们就一起攻击，就不信它们还可以闪避！”林飞叫道，脸上信心十足。

    江雪，虎妞，以及植物们都做好了近战肉搏的准备。

    就连刚解除封印的呆傻食人花小猛，也张开了满是尖牙的巨口，做好吞噬路障僵尸的准备。

    经过几轮激烈对战，陈羽等人早就摸清楚路障僵尸的攻击套路。

    这些路障僵尸擅长远程攻击。

    它们可以凭借手中的雪球炸弹，以及灵活身法，对植物们进行强大的火力压制。

    这种攻击模式在远距离上确实有意想不到的效果。

    因此，陈羽要想战胜路障僵尸，就要逼迫它们放弃自己的优势，改为近身肉搏。

    队伍里面有林飞跟虎妞两个肉盾战士，他们可是近战好手，再加上陈羽的食人花，以及特种兵玉米。

    完全可以构筑最强大的近战火力！

    眼见路障僵尸踩着滑雪板冲击过来，仿佛踏着风火轮一般，速度比火箭还快！

    “别着急，等它们冲到十米的时候再攻击！”陈羽沉声说道，告诫队友要沉稳一些。

    等路障僵尸冲近了再打。

    路障僵尸呼啸而来，仿佛一辆坦克横冲直撞，众人手心捏着冷汗，心脏都提到嗓子眼！

    “干丫的！”陈羽大叫，右手挥舞魔杖，轰出绝技闪电链！

    “日你奶奶的，老子跟你们拼了！”林飞挥舞巨斧大叫。

    “来吧，老娘砍死你们这些杂碎！”虎妞挥起手中的重剑，脸上杀气腾腾。

    江雪凝神聚气，左手凝聚魔力，一个小型闪电球在掌心盘旋，猛的推了出去！

    轰轰！

    无数的魔法跟植物技能，如同暴雨倾泻，全部砸在路障僵尸的身上！

    令人吃惊的是，路障僵尸被击中之后，仿佛没事一般，仍然在拼命冲撞过来！

    “尼玛？为什么打不死它们？”陈羽骇然失色，失声叫了出来！

    眼前这种场景，简直就是闻所未闻，见所未见！

    要知道，陈羽等人的法术攻击可不是吃素的，再加上植物们的强大技能。

    两者力量集合在一起，简直就是毁天灭地的存在！

    可是这样强大的合体技能，居然无法撼动路障僵尸，甚至连一丁点伤害都打不出！

    miss！

    miss！

    miss！

    此时，路障僵尸的身上，不断冒出免疫伤害的字符。

    陈羽等人见了，这才恍然大悟。

    原来，路障僵尸在发起滑翔冲击的时候，拥有五秒钟时间的无敌状态。

    在五秒钟之内，它们可以免疫一切攻击！

    轰！

    就在陈羽等人失神的时候，六只路障僵尸冲撞到了坚果镜像的坚硬外壳上！

    瞬间将坚果镜像撞成碎片！

    就连坚果本体，都受到了不少撞击伤害，血量掉了很多！

    “妈的，敢欺负我的小呆，我弄死你们！”林飞大怒，挥舞巨斧猛砍！

    他的巨斧伤害很高，一斧头下去，往往可以砍得僵尸血肉模糊，哭爹喊娘！

    只可惜，这些路障僵尸要比普通僵尸灵敏很多，它们在撞开坚果镜像后，立刻转身回去！

    林飞的巨斧砍了个空，本人用力过猛，身体失去重心，竟然摔在雪地上。

    这些路障僵尸脑袋很灵活，无敌状态刚结束，它们正好滑翔到了远处，完美的避开了植物们的攻击范围！

    “草，这些路障僵尸智商还挺高的，知道运用各种战术对付我们！”陈羽吐了一口唾沫，凶狠骂道。

    “羽哥，现在该怎么办？你想到什么好办法了吗？”林飞从地上爬起来，脸上布满雪花，显得狼狈不堪。

    “目前还没有！我想我们不如先撤退出去，再想办法怎么样对付路障僵尸吧。”陈羽提议道。

    “好，要撤退就赶紧的，我可不想让它们撞死在这里。”林飞表示赞同。

    众人被路障僵尸揍出心理阴影，不敢继续在冰雪荒原逗留，于是在坚果小呆的掩护下，缓缓撤出去。

    【作者题外话】：今天四更完毕了！希望亲们继续追读评论投票哦！感谢，书友群是这个，要龙套跟植物的可以加群说哦，群里天天有红包福利，各种萌妹子小哥哥等你来撩哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第37章

    路障僵尸看穿人类跟植物们的意图，当陈羽开始后退的时候，它们立刻追了上来。

    有三只路障僵尸踩着滑雪板，快速冲到陈羽等人的身后，截断了他们后撤的道路！

    “尼玛？居然还懂得包抄我们的后路，看来这路障僵尸不简单啊！”陈羽吃惊说道。

    路障僵尸前后夹攻，再次发起滑翔冲击，不断冲撞坚果防线。

    “他奶奶的，这些路障僵尸冲撞过来居然还带有无敌状态，这让我们还怎么玩？真的太难了！”

    林飞欲哭无泪，狠狠骂娘。

    坚果小呆被路障僵尸撞得七零八落，本体跟镜像都受到严重损伤。

    尽管有小葵不断生产阳光精华，可是却赶不上路障僵尸滑翔冲击带来的血量伤害。

    片刻之后，就连坚果小呆的本体，都被撞击得眼冒金星，奄奄一息。

    而陈羽等人仍然束手无策，根本没办法破解路障僵尸的滑翔冲击！

    处于无敌状态的路障僵尸，几乎是无可阻挡的！

    砰！

    坚果小呆血量跟体力耗尽，抵挡不住路障僵尸的疯狂冲击，直接被掀飞到半空中！

    失去了坚果小呆的掩体，陈羽等人瞬间暴露在路障僵尸的雪球攻击范围内！

    路障僵尸不会放弃这个千载难逢的机会，两组路障僵尸同时开火，双手如同变魔术一般。

    舞动乾坤，无数雪球炸弹如暴雨砸了过来！

    呼！

    小葵怒火冲天，再次挺身而出，用太阳圣火阻挡雪球炸弹的狂轰滥炸。

    但是它只能阻挡路障僵尸在前面发起的攻击，不能兼顾另一组路障僵尸在后方的偷袭！

    砰砰砰！

    三个炸弹雪球猛击过来，击中虎妞，江雪，林飞。

    不到一秒钟时间，虎妞三人就变成了三个圆滚滚的大雪球！

    处于封印状态的目标，不能移动，不能说话，不能施法！

    陈羽大骂一声卧槽，指挥小葵跟小花奋力还击，可是仍然无法击中路障僵尸！

    几只路障僵尸看见人类防线被撕开，心中大喜过望，于是一起合围过来，手中再次捏起雪球炸弹！

    陈羽头皮发麻，环顾四周没有找到任何掩体，而小葵的太阳圣火只能阻挡一个方向的雪球炸弹！

    植物小分队遭遇史上最严重的危机！

    就在此时，突然有个清朗的声音传来：“看，那边好像有人被僵尸围攻！”

    “快，我们过去搭把手！”

    紧接着，一股奇异的洋葱味道传来。

    六只僵尸闻到了洋葱味道，烂脸色变，发出呃呃呃的恐惧声，随后逃之夭夭！

    “这里怎么会有洋葱的味道啊？”陈羽惊诧不已。

    恰好江雪，虎妞，林飞三人解除了雪球封印，林飞拍了拍身上的雪花，说道：“尼玛，刚才吓死宝宝了！”

    这时，迎面走过来几个玩家。

    领头的家伙id叫做（只为思君），长得剑眉星目，面容俊雅。

    他的脚下站着一颗呆萌洋葱，正在用好奇的目光打量着小葵。

    （只为思君）的旁边还站着一名眉清目秀，身材高挑的女魔法师，id叫做（君临天下），她带着一颗向日葵。

    在他们两个人的后面，还跟着三个战士玩家，id有点搞笑，分别是（至尊胖子）（三中九妹）（跑酷大师）。

    这三个战士带着豌豆射手，西瓜迫击炮，食人花。

    “啊，你是只为思君？我认得你！”陈羽惊喜不已。

    “你认得我？”（只为思君）一脸疑惑。

    “哈哈，我们老大人气就是高，不管走到哪里都能遇到粉丝。”（至尊胖子）得意说道。

    “我之前玩过我的世界重置版ol，你在里面可出名了呢，为什么你跑这里来啦？”陈羽问道。

    他隐约记得，（只为思君）跟（君临天下）都是我的世界重置版ol里的名人cp。

    据说他们长达六年的爱情故事，感动了成千上万的玩家，还因此上了cccv的头条新闻。

    想不到这样一对名震天下的cp组合，竟然也来玩植物大战僵尸ol！

    可见这一款游戏的魅力不是一般的大！

    “哦，原来你也玩我的世界重置版ol啊，那款游戏我已经玩腻了，所以带他们来玩点新鲜的。”

    （只为思君）微笑解释。

    “原来是这样，非常感谢你们出手相助！”陈羽感激说道。

    “举手之劳，不必客气，我们还有事就先走了，青山不改，绿水长流，告辞！”

    （只为思君）淡然一笑。

    说完，（只为思君）潇洒挥手，从容转身，招呼手下跟植物离开。

    （至尊胖子）几个人恭恭敬敬跟在后面，这排场比社团大哥还威风！

    “等等，君哥，我是你的小迷弟，能不能加个好友？”陈羽追上去叫道。

    “江湖路远，有缘再见。”（只为思君）没有停下脚步，头也不回的走入密林深处。

    随后传来一句意味深长，充满哲理的话。

    陈羽听了一怔，脸上充满失落之色。

    “卧槽，真他妈酷毙了！果然是上过新闻的名人，这他妈随便说一句话都逼格满满！”

    林飞挥拳大叫，比看见周杰轮还要兴奋。

    “这人是谁啊，说的话那么装逼，看着真让人尴尬。”虎妞一脸不屑说道。

    “不认识，反正我不喜欢这一类人，比黄教主的演技还尴尬，就差把霸道总裁几个字写在脸上了。”

    江雪同样表示欣赏不来。

    “人家毕竟救过我们，刚才要是没有他们的话，估计我们就得完犊子了。”陈羽苦笑道。

    看来人与人之间的审美喜好，还是相差很大的！

    “羽哥，咱接下来去哪里？”林飞问道。

    “先撤出冰雪荒原，我得从长计议，好好想想怎么样对付路障僵尸！”陈羽沉声说道。

    四人撤出冰雪荒原，进入旁边橡树林，坐在树干下，升起一团篝火取暖。

    陈羽思来想去都没个结果，心情很是烦躁，于是起来活动身子，希望可以找点灵感。

    突然间咚的一声，一个橡树果掉下来，正好砸在林飞的脑壳上。

    “哎哟，这橡树果实来得可真及时啊，我正好饿了呢！”

    林飞捡起橡树果使劲掰，却发现无法掰开橡树果的坚硬外壳。

    “你这个笨蛋，橡树果很硬的，你得用针扎开外壳，才可以吸到里面的果汁。”

    虎妞见状骂道，手把手教林飞怎么样喝果汁。

    听到二人的对话，陈羽的脑子突然灵光一闪，有一个主意冒了出来！

    “我知道怎么样对付路障僵尸了！”

    【作者题外话】：今天继续四更啊，因为有点事情耽误了，所以现在才一更，不过不要紧，很快三更就会来了，大家有空的话可以加一下书友群536506602群里天天都有红包福利哦，各种萌妹子小哥哥等你来撩哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第38章

    林飞三人吓了一跳，用惊喜的眼神望着陈羽。

    “羽哥，你想到啥好主意了？”林飞问道。

    “你们有没有注意到，路障僵尸的滑雪板有什么特别的地方？”陈羽问道。

    他的观察力是很细致入微的，可以说几乎达到了明察秋毫的变态程度。

    关于路障僵尸的所有特点，他都一一记在心里了。

    “滑雪板能有什么特别的，不就是滑雪板吗？”林飞满脸疑惑问道。

    他是一个粗心大意的人，从来不会去在意生活中的细节。

    “你再仔细想想。”陈羽笑道。

    “想什么想啊，现在又不是在上最强大脑节目，你就别卖关子了，赶紧揭开谜底吧！”虎妞粗声粗气说道。

    “我发现路障僵尸的滑雪板底部有四个奇异滑轮，这几个滑轮会产生推力，从而让路障僵尸悬浮在积雪上。”

    “这个就是它们在冰雪荒原里面来去如风的秘密，只要我们破坏掉它们的滑轮，那么它们就飞不起来了！”

    陈羽的话，让林飞三人茅塞顿开。

    “那你说用什么办法，可以破坏路障僵尸的滑轮？它们移动速度那么快，不好搞啊！”林飞苦笑道。

    回想刚才跟路障僵尸战斗的场景，林飞仍然心有余悸。

    这些路障僵尸移动速度堪比闪电，发起滑翔冲击的时候，甚至还带有无敌状态！

    简直就是bug一般的存在！

    林飞绞尽脑汁也想不出来，有什么植物可以克制路障僵尸。

    “对啊，关键它们还带有无敌状态！他奶娘的，要是让我知道谁设定出这种怪物，老娘我一刀砍死丫的！”

    虎妞吐了一口浓痰，凶狠骂道。

    “路障僵尸带有无敌状态，但是它的滑雪板可无敌不了，我们可以用仙人掌植物的尖刺来破坏它的滑轮，这样路障僵尸就飞不起来了！”

    陈羽一席话，令林飞三人如梦初醒。

    林飞一拍大腿，叫道：“草，羽哥你真他妈天才啊，这种点子都能想得出来！”

    “可是仙人掌的尖刺，能刺穿路障僵尸的滑雪板滑轮吗？”江雪有些怀疑。

    “不试试怎么知道行不行？”陈羽笑道。

    “好，那我们现在马上回村子去购买仙人掌种子吧！”林飞迫不及待叫道。

    “对，有了仙人掌，我们就可以狠狠的揍路障僵尸一顿，出一口鸟气！”虎妞咆哮道。

    “不用回去啊，地图上不是有云游商人的坐标吗？我们去找他购买种子就行了。”陈羽笑道。

    冰雪荒原距离伊万村可不近，这一来一回至少两个小时，陈羽不想耽误那么久。

    他打开地图查看各个npc的坐标，果然发现一名云游商人，就在橡树林不远处兜售东西。

    “走，我们去买种子！”陈羽大手一挥，兴奋说道。

    十分钟后，陈羽在橡树林深处找到巴依云游商人。

    这厮长相十分猥琐，贼眉鼠眼，留着山羊胡子，一副黑心商人的模样，看着就很欠扁。

    巴依商人：专业出售植物种子，回血补气丸，各种职业装备，物美价廉，快来看快来瞧哟！

    陈羽：我要买一颗仙人掌种子。

    巴依商人：好嘞，一共两千个金币，请您付款。

    陈羽：不是一千个金币吗？你怎么涨价那么多？

    巴依商人：上次伊万村被智慧僵尸打劫了一批植物种子，现在到处都缺种子，所以价钱就涨了！

    陈羽：胡说八道！我是伊万村的村长，我怎么不知道这件事？

    巴依商人：我的植物种子就是这个价钱，你们爱买不买，不买拉倒！

    陈羽：搞半天你是打算来黑我们的金币啊？

    巴依商人：我的东西我愿意卖多少就卖多少，你们管得着吗！

    陈羽乐了，头一次看见那么嚣张的云游商人，看来不给他点颜色瞧瞧，他还不知道自己姓什么！

    “阿飞，盘他！”陈羽大手一挥，冷声说道。

    “好嘞，羽哥，我等你这句话很久了！”

    林飞狞笑一声，撸起袖子强行把巴依商人拖入橡树林深处。

    一分钟后从密林传出来巴依商人的惨叫声。

    巴依商人：别打了，别打了，我原价卖给你们种子就是了！

    林飞：他妈的，你脑子是不是让我打傻了，居然还想收钱？老子现在是在抢劫你，你看不懂吗？

    巴依商人：你不能抢劫我，不然我们云游商会不会放过你的！

    林飞：什么狗屁云游商会，老子不怕！

    话音刚落，密林深处再次传来惨绝人寰的惨叫声。

    片刻之后，林飞拿着一颗仙人掌种子，神采飞扬走了出来。

    “羽哥，我都搞定了！他妈的，这孙子就是皮痒欠揍，打他一顿就老实了！”

    林飞得意洋洋，把手里的仙人掌种子递给陈羽。

    陈羽伸手接过，刚想埋到土里，突然听见系统传来萌妹子的提示声。

    “叮咚！检测到玩家巡山小妖携带植物数量达到上限，无法继续培育植物种子。”

    握了棵草？

    陈羽懵逼了。

    植物携带数量居然还有上限？

    这意思是说，现在自己只能带三颗植物，多了就不行？

    “系统请告诉我，怎么样突破植物数量携带上限。”陈羽打开植物精灵页面输入问题。

    “叮咚！黑铁境界的玩家最多可以携带三颗植物，此后每提升一个境界，可以多携带一颗植物！”

    植物精灵很快给出了标准答案。

    原来如此！

    陈羽现在的境界是黑铁品质，已经拥有小葵，小花，小猛三颗植物。

    再多就带不动了，毕竟能力不足嘛。

    既然他带不了仙人掌，那就只好让队友代劳了。

    “仙人掌给我带吧！”江雪自告奋勇说道。

    “好，拜托你了。”陈羽微笑点头，将种子递了过去。

    江雪埋下仙人掌种子，在旁边细心照顾，浇水，施肥等等。

    半个小时后，一株绿油油，浑身长满尖刺的仙人掌破土而出，它好奇的打量着这个世界。

    小豆看见多了一个小伙伴，兴奋不已，主动上前蹭仙人掌，想表示内心的喜悦。

    不料却被扎了一身的刺，疼得它上蹿下跳，样子十分狼狈！

    【作者题外话】：这是第二更，还有两更，感谢大佬们的支持！！！！大家有空的话，就加一下书友群536506602里面各种红包福利萌妹子小哥哥都有哦！希望大家可以多多支持！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第39章

    小葵，小花，小呆，小虎望着一身绿油油，布满尖刺的仙人掌，不由得微微发抖！

    新来的植物小伙伴长得太吓人了！

    就连脾气最凶猛，样子最丑陋的食人花小猛，都对仙人掌产生了畏惧，不敢过分靠近。

    陈羽启动天瞳之术，脑海里生成仙人掌的图鉴。

    植物种类：仙人掌

    等级：lv1

    经验：0/50

    资质：十里挑一

    天赋：无

    生命：100

    速度：1

    敏捷：2

    攻击：5

    防御：2

    智慧：10

    形态：迷你仙人掌（可进化）

    进化品质：黑铁（最高可进化到青铜品质）

    进化点数：0

    修炼进度：0

    亲密度：50

    技能：发射尖刺

    综合评价：平平无奇

    发射尖刺：仙人掌每秒发射十根高速尖刺，可以破坏僵尸的所有装备，攻击范围30米，每根尖刺可以造成僵尸1点伤害。

    看完仙人掌的属性，陈羽略显失望。

    主要是仙人掌的资质太低了，没有什么进化的价值。

    不过，仙人掌的发射尖刺技能倒是很实用。

    这个技能是专门用来破坏道具的。

    有仙人掌的尖刺在，路障僵尸引以为傲的滑雪板，就会失去效果！

    “哈哈，这颗仙人掌长得很可爱啊，以后就叫你小仙吧！”江雪微笑说道。

    仙人掌面露喜悦，主动蹦跳到江雪的脚下，试图去蹭蹭自己的主人。

    江雪吃了一惊，说道：“小仙，你不许靠近我！”

    小仙很失望，撇着小嘴楞在原地，眼圈通红，差一点就哭出来。

    它并不知道，它的尖刺会给主人跟小伙伴造成很大的痛苦。

    “叮咚！仙人掌感受不到主人的温暖，它非常伤心，亲密度-2！”

    江雪苦笑一声，心想小仙的小脾气还挺大的！

    “走，咱们回去找路障僵尸算账！”陈羽信心满满说道。

    来到冰雪荒原的边缘，陈羽先让小葵给植物们补充体力跟血量。

    小呆贪婪的吸收了十几个阳光精华，终于满血归来，神采飞扬。

    其他植物得到了小葵的能量补充，同样是神采奕奕。

    四人雄赳赳气昂昂，再次踏入冰雪荒原，植物们在后面跟着。

    风雪吹过来，打在陈羽的脸上，像是刀割一样，非常的难受。

    这时雪下得更大了，天地间白茫茫一片，分不清楚东南西北。

    陈羽等人在雪中缓缓行进，就好像是广阔大海中的几艘小船。

    “草，都快冷死了，怎么路障僵尸还不出来啊！”林飞骂道，冻得满脸通红。

    尽管有小葵在旁边温暖着，可是陈羽等人仍然冷得不停搓手。

    这要是没有小葵在的话，估计就得当场变成冰雕！

    就在众人郁闷的时候，陈羽突然看见前方有几个物体在高速移动！

    果然，路障僵尸出现了！

    “好家伙，总算来了，大家做好准备！”陈羽叫道。

    林飞拍了拍小呆肥壮的身子，小呆心领神会，马上变幻出十个坚果镜像！

    瞬间组成一道无比坚固的防线，阻挡住了路障僵尸前进的步伐。

    其余植物们都绷直了身子，做好发射技能的准备。

    “卧槽，居然是那六只路障僵尸，真是冤家路窄啊！”陈羽惊喜叫道。

    这次现身的路障僵尸数量不多不少，正好是六只。

    很有可能就是先前袭击他们的路障僵尸。

    路障僵尸出现后，它们立刻分成两组，同时对坚果防线发起冲击。

    看得出来，它们已经拥有了破解人类防线的经验！

    “还真是刚才那六只路障僵尸！他奶奶的，它们来得正好，让小仙给它们点厉害！”林飞挥拳大叫。

    前方三只路障僵尸踩着滑雪板，使出滑翔冲击的绝技，不顾一切冲了过来。

    “小仙，看你的啦！用尖刺射它们的滑轮！”江雪叫道，刚想伸手拍拍仙人掌，可是最终缩了回来。

    仙人掌蹦跳上前，绿油油的身子一抖动，仿佛鸭子甩水一样，突然有十根尖刺射了出去！

    啾啾！

    仙人掌尖刺以肉眼可见的速度飞射出去，瞬间击穿三只路障僵尸的脚下滑轮！

    嘣的一声，滑轮炸裂开来，失去了向上的推力。

    路障僵尸猝不及防，失去平衡，身子陡然向前摔出！

    路障僵尸坚硬的脑壳扎入厚厚的积雪中，手舞足蹈，大力挣扎，嘴里发出惊悚的呃呃呃声响。

    看见三只路障僵尸摔了个狗吃屎，林飞别提有多高兴了，拍手叫道：“他妈的，你们路障僵尸也有今天？让你们尝尝小爷的手段！”

    说完，挥舞巨斧嗷嗷大叫，冲了上去，对准路障僵尸的身子一通乱砍。

    伤害-300！

    伤害-300！

    “......”

    路障僵尸的脑袋扎在雪里，因此根本没办法抵挡林飞的巨斧攻击，三两下就给砍死了。

    “叮咚！林飞击杀三只路障僵尸，获得经验......”

    陈羽等人还没有来得及高兴，另外三只路障僵尸踩着滑雪板冲击过来。

    小仙再度站了出来，呼啸射出十根尖刺。

    三只路障僵尸脚下的滑轮瞬间被击穿，跟先前的同类一样，摔了个狼狈不堪！

    经过两个回合的较量，陈羽等人已经摸透了路障僵尸的技术特点。

    它们之所以在冰雪荒原里面来自如风，凭借的就是脚下如同风火轮一样犀利的滑雪板。

    现在没了滑雪板，它们的行动受到了很大的限制，甚至比人类还要笨拙！

    三只路障僵尸的脑袋埋在雪里，半天都挣扎不起来。

    “哈哈，这些僵尸真笨，你们不会把脑袋抽出来吗？”林飞得意骂道。

    不料三只路障僵尸能听得懂人话，呼的一下，用双手撑住雪地。

    猛的把自己的脑袋拔了出来，然后对林飞怒目而视。

    三只路障僵尸恢复行动后，双手立刻捏雪球炸弹，一股脑全扔了过来！

    林飞吓得脸色惨白，他就是个战士，行动没有魔法师那么敏捷，因此当场就愣住了！

    “兄弟，我来救你！”陈羽猛扑过去，把林飞扑倒在地上，十几个雪球炸弹从头顶上呼啸而过！

    林飞心跳得很厉害，心中暗叫一声好险！

    三只路障僵尸大怒，又想继续捏雪球炸弹扔出来，但是植物们不会给它们二次进攻的机会。

    只见小葵，小花，小猛，小豆，小虎，小仙，一拥而上，各自使出绝技。

    不到一秒钟时间，三只路障僵尸灰飞烟灭！

    【作者题外话】：这是三更，求追读求评论求银票！！！另外书友群是这个536506602群里各种红包福利萌妹子都有哦，等你们来哦！！！今天太累了，三更到此为止，明天补上！谢谢大家的支持！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第40章

    此时，系统弹出提示。

    “叮咚！向日葵击杀一只路障僵尸，获得经验......”

    “叮咚！食人花吞噬一只路障僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玉米特种兵击杀一只路障僵尸，获得经验......”

    每击杀一只路障僵尸，队员获得200经验，16个金币，植物获得300经验。

    “羽哥你快看，那是不是魔火？”林飞指着地上爆出的东西叫道。

    这六只路障僵尸并不是boss，所以没有什么好东西爆出来，都是些不值钱的铁剑。

    不过雪地里面，有一个蓝色晶体引起了林飞的注意。

    陈羽走过来仔细查看，发现这是真正的魔火！

    魔火看起来只有拳头大小，通体幽蓝，有一些字符光芒在里面流动。

    陈羽大喜过望，伸手将魔火给捧起来。

    只见魔火迅速改变了形状，像是缓慢流动的液体一样，在他的手心滚来滚去。

    滚动的同时，还有奇异的光芒散发出来。

    “这就是魔火吗？好神奇啊！第一次看见流动的火焰，而且还不烫手！”陈羽吃惊说道。

    “羽哥，要搜集多少个魔火才能转职？”林飞问道。

    “应该是十个。”陈羽沉吟说道。

    “十个？握了棵草，平均打死六只路障僵尸才掉一个魔火，那岂不是说我们要打死60只路障僵尸，才有可能掉十个魔火？”

    “再加上嫂子也要进化，那不是要在这里打120只路障僵尸？我的天啊，这得打到什么时候啊！”

    林飞叫苦不迭，一脸哀怨。

    江雪听了秀脸微红，啐道：“你瞎说什么嫂子呢？谁是你嫂子？”

    “当然是你啊，难道还能是虎妞不成？虎妞是我的，你是羽哥的，有什么问题吗？”

    林飞不假思索，三言两句就安排好江雪跟虎妞的归宿。

    “阿飞你别胡说八道，再乱说我揍你！”陈羽呵斥道。

    “我不说了，我打僵尸去！小呆，我们走！”林飞叫道，招手小呆一起向前走。

    “我兄弟就是这样心直口快，你别放在心上。”陈羽深感歉意说道。

    “没事。”江雪嫣然一笑，脸上带着淡淡的红晕。

    众人在冰雪荒原继续摸索，很快又碰到一群路障僵尸。

    这些路障僵尸被小葵的太阳圣火所惊扰，因此成群结队来到现场，打算扑灭太阳圣火！

    路障僵尸是雪怪的变种，它们长年生活在冰雪荒原里面，早已习惯在严寒环境中生存。

    它们最害怕火焰，一旦有火焰在冰雪荒原出现，那么一定会引发路障僵尸的恐惧。

    而小葵拥有太阳圣火，体内无时不刻都有高温火焰衍生出来。

    热浪不断随着冷风飘散出去，很快引起路障僵尸的注意。

    为了扑灭太阳圣火，路障僵尸组成史上最强大的军团，浩浩荡荡前来找小葵算账！

    “一二三四五六七......至少有二十只路障僵尸！卧槽，怎么一下子来了那么多？”

    林飞吃惊大叫，脸上挂着震惊的表情。

    二十只路障僵尸踩着滑雪板飞驰过来，用凶神恶煞的目光盯着小葵。

    显然是冲着小葵来的！

    “它们害怕小葵的太阳圣火，所以才成群结队出来！快让小呆放镜像！”陈羽叫道。

    小呆进化之后，智商有了一些提高，再不是过去呆蠢萌的模样。

    它身子一震，立刻变幻出十个坚果镜像。

    面对来势汹汹的路障僵尸大军，陈羽非但没有一丝畏惧，反而心中很兴奋。

    按照这种进度刷怪，估计两个小时之后，就能刷到二十个魔火了！

    “小仙，看你的啦，要好好表现哦！”江雪弯腰嘱咐仙人掌。

    小仙咿呀一声，目光坚毅，猛的蹦跳起来，踩在小呆的脑壳上，身子旋转起来，不断发射尖刺！

    啾啾啾！

    无数仙人掌刺发射出去，精准无误击中路障僵尸的脚下滑轮。

    它们的身体失去平衡，摔了个狗吃屎，脑袋扎在雪里面，露出半截身子，不断扭来扭去。

    路障僵尸之所以在冰雪荒原里面横行无忌，靠的就是脚下的奇异滑雪板。

    奇异滑雪板是僵尸博士制造出来的高科技产物，穿上它之后，可以在厚厚的积雪上面快速移动。

    奇异滑雪板不但能极大提高路障僵尸的移动速度，而且还可以保持高速移动中的平衡性。

    所以，路障僵尸才可以在冰雪荒原里面，做出各种令人目瞪口呆，眼花缭乱的炫酷动作。

    什么旋转三百六十度攻击，高速冲刺，九十度漂移，快速回撤等等。

    简直就是冰雪世界里的跑酷大师！

    只可惜，路障僵尸遇到了克星小仙。

    小仙的高速尖刺专门破坏僵尸的高科技道具，甭管多厉害的道具，在仙人掌刺面前都是不堪一击！

    小仙不断晃动身子，射出高速尖刺，一大堆路障僵尸应声摔倒。

    这些路障僵尸之所以称霸冰雪荒原，靠的就是脚下奇异滑雪板的神奇推力。

    一旦奇异滑雪板被破坏掉，那它们就跟失去爪牙的老虎差不多，再也没办法发威。

    “哈哈，小仙真棒，现在轮到我们出手啦！”陈羽兴奋难耐，右手挥舞魔杖轰出闪电链！

    此时此刻，二十只路障僵尸倒在坚果墙的外围，脑袋朝下埋在雪里，手脚在外面乱舞。

    有了上一次的教训，林飞这次可不敢再开口提醒路障僵尸要怎么样做。

    他挥起手中的巨斧，发泄无穷无尽的怒火，挨个狂砍过去！

    虎妞杀得双目血红，铁剑猛砍乱刺，转眼间就把一只路障僵尸剁成肉酱。

    江雪右手不断凝聚闪电球，快速推出去，轰得路障僵尸外焦里烂！

    植物们迫不及待冲上前面，各自施展出绝技，一只又一只路障僵尸陨落。

    不到五分钟时间，二十只路障僵尸灰飞烟灭，众人跟植物们收获海量经验，金币，以及一大堆物品。

    除此之外，还爆出四个魔火。

    众人面露喜悦，一一弯腰捡起战利品，这时系统突然传来警告声！

    “叮咚！检测到玩家短时间内大量击杀路障僵尸，引发路障僵尸boss的滔天怒火，请玩家做好迎战boss的准备！”

    【作者题外话】：今天满足你们的愿望五更，那么，希望亲们追读评论投票起来哦！另外书友群是这个，大家有空加一下，群里不定期会有很多红包福利。各种萌妹子小哥哥等你来撩哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第41章

    听到系统刷boss的通知，陈羽精神一振！

    “终于刷boss了，看看一会爆什么好东西！”陈羽兴奋叫道。

    林飞等人的心情都有些紧张，警惕的望着四周环境。

    四周一片白茫茫，鹅毛大雪纷纷坠落，形成一个朦胧的冰雪世界。

    视线受到大雪的阻碍，十米开外什么都看不到。

    呃呃呃呃呃！

    突然间，前方有僵尸的低沉怒吼传来！

    “boss来了，大家做好准备！”陈羽叫道。

    这是他们有史以来打过最厉害的boss，因此心情既激动又紧张。

    尽管不断有僵尸的低沉怒吼传来，可是前方白雪茫茫，却什么都没看到。

    “雪太大了，根本看不到boss！”林飞不断擦拭落在脸上的积雪，仍然见不到路障僵尸boss的踪影。

    呃呃！

    风雪中传来路障僵尸boss的惊天怒吼，震得陈羽等人的耳膜嗡嗡作响。

    一只巨型路障僵尸boss出现在眼前！

    “卧槽，好恐怖啊！”陈羽忍不住惊呼！

    这只路障僵尸boss至少有四米高，仿佛一座小山，突兀出现在眼前。

    它体型庞大，浑身长满冰雪疙瘩，右手拿着一个巨大的rpg发射器。

    令人吃惊是，路障僵尸boss并没有五官，光秃秃的白脸上挂着一只巨大黑色瞳孔。

    这只黑色瞳孔仿佛幽灵的眼睛一般，充满怨毒，杀气腾腾，令人看了不寒而栗。

    路障僵尸的脑袋上，还顶着一个巨大的路障盒子，盒子上有一根天线，有奇异的光芒闪烁出来。

    陈羽的脑海自动生成僵尸图鉴。

    路障僵尸boss的各种信息都展现了出来！

    僵尸种类：路障僵尸boss

    等级：lv18

    攻击力：180

    防御力：180

    血量：2000

    速度：30

    天赋：无

    技能：冰雪铠甲，雪球rpg，召唤暴风雪，雪神之怒。

    危险指数：高危

    接下来是技能说明。

    冰雪铠甲：路障僵尸的浑身长满冰雪疙瘩，可以额外增加200点防御力，并且在受到攻击的时候，可以反射百分之五十的伤害！

    雪球rpg：博士僵尸亲手研制的高爆武器，每隔一分钟可以发射一枚雪球榴弹，击中目标造成500点伤害，会对十米范围内的目标形成50点溅射伤害。

    召唤暴风雪：路障僵尸boss利用僵尸灵力改变天气状态，可以形成一个直径三十米的超强暴风雪圈。

    处于超强暴风雪圈里面的人类跟植物，会降低百分之五十的攻击速度。

    雪神之怒：当路障僵尸boss处于残血状态的时候，会爆发出双倍攻击力。

    看完路障僵尸boss的技能，陈羽的心里只冒出一个词语。

    唉呀妈呀好强！

    “快，干丫的！”陈羽大声叫道，首先挥舞魔杖，轰出闪电链！

    路障僵尸boss近在咫尺，因此陈羽的闪电链可以轻松击中它。

    轰！

    伤害-100！

    与此同时，令人震惊的事情发生了，一道闪电链反射回来，打在陈羽的身上，让他掉了100点血！

    “草，这个boss会反射伤害，大家小心！”陈羽叫道，尽管掉了100血，不过并没有什么大碍。

    小葵蹦跳上前，射出十道激光。

    啾啾！

    恐怖的向日葵激光夹带着无穷无尽的太阳怒火，向前猛击了出去！

    伤害-500！

    路障僵尸boss的冰雪铠甲再次反射伤害！

    小葵被自己的激光射中，瞬间掉了500血量！

    “我知道了！这个boss是专门反射魔法伤害的，我们可以用物理攻击解决它！虎妞，我们上！”

    林飞自以为看出破绽，立刻嗷嗷大叫，带着虎妞冲了过去。

    二人奋力出击，一个挥舞巨斧，一个铁剑猛刺，对准路障僵尸boss的腹部乱砍乱刺！

    由于路障僵尸boss实在太庞大了，所以林飞跟虎妞只能攻击到它的腹部高度！

    当的一声！

    一股巨力反弹出来，林飞跟虎妞的身子不由自主震飞了出去，巨斧跟铁剑脱手而飞，稳稳插入雪里！

    “卧槽，这个boss居然可以免疫物理攻击？”陈羽骇然不已。

    之前碰到的boss，都没有这只路障僵尸boss变态，实在太恐怖了！

    林飞摔了个狗吃屎，翻身跃起，将虎妞从雪里拉起来，他不服气叫道：“妈的，老子再跟你大战三百回合！”

    说完，正要弯腰去捡地上的巨斧！

    突然听见陈羽大叫：“小心啊，小飞兄弟！”

    “咋了？”林飞有些茫然，回头一看，险些吓尿！

    只见巨大的路障僵尸boss抬起右手的rpg发射器，对准了前方的林飞！

    呼！

    一枚雪球榴弹呼啸而出，夹带着可怕的气流，以肉眼可见的速度冲击出来！

    林飞大骂一声卧槽，刚想迈开步伐躲避，可是两只脚十分沉重，居然没办法移动出去！

    原来路障僵尸boss出现之后，立刻激发出召唤暴风雪技能，迅速形成一个三十米直径的暴风雪圈！

    处于圈子里面的人类跟植物都要受到百分之五十的减速效果！

    要是放在平时的话，林飞可以轻松躲避雪球流弹的攻击。

    可是现在他被暴风雪困住，降低了百分之五十的移动速度，根本避无可避！

    就在千钧一发的时刻，虎妞大叫一声，凭借一身蛮力强行冲出，阻挡在了林飞的身前！

    轰！

    雪球榴弹打在虎妞的身上，造成了可怕的冰雪伤害！

    伤害-500！

    虎妞被轰成冰人，处于低温状态下，血量掉得飞快，就连旁边的林飞，都受到了冰块的溅射伤害！

    “虎妞，虎妞！”林飞万万没有想到，虎妞竟然会为自己抵挡雪球榴弹！

    他抱起虎妞的身子，这时的虎妞已经成了一个冰人，身子僵硬，双目紧闭，无法言语，也没办法动弹！

    “他妈的，老子跟你拼了！”林飞悲痛欲绝，怒火冲天，放下虎妞去操起巨斧，如同发疯的野兽冲了过去！

    当！

    但是他的巨斧砍在路障僵尸boss的冰雪铠甲上，瞬间又被反弹出来，再次摔了个狼狈不堪！

    林飞并不气馁，翻身跃起，双目猩红，仍然提着巨斧义无反顾冲上前乱砍！

    玉米特种兵看见主人被路障僵尸boss冰封，气得哇哇大叫，端起两支玉米自动步枪，疯狂扫射出去！

    突突突突突突！

    子弹如同暴雨打在路障僵尸boss的冰雪铠甲上，迅速形成伤害反射！

    无数玉米子弹反射回来，打在玉米特种兵的柔弱身子，结果不到一秒钟时间。

    玉米特种兵就因为失血过多，当场晕倒在雪地里！

    【作者题外话】：这是第二更，还有三更，希望亲们继续追读评论投票哦！！！另外书友群是这个，大家有空可以加一下，一起讨论打僵尸剧情哦！群里有各种红包福利萌妹子小哥哥哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第42章

    虎妞被冰封后，陈羽跟江雪同样大惊失色，他们招手吩咐植物一拥而上，支援林飞的攻击。

    “让小花试试看，也许可以定住路障僵尸boss！”陈羽叫道，“小花，你先来！”

    小花点了点花瓣，轰出魅惑闪电！

    可是魅惑闪电打在冰雪铠甲上，一点效果都没有！

    不但如此，魅惑闪电还反射回来，瞬间把小花给定住了！

    “尼玛，那么强？”陈羽骇然失色。

    这是植物小分队有史以来，遇到的最强boss！

    此时，陈羽彻底陷入两难状态，一方面继续攻击的话，不但没办法打死路障僵尸boss，反而会被反射伤害！

    可是现在要想撤退出去，却也不是一件容易的事情。

    路障僵尸boss已经召唤暴风雪，形成了一个直径三十米的暴风雪圈。

    他们的移动速度受到很大的影响，就连跑都没办法跑！

    食人花小猛看见主人跟小伙伴们处境危险，于是自告奋勇冲了上去！

    小猛变幻成一颗巨型食人花，张开布满尖牙的口器，疯狂吞噬了过去！

    不料路障僵尸boss怒吼一声，伸出巨大的左手，抓住食人花小猛的脖子。

    使劲一捏，竟然将食人花小猛的幻象给破了，随后它往地上一丢，抬脚飞踹。

    小猛发出一声咿的惨叫声，身子被踢飞到九霄云外，落入雪里，生死不知。

    陈羽大怒，右手挥舞魔杖，再次轰出闪电链！

    伤害-100!

    小葵看见小猛被踢飞，同样是怒火冲天，花蕊爆射出十道激光！

    伤害-500！

    江雪奋起反抗，手心推出一个小型闪电球！

    伤害-100！

    三人合计打出700伤害！

    路障僵尸boss迅速进入残血状态。

    “再来一轮攻击，它就完犊子了，我们坚持住！”陈羽大声说道。

    打了几个回合，终于看见胜利曙光。

    陈羽跟江雪精神抖擞，再次激发技能。

    不料路障僵尸boss一声怒吼，巨大的瞳孔变成血红色，周身膨胀了一圈，有幽暗的戾气不断席卷出来！

    它进入了暴走状态！

    “这是几个意思？”江雪惊呆了。

    “它现在残血了，应该是激发了雪神之怒，要小心！”陈羽提醒道。

    路障僵尸boss激活雪神之怒后，攻击力，移动速度，防御力，都有了全面提升！

    更可怕的是，在它的周身还增加了一道亡灵护盾，上面禁锢着许多人类亡灵。

    这些亡灵的怨念极深，凝聚一起成为坚固护盾，可以大大降低魔法技能带来的伤害！

    陈羽定睛一看，亡灵护盾里面隐约可见许多骷髅头。

    它们面目狰狞，目光怨毒，正在盯着陈羽，发出无穷无尽，撕心裂肺的嘶吼！

    “我们赶紧送它上西天！”陈羽叫道，抬手就是一道闪电链轰击出去！

    伤害-10！

    看见路障僵尸头顶上冒出来的伤害数字。

    陈羽一时间懵逼了。

    握了棵草？

    自己引以为傲的闪电链，才能打出10点伤害？

    太操蛋了！

    小葵跟上射出十道激光！

    伤害-50！

    江雪也尝试激发闪电球。

    伤害-10！

    他们发现，在亡灵护盾的阻挡下，魔法技能的伤害降低了很多，几乎跟挠痒痒没有什么分别！

    “卧槽，这是什么boss啊，还让不让人玩了？”陈羽骂道。

    路障僵尸boss呃呃一笑，静静站在眼前，血红瞳孔露出一抹轻蔑之色。

    仿佛在嘲笑人类的渺小与无能。

    “就算它站着让我们打，恐怕我们也打不死它！真的太难啦！”江雪惊悚说道。

    这只路障僵尸boss实在太强了！

    尤其激活雪神之怒技能后，它进入了暴走状态，成为名副其实的无敌僵尸boss！

    呃呃！

    路障僵尸boss抬起右手的rpg，对准江雪发射了一枚雪球榴弹！

    轰！

    伤害-500！

    江雪闪避不及，瞬间变成冰人动弹不得！

    陈羽也受到冰块的溅射伤害，脸上隐隐生疼。

    “小雪，小雪！”陈羽心如刀割，大声叫道。

    但是江雪已经变成冰人，听不到陈羽的对白，也无法言语。

    陈羽怒火冲天，疯狂挥舞魔杖，要为江雪报仇。

    闪电链猛射出去，雷声震天，无数璀璨闪电击打在路障僵尸boss的亡灵护盾上，飞溅出许多火光！

    伤害-10！

    伤害-10！

    伤害-10！

    ......

    路障僵尸boss呃呃冷笑，站着一动不动，任由陈羽使出闪电链。

    最终陈羽体力枯竭，软瘫在地上大口喘气，再也无法激发出任何法术！

    路障僵尸boss伸出巨手，企图活捉陈羽，小葵跟小花见状，奋力上前阻挡。

    路障僵尸boss飞起左脚，将小葵小花踢飞，随后左手一抓，顺利将陈羽抓在手心。

    陈羽已经体力告急，没办法逃跑，只能眼睁睁看着路障僵尸boss抓住自己的腰部。

    “这货抓我干什么，不会是要生吃我吧？”陈羽心中惊悚不已。

    他猜得没有错！

    路障僵尸boss，最喜欢的进食方式，就是生吃人类！

    它呃呃一笑，目光饥渴难耐，迫不及待将陈羽抓到半空中，随后张开大嘴。

    一股腥臭味飘散出来，陈羽闻了头晕脑胀，险些把隔夜饭呕出来！

    “草，难道我的游戏体验就要结束了？”陈羽心惊肉跳，望着四周，不由得垂头丧气。

    江雪跟虎妞被冰封，林飞重伤倒在雪地里，小葵跟小花不知道被踢到什么地方去了。

    小豆跟小虎躺在雪里痛苦哀嚎，小猛被踢断了一口尖牙，此时也没力气站起来。

    至于小呆就更惨了，坚果本体被打爆，风雪不断覆盖，很快就变成一个坚果冰雕。

    植物小分队一败涂地，彻底失去了还手之力。

    就连队长陈羽，此刻也是危在旦夕！

    路障僵尸boss正要松开左手，让陈羽掉入自己的巨口中。

    突然间咿呀一声，小葵奋力冲过来，用尽全力射出向日葵激光，对准了路障僵尸的脑壳！

    啾！

    伤害-100！

    击中僵尸要害可以造成双倍伤害！

    小葵正要再次射出激光，以便吸引路障僵尸boss的注意力，好让主人逃生。

    但是，这一切很快化为泡影！

    路障僵尸boss丢掉右手的rpg发射器，伸手虚空一抓，将小葵紧紧捏在手心！

    “小葵，小葵！”陈羽大力挣扎，叫了起来。

    陈羽跟小葵被抓到半空，路障僵尸boss的血红瞳孔露出一抹得意之色。

    它松开两只巨手，陈羽惨叫一声，跟小葵坠入路障僵尸boss的臭嘴之中！

    【作者题外话】：这是三更，还有两更，求追读求银票求评论哦！！！！另外这个是书友群，大家有空的话可以加一下哦，群里各种福利多多哦！什么萌妹子小哥哥等你来撩哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第43章

    就在千钧一发的时刻，陈羽突然瞥眼一看，发现路障僵尸boss头顶的天线发出滴答滴答的声音。

    很像是无线通讯的声音！

    “难道说，这只路障僵尸boss，是由僵尸博士控制的？”陈羽猛然醒悟！

    他右手挥舞魔杖，点出一道闪电链，对准了路障僵尸boss的头顶天线！

    轰！

    瞬间就把路障僵尸boss的天线轰成两段。

    紧接着，路障僵尸boss头顶的路障盒子，发出嘶嘶嘶的电流声，有一丝黑烟冒出来。

    原来这个路障盒子只是个幌子，其实是一个精致的小型接收器！

    路障僵尸boss接收不到信号，直接楞在原地，仿佛是一头失去灵魂的远古巨兽。

    陈羽跟小葵掉进路障僵尸boss的臭嘴，幸亏他手中拿着魔杖，这时往boss的咽喉一撑。

    立刻止住了下滑的趋势。

    随后带着小葵艰难的从boss的臭嘴里爬出来。

    陈羽忍着恶臭，抱着小葵跳到雪里。

    “草，这只boss多久没刷牙了，真是臭不可闻啊，再多待几秒钟估计我就晕了。”陈羽庆幸说道。

    他站起来，看了一眼石化之后的路障僵尸boss，血红瞳孔是闭合状态的。

    显然是失去了动力来源。

    “还好我赌对了！”陈羽挥拳叫道。

    路障僵尸boss的天线被毁坏后，无法接收到来自僵尸博士的信息遥控。

    所有的法术，都在一瞬间失去效果。

    虎妞跟江雪都解除了封印状态。

    “我是谁？我在哪儿？”林飞挣扎爬起来，脸上一片茫然。

    虽然众人都受了伤，但是庆幸还有一丝血。

    要是血量耗尽的话，就完犊子了。

    这个游戏的设定就是那么残酷，一旦角色死亡的话，就得重新购买id才能再次进入游戏。

    关于这个游戏角色的一切，都会化为乌有。

    陈羽拿出背包里准备好的大力丸，分给队友服食。

    大力丸专门给角色回血用的，一颗可以增加500点血量。

    服下大力丸后，众人感觉好多了，于是分头行动，寻找失散的植物。

    找了半天，这才凑齐所有植物。

    植物们都有不同程度的损伤。

    有的花瓣被毁去一半，有的掉了一地的尖牙，有的玉米步枪被打烂。

    可以说是惨不忍睹！

    “对了，羽哥，你刚才是怎么打败boss的？可惜我晕过去了，没看见你的风采哦！”

    林飞不无遗憾说道。

    要知道这只路障僵尸boss可是他们碰到的最强boss，毫无弱点，技能强到爆！

    可是这样强大的一只boss，还让陈羽单人击杀了，到底是怎么做到的？

    “其实说穿了不值一提，这只路障僵尸boss是僵尸博士操纵的，我刚才无意打断它的天线，于是它就动弹不得了。”

    陈羽笑着解释，回想刚才的恶斗，仍然是心有余悸。

    要不是他在掉落的那一刻，突然灵光一闪，只怕现在就成为路障僵尸boss的腹中餐了！

    “草，羽哥你太秀了，天秀都没有你秀啊！”林飞一脸膜拜说道。

    陈羽取出回灵丸给小葵服下，让它生产阳光精华治疗其他植物。

    小葵非常乖巧，补充满体力后，自动生产出几十颗阳光精华。

    小呆，小花，小豆，小虎，小猛，小仙，一起贪婪吸收阳光精华，片刻之后满血归来。

    恢复血量后，小葵自动激发出彩虹治愈。

    一条金色彩虹从它的花瓣衍生出来，衔接到小花的身上，太阳能量通过彩虹纽带，源源不断输送给小花。

    五分钟后，经过小葵的治愈，所有植物都处于满血满体力状态。

    植物们的面貌焕然一新！

    “好了，现在大伙儿都没事了，是时候弄死这只路障僵尸boss了！”陈羽笑吟吟说道。

    众人走到路障僵尸boss的身前。

    这只巨型boss由于被截断了通讯信号，因此一动不动站在雪地里，仿佛是一尊石像。

    它太魁梧了！陈羽等人站在它的面前，渺小得就像是三岁小孩一样。

    “真令人吃惊啊，僵尸博士居然可以制造出那么强大的boss。”江雪感慨道。

    “再强大还不是给收拾了？跟羽哥比起来，它就是个渣渣，哈哈！”林飞得意说道。

    “他奶奶的，居然用雪球榴弹冰封老娘，真是该死！”虎妞吐了一口唾沫骂道。

    “来，一二三，我们一起出招，送它上西天！”陈羽微笑说道。

    “一，二，三！”

    众人一起数数，话音刚落，跟植物们一起激发出绝技。

    轰！

    路障僵尸boss被轰成灰烬，连渣都不剩下！

    “叮咚！队员合力击杀路障僵尸boss，获得经验......”

    此时，暴风雪终于停止，叮的一声，雪地上爆出许多东西。

    陈羽欣喜若狂，快步走上前，看见25个魔火掉在雪里，他伸手捧起来，魔火在手心缓缓流动。

    “啊哈，这才发达了，居然爆了25个魔火，这东西现在可是有价无市啊！”陈羽激动万分。

    “羽哥你看，还有一套青铜品质天神装备，是狂战士用的！”林飞两眼发光，惊喜不已。

    他将天神装备收入背包，嘴里不停念叨发财了发财了......

    “哈哈，这套青铜品质的女神装备，是给老娘用的！”虎妞同样淘到了宝贝，满是坑痘的脸上神采飞扬。

    击杀这只路障僵尸boss所获得的收益非常丰富，大大超出队员们的意料之外。

    “现在有了魔火，可以尝试转职见习魔导师了！”陈羽目光坚毅，沉声说道。

    魔法学徒修炼到一定境界，并且通过试炼之后，才可以顺利转职成为见习魔导师。

    “羽哥，你知道转职的方法吗？”林飞问道。

    “知道，我带着魔法手册呢，上面记载有转职的办法。”陈羽笑道。

    他打开魔法手册，上面是这样记载的。

    魔法学徒吞噬十个魔火后，通过运转天地吐纳法决，将魔火完全融入体内，淬炼周身经脉。

    整个过程需要一天一夜，淬炼完成之后，魔法学徒可以顺利晋级成为见习魔导师。

    经过淬炼之后的魔法师，实力会变得更加强大！

    不过，这个过程可不简单，由于每个人的体质都不一样。

    有的魔法师可以顺利融合魔火，有的却不能。

    一旦出现魔火跟血肉不相容的现象，那就意味着淬炼失败，修炼者会顷刻间走火入魔，灰飞烟灭！

    “羽哥，这淬炼法门简直是九死一生啊，你要试试吗？”林飞吃惊问道。

    【作者题外话】：这是四更了哦，希望小伙伴们多追读多投票多评论哦！！！另外大家可以加一下书友群哦，一起讨论打僵尸剧情哦！群里红包福利多多，萌妹子多多，小哥哥多多哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第44章

    陈羽面色凝重，点了点头。

    对他而言，挑战是人生的重要组成部分。

    不经历淬炼，如何能够涅重生？

    “这里太冷了，我们去橡树林找一处僻静的地方淬炼，麻烦你跟虎妞给我们把风。”陈羽沉吟说道。

    “没问题，兄弟！”林飞大声应道。

    离开冰雪荒原，陈羽一行人踏入橡树林，这里橡树茂密，高耸入云。

    森林长有许多参天古树，树干长有坚硬疙瘩，仿佛是一个又一个肉球，令人惊叹。

    这些橡树的树叶坚硬如铁，粗重古朴，形如弯月，阳光照射在上面，隐隐有寒光反射出来。

    林中有一间小木屋，想来应该是之前橡树工人遗留下来的，里面环境很简陋。

    “就在这里淬炼吧！”陈羽说道。

    “好，都听你的。”江雪有些紧张，身子在微微发抖。

    这是她人生之中第一次淬炼肉身，以前玩别的网游，都没有过这种体验。

    植物大战僵尸ol，确实可以带给她与众不同的感受，跟冒险刺激的体验。

    陈羽打开魔法手册，查找天地吐纳法决。

    法决很简单，其实就几句话。

    一吸二呼先排空体内的浊气，之后二吸一呼凝聚天地魔力，持续半个小时即可。

    陈羽按照天地法决所说，开始盘腿坐下，缓缓运气呼吸。

    “这个办法倒有点像修真小说里面练功法门，看来疯狂戴夫肯定看了很多华国的修真小说。”江雪暗想。

    她学着陈羽的模样，同样盘腿坐下，双拳紧握放在膝上，吸一口气，吐两口气。

    魔法师的修炼过程，其实说穿了，就是慢慢摒弃肉身，追求魔道至尊的一个过程。

    首先要做的就是彻底清除体内的浊气，让魔法师体内的魔力变得纯粹起来。

    其次运行天地法决，吐纳呼吸，吸收天地间的灵气，转化成魔力，从而成为魔法的动力源泉。

    陈羽跟江雪面对面，盘腿而坐。

    二人面色凝重，认真吐纳，身上缓缓有一丝若隐若现的灵力冒出来。

    吐纳片刻，陈羽感到身轻如燕，说不出的舒坦。

    也许这就是蜕变过程的感受。

    他望着对面的江雪，秀脸有些许汗水渗透出来，一股夺人心魄的清香弥漫出来。

    陈羽鼻子一吸，顿时心神荡漾，不能遏制。

    体内竟然因此产生一股邪火，想要冲上去抱住江雪。

    “不行，我得控制自己的心魔，否则走火入魔就惨了！”陈羽混乱的脑海响起一个铿锵有力的声音。

    他定了定神，尽量不看江雪，同时摒弃杂念，一心一意用功吐纳。

    半个小时后，大功告成。

    体内的浊气全部排空，陈羽感到自己像是换了个人似的，举手投足都有一股轻灵之气。

    “现在我们可以吞噬魔火了，这十个魔火给你。”陈羽沉吟说道，将十个魔火递给江雪。

    “怎么样吞噬？直接生吃吗？”江雪看着如同果冻一般会流淌的神秘液体，不由得一阵发怵。

    “对啊，难道你还想煮熟了吃？”陈羽有些哭笑不得。

    “我不知道呀，我又没有淬炼过。”江雪嗔道。

    “跟着我做就行了。”陈羽笑道。

    说完，他毫不犹豫张开嘴巴，将十个魔火先后放进嘴里。

    这十个魔火没有任何味道，咕噜一声，直接滑进肚里。

    魔火开始融化。

    一股炽热的气息在陈羽的腹部衍生出来，仿佛是腹中有一团火在剧烈燃烧！

    魔火融化之后，与血肉产生融合。

    这个过程是非常痛苦的，陈羽感觉自己好像被关在一个蒸笼里面。

    身体热得几乎要爆炸！

    “好热......”陈羽忍受着炽热气息的侵袭，痛苦得牙齿打颤，冷汗直冒。

    “热吗？为什么我不觉得？”对面的江雪神色轻松，用惊诧的眼神望着陈羽。

    她不知道陈羽为什么会那么难受，而自己却是没有一点痛苦的感觉。

    原来，魔火是植物大陆最神奇的魔法物质，在它融化之后，可以产生最炽热的温度！

    陈羽是男性魔法师，本身就是阳气充足，因此在魔火融化之后，会感受到烈火灼烧的痛苦。

    江雪的情况不一样。

    她是女性魔法师，五行属阴，所以可以压制得住魔火的炽热气息。

    相对来说，女性魔法师淬炼肉身，要比男性魔法师简单很多。

    “太热了，我要热死啦！”陈羽青筋暴出，大叫一声。

    他感到自己的身体似乎膨胀成了一个大气球，只需要轻轻一戳，随时都会爆炸！

    看见陈羽痛苦哀嚎，江雪也是吓得花容失色。

    “喂，你，你没事吧？”江雪关切问道。

    可是陈羽还没有来得及回答问题，居然热得昏死过去。

    “糟糕，他不会走火入魔了吧？”江雪心惊肉跳，束手无策。

    她想到虎妞跟林飞在外面把风，于是叫道：“虎妞，阿飞，你们在吗？”

    可是叫了几声，都没有回应！

    “这个时候他们去哪里了呀，真让人生气！”江雪又气又急，她用手摸了一下陈羽的额头，烫得吓人！

    总算江雪急中生智，想到自己阴属性体质，可以用来给陈羽降温！

    “我再不救他的话，他就......要死了，可是这样做，未免有点......毕竟我们还没有正式成为男女朋友。”

    江雪犹豫不决，而陈羽已经危在旦夕，不但呼吸变得急促起来，而且汗如雨下，脸色变得很憔悴！

    这是魔法师要陨落的预兆！

    “不管那么多啦，救人要紧，反正我早晚是他的人。”江雪终于下了决心。

    她抱住陈羽，仿佛抱着一团火一样，一股冰冷气息传导过去，瞬间阻止了陈羽的邪火蔓延。

    陈羽迷迷糊糊中感到有人在抱着自己，他定了定心神，利用这一股冰冷气息压制体内的邪火。

    随后运行天地法决，慢慢将魔火与血肉融合起来。

    天亮之后，陈羽顺利将魔火与血肉融合在一起，将全身经脉彻底淬炼了一遍！

    成功转职见习魔导师！

    此时，门外突然有人叫道：“抢走我种子的人就在里面，一定错不了！我认得他们的植物！”

    陈羽心头一沉，这是冤家找上门来了？

    【作者题外话】：这是一更啊，今天继续四更，求追读求评论求银票啊！！！！！另外大家有空可以加一下书友群，群里每天都有很多红包福利，各种萌妹子小哥哥等你来撩哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第45章

    陈羽所料不错，站在小木屋外面叫嚣的，正是之前被林飞暴打抢走种子的云游商人巴依！

    这里的npc跟别的网游npc不一样，它们有血有肉，有恩怨情仇，一旦被欺负了，就会做出激烈反应。

    巴依让林飞暴打一顿之后，气急败坏，立刻赶回花园小镇，请云游商会的会长古霸出面，为他出一口气。

    古霸集合云游商会的高手，浩浩荡荡赶往冰雪荒原，最终在林中小屋堵到陈羽一行人。

    陈羽透过门缝外面看，发现外面围着几十号人，其中不乏见习魔导师，狂战士等高手！

    他启动天瞳之术，脑海自动生成这些人的图鉴。

    npcid：古霸

    种族：人族

    职业：见习魔导师

    等级：lv18

    血量：3000

    装备：青铜品质麒麟套装

    武器：麒麟魔杖

    天赋：无

    技能：麒麟咆哮，麒麟怒火，麒麟神爪。

    npcid：贝塔

    种族：人族

    职业：狂战士

    等级：lv17

    血量：4000

    装备：青铜品质霸王套装

    武器：霸王重剑

    天赋：无

    技能：横扫千军，剑刃风暴，旋风斩杀。

    ......

    陈羽大概看了一下，对方有好几个见习魔法师跟狂战士，实力要比自己高出很多！

    虽然陈羽顺利转职成为见习魔法师，但是要对付那么多人，还是难度很大的。

    现在江雪处于淬炼肉身的关键时刻，要是有外人进来打扰的话，很容易走火入魔。

    所以，陈羽必须想办法阻止住云游商会的人才行！

    他起身踏步出去。

    “啊，就是这个臭小子，他出来了！”巴依伸手指着陈羽，咬牙切齿叫道。

    “不是说有四个人吗？为什么只看见一个？”

    贝塔问道，他身披霸王铠甲，手持霸王重剑，一副气势汹汹的模样。

    “不知道啊，也许另外三个家伙藏起来吧？”巴依疑惑说道。

    小葵等植物看见自家主人现身，立刻主动蹦跳到陈羽的身边，对着这群不速之客龇牙咧齿，怒目而视。

    陈羽清点了一下植物，小葵，小花，小猛，小呆，小豆，小仙，小虎都在。

    唯独少了虎妞跟林飞。

    这两个货跑哪里去了？真让人费解。

    自从古霸来到林间小屋后，他一直用极度贪婪的目光盯着进化之后的植物。

    “卧槽，这颗万中无一资质的向日葵居然进化了！这可是价值连城的极品植物啊，要是能活捉回去就发了！”

    古霸是个职业商人，常言说得好，无商不奸。

    凡是商人，总是以追求利益最大化为己任。

    古霸最喜欢干的就是无本万利的买卖。

    要是能活捉这颗向日葵回去，准能卖出天价！

    “老大，你得先帮我出气啊，教训完他们再活捉植物不行吗？反正它们也跑不了。”巴依可怜兮兮说道。

    “你这个废物真是麻烦，贝塔，你去杀了这小子，记住，不要伤到这几颗植物，要是破相就不值钱了。”

    古霸懒洋洋扫了陈羽一眼，完全没放在眼里，心想一个穿着黑铁套装的魔法师能有多大本事？

    殊不知陈羽已经淬炼肉身，完成职业转职，此刻顺利晋级见习魔导师。

    只是他还没有换上青铜品质魔铠套装而已。

    贝塔迈开步伐，铿锵践踏，杀气腾腾，一步一步逼近。

    陈羽点击一键换装，自动穿上魔铠套装，手中虚空一抓，已然多了一根闪闪发光的火神魔杖！

    “草，这小子原来早就完成转职了，他刚才是在扮猪吃老虎，贝塔小心！”古霸惊叫出来。

    同等级别下，魔法师可以轻松碾压战士。

    因为战士只能近战狂砍乱刺。

    而魔法师可以远程攻击，往往战士还没冲到魔法师身边，就让魔法给轰成渣渣了。

    “呵呵，一个见习魔导师有什么了不起的？看爷爷的混元盾牌！”

    贝塔大叫一声，将一个巨型青铜盾牌，阻挡在自己的身前。

    战士属于肉盾型职业，他们可以利用巨大的盾牌，阻挡魔法师的魔法攻击。

    陈羽挥舞火神魔杖，轰出一道闪电链！

    轰！

    顿时雷声大作，闪电飞舞，两道闪电链猛击出去，打在混元盾牌上，发出可怕的声响！

    贝塔身子一震，往后面退了几步，但他毫发无伤，仍然在缓缓推进。

    “草，这小子的魔法技能有点强啊！幸亏我的混元盾牌也不是吃素的。”贝塔心想。

    陈羽惊喜不已，想不到完成转职后，他的闪电链可以同时轰击两个目标了，而且威力还有了很大的提升！

    只是眼前这个贝塔的混元盾牌实在太硬了，从正面根本没办法击穿！

    “有了，我何不试试火神魔杖的火龙绞杀？”陈羽灵机一动，想到破盾办法！

    他意念一动，心随所致，再次挥舞火神魔杖，轰出火龙绞杀！

    空气中衍生出两条怒吼咆哮的火龙，身上燃烧着熊熊烈火，从左右方向呼啸攻了过去！

    贝塔大惊失色，他的混元盾牌不能同时抵挡两个方向的攻击。

    于是他举起右手阻挡右面火龙，左手挥起重剑，朝着左边火龙的龙头狠狠斩下！

    火龙是见习魔导师意志力衍生出来的虚空之物，并不是真实存在的东西。

    所以贝塔一剑砍中火龙的脑袋，却没有任何效果，反而让左边的火龙顺势冲击，缠绕上他的身子！

    呼！

    贝塔被火龙缠绕后，滔天烈火一下子蔓延出来，将他整个人吞噬在无情火海之中！

    两条火龙完成汇合，一起缠绕贝塔，越缠越紧，贝塔身上的霸王铠甲很快就被高温所融化！

    失去了最后的屏障，贝塔的死亡也就不可避免了。

    他惨叫一声：“老大救我！”随后身子被火龙烧成灰烬，冷风一吹，骨灰往密林深处飘去。

    “卧槽，原来火神魔杖的威力那么强！不费吹灰之力就能秒掉一个狂战士！”

    陈羽首次用火神魔杖迎敌，没想到就有如此威力！

    他望着手中的火神魔杖，眼神流露出惊喜之色。

    云游商会的商人亲眼目睹贝塔被一回合秒杀，心中都是惊惧不已，一个个面面相觑，肃然无语。

    “臭小子，你敢杀我们云游商会的人，今天要你血债血偿，大伙儿跟我一起上，杀了这小子！”

    古霸怒气冲冲，右手变幻出一根麒麟魔杖，带头冲了上去！

    【作者题外话】：这是二更，求追读求评论求银票啊！！！！！另外这个是书友群，大家可以加一下哦，群里天天都有红包福利，各种萌妹子小哥哥等你来撩哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第46章

    古霸的云游商会，算得上是花园小镇的霸主公会，他们垄断了野区的商业买卖。

    要是有人敢在野区跟他们抢生意的话，轻则被毒打一顿，重则小命不保。

    那么多年来，从来只有云游商会欺负别人，还没有哪个玩家敢欺负云游商会。

    今天贝塔被杀，算得上是云游商会最耻辱的败仗。

    因此，古霸决定亲自出手，带人灭掉陈羽！

    看见几十号人气势汹汹杀过来，陈羽临危不乱，叫道：“小呆，快变镜像！”

    陈羽虽然不是坚果小呆的主人，但是朝夕相处得久了，彼此有了一些友谊。

    眼见朋友有难，小呆很愿意帮忙！

    坚果小呆身子一震，变出十个坚果镜像，挡在了前方。

    植物们同仇敌忾，各自施展出绝技，一时间打得热火朝天，烟尘滚滚！

    小葵不断射出向日葵激光，每一次激光射出，云游商会都有低级商人惨叫一声，然后倒地身亡！

    “卧槽，这颗向日葵好狠啊！”有云游商人惊呼。

    “看起来比我们会长还厉害啊！”

    “一招就秒掉我一半的血，太尼玛强了！”

    陈羽跟植物们藏身在坚果镜像后面，他们可以肆无忌惮激发出法术。

    而云游商会的魔法师所激发出来的魔法，大部分都被坚果小呆吸收了，因此无法对陈羽造成任何伤害！

    云游商会的几十号人在正面一字排开，奋力攻打坚果阵地，结果久攻不下，反而死伤惨重。

    尽管古霸施展出麒麟怒火，不断发射麒麟火焰，可是仍然没有办法突破坚果防线。

    坚果小呆的血量虽然也掉了很多。

    可是有小葵这个超强辅助在，植物们的血量跟体力，都可以得到及时补充！

    打了几十个回合，云游商会倒是死了一大半人，只剩下古霸等十来个人。

    “会长，再这样打下去，我们早晚全军覆没！”一名狂战士满脸是血，焦急叫道。

    古霸心如急焚，心想要是云游商会连个无名小卒都收拾不了的话，以后还有什么脸面在花园小镇立足？

    他环顾四周，突然心生一计！

    “你们在前面吸引他们的火力，我偷偷转到小木屋后面，看看能不能偷袭。”古霸奸诈说道。

    “是，会长！”幸存的十名魔法师舞动手中的魔杖，将法术轰得震天响，摆出一副决战的姿态。

    “大家小心，他们可能要出绝招了！”陈羽低声嘱咐植物，他全神贯注盯着眼前这十个魔法师。

    但是这十个魔法师尽管嘴里骂得很凶，却只会隔空施法，并没有冲上前的意思。

    “奇怪，这几个狗日的在搞什么鬼？”陈羽惊诧不已，不敢麻痹大意，仍然做好恶战准备。

    与此同时，古霸利用十个魔法师吸引住陈羽跟植物们的注意力，他瞧瞧脱离队伍，转到小木屋的后面。

    小木屋后面有个窗户，他蹑手蹑脚爬进去。

    “哈哈，这小子肯定没想到老子会在后面出手偷袭，只要待会开了门。”

    “老子就先用麒麟咆哮震晕他们，然后再使出麒麟神爪，让他们尝尝老子的手段！”

    古霸不经意一瞥，居然看见地上盘腿坐着一名容貌倾城的少女，周身有一缕白气冒出来。

    古霸凭借直觉可以判断出来，这名少女魔法师正在进行肉身淬炼！

    处于肉身淬炼过程的魔法师，是没有任何反抗能力的！

    “真是天助我也，这个小妞肯定跟臭小子是一伙的，只要老子制住她，就不怕他不投降！”

    古霸面露狞笑，一步一步逼近，伸手去抓江雪的咽喉。

    其实从古霸翻窗进来的那一刻，江雪就已经察觉到了危险。

    但她正在进行肉身淬炼，已经到了紧要关头，只差百分之一的进度就可以完成转职！

    如果在这个时候动弹的话，不但前功尽弃，而且有走火入魔的风险！

    江雪暗叫一声糟糕，心神一乱，魔火跟血肉融合失败，十个魔火在体内横冲直撞，震碎不少经脉！

    江雪惨叫一声哎呀，痛得晕了过去。

    古霸趁人之危，一只手扣住江雪的咽喉，一只手拉起她的手臂，挟持走到门口，突然间飞起一脚大力踹门！

    砰！

    木门被踹飞，将陈羽跟植物们吓了一跳！

    “臭小子，你最好别动，你一动，老子就捏死这小妞！”古霸狞笑道。

    陈羽看见江雪面无血色，憔悴不堪，就知道她已经淬炼失败，现在正处于生死边缘！

    “你快放了小雪，不然我一定将你碎尸万段！”陈羽怒气冲天，双目猩红。

    “呵呵，你他妈当老子是白痴吗？现在这小妞在老子手上，你能怎么样啊？”古霸得意洋洋说道。

    “你想怎么样？”陈羽目眦欲裂，右手将火神魔杖捏得咯咯作响，几乎变形！

    “老子的要求很简单，只要你跟你的植物投降，就放了这个半死不活的小妞！”古霸冷冷说道。

    陈羽不是傻子，知道古霸这种人老奸巨猾，凶残霸道，就算自己投降，也未必能换来江雪的安全。

    反倒有可能连累植物们一起死在这里。

    小葵，小花，小猛看见主人的朋友被抓，都站到陈羽的身前，对着古霸龇牙咧齿，怒目而视。

    小葵怒气冲冲，花瓣绷直变成血红色，花蕊中心的射线孔全部张开，做好了爆射激光的准备！

    但它没有得到主人的命令，不敢擅自攻击。

    此时，江雪由于体质太虚，突然喷出一口鲜血。

    她目光柔弱，伤心欲绝，拼尽全力叫了一声你们快走别管我，随即再次昏死！

    陈羽看见江雪临死之际，仍然在挂念自己跟植物的安危，不由得心如刀割，脸上热泪滚滚而下。

    “小子，老子数一二三，你他妈再不跪下投降的话，我就掐死这个小妞！”

    古霸面目狰狞，右手紧扣江雪的咽喉，稍微一使劲，江雪轻哼一声，身子在微微发抖！

    “一，二......”古霸故意停顿片刻，嘴角泛起一抹奸笑。

    陈羽悲痛欲绝，望着一息尚存的江雪，心中万念俱灰。

    他双膝一软，便打算跪地投降，换取江雪一条性命！

    【作者题外话】：这是三更了，还有最后一更，到底陈羽会不会为了心爱的女人，跪拜在邪恶商人古霸的脚下呢？请听下一回精彩故事！大家有空的话，可以加一下群哦，各种红包福利萌妹子什么都有哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第47章

    陈羽正要跪下，突然看见林飞跟虎妞从木屋里面猛扑出来，一个叫道：“老子砍死你这个狗日的！”

    另一个叫道：“敢欺负老娘的闺蜜，要你不得好死！”

    古霸本来稳操胜券，不料后面杀出两个程咬金，顿时就是乱了阵脚！

    他连忙转身过去，激发麒麟怒吼，试图震晕林飞跟虎妞。

    但是林飞跟虎妞已经攻到近处，一个挥舞巨斧，一个提剑猛刺，朝着古霸的腹部乱砍猛刺！

    嗷呜！

    古霸激发麒麟怒吼，震晕了迎面而来的虎妞！

    却没办法阻止林飞的巨斧，当的一声，巨斧砍在麒麟铠甲上，火光四溅，震得林飞手臂酸麻。

    麒麟铠甲被砍出一道缺口，鲜血飞溅出来！

    古霸又惊又怒，左手一划，形成一个可怕的麒麟爪子，往前面虚空抓出！

    林飞不依不饶，继续挥舞巨斧猛砍！

    别看他的绝技只有三板斧，事实上这三板斧威力很大。

    而且可以叠加在一起，在近战中无人可挡！

    当！

    古霸的麒麟神爪抓住林飞的巨斧，任凭林飞如何使劲，始终无法再次砍下来！

    此时，陈羽在后方激发出一道闪电链！

    轰！

    闪电链贯穿古霸的胸膛，鲜血喷涌而出！

    古霸大叫一声，右手抓住江雪的咽喉，他知道自己即将陨落，因此死也要拉一个垫背的！

    小葵眼见情况危急，一道向日葵激光激射而出，精准无误射中古霸的右手！

    活生生将他一只手给切割下来！

    江雪轻叫一声，往旁边摔出去，陈羽悲喜交加，冲上去将江雪拥入怀里。

    古霸被重伤后，失去了反抗之力。

    林飞一斧头将古霸砍翻在地上，踏住他的腹部，怒睁圆眼喝道：“狗日的，敢欺负我兄弟跟嫂子，今天爷爷弄死你！”

    说完，巨斧猛砍下来，古霸发出一声惊天动地的惨叫，随即脑袋给劈成两半，脑浆飞溅，死得很惨！

    其他几个云游商会的魔法师都看得呆住了。

    他们万万没有想到，自己的会长那么快就完犊子了！

    “快跑啊！”

    不知道是哪个魔法师大叫一声，其他人听了，心中惊悚不已，立马撒腿逃命！

    “小葵，你带小伙伴杀光他们，一个活口都别留下！”陈羽目露凶光，挥手下令。

    小葵点了点头，领着植物小伙伴追了上去！

    这几个魔法师都领教过小葵的厉害，知道进化之后的植物不好惹。

    当他们看见小葵追来后，跑得更快了！

    但是小葵处于愤怒之中，激光射程跟威力都增加了许多，十道激光爆射出去！

    瞬间击杀十个魔法师！

    “小葵，好样的！”林飞竖起大拇指赞道。

    “小雪，你怎么样了？”虎妞解除眩晕状态，立马冲了过来。

    “你们两个死哪里去了？不是叫你们在外面看着吗？”陈羽怒视虎妞，言语很不友好！

    “羽哥，我们中了王霸调虎离山之计了，他让小弟们来挑衅我，我一急就带虎妞去树林追他们去了，没想到他们那么阴险！”林飞狠狠骂道。

    “草，这个王霸还真他妈阴险！”陈羽以为林飞跟虎妞去树林里快活了，直到听到林飞的解释，他才知道自己误会好兄弟了。

    原来都是这个王霸在搞鬼！

    “羽哥，现在嫂子的情况怎么样？”林飞关心问道。

    “情况很不乐观，经脉都震碎完了，估计是要重新玩号了，不过我不会放弃的！”

    陈羽目光坚毅说道。

    他是一个永不言弃的人，不管遇到什么困境，都会想尽办法解决！

    “对了，我听其他玩家说，还魂丹可以治疗淬炼失败的魔法师，不过这种丹药很难找。”林飞说道。

    “丹药难找，我们可以去找仙医啊，植物大陆上不是有很多医术高超的仙医吗？据说他们的妙手回春术很厉害，什么都能治。”

    虎妞同样提出另外一个方案。

    陈羽点了点头，心中倍感欣慰，能够认识林飞虎妞这样的知己好友，实在是很幸运！

    “好，那我们就分头行事，我带小雪去找医仙，你们去找还魂丹，如果有什么消息的话，马上通知我！”陈羽说道。

    “等等，羽哥，你就这样一个人走？万一碰上什么厉害的僵尸咋办？不如我们陪你去找医仙。”林飞说道。

    “不用，有小葵它们在，没有什么僵尸能为难我的，你跟虎妞去找还魂丹吧，这样救好小雪的几率大一些！”陈羽沉声说道。

    植物们知道主人的朋友受了伤，因此都非常焦急，它们乖巧的点了点头，表示一定会誓死保护好主人的安全！

    “听说还魂丹只会出现在阴暗潮湿的地方，虎妞，你往南边找我，我往西边找，看看能不能在橡树林里找到还魂丹。”林飞叫道。

    “好，如果找到的话，我会第一时间通知你们！”虎妞说道。

    三人依依不舍挥手告别，约定一旦一方有头绪的话，马上通知其他人过来汇合。

    “羽哥，你不要太伤心了，嫂子一定会没事的，相信我。”林飞叫道。

    “兄弟，有你这句话我就放心了，记得注意安全，如果碰到实力强大的僵尸，不要硬碰硬，退一步海阔天空，虎妞，你也是。”陈羽嘱咐道。

    “羽哥放心，我们记住了！”林飞跟虎妞同时应道。

    陈羽抱着江雪转身离开，小葵，小花，小猛，小豆，小仙在后面跟上。

    植物们组成战斗阵容，保护着主人在雪地里前进，防止有别的僵尸过来偷袭。

    陈羽望着茫茫白雪，不由得心中油然而生一股悲凉，心想天地之大，要到哪里去找仙医？

    植物大陆上有很多医仙的传说，可是这些医仙往往神出鬼没，行踪飘忽不定。

    要想找到他们，得需要有一定的机缘才行。

    陈羽不知道自己有没有这样的机缘。

    不过他相信一个道理，那就是坚持到底，一定会有奇迹发生！

    “小雪，相信我，我一定会亲手将你治好的！”陈羽看着怀里脸色苍白的江雪，暗暗发誓。

    雪下得更大了，天地间白茫一片，植物们抱团取暖，冻得瑟瑟发抖。

    【作者题外话】：这是第四更了，我已经完成诺言了，剩下的就看你们的追读跟评论还有投票了！至于陈羽跟江雪后续会发生什么奇迹呢，敬请期待哦！

    想要知道剧透的小伙伴，可以加一下书友群哦，萌妹子多多，福利多多哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第48章

    陈羽抱着江雪，踏雪而行，一路悲歌，植物们默默跟在他身后，心中都是难过得不行。

    走了一阵子，陈羽猛的想起一件事。

    “都说花园小镇是附近最大的城镇，那里有很多妙手回春的仙医，我何不去碰碰运气？”

    陈羽不肯接受江雪香消玉殒的事实，无论如何，他都要把人救回来才行。

    但是肉身淬炼失败的魔法师，经脉已经碎裂，就算能救回性命，跟废人也没有什么区别。

    不过只要有一线希望，陈羽都不会放弃！

    花园小镇在冰雪荒原的南部平原，是一座历史已久，繁华热闹的小镇。

    那里生活着很多人类跟植物，他们和谐共处，一起抵御僵尸大军的入侵。

    陈羽取出地图，查找具体地点，踏上前往花园小镇的道路。

    三个小时后，他如愿以偿进入花园小镇。

    城内大街热闹非凡，有许多高大威猛的植物在巡逻。

    它们一丝不苟盘查过路的客商，防止有僵尸间谍混进来。

    小葵等植物们第一次来到大城市，觉得新奇不已，到处打量着这个城镇。

    陈羽沿街寻找，看见街尾有一家招牌叫做妙手仙医的医馆。

    他心念一动，立刻抱着江雪快步走进去。

    “大夫，我女朋友受伤了，麻烦你救救她！”陈羽冲入医馆，大声说道。

    那留着山羊胡须的庸医王大同，看了看江雪，又看了看陈羽，脸上露出古怪的神色。

    随后他突然伸出来手来，要去探陈羽的脉搏。

    “大夫，是我女朋友受伤，不是我！”陈羽怒道。

    “我看你有病，神智不清，八成是得了什么失心疯，得好好治一治。”王大同摇头说道。

    “我怎么神智不清了？”陈羽哭笑不得。

    “你女朋友早就死了，你还抱着她到处看医生，这不是神智错乱吗？老弟，人死不能复生，你让她重新玩一个号就是了，何必如此伤心？”

    王大同的话倒也有些道理。

    正常情况下，只要玩家淬炼肉身失败，都会重新玩一个号。

    只是陈羽为人倔强执着，不肯轻易放手罢了。

    就在此时，突然有个家丁冲进来叫道：“王大夫，我家老爷要死了，快拿精灵血丸出来给他续命！”

    王大同听了，立刻从柜台里面取出一个精致盒子，然后将里面的精灵血丸递给那家丁。

    那家丁拿到精灵血丸后，飞一般冲出医馆。

    陈羽听到精灵血丸这个词，不由得心神一震。

    此前他看过游戏资料介绍，知道精灵血丸是精灵族凝聚精灵力量所生产出来的药丸。

    这种药丸有起死回生，延年益寿的功效。

    比任何人类灵丹妙药都好使！

    “大夫，你还有多少精灵血丸？我都要了！”陈羽大声说道，将背包里的金币全部取出，扔在桌子上。

    王大同头一次看见那么多金光闪闪的金币，顿时红光满面，笑着说道：“一千个金币一个，我这里还有三个。”

    “快拿给我，这些钱都是你的了！”陈羽迫不及待说道。

    “好的，老弟不要着急。”王大同弯腰取出药盒，拿出三颗精灵血丸。

    陈羽接过来后，左手张开江雪的樱桃小嘴，右手塞了一颗精灵血丸进去。

    精灵血丸入口即化，江雪很快服食下去，身子微微动了一下！

    陈羽大喜，再次喂了一颗精灵血丸，江雪又动了一下，似乎比先前更有力气。

    王大同见了，一边摇头一边说道：“老弟啊，这精灵血丸来之不易，糟蹋了很可惜，你怎么全喂给死人了。”

    陈羽心中十分郁闷，听到王大同不知好歹，在旁边里嗦，冷言冷语，不由得怒气冲天。

    他反手一巴掌打了出去，喝道：“草，老子的事情要你管？”

    说完，抱起江雪飞奔出门。

    王大同从地上挣扎起来，摸着自己肿胀的右脸叫道：“这世道是怎么了，说实话也要被揍，唉......”

    陈羽带着江雪离开花园小镇，他想到了一个去处，那里一定有很多精灵血丸！

    现在江雪身受重伤，全靠精灵血丸续命，这种灵药非常珍贵，只在精灵族的领地才有。

    陈羽决定去碰一碰运气！

    精灵族是植物大陆最早诞生的种族之一，他们是远古泰坦巨人陨落之后诞生的分身。

    其中，尸体向光的一面诞生的是光明精灵，背光一面诞生的则是暗黑精灵。

    光明精灵跟人类长相并没有区别，他们通体发亮，光明耀眼，长得非常美丽。

    他们性情善良，活泼开朗，可以跟树木花草，飞鸟走兽沟通，被称为天神的朋友。

    精灵血丸就是光明精灵所生产出来的灵药。

    他们经常用精灵血丸跟人类交换一些必需品，比如说弓箭，纺车等等。

    陈羽摊开地图，寻找光明精灵的领地。

    光明精灵的领地叫做精灵森林，就在花园小镇西南方向一百公里处。

    那里生长着许多生命大树，是一个充满奇幻的神秘地域。

    精灵森林外围有一层结界，除了光明精灵之外，其他物种是没办法进去的。

    陈羽抱起江雪，带领植物们前往精灵森林。

    这时正好北风骤起，陈羽行走在大风中，非常艰难，狂风吹得他几乎睁不开眼。

    但他凭借一股毅力坚持下来，一步一个脚印，硬是在天黑之前，来到精灵森林的外围平原。

    只听见前方有个愤怒的声音传来：“你们这些该死的僵尸，怎么能抢我们精灵族的纺车？你们又不会用！”

    陈羽心中惊诧不已，怎么这里也有僵尸？

    他举目远眺，看见前方有五六个精灵人，在跟十几只僵尸奋力搏斗。

    从外表上来看，这些僵尸应该是普通僵尸的变种，它们手里拿着木棍，呼呼喝喝，看起来很凶猛。

    精灵人寡不敌众，有几个精灵人被僵尸打翻在地上，半天挣扎不起来。

    唯独一个高大威猛的精灵人，还在挥舞手中的木剑，全力跟十几只木棍僵尸周旋。

    “好样的，精灵兄弟，我来助你一臂之力！”

    陈羽看得热血沸腾，放下江雪，嘱咐植物们保护好她，纵身一跃，飞奔过去帮忙。

    【作者题外话】：这是一更，今天继续四更啊，求追读求评论求银票啊！！！！！这是一本脑洞大开的网游书，里面的主人公跟植物们会有各种奇遇，希望大家会喜欢！喜欢的小朋友们可以加一下书友群哦，群里萌妹子多多，红包福利多多哦！1006070112感谢大家的支持哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第49章

    陈羽冲了过去，不容分说挥舞火神魔杖，轰出自己的得意绝学闪电链！

    轰轰！

    伤害-600！

    两只木棍僵尸当场被轰击成灰烬。

    那精灵人吃了一惊，叫道：“人类英雄，你好厉害！”

    这些木棍僵尸皮糙肉厚，精灵人的木剑很难刺穿，因此打斗那么长时间，连一只僵尸都杀不死。

    陈羽转职成为见习魔导师之后，实力有了很大提升，对付这些10级木棍僵尸简直是易如反掌。

    轰！

    再次轰出闪电链。

    伤害-600！

    又有两只木棍僵尸变成焦炭。

    剩下的木棍僵尸吓得屁滚尿流，知道陈羽不好惹，一窝蜂逃命去了。

    精灵人从地上爬起来，用膜拜的眼神望着陈羽。

    陈羽哈哈一笑，也不去追赶木棍僵尸，而是去捡起地上的纺车，递给那大个子精灵人，说道：“给，你们的纺车！”

    “我是光明精灵族的族长耶鲁，请问人类英雄怎么称呼？”那高大精灵人又惊又喜，抱拳说道。

    “我叫陈羽，很高兴认识你。”陈羽笑道。

    “陈兄弟，你赶跑了木棍僵尸，抢回我们的纺车，这份大恩大德，我耶鲁没齿难忘。”耶鲁喜道。

    “路见不平拔刀相助，是我们人类的座右铭，这种小事，你不必放在心上。”陈羽笑道。

    “对你来说是小事，对我们精灵人来说就是大事了，来，我请你前往我们部落，好好喝上一杯！”耶鲁热情说道。

    “也好！”陈羽笑道。

    他飞奔过去抱起江雪，带领植物们跟在耶鲁的身后，前往精灵森林。

    精灵森林是精灵人长期居住的地方，这里环境静谧，风景宜人，被誉为植物大陆上的世外桃源。

    耶鲁带领族人走到精灵森林的边缘，他念动咒语，伸手虚空一划，立刻将结界打开了一个缺口。

    “请吧，陈兄弟！”耶鲁做了一个请的手势。

    陈羽抱着江雪走了进去。

    小葵等植物蹦蹦跳跳跟着，好奇的打量着眼前的奇幻世界。

    这里生长有许多晶莹剔透，通体发光的生命大树，枝干虬劲，绿叶遮天，仿佛是一尊尊生命树人。

    地上长满了奇花异草，这些花草不但香气诱人，而且发着光亮，让人有一种置身在童话世界的错觉。

    “这地方倒是很不错，合适养老。”陈羽暗想。

    步行大概半个小时，来到了精灵族的营地。

    营地门口站着许多精灵人，男女老少都有，他们用好奇的眼神打量着陈羽跟植物们。

    “族长回来啦！”有精灵人叫了起来。

    不少精灵人从营地里面走出来看热闹，至少有数千之多，场面十分壮观。

    这些精灵人跟人类并没有什么分别，只是多长着长长的尖耳朵，身体会发出奇异的光芒。

    哪怕是穿着衣服，也阻挡不了这一股光芒的穿透力。

    他们的长相很俊美，男的相貌堂堂，女的明眸皓齿，冰肌玉骨，看起来十分养眼。

    耶鲁走上前，跟前来围观的精灵人叽里咕噜说了一大堆话，陈羽一句都听不懂。

    料想应该就是精灵人自己的语言。

    只见耶鲁说完后，所有精灵人一起竖起大拇指，嘴里发出啧啧称赞的声音。

    “族人都在夸赞你一个人打跑十几只木棍僵尸，他们说你太厉害啦！”耶鲁微笑解释。

    “举手之劳，何足挂齿。”陈羽淡然说道，对这种小事，他是从不放在心上的。

    耶鲁听了再次竖起大拇指，像这样谦虚的人类英雄，他还是头一次遇见，因此心中对陈羽更是崇拜了。

    接下来，陈羽被邀请进入精灵族的营帐，里面早就准备好各类食物跟酒水。

    陈羽瞥眼一看，精致的桌子上摆放着很多食物。

    由于精灵族是吃素的，所以食物以蘑菇为主，还有一些晶莹剔透，散发着幽蓝光芒的花朵。

    “陈兄弟请坐！我们先来干一杯！”

    耶鲁说道，笑吟吟端起一杯酒，里面酒水清澈，香气迷人。

    陈羽跟他碰杯，将酒水一饮而尽，一股甘甜清凉的味道在喉咙蔓延出来，说不出的舒畅！

    陈羽环顾四周，发现营帐里面只有他们两个人，脸上有些惊诧。

    “这是族长的营地，除了我跟我妹妹之外，其他人都不能进来，陈兄弟，你是第一个破例的。”耶鲁解释道。

    这是精灵族欢迎外人的最高礼遇，迄今为止，只有陈羽得到过这种殊荣。

    “原来是这样，感谢耶鲁兄弟的款待，我先干为敬！”陈羽笑道，主动举起手中的月光杯。

    酒过三巡，耶鲁问道：“对了，陈兄弟，你怎么会来我们精灵族的领地呢？”

    “实不相瞒，我女朋友身受重伤，需要精灵血丸才能救助，所以我才冒昧前来。”陈羽照实说道。

    “原来是这样，我们精灵族别的不多，就是精灵血丸最多，你要多少都管够！”

    耶鲁哈哈一笑，挥手叽里咕噜说了些什么，几分钟后，有个精灵族女仆端着一个盘子走进来。

    盘子里面放着几十个精灵血丸！

    “陈兄弟，这些精灵血丸你先收下，不够再说！”耶鲁豪气冲天说道。

    “够了，够了！”陈羽大喜，立刻拿起精灵血丸去喂江雪。

    小葵等植物在旁边看着，它们都很关心江雪的伤情。

    精灵血丸是世间最神奇的灵药，具有起死回生，还魂续命的功效。

    江雪接连吃了几颗精灵血丸，药效挥发出来，她的脸色逐渐变得红润，身子也暖和了不少。

    看见精灵血丸有了效果，陈羽惊喜不已，说道：“小雪，现在能听到我说话吗？”

    江雪微微点了点头，但是仍然双眼紧闭，无法开口说话。

    相比之前来说，情况已经好转了很多！

    陈羽正要说些感谢的话，突然有人掀起营帐房门的丝绸帘子，迈步走了进来。

    陈羽闻到一阵异香，心神一荡，不禁抬起头来。

    只见一名容貌淡雅，婀娜多姿的精灵少女焦急说道：“哥哥，不好啦，暗黑精灵的洛基又来了，还打伤了我们好几个族人！”

    耶鲁听了脸色一变，将月光杯重重放在桌上，怒道：“这厮欺人太甚，让我去教训他！”

    【作者题外话】：这是二更，希望多追读评论投票啊！！！！！另外大家可以加一下书友群哦，群里萌妹子多多，红包多多哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第50章

    进入营帐的精灵少女，正是耶鲁的亲妹妹，光明精灵族的圣女艾莎。

    艾莎是精灵世界第一美女，身边有很多追求者。

    包括暗黑精灵族的族长洛基，也是圣女艾莎的爱慕者。

    为了得到艾莎，洛基煞费苦心，不断变着花样前来提亲。

    只可惜艾莎对这个头脑简单，四肢发达的傻大个没有任何兴趣。

    洛基是暗黑精灵族的族长，身份地位非常显赫。

    多少暗黑精灵少女想嫁给他，他都没瞧上一眼。

    现在居然受到艾莎的冷落，这让他很没面子，所以最近这些天，一直带领手下前来闹事。

    洛基企图以武力震慑光明精灵族，让艾莎乖乖嫁给他。

    “这是他们精灵族内部的纷争，我本来不便插手，但耶鲁既然是我的朋友，怎能袖手旁观？”

    陈羽吩咐植物们照顾好江雪，随后迈步出去，跟在耶鲁，艾莎的身后，前往营地大门。

    营地乱作一团，许多光明精灵人手持木剑弓箭，纷纷来到营地外围，用充满敌意的眼神盯着暗黑精灵战士。

    营地大门外，站着几十个暗黑精灵战士，为首的是一个黑不溜秋，长相丑陋的大汉。

    这人正是暗黑精灵族的族长洛基。

    他拿着一把巨斧，得意洋洋踩着一名光明精灵人，笑着说道：“快叫艾莎出来见我，不然今天我要踏平你们光明精灵人的营地！”

    暗黑精灵人是光明精灵人的反面幻象。

    他们长相丑陋，身材幽黑，而且崇尚暴力，喜欢杀戮，是光明精灵族的天敌。

    两个部族之间爆发过多次战争，光明精灵族一直凭借月之女祭司的超强法术，牢牢压制住暗黑精灵族。

    由于光明精灵族天生善良，每次打仗都留有余地，不肯杀光暗黑精灵族，所以暗黑精灵人才能活到今天。

    但是去年月之女祭司去世后，光明精灵族没人能传承她的强大法术，因此被暗黑精灵人打得落花流水。

    两个部落之间的实力对比，发生了翻天覆地的变化。

    洛基仗着暗黑精灵族兵强马壮，经常带人前来光明精灵族的领地闹事，杀了不少光明精灵人。

    光明精灵人对他恨之入骨，无奈本身实力不济，只能忍气吞声。

    耶鲁，艾莎，陈羽三人来到营地大门。

    耶鲁瞥眼看见自己的族人被踩在脚下，顿时勃然大怒，喝道：“洛基，快放了我的族人！”

    “只要你把艾莎交给我，我就放了他，哈哈！”洛基嚣张跋扈说道。

    “做你的千秋大梦！我妹妹怎么能嫁给你这种不知廉耻，长相丑陋的怪物？”耶鲁心头火起，戳指怒道。

    “他妈的，耶鲁你别给脸不要脸，现在我们暗黑精灵族要想杀光你们简直易如反掌，你最好乖乖把艾莎交出来！”

    洛基凶神恶煞说道。

    “我不会把妹妹的幸福交给你的，你死了这条心吧！”耶鲁冷冷说道。

    “好啊，既然你不肯，那我只好亲自来抢了！小的们，跟我去抢艾莎圣女！”洛基挥舞巨斧，大声叫嚣。

    身后几十个暗黑精灵战士一起发狠，齐声怒吼，犹如一群野兽，疯狂冲刺了过来！

    耶鲁神色凛然，拿着一把木剑冲了上去！

    双方只交手一个回合，耶鲁被洛基一拳打翻在地上！

    洛基身后的暗黑精灵战士大声喝彩出来。

    光明精灵战士气愤不已，纷纷放箭攻击，可是都被洛基用巨斧一一拨落。

    一轮箭雨攻击下来，洛基毫发无伤。

    光明精灵战士齐声发喊，挥舞木剑冲上前，可是很快就被洛基轻松掀翻。

    “艾莎，快跟我回去！”洛基狞笑数声，伸出一只黑手，要强行带走艾莎！

    艾莎吓得花容失色，叫道：“哥哥，哥哥救我！”

    耶鲁看见妹妹有难，气得翻身跳起，要回去阻止洛基，但是被几个暗黑精灵战士缠住，根本脱身不了！

    就在此时，陈羽出手了。

    他伸出右手抓住洛基的手腕，笑着说道：“光天化日之下强抢美女，这似乎不太好吧？”

    “你是人类？他妈的，这是我们精灵族之间的恩怨，跟你有什么关系啊？”洛基一愣，随即骂道。

    “当然有关系，我他妈看你不顺眼，所以出来揍你，行不行？”陈羽笑道。

    “呵呵，别怪我没提醒你，愚蠢的人类，你最好别管闲事，要不然把你剁成肉酱喂狗！”

    洛基右手挥舞巨斧，凶神恶煞威胁道。

    “来来来，你剁一个试试看。”陈羽笑道。

    “他妈的，我看你脑子肯定坏掉了，既然你想死，老子就成全你！”

    洛基高高举起右手的巨斧，猛的劈了下来！

    “啊！”光明精灵人看得目瞪口呆，忍不住发出一声叹息，心想这个强行出头的人类，八成是死定了。

    陈羽身子微微一侧，巨斧砍在他的肩膀上，火星四溅，发出惊天巨响！

    伤害-0！

    别看洛基的巨斧很威风，事实上攻击力只有50点，根本没办法击穿陈羽的魔铠套装！

    陈羽在交手之前，早就启动天瞳之术，把洛基的底细摸了个一清二楚。

    所以，他才会信心满满，站着任由洛基劈砍。

    洛基劈不出伤害，恼怒万分，再次举起巨斧砍下来。

    陈羽可不会再给他机会。

    他挥舞魔杖，激发出火龙绞杀绝技。

    只见虚空中突然衍生出两条火龙，咆哮着冲出，很快缠绕住洛基的身子！

    不到两秒钟时间，洛基惨遭火龙绞杀，变成一团灰烬！

    “太......太强了！比我们原来的月之女祭司还厉害！”光明精灵族人都看得呆住了。

    半响才有一名老者失声尖叫出来。

    “天啊，陈兄弟你一招就杀了洛基？我，我不是在做梦吧！”

    耶鲁如在梦中，不敢相信眼前的场景是真的！

    “啊，这个该死的人类，竟然杀了我们族长，我们一定要为族长报仇雪恨！”

    几十个暗黑精灵族的战士冲了过来。

    陈羽微微一笑，挥舞魔杖轰出闪电链，每一次攻击，都有两个暗黑精灵族战士变成灰烬！

    还没打到三个回合，暗黑精灵族战士就士气崩溃，作鸟兽散！

    “人类英雄，你太棒啦！”圣女艾莎走上前，用崇拜感激的目光望着陈羽。

    【作者题外话】：这是三更，求追读求评论求银票啊！！！！！！另外这是书友群，大家可以加一下哦，可以讨论打僵尸剧情什么的，群里萌妹子多多，福利多多哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第51章

    陈羽微微一笑，说道：“这没什么了不起的，艾莎你不必吃惊。”

    斩杀洛基后，陈羽成为光明精灵族的大救星。

    每个光明精灵人都围了过来，欢呼雀跃，将他抛上半空中！

    “要是能嫁给他，就算是死我也愿意。”圣女艾莎怦然心动，痴痴的望着陈羽。

    随后她找到哥哥耶鲁，轻轻耳语，诉说愁肠。

    “这些光明精灵人太善良了，我得教他们一些法术防身才行，免得以后让人欺负。”陈羽暗想。

    众人闹了一阵子，随后耶鲁领着陈羽回到族长营帐，继续把酒言欢。

    陈羽挂念江雪的安危，有些心不在焉。

    这一切耶鲁都看在眼里。

    “兄弟，我看你女朋友的面色，似乎是淬炼肉身失败引发的？”耶鲁忽然关切问道。

    “是的，所以我才到处带着她求医。”陈羽沉吟说道，将事情的前因后果说了出来。

    耶鲁听得啧啧称奇，笑着赞道：“像兄弟这样重情重义的人，只怕世上没有几个。”

    “唉，只可惜现在还是没能找到办法救小雪，这件事要是不能圆满解决的话，恐怕我一辈子都不会心安。”陈羽叹道。

    “兄弟，那你算是来对地方了。”耶鲁忽然说道。

    “什么意思？”陈羽立刻追问，心想难道耶鲁这里有什么办法可以拯救小雪？

    “我们族里的月之女祭司逝世火化后，留下一颗月神血脉，如果让你女朋友吞噬的话，一定可以恢复从前的风采。”耶鲁说道。

    “月神血脉是你们光明精灵族的神圣之物，怎么能给小雪吞噬？”陈羽吃惊说道。

    他跟对方非亲非故，认识还不到一天，可不敢接受那么贵重的礼物。

    “你说的不错，月神血脉一向只有我们族人才可以继承。“

    “但是自从月之女祭司仙逝后，我们族就已经没有天赋异禀的魔法师，可以继承她的意志。”

    “所以，月神血脉留着也是浪费，不如用来救你的女朋友。”

    特鲁这一番话，说得很是诚恳。

    “兄弟，你是不是有什么条件要说？如果有的话，请你尽早说出来。”陈羽沉吟说道。

    毕竟如此贵重的物品，总不能轻易就交给一个外人。

    “果然什么事情都瞒不过你的双眼，不错，我确实有一个条件，只要你答应了，我立刻双手奉上月神血脉！”耶鲁笑道。

    “只要能救小雪，不要说一个条件，就是十个，一百个，我也答应你！”陈羽叫道。

    “好，大丈夫一言既出驷马难追，既然兄弟答应了，那我就直说了，我的条件很简单，只要你迎娶我妹妹艾莎就行了。”

    耶鲁郑重提出了他的条件。

    陈羽听了，险些把酒水喷出来！

    握了棵草？

    有没有搞错，条件竟然是要自己娶精灵族第一美女艾莎？

    这也太扯淡了吧！

    要是换做别人，肯定是巴不得推到艾莎，毕竟这样倾国倾城的绝世美女，有哪个男人不心动？

    但是陈羽不一样。

    他不是普通人，而是一个对爱情至死不渝，忠贞不二的人。

    他既然已经选择跟江雪在一起，那就不会去娶别人。

    哪怕宇宙第一美女，他也不会看得上眼。

    因为他的心里只有一个位置，那就是江雪。

    “兄弟，别的条件我都可以答应你，唯独这个不行。”陈羽沉声说道。

    “为什么？是不是因为你已经有女朋友的原因？我们光明精灵族不用遵守你们人类的一夫一妻规矩，就算三妻四妾也是没问题的。”

    耶鲁仍然不肯放弃，继续为妹妹艾莎充当媒人。

    “不是，我并不喜欢艾莎，所以不可能娶她。”陈羽淡淡说道。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，陈羽从来都是心口一致，不会撒谎骗人。

    再说了，艾莎就算是精灵族第一女神，那又如何？有些人虽然哪里都好，可是自己偏偏不喜欢！

    感情这种事情，从来都是很难说。

    “兄弟，你就不能考虑一下吗？”耶鲁恳求说道。

    “这件事没有商量的余地。”陈羽一口回绝，彻底断掉耶鲁兄妹的幻想。

    “这......”耶鲁面露难色，还想继续说服陈羽。

    突然营帐外面有人哇的一声哭出来，声音十分悲伤。

    那人哭着说道：“哥哥你不用再说啦，他不喜欢就是不喜欢，我也不会勉强他的！”

    “艾莎！”耶鲁起身追出去，看见妹妹哭着离开，他感到很痛苦，可是却无能为力。

    妹妹艾莎是他从小看着长大的，一直捧在手心，百般疼爱，不管要什么都会满足。

    所以，当耶鲁听到艾莎说喜欢陈羽之后，虽然他觉得这件事不太可能，但还是厚着脸皮说出来。

    他觉得以妹妹的倾城容颜，陈羽应该会动心才是。

    哪知道陈羽会拒绝得那么彻底！

    耶鲁长叹一声，走回营帐，却看见陈羽在收拾东西，抱起江雪，正要带着植物们离开。

    他十分意外，立刻问道：“兄弟，你这是做什么？”

    “我既然不能答应你的条件，自然没脸继续在这里待下去，我打算今晚就离开精灵森林。”陈羽照实说道。

    耶鲁听了哈哈一笑，说道：“兄弟，你说的是什么话，我耶鲁是那种忘恩负义的小人吗？”

    “就算你不肯娶我妹妹，瞧在你帮了我们族人大忙的份上，我也会尽心尽力，治好你女朋友的！”

    “兄弟的大恩大德，我陈羽一辈子都不会忘记！”陈羽大喜过望，心情激动到了极点！

    “走，我带你们上月亮祭坛！”耶鲁笑道。

    月亮祭坛是光明精灵族举行祭祀，以及救治族人的神圣地方，一向只有族长，月之女祭司才有资格走上去。

    耶鲁吩咐陈羽将江雪放在月亮台上，随后他从一个石盒里面，取出一个闪烁着红光，无时不刻都在跳跃，如同心脏的奇异东西。

    正是光明精灵族传承了数万年的月神血脉！

    耶鲁双手捧着月神血脉，缓缓走过来，将月亮血脉放在江雪的胸口，随后嘴里念着咒语。

    片刻之后奇迹发生了，月神血脉仿佛通灵性一般，自动融合到了江雪的体内！

    【作者题外话】：已经四更了啊，各种求追读求评论求银票啊！！！！！！！另外书友群是这个，大家可以加一下哦，群里萌妹子多多，福利多多哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第52章

    月之女祭司的一丝神识，注入到江雪的脑部之中，开始在周身蔓延开来。

    与此同时，江雪的身体，开始有奇异柔和的光芒衍生出来。

    在漆黑的环境中看起来，仿佛是月亮一样显眼。

    片刻，江雪睁开眼睛，好奇的打量着这个世界。

    她觉醒了！

    陈羽激动不已，启动天瞳之术，脑海自动生成江雪的图鉴。

    玩家id：爱丽丝

    种族：人族

    职业：月女祭司（隐藏职业）

    境界：青铜

    等级：lv10

    血量：3000

    装备：青铜品质圣女套装

    武器：圣女魔杖

    天赋：操纵冰之元素

    技能：冰霜之箭，强击光环，暗影猫头鹰，流星雨。

    接下来是技能说明。

    冰霜之箭：月女祭司的意志力凝聚成的强大冰箭，击中目标可以造成1000点伤害。

    同时封印目标10秒钟时间，施法间隔30秒。

    强击光环：自动增加20米范围内队友10%的攻击力以及防御力，对植物效果翻倍。

    暗影猫头鹰：月女祭司召唤出亡灵猫头鹰，可以侦查100米范围内的情况，并且看见隐身单位。

    流星雨：月女祭司最强大的终极技能！利用月神力量，召唤一大波陨石从天砸落。

    每个陨石造成100点伤害，施法间隔60秒。

    浏览完江雪觉醒后的个人属性。

    陈羽的心里只冒出一个词语。

    碉堡了！

    隐藏职业是游戏里面最强大的职业，需要有一定的机缘才可以开启。

    陈羽万万没有想到，自己误打误撞，居然帮助江雪开启了隐藏职业，觉醒月女祭司！

    “我......我这是在哪儿？”江雪苏醒过来后，有些茫然。

    “哈哈，小雪你终于醒了哦！”陈羽兴奋不已，冲上去抱住江雪。

    二人激动万分，紧紧相拥。

    接下来，陈羽将这两天的经历都说了出来。

    江雪听了十分吃惊，她没想到，陈羽会为她付出那么大的牺牲！

    小豆，小仙看见自己的主人苏醒过来，别提有多高兴了，一直在旁边蹦跳个不停！

    “小豆，小仙，两天没见你们了哦，都快让我想死啦！”江雪开心说道。

    “叮咚！豌豆射手看见主人苏醒，心情非常高兴，亲密度+2！”

    “叮咚！仙人掌看见主人苏醒，心情非常高兴，亲密度+2！”

    江雪看了看自己的双手，发现有淡淡的月光穿透出来，她不禁好奇问道：“这是怎么回事呀？”

    “你继承了我们光明精灵族的月女祭司意志，从今往后，你就是植物大陆上唯一的月女祭司。”

    耶鲁笑着说道，把事情的前因后果解释出来。

    整个过程听起来不可思议到了极点，江雪几乎是不敢相信自己的耳朵。

    此时，系统突然发出一条震撼公告。

    “叮咚！玩家爱丽丝得到月亮女神的眷顾，顺利开启隐藏职业，成为植物大陆上唯一的月女祭司，让我们为她鼓掌喝彩吧！”

    系统公告发出来之后，沉寂已久的世界频道，立刻陷入沸腾之中。

    （最牛玩家）：卧槽，这是真的吗？我没有眼花看错吧，竟然有人开启了隐藏职业？

    （至尊胖子）：尼玛，我们老大那么帅的人，都没能开启隐藏职业，这个爱丽丝是什么来头啊？运气那么好？

    （跑酷大师）：为什么运气从来不降临在我头上？麻烦疯狂戴夫出来解释一下，我不打你！

    （三中九妹）：都散了吧，人家是疯狂戴夫的亲戚，你们比不了的。

    （大爷叫钱多多）：我出三百万，收购刚才那个月女祭司职业的账号，卖的话赶紧m我！

    “......”

    世界频道羡慕嫉妒恨的消息多得让人眼花缭乱，江雪的信箱直接爆满！

    江雪没兴趣跟陌生人对话，她关闭信箱，拒绝所有陌生人的来信。

    江雪起身活动了一下，感觉自己的身体充满了力量！

    这一次重伤，非但没有减弱她的实力，反而让她开启了隐藏职业，继承了月女祭司的意志力！

    完美的诠释了什么叫做因祸得福！

    “这是我们月女祭司专用的射月神弓，现在把它送给你，希望你可以传承下去，为消灭僵尸，维护和平出力。”

    耶鲁从月亮祭坛的月女石碑上取下一把寒光闪闪，古朴沉重的复合弓。

    上面刻有山川日月，猛兽飞禽的图案，看起来气势磅礴，令人心生敬畏。

    月女祭司的所有法术，都需要有射月神弓才可以激发出来。

    “谢谢你！”江雪万分激动，伸手接过来射月神弓。

    她放在月下仔细端详，发现这一把射月神弓无时不刻都有一股凛然杀气弥漫出来！

    “只有月女祭司才可以拉开射月神弓，你可以试试看。”耶鲁提醒说道。

    江雪凝神聚气，弯弓搭箭，如后羿射日，英姿勃发，突然间一箭射了出去！

    啾的一声，正中数百米之外的一颗生命大树。

    那古树应声折断，炸裂开来，转眼间就烟消云散！

    “好可怕的射月神弓啊！普通攻击就能随意射穿一颗生命大树，简直太惊人了！”陈羽暗想。

    次日一早，陈羽为了感谢耶鲁的救命之恩，特地将魔法手册上面记载的诸多魔法技能，手把手传授给光明精灵人。

    好让他们变得更加强大，免受其他部落的欺凌。

    光明精灵人悟性很高，修炼魔法技能速度很快。

    不到三天时间，光明精灵族所有人都学会了一招半式魔法技能，他们呼呼喝喝，认真修炼，倒是有模有样。

    “兄弟，真的很感谢你，将魔法技能传授给我的族人。”耶鲁感激说道。

    “既然是兄弟，那就不要说见外的话。”陈羽笑道。

    光明精灵族一向与世无争，天性善良，之前一直不肯学习魔法技能，他们害怕伤害到别人。

    经过陈羽的教育，他们认识到这个世界的残酷。

    如果没有一定的实力，根本无法在植物大陆上生存下去。

    从此之后，他们修炼魔法技能的态度变得积极了很多，每天清晨都有很多族人自发起来修炼。

    整个光明精灵族的面貌焕然一新，每个人都脱胎换骨，涅重生。

    这是族长耶鲁想做，而又一直没办法做到的事情。

    突然，系统传来紧急公告：太可怕了！僵尸联盟踏平中东村，吃掉所有人类的脑浆。

    饥饿的它们将目光对准下一个新手村，伊万村！请广大人类勇士做好迎战僵尸军团的准备！

    【作者题外话】：这是一更啊！！！求追读求评论求收藏求银票啊！！！想要龙套或者植物的小伙伴们可以加书友群哦！群里红包多多，萌妹子多多哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第53章

    看见系统的紧急公告，陈羽不由得心神一震。

    僵尸大军终于出现了！

    这些僵尸大军是僵尸领主从亡灵乐园放出来的，它们饥饿难耐，如同蝗虫一样侵略人类跟植物的家园。

    所到之处，不但啃食人类脑袋，而且还会吃光一切植物！

    由于僵尸大军的级别不是很高，所以它们没办法攻打大城镇，主要向新手村发难。

    现在中东村已经被灭，僵尸大军吃光那里的一切，接下来它们会成群结队前往伊万村！

    陈羽的身份是伊万村的村长，他有责任保卫家园。

    现在他必须赶回伊万村，指挥村民抵挡僵尸入侵！

    “耶鲁兄弟，僵尸大军即将进攻伊万村，我得回去保卫家园，就此告辞，后会有期！”

    陈羽长话短说，将局面的凶险说了出来。

    耶鲁知道陈羽责任重大，自然不会开口挽留。

    “兄弟，你这一走不知道什么时候才能再见面，我们精灵族有几件植物法宝，我打算都送给你，希望能带给你好运。”

    耶鲁打开月亮祭坛的暗格，从里面取出四件植物法宝，亲手递送给陈羽。

    陈羽犹豫片刻，最终还是都接了过来。

    这四件法宝是项圈，铠甲，护腕，铜铃，植物法宝的品质跟修炼境界是一样的。

    植物戴上法宝之后，可以增强属性，同时装备四件法宝，还可以激活法宝特技。

    “大恩不言谢，等我打退僵尸大军，一定会回来找你喝酒！”陈羽大声说道。

    “好，我一定等你！”

    “一言为定！”

    二人击掌为盟，彼此都是露出依依不舍的神色。

    “想不到羽哥在这里短短几天，居然跟精灵族的族长耶鲁那么熟，真是令人吃惊。”

    江雪有些惊愕，不禁感慨陈羽交游广阔，到哪里都能认识一大堆朋友。

    得知陈羽要离开，光明精灵族所有族人自发来到精灵森林的边缘，恋恋不舍，挥手送别。

    甚至有不少人泣不成声。

    离开精灵森林，陈羽打算去花园小镇买一匹马，然后快马加鞭赶往伊万村。

    可惜的是，由于僵尸大军肆虐，花园小镇已经关闭城门，不允许任何人类以及植物进入。

    没能买到马匹，陈羽只好带着江雪，以及植物们开足马力，舞动两条腿跑回去。

    植物们归心似箭，移动得很快，陈羽跟江雪恢复实力体力后，同样是跑得飞快。

    “你看，前面有一个村庄！”正在行走中，江雪突然指着前方叫道。

    “有村庄就好了，看看能不能买到一匹马。”陈羽大喜，心想总算不用开11路车了。

    走到近处，村口的牌匾上写着中东村三个字。

    里面静悄悄，居然一个人影都没见到。

    “这个中东村是不是刚被僵尸灭掉的新手村啊？我看这里玩家挺多的啊，怎么那么快就让僵尸大军占领了？”

    陈羽疑惑不已，他往新手村走了进去。

    接下来看到的场景，让他万分震撼，内心久久不能平复！

    只见村落里面躺着许多死人，有npc有玩家，每一个人的脑袋都被啃掉，脑浆流了一地。

    植物们被僵尸啃得七零八落，花瓣散落了一地，看起来惨不忍睹！

    除此之外，地上也躺着许多僵尸的尸体，这些僵尸残缺不全，死得很惨！

    但是僵尸的死亡数量，要远远少于植物跟人类，可见这一场大战，最终还是僵尸大军获得胜利！

    “这些僵尸的等级并不高啊，怎么那么轻易就突破了中东村的防线？”江雪百思不得其解。

    “我明白了，它们一定是靠着人海战术推进村子的，僵尸数量太多的话，人类跟植物也杀不过来。”

    陈羽解释道。

    僵尸大军攻打人类城镇的战术其实很简单，依靠人海战术不断推进。

    越简单的进攻方式，往往越有效果！

    “他们死得好惨呀，我们得赶快回伊万村。”江雪感慨说道，她心中隐隐生出一丝忧虑。

    “嗯，我不会让僵尸大军杀入村子的！”陈羽目光坚毅说道。

    二人在中东村搜寻一番，找到一匹幸存的老马，虽然瘦弱不堪，但好过没有。

    陈羽，江雪带着植物们坐上马车，陈羽马鞭一拍，老马吃痛飞奔起来。

    傍晚时分，陈羽一行人来到伊万村外。

    映入眼帘的是高达十米的厚重城墙，原来的村口已经变成一扇巨型城门！

    城门上站着一群战士，身穿铠甲，手持铁剑，正在警惕外边环境。

    “啊？伊万村怎么大变样啦？还有那么高的城墙哦，这是怎么回事呀？”江雪一脸茫然。

    这还是她印象中破破烂烂的新手村吗？

    “哈哈，等会你就知道了。”陈羽得意说道。

    来到城门下，陈羽大声说道：“快开门，让本村长进去！”

    “快打开城门，村长回来了！”副村长西敏站在城墙上，立刻挥手下令开门。

    “嘿嚯，嘿嚯！”

    城门下站着十几个精壮大汉，他们收到指令后，立刻发力拉动绳子，十万斤重的大城门缓缓打开。

    陈羽顺利入城。

    副村长西诺领着村里自卫队的成员下了城墙，前来接见村长。

    副村长西诺老泪纵横：村长，你可算是回来啦，我已经按照你的吩咐，建成城墙了，现在我们伊万村是所有新手村里面安全指数最高的！

    陈羽：很好，你做得不错，这几天辛苦你们了，每个人奖励500金币！

    西诺受宠若惊：谢谢村长，我们一定会更加努力的！

    陈羽：走，带我去看看村里的防卫情况。

    西诺：好的村长，我们先上城墙吧。

    上了城墙，不少负责警戒放哨的玩家看见陈羽出现，都是大声欢呼起来！

    （巡山大妖）：啊，村长来了，大家快点过来围观啊，晚一点就拿不到签名啦！

    （忠诚卫士）：我们得感谢巡山小妖村长，要是没有他的话，我们伊万村肯定没有现在那么安全！

    （天啦撸）：对对，他是网游史上最伟大的村长！

    听到这些玩家发自肺腑的话，江雪纳闷不已，到底陈羽做了什么？为什么得到那么多玩家的敬重爱戴？

    【作者题外话】：这是二更，今天有事耽误了，不过我会尽快搞定滴！！希望亲们继续追读评论投票哦，谢谢！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第54章

    原来，陈羽在离开伊万村之前，嘱咐副村长西诺做了几件事。

    首先是提高新手村的住宿费用，单次住宿费用从1个金币，上涨到50个金币。

    很多玩家为了避免交保护费，经常会长时间游荡在新手村的外部野区。

    但是魔高一尺道高一丈，陈羽自有办法治他们。

    由于游戏设定体力值的回复跟休息时间有关，而且只有在旅馆或者酒店住宿，才可以恢复体力值。

    因此这些玩家在体力值耗尽之后，不得不选择回到伊万村住宿休息。

    尽管他们骂骂咧咧，心中很不情愿，可是却不得不接受住宿费用涨价的现实。

    如此一来，伊万村依靠酒店业赚得盆满钵满，金币数量很快突破10万个！

    有了钱之后，西诺发布各类悬赏任务，比如砍伐树木，跟采集矿石等等。

    他带着十几号人，拿着大喇叭天天在新手村宣传。

    很快就引起玩家们的注意力。

    一些玩家试着接下新手村的悬赏任务，结果惊喜发现采集矿石跟砍伐树木所获得的收益，比在野外刷僵尸还要高！

    更多玩家蜂拥而来，抢接新手村的悬赏任务。

    他们发现这种悬赏任务风险低，收益高，是一笔很划算的买卖。

    就这样，伊万村用搜刮来的金币发布悬赏任务，吸引玩家们卖力建造城墙。

    不到三天时间，不但新手村的经济被盘活，形成了良性循环，而且城墙也建好了！

    玩家们赚了不少苦力费，他们纷纷称赞新手村的好政策，对村长的态度也从抵制转变为拥护。

    正所谓羊毛都长在羊的身上，事实上，玩家所赚取的苦力费，全是从他们身上榨取出来的。

    只是经过陈羽一番眼花缭乱的操作后，这个线条被很好的隐藏起来，导致玩家们都以为自己捡了大便宜。

    这几天陈羽虽然不在伊万村主持大局，但是靠着他制定好的政策，伊万村还是获得了巨大发展！

    副村长西诺：村长，请让我介绍一下，他们都是伊万村新招聘的自卫队成员。

    陈羽微笑打招呼，那些玩家们见了，都是欢呼雀跃起来，一个个比见了大明星还要兴奋。

    “大家辛苦了！”陈羽挥手致意，派头十足。

    “保卫伊万村！”自卫队的成员大声叫道，每个人都是斗志昂扬。

    陈羽站在城墙上检查城防，发现副村长西诺很好的贯彻了自己的方针指示。

    城墙上一字排开100颗西瓜大炮，它们同仇敌忾，威风凛凛，已经做好了跟僵尸决一死战的准备！

    这是城墙上的重炮基地，重要性不言而喻，副村长西诺为了防止意外发生，还弄了一排坚果防护。

    重炮基地比较靠近内城，方便远程轰炸。

    西瓜大炮的射程很远，可以攻击一百米外的僵尸。

    在城墙的中央防线，还摆放着一排花盆，清一色种植了100颗卷心菜投手。

    卷心菜投手的攻击范围没有西瓜大炮那么远，所以主要负责攻击距离城门五十米范围内的僵尸。

    城墙上修筑有许多射击孔，副村长西诺安排100颗玉米射手，在这里附近攻击攻到城门附近的僵尸。

    除此之外，在城墙上还站着100颗向日葵，它们被编入预备队。

    只要植物们受伤，它们就会第一时间生产阳光精华救治。

    当然，除了植物们在守城之外，它们的主人也被编入敢死队，站在城墙上执勤。

    伊万村一共有四个城门，每一个城门的城墙上方，都配备了同样的守备力量。

    为了招募这些玩家跟植物，伊万村大出血付出了5万个金币的代价！

    不过这些金币都是从玩家身上搜刮来的，所以陈羽并不怎么心疼。

    副村长西诺：报告村长，伊万村所有守备力量都介绍完毕了，接下来请村长指示！

    陈羽：你做得很好，替我感谢所有出力的英雄，你们都是伊万村的骄傲！

    “叮咚！伊万村全体村民得到村长的表扬，他们心情非常高兴，好感度+20，战斗力增加10%！”

    陈羽微微一笑，牵着江雪的手，站在高耸雄壮的城墙上，俯瞰前方平原大地，顿时油然而生一股豪迈气概。

    当晚，陈羽在城墙上席地而睡，跟守城的成员以及植物们同甘共苦，赢得了所有人的尊敬。

    伊万村守备力量分为四个军团，分别是东部军团，西部军团，南部军团，北部军团。

    四大军团分别配备100颗西瓜大炮，100颗卷心菜投手，100颗玉米射手，100颗向日葵。

    以及四百名战士玩家。

    陈羽所在的位置是东大门，这里距离魔幻森林很近，战略位置非常重要，僵尸将从这里发起总攻。

    除了四大军团之外，伊万村里面还有一万多名玩家，以及他们的植物。

    这些玩家跟植物都被编入总预备队。

    一旦四大军团告急的话，他们就会冲上城墙支援友军打僵尸。

    这一次僵尸大军入侵人类家园，所到之处，如蝗虫过界，几乎没有一个人类跟植物可以幸免于难。

    藏在伊万村的一万多名玩家都知道一旦城破的话，他们肯定避免不了被僵尸啃食脑浆的命运！

    所以，他们紧密团结在一起，决心要跟僵尸死战到底！

    天亮之后，魔幻森林响起刺耳的号角声，无数僵尸从森林里面冲出，发出惊天动地的呃呃声响！

    僵尸大军密密麻麻，如同蚂蚁一样涌来，天空中乌云遍布，一股邪恶气息在平原大地弥漫开来！

    僵尸军团分为三个部分，站在第一梯队冲锋的是普通僵尸。

    它们主要充当炮灰角色，依靠数量优势冲破人类防线，等级在5级左右。

    第二梯队是智慧僵尸组成的智囊集团。

    它们的主要任务是观察战场形势，寻找人类防线的弱点，指挥普通僵尸进行突破。

    第三梯队是僵尸主力部队，由木棍僵尸，铁剑僵尸，盾牌僵尸，推车僵尸，扶梯僵尸，炸药僵尸等等组成。

    一旦第一梯队进攻不顺，智慧僵尸就会指挥第三梯队的主力部队投入作战。

    第三梯队僵尸兵种复杂，彼此之间可以默契配合，往往能给人类城镇造成巨大威胁！

    最后，坐镇在后方的是一只20级僵尸统领，它负责指挥所有僵尸攻城！

    “呃呃呃，给本统领消灭掉这些愚蠢的人类跟植物吧！“僵尸统领挥舞旗帜，发出总攻命令！

    【作者题外话】：好了，这是三更，因为今天有很多作业耽误了，接下来呢，就是最精彩的僵尸攻城，植物守城大战了，这个就是最经典的攻受大战，到底陈羽如何带领植物们守卫伊万村，获得胜利呢？请关注下一章哦！谢谢亲们长得那么可爱，还来追读跟评论，谢谢！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第55章

    陈羽站在高耸雄壮的城墙上指挥千万植物守城，当他看见僵尸大军铺天盖地冲过来。

    立刻挥舞手中的旌旗大声叫道：“大家听我的指示，进入一级战备状态！”

    “保卫植物，保卫伊万村！”玩家们深受鼓舞，大声呐喊出来。

    别看城墙上的玩家数量不多，但是他们激情呐喊，声若雷鸣，仿佛有千军万马一般！

    此时，副村长西诺走了过来。

    副村长西诺：尊敬的村长大人，我们什么时候发起攻击？

    陈羽：不要着急，等僵尸们进入攻击范围内再开炮，待会你听我的指示就好了。

    副村长西诺：好的，愿植物真主保佑我们。

    说完，副村长西诺虚空划了一个十字，表达自己内心的美好意愿。

    陈羽举目远眺，看到僵尸大军蜂拥而来，首先将目标对准了东大门。

    它们企图攻破东大门，从这里冲入伊万村，享受人类脑浆美餐。

    陈羽可不会让它们如愿以偿。

    今天他一定要让僵尸在这里付出惨重代价！

    眼看僵尸们进入西瓜大炮的射程内，陈羽挥了一下旌旗！

    负责操纵西瓜大炮的玩家见状，给自己的植物下达了开炮的指令。

    植物们心领神会，它们憋足了一股劲，口器变得通红起来，突然间嘣的一声，喷射出一颗西瓜炮弹！

    西瓜大炮是远程重火力植物，杀伤力很大，一炮可以炸死几十只僵尸！

    轰！

    西瓜炮弹在一百米外的野外发生惊天爆炸，瞬间火气冲天，气浪席卷，将几十只僵尸炸了个粉身碎骨！

    另外几十只僵尸被爆炸气浪所席卷，直接掀飞上半空中，摔了个狼狈不堪！

    “卧槽，西瓜大炮真给力！”陈羽惊喜不已。

    100颗西瓜植物同时开炮，炮声轰轰，西瓜炮弹如同雨点一般，落在僵尸进攻的路线上！

    每一发西瓜炮弹轰出，都可以造成几十，甚至上百只僵尸的死亡！

    “叮咚！西瓜大炮炸死三十只普通僵尸，获得经验......”

    “叮咚！西瓜大炮炸死五十只普通僵尸，获得经验......”

    西瓜大炮刷经验很快，但是由于玩家跟植物等级太高，所以那点经验根本算不了什么。

    这些僵尸被炸死之后，爆出一大堆金币，堆积在平原上金光闪闪，让人垂涎不已。

    只可惜，玩家们没办法下去捡，要不然就发达了。

    西瓜大炮火力齐射，不到几分钟时间，就炸死了几千只僵尸。

    可是更多的僵尸却还在蜂拥过来，企图利用人海战术冲进伊万村！

    很快，它们就冲到卷心菜投手的攻击范围内。

    卷心菜投手可以发射卷心菜迫击炮，每发卷心菜迫击炮，都可以造成僵尸300点伤害。

    虽然伤害比不上西瓜大炮，不过卷心菜投手胜在它的炮弹可以连发，不需要冷却时间。

    砰砰砰！

    卷心菜迫击炮的声音要比西瓜大炮小很多，一百颗卷心菜投手同时开炮，场面十分壮观！

    每一次发炮，都可以炸死100只僵尸。

    此时，后方的重炮基地开始调整角度，继续发射西瓜炮弹轰击前进的僵尸。

    在双层火力压制下，僵尸大军死伤惨重，任凭它们如何奋力冲锋，始终无法突破火力封锁！

    陈羽在城墙上将战场形势看得一目了然。

    僵尸的数量虽然很多，但是第一波攻击都是炮灰僵尸，它们目光呆滞，行动迟缓，比乌龟快不了多少。

    所以，压根就没办法冲到城门附近。

    “看来这些僵尸也没有什么好怕的嘛，咱们的植物火力凶猛，它们来多少就死多少！”

    玩家（只求一死）得意说道。

    “不，它们会变阵的。”陈羽沉声说道。

    现在高兴还为时过早，毕竟僵尸大军还没有展现真正的攻城绝技。

    果然，陈羽看见前方突然出现了很多智慧僵尸。

    它们叽里咕噜在说些什么。

    “老朋友来了，先看看它们有什么手段。”陈羽笑道。

    一只智慧僵尸飞奔到僵尸大军的前方，拼命挥舞脑浆旌旗，那些普通僵尸见了，立刻停止进攻，然后转身回去。

    城墙上的玩家跟植物见到僵尸撤退，都是惊诧不已。

    “难道僵尸大军就这点本事吗？”玩家（我爱萝莉）惊讶说道。

    “哈哈，一定是我们太厉害了，所以僵尸认输了！”

    “对对，我觉得就是这样，毕竟我们的植物火力那么凶猛，它们根本杀不过来！”

    “欧耶，我们就要赢了！”

    玩家们开始欢呼起来。

    可是接下来发生的事情让他们傻眼了。

    普通僵尸军团撤退后，又有无数僵尸冲了过来。

    而且这些僵尸来头可不小，它们分为若干军团。

    有的手持木剑，有的手持弓箭，有的手持盾牌，有的推着冲撞车，有的扶着云梯！

    “什么鬼？僵尸也会攻城吗？”不少玩家都惊呆了，这尼玛太疯狂了！

    陈羽面色凝重，看着前方战场局势，真正的恶战，终于要到来了！

    之前的普通僵尸不过是充当炮灰角色罢了，现在的攻城僵尸才是真正的主力部队！

    “大家听我的命令，开炮！”陈羽大声说道，挥舞手中的旌旗下令攻击。

    西瓜大炮怒火冲天，炮声连连，射出100发西瓜炮弹，往僵尸大军狠狠砸了下去！

    突然间，一只智慧僵尸挥舞旌旗，叽里咕噜说了一大堆鸟语。

    那些盾牌僵尸听到了，立刻将盾牌高高举起，贴合在一起，形成了一个无比坚固的大防护罩！

    轰轰轰！

    西瓜炮弹如同雨点一般落在防护盾上面，发出震耳欲聋的声音！

    但是藏在盾牌下面的僵尸，却是毫发无伤，炮弹伤害全让盾牌给吸收了！

    呃呃呃呃呃！

    这些僵尸举着盾牌，掩护底下的兄弟部队靠近城门。

    只见不计其数的僵尸蜂拥而来，一边呐喊口号，一边攻城！

    城墙上的玩家跟植物齐声呐喊，植物们攻击得更加卖力了，可是始终无法击穿僵尸的大盾牌！

    “这些盾牌僵尸好强啊，居然连西瓜炮弹都可以抵挡得住！”陈羽暗暗吃惊。

    转眼间，僵尸野战军团攻到了城门附近，它们有的推动冲撞车攻击城门，有的向城门射箭还击。

    僵尸们各司其职，井然有序，仿佛是一支久经沙场的王牌部队！

    【作者题外话】：这是一更，今天我要爆发五更，求追读追读追读啊！！！！重要的事情说一万遍啊！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第56章

    眼见僵尸大军冲到城门下面，一百颗玉米射手疯狂开枪扫射。

    突突突突！

    瞬间扫死一大片僵尸！

    但是更多的僵尸兵种，在盾牌僵尸的护卫下，向着伊万村的东大门挺近。

    一些僵尸竖起云梯，呃呃大叫，爬上云梯的岗哨，在上面弯弓搭箭，跟玉米射手对攻！

    啾啾！

    箭雨飞驰过来，不少玉米射手中箭倒地。

    这些僵尸箭雨都含有尸毒，因此一旦被射中的话，植物立刻就会失去作战能力！

    “快，预备队上！”陈羽挥舞旌旗，下令将向日葵投入战场。

    向日葵在自己的主人带领下，冒着箭雨来到前线，给玉米射手恢复血量！

    大量的阳光精华被生产出来，城墙上一片金黄，玉米射手得到阳光精华的补充，终于恢复了战斗力！

    它们打得更加凶猛了！

    越来越多的僵尸死在城墙下，尸体堆积如山，而更多的僵尸踩着同类的尸体，奋力爬上云梯攻城！

    战场局势变得危险起来！

    “该我们上了！”陈羽叫道。

    他身先士卒冲到城墙附近，正好一部云梯推过来，五只僵尸从岗哨那边跳过来，企图登上城墙！

    陈羽右手一挥，两道闪电链轰击出去，当场将两只僵尸电成灰烬！

    另外三只僵尸刚跳到半空，就被小葵射成马蜂窝，掉到地面上摔成肉泥！

    僵尸大军冲到城门下方后，西瓜大炮跟卷心菜投手失去作用，只剩下玉米射手还在奋力抵抗。

    小葵，小花，小猛，小豆，小仙，都来到城墙边缘，对准云梯上的僵尸猛烈开火。

    一时间激光纵横，闪电狂舞，击杀了不少弓箭僵尸！

    咚！

    就在此时，城门下面传来巨响！

    站在城墙上的玩家跟植物，身子不由自主一震！

    陈羽往下面细看，原来是僵尸大军推动巨大冲撞车，正在奋力撞击城门！

    而城门在它们的奋力冲撞下，已经出现了一丝裂纹！

    要是僵尸大军冲开城门的话，后果不堪设想！

    “让我来吧。”江雪忽然说道。

    她来到了城墙，背负射月神弓，右手掐诀，激发出月女祭司的意念！

    片刻之后，天空中有无数流星砸落，形成绚丽的攻击波！

    流星砸在僵尸的头上，立刻形成暴击伤害！

    每一颗陨石，都能砸死一只僵尸！

    甚至还有溅射伤害！

    伤害-400！

    伤害-300！

    伤害-200！

    伤害-100！

    方圆五十米之内的僵尸，在一瞬间全部灰飞烟灭！

    城墙上的玩家跟植物们都惊呆了。

    “握了棵草？这不是月女祭司的流星雨吗？太......太尼玛强啦！”

    “对啊，一招就能秒杀那么多僵尸，最强群伤法术真不是吹嘘出来的！”

    “哈哈，这些僵尸可有苦头吃了哦！”

    “......”

    江雪首次激发出流星雨技能，就有如此可怕的威力，连她自己都觉得不可思议。

    她站在玉米射手的身边，自动衍生出强击光环。

    每一颗玉米射手的身上，都有一道金光环绕。

    它们的伤害增加了20%，玉米子弹如同雨点疯狂砸落，杀得僵尸人仰马翻！

    僵尸大军损失惨重，但它们并没有气馁，继续蜂拥过来攻城。

    而江雪暂时处于技能冷却状态，不能再次激发出流星雨。

    僵尸们架起云梯，不断利用弓箭跟城墙上的玉米射手对攻，以便掩护地面部队攻打城门。

    呃呃呃！

    一辆更大的牛头冲撞车被推了过来，这牛头冲撞车比先前的冲撞车还要霸气许多。

    几十只僵尸奋力推动，很快就来到城门下方。

    “快，想办法毁了牛头冲撞车！”陈羽叫道。

    玩家们齐声呐喊，杀声震天，一起往牛头冲撞车轰出法术。

    可是牛头冲撞车非常坚硬，玩家们的法术根本起不到作用！

    玉米射手的玉米子弹，也没办法破坏牛头冲撞车！

    牛头冲撞车推到近处，盾牌僵尸一手举着盾牌，另一只手推动牛头冲撞车！

    轰！

    牛头冲撞车的两只尖锐牛角扎入城门，震得城墙都在战栗！

    “让我来！”江雪大声说道。

    她取下射月神弓，弯弓搭箭，啾的一下射出冰霜之箭！

    冰霜之箭具有超强破坏力，可以击穿世间一切防御，造成巨大伤害，同时封印目标！

    江雪一箭射在牛头冲撞车上，冰霜气息炸裂出来，当场将推车的二十只盾牌僵尸封印住。

    牛头冲撞车停止了冲击。

    “快，打死这些盾牌僵尸！”陈羽看见机会来临，挥舞旌旗大叫。

    处于冰封状态的盾牌僵尸，防御力全部变成0，玉米射手一顿火力扫射，全部变成烂泥！

    陈羽指挥小葵猛攻牛头冲撞车。

    小葵跳上城墙，奋力出击，十道激光爆射出去，当场将牛头冲撞车给轰成一堆废铜烂铁。

    此时，云梯上的弓箭僵尸，纷纷被玉米射手扫下来，死伤惨重，尸骸如山。

    僵尸主力部队倾巢出动，全力攻打伊万村东大门，经过两个小时的激烈战斗，仍然是没办法突入城内。

    由陈羽亲自指挥的植物防线固若金汤，僵尸大军始终不能逾越雷池一步！

    突然间江雪叫了起来：“快看，天空有好多僵尸在飞啊！”

    江雪的话引起众人的注意。

    陈羽举目眺望，果然看见天空中有很多僵尸手持两把弯刀，在往城墙上飞来！

    “尼玛，这些僵尸居然长有翅膀？”（最牛玩家）一脸惊骇说道。

    直到僵尸们飞到近处，众人才看得清楚，原来每只弯刀僵尸的后背上，都绑着一个巨大的气球！

    它们靠着气球产生浮力，借助东风向伊万村的东大门飞驰过来！

    气球僵尸数量不多，大概只有一千左右，但是它们快速飞来，遮天蔽日，给植物们造成了极大的压迫感！

    “快，一起射它们的气球！”陈羽叫道。

    玉米射手调转枪口，朝着天空扫射出去。

    气球被击破后，不少气球僵尸坠落地面，摔成一团肉泥！

    与此同时，地面僵尸趁着玉米射手全力对付气球僵尸的时候，重新组织部署，再次向城门发起猛攻！

    玉米射手顾此失彼，不能同时攻击气球僵尸跟地面部队，这让僵尸的地面部队顺利攻到了城门附近！

    眼看僵尸重新推车撞门，陈羽急得如同热锅上的蚂蚁！

    【作者题外话】：求追读求评论求银票啊！！！！这是二更了，亲亲们！！！！大家有兴趣的话可以加一下书友群哦，是史上红包最多，福利最多，萌妹子最多的群哦！536506602感谢支持！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第57章

    江雪再次激发出流星雨技能，一大波陨石疯狂砸落，方圆五十米范围内的僵尸全部被轰成灰烬。

    小葵的激光一刻也不停歇，狠狠射在僵尸的身上，一只又一只僵尸暴毙，冒出阵阵黑气恶臭。

    突然间左边城墙有个玩家哎哟一声，脑袋被僵尸砍了下来！

    陈羽大惊失色，原来是两百多只气球僵尸冲破玉米射手的火力网，顺利降落到城墙上！

    这些气球僵尸刚落到城墙上，立刻舞动双刀，朝着玉米射手疯狂砍了过去！

    啊！

    不少玉米射手惨叫练练，让僵尸用弯刀砍掉一半身子，绿色的血液流淌了一地！

    玉米射手并不擅长近战，在近战中它们的玉米冲锋枪没有弯刀那么灵活。

    所以，气球僵尸很快占据上风，砍翻一群玉米射手，局面变得岌岌可危！

    陈羽知道不把这些气球僵尸赶尽杀绝的话，城墙阵地就有丢失的危险！

    于是他大叫一声：“兄弟们，跟我上啊！”带领敢死队跟小葵等植物杀了上去！

    小葵怒射激光，每次都可以斩杀十只气球僵尸！

    “叮咚！向日葵击杀十只气球僵尸，获得经验......”

    小花轰出魅惑闪电，定住两只僵尸，随后小猛蹦跳上前，张开巨口吞噬！

    “叮咚！食人花击杀两只气球僵尸，获得经验......”

    这些气球僵尸的等级很低，所以小猛一次可以吞噬两只！

    敢死队大部分都是战士，他们身穿重甲，手持重剑，发起狠来势不可挡！

    手中的重剑左劈右砍，仿佛砍瓜切菜一般，瞬间斩杀了几十只僵尸！

    陈羽左手一招闪电链，右手一招火龙绞杀，杀得气球僵尸哭爹喊娘，血流成河！

    在主人的感染下，植物们爆发出惊人战斗力，就连一向柔弱的向日葵，都奋力冲上前围攻气球僵尸！

    植物跟僵尸在城墙发生惨烈白刃战，双方杀得难解难分。

    幸亏这一波气球僵尸数量不多，再加上陈羽跟植物们的神勇发挥，最终顺利歼灭掉所有气球僵尸！

    这时，副村长西诺快步走过来，脸上写满焦急之色。

    副村长西诺：不好了，村长，我们的城门快要被僵尸撞塌了！

    陈羽听大惊失色，果然听到城墙下面传来砰砰砰的撞门声。

    他往下面一看，成千上万的僵尸正在推着冲撞车奋力攻门。

    “快，快开枪阻止僵尸撞门！”陈羽叫道。

    可是在城墙上的玉米射手大半已经被气球僵尸砍死，剩下的都受伤不轻，此时还在拼命吞噬阳光精华，一时间无法投入战斗！

    关键时刻，江雪叫道：“大家别慌，其他军团都过来支援了！”

    只见江雪领着另外三大军团，数百颗神采奕奕的植物，以及上千名威风凛凛敢死队，正在飞奔上城墙！

    原来江雪看见局势不对后，马上拿着陈羽的村长旌旗，前往另外三个城门调兵遣将。

    由于僵尸集中全力攻打东门，另外三个城门的植物跟敢死队都处于空闲状态。

    当他们听到江雪说东门告急的讯息后，马上率领麾下植物全部赶往东门！

    援军一到，植物们士气大振，不断往城下激发出法术！

    危险的局面终于得到扭转！

    这一场大战，从早打到傍晚，眼见太阳快要落山了，但是僵尸们仍然不死心！

    经过一天的大战，不论是僵尸还是植物，都大为疲惫，尤其是攻城的僵尸主力部队，已经到了强弩之末的状态！

    剩下的三万只僵尸在智慧僵尸的指挥下，兵分两路，一路猛攻城门，另一路搭云梯猛攻城墙的植物防线。

    植物们奋力守城，但是僵尸凭借数量优势，源源不断攀援上城墙。

    它们挥舞铁剑，挺着长枪，对植物发起最后的总攻！

    看见僵尸大军杀上城墙，十几只智慧僵尸手持大喇叭，兴奋站在战场后方打气：“兄弟们再加一把劲，今晚就可以享受美滋滋的人类脑浆跟新鲜植物啦！”

    听到人类脑浆跟新鲜植物这两个词语，前线的僵尸士兵仿佛打了鸡血一样，冲得更加厉害了！

    陈羽率领植物们在城墙上发起反击，试图将冲上城墙的僵尸赶下去。

    但是僵尸大军牢牢控制云梯，它们踩着梯子不断攻上来，犹如蚂蚁上树一般，源源不断冲上来！

    双方都杀红了眼！

    有的食人花被砍断半截身子，可是仍然强行将一只僵尸咬成两半！

    有的向日葵临死之前，仍然拼尽全力生产阳光精华，给队友疗伤！

    有的玉米射手左手都被砍断了，可是仍然死战不退，用一只手扣动扳机发射玉米子弹！

    就连重炮基地的西瓜大炮都主动出击，利用笨重的身体冲撞僵尸，两者一起掉下城墙，摔个粉身碎骨！

    这样惨烈壮观的大战，令人心惊肉跳不已。

    陈羽杀红了眼，手中闪电链疯狂轰出，一只又一只僵尸轰然倒下！

    突然间，下面发出震耳欲聋的声响，厚重城门经受不住僵尸的连番冲击，终于轰然倒塌！

    呃呃呃！

    僵尸大军看见攻破城门，一个个兴奋不已，脑子里想的都是人类脑浆跟植物美食。

    它们爆发出惊天欢呼声，如潮水一般涌入伊万村！

    副村长西诺脸色变得十分难看，呢喃自语：完了，完了，这下全完蛋了！

    “小雪，你在这里撑着，我带小葵它们下去堵住僵尸！”陈羽叫道，挥手吩咐植物们跟在身后。

    “好！”江雪一口答应下来，弯弓射箭，将一只正在攀爬上云梯的僵尸射死。

    陈羽带领小葵等植物来到城下，很快跟蜂拥进来的僵尸大军发生遭遇战。

    城内的一万多名玩家自动冲到城门附近，跟僵尸展开生死决斗！

    僵尸们仗着数量优势，不断发起人海冲锋，眼见玩家们逐渐抵挡不住！

    “陈兄弟别怕，我耶鲁帮你打架来了！”就在陈羽筋疲力尽的时候，前方传来一个振奋人心的声音！

    陈羽惊喜交加，向城门望出去。

    果然看见光明精灵族的族长耶鲁，亲自率领一万名精灵族人骑着独角兽驰骋。

    他们在草原上冲击僵尸阵型，所到之处，势如破竹！

    “羽哥，我阿飞又回来了！”突然前方传来一个熟悉的声音！

    陈羽不禁一怔，继而热血沸腾，体内力量澎湃爆出，瞬间爆发双倍战力！

    【作者题外话】：这是三更了，求追读求评论求银票哦！！！！！！还有两更，感谢大家的支持哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第58章

    只见林飞身披天神铠甲，手持天神巨斧，怒发戟张，吼声如雷，一马当先冲了过来。

    他的身边站着手持重剑，怒睁圆眼的重型坦克虎妞。

    令人称奇的是，在二人的身后，除了坚果小呆跟玉米特种兵小虎之外，还跟着十只牛头人！

    它们长着牛头人身，身材魁梧，手持开山斧，一边嗷嗷大叫，一边发狠冲来！

    林飞跟虎妞疯狂开路，杀得僵尸心惊胆战，纷纷往旁边退让。

    不多时就来到陈羽的身边。

    “羽哥，几天不见，兄弟可想死你了！”林飞笑着说道。

    “兄弟，你上哪里招揽来这些牛头人？”陈羽吃惊不已。

    “哈哈，我帮它们摆脱了僵尸的折磨，所以它们就认我做主人了，不但如此，我还顺利转职狂战士了哦！”

    林飞得意洋洋说道。

    陈羽仔细一看，发现林飞的id前面果然有鲜艳如血的狂战士字样！

    “想不到这小子居然也得到了一段奇遇，顺利转职成为狂战士，真是令人吃惊。”陈羽暗想。

    “兄弟，恭喜你转职成功！”陈羽笑道。

    几只僵尸猛扑上来，林飞大怒，舞动天神巨斧，激发出一招横扫千军！

    只见一股巨力劈砍出去，那几只僵尸瞬间被砍成两半！

    就连旁边的僵尸，都受到了溅射伤害，当场暴毙！

    “他妈的，我在跟羽哥叙旧，你们这些该死的僵尸居然敢打扰，真是活腻了！”林飞吐了一口唾沫，狠狠骂道。

    陈羽百感交集，见到林飞变得更加强大，心中忽然觉得很是欣慰。

    “喂，你们几个牛头人，还不快点向羽哥问好？”林飞颐指气使说道。

    身后那十只牛头人停下攻击，一起鞠躬点头，大声说道：“羽哥好！”

    “怎么样羽哥，我的排场还行吗？”林飞笑吟吟问道。

    “兄弟，你疟了，哈哈！”陈羽热血沸腾，伸出左边拳头。

    林飞欣喜若狂，冲上前伸出左拳。

    两只拳头碰撞在一起，他们相视一笑，一切尽在不言中！

    这就是真正的兄弟情义！

    在你有难的时候，兄弟会第一时间赶来，为你撑起整个天地！

    陈羽激动万分，将所有不愉快的事情都抛到脑海，此刻他终于体会到，什么叫做生死情义！

    有些生死情义，会随着时间的推移，而变得更深，更纯粹！

    耶鲁率领光明精灵大军横冲直撞，杀得僵尸大军人仰马翻，血流成河。

    眼见光明精灵军团在前方冲击，陈羽立刻带领城里幸存的数千名玩家发起反击！

    数千名玩家齐声怒吼，精神抖擞，奋力冲杀城门附近的僵尸军团。

    僵尸军团腹背受敌，很快溃不成军，几百只智慧僵尸见势不妙，立刻撒腿逃命！

    “老兄你们的智慧僵尸头衔，难道只体现在逃跑方面？”陈羽大声说道。

    那几百只智慧僵尸本来已经丢掉脑浆旗帜逃命。

    可是听到陈羽的话，顿时面色一红，居然停下脚步。

    “呃呃呃，人类说的对，难道我们智慧僵尸，就只会逃跑吗？不，我们不是怕死的僵尸！”

    “对，我们要用智慧消灭人类，为我们智慧僵尸争口气！”

    “不错，我们智慧僵尸永远是最聪明的僵尸，比所有人类跟植物都要聪明！”

    “......”

    智慧僵尸还没说完话，耶鲁带领光明精灵族骑兵旋风一般冲上前，激发出许多雷系魔法，瞬间收割掉这群智慧僵尸。

    陈羽不禁感慨，要是智慧僵尸灭绝了的话，那么植物大陆真的要少很多乐趣了。

    僵尸统领看见僵尸大军全军覆没，它立刻骑着亡灵黑马，企图逃离现场。

    战斗已经进入尾声，只要击杀这只僵尸统领，那么人类跟植物就算获得胜利。

    “兄弟，借你的独角兽一用。”陈羽可不会放过这个机会，他来到耶鲁面前借用坐骑。

    “好！”耶鲁将自己的坐骑让了出来。

    陈羽飞身上独角兽，招呼小葵坐在前方，一人一植物，骑着独角兽在平原上驰骋起来！

    这独角兽飞奔速度极快，仿佛是闪电一般，转眼就冲出去数百米远！

    僵尸统领所乘坐的亡灵黑马，同样是一匹好马，速度相比独角兽完全不落下风！

    僵尸统领看见人类追来，吓得肝胆俱裂，它不断挥舞马鞭，试图甩开陈羽！

    天地间万物俱寂，伊万村外的数千名玩家跟植物屏住呼吸，全神贯注盯着陈羽追逐僵尸统领！

    陈羽右手轰出一道闪电链！

    轰！

    闪电链猛击出去，打在亡灵黑马的马尾上，顿时将马尾轰成灰烬！

    “哎哟，这人类小子的魔法可真厉害！”僵尸统领心惊肉跳不已。

    陈羽再次激发出闪电链，但是发现魔法根本打不到僵尸统领。

    眼见僵尸统领渐行渐远，陈羽心急如焚，他瞥眼看见坐在前方的小葵，心想：何不让小葵试试看？

    “小葵，你试试看，能不能用激光打中僵尸统领。”陈羽说道。

    小葵点了点花瓣，花蕊一阵收缩绽放，十道激光炸裂出来，迅速穿透僵尸统领的后背！

    僵尸统领发出呃呃惨叫，身子跌落亡灵黑马，很快暴毙身亡，化为一阵黑烟消失不见！

    “叮咚！向日葵击杀僵尸统领，获得经验+3000，主人获得经验+1500！”

    除此之外，在僵尸统领陨落的地方，当黑烟散尽之后，还爆出了不少金光闪闪的东西！

    此时，系统发出重要公告：伊万村消灭十万僵尸军团，为保卫人类跟植物的家园做出了重大贡献。

    疯狂戴夫欣喜若狂，决定奖励伊万村所有玩家十天时限的双倍经验以及双倍金币！

    世界频道其他玩家看见这一条系统公告，顿时就炸了锅！

    （最牛玩家）：我的天啊，伊万村怎么那么厉害啊，居然可以抵挡得住十万僵尸军团的进攻？

    （有限资源）：我在的新手村连一个小时都撑不住，真是人比人气死人呀！

    （有限复活药水）：又是这个巡山小妖村长，我怀疑他是疯狂戴夫的亲戚，不过我没证据。

    （秒杀一切）：他奶奶的，疯狂戴夫的奖励也太离谱了吧？给他们双倍经验跟双倍金币，还让不让我们活了？

    在现场观战的数千名玩家，爆发出雷鸣般的喝彩，声震苍穹，直冲云霄！

    【作者题外话】：这是四更了哦！求追读求评论求银票哦！感谢你们长得那么可爱还来支持我，谢谢哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第59章

    陈羽上前一键拾取物品，将僵尸统领爆出来的东西全部收入背包。

    随后他带着小葵，骑行独角兽驰骋回来，城门处的数千名玩家看见陈羽胜利归来，都是热血翻涌，激动万分。

    “村长万岁！”不知道谁先叫了一声，随后众人自发呐喊起来，口号整齐划一，声音洪亮，场面十分壮观！

    副村长西诺率领全体村民走上前鞠躬行礼。

    副村长西诺：村长大人，感谢你带领我们伊万村打赢了这场保卫战！

    陈羽：哈哈，这都是大家的奋力拼搏的结果，不是我一个人的功劳。

    副村长西诺：村长大人，您的丰功伟绩跟高尚品格，我们永远会铭记在心里的。

    “叮咚！全体村民被你的高尚品质所感动，好感度+50，他们对你更加忠诚了！”

    陈羽在万众呼声中缓缓走过来，跟江雪，林飞，虎妞，耶鲁一一见面致意。

    兄弟再次聚首，别有一番滋味上心头。

    “羽哥，实在是对不起，我跟阿飞没能找到还魂丹，唉.....”

    虎妞忽然鼓起勇气说道。

    陈羽等人都是一怔。

    要知道虎妞可是天不怕地不怕，极为要面子的超级女汉子。

    想让她说向别人说出对不起三个字，恐怕比登天还难！

    “哈哈，弟妹你在说什么啊？小雪这不是好好的吗？”

    陈羽哈哈一笑，轻松化解掉所有尴尬。

    “小雪，真的没想到，你比以前更加强大啦，居然还转职了隐藏职业，真是让人吃惊！”虎妞吃惊说道。

    ”这一切都是羽哥的功劳，我自己也没有想到，他会那么痴情。“江雪脸上显出红晕，甜蜜说道。

    当晚陈羽在伊万村设宴款待自己的好朋友，庆祝他们再次聚首。

    酒席间众人谈笑风生，把酒言欢，只觉得人生能够遇到这些知己好友，真是死而无憾。

    次日一早，陈羽起来送别耶鲁，二人来到东门分手。

    “兄弟，很感谢你这次来帮助我打僵尸，以后有空的话，我一定找你喝个痛快！”陈羽笑道。

    “哈哈，我们光明精灵族的大门，永远为你敞开，下次你再来的话，我要跟你比一比谁的酒量更厉害！”耶鲁笑道。

    陈羽心中忽然很感动，他觉得耶鲁这个npc有血有肉，义薄云天，比其他网游的npc不知道好上多少倍！

    其他网游的npc，除了会傻傻的念对白之外，就没有什么其他情感表达了。

    而植物大战僵尸ol则不一样，这里的每一个npc，都是一个个鲜活的生命。

    它们有不一样的境遇，不一样的情感，不一样的脾气，相处起来非常的真实。

    陈羽就喜欢这样的感觉！

    算起来，他玩植物大战僵尸ol，还没有到两个星期。

    可是他却产生了一种奇妙的感觉，仿佛他玩的不是游戏，而是鲜血淋漓，却又有趣刺激的人生。

    陈羽回到酒店继续休息，由于他是村长，属于vip贵宾，所以住宿一概免费。

    到了中午时分，副村长西诺突然拿着个大喇叭，在酒店门外大声呐喊：村长大人，大事不好了！你快点起来！

    陈羽睡的正香。

    他最讨厌的事情，就是在自己睡觉的时候，有人拿着喇叭大声喧哗。

    那感觉就好像是有一只，哦不，是一堆苍蝇在你耳边乱叫，让你万分抓狂。

    陈羽很快就惊醒过来。

    他懒洋洋走到窗户问道：“副村长，你找我有什么事情吗？”

    副村长西诺一脸焦急说道：谢天谢地，村长大人你总算起来了，你再不起来的话，外面的玩家要推翻咱们的城门了！

    “什么？谁的胆子那么大，居然敢来我们伊万村闹事？”陈羽听到这个消息，瞬间就是怒了！

    现在谁不知道，伊万村可是方圆百里之内，最出名的新手村。

    自从昨晚击败僵尸军团之后，伊万村的名声就跟坐火箭似的，一飞冲天，成为人人敬仰的新手村。

    在这种情况下，竟然还有人敢来闹事，那不是吃了熊心豹子胆？

    在副村长西诺的带领下，陈羽来到东大门，只见外面人头攒动，挤满了上万名玩家！

    林飞跟虎妞带着几十名自卫队成员，正在城墙上大声喊话，试图驱散这些玩家。

    “羽哥，你来得正好，我真不知道该怎么样处理这件事！”林飞看见陈羽走过来，立刻叫苦说道。

    “怎么回事啊？”陈羽惊诧不已，难道这群人想攻打伊万村不成？

    现在的伊万村今非昔比，有着十米高，十米厚的城墙，可不是那么好攻进来的。

    “啊，你们看，那是巡山小妖村长，就是他昨天带领伊万村打败僵尸军团的！”有眼尖的玩家叫了起来。

    “对，他就是村长，他终于出来了，妈的，好帅啊！”

    “草，老子简直要被他迷住了！”

    “......”

    听到这些玩家拍马屁的话，陈羽一头雾水，心想这一伙人，到底是要闹哪样啊？

    “诸位，你们来我们伊万村有什么事情啊？”陈羽大声问道。

    “村长大人，我们是中东村的，由于村子已经被僵尸毁掉，所以我们打算来投奔你！”

    “小妖哥哥，我是小山村的，今天特地赶来投奔你哦，希望你行个方便，开门让我进去哦！”

    “小妖哥，我是你最忠实的粉丝，我今天来这里没有别的目的，就是想做您的小跟班，希望您给个机会！”

    “......”

    “这些人为什么都想来投奔我？哦，我明白了！”

    陈羽此刻已经酒醒，所以他略一思索，就知道这些玩家打的什么主意了。

    他们来投奔陈羽，其实图的就是双倍经验跟双倍金币！

    陈羽带领伊万村击败僵尸军团后，伊万村的所有玩家都获得了十天时间的双倍经验跟双倍金币奖励。

    可别小看十天双倍经验奖励，要是二十四小时疯狂刷怪的话，可以升好几级！

    不管在哪个游戏里面，讲究的都是等级为王，高等级的玩家，可以轻松压制低等级的玩家！

    伊万村拥有十天时间的双倍经验刷怪，足以让他们在等级上获取巨大的优势。

    所以，当其他新手村的玩家得知这个消息之后，他们就打起了投奔陈羽的念头。

    企图加入伊万村获取双倍经验奖励，以便在等级上拉开跟其他玩家的距离！

    【作者题外话】：这是五更了啊，我可没有食言哦，大家追读评论投票搞起来哦！！！谢谢哦！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第60章

    植物大战僵尸ol的设定跟别的网游不太一样。

    这里有很多个新手村。

    在玩家选择角色的那一刻，系统就已经安排好新手村了。

    当然，如果你对自己的新手村不满意，你也可以选择投奔别的新手村。

    只要村长点头同意，并且登记成为常住人口，那就意味着你正式成为他麾下的子民。

    这些玩家能不能加入伊万村，关键就看陈羽的态度。

    陈羽要是不同意，他们就没办法享受到双倍经验跟双倍金币的福利。

    （最牛玩家）：村长，别让他们进来！这些玩家加入我们村子，到时候肯定会跟兄弟们抢怪的！

    （不错，我就是吊）：对啊，我们跟僵尸死战的时候，他们可没有出力，现在凭什么来享受福利？

    （反对有效）：这帮孙子就会坐享其成，嘿嘿，他们想太多了！

    站在城墙上执勤的玩家，没有一个人同意其他新手村的玩家加入伊万村。

    不过，最终决定权在陈羽的手里。

    他是这里的村长，不管大事小事，都是他说了算。

    所以，执勤的玩家一直在望着他，看他到底怎么样想。

    “我们要把眼光放长远一点，昨天的大战，我们也死了上万兄弟，现在村子只剩下几千人玩家了，这对村子的发展是很不利的。”陈羽解释道。

    目前伊万村的城镇等级只有lv1，显然不符合陈羽的发展要求。

    他点开伊万村的具体信息，发现要升级到中级村落，还差几个硬性条件。

    首先是人口必须要达到三万，其次是村里的金库要积攒够100万个金币的升级费用。

    还有酒店的数量，要从20间翻倍到40间。

    另外还有最后一个条件，兴建一条商业街。

    这几个硬性条件达标后，就可以升级成为中型村落。

    新手村每升级一次，不管是村民还是玩家，都能享受到很多肉眼可见的福利。

    比如说升到中型村落后，只要是伊万村的常住人口，去野区打僵尸，都可以额外获得5%的经验加成。

    而升到大型村落后，可以得到10%的经验加成。

    城镇的等级越高，额外增加的经验越多，会有更多的隐形福利。

    不过这些隐形福利现在还没有解锁，陈羽也不知道具体是什么。

    兴建20间酒店需要20万金币，商业街需要5万金币，加起来可是一笔不小的支出。

    再加上100万个金币的升级费用，升级到中型村落总计要花费125万个金币！

    当然，陈羽肯定掏不出这一笔钱。

    不过，他相信有很多人愿意掏。

    “你们是不是真心实意加入我们伊万村，从此死心塌地追随我？”陈羽站在城墙上大声问道。

    “对啊，小妖哥，你就是我们的偶像，我们愿意誓死追随你！”

    “不错，谁敢说小妖哥的坏话，我岳老三一定弄死丫的！”

    “小妖哥，只要你能让我们加入伊万村，不管你说什么，我们都听你的！”

    城门下面的两万玩家听见陈羽的态度有了转变，一个个大声叫嚷，表明心迹。

    “好，既然是这样，我也不废话了，要加入伊万村的话，每个人缴纳70个金币的管理费！”陈羽大声说道。

    现场鸦雀无声。

    “这些王八犊子真是吝啬啊，一说到钱，就他妈全哑巴了。”林飞骂道。

    “现在这个年代就是这样，谈什么都好，就是不能谈钱，谈钱伤感情啊。”（最牛玩家）感慨。

    “既然他们不肯给钱，那就全轰走得了！”虎妞挥舞女神剑，眼中杀气腾腾。

    过了片刻，下面有个家伙惊喜叫了起来：“小妖哥你说的是真的吗？只要70个金币就可以加入伊万村？”

    “大丈夫一言既出驷马难追。”陈羽笑道。

    他身为伊万村的村长，自然要做到一言九鼎，才可以让村民拜服。

    “太好了！我现在就掏钱！”

    “哈哈，才70个金币就可以换来伊万村的身份，这笔买卖太划算啦！”

    “对啊，刷几个小时就回本了，剩下的九天时间，至少可以狠狠赚两千多个金币！”

    “小妖哥万岁，我要给你生猴子！”

    “......”

    城门外面的玩家欢呼雀跃，人人拍手称快。

    陈羽一怔，看样子自己收少管理费了。

    早知道他们那么豪爽，不如直接狮子大开口每个人要两百金币得了！

    “这帮兔崽子还挺会算计的啊，要不咱再提高管理费？整个万儿八千的让他们出点血！”林飞愤愤不平。

    “不了，我作为村长，要说到做到，不然怎么服众？”陈羽大手一挥，“开城门让他们进来！”

    “是，村长大人！”

    十几个村民npc打开厚重城门，城外的两万名玩家欢呼雀跃，一股脑全部涌了进来。

    当然，在他们进来之前，陈羽已经设置好进入伊万村结界需要交纳的费用。

    这些玩家比猴子还精，他们早就计算过收益，加入伊万村所得到的好处，要远远大于70个金币的管理费。

    所以他们进城的时候，一个个掏钱都很爽快。

    不到十分钟时间，伊万村金库里储存的金币数量，就暴增到145万个，比抢银行还夸张！

    陈羽吩咐副村长西诺给新来的玩家登记常住人口信息。

    同时发布两个悬赏任务，兴建20间酒店，以及一条商业街。

    自从陈羽当家做主后，伊万村的面貌焕然一新，悬赏任务成为香馍馍，遭遇玩家们的哄抢。

    这可是过去从来没有发生过的事情。

    过去悬赏任务不但难度高，费时费力，奖励还贼低，玩家们经常要倒贴。

    现在的悬赏任务难度低，效益高，玩家们都乐意为伊万村打工。

    两个悬赏任务发布不到十秒钟，就让数百名玩家抢光了名额。

    花费了25万个金币，经过玩家们两天时间的劳动，终于建成20间酒店，以及一条崭新的商业街。

    陈羽大喜过望，果然有钱一切都好使！

    他打开伊万村的城镇信息，点击左上角的升级城镇按钮。

    结果系统却提示：缺少疯狂戴夫委任状，本次升级失败！

    疯狂戴夫委任状？

    这是什么鬼？

    陈羽不禁陷入淡淡的忧伤之中。

    【作者题外话】：好吧，今天继续五更，求追读求评论求银票哦！！！！！！喜欢植物的小伙伴们可以加书友群哦，群里红包多多，萌妹子多多哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第61章

    疯狂戴夫是植物大战僵尸ol里的传奇人物，他的脑子不太正常。

    这个世界的一切规则，都是由他设定的，玩家们必须遵守那些稀奇古怪的规矩。

    戴夫委任状就是疯狂戴夫设立的一种神奇道具，专门用来升级城镇用的。

    没有戴夫委任状，就意味着陈羽的村长身份，得不到疯狂戴夫的认可。

    “尼玛，疯狂戴夫的规矩可真多，要我上哪里去找戴夫委任状啊。”陈羽十分无语。

    他打开好友栏目，找到疯狂戴夫的秘书斯基点击对话。

    这个npc是专门解答玩家在游戏里面遇到的各种问题。

    陈羽：请问去哪里可以找到戴夫委任状？

    秘书斯基：哈哈，今天抓到一只智慧僵尸，它居然问我牛排跟汉堡哪个好吃，真是太愚蠢啦，很明显它的脑子更好吃！

    陈羽：我再问你话呢，麻烦你回答一下好吗？

    秘书斯基：哈哈，你为什么没有笑？是不是嫌我讲的笑话不好笑？如果你是这样认为的，那么我不会回答你任何问题。

    陈羽暗骂一声卧槽，心想这个所谓的秘书斯基，是不是刚从精神病院里面跑出来的？

    为了更快的得到答案，陈羽微微一笑，硬挤出笑脸。

    秘书斯基：既然你喜欢听我的笑话，不如我先给你讲十个笑话吧。

    陈羽：好......好吧。

    “......”

    秘书斯基说完十个冷笑话，陈羽听得很不耐烦，有种想把对方拖出来暴打一顿的冲动。

    秘书斯基：小伙子你很棒，我已经说完笑话了，现在要回去休息了，欢迎你下次再来听我的笑话。

    陈羽：等等，你还没有告诉我，哪里能找到戴夫委任状！

    秘书斯基：啊哈，我差点忘记这件事了，如果我没有记错的话，疯狂戴夫上次去僵尸乐园坐摩天轮，结果不小心把戴夫委任状给弄丢了。

    额，听说，据说，传说戴夫委任状现在被作业僵尸收藏在某个屋子里面。

    只要你进入僵尸乐园，我会给你提供具体坐标的，希望你在僵尸吃掉你的脑袋之前找到委任状，祝你好运，哈哈！

    陈羽心头有一万只草泥马狂奔而过，瞬间思绪处于凌乱之中。

    果然不愧是疯疯癫癫的疯狂戴夫，居然把委任状给遗留在僵尸乐园了！

    敢情这货每天的任务，就是四处游荡，顺便给人类玩家，设置一些折磨人的任务？

    虽然不太情愿，但是陈羽还是得前往僵尸乐园一趟，找到委任状。

    不然的话，就没办法升级中级村落。

    回到村长办公室，陈羽交代副村长西诺去弄一辆马车，顺便再准备一些道具。

    随后他发消息给江雪，林飞，虎妞，邀请他们来东大门汇合。

    打僵尸四人组，即将再次踏上未知征途。

    “羽哥你说什么？我们要去僵尸乐园？我的天啊，你知道那地方有多可怕吗？”

    当林飞听到陈羽此行的目的地之时，露出十分震惊的表情，那样子比吃了一只苍蝇还要夸张！

    “你说说看，那地方有多可怕。”陈羽笑道。

    “据说僵尸乐园是僵尸们娱乐的地方，每只僵尸进去游玩都要交门票，而它们的门票很特别，是植物的尸体！”

    “并且，由于僵尸乐园对所有僵尸开放，所以经常可以在里面见到一些十分强大变态的高等级僵尸！”

    “最恐怖的是，僵尸乐园里面经常会举办生吃脑浆盛宴，每天游乐园会抽出一只僵尸成为幸运儿，获得生吃人类脑浆的奖励！”

    “我听说，僵尸乐园里面有很多能量豆，可是进去探险，试图寻找能量豆的玩家都失踪了......”

    陈羽听到这里一怔，忍不住问道：“能量豆？那是什么鬼？”

    林飞用奇异的眼神看着陈羽，说道：“我的天啊，羽哥你以前没玩过植物大战僵尸2吗？”

    “没玩过，我都是玩老款无尽版比较多，咋了？”陈羽问道。

    “难怪你不知道能量豆！按照疯狂戴夫的设计，能量豆可以激活植物的疯狂基因，开启植物的大招！是一种很好用的道具！”

    林飞的解释，让陈羽恍然大悟。

    原来能量豆是这么个玩意！

    “啊，那能量豆挺有意思的，如果给我的小虎吃了，是不是自动步枪就能变成加特林了？”

    虎妞倒是对能量豆很感兴趣，立刻开口问道。

    “宝贝儿你太聪明啦，说得一点都没有错！”林飞啵了一下，兴高采烈说道。

    “那我们还等什么呢？我也想看看小豆跟小仙开启大招之后有多厉害！”江雪微笑说道。

    “喂喂喂，你们别忘记了这次行动的主要目的，第一是寻找戴夫委任状，第二才是能量豆！”

    陈羽连忙开口提醒。

    对他来说，戴夫委任状可比能量豆重要多了！

    “知道了羽哥，我们心里有分寸的，先给你找到戴夫委任状，我们再想办法找能量豆！”林飞一口答应下来。

    “没问题，好兄弟！”陈羽伸出右拳头。

    跟林飞碰了一下，彼此咧嘴大笑。

    过了几分钟，副村长西诺牵着一辆马车走过来。

    副村长西诺：村长大人，这是你需要用到的马车，祝你一路顺风，早点回来。

    陈羽：你做得很好，我不在的这段时间，你要带领村民们维护好伊万村的治安，你们做得好的话，等我回来之后重重有赏！

    副村长西诺：我代表全体村民感谢村长大人，你的大恩大德，我们会永远记住的！

    说完，副村长西诺感动得老泪纵横，自从陈羽当上村长后，他们得到的赏赐，比过去多了几百倍！

    几乎每个村民，都因此过上了小康生活，再不用像过去那样，过着朝不保夕，穷困潦倒的生活！

    陈羽四人以及植物们都上了马车，这是一辆很宽敞的豪华马车，村里马车店售价十万个金币。

    这辆豪华马车相当于现实世界里的豪华大奔，只有土豪才玩得起，驰骋在平原上十分拉风！

    “羽哥，你这村长当得真给力啊，出门都是豪车接送，啥时候也让兄弟当个小官给你跑跑腿？”

    林飞羡慕说道。

    【作者题外话】：这是二更，求追读求评论求银票啊！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第62章

    “可以，目前还剩下妇女委员会主任，你要不要干？”陈羽笑道。

    “要啊！这个职位可以经常接触村里的美女npc，肯定很爽！”林飞两眼放光。

    “阿飞你当我是死的吗？居然敢去勾引npc？我跟你没完！”虎妞大怒，一拳打出。

    林飞顿时鼻青脸肿，开口求饶：“虎妞，我就随口开个玩笑，你至于下手那么重吗？”

    “你们男人就是渣，吃着碗里看着锅里的，老娘要是不给你点厉害看看，你肯定会出去勾三搭四！”

    虎妞一脸严肃，表达自己的严正立场。

    陈羽望着可怜兮兮的林飞，不由得菊花一紧，心想还好江雪没有那么野蛮，要不然这日子没法过了！

    “行了，别的话先不说话了，我们做好进入僵尸乐园的准备吧！”陈羽转移话题说道。

    豪华马车驶入魔幻森林，前往北部的龙脊大峡谷，僵尸乐园就坐落在峡谷中央。

    没有人知道僵尸乐园是谁修建的，正如没有人知道植物大陆的僵尸到底从何而来一样。

    附近的村民只知道，从植物大陆诞生的那一刻，这座僵尸乐园就已经存在了。

    每逢夜晚，僵尸们就会从四面八方汇聚而来，进入僵尸乐园游玩取乐，放松身心。

    当然，前来僵尸乐园的僵尸，都是高级僵尸，而不是普通僵尸。

    这些高级僵尸跟人类一样，有七情六欲，它们实力强大，智商很高，是人类跟植物的噩梦。

    傍晚时分，豪华马车停在龙脊峡谷的外围。

    陈羽等人下了马车，去捡来一些树叶覆盖在马车上面，掩饰人类来过的痕迹。

    随后，他们在峡谷外面潜伏起来。

    等到天色完全暗下来，月亮开始升空之后，僵尸们变得活跃起来。

    一只又一只穿戴鲜艳整齐，花里花哨的僵尸从眼前经过。

    它们的装扮非常时髦，甚至比人类还要时尚！

    这样的诡异场景，让陈羽等人大开眼界，原来僵尸也有爱美之心！

    “卧槽，那是摇旗僵尸，那是路障僵尸，那是铁桶僵尸，好多啊......”

    林飞伏在草丛里面，数着经过眼前的僵尸，不由得大惊失色！

    不但有很多僵尸老对手，甚至还有很多叫不出名的僵尸！

    这些僵尸都有一个共同点，那就是穿着时髦，拥有丰富的情感表达！

    如果不是它们长着烂疮身子，几乎跟人类没有任何区别。

    “哈哈，今天快累死我啦，有几个该死的人类进入我的迷宫，搞得我跟他们周旋了好久，好在最终还是吃掉他们的脑浆了！”

    一只穿着黑色燕尾服的撑杆僵尸狞笑道，它的声音非常尖锐，让人听了汗毛倒竖。

    “你这算什么，今天我们冰雪荒原来了几个不知天高地厚的人类，开口就问我要魔火！”

    “结果不到一分钟，我就把他们全收拾了，我把新鲜的脑浆献给老大，结果老大还奖励给我一个魔火呢，哈哈！”

    另外一只穿着红色连衣裙的路障僵尸得意洋洋说道，它们的对白令人毛骨悚然。

    想不到这些僵尸居然还会互相交流猎杀人类的心得体会，实在太可怕了！

    每只进入龙脊峡谷的僵尸，手中都拎着一颗死亡已久的植物，这个就是它们的门票。

    这些被僵尸杀死的植物非常可怜，有的是刚长芽的小向日葵，有的是还没有发育成熟的玉米射手。

    它们伤痕累累，显然生前遭受到僵尸惨绝人寰的虐待跟折磨，看着让人十分揪心。

    植物跟僵尸是天敌，不管在什么时候场合，只要它们见面了，就是仇人见面分外眼红，一定要分出生死才肯罢休！

    野外也有很多强大的野生植物，它们的实力可不比僵尸差劲。

    所以这些僵尸为了保险起见，往往会挑选一些弱小的植物下手。

    “这些僵尸太可恶了！居然杀了那么多小植物，我，我，我真恨不得杀光它们，为小植物们报仇雪恨。”

    江雪恨得咬牙切齿。

    小葵等植物们看见同类被僵尸杀死，内心都是怒火冲天，就连花瓣都变成愤怒的血红色。

    要不是陈羽事先嘱咐它们不要轻举妄动，小葵肯定会冲上前暴揍僵尸了。

    一个小时后，僵尸们顺利进入僵尸乐园，前方龙脊峡谷的山道上寂静无声，再也看不见僵尸的身影。

    “它们都进去完了，现在该我们进去了。”陈羽低声说道。

    众人点了点头，跟在陈羽的身后，摸黑前往龙脊峡谷的中央地带。

    大概走了三百米左右，前方出现一座奇异恐怖的大型游乐园，游乐园的门口点着许多人皮灯笼。

    大门的栅栏是用人类的肋骨制成，经过僵尸的抛光处理后，散发出一种异样的寒光。

    门口上挂着两个人类头骨大锁，看起来十分渗人。

    这座僵尸乐园的主题是血色，随处可见人类血液涂抹而成的鲜红涂鸦。

    在月光照耀下，有一种夺人心魄的死亡气息散发出来。

    整座僵尸乐园的设施，竟然都是由人类的各式器官制成！

    令人更加惊悚的是，在僵尸乐园的某个角落，不时传来人类的哀嚎惨叫声，以及僵尸谈笑风生的吃肉声。

    陈羽又走近了几步，他看见迷雾中的乐园，摆放着许多摊位，一些僵尸工作人员正在售卖新鲜的人肉跟植物。

    甚至还有加冰的可乐，各式汽水！

    有许多僵尸一边吃着人肉喝着可乐，一边骑着木马，开着碰碰车，玩得不亦乐乎！

    这种诡异又恐怖的画面，让他汗毛倒竖，冷汗直冒。

    就连植物们都吓得瑟瑟发抖。

    “真他妈是名副其实的僵尸乐园，看这些混蛋玩得可开心了！”林飞低声骂了一句，双腿有些发软。

    “按照预定计划，咱们先混进去再说，小猛，小葵，小仙，你们在外面接应。“

    “如果看见我发射信号弹，你们就去打开乐园大门，明白吗？”

    陈羽开始部署行动，小葵，小猛，小仙听了奋力点了点头。

    来僵尸乐园之前，陈羽让副村长西诺准备好了各式道具，他把僵尸血取出来，帮助众人涂抹到身上。

    又拿出僵尸面具，分发给林飞他们。

    经过一番乔装打扮，四人摇身一变，成为面目狰狞的僵尸！

    【作者题外话】：这是三更哦！打僵尸四人组已经来到史上最恐怖的僵尸乐园，他们将会在这里遭遇噩梦般的攻击！到底他们能不能顺利找到戴夫委任状跟能量豆呢？敬请期待四更五更哦！感谢你们长得那么好看还来支持我，哈哈！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第63章

    乔装打扮成僵尸后，陈羽让植物们装死，然后人手提着一颗植物，大摇大摆走了过去。

    此时夜已深，周围黑雾重重，雾色之中还有血色光芒弥漫开来，给人一种置身于地狱的错觉。

    一股阴寒的冷风吹过来，陈羽四人情不自禁打了个冷战。

    “尼玛，我好想撒尿！”林飞身子一抖，紧张说道。

    “先憋着，别坏了大事！”陈羽低声嘱咐。

    如今的局势，已经是箭在弦上，不得不发！

    要是在这个时候退出去的话，很容易引起僵尸的注意。

    万一让它们看穿身份那可惨了，搞不好都得死在这里！

    众人大踏步来到僵尸乐园大门前

    陈羽定睛一看，发现四只智慧僵尸正襟危坐，面带笑容，用奇异的眼神盯着自己。

    唉呀妈呀，这可真是冤家路窄啊，居然在这个鬼地方碰面了？

    陈羽想起之前戏弄智慧僵尸的往事，不由得内心窃喜，差一点就失声笑出来。

    好在这四只智慧僵尸没有察觉到他的表情变化。

    “呃呃，你们四只僵尸为什么来那么晚？再晚一点，我们僵尸乐园就不对外开放了。”

    一只智慧僵尸解释说道。

    “呃，是这样的，我们在来的路上跟人类发生战斗，所以耽误了一些时间。”陈羽微笑说道。

    “呃呃，那也情有可原，你们一共有五只僵尸，请交五颗植物吧。”一只老眼昏花的智慧僵尸说道。

    “呃呃呃呃，一二三四，他们只有四只僵尸，你怎么数成五只了？”一只戴着眼镜的智慧僵尸反驳道。

    “呃呃呃呃，真的是四只僵尸，请原谅我数错了，把你们的植物门票交出来，就可以进去了。”

    那只老眼昏花的智慧僵尸说道。

    陈羽瞥眼一看，发现智慧僵尸的身后，堆积着许多植物的尸体，这些植物尸体就是僵尸进入乐园的门票。

    “呃，这是我们的植物门票，请你们收好。”陈羽提起装死的小花，微笑说道。

    “呃，这颗玫瑰花好大，按照我们这里的规矩，你可以在里面玩到天亮。”

    戴眼镜的智慧僵尸说道。

    陈羽听了恍然大悟，原来游玩的时长跟植物的大小有关系！

    “呃，非常感谢你们。”陈羽微笑说道。

    “呃呃呃呃，你们的植物都是一样大，可以游玩到天亮，把植物门票放在这里，你们就可以进去了。”

    戴眼镜的智慧僵尸指着身后的植物尸体说道。

    陈羽四人放下植物，他暗中拍了拍小花，让对方别害怕，只管装死一段时间就好。

    小花紧闭双眼，绷直了身子，一动不动躺到植物堆里去。

    小呆，小豆，小虎，也都装死躺下来。

    戴眼镜的智慧僵尸用一把手骨钥匙打开头骨大锁，推开肋骨栅栏，做了一个请的手势。

    “呃呃呃呃，祝你们玩得开心。”所有智慧僵尸起身有礼貌说道。

    陈羽四人迈步进入僵尸乐园，迎面有一股血腥味扑鼻而来，让他们差点把隔夜饭呕出来。

    僵尸乐园里面热闹无比，许多僵尸井然有序排着队伍，等待开碰碰车。

    看得出来这些僵尸童心未泯，所以对碰碰车念念不忘。

    左边是一个巨型过山车轨道，十几只僵尸坐在过山车上快速俯冲下来，一些僵尸吓得大声尖叫，连发型都凌乱了！

    “我靠，原来僵尸也害怕刺激啊，我还以为它们啥都不怕。”陈羽心中有些吃惊。

    僵尸乐园里面的游玩设施很丰富，有过山车，跳楼机，旋转木马，海盗船，摩天轮，滑滑梯，碰碰车等等。

    甚至比人类游乐园的项目还要多！

    唯一跟人类游乐园不一样的地方就在于，这里的每一件设施，都是用人类骸骨或者血肉制成的！

    “羽哥，现在先去哪里？”林飞问道。

    “先去摩天轮找戴夫委任状。”陈羽低声说道。

    四人不动声色，穿梭在僵尸游客之中，竟然没有穿帮。

    路过一家射击摊位的时候，陈羽突然被一只烂疮手抓住，他吓了一跳，险些激发出法术！

    “呃呃呃，小哥哥，你们要不要来玩射击游戏呃？真的很好玩呃！”

    原来是射击摊的老板为了招揽顾客，所以才抓住陈羽的手。

    陈羽瞥眼一看，发现射击摊的老板是一只呆蠢萌的智慧僵尸。

    进入僵尸乐园之后，他发现里面所有设施的老板，清一色都是智慧僵尸。

    可见这些智慧僵尸很有生意头脑！

    “玩一次多少钱？”陈羽捏着鼻子尖声问道。

    此前他看见许多僵尸的手里，都抓着一种黑色的票票，应该就是僵尸世界流通的货币。

    “呃呃呃，看你们是新来的，玩一次收一块钱好了，平时我都是收两块钱的，呃呃呃。”

    这只智慧僵尸很会做生意，竟然玩起了人类的打折花样。

    陈羽向射击摊里面看了一眼，差点当场吓尿！

    摊位的墙面上，钉着许多人类眼球，而桌子上放着好几把骨头步枪！

    这个射击游戏的靶子竟然是人类眼球！

    “太贵了，我不玩。”陈羽吓得脸色惨白，连忙找了个借口开溜。

    好在他戴着僵尸面具，那只智慧僵尸看不见他的面部表情，要不然非露馅不可！

    四人快步离开射击摊，陈羽抬头一看，发现摩天轮就在前方不远处。

    摩天轮的座舱外围挂着很多人皮灯笼，在黑雾重重的夜空中看起来格外显眼。

    隐约可以看见许多僵尸坐在座舱里，它们谈笑风生，往下俯瞰乐园夜景，显得十分开心。

    “戴夫委任状就是在那丢失的，我先过去看看能不能找到线索。”陈羽暗想。

    于是他加快脚步前往摩天轮区域。

    不料刚走到摩天轮区域入口，突然迎面走来一只穿着很妖冶的路障僵尸！

    “呃，小帅哥，我能不能邀请你跟我一起坐摩天轮？”

    那只路障僵尸来到陈羽身前，柔情蜜意说道。

    陈羽吃了一惊，想不到僵尸世界也有谈情说爱！

    江雪等人见状，心中哭笑不得，心想陈羽的桃花运可真旺盛，连女僵尸都吸引过来了！

    【作者题外话】：四更了！求追读求评论求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第64章

    陈羽一时间愣住了，他不知道应该如何应对这只女路障僵尸。

    “不好意思，我是他的老婆。”江雪走上前挽住陈羽的胳膊，宣誓这个男人是属于自己的。

    那只女路障僵尸醋意大发，挥手叫道：“哥哥，你们快过来，有僵尸欺负我，呜呜呜！”

    话音刚落，从摩天轮区域里面冲出来十几只凶神恶煞的路障僵尸。

    他们长得高大威猛，面目狰狞，虽然穿得很体面，仍然掩盖不住烂疮脸上的杀气。

    “呃呃呃，小僵尸，你是混哪里的，竟然敢欺负我妹妹？”那只路障僵尸头领大声喝道。

    “呃呃，你也不去打听打听我们老大的字号，那可是冰雪荒原小霸王！”

    另外一只路障僵尸得意洋洋说道，他的身份显然是个小弟。

    “呃呃，你是不是想挨揍啊？”

    “呃呃，快给我们老大的妹妹道歉！”

    “......”

    那十几只路障僵尸气势汹汹围住了陈羽，这让陈羽紧张不已！

    眼见事态紧急，局面随时有失控的可能。

    陈羽只能赔笑说道：“真是不好意思，其实这是一场误会，我还是单身，目前没有老婆。”

    陈羽说完，向江雪使了一个眼色。

    “没老婆就好，我妹妹看上你，那是你的福分，现在，马上陪我妹妹去坐摩天轮，下来之后给我去洞房，哈哈！”

    那路障僵尸老大凶神恶煞抓住陈羽的胳膊前行，然后叫停摩天轮，强行将陈羽跟女路障僵尸给塞进座舱里面！

    “卧槽？还好我长得丑，女僵尸看不上我，要不然就得跟它洞房了，羽哥真是可怜，唉......”

    林飞庆幸不已，同时心里十分担心好兄弟的安危。

    不过他知道陈羽一向机智，肯定能想到办法脱身。

    江雪跟虎妞都是焦急不已，可是她们害怕暴露身份，又不敢上前阻止，只好站在摩天轮下方等着。

    女路障僵尸得到跟陈羽一起乘坐摩天轮的机会，别提有多高兴了！

    刚进入座舱，女路障僵尸就开始毛手毛脚。

    它不停用烂疮手去抚摸陈羽的僵尸面具，说一些很暧昧的话！

    “草，这女僵尸未免太饥渴了吧，这是单身多少年了啊。”陈羽内心暗暗叫苦。

    面对女路障僵尸的暧昧举动，陈羽非但不敢反抗，反而还表现出很乐意的样子。

    女路障僵尸见陈羽不排斥自己，于是烂疮脸露出喜色，突然探头凑过去，想亲陈羽一口！

    陈羽看见对方探头过来，张开烂嘴，一股恶臭传来，顿时吓得脸色惨白，险些晕过去！

    “宝贝，你看外面有流星！”陈羽连忙伸手阻止，同时假意叫道。

    女路障僵尸顺着陈羽的指向看去，疑惑说道：“哪里有流星啊？我怎么没看见呀。”

    “刚才是有的，现在估计已经掉到地面了。”陈羽满头大汗，解释说道。

    “我听哥哥说，有流星出现，就象征着遇到爱人哦，我真的太喜欢你了！恨不得一口吃掉你，你喜欢我吗？”

    女路障僵尸一脸花痴说道。

    “当然喜欢啊，像你这么倾国倾城的美女僵尸，谁见了不心动啊？”

    陈羽昧着良心胡扯。

    这一番话说得女路障僵尸心花怒放，她开心问道：“你说我是美女僵尸我很高兴，可是倾国倾城是什么意思？”

    陈羽内心暗叫一声糟糕，显然对这些僵尸来说，它们无法理解人类成语的博大精深。

    “呃，是我从人类那里学来的新成语，意思就是说，你是僵尸世界里面最美丽的女僵尸！”

    幸亏陈羽心思机敏，立刻瞎掰出一番理由。

    “真的吗？亲爱的，你真的太厉害啦，连人类的成语都学会了，你是我们僵尸世界最聪明的僵尸！”

    女僵尸更加高兴了，用膜拜的目光望着陈羽，眼神中柔情无限，让人十分吃惊。

    陈羽汗毛倒竖，觉得今天的遭遇，简直就是诡异离奇到了极点！

    “是吗？不知道怎么称呼你呀？”陈羽尽量找别的话题，分散女僵尸注意力。

    “我叫碧萝，你可以叫我阿萝哦，亲爱的，我真的太爱你了，不如我们就在这里洞房吧，这里的夜景也很美！”

    女僵尸心神荡漾，已经迫不及待要宠幸陈羽了。

    这让陈羽内心叫苦不迭，他万万没有想到，僵尸世界竟然那么开放，认识不到五分钟就可以洞房！

    “等等，我有件事要办，办完了才可以跟你洞房。”看见女僵尸凑过来，陈羽再次伸手阻止。

    “什么事情？你说出来，我就算帮不了你，我哥哥也可以帮你。”女僵尸疑惑说道。

    “是这样的，我弟弟被人类抓去了，人类威胁我要拿一本戴夫委任状去交换，要是天亮之前找不到戴夫委任状的话，他们就会杀掉我弟弟！”

    陈羽突然放声大哭，一把鼻涕一把泪，编造了一个令人同情的故事。

    “原来是这样，这些人类真是该死！他们总是欺负我们，你放心，我一定会帮你找到戴夫委任状的！”

    女僵尸勃然大怒，同时伸手抚摸陈羽的僵尸面具，用充满怜爱的语气说道。

    “好，那我们先找到戴夫委任状再说。”陈羽内心窃喜不已，心想僵尸的头脑果然很简单。

    自己只是随口编造一个故事而已，女僵尸就上当了！

    看来这些高级僵尸的智商，还比不上人类世界的五岁小孩。

    下了摩天轮后，女僵尸碧萝去跟哥哥说明了情况，十几只路障僵尸行动起来，在摩天轮四周搜索。

    “我的天啊，羽哥你给那女僵尸灌了什么迷魂汤啊，它竟然心甘情愿帮你找戴夫委任状？”

    林飞惊呆了，围过来轻声问道。

    江雪跟虎妞同样是大惑不解，她们很想知道陈羽用什么手段忽悠这些路障僵尸。

    “你猜猜看？”陈羽微微一笑。

    “哦，我明白了！你一定是牺牲了色相！”林飞恍然大悟。

    “扯淡！我他妈是这种人吗？”陈羽怒道。

    过了半个小时，女僵尸碧萝举着一本书籍跑过来，兴高采烈说道：“我哥哥从作业僵尸那里找到戴夫委任状啦！”

    陈羽心中一喜，连忙说道：“快拿来给我！”

    这时，先前那只路障僵尸头领冲了过来，凶狠说道：“先跟我妹妹洞房再拿书！”

    【作者题外话】：五更了啊，求追读求银票求评论哦！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第65章

    女僵尸碧萝一脸甜蜜，紧紧抱着陈羽的胳膊，另外几只路障僵尸喜气洋洋，簇拥着二人进入一间小房子。

    陈羽头皮发麻，正要想办法脱身。

    突然看见女僵尸碧萝口水直流，笑吟吟说道：“亲爱的，我都等不及要吃掉你啦！”

    说完，女僵尸碧萝猛扑过来，伸手抚摸陈羽的脸颊。

    陈羽大惊失色，连忙挥手阻止。

    不料女僵尸碧萝发起狠来，两只烂疮手强行抓住陈羽的脸颊，很快把臭嘴凑了过来！

    眼见要跟女僵尸碧萝接吻，陈羽惊惧交加，身子猛的往后面退出去。

    呼哧！

    女僵尸碧萝一发力，竟然把陈羽的僵尸面具给扯了下来！

    “啊，你......亲爱的，你竟然是人类！”

    女僵尸碧萝勃然大怒，伸手虚空一捏，召唤出两个雪球炸弹！

    “草，既然让它看出来了，只能硬抢戴夫委任状了！”

    陈羽杀意骤起，侧身躲避雪球炸弹的攻击，左手掐诀，召唤出火神魔杖。

    一招闪电链猛击出去！

    轰！

    当场将女僵尸碧萝给轰击成灰烬！

    二人在小房间里面打斗，很快引起外面路障僵尸的注意力。

    “妹妹，妹夫，你们不要搞那么大的动静呀，轻一点就行了。”

    陈羽从窗户里面看见路障僵尸头领手里拿着戴夫委任状，毫无防备的走过来。

    陈羽将心一横，一招火龙绞杀轰了出去！

    两条火龙衍生出来，怒吼咆哮，狂冲了出去，瞬间缠绕住路障僵尸头领的身子！

    伤害-1000！

    这只路障僵尸头领血量可不少，尽管被两条火龙缠绕，但它仍然在负隅顽抗！

    “他妈的，这家伙是人类，小的们，快杀了他！”路障僵尸头领拼尽全力叫道。

    话音刚落，火龙将他的身子绞杀成灰烬！

    “叮咚！玩家击杀两只路障僵尸，获得经验......”

    “这里有人类！”

    “快，快点杀了他！”

    “快点关闭区域大门，别让他跑了！”

    外面的僵尸乱作一团，它们纷纷张牙舞爪冲过来。

    那十几只路障僵尸看见老大被杀，更是怒气冲冲，双手掐诀，变幻出雪球炸弹，要往小房子砸进去！

    “该我们出手了！”林飞叫道。

    林飞，江雪，虎妞三人直接脱掉面具，各自施展绝招，首先灭掉这十二只路障僵尸！

    陈羽飞跃出窗户，捡起戴夫委任状放入背包。

    他环顾四周，发现许多僵尸正在蜂拥过来，每一只僵尸都是怒气冲天，令人心惊肉跳。

    “看来是时候通知小葵它们了！”陈羽拿出信号枪，往天空射去。

    砰！

    信号弹在半空中炸裂开来，形成一颗威风凛凛的向日葵图案。

    在外围接应的小葵见状，马上率领小伙伴冲上前攻击僵尸乐园的大门！

    守卫的四只智慧僵尸当场就让激光射成马蜂窝！

    小花，小呆，小豆，小虎也从植物堆里面爬起来，所有植物一起发力攻打大门！

    轰！

    大门被植物们强行破开，玩碰碰车的僵尸见状，立刻嗷嗷大叫冲出来！

    坚果小呆变幻出十个坚果镜像，同时衍生出金钟罩！

    小葵等植物藏身在坚果堡垒里面，不断发射绝招，攻击乐园里面的僵尸！

    伤害-1000！

    伤害-1000！

    伤害-500！

    在植物们的疯狂攻击下，僵尸死伤惨重。

    更多的僵尸从乐园其他区域赶来，试图灭掉门口的植物小分队！

    陈羽听到大门方向有剧烈打斗声传来，他精神振奋不已，挥手叫道：“走，我们去跟小葵它们汇合！”

    突然间前方吼声如雷，有五只铁桶僵尸冲了出来！

    只见它们头顶上罩着人类的铁桶，身上穿红戴绿，看起来甚是滑稽。

    “卧槽，铁桶僵尸都出现了！”陈羽大叫，不容分说打出闪电链，试图驱散这群拦路虎！

    轰轰！

    miss！

    miss！

    结果，让陈羽没想到的是，自己的法术竟然起不到任何作用！

    “有没有搞错啊，连我的闪电链都打不出伤害？”陈羽心惊不已，心想铁桶僵尸居然那么强？

    铁桶僵尸算是高等级僵尸，级别都在24级以上。

    陈羽虽然转职成为见习魔导师，但是他的级别只有10级，跟铁桶僵尸相比差距太大。

    打不出伤害也是理所当然的事情。

    “羽哥，这几个货的铁桶可以吸收魔法伤害，让我用巨斧来教育它们！”

    林飞大叫，纵身猛扑过去，挥舞手中的天神巨斧，狠狠往铁桶僵尸的脑袋劈了下去！

    当！

    一斧头下去，火星四溅，却没有任何效果，反而把林飞给震退出去好几步！

    “你奶奶的，这铁桶是什么材质做成的，质量那么好？”林飞手臂酸麻，破口大骂。

    五只铁桶僵尸发出呃呃冷笑，似乎在嘲讽人类的无能。

    “老公，你试试看砍它们的腹部！”虎妞在一边大声提醒。

    “对啊，我怎么没想到呢？”

    林飞恍然大悟，挥舞天神巨斧砍了过去，他的三板斧威力可以叠加，每多砍出一次，力量都会增加30%！

    当！

    林飞拼尽全力砍在铁桶僵尸的腹部上，同样被震退出去！

    “草，连腹部也砍不动啊，这几只铁桶僵尸太强了！”林飞气得大骂。

    林飞的天神巨斧虽然没砍出伤害，但是却把铁桶僵尸的红色衣服给砍裂了。

    此时它们穿在里面的铁质护甲露了出来，跟头顶上的铁桶材料看起来是一样的。

    应该就是铁桶僵尸免疫魔法攻击跟物理攻击的秘密所在。

    “原来狗日的里面还穿了防弹衣啊，难怪砍不出血！”林飞叫道。

    “呃呃，你们这些愚蠢渺小的人类，现在是时候让你们见识我们铁桶僵尸的手段了，呃呃！”

    其中一只铁桶僵尸呃呃冷笑，突然左手虚空一划。

    竟然有个金光铁桶衍生出来，仿佛一个罩子一样飞驰出去，往林飞的头顶笼罩下来！

    “草，这是什么鬼？”林飞惊悚不已，刚想跑路躲闪，却发现自己的脚步无法动弹！

    金光铁桶罩住林飞的身子。

    仿佛是一个巨型囚笼一样，将他彻底禁锢住了！

    “卧槽，这什么技能那么厉害？”陈羽大惊失色，百忙之中启动天瞳之术！

    【作者题外话】：今天继续五更啊，这是一更了，希望大家多多支持追读评论投票哦！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第66章

    陈羽的脑海自动生出铁桶僵尸的图鉴。

    僵尸种类：铁桶僵尸

    等级：lv25

    攻击力：250

    防御力：250

    生命：3000

    速度：60

    天赋：伤害吸收

    技能：铁桶血滴子，铁皮金钟罩，铁桶爆破，铁桶旋风。

    危险指数：高危

    接下来是技能说明。

    铁桶血滴子：铁桶僵尸掷出金光铁桶，击中目标可以形成禁锢气场。

    处于禁锢气场里面的目标在30秒钟内无法移动无法施法，但不会造成伤害。

    铁皮金钟罩：僵尸博士研究出来专供僵尸的纳米高科技铁皮，可以免疫所有物理攻击！

    铁桶爆破：铁桶僵尸扔出一个装满炸药的铁桶，爆炸形成直径十米的火海。

    处于火海中的目标会受到火焰灼烧伤害，每秒减少300血量，火海持续20秒，施法间隔40秒。

    铁桶旋风：铁桶僵尸手持两个铁桶高速旋转，形成直径三米的铁桶剑刃。

    击中目标每秒钟造成100点伤害，持续时间30秒，施法间隔60秒。

    看完铁桶僵尸的属性，陈羽心中震撼不已。

    这可比之前碰到的僵尸强多了！

    铁桶僵尸呃呃冷笑，右手一划，从时空裂缝里面取出一个硕大的铁桶！

    铁桶里面画着一个恐怖的骷髅头。

    “小心，这是炸药铁桶，伤害很高的！”陈羽叫道。

    铁桶僵尸举起手中的炸药铁桶，正要往林飞所在的方向扔过去。

    陈羽不容分说轰出一招闪电链。

    他的目标并不是铁桶僵尸，而是铁桶僵尸手里的炸药铁桶！

    轰！

    闪电链击中炸药铁桶，立刻形成了可怕的爆炸！

    火焰呼的一下冲天而起，瞬间将五只铁桶僵尸吞没了。

    “哈哈，这几只铁桶僵尸好蠢啊，搬起炸弹砸自己的脚，真是有趣！”

    正好林飞解除了铁桶血滴子的禁锢，拍手喝彩起来。

    不料，五只铁桶僵尸虽然被火焰吞没，可是仗着身上的高科技纳米铁皮，它们并没有受到半点伤害！

    呃呃呃！

    铁桶僵尸嗷嗷大叫，张牙舞爪从火海里面走出来。

    它们显得很愤怒！

    “我草，这铁皮的质量忒好哇，连火焰都烧不出伤害？”林飞脸色一沉，心中惊悚不已。

    “你还不走，是不是想被它们吃掉脑子啊？”

    陈羽大叫，拉住林飞的手飞奔，四人一起冲出摩天轮区域，打算前往大门跟小葵汇合。

    铁桶僵尸在后面愤怒追上来，它们不会轻易让人类离开僵尸乐园！

    前面还有许多僵尸嗷嗷大叫，张牙舞爪杀过来。

    缺少坚果小呆的掩护，小分队只能依靠林飞跟虎妞的肉盾杀出一条血路！

    好在林飞跟虎妞都转职成为狂战士，攻击力防御力都有了很大的提升。

    他们穿着青铜品质的装备，足以碾压眼前这些十几级的僵尸大军！

    “杀啊，老子要砍死你们这些渣渣！”林飞挥起天神巨斧，双目血红，三板斧的威力发挥得淋漓尽致！

    “算你们倒霉，老娘今天要大开杀戒！”虎妞发出震天咆哮，重剑舞得跟旋风似的，让人眼花缭乱。

    二人合体开路，仿佛一辆重型坦克横冲直撞，所到之处，不少僵尸被砍得身首异处，血肉模糊。

    一些胆小的僵尸发出惊恐的叫声，主动向两边避开！

    “呃呃，你们这些饭桶都让开，老子要让人类体会真正的实力跟恐惧！”

    一只三米多高的巨型僵尸站了出来，它每迈出一步，大地都发出铿锵有力的响声。

    这只巨型僵尸一现身，周围的僵尸都露出惊恐的表情，纷纷让出一条道路！

    陈羽望着这只浑身黝黑，体壮如牛的巨型僵尸，不由得心生畏惧。

    他启动天瞳之术，脑海自动生成僵尸图鉴。

    僵尸种类：拳击僵尸

    等级：lv28

    攻击力：500

    防御力：400

    生命：5000

    速度：120

    天赋：皮糙肉厚

    技能：旋风腿，超人神拳，完美闪避。

    危险指数：高危

    下面是技能说明。

    旋风腿：拳击僵尸飞跃到半空中，快速旋转双腿形成龙飓风攻击，击中目标每秒造成500点伤害，持续时间20秒钟，施法间隔50秒钟。

    超人神拳：拳击僵尸将全身的愤怒集中到两只拳头上，可以在一秒钟内快速打出30下攻击！

    每次攻击可以造成200点伤害，并且有几率造成目标眩晕，此技能无冷却时间，可以随时激发。

    完美闪避：拳击僵尸打了三百年擂台所领悟出来的一套步伐，任你攻击多快，都可以完美闪避！

    天赋皮糙肉厚：史上最耐打抗揍的僵尸，由于从小开始练习拳击，所以身体素质非常变态！

    不管是魔法技能，还是物理招式打在它的身上，都只能发挥出一半的效果！

    看完拳击僵尸的图鉴，陈羽心中感慨不已，这货简直就是僵尸世界里的拳击战神！

    不但攻高血厚，闪避灵活，而且还有两大杀招，旋风腿跟超人神拳。

    这两个杀招组合在一起，简直就是人类跟植物的噩梦！

    “别跟拳击僵尸硬碰硬，我们想办法离开！”陈羽叫道，同时一招闪电链猛击了出去。

    闪电链的攻击速度非常快，但是拳击僵尸稍微一侧身，立刻完美闪避了陈羽的攻击！

    “卧槽，这货还会躲闪法术！太恶心了吧！”林飞大叫。

    他挥舞天神巨斧，跟虎妞齐声咆哮，猛攻了上前！

    “愚蠢的人类，拿着一把小不点武器，就想跟本拳王斗？”拳击僵尸呃呃狞笑。

    它迎了上来，左闪右避，步伐非常灵活，好像是踏着八卦方位一样，完美躲过了林飞跟虎妞的疯狂攻击！

    二人一共砍了几十回合，可是却连拳击僵尸的一片衣袖，都没有沾到！

    拳击僵尸的完美闪避，简直就是bug一般的存在！

    “这只拳击僵尸体型那么大，居然还可以做到跟小动物一样灵活，真是让人吃惊！”陈羽暗想。

    尽管陈羽跟江雪都在帮忙，各自使出绝招，但是仍然没有办法击中拳击僵尸！

    “呃，愚蠢的人类，该轮到本拳王出手了！”

    拳击僵尸突然停下脚步，舞动两只戴着红色拳套的巨手，如同无影手一般。

    在不到一秒钟，猛击了三十拳头！

    而且每一拳，都狠狠打在林飞的身上！

    【作者题外话】：这是二更，今天作业太多了，更得有点晚了，今天只有四更，很快就搞定，感谢你们长得那么可爱还来支持我哦，谢谢啦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第67章

    伤害-200！

    伤害-200！

    伤害-200！

    ......

    林飞处于眩晕状态，没办法躲避拳击僵尸的攻击。

    陈羽跟虎妞心如急焚，一起猛扑上前发起攻击。

    但是打在出来的伤害，却是惨不忍睹！

    伤害-20！

    伤害-20！

    伤害-20！

    二人奋力合击打出来的伤害，就跟挠痒痒差不多，拳击僵尸根本没当回事！

    此时江雪出手了。

    她全神贯注，弯弓搭箭，嗖的一声射出冰霜之箭！

    拳击僵尸正在殴打林飞，没留意到有人在身边射出冰霜之箭。

    这一支冰霜之箭夹带着江雪的怒火，精准无误射中拳击僵尸光秃秃的大脑袋！

    伤害-1000！

    同时，拳击僵尸被月女祭司的强大意志力所封印，当场动弹不得，撇下半死不活的林飞。

    林飞被揍得脸上一片红一片紫，几乎跟猪头没有什么分别，看起来惨不忍睹。

    好在他还剩下一丝血量，所以还能抢救回来。

    要是江雪出手再晚一秒钟的话，林飞肯定要被拳击僵尸活活打死了。

    “我背着阿飞，你们开路！”虎妞冲上前，抓住林飞往背上一甩。

    陈羽见状，舞动闪电链，朝着前面杀出去。

    正好前方有几十只摇旗僵尸呃呃大叫冲杀过来。

    “看我的流星雨！”

    江雪凝神聚气，激发出月女祭司的意志力，双手掐诀，立刻召唤来一大波流星雨！

    轰！

    无数陨石从天而降，狠狠砸在摇旗僵尸的身上，形成了可怕的暴击伤害！

    伤害-1000！

    伤害-1000！

    伤害-1000！

    ......

    不到一秒钟，这些摇旗僵尸全部见阎王去了。

    “小雪，你的流星雨刷怪好强啊！”虎妞佩服不已。

    三人继续往前面冲刺。

    不料前方再次杀出一只拳击僵尸！

    “尼玛，又是这货！”陈羽心惊不已。

    呃呃！

    此时，后面有十几只铁桶僵尸追了过来。

    前有猛虎后有财狼，实在太难了！

    “小雪，你先射前面那只拳击僵尸！”陈羽说道。

    前方的僵尸数量虽然很多，不过都是些低级僵尸，成不了什么气候。

    唯独这只拳击僵尸是个大麻烦，必须先解决掉它，才能顺利杀出乐园！

    “好！”江雪面色凝重，弯弓搭箭，嗖的一下射出冰霜之箭！

    那只拳击僵尸呃呃冷笑，轻轻将脑袋一偏，顺利躲过了冰霜之箭的攻击！

    江雪心急如焚，接连射出三支冰霜之箭！

    但是都被拳击僵尸一一避开了！

    铁桶僵尸追击到身后，开始扔出铁桶血滴子，跟炸药铁桶！

    眼见情势危急，陈羽环顾左右，看见左手边有一个游戏厅，他立刻指挥小分队冲了进去！

    游戏厅里面坐着一只智慧僵尸，看见有客人冲进来，于是起身微笑问道：“呃呃，你们要玩老虎机吗？”

    “玩个锤子！”陈羽叫道，左手挥舞火神魔杖激发出闪电链，瞬间斩杀这只智慧僵尸！

    “快，先把铁门关上！”虎妞大叫。

    游戏厅外面的两只拳击僵尸，十几只铁桶僵尸，还有一大波叫不出名字的僵尸，正在蜂拥赶来！

    陈羽把闸门拉下来，阻挡住了僵尸们的攻势。

    他透过窗户看见，一大波僵尸站在门外，并没有强行攻进来的意思。

    “呃呃，这个游戏厅是我们僵尸最喜欢的项目，如果砸坏了就太可惜了。”

    一只铁桶僵尸面色犹豫说道。

    “呃呃，可是人类一直躲在里面不肯出来怎么办？难道我们就不管了吗？”

    高大威猛，肌肉虬生的拳击僵尸挥舞拳头叫道，它一直念念不忘刚才被江雪冰封的耻辱！

    试图冲进游戏厅，杀光里面的人类！

    “里面没有食物，人类撑不了多久的，只要我们在外面守着，他们早晚要出来。”

    一只铁桶僵尸分析说道。

    其他僵尸听了，纷纷表态支持铁桶僵尸的建议，它们聚集在游戏厅外面等待机会。

    “先给阿飞兄弟治伤！”陈羽听到僵尸的对白，心里悬着的石头终于落地。

    至少短时间内，僵尸是不会攻打进来的。

    虎妞取出背包里的大力丸，给林飞吞了下去。

    一分钟后，林飞满血归来，叫道：“草，刚才发生什么事情了？我是不是昏迷了？”

    “对啊，你让拳击僵尸一顿组合拳揍成猪头了，还好我们拼死把你救回来了。”陈羽解释道。

    “他奶奶的，刚才要不是我让它的话，这只拳击僵尸能打中我吗？要说打拳击，它只能算个弟弟，我才是真正的拳王！”

    林飞是个好面子的人，刚缓口气就开始吹嘘自己有多牛比。

    “行了，别扯淡那么多了，四处找找看，有没有暗道可以离开这里！”陈羽打断林飞的话，再吹下去可就没完没了。

    现在众人被僵尸困住，每分每秒都很重要，可不能浪费在扯淡方面。

    四人分头行事，在游戏厅里面寻找其他出路，可是找来找去，一条暗道也没见着。

    四周倒是有几扇窗户，可是这些窗户布满栅栏，缝隙非常狭小，正常人根本钻不出去。

    林飞试着用天神巨斧砍了几下，结果发现没办法砍烂这些骨头栅栏。

    “草，除了大门之外，根本没有别的暗道啊，看来我们要出去的话，还是得跟僵尸硬碰硬。”林飞叫道。

    “硬碰硬？你不看看外面有多少只僵尸，光吐口水都能淹死你了。”江雪蹙眉说道。

    陈羽往窗外一看，越来越多的僵尸汇聚过来，它们把大门堵了个水泄不通。

    初步估算，至少得有六七百只僵尸！

    如果都是低级僵尸也就罢了，偏偏里面还有铁桶僵尸，拳击僵尸这种高等级僵尸！

    真要硬碰硬的话，他们肯定死得很惨！

    “他奶奶的，老祖宗不是说过，狭路相逢勇者胜吗？咱就拼着一股劲，说不定就能杀出一条血路了！”林飞叫道。

    “你那不叫勇敢，而是无脑送人头，玩游戏最怕遇到你这种猪队友，除了送人头别的本事没有。”陈羽没好气说道。

    “羽哥，那你说怎么办吧，总不能让僵尸一直堵着咱们吧，要不了三天咱们就得饿死了！”林飞苦笑道。

    陈羽皱眉思索，突然间眼光一瞥，看见一台游戏机屏幕显示出几个大字。

    “请下注，目前赔率很高，压中头彩可以爆20个能量豆！

    陈羽面色一喜，叫道：“他妈的，我有办法了！”

    【作者题外话】：三更了！求追读求评论求银票啊！！536506602这个是书友群，大家可以加一下哦，红包多多，妹子多多哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第68章

    林飞三人听到陈羽的话，都是吃了一惊。

    “羽哥，你想到什么好办法了？是不是挖地道出去？”林飞问道。

    “你们知道这个游戏厅是用什么东西来下注吗？”陈羽笑道。

    “什么东西？不是游戏币吗？我小时候就玩过啊，大概是一块钱一个游戏币吧，不知道僵尸世界这里的比例是多少。”

    林飞不假思索说道。

    “不，它们不是用游戏币下注，而是能量豆！”陈羽笑道。

    他走到总台这里，拉开下面的柜子，果然看见一大堆能量豆！

    这些能量豆有拇指大小，晶莹剔透，散发出一丝金色光芒，抓在手里很有分量！

    “卧槽，这下我们发达了啊，这里至少有几百个能量豆啊！全部带回去的话，估计至少能卖一百多万金币！”

    林飞两眼发光，兴奋得大喊大叫，这小子想来就是这个德行，一看见值钱的东西就走不动了。

    “现在我们怎么脱身都不知道，你还想着拿回去卖钱？我说阿飞你的脑子什么时候能正常一点啊？”虎妞冷冷说道。

    “虎妞说的对，羽哥，咱们要这些能量豆有什么用啊？现在植物又不在身边，也没法放大招啊。”

    林飞被虎妞当头浇了一盆冷水，顿时就清醒过来。

    陈羽笑而不语，摆出一副高深莫测的姿态。

    “你是不是想到什么好办法了？你......你快说出来呀！”江雪急忙问道。

    “对啊，羽哥你怎么总喜欢卖关子？现在又不是在说书，你整这个玩意干啥？赶紧说啊！”林飞催促道。

    “能量豆可以给植物开启大招，只要我们把植物叫来，不就可以杀出去了吗？”陈羽笑道。

    “羽哥，你说得轻巧，植物们不都在门口吗？我们怎么通知它们过来支援？”林飞垂头丧气说道。

    “就是，它们是植物又不是人，没法给它们发消息呀。”虎妞一脸疑惑说道。

    “啊，不对！我知道是怎么回事了，你的小葵拥有心有灵犀天赋，你可以跟它进行心灵沟通！”

    江雪恍然大悟，直接说出答案。

    “哈哈，还是我的小雪最聪明！”陈羽笑道。

    江雪说的没有错。

    拥有心有灵犀天赋的植物，哪怕跟主人距离再遥远，也可以通过意念传送进行沟通！

    陈羽虽然被困在游戏厅里面，但是他还是可以通过特殊的对话框，给小葵下达各种命令！

    这是陈羽上次无意中发现的小功能，但是一直没有机会用到。

    现在，是时候利用小葵的心有灵犀天赋了。

    陈羽打开好友里面的特殊对话框。

    只要是携带的植物拥有心有灵犀天赋，头像都会出现在这里。

    很快弹出一个萌萌哒的头像，正是可爱呆萌的小葵。

    “小葵，我们被困在游戏厅了，你马上带植物们进来帮忙，记住，要从窗户进来，不要让僵尸发现！”

    陈羽很快把消息发送出去。

    “叮咚！向日葵已经接收到主人的消息，它正在做出回应！”

    系统传来提示，显示小葵已经收到消息。

    此时的小葵已经带领植物们，撤到了僵尸乐园的外围，它们潜伏在草丛里等待主人们出来。

    由于僵尸乐园的僵尸数量太多，所以刚才的大战并没有持续很久。

    小葵收到信息后，马上用植物肢体语言描述了一遍，让小花，小猛，小呆，小豆，小虎，小仙做好救人的准备。

    其他植物虽然很懵逼，但是它们摆出坚决果断的肢体语言，表示坚决支持小葵的行动！

    小葵大喜，立刻带领植物们离开草丛，慢慢靠近僵尸乐园。

    这时已经是深夜，浓雾重重，伸手看不见五指。

    植物们摸黑前进，很快来到僵尸乐园的大门。

    大门里面横七竖八躺着许多僵尸的尸体。

    小葵环顾四周，并没有发现有活的僵尸出现。

    此时，小花突然呀呀呀说了一些植物语言，语气显得很急促。

    很明显是在询问小葵，到底主人在哪里。

    小葵用花瓣捂住小花的嘴唇，示意它不要说话。

    随后小葵找到僵尸乐园的地图，上面标注有游戏厅的具**置。

    找到游乐厅的位置后，小葵马上带领植物们快速赶过去。

    它们在黑雾中行走，果然看见前方有一大波僵尸聚拢在游戏厅的大门外面。

    小葵看了看现场环境，决定绕到游戏厅的后方，爬窗户进去支援主人。

    游戏厅的窗户栅栏非常坚硬狭小，人类没办法穿过，但是植物们身体非常柔软，可以轻而易举穿过。

    “羽哥，你这个办法有用不？小葵真的能带植物来支援咱们吗？”林飞担忧说道。

    植物就算再聪明，肯定比不上人类的智商。

    万一小葵它们放飞机的话，今晚岂不是要死在这里？

    “放心吧，我说它们会来，就一定会来的，我相信小葵。”陈羽胸有成竹说道。

    他最了解小葵了，别看小葵表面上呆萌可爱，一副天真烂漫的模样，事实上心思细密，脑子很灵光！

    “呃呃呃，我肚子好饿，我要冲进去，吃掉这几个人类的新鲜脑浆！”

    此时，饿极了的拳击僵尸，突然发出可怕的声响。

    其他僵尸听到人类脑浆这个词语，顿时口水直流，骚动不安。

    “呃呃呃，不管那么多了，我们先享用脑浆美食再说，大家跟我一起冲进去！”

    两只拳击僵尸带头冲上前，挥舞砂锅大的拳头猛击游戏厅的大门！

    砰砰！

    瞬间将游戏厅房门给打穿了两个窟窿！

    “卧槽，羽哥，它们要攻进来了，你的植物呢？快到了没？”林飞叫道。

    “快，我们先顶住！”虎妞喝道，推了一台游戏机过去堵着门口。

    更多的僵尸开始发起攻击，它们不顾一切捶打大门，转眼间就把大门轰出个大洞！

    情况变得万分危急！

    咿呀！

    在众人束手无策的时候，后方窗户传来了熟悉的声音！

    陈羽大喜过望，看见小葵带领植物们从后方窗户爬了进来！

    “哎呀，小祖宗们啊，你们可算是来了！快，把这些能量豆吃了！”陈羽激动不已，立刻分发能量豆给植物们！

    植物们看见金光闪闪的能量豆，目光惊喜不已，它们张开小嘴，一个接着一个吞了进去！

    【作者题外话】：这是四更了，今天作业太多，只能四更，希望亲亲们多追读多评论多投票哦！536506602另外这个是书友群，大家可以加一下哦，红包多多，萌妹子多多哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第69章

    能量豆可以激活植物的狂暴基因，植物吞噬之后会瞬间进入暴走状态！

    小葵吞噬一个能量豆后，身子膨胀了一倍，太阳圣火烧得更加炽热了！

    其他植物也都有不同程度的膨胀，花瓣绷得直直的，脸上怒气冲冲！

    它们做好了开启大招的准备！

    只有进入暴走状态的植物才可以开启大招。

    每颗植物的大招都不一样。

    有的是在原来的技能基础上得到强化。

    有的是开启全新的大招。

    当然，植物的资质越高，大招越厉害。

    “小祖宗们，现在看你们的了！”陈羽拍了拍小葵的花瓣。

    “羽哥，搞定了没啊？我快撑不住了！”林飞跟虎妞拼命顶着大门，额头青筋爆出，冷汗直冒。

    砰砰！

    两只拳击僵尸打出超人神拳，瞬间把大门打飞！

    “快过来！”陈羽叫道。

    林飞转身一看，发现植物们都进入暴走状态，坚果小呆更是膨胀成一个一千斤的大胖坚果！

    “小呆，快表演你的拿手好戏！”林飞叫道，飞奔进入坚果城堡。

    进入暴走状态的坚果小呆，不但身子膨胀了三倍，变幻成一个巨型坚果。

    而且所衍生出来的十个坚果镜像，都具有强化金钟罩的效果，可以吸收10000点伤害！

    拳击僵尸轰烂大门，目光一转，看见藏在坚果镜像后面的人类。

    “呃呃，人类在那边，我们快去吃掉他们的新鲜脑浆！”拳击僵尸挥舞两只砂锅拳头兴奋叫道。

    两只拳击僵尸最先冲了过来。

    小葵早就怒火冲天，它蹦跳上前，花瓣猛然收缩绽放，花蕊中心所有激光凝聚起来！

    嘣的一声，爆发出一个巨大的太阳火球！

    火球以极其可怕的速度冲击出去，顺利击中一只拳击僵尸！

    轰！

    伤害-5000！

    当场秒杀不可一世的拳击僵尸！

    握了棵草！

    陈羽等人看得目瞪口呆。

    想不到开启大招之后的小葵，竟然变得如此恐怖！

    “小葵你太棒啦！来，你再加把劲，干掉另外一只拳击僵尸！”陈羽惊喜不已，拍拍小葵的花瓣。

    不料小葵爆发太阳火球后，已经筋疲力尽，花瓣枯萎，不由自主进入虚弱状态！

    不要说射出太阳火球，就连正常激光都没办法发射了。

    “尼玛？这大招只能开启一次吗？小葵，你醒醒！”陈羽叫道。

    任凭他如何叫喊，小葵就是没办法醒来，而是软瘫在地上，一副昏昏欲睡的模样。

    陈羽查看小葵的血量跟体力，发现血量并没有减少，可是体力却只剩下1点了！

    “卧槽，发射一个太阳火球居然要消耗所有体力，这个大招太狠了吧！”陈羽心想。

    那只拳击僵尸看见同伴被杀，气得七窍生烟，身子腾空起来，使出了旋风腿！

    它的两只腿高速旋转，形成一股剧烈的风暴，如同刀锋一般袭了过来！

    小仙，小豆，小虎，小花一起发飙，开启大招攻击拳击僵尸！

    但是激发旋风腿的拳击僵尸处于无敌状态，就算植物们开启大招，那也没办法打出1点伤害！

    miss！

    miss！

    miss！

    植物们拼尽全力攻击，可是拳击僵尸毫发无伤！

    旋风腿打在坚果小呆身上，瞬间造成了非常可怕的伤害！

    伤害-500！

    伤害-500！

    伤害-500！

    按照这种速度下去，要不了多久，坚果小呆就会被拳击僵尸攻破防线！

    林飞等人着急得不行，纷纷抄家伙狂砍乱刺。

    但是处于无敌状态的拳击僵尸，根本不怕人类攻击！

    就连江雪的冰霜之箭，都没办法射出伤害！

    “卧槽，这只拳击僵尸简直就是bug啊，他妈的，连暴走的植物都打不死，太强了！”

    林飞大叫，脸上一片惊悚之色。

    就在坚果防线即将被攻破的时候。

    突然间小猛蹦跳上前，变幻成一颗三米高的巨型食人花！

    它张开满是尖牙的巨口，直接强行吞了过去！

    噗呲！

    活生生将拳击僵尸吃进嘴里！

    小猛奋力咀嚼，咬碎拳击僵尸的身子，咕噜一声吞入腹中。

    呃呃呃！

    被吞入腹中的拳击僵尸发出惨烈哀嚎。

    陈羽等人都看得呆了！

    不但他们呆住了，就连大门外面的僵尸大军，都用不可思议的眼神望着食人花小猛。

    太强了！

    生吃拳击僵尸，这可是前无古人，后无来者的壮举啊！

    小猛强行吞噬拳击僵尸后，肚子膨胀成大气球，它懒洋洋躺在地上，再也不想动弹了。

    “呃呃呃，植物已经没有大招了，大家快冲啊！”一只铁桶僵尸挥手大叫。

    它率领同伴首先冲了过来！

    这十几只铁桶僵尸一边冲刺，一边使出铁桶旋风！

    它们双手提着两个铁桶，开始高速旋转起来！

    旋转片刻后，马上有超强剑刃激荡出来，这些剑刃伤害很高，所到之处，将游戏机都切割成了碎片！

    陈羽等人不甘心坐以待毙，打出自己的魔法技能，但是他们悲催的发现了一个事实。

    那就是铁桶僵尸在旋转铁桶的时候，居然可以反射掉所有伤害！

    也就是说，陈羽打出多少伤害，最终都会被反弹回来！

    “草，这些僵尸一个比一个厉害，真的太难了！”林飞骂道。

    “他妈的，我们到底是在玩游戏，还是在找虐啊？怎么遇到的僵尸都那么强？”虎妞绝望不已。

    铁桶僵尸一步一步逼近，剑刃虽然还没有打到坚果小呆的镜像。

    但是，镜像已经开始掉血了！

    而坚果小呆吓得瑟瑟发抖，居然闭上了眼睛！

    可见铁桶僵尸的铁桶旋风，让它产生了极大的恐惧。

    “羽哥，你快想个办法！”林飞手忙脚乱叫道。

    “我能想什么办法？”陈羽苦笑道。

    就算能灭掉这十几只铁桶僵尸，外面还有几百上千只僵尸在等着。

    谁知道还有没有更加变态的僵尸？

    呼哧！

    一群铁桶僵尸舞着铁桶，终于来到坚果城堡的边缘。

    剑刃切割在坚果小呆的镜像身上，造成了十分可怕的伤害！

    伤害-1300！

    伤害-1300！

    伤害-1300！

    不过几秒钟时间，一个坚果镜像就被切割成碎渣，林飞急忙推动另外一个镜像过来堵住防线漏洞！

    可是这样做并不能长时间阻止铁桶僵尸！

    十三只铁桶僵尸同时对坚果城堡发起猛攻，在剑刃的高速切割下，所有坚果镜像先后变成碎渣！

    呃呃！

    铁桶僵尸发出冷笑，对人类发起总攻！

    【作者题外话】：这是一更，今天继续五更，求追读求评论求银票哦！谢谢你们长得那么可爱还来支持我哦！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第70章

    就在千钧一发的时刻，小花挥舞手中的玫瑰法杖，激发出一个巨大的时空漩涡！

    巨大的花瓣一扫，将所有人都席卷进入到时空隧道里面！

    噗！

    陈羽一行人转眼间消失不见！

    恰好此时十三只铁桶僵尸碰撞在一起，火星四溅，烟尘滚滚！

    “呃呃呃，人类去哪里了？”

    铁桶僵尸停止旋转，面面相觑，烂疮脸上写满问好。

    游戏厅外面的僵尸还以为铁桶僵尸已经杀死了所有人类，它们迫不及待要分一杯羹，纷纷嚎叫冲了进去！

    陈羽等人通过时空隧道传送到五十米开外的园区。

    当他们转身看见这些僵尸不顾一切冲入游戏厅，仿佛饿鬼投胎一样，不由得毛骨悚然，冷汗直冒。

    “幸亏小花的大招是无限传送，不然我们刚才就完犊子了。”陈羽抹了抹额头上的汗水，心有余悸说道。

    “小花，关键时刻还是你最靠谱，来，啵一个！”林飞激动不已，上前搂住小花。

    却被小花很嫌弃的推开了。

    “别乱亲我的植物，会掉亲密度的！”陈羽警告道。

    “我就开个玩笑而已，小花你不用那么认真哦。”林飞尴尬说道。

    四人带着植物趁着夜色走出乐园大门，刚走到峡谷的出口处，突然前方出现一大群僵尸！

    领头的是几只智慧僵尸。

    “呃呃，我就说人类一定会经过这里的，现在你们都相信了吧！”四眼田鸡智慧僵尸得意说道。

    “还是你们智慧僵尸最聪明，难怪那么多僵尸军团都找你们做军事参谋。”一只铁桶僵尸佩服说道。

    看见前面密密麻麻，虎视眈眈的僵尸大军，陈羽等人头皮发麻，一时间不知道该怎么办才好。

    “羽哥，赶紧让小花传送带我们走啊。”林飞催促道。

    小花露出很为难的神色，拼命摇了摇头。

    它太疲惫了，已经无法继续放大招。

    不但小花疲惫，就连小呆，小猛，小葵，小仙，小豆，小虎，一颗颗都是眼神呆滞，无精打采。

    能量豆虽然可以激活植物的狂暴基因，让它们进入暴走状态，短时间内提升十倍战斗力。

    但是却有一个很大的弊端，植物放完大招后，就会进入长达一个小时的虚弱期。

    处于虚弱期之中的植物，是没有任何攻击力跟防御力的。

    “刚从僵尸乐园跑出来，又遇到那么多僵尸，实在太难了！”陈羽哀叹。

    经过一晚上的恶战，陈羽跟植物都疲惫不堪。

    现在又碰上一群僵尸生力军。

    他们已经没有足够的体力跟血量继续战斗下去。

    就算是意志力最坚强的陈羽，都开始崩溃了。

    “呃呃，人类跟植物好像已经没招了，我们可以享受他们的脑浆美餐了，兄弟们，冲呀！”

    戴眼镜的智慧僵尸一声令下，后面的僵尸如同潮水一般涌来，它们发出野兽怒吼，仿佛是一群刚从地狱逃出来的罗刹恶鬼！

    “卧槽，这下真的要完犊子了！”林飞惊叫。

    就在此时，前方轰的一声，突然发生剧烈爆炸，震得山谷战栗，嗡嗡作响。

    几只智慧僵尸被掀飞在半空中，很快炸成一团烂泥！

    只见左边山坡上有个黑衣人冲下来，叫道：“小雷，开始你的表演！”

    一颗呆萌可爱，圆嘟嘟的地雷土豆从山坡上飞奔下来，双手交替不断扔出土豆手雷！

    轰轰轰！

    炸得那群僵尸皮开肉绽，眼冒金星！

    陈羽定睛一看，发现那黑衣人id叫做麒麟王子，id前面竟然还有一行红色标记，神秘刺客！

    原来麒麟王子也开启了隐藏职业！

    “小高，小阳，下来帮忙！”麒麟王子双手不断射出飞镖，同时招呼山坡上的植物下来助战。

    山坡上滚下来两颗植物，向日葵跟巨型坚果。

    麒麟王子的三颗植物都已经进化，因此杀伤力有了很大提升。

    不过他的向日葵不是最高资质，所以二次进化并不是火焰向日葵，而是中型向日葵。

    它每次只能发射一道激光，只有加血技能，而没有加体力技能。

    巨型坚果变幻出十个镜像，麒麟王子跟小阳，小雷躲藏在坚果阵地后面，疯狂攻击前方的僵尸大军！

    轰轰！

    现场爆炸四起，地雷土豆扔出无限手雷，杀得不亦乐乎，不断收割一波又一波僵尸人头。

    “叮咚！地雷土豆击杀十只僵尸，获得经验......”

    “叮咚！向日葵击杀三只僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家麒麟王子击杀五只僵尸，获得经验......”

    陈羽等人看得啧啧称奇，想不到在这里还能碰见那么狠的玩家！

    “村长，你们快走，我在这里顶着！”麒麟王子回头叫道。

    “我们走了那你怎么办？”陈羽大声问道。

    总不能把人家撇在这里不管不顾吧？那就太不讲道义了。

    “放心吧，我拥有隐身术，可以脱身的！”麒麟王子叫道，一脸轻松惬意。

    看起来完全没把眼前的僵尸大军放在眼里。

    “羽哥，既然这小子要逞能，咱就成全他吧！”林飞笑道。

    “走，我们从右边小道离开龙脊峡谷。”陈羽沉声说道。

    他大手一挥，带领队员跟植物们抄近路离开。

    身后响起惊天爆炸，不断有僵尸的哀嚎惨叫传来，回荡在龙脊峡谷中，让人听了心惊胆战。

    来到龙脊峡谷的入口，陈羽找到先前藏好的马车，快马加鞭离开这个鬼地方。

    啪！

    陈羽挥舞马鞭，狠狠抽在汗血宝马的背上，宝马吃痛狂冲了出去，如同火箭一般，穿梭在这迷雾重重的夜色。

    天亮之后，陈羽顺利达到伊万村。

    “好累啊，我们先去酒店休息吧，植物们也都快不行了。”林飞打着哈欠说道。

    “嗯，你们去休息，我还有正事要办。”陈羽微笑说道。

    “还办啥正事？”林飞疑惑问道。

    “等你醒来就知道了。”陈羽笑道。

    他带领众人去了伊万大酒店，开了几个房间让队员跟植物们休息。

    随后陈羽一个人去了村长办公室，打开伊万村的城镇信息，然后点击升级村落选项。

    “叮咚！伊万村升级成功，新的功能已经解锁，请您留意。”系统响起萌妹子的甜美声音。

    【作者题外话】：这是二更，今天还有三更，希望大家多追读多投票多评论哦！谢谢你们长得那么可爱还来支持我！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第71章

    陈羽振奋不已，挥拳大叫，自己的新手村终于升级了！

    升级之后的伊万村，在城镇信息栏目这里，多出了几个新的功能选项。

    科技商店，基因商城，魔幻森林副本。

    陈羽一一点击进去，里面有新功能的详细介绍。

    科技商店：疯狂戴夫花费一生心血研究出来的高科技法宝，专门给植物佩戴，可以增加植物的属性以及火力。

    植物法宝分为铠甲，项圈，护腕，铜铃四个部位，品质划分跟人类装备一样。

    植物装备全套法宝后，可以开启植物特技，每次开启植物特技，需要消耗50点体力。

    目前科技商店只有1级，只能出售黑铁品质的法宝，城镇等级越高，售卖的法宝品质就越高。

    需要说明的是，植物法宝并不能直接用金币购买，而是要用玛瑙神石兑换。

    基因商城：疯狂戴夫联合科学怪人研究出来的一种可以改变植物资质的神奇药水。

    植物服食神奇药水后，百分百会发生基因重组，改变自身的资质，有一定的几率提升植物资质。

    当然，基因重组也有一定的几率失败。

    一旦失败，植物就会降低资质，如果资质已经是最低，则不会再降低。

    根据疯狂戴夫留下的信息，植物服食神奇药水提升资质的成功几率是10%。

    至于是真的还是假的，就要请各位玩家验证了。

    神奇药水不能用金币直接购买，需要玩家采集材料进入基因商城自行合成。

    神奇药水的合成配方是一颗暗黑蘑菇，加上一颗阳光精华。

    魔幻森林副本：每周可以开启一次，玩家组队进入魔幻森林刷怪，每隔十分钟会释放一波僵尸，一共有十波僵尸。

    击杀所有十波僵尸，可以获得海量经验，金币，以及珍稀物品。

    开启时间由新手村村长决定。

    除了这几个比较重要的功能之外，还开启了婚姻功能。

    在新手村广场这里，出现了一个月老npc，他是负责给玩家登记结婚的。

    另外，城镇的首页信息，也出现了一条新的公告。

    “由于伊万村升到2级村落，因此村里所有村民刷僵尸的时候，可以额外获得5%的经验加成。”

    陈羽看来看去，还是获得额外经验加成最划算，这可是保证伊万村竞争力最关键的地方！

    据不完全统计，伊万村附近的新手村，至少有数百个之多！每个新手村都有好几万玩家。

    那么多玩家挤在一起，竞争自然是非常惨烈的。

    伊万村的玩家要想脱颖而出，就得依靠自身的级别优势。

    现在有了经验加成，升级速度就会大大加快。

    只要级别比其他玩家高，就不怕他们来抢怪了。

    此时，系统发出振奋人心的公告。

    “叮咚！恭喜伊万村顺利晋升2级村落，解锁了科技商店，基因商城，婚姻等等玩法，让我们祝贺伊万村吧！”

    “由于伊万村的村长巡山小妖表现优秀，疯狂戴夫决定授予他本月最佳村长称号，同时奖励5000个金币以示鼓励！”

    世界频道好久没有热闹过了，在线的数千万玩家看见这条系统公告，全部都是尖叫出来！

    （给爷跪下）：卧槽，我没看错吧，竟然有人升级了新手村？简直太不可思议了！

    （我不做大哥好多年）：为什么又是这个巡山小妖，我发现他跟上电视很有缘啊，现实里是不是个大明星？

    （至尊胖子）：草，一个新手村的村长有什么了不起的，我大哥才是真正的牛人！

    （三中九妹）：都散了吧，人家是疯狂戴夫的亲戚，你们比不了的。

    “......”

    陈羽稍微浏览世界频道的消息，嘴角微微一笑，然后前往科技商店。

    伊万村升级后，所有房子变得更加大气宏伟了，街道更加干净整洁。

    陈羽已经彻底成为红人，不管走到哪里，都有一群玩家跟在屁股后面。

    （最萌的妹子）：小妖哥，你好厉害哦，我想当村长夫人，麻烦你娶了我吧！

    （亚洲寡姐）：只要能跟小妖哥生猴子，什么条件我都愿意接受哦！

    （第一富婆）：亲爱的小妖，我打算把家里刚买的法拉利送给你做礼物，求求你跟我在一起吧！

    ......

    一群疯狂女粉丝在后面追着，这让陈羽十分蛋疼。

    不光是女粉丝，还有很多男粉丝围了过来，有的要签名，有的要合影，有的要拜师，有的要认大哥。

    各种各样，千奇百怪的理由都有，简直让人烦不胜烦。

    “好了，现在我要去上班了，你们别跟着我啦！”陈羽叫道，说完闪身进入一间民房。

    粉丝们有些失望，眼看陈羽下线，只好悻悻离开。

    十分钟后，民房里面走出一个套着南瓜头的家伙，穿了一身稀奇古怪的绿色恐龙服。

    “妈的，难怪别人都说人怕出名猪怕壮，还真是人红是非多啊，天天让他们缠着，我都没法开展工作了！”

    戴着南瓜头套的家伙正是陈羽。

    他想来想去，只有把自己彻底伪装起来，才可以躲开粉丝们的疯狂追星。

    他在民房里面借npc村民要了一套恐龙服装，又戴了一个南瓜头套，这才大摇大摆走了出来。

    陈羽在街上走着，尽管身边有很多玩家路过，但是他们都没认出来，这是巡山小妖村长。

    还以为是哪个神经病npc穿着一身奇装异服出来游荡。

    来到科技商店，陈羽看见副村长西诺，正在里面给玩家们讲解植物法宝的各种作用。

    陈羽混入人群中认真聆听。

    他对植物法宝还有一些不明白的地方。

    副村长西诺：法宝的品质越高级，特技就越厉害，目前一共有15个特技，分为攻击类特技，跟辅助类特技，以及防御类特技。

    （铁岭陈浩南）：老头，你别他妈扯犊子了，老子问你，那个玛瑙神石去哪里弄啊？

    副村长西诺：这位小朋友，请耐心听我说完，现在还没有说到这个话题呢。

    （铁岭陈浩南）：草，老子可没耐心听你扯犊子，赶紧说重点，要不然老子揍你！

    副村长西诺笑吟吟说道：小伙子，你头很铁啊，竟然敢挑衅我这个副村长？

    （铁岭陈浩南）：挑衅你一个npc咋了？有本事打我啊？

    【作者题外话】：三更了，还有一更啊，求追读求评论求投票啊！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第72章

    副村长西诺大手一挥，外面冲进来几个npc村民，不容分说对（铁岭陈浩南）一顿拳打脚踢。

    “啊，啊好痛，别打了，我认输就是了！”（铁岭陈浩南）连声求饶。

    处于安全区的玩家，是不能对npc发起任何攻击的，但是npc却可以毫无限制殴打玩家。

    这就叫做我的地盘我做主。

    在场玩家看见他这个怂样，都是忍不住捧腹大笑起来。

    副村长西诺：好了，小朋友，你还有什么问题吗？

    （铁岭陈浩南）：没有了，没有了，我下次不敢了......

    说完，（铁岭陈浩南）灰溜溜的走了。

    陈羽微微一笑，心想副村长西诺终于硬气起来了，再不是过去任人欺负的npc了。

    副村长西诺：好了，我们继续介绍植物法宝，植物穿戴法宝后可以大幅度增加属性。

    ......

    众人耐心听了一个小时，由于有铁岭陈浩南的前车之鉴，所以没人敢表达不满。

    副村长西诺：玛瑙神石藏在极光迷宫里面，只要你们击杀撑杆僵尸，就有一定的几率掉落！

    玩家们听到这句话，顿时失望不已。

    “卧槽，有没有搞错啊，玛瑙神石只在极光迷宫才有产出吗？那么高级别的僵尸，我们怎么打得过啊？”

    “就是啊，疯狂戴夫出这个玩法是什么意思？就不能为我们低级别玩家考虑一下？”

    “草，这个游戏没法玩了，干脆在游戏首页写上拒绝贫民玩家公告算了！”

    副村长西诺：诸位不要着急，除了极光迷宫之外，魔幻森林副本也会大量产出玛瑙神石的！

    “副村长，既然魔幻森林副本可以产出玛瑙神石，那你快开启啊！”有人催促道。

    副村长西诺：实在是不好意思，开启魔幻森林副本的权限在我们村长那里。

    “那村长大人呢？他去哪里啦？”

    副村长西诺：他好像下线了，只有等他上线再开了。

    “蛋疼，那得等到什么时候啊！”

    “等就等吧，谁让我们没有本事杀撑杆僵尸！”

    “妈的，想弄个植物法宝真几把麻烦！”

    玩家们一个个垂头丧气走出科技商店。

    陈羽走了上前，副村长西诺看见一个南瓜人走过来，吓了一跳。

    副村长西诺：这位朋友你想干什么？我要提醒你，在安全区里面打劫是犯法的！

    陈羽：嘘，是我。

    副村长西诺：啊，原来是尊敬的村长大人，你怎么变成南瓜人了？你不说话我还以为你想打劫我......

    陈羽翻了个白眼，心想就算打劫也不会找你啊，你这身上都刮不出多少油水。

    陈羽：我来是想告诉你，以后我在伊万村办公都会戴着南瓜头套，你不要告诉别人，明白吗？

    副村长西诺：尊敬的村长大人，你现在名声那么响亮，为什么要变成一个南瓜人呢？太难看了。

    陈羽：说了你也不会明白，你照做就行了。

    副村长西诺：虽然我不明白村长大人为什么要这样做，但既然是您的指示，我就会至死不渝的遵守。

    陈羽：很好，下次发工资多奖励你50个金币。

    副村长西诺：谢谢村长大人！

    陈羽点击科技商店老板维克进行对话。

    维克：亲爱的玩家，你是否为僵尸太强大，植物太弱小而烦恼？如果是这样的话，请兑换植物法宝强化植物的能力吧！

    紧接着有一个虚拟商店页面弹了出来，上面标注有各种植物法宝的兑换条件。

    目前只有黑铁品质的植物法宝可供兑换，一颗玛瑙神石可以换一个部件。

    总共需要四颗玛瑙神石，才可以换一套植物法宝，激活植物特技。

    “对了，上次耶鲁送给我一套植物法宝，不知道是什么品质的？”陈羽猛然想起一件事。

    他打开背包取出植物法宝，发现这四个法宝部件居然都是白银品质的。

    正好可以让小葵或者小花穿戴！

    “得另外弄一套植物法宝才行，不然小花又要伤心吃醋了，这些小祖宗的脾气很火辣，得小心伺候。”陈羽暗想。

    离开科技商店，陈羽回到伊凡大酒店，打算先好好睡上一觉起来再做别的打算。

    升级村落后，伊凡大酒店的房间变得更加豪华，就连套房里面都清一色换成进口席梦思。

    躺在上面十分舒服！

    这就是城镇升级带来的好处之一。

    “好困啊，先睡一觉再说！”陈羽伸了个懒腰，美美的躺下去。

    八个小时后，太阳晒进窗户，陈羽从睡梦中苏醒过来。

    他洗漱完毕，走出房门去跟林飞等人汇合。

    刚走到二层楼道，听见前面有人叫道：“草，你这个龟孙子竟然敢来伊凡大酒店抢劫，找死啊？”

    “老娘弄死你！”

    林飞跟虎妞冲了过来，试图将陈羽摁倒在地上。

    “嘘，阿飞，虎妞，是我！”陈羽连忙小声说道。

    林飞收回了拳头，一脸疑惑问道：“羽哥，你在搞什么鬼，大白天的戴着个南瓜头，我他妈以为你是抢劫犯呢！”

    “没办法，我现在太红了，让外面的玩家看见我，我连路都走不动了。”陈羽苦笑道。

    “卧槽，你现在比坤坤还红？那我得先问你要点签名囤着，搞不好以后比毕加索梵高的画还值钱啊！”林飞兴奋说道。

    “行了，你小子别扯淡了，我跟你们说正事。”陈羽说道。

    接下来，他把升级城镇的事情说了，并且着重提到植物法宝的威力。

    这让林飞跟虎妞都是心痒痒得不行。

    “羽哥，你别说了，现在就去弄一套植物法宝给我的小呆戴着，他奶奶的，再不给植物弄点好装备没法玩了！”

    “对了，小雪呢？怎么没看见她人啊？”陈羽疑惑问道。

    “哦，小雪她下线了，好像说是有些重要事情要处理，至于具体是什么，我也不清楚。”虎妞照实说道。

    “没事，嫂子在不在线都无所谓，咱给她刷几颗玛瑙神石留着就是了。”林飞笑道。

    “行，那我们现在出发吧。”陈羽笑道。

    小葵，小花等植物们听到即将有新装备穿戴，一个个都是兴奋得小脸通红，蹦蹦跳跳。

    有了植物法宝后，它们就会变得更加强大，再也不用害怕那些可怕的僵尸了！

    三人带上植物乘坐豪华马车，快马加鞭赶往极光迷宫，那儿就是撑杆僵尸的地盘！

    【作者题外话】：这是四更，由于作业太多，所以只能四更，请亲亲们见谅哦！！求追读求评论求银票哦！谢谢你们长得那么可爱还来支持我哦！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第73章

    经过五个小时的长途跋涉，豪华马车停在一片废墟之前。

    废墟面积很大，里面都是残柱败瓦，到处荒草丛生，北风徐徐掠过，让人油然而生一股苍凉之意。

    这座废墟原来有一个很响亮的名字，天空之城。

    天空之城是植物大陆上最宏伟壮观的宫殿，是所有植物心目中的修炼圣地。

    可惜一万年前被僵尸军团所占领，最终毁于战火，成为一片废墟。

    尽管时隔多年，陈羽再次踏上天空之城，仍然可以从残败的建筑物中，感受到天空之城当年的宏伟气势。

    “羽哥，确定我们没走错路？这里都是废墟啊，哪来的极光迷宫？”

    下了马车后，林飞望着眼前的残败景象，不由得脸上一片迷茫。

    “错不了，具体坐标就在这里。”陈羽沉声说道。

    “那为什么看不到极光迷宫啊？到底在哪里？”虎妞疑惑问道。

    “极光迷宫就在天空之城的底下，大家仔细找找入口吧。”陈羽说道。

    “好！”

    三人行动起来，在废墟四处寻找极光迷宫的入口。

    小葵等植物们也没有闲着，分头行动，协助主人寻找极光迷宫。

    废墟的面积实在太大，三人找了半天却没有一点头绪。

    “他奶奶的，还是找不到啊，到底极光迷宫是不是在这里？”林飞骂道。

    “既然找不到，那我们就来一个守株待兔吧。”陈羽笑道。

    “守株待兔？这话怎么说，羽哥？”林飞疑惑问道。

    “僵尸在夜晚是最活跃的，只要等到晚上它们肯定会出来吸收月光精华的，到时候我们再跟它们下去就行了。”陈羽笑道。

    “羽哥你早点说啊，让我们忙活半天，我都累得快走不动了！”林飞听了一屁股坐在地上大口喘气。

    “咱先坐着等天黑吧。”陈羽笑道。

    三人坐在一个巨型石柱下面，等待夜晚的降临。

    植物们乖巧的坐在旁边，等候主人的命令。

    不知不觉夜幕降临。

    废墟陷入一片死寂之中，时不时有乌鸦鸣叫传来，让人心悸不已。

    月亮开始升起，月光洒在废墟中，好像铺了一层白玉，看起来很魔幻。

    呃呃呃！

    果然，夜深的时候，终于有僵尸的低沉吼叫传来。

    不管是什么僵尸，都喜欢吸收月光精华。

    因为月光精华除了可以增加它们的能量之外，还可以作为食物来源。

    废墟太偏僻了，周围没有人类跟植物出没，居住在这里的僵尸只能吸收月光精华补充养分。

    “羽哥，你看，撑杆僵尸终于出来了。”林飞低声说道。

    只见月光照耀下，前方废墟中央空地，出现了几十只撑杆僵尸。

    它们穿着黑袍，蒙着黑色面巾，就连手甲跟草鞋都是黑色的，手里拿着一根黑漆漆的杆子。

    幸亏现在有月光照射，所以才能看清楚它们的面目。

    “这是什么装扮？怎么有点像忍者？”虎妞一脸懵逼。

    陈羽凝神聚气，启动天瞳之术，脑海自动生成僵尸图鉴。

    僵尸种类：撑杆僵尸

    等级：lv19

    攻击力：200

    防御力：200

    生命：3000

    速度：120

    天赋：九代忍术

    技能：暗夜隐遁，守鹤之盾，七星飞镖，雾隐之术

    危险指数：高危

    下面是技能说明。

    暗夜隐遁：撑杆僵尸师承上古忍者巴贺，修炼忍术多年最终领悟隐身绝技。

    激活此技能的时候，撑杆僵尸可以进入隐身状态，状态持续60秒，施法间隔100秒。

    处于隐身状态的撑杆僵尸并不能免疫攻击。

    守鹤之盾：撑杆僵尸激发上古忍者意念，形成飞鹤虚空盾牌，可以抵挡敌人的攻击。

    七星飞镖：撑杆僵尸可以高速射出几十枚飞镖，飞镖上蕴含僵尸剧毒，每枚七星飞镖射中目标可以造成300点伤害。

    同时僵尸毒素会入侵目标躯体，造成中毒现象，需要说明的是，僵尸剧毒无药可解。

    雾隐之术：当撑杆僵尸遇到危险的时候，会释放出一种黑雾，用来掩护自己撤退，雾隐之术持续60秒，施法间隔120秒。

    看完撑杆僵尸的所有信息，陈羽心中震撼不已。

    简直强到爆了！

    “羽哥怎么样，你弄清楚撑杆僵尸的属性了吗？”林飞问道。

    “都弄清楚了，撑杆僵尸一点都不好惹，大家要多小心。”陈羽沉声说道。

    他把撑杆僵尸的各式技能说了出来，引起林飞跟虎妞的惊叹。

    “卧槽，丫的还是忍者僵尸，看起来比我们在僵尸乐园遇到的那些僵尸还强！”林飞震惊不已。

    “对啊，关键是撑杆僵尸居然还会隐身！现在小雪不在，我们怎么破解僵尸的暗夜隐遁？”虎妞担忧不已。

    “没事，它们的隐身又不是无限的，只要我们趁它们还没隐身的时候下手，事情就简单多了。”陈羽笑道。

    “也对，它们会忍术，我们的武器也不是吃素的！”林飞兴奋叫道。

    “我们先观察它们怎么样进极光迷宫。”陈羽说道。

    三人藏到一根石柱后面，探出三个脑袋，暗中观察撑杆僵尸的一举一动。

    这些撑杆僵尸很有意思。

    它们来到废墟中央空地后，盘腿坐下，呼吸均匀，似乎在修炼某种忍术。

    它们不断张口吸收月光精华，将天地力量凝聚到自己体内。

    到了后半夜，撑杆僵尸修炼完毕，它们集体起身，往旁边一口水井跳了进去。

    那是一口干枯的水井，里面并没有水，撑杆僵尸一个接着一个跳进去，很快消失在废墟之中。

    陈羽三人心念一动，马上赶了过去。

    “妈的，真没想到水井居然是迷宫的入口，这些撑杆僵尸可真会玩！”林飞轻声骂道。

    白天搜索的时候，陈羽早就发现这一口水井了，但是他并没有放在心上。

    毕竟用水井来当做入口，这种事情未免太扯淡了些。

    “大家跟我来，不要走散了。”陈羽往下一看，发现水井的高度只有三米左右。

    底下堆积了很多细沙，在水井壁上有一个很大的缺口，料想应该就是极光迷宫的入口。

    陈羽纵身跳下去，脚踩在松软的沙子上，身子一晃，险些摔倒在地上。

    他连忙扶住墙壁，同时全神贯注盯着水井缺口，看有没有撑杆僵尸杀出来。

    “你们不要着急，一个一个下来。”陈羽观察片刻，发现缺口没有撑杆僵尸守卫，于是招手示意林飞等人跳下来。

    【作者题外话】：今天四更，实在是太累了，作业太多了！！！！感谢亲亲们的追读评论投票哦！！！！！谢谢！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第74章

    陈羽走进缺口，里面有一条宽敞过道，四面非常光滑，令人惊诧的是涂着黑色染料。

    陈羽点燃蜡烛，带着众人进入漆黑过道。

    不多时，来到一片宽敞的地带，这里摆放着很多植物石像，但是大多都被推到在地上。

    “不是说这里是极光迷宫吗？为什么没看见极光啊。”林飞疑惑问道。

    “我观察过了，这里原来是一个天然洞穴，里面到处都是雪玉，到了晚上就会散发出奇异的极光。”

    “所以上古植物才会把它命名为极光迷宫，不过后来被撑杆僵尸占领后。”

    “它们非常讨厌极光，弄了很多黑色油漆涂抹在墙面上，遮住了雪玉的极光。”

    陈羽用指甲刮掉一小片墙面黑色油漆，果然里面有璀璨的光芒射出来了，几乎要亮瞎他的钛合金眼。

    这就是极光迷宫的名字由来！

    “原来是这样，羽哥你的观察力可真是丰富，不去当侦探太浪费了。”林飞笑道。

    “行了，我们继续前进，这里环境很复杂，一旦走散就危险了，大家跟紧一点。”

    陈羽点着蜡烛，借助微弱的光芒前行。

    路过植物雕像的时候，陈羽发现前面有十几个入口，每个入口的上方都写有一行字。

    一号迷宫，二号迷宫，三号迷宫，四号迷宫，五号迷宫......

    这个天然地底洞穴九曲十八弯，里面道路错综复杂，在没有参照物的情况下，很容易迷失。

    “那么多迷宫，我们该往哪里走？”林飞问道。

    “先去一号迷宫看看吧。”陈羽也不知道哪一个迷宫比较安全，但是既然来了，他决定赌一把。

    众人进入一号迷宫。

    刚走进去没多远，陈羽突然感到脚下有震动传来，紧接着传来齿轮闭合的声音！

    轰隆！

    身后有一块巨石掉下来，直接卡死了入口！

    “卧槽，我们上当了！”林飞叫道。

    “别急，看看能不能把巨石推开。”陈羽做了一个嘘声的手势，转身回去推动巨石。

    不料巨石沉重无比，合三人之力，居然无法撼动分毫。

    “完犊子了，我们出不去了！”林飞懊恼说道。

    “草，这些撑杆僵尸真聪明，还懂得搞块巨石堵住我们的退路！”虎妞骂道。

    “我试试看能不能用法术轰开。”陈羽沉声说道。

    退路被巨石卡主，这可不是闹着玩的事情。

    搞不好他们就得被困死在迷宫里面。

    林飞跟虎妞退了几步。

    陈羽凝神聚气，轰出一招闪电链。

    轰！

    闪电链打在巨石上面，一点动静都没有，反而全让巨石给吸收了！

    “小葵，你来试试看。”陈羽眉头一皱，招手让小葵发射激光。

    小葵凝神聚气，猛然射出十道激光。

    可是这十道激光，同样被巨石所吸收，连一点痕迹都没有留下！

    “尼玛，这到底是什么材料制成的？什么都能吸收，太夸张了吧！”林飞吃惊不已。

    “算了，我们往前面走，看看有没有第二条出路。”陈羽沉声说道。

    三人往前方走出，还没走出多远就看见两个分叉口，林飞犹豫不决，问道：“走左边还是右边？”

    “左边吧。”陈羽沉声说道。

    进入左手分叉过道没多远，前面出现了三个分叉口。

    陈羽还是选择走左边。

    结果，还没走多远，又出现了四个分叉口。

    这些分叉口越走越多。

    一个小时后，已经有二十几个分叉口了！

    而且，这些分叉口一直在增加，似乎永无尽头。

    “羽哥，这些分叉口越来越多，咱是不是迷路了啊？”林飞颤声问道。

    陈羽正要回答，前方突然有一个死气沉沉的声音传来：“愚蠢的人类，我在这里等你们很久了。”

    陈羽等人心中一沉，视线所及，看见一只撑杆僵尸，在前面发出呃呃冷笑。

    它用黑巾蒙着半边脸，只露出一双杀气腾腾的死鱼眼，令人见了不寒而栗。

    “我还以为是一群撑杆僵尸，原来只有一只，我说僵尸小朋友，你一个人挑战我们一群人，是不是自信过头了？”

    林飞挥舞天神巨斧，笑吟吟挑衅说道。

    “作为邪恶忍者巴贺一脉的传承者，我们撑杆僵尸以一敌十并不是什么稀奇的事情。”

    那只撑杆僵尸呃呃冷笑，言语很是蔑视，并没有把陈羽等人放在眼里。

    “大家小心一点。”陈羽低声嘱咐。

    “草，羽哥你不要被它装神弄鬼吓到了，就一只僵尸而已有什么大不了的？虎妞，我们一块上弄死丫的！”

    林飞嗷嗷大叫，挥舞天神巨斧冲了上去，虎妞不甘落后，挺着重剑飞驰。

    他们两个人都转职成为狂战士，力量属性有了很大加成，一斧头出去往往可以将僵尸砍个稀巴烂！

    “愚蠢无知的小辈，让你们见识见识邪恶忍者巴贺一脉的传人绝技！”

    那只撑杆僵尸呃呃冷笑数声，突然间双手一舞，身子凭空消失不见！

    当！

    林飞扑了个空，天神斧头砍在墙面上，发出可怕的巨响，划出一道璀璨的火光！

    虎妞的重剑刺了个空，整个人失去重心，险些摔倒在地上！

    “草，撑杆僵尸怎么不见了？”林飞吐了一口唾沫，狠狠骂道。

    前方有一阵冷风传来，紧接着半空中突然有个声音传来：“鬼头斩！”

    只见半空中显露出撑杆僵尸的身影，它双手紧握黑色杆子，杆子突然自动撑开，变成寒光闪闪的忍者刀！

    话音刚落，撑杆僵尸舞动忍者刀，全力朝着林飞的头顶斩落下来！

    “阿飞，小心！”陈羽叫道，立刻挥舞火神魔杖，激发出自己的得意绝学火龙绞杀！

    “草，爷爷等的就是你！”林飞举起天神巨斧阻挡忍者刀的攻击。

    当的一声，刀斧激烈碰撞在一起，火星四溅，林飞被一股巨力压得险些直不起腰！

    “老公，我来帮你！”虎妞见状，挺起女神重剑对准撑杆僵尸的腹部猛刺出去！

    恰好两条火神冲击过来，席卷起一股热浪，火势滔天，正要卷住撑杆僵尸的身子！

    “暗夜隐遁！”

    不料撑杆僵尸喝叱一声，收回忍者刀，足尖在林飞的巨斧上一点，身轻如燕，往后退出，立刻消失在过道之中！

    【作者题外话】：二更了啊，求追读求评论求银票哦！！！谢谢你们长得那么可爱还来支持我哦！！喜欢的小伙伴可以加书友群哦，里面萌妹子多多，红包福利多多哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第75章

    轰！

    两条火龙失去进攻目标，相互碰撞在一起，很快烟消云散。

    “草，这货又隐身了！”林飞破口大骂。

    陈羽全神贯注盯着前方暗道的一举一动。

    但他什么都没看到。

    撑杆僵尸激发暗夜隐遁后，可以完全进入隐身状态，时间长达60秒！

    在这期间没有人知道，撑杆僵尸去了哪里。

    也许，它就在身边。

    “闪电斩，杀！”

    撑杆僵尸突然出现在林飞的身边，不容分说举起忍者刀横劈了过来！

    林飞大惊失色，来不及躲闪，当场被劈中腰部！

    伤害-300！

    尽管有穿着青铜品质的天神铠甲，可是林飞仍然掉了300血！

    “疾风斩！”

    “旋风斩！”

    “狂风斩！”

    撑杆僵尸一击得手，激发上古八门忍术，接连不断挥舞忍者刀，对林飞发起猛攻！

    林飞作为一个战士，虽然皮糙肉厚，血量超多，但他有一个很明显的弱点，那就是行动很迟缓！

    再加上撑杆僵尸的忍术如同飓风一般迅速，在几秒钟时间内，接连变幻了十几种招式！

    林飞立刻就招架不住了。

    腹部，腰部，手臂，脸上，中了好几刀。

    伤害-300！

    伤害-300！

    伤害-200！

    伤害-100！

    林飞血量掉了一大半，被逼退到角落，眼看就要被撑杆僵尸所斩杀！

    “兄弟别慌，我来帮你！”陈羽立刻招呼植物们一起出手。

    小葵射出激光，小花轰出魅惑闪电，小虎舞动两支玉米步枪！

    轰轰！

    过道里面响起震耳欲聋的声音，激光照得如同白昼一般！

    “暗夜影遁！”

    但是撑杆僵尸再次使出看家本领，隐遁在半空中消失不见！

    “这孙子又隐身了！”陈羽骂道，“虎妞，先看看阿飞兄弟怎么样了！”

    “是，羽哥！”

    虎妞上前查看林飞的伤势，发现他伤痕累累，鲜血染红了天神铠甲。

    虎妞心疼不已，狠狠骂道：“要是让老娘抓住撑杆僵尸，非把它大卸八块不可！”

    话音刚落，虎妞身后响起一个低沉的声音：“鬼神斩！”

    撑杆僵尸再次现身，挥舞忍者刀劈砍下来！

    “等你半天了，还想玩这招？”

    陈羽冷笑一声，冲上去拉开虎妞，同时轰出火龙绞杀！

    眼见忍者刀猛砍过来，陈羽并没有要躲闪的意思。

    他打算以魔铠套装硬抗对方的攻击，趁机利用火龙缠绕的优势，彻底绞杀撑杆僵尸！

    经过两个回合的观察，陈羽发现要想消灭撑杆僵尸，只有等它现身的一瞬间出招，才有可能完成击杀！

    当的一声！

    撑杆僵尸的忍者刀砍在陈羽的左肩！

    伤害-500！

    “哼，这下看你怎么死！”陈羽大叫，“小葵，小花，给它点颜色瞧瞧！”

    陈羽故意挥舞右手魔杖，卡住撑杆僵尸的忍者刀。

    撑杆僵尸再三使劲，始终无法把忍者刀给抽出来！

    小葵跟小花蹦跳上前支援，激发出自己的绝招！

    啾！

    十道激光呼啸而出，以极其可怕的速度冲过来！

    “呃呃，愚蠢的人类，真有你的！”撑杆僵尸大惊失色，它没想到陈羽居然会那么奸诈，卡住它的忍者刀不放！

    当然，撑杆僵尸作为九代忍术传人，不管是战斗经验，还是忍术修为，那都是登峰造极的存在。

    不可能三两下就让人类杀死！

    撑杆僵尸呃呃冷笑，左手虚空一抓，居然衍生出守鹤之盾！

    那虚空盾牌上面刻有山川日月，中央有一只栩栩如生的飞鹤，它正展开双翅，形成可怕的防御力！

    轰！

    小葵的激光射在守鹤之盾上面，发出震耳欲聋的声音，震得众人耳膜嗡嗡作响。

    小花的魅惑闪电也砸在守鹤之盾上面！

    可是，小葵小花集中全力的合计，却没能击穿守鹤之盾！

    与此同时，两条火龙呼啸而出，从左右夹攻撑杆僵尸！

    撑杆僵尸放弃右手的忍者刀，虚空一抓，再次衍生出一个厚重的守鹤之盾！

    它将盾牌挡住左右火龙！

    轰隆！

    两条火龙撞在守鹤盾牌上，狰狞愤怒的龙头激发出惊天动地的长啸！

    龙头拼命冲刺，眼见就要击穿守鹤之盾！

    “暗夜隐遁！”

    不料在紧要关头，撑杆僵尸再次激发出隐身忍术，身子腾空后退，消失在半空中！

    两条火龙撞击在一起，很快烟消云散！

    “好狡猾的撑杆僵尸！”陈羽皱眉说道。

    刚才的情势，明明可以斩杀撑杆僵尸，可是最终还是让它逃跑了！

    可见这只撑杆僵尸的战斗经验已经牛比到无法想象的地步了！

    “草，你这孙子有本事就正面跟我们干一场，别总是玩阴的！”林飞怒道。

    他刚吃下虎妞给的大力丸，血量得到快速恢复，因此大声怒吼出来，仿佛是晴天打雷一般震撼。

    前方过道空荡荡，一片漆黑，撑杆僵尸并没有任何回应。

    “大家小心，这次它一定不会轻易现身了，我们要防止它使出别的绝招。”陈羽沉声说道。

    呼！

    空气中传来轻微的破空声。

    尽管动静不大，可是却让陈羽捕捉到了。

    “不好，是七星飞镖！”陈羽叫道，“所有人快低头，快点！”

    众人连忙低头下来。

    只见三把精致飞镖，从头顶掠过，扎入后方的石壁之中！

    “这飞镖好快，老子差点吓尿了！”林飞骂道。

    “狗日的，它一定是怕了我们，所以现在不敢现身了，就用飞镖来偷袭我们！”虎妞咆哮道。

    尽管他们非常愤怒，可是却无可奈何。

    撑杆僵尸的暗夜隐遁太强大，可以随时随地隐身。

    处于隐身状态的撑杆僵尸，是最合适发动偷袭的，何况它出招的时候悄无声息，人类稍有不慎就有可能中招。

    要不是林飞转职成为狂战士，穿上了天神铠甲，这个时候早让撑杆僵尸砍死几回了！

    呼呼呼！

    黑暗中再次有飞镖射了过来。

    不过这次飞镖的目标并不是人类或者植物。

    而是陈羽手中的蜡烛！

    啾的一声，陈羽猝不及防，手中的蜡烛被飞镖击中，顿时掉在地上湮灭了。

    地道陷入一片漆黑之中，伸手不见五指。

    陈羽汗流浃背，心想要是这个时候撑杆僵尸发起攻击可就惨了！

    “旋风斩！”

    偏偏在这个时候，前方响起撑杆僵尸的冰冷声音，还伴随着忍者刀出鞘的破空声！

    【作者题外话】：三更求追读求评论求投票哦！谢谢你们长得那么可爱还来支持我欧尼！！！奥利奥，嗨起来吧！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第76章

    撑杆僵尸长期在黑暗中修炼忍术，因此可以在黑暗中看清楚周围的环境。

    而陈羽等人没有接受过这方面的训练，自然没办法看见黑暗中的敌人。

    “不好，狗日的攻过来了！”林飞叫道，慌忙往后面退了几步。

    众人先后往后面撤退。

    只听见噗噗噗的声响，忍者刀接连砍了几刀！

    好在众人提前后撤，因此才没有被击中。

    “闪电斩！”

    撑杆僵尸的第二波攻击很快来临！

    “卧槽，羽哥，撑杆僵尸又攻过来了！”林飞叫道。

    “快想个办法，不然我们早晚要死在这里！”虎妞咆哮道。

    进入迷宫的时候，陈羽只带了一根蜡烛。

    刚才被飞镖射中掉在地上，早就找不到了。

    没有蜡烛，就意味着没有光明。

    没有光明，就没法看见藏匿在黑暗中的撑杆僵尸。

    那么陈羽等人，就只能任由对方宰割！

    “别慌，我让小葵射激光！”陈羽灵机一动叫道。

    进入迷宫之后，陈羽发现四周围的黑色涂料，可以最大限度的吸收光线。

    这里似乎有某种神秘力量，一直在压制光明，所有能发光的东西，都受到了很大的限制。

    就连小葵身上的太阳光芒，都被吸收到差不多了。

    小葵听话射出十道激光。

    激光很快被两边的黑色涂料所吸收。

    但是仍然发出一丝微弱的光芒！

    大概只持续了不到半秒钟！

    尽管时间稍纵即逝，但是陈羽等人已经看清楚撑杆僵尸的方位！

    这只撑杆僵尸十分狡猾，它借助黑暗藏匿，隐遁到陈羽的身后，试图在后面发起偷袭！

    “草，好狡猾的僵尸！”陈羽骂道，一边躲闪，一边看准位置轰出闪电链！

    轰！

    那只撑杆僵尸躲过闪电链的攻击，挥舞忍者刀朝着陈羽的头顶劈砍下来！

    原本陈羽是避不开这一刀的，毕竟周围一片漆黑，他根本就看不见撑杆僵尸。

    但是他心思非常机敏，在电光火石的一刹那，闻到了僵尸的气味！

    这些僵尸几万年都没刷过牙，所以它们的口臭非常严重，就算隔着几米都能闻到！

    只要是跟僵尸靠近的话，那么这一股气味就会更加明显！

    陈羽闻到一股恶臭扑鼻而来，他立刻知道猜出撑杆僵尸就在自己的眼前！

    “他奶奶的，这次看老子的手段！”

    陈羽身子一侧，哗的一声，忍者刀砍了个空，他算准时机，在忍者刀砍到地面的时候，将火神魔杖往地上一挡！

    立刻就卡住了忍者刀！

    同时陈羽左手一拳猛击出去！

    砰！

    顿时打在撑杆僵尸软绵绵的鼻子上。

    有一股碧绿的僵尸血液飞溅出来！

    陈羽不是狂战士，所以他的拳头攻击力不是很高。

    这一拳只能打出几十点伤害，还远远算不上伤筋动骨。

    撑杆僵尸万万没有想到，眼前的人类如此的机敏，居然可以在黑暗中判断出自己的位置！

    “啊，羽哥你是不是打中那小僵尸了？小葵，你射个激光出来，我去帮你主人！”

    林飞兴奋得大叫起来，握紧了手中的天神巨斧，要冲过来帮忙。

    小葵听见林飞的话，主动朝着墙面射出一道激光。

    尽管很快被黑色涂料所吸收。

    但是仍然给林飞创造了助战的机会！

    借助这一丝微弱的光芒，林飞看见撑杆僵尸就在陈羽的身前。

    他怒吼一声，怒睁怪眼冲了上去。

    不容分说提起天神巨斧猛砍！

    当！

    火光飞溅出来，借助这几许火光，林飞发现自己的天神巨斧砍在了撑杆僵尸的守鹤之盾上面！

    “我来也！”虎妞也冲了过来，提女神重剑往撑杆僵尸的腹部猛刺了出去！

    撑杆僵尸大惊失色，刚想使出暗夜隐遁，却发现自己的右手已经被陈羽牢牢钳制住！

    陈羽吸取之前的教训，为了防止撑杆僵尸再次使出隐身术，所以他索性牢牢抓住对方的烂疮手！

    林飞见状，一只手挥舞巨斧猛砍乱劈，另一只手向前探出，抓住了撑杆僵尸的咽喉！

    陈羽跟林飞二人合力，一起拽住撑杆僵尸，为虎妞的重剑攻击创造了有利条件！

    呃呃呃！

    虎妞不负众望，一剑刺穿撑杆僵尸的腹部！

    伤害-2000！

    撑杆僵尸血量掉了大半！

    虎妞把女神重剑拔出来，再次猛刺出去！

    呃呃呃！

    伤害-1000！

    撑杆僵尸发出惨叫，这次总算一命呜呼，去见了阎王！

    陈羽心中暗叫一声惭愧，集合他们三个人的力量，才勉强杀死一只撑杆僵尸。

    实在太难了！

    “叮咚！玩家虎妞击杀撑杆僵尸，获得经验......”

    当的一声，地上掉落一个晶莹剔透，通体血红的物品！

    “卧槽，掉玛瑙神石了！”林飞惊喜不已，迅速弯腰捡起玛瑙神石据为己有！

    虽然杀掉这只撑杆僵尸，可是陈羽却没有任何喜悦，反而是忧心忡忡。

    一只撑杆僵尸就如此难对付了，这要是来一群的话，他们岂不是死无葬身之地了？

    “我们先找出路撤回去，这些撑杆僵尸太难对付了！”陈羽低声说道。

    “羽哥，你说得轻巧，往哪里撤啊，现在连路都看不见！”林飞叫道。

    “快找找地上的蜡烛，晚了我们就很难脱身了。”陈羽急忙说道。

    经过刚才的生死搏斗，林飞，虎妞，陈羽三人都对撑杆僵尸产生了极大的恐惧。

    这种僵尸擅长隐身术，攻击神出鬼没，变幻莫测，一点也不好对付。

    如果继续在这里耽误下去的话，万一惊动撑杆僵尸的大部队就麻烦了！

    “对对对，老子也不想在这个鬼地方待着了，他妈的，实在太压抑了！”林飞骂道。

    虎妞在地上摸索片刻，找到了之前掉在地上的蜡烛。

    “羽哥，阿飞，我找到蜡烛了！”虎妞兴奋叫道。

    她从背包里掏出打火机，将蜡烛重新点燃。

    微弱的烛火燃烧起来，仿佛鬼火一样跳动，若隐若现，随时有熄灭的可能！

    “草，好多......好多撑杆僵尸啊！”虎妞借助微弱的烛光，目光一转，赫然看见前面过道站着好多只撑杆僵尸！

    “他妈的，只能跟它们拼了！”林飞头皮发麻，大声吼叫。

    “等等，我让小花想想办法！”陈羽叫道。

    【作者题外话】：四更了哦，打僵尸小分队陷入撑杆僵尸的重重围困，且看陈羽如何脱险，请期待明天的章节哦，感谢你们长得那么可爱好看还来支持我哦！书友群是这个，大家可以加一下，群里妹子多多，红包多多！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第77章

    前方的十几只撑杆僵尸齐声呼喊，手持忍者刀冲刺了过来。

    关键时刻小葵自动射出激光延缓撑杆僵尸的进攻。

    陈羽则趁着这一道稍纵即逝的光芒，快速喂了一颗能量豆给小花。

    小花瞬间能量爆棚！

    呼！

    小花用玫瑰法杖点出一个时空漩涡，花瓣一扫，将所有人都卷入时空隧道！

    噗通！

    陈羽等人通过时空隧道传送到了上面的废墟。

    “他妈的，刚才好险啊，要是没有小花的话，我们又要完蛋了。”林飞心有余悸说道。

    “看来我们得回去研究有什么植物可以克制撑杆僵尸才行。”陈羽沉声说道。

    经过这次失败的战斗，他们彻底领教到了撑杆僵尸的厉害。

    这种会忍术的僵尸，简直就是人类跟植物的噩梦。

    “对，先回去再说，反正我是不想待在这个鬼地方了！”林飞叫道。

    一行人上了豪华马车，狼狈退回新手村。

    回到村里，陈羽前往种子商店，查看每一颗植物的进化特质。

    功夫不负有心人。

    终于让他找到了撑杆僵尸的克星！

    那就是黄瓜！

    种子商店这里有每一种植物不同资质的进化方向描述。

    资质达到万中无一的黄瓜，可以自动觉醒远古忍术记忆，成为一名实力高强的黄瓜忍者！

    上古时期的九神强者创造出忍术这一惊天动地的绝技，之后他将绝技传授给两位徒弟。

    分别是巴贺忍者，以及宫本武藏忍者。

    巴贺忍者天性狡诈，为达目的誓不罢休，而宫本武藏则是宅心仁厚，天性善良。

    九神强者仙逝之前，特地留下遗命，让宫本武藏接任千鹤一派的掌门。

    巴贺忍者心中不服，向宫本武藏发起挑战，结果被击败。

    宫本武藏念在同门友谊的面上，只是将巴贺逐下忍者山，并没有对其赶尽杀绝。

    巴贺忍者下山后结交僵尸魔尊，自创出邪道忍术，将邪道忍术传授给撑杆僵尸，放任僵尸祸害世间。

    宫本武藏有感于僵尸横行，生灵涂炭，于是毅然下山救世，他将克制邪道忍术的光明忍术，传授给天赋异禀的植物。

    其中黄瓜忍者所修炼的光明忍术是最厉害的，在史前大战中，黄瓜忍者立下赫赫战功。

    只可惜大战末期黄瓜忍者被巴贺偷袭，因此被封印忍术基因，彻底成为一颗普通植物！

    此后黄瓜成为冷门植物，一转眼数万年过去了，仍然没有能力解除自身的封印。

    了解黄瓜忍者的前世今生后，陈羽决定赌一把。

    大部分玩家都不喜欢玩黄瓜这颗植物。

    因为黄瓜的攻击力跟防御力都不高，而且也没有什么亮点技能。

    除非达到万中无一的资质，要不然作用还没有向日葵大。

    这个游戏能够种出万中无一资质植物的根本就没有几个人。

    陈羽是少数幸运儿之一。

    “给我来一颗黄瓜种子！”陈羽大声说道，爽快掏出一千个金币。

    上次升级城镇后，疯狂戴夫奖励了五千个金币，再加上陈羽自己的一些积蓄。

    现在足足有七千大洋，够买七颗黄瓜种子了。

    当然，万一种出来的黄瓜全是垃圾资质，那陈羽也认命了。

    毕竟人生在世，没有谁会一直走狗屎运。

    陈羽将种子埋在地下，然后认真浇水，施肥，静静等待黄瓜破土而出。

    “疯狂戴夫，来个万中无一资质的黄瓜吧，事成之后我给你介绍萌妹子！”陈羽在心中祈祷。

    恰好几名玩家路过，看见陈羽在种黄瓜，顿时就是哑然失笑，冷声嘲讽。

    （最牛玩家）：兄弟，你家里有矿吗？居然种黄瓜，这可是最垃圾的植物啊，高不成低不就，作用还不如呆笨坚果！

    （我真的很强）：我玩的第一颗植物就是黄瓜，他奶娘的伤害低到爆，打在僵尸身上跟挠痒痒差不多！气得老子当场就换植物了！

    （我老婆是乔碧萝）：听我的劝没错的兄弟，赶紧把黄瓜扔了吧，你玩不起的。

    （无限秒杀）：昨天有个土豪玩命种黄瓜，打算种出一颗万中无一资质的，结果今天早上听说他已经上天台跳楼了！

    陈羽没有理会这些人的话，而是在默默守护黄瓜种子。

    他相信自己的第六感。

    其他玩家摇了摇头离开。

    半个小时后，系统传来提示声。

    “叮咚！恭喜您的黄瓜破土而出，赶快跟它互动吧！”

    一颗呆傻萌，浑身绿油油的黄瓜破土而出，它用呆萌无辜的眼神看着这个世界。

    “先看看属性再说！”陈羽激动不已，马上点击打开黄瓜的属性。

    他拉到最下面的资质选项。

    资质：十里挑一

    看见十里挑一这几个字，陈羽失望不已。

    他奶娘的，这什么狗屁运气！

    “草，再赌一把！”陈羽骂道，转身回到种子商店。

    陈羽花光所有积蓄，接连种了七次黄瓜，可是最好的资质不过是百里挑一。

    幸运星并没有再次降临到他头上。

    这让陈羽十分蛋疼。

    “羽哥，怎么样，有没有种出万中无一资质的黄瓜？”此时，林飞走过来问道。

    “别提了，全他妈是垃圾资质，搞得我一毛钱都不剩了！”陈羽气愤大骂。

    一般而言，氪金失败的玩家，都会出现像陈羽这样的沮丧心情。

    现在网游界有句话说得很好。

    玩马爸爸的游戏，有钱就是大爷。

    可是玩植物大战僵尸ol，你就算氪金，那也不一定能当大爷。

    毕竟种出万中无一资质植物的玩家实在太少了。

    很多时候都是花钱找罪受。

    陈羽现在总算体会到这种滋味了。

    “羽哥，你这是要跟疯狂戴夫死磕的节奏吗？要不要我给你刷几个喇叭，鼓舞一下士气？”林飞笑道。

    “鼓舞个锤子，老子下次再氪金，就是疯狂戴夫养的孙子！”陈羽狠狠骂道。

    “话不能说得太绝啊羽哥，不然碰上真香定律怎么办？”林飞笑道。

    “妈的，种出万中无一资质的几率太低了，我看比彩票头奖还低！”陈羽骂道。

    “既然氪金种不出万中无一资质，不如咱换个思路，去合成神奇药水怎么样？”

    林飞微微一笑，提出一个中肯的建议。

    【作者题外话】：这是一更，每天准时四更，希望亲亲们多追读多评论多投票哦！谢谢你们长得那么可爱还来支持我，谢谢啦！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第78章

    神奇药水拥有改变植物资质的超强功效，一经推出立刻引起轰动。

    土豪们趋之若鹜，一瓶神奇药水的价钱，甚至被炒到一万金币！

    神奇药水的配方很简单，一颗暗黑蘑菇，再加上一颗阳光精华，就可以合成了。

    阳光精华很容易买到，最难的是暗黑蘑菇。

    通常只有打僵尸boss才有可能掉落。

    不过陈羽看过刚开放的玩法魔幻森林副本，里面的奖励栏目就有暗黑蘑菇。

    他决定去碰碰运气。

    “兄弟，感谢你提醒了我，我现在就开启魔幻森林副本，里面的奖励就有暗黑蘑菇，我们可以去搞一票。”陈羽笑道。

    “魔幻森林副本？没听说过啊，奖励高吗？”林飞惊喜问道。

    “当然，这是属于2级村落的全新副本玩法，目前只有我们伊万村才可以开启。”陈羽自豪说道。

    “那行，我让虎妞做好准备。”林飞笑道。

    “对了，你让虎妞给小雪发个消息，看看她能不能来，这个副本经验奖励很高，一周只能开启一次，错过就可惜了。”

    “不用发消息了哦，我来啦！”

    就在这时，江雪带着植物小豆，小仙走了过来，脸上挂着淡淡的笑容。

    “哈哈，嫂子你来就好了，羽哥还在担心你来不了呢。”林飞笑道。

    “一口一个嫂子，就你最贫嘴！”江雪啐道。

    魔幻森林副本是2级村落才能开启的全新副本，参加者可以获得海量经验金币，以及各式贵重物品奖励。

    陈羽看了一下时间，今天不是周末，估计不会有很多玩家来参加副本活动。

    不过为了表示公正无私，他还是在新手村发了一条村长公告。

    村长公告：魔幻森林副本活动将在半个小时之后开启，挑战成功者可以获得大量贵重物品，包括暗黑蘑菇，玛瑙神石等等，请各位玩家互相转告，千万不要错过！

    村长公告发出来之后，只要是登记注册在伊万村的玩家都收到了。

    顿时新手村频道就炸锅了！

    （最牛玩家）：卧槽，终于开启新副本了！我听说这个副本就是让玩家进去捡钱的！

    （做人得有良心）：咱得感谢小妖村长啊，要是没有他的话，我们伊万村能有今天的辉煌吗？

    （青蛙王子）：别说那么多了，大家赶紧组队吧，晚了可就进不去啦！

    （握了棵草）：这次我要狠狠赚一票才行，感谢小妖村长，感谢疯狂戴夫，欧耶！

    ......

    半个小时后，所有玩家都聚集到伊万村的广场上，人头攒动，黑压压看起来很壮观。

    魔幻森林副本传送人霍夫曼就站在广场中央。

    陈羽走了过去，自动触发剧情。

    霍夫曼：最近有一伙可怕的僵尸占据了魔幻森林的甘甜水井，企图切断人类跟植物的水资源供应，小英雄你可以去消灭它们，为人类跟植物出一口气吗？

    陈羽：可以。

    霍夫曼：恭喜你已经领取魔幻森林副本任务，本次任务时长一个小时，由于僵尸太强大，所以建议组五人队伍前往副本。

    陈羽：好的。

    结束剧情后，陈羽发消息给江雪，林飞，虎妞，邀请他们加队伍。

    陈羽点击组队操作，将一支植物旗帜放在自己的头顶上，顺利成为队长。

    林飞，江雪，虎妞先后点击同意邀请，成为队员。

    陈羽给队伍命名为伊万村神风队。

    “还少一个队员，大家说要什么角色跟植物比较好？”陈羽在队伍频道问道。

    队伍频道只有神风队的成员才能看见。

    “要个辅助吧，我感觉我们队伍最大的缺点，就是没有血蛊师，少个回血的总觉得心慌。”林飞不假思索说道。

    “我赞成阿飞说的，就要个血蛊师，至于植物方面，还是要个有群伤的吧！”江雪提出建议。

    “嗯，就按你们说的办。”陈羽笑道。

    陈羽在当前频道打出组队广告。

    “4=1来个回血给力的血蛊师，转不转职无所谓，能回血就行，最好带有群伤技能的植物！”

    组队广告刚发出来，很快就被刷下去了。

    现场求组的信息实在太多了！

    （史上最强）：副本活动来个给力的法师，最好带豌豆射手，队伍有土豪带，4=1快上车！

    （我很无敌）：来两个会玩听指挥的队友，专业坑货给滚蛋，别浪费大家时间！

    （抽的是寂寞）：卖身刷副本，50金币一个位置包过，无聊人士不要来！玛瑙神石，暗黑蘑菇在向你招手哦！

    （小萌新）：来几个抱团取暖的小号，大神不要来，免得耽误你们刷怪！

    ......

    陈羽看见自己的队伍信息有金光闪烁，显然是有玩家申请加入队伍。

    打开一看，有几十个玩家在排队。

    陈羽耐心拉下来，看见有个10级的血蛊师，还没有转职，带的植物是杨桃。

    “就他吧！”陈羽淡然一笑，点击同意新队员加入。

    “各位大佬好，我刚玩植物大战僵尸ol没多久，算是个萌新，希望大佬们多指点哦！”

    进入队伍后，新队员立刻在队伍频道发出了一段很暖心的语音。

    同时新队员也走到了陈羽等人的身边，笑着向大家问好。

    陈羽启动天瞳之术，脑海自动生成新队员的图鉴。

    玩家id：墨懿轩

    种族：人族

    职业：血蛊师

    等级：lv10

    生命：1200

    装备：普通狼皮

    武器：回血骨杖

    天赋：无

    技能：蛊虫吸血

    公会：萌新家园（lv1）

    看完墨懿轩的属性，陈羽心中感慨不已，果然是一只正宗萌新！

    玩到10级没转职就算了，就连身上穿的都是最原始的装备。

    “我草，兄弟你也太寒酸了，就不能整一套像样的装备吗？亏你穿个狼皮也好意思加我们队伍？”林飞吃惊说道。

    “没办法啊大佬，我就一个学生没钱弄装备，这套狼皮还是学长送的呢，不过你们可以放心，我一定会当好奶妈的！”

    墨懿轩笑了笑，有些不好意思说道。

    “也行，反正我们几个都是狠人，要不要加血都无所谓，就当做善事让你抱抱大腿吧。”林飞得意笑道。

    【作者题外话】：这是二更，还有两更，会尽快搞定的，谢谢你们长得那么可爱还来支持我哦！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第79章

    十分钟后，现场所有玩家通过传送，进入到魔幻森林副本。

    这是一片面积广阔的橡树林，长有许多参天古树，奇花异草，边上立着许多古朴厚重的石碑。

    “欢迎各位勇士来到上古域外战场，这里就是植物大战僵尸的战场遗迹，一分钟后即将开启副本玩法。”

    “域外战场会投放十批僵尸攻击波，只要玩家们战胜所有僵尸就算获得胜利。”

    “需要说明的是，在域外战场里面死亡，会马上被传送回新手村，请勇士们带领自己的植物做好大战僵尸的准备吧！祝各位好运！”

    陈羽看了看周围的环境，偌大的域外战场里面，就只有他们五个人。

    其他玩家都在不同维度里面，各自接受战场试炼。

    “看看这副本都有些什么僵尸。”林飞兴奋叫道。

    “各位大佬一会得罩着我呀，我是个萌新还不太会玩。”墨懿轩有些担忧说道。

    “怕什么？我们几个大神带你，保证一滴血都不会掉！”林飞自信满满说道。

    呃呃呃呃呃！

    副本开始了！

    只见前方的一个地堡突然打开闸门，十只普通僵尸嗷嗷大叫，先后冲了过来。

    “我靠？我裤子都脱了，结果你给我看这个？能不能来点像样的僵尸啊！”林飞失望不已。

    “别急，副本活动的难度是递增的，越往后面难度越大。”陈羽笑道。

    “新来的萌新，这十只僵尸就交给你了，给你十秒钟时间料理它们。”林飞拍了拍墨懿轩的肩膀。

    “好的大佬，我一定不辱使命。”墨懿轩瑟瑟发抖说道。

    随后他命令自己的植物杨桃出击。

    “小桃，给这几位大佬露一手！”墨懿轩叫道。

    杨桃点了点头，双手不断交替射出五角星飞镖。

    每一枚飞镖射中普通僵尸都可以造成50点伤害。

    伤害-50！

    伤害-50！

    伤害-50！

    打了半天才击杀四只普通僵尸。

    “叮咚！杨桃击杀四只普通僵尸，获得经验......”

    剩下的六只普通僵尸已经逼近小分队，墨懿轩不由得慌了手脚，叫道：“大佬，大事不好了！”

    “真是弱爆了，看小爷的手段！”林飞猛扑上前，挥舞天神巨斧，一招横扫千军猛击了出去！

    可怜的六只普通僵尸瞬间被斩成两半！

    “叮咚！玩家江南第一帅击杀六只普通僵尸，获得经验......”

    魔幻森林副本活动的奖励很高，每杀一只普通僵尸，所有队员跟植物都能得到100点经验。

    “卧槽，大佬你好猛啊，请收下我的膝盖！”墨懿轩眼睛都直了。

    他还是第一次遇到实力那么强劲的玩家！

    “学着点吧萌新，能跟我们一起组队打怪，那是你几辈子修来的福气。”林飞得意说道。

    “对对对，大佬说的对。”墨懿轩膜拜说道。

    “差不多得了阿飞，别吓唬萌新玩家。”陈羽笑道。

    第二波僵尸很快出来，居然是老冤家智慧僵尸！

    这些智慧僵尸说白了，就是一群炮灰。

    林飞有心在墨懿轩面前显摆自己的实力，于是挥舞天神巨斧冲上前。

    三两下就砍死这些智慧僵尸。

    “叮咚！玩家江南第一帅击杀十五只智慧僵尸，获得经验+3000！”

    前面两波僵尸只有经验，没有东西爆出来。

    可能是等级太低的原因。

    第三波僵尸很快出来，居然是摇旗僵尸！

    “哈哈，摇旗僵尸也来了，看来有点意思啊！”林飞笑道。

    二十只摇旗僵尸整齐走出城堡，它们看了看前方的人类跟植物，露出异常愤怒的神色。

    “快，在它们召唤分身之前，解决掉战斗！”陈羽叫道。

    所有人一起出手，就连植物都爆发出百分之百的战斗力。

    十秒钟之后，所有摇旗僵尸灰飞烟灭。

    “叮咚！向日葵击杀五只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！杨桃击杀一只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玉米射手击杀一只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！豌豆射手击杀两只摇旗僵尸，获得经验......”

    才刷了三波僵尸，陈羽跟植物们的经验就爆满了，直接升到了1**！

    “卧槽，这个魔幻森林副本经验真高啊，要是天天都能刷就好了！”林飞兴奋叫道。

    “你们看，那是什么东西？”墨懿轩眼尖叫道。

    他指着前方几个闪闪发光的东西。

    那是一些黑铁品质的装备，不值什么钱。

    但是对墨懿轩来说，已经比身上的狼皮牛逼多了。

    “都是些垃圾东西，你想捡就都给你吧。”林飞瞥了一眼，毫不在意说道。

    “太好了，谢谢大佬！”

    墨懿轩飞奔上前，一口气把黑铁装备都收入背包里，正好都是血蛊师用的！

    “哈哈，终于有一套黑铁装备啦，妈妈再也不用担心我被僵尸欺负啦！”墨懿轩高兴得快哭了。

    自从他玩这个游戏之后，因为装备太差，没什么人愿意带，所以一路被僵尸虐得不轻。

    总之快成受虐狂了！

    好在守得云开见月明，墨懿轩终于凭借自身的运气，得到抱大腿的机会，拿到一套黑铁装备！

    从此告别萌新生涯！

    “小子你就这点出息吗？一套黑铁装备而已，瞧把你高兴得，能不能有点追求啊。”林飞笑道。

    “大佬，这已经是我得过最好的东西啦！”墨懿轩尴尬笑了笑。

    第四波，第五波，第六波，第七波，第八波，第九波僵尸很快到来。

    都是15级以下的各类僵尸。

    陈羽跟它们打过几次交道了，所以刷起来也比较轻松。

    一路杀到第九关，众人拿到了很多经验，金币也是数到手软。

    “他妈的，这个副本可真爽啊，经验多，金币多，多进来几次就发了！”林飞满面红光叫道。

    除了墨懿轩之外，其他队员的级别都升到了15级。

    植物们获得的经验多一些，所以比主人高一级，全部来到了16级。

    升级后的植物，比之前要强大很多！

    “最后一关僵尸王即将到来，请队长选择难度，普通难度，中等难度，地狱难度。”

    “随着难度的提升，奖励也会更加丰富哦，请慎重选择！”

    终于到了最后一关，此时系统发出提示声！

    【作者题外话】：三更了啊，求追读求评论求银票哦！！！大家有空的话，可以加一下书友群哦，里面红包多多，妹子多多哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第80章

    陈羽毫不犹豫选择地狱难度！

    此举引起墨懿轩的惊呼。

    “大佬，这可是地狱难度的僵尸王啊，我怕我拖你们后腿。”墨懿轩有些害怕说道。

    “怕什么？那么多大佬罩着你，哪怕天塌下来也有小爷顶着。”林飞挥舞天神巨斧，笑吟吟说道。

    “大佬真的太好啦！”墨懿轩呆萌说道。

    嗷嗷！

    地堡大门再次打开，走出来一只五米多高的巨型僵尸王！

    这货浑身黑漆漆，身上布满结实肌肉，右手拿着一把骷髅斧头，看起来威风凛凛！

    陈羽的脑海自动生成僵尸图鉴。

    僵尸种类：僵尸王

    等级：lv13

    攻击力：500

    防御力：500

    生命：5000

    速度：60

    天赋：无

    技能：横扫千军，霸王劈砍

    危险指数：低危

    看完僵尸王的属性，陈羽微微一笑，心想所谓的地狱难度，其实不过如此！

    “来吧，让我们送这只僵尸王上西天！”陈羽笑道，右手挥舞火神魔杖，轰出火龙绞杀！

    江雪弯弓搭箭，射出冰霜之箭！

    小葵，小花，小豆，小仙，小桃，小虎，分别使出绝技！

    轰！

    所以技能都砸在僵尸王的身上，造成了可怕的伤害！

    伤害-2000！

    同时由于冰霜气息的禁锢，僵尸王的周身开始结冰，走路变得缓慢起来。

    嗷！

    僵尸王大怒，挥舞骷髅头巨斧迈步过来。

    但是它每迈一步，都需要花费至少五秒钟时间！

    处于减速状态之中的僵尸王，其实并没有多少攻击力。

    “我们再来！”陈羽叫道。

    众人再次齐心协力激发出法术。

    轰轰！

    伤害-2000！

    僵尸王的血量所剩无几，它变得虚弱起来，但是仍然怒睁两只血红大牛眼，企图跟人类拼命！

    “行了，这下该我出手了，不然风头都让你们抢光了！”林飞挥手阻止众人进行致命一击。

    他挥舞天神巨斧冲上前，拼尽全力来了一招横扫千军！

    僵尸王处于减速状态，根本无法避开林飞的狂砍暴击。

    伤害-1000！

    僵尸王流尽最后一滴血，让林飞砍成两半！

    巨大的身躯轰然倒下，迅速化为一顿黑烟消失不见，地上爆出许多闪闪发光的物品！

    “叮咚！玩家江南第一帅击杀僵尸王，获得经验+10000......”

    “卧槽，最后一关的僵尸王，就，就这样完犊子了？”墨懿轩已经惊呆了。

    这些队友太给力了！

    果然抱大腿的感觉就是酸爽，简直不敢相信啊！

    就连地狱难度的僵尸王，都如此不堪一击，这些大佬的实力，简直到了要上天的地步！

    此时，伊万村频道发出首杀地狱难度僵尸王的系统公告！

    “叮咚！恭喜伊万村神风队伍首杀地狱难度僵尸王，获得疯狂戴夫的丰厚奖励，让我们为他们鼓掌欢呼吧！”

    伊万村的三万名玩家都惊呆了。

    （叶诺）：有没有搞错啊，我才刷到第六关，神风队伍就通关了？这不科学啊！

    （书山压力大）：太可怕了，这个神风队伍到底是哪路大神啊，通关地狱难度居然只用了十分钟！

    （群里第一土豪）：作为一个萌新，我只想默默的问一声，你们还收小弟吗？

    （杨梅）：尼玛，我们打简单难度的僵尸王，不到两个回合就全军覆灭了，神风队杀地狱难度居然如此轻松，太气人啦！

    ......

    陈羽微微一笑，并没有在伊万村频道炫耀自己的实力，而是选择沉默，深藏功与名，

    众人走上前清点战利品。

    这只地狱难度的僵尸王爆出很多东西。

    可以说是有史以来最丰富的一次！

    “我尼玛，一二三四五六七......足足有三十个暗黑蘑菇啊，发了，这次真的发了！”

    林飞笑得合不拢嘴。

    “看看老娘捡到什么东西？哈哈，白银品质的护甲跟护腕！”

    虎妞两眼放光，兴奋得满脸通红。

    “光是金币就爆了2000个，这只僵尸王太肥啦！”江雪开心不已。

    “大佬们，这套青铜品质的尸虫装备就留给我吧，成不成？”墨懿轩小心翼翼问道。

    “你想要什么，尽管挑。”陈羽大手一挥，笑着说道。

    是时候让队友们品尝丰收的滋味了！

    随后，众人开始分东西。

    每个人得到六个暗黑蘑菇，1000个金币，若干白银品质套装，以及一些强化宝石。

    说实在的，陈羽对这些东西没有多大兴趣，他只想要暗黑蘑菇。

    这玩意可是好东西，没有它的话，就没办法搞出一颗黄瓜忍者。

    离开魔幻森林副本，众人满载而归，一个个乐得合不拢嘴。

    “大佬们，太感谢你们带我刷副本了，下次再刷的话，记得喊我啊，小弟愿意为你们效劳！”

    回到伊万村的时候，墨懿轩特别表示了感谢。

    “行，下次刷的话喊你。”陈羽笑道，多提携一下萌新，那也是好事。

    每个游戏都需要有新鲜血液的加入，才能够形成良性循环，继续发展下去。

    要不然迟早会走向衰落。

    所以，他要对萌新好一些，让他们感受到老玩家的温暖。

    “羽哥，我先跟虎妞去卖东西了，待会聊啊！”林飞说道，带着虎妞迫不及待前往伊万村的拍卖行。

    “行。”陈羽点了点头。

    “你不去卖东西吗？”江雪问道。

    “不了，我还有更重要的事情要去办。”陈羽笑道。

    “好，那我在拍卖行等你吧。”江雪说道。

    二人分别后，陈羽带着植物们先去了基因商城，换取到了六瓶神奇药水，之后来到村长办公室。

    这里环境僻静，很合适点化植物。

    陈羽打开植物页面，找到点化页面。

    上面显示可供点化的植物有，巫妖玫瑰，黄瓜。

    小猛跟小葵都是万中无一的资质，所以无需进行点化。

    “他妈的，来一次狗屎运吧！”

    陈羽暗暗祈祷，将神奇药水跟黄瓜放了进去，然后闭上眼进，直接点击点化！

    叮咚！

    五秒钟，点化结束。

    “您的植物黄瓜服食神奇药水之后，资质有了一些变化，请您注意查看哦。”

    陈羽打开植物页面，迅速拉到资质那一栏，结果发现黄瓜的资质从百里挑一，提升到了千里挑一！

    “草，终于升了一个级别，我得继续努力！”陈羽暗想。

    【作者题外话】：求评论求追读求银票哦！谢谢你们长得那么可爱还来支持我！大家可以加一下书友群哦，里面妹子多多，福利多多哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第81章

    陈羽再次点化黄瓜，结果如愿以偿冲上了万里挑一资质！

    此时，系统发出点化植物资质成功的公告。

    “来自伊万村的巡山小妖手一抖，不小心将植物黄瓜点化到万里挑一的资质，让我们为他鼓掌喝彩吧！”

    世界频道的玩家看见了，一个个都是震惊不已。

    可是还没等他们热闹起来。

    系统再次发出一条公告，将世界频道气氛推上最高峰！

    “来自伊万村的巡山小妖手一抖，不小心将植物黄瓜点化到万中无一的资质，开启植物隐藏职业，让我们为他鼓掌喝彩吧！”

    这下玩家们不淡定了！

    自从神奇药水点化玩法出来后，很多土豪尝试点化手下的植物。

    可是不管他们花费多大的代价，最终都点化失败了！

    陈羽是第一个将植物点化上万中无一资质的玩家。

    而且还是连续点化成功，这种几率比中彩票头奖还夸张！

    （墨懿轩）：我的天啊，竟然有人可以连续两次点化成功，这也太神奇了吧，不是说成功几率只有十分之一吗？

    （戴夫的小舅子）：我说姐夫啊，你为什么光给巡山小妖几率，不给我几率啊，啥时候才能关照关照我啊。

    （麒麟王子）：他妈的，巡山小妖居然开启了黄瓜的隐藏职业，真是让人羡慕死！

    （别羡慕哥的零花钱）：我出一百万收购这颗黄瓜忍者，那个巡山小妖你卖的话赶紧m我！

    （最强大佬）：这颗黄瓜忍者我很喜欢，我要定它了，你们都别跟我抢！

    ......

    陈羽还沉浸在喜悦中，不敢相信自己居然点化成功了！

    “咿呀！嘿喝！”

    黄瓜忍者完美蜕变，成为一颗超强黄瓜忍者！

    只见它戴着斗笠，身披灰色忍者披风，脚踩步定乾坤履，背负扶桑七星刃，腰间还挂着一排弯月飞镖。

    双目炯炯有神，气场十足，活脱脱一个绝世高手的模样！

    陈羽欣喜若狂，马上打开黄瓜忍者的属性面板。

    植物种类：黄瓜

    等级：lv1

    经验：0/50

    资质：万中无一

    天赋：心有灵犀

    生命：800

    体力：10/150

    速度：10

    敏捷：20

    攻击：50

    防御：30

    智慧：30

    形态：下忍黄瓜（未进化）

    进化品质：黑铁（10级后可以完成第一次进化）

    进化点数：0

    修炼进度：0

    亲密度：50

    技能：八门忍术，鬼眼反隐

    综合评价：出类拔萃

    下面是技能说明。

    八门忍术：千鹤一派最强的忍术招式，共有八大杀招，可以完美克制所有邪恶忍术。

    鬼眼反隐：黄瓜忍者天生有异瞳，修炼光明忍术后，可以洞悉万物真相，破解邪恶忍者的隐身术。

    陈羽浏览完黄瓜忍者的属性，心中震撼不已。

    这个属性比小葵还要强，简直是碉堡了！

    难怪黄瓜忍者被誉为植物最强隐藏职业，还真不是吹嘘出来的。

    光是1级的属性，就能碾压普通僵尸了。

    “咿呀！”

    小葵，小花，小猛看见新的小伙伴变成一副世外高手的模样，都是膜拜不已，一起蹦跳过来围观。

    “你是黄瓜忍者，以后就叫你小忍吧！这是你的小伙伴，小葵，小花，小猛，你们以后要好好相处哦！”陈羽介绍说道。

    小忍微微点头，背负双手，脸上没有一点波澜。

    就连小葵它们上前用花瓣蹭着，小忍也没有任何表情变化，仿佛其他植物都是空气似的。

    实在太高冷了！

    “卧槽，现在才是下忍境界就那么高冷了，这以后要是成为上忍了，岂不是连主人的话都懒得鸟？”陈羽吃惊不已。

    那么桀骜不驯的植物还是头一次看见！

    陈羽带上植物们前往拍卖行跟江雪他们回合。

    一路上吸引到许多玩家的目光。

    （爱吃土豆的憨憨）：卧槽，这个南瓜人不是小妖哥吗？我认得他的植物！天啊，三颗万中无一资质，简直碉堡了！

    （书山压力大）：这颗黄瓜忍者好帅啊！应该是全服第一颗黄瓜忍者吧？

    （叶诺）：唉，为什么人家可以点化到最高资质，我花了一百万却连个万中无一都出不了？

    （隐身管理）：叶诺你的问题太蠢了，我现在就可以回答你，因为你不是疯狂戴夫的亲戚！

    ......

    许多粉丝围拢过来，提出各种各样的要求。

    陈羽不胜其烦，于是挥手说道：“小猛，你让他们见识一下你的风采！”

    食人花小猛呼的一下，变成一颗五米多高的食人花，对准现场粉丝龇牙咧齿。

    “啊，食人花生气了，大家快跑啊！”

    “再慢一点就要被它吃掉啦！”

    “救命啊，这颗食人花好可怕，我要回去找妈妈......”

    粉丝们让食人花吓得屁滚尿流，一个个夺路而逃，生怕被小猛当成午餐。

    “哈哈，小猛的作用比藏獒还大，很好，继续努力哦！”陈羽微笑说道。

    “叮咚！食人花小猛得到主人的夸赞，心情非常高兴，亲密度+2！”

    来到拍卖行，这里聚集着很多玩家，吆喝声此起彼伏，让人有一种置身菜市场的感觉。

    （头号商人）：新鲜出炉的见习魔导师青铜套装，走过路过不要错过哦！价格包您满意！

    （萌新小公主）：卖一颗玛瑙神石一口价两万金币，看清楚价钱再m，黑人跟记者滚蛋！

    （我不是妖怪）：求购一套狂战士装备，祖传的就不要来了，有卖的速度m了！

    （请叫我比哥）：大量收购暗黑蘑菇，一万金币一个，有多少要多少，有货的玩家别藏着了！

    这一条求购暗黑蘑菇的信息引起了陈羽的注意。

    他手头上还剩下三个暗黑蘑菇，正好可以换点零花钱。

    陈羽走上前点击对方头像上的交易选项。

    用三个暗黑蘑菇换来了三万个金币。

    （请叫我比哥）：他妈的，今天已经砸了三十万进去了，最后点化十次，要是再不成功老子就脱坑！

    众人都被（请叫我比哥）的豪气所吸引，纷纷围拢过来看热闹。

    （请叫我比哥）凝神聚气，打开点化页面，将合成好的神奇药水跟坚果放了进去。

    “点化失败，请玩家再接再厉。”

    （请叫我比哥）骂骂咧咧，再次放入一瓶神奇药水。

    结果接连九次都失败了！

    “妈的，老子以后再玩这个破游戏就剁手！”（请叫我比哥）骂完直接愤然脱坑退游。

    围观的玩家们发出嘘声，一些人小声嘀咕：“唉，这个游戏又逼疯了一个土豪。”

    陈羽摇了摇头，心想果然是点化穷三代！

    还好自己点化成功了，要不然估计也得疯掉。

    【作者题外话】：这是一更哦，求追读求评论求银票哦！感谢你们长得那么可爱还来支持我！大家可以加一下书友群哦，里面红包多多，萌妹子多多哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第82章

    陈羽不动声色走到拍卖行管理员诺克的身边，点击查看最新上架物品。

    现在有了三万金币零花钱，是时候买几本魔法书来增强一下自己的实力了。

    技能书这一栏里上架了几百本魔法书，分为三个类型，攻击型魔法书，辅助型魔法书，增益类魔法书。

    符合见习魔导师修炼的大概有三四十本魔法书，价钱也都还算公道。

    攻击型魔法书有四大类型，风系法术，雷系法术，水系法术，火系法术。

    陈羽犹豫了一下，决定修炼水系法术，他花了五千金币，购买一本九龙冰封魔法书。

    九龙冰封是青铜品质技能书。

    在实战中拥有一个很强的优势。

    那就是击中敌人的同时，可以起到减速作用。

    陈羽点击修炼九龙冰封魔法书，身子一动，有一道金光冲刺了出来！

    “叮咚！恭喜您融会贯通九龙冰封魔法，请在您的技能栏查看它的具体说明。”

    陈羽面色平静打开技能栏，果然发现除了火龙绞杀，闪电链之外，自己额外多出了一个九龙冰封技能。

    九龙冰封：见习魔导师利用念力操纵天地之间的水元素，从而凝聚成可怕的力量。

    每次施法都会衍生出一条冰龙，咆哮着冲向敌人，单条冰龙可以造成300点伤害，并减缓敌人50%的速度，效果持续10秒。

    随着熟悉度的提升，伤害跟冰龙都会增加，最高可以增加到10000点伤害，同时释放出九条强大冰龙。

    熟悉度跟魔法师本人的级别挂钩，目前只能修炼到2000熟悉度。

    陈羽一怔，熟悉度用什么修炼？

    他立刻打开疯狂戴夫秘书页面，询问关于修炼熟悉度的方式。

    疯狂戴夫的秘书很快回复消息：修炼熟悉度的方式只有一个，那就是服食恶魔果实。

    每个恶魔果实可以增加100点熟悉度，修炼过程耗时一个小时。

    也就是说，要想修炼到2000熟悉度，同时攻击两个目标的话，陈羽需要找到20个恶魔果实，并且花费20个小时！

    时间不是问题，问题是恶魔果实上哪里去找？

    陈羽：那么请问恶魔果实在个地方有产出？或者说哪个地方有卖？

    如果恶魔果实可以在商店买到的话，那是最好不过的事情了。

    陈羽可不想为了修炼技能，又去找那些强大的僵尸拼命。

    戴夫的秘书：呃呃哈哈，所有人类城镇的商店是不出售恶魔果实的，因为所有恶魔果实都被拳击僵尸抢走了！

    它们抢走恶魔果实是为了增强自己的打拳击的实力！你可以在洛城拳击馆找到它们，不过我得事先警告你，它们可不是好惹的！

    陈羽不由自主打了个冷战。

    上次在僵尸乐园跟拳击僵尸交手过，那简直就是噩梦！

    现在级别还不够高，陈羽可不想去招惹这种变态僵尸。

    “难怪拳击僵尸那么强，原来是吃了恶魔果实的原因。”陈羽暗想。

    “羽哥，你也来拍卖行了啊，都买了啥？我买了两个狂战士近战技能，都挺好用的！”

    就在这时，林飞跟虎妞喜气洋洋走了过来。

    看得出来两个人在这里淘到不少宝贝。

    “我就买了一本魔法书，结果发现要吃恶魔果实才能提升熟悉度，真是坑爹。”陈羽抱怨道。

    “哈哈，还是我们狂战士省事，技能的伤害跟级别挂钩，级别越高伤害越高，省去修炼的麻烦了！”林飞兴奋说道。

    这时，江雪也走了过来，脸上挂着淡淡的笑容。

    “小雪，你买了什么？”陈羽问道。

    “我什么都没买，但是卖一套青铜装备，换到了五万个金币，正好今晚下线了请家人搓一顿哦。”江雪笑道。

    看来刷完魔幻森林副本后，大家的日子都好过起来了。

    “我的黄瓜忍者点化出万中无一资质了，不过它级别还有点低，对付不了撑杆僵尸，我打算先去幽冥坟地一趟，弄点魔豆让它跟小猛进化了再说。”陈羽说道。

    “行，那羽哥要不要帮忙？要帮忙的话，你就吱一声，兄弟为你上刀山下火海，那都是在所不惜的！”林飞叫道。

    “只是对付摇旗僵尸而已，没有什么大不了的，我一个人去就行啦。”陈羽笑道。

    有小葵，小花，小猛这些凶猛的植物在，碾压摇旗僵尸还不是小菜一碟？

    “好，那我跟虎妞去强化装备了啊，你有事就发消息给我！”林飞笑道。

    说完带着虎妞离开。

    “走，我陪你去幽冥坟地。”江雪忽然说道，用含情脉脉的眼神望着陈羽。

    陈羽心里一热，说道：“夫妻搭配，干活不累，哈哈！”

    “就你最会贫嘴，谁跟你是夫妻？”江雪白了一眼，不过脸上却是幸福满满。

    陈羽去弄了一辆豪华马车，带着江雪跟植物们踏上前往幽冥坟地的大道。

    豪华马车颠簸了两个小时后，终于来到幽冥坟地的外围。

    这里停放着很多破旧马车，橡树上拴着好多瘦马，一看就是长期营养不良造成的。

    幽冥坟地里面传来玩家们呼呼喝喝的声音。

    陈羽往里面一看，发现很多玩家正在跟摇旗僵尸搏斗。

    一些玩家甚至拿着铁铲刨僵尸的坟墓，将摇旗僵尸给弄出来。

    摇旗僵尸是昼伏夜出的僵尸，白天它们都在睡大觉，只有晚上才会出来。

    现在被人类打扰美梦，它们显得异常愤怒，爆发出双倍战斗力，将不少玩家直接掀飞在半空中！

    尽管摇旗僵尸在白天变得很可怕，但是玩家们仍然前仆后继跟它们搏斗。

    原因很简单，就是为了魔豆！

    随着开服时间的增加，很多玩家都找到了进化植物的诀窍。

    当他们得知击杀摇旗僵尸会掉落魔豆之后，立刻就蜂拥赶来幽冥坟地。

    不过魔豆数量太稀少，只有最强大的玩家，才有资格拥有它。

    此时，一个灰头土脸的家伙走了出来。

    他看见陈羽跟江雪之后，突然大声叫道：“大佬原来是你们啊，能不能帮帮我，我的魔豆被人抢啦！”

    陈羽定睛一看，发现这家伙的id居然是墨懿轩！

    好家伙，居然在这个鬼地方碰见萌新玩家，真是有缘啊！

    【作者题外话】：这是二更，求追读求评论求银票哦！！感谢你们长得那么可爱还来支持我！！！！！大家有空的话可以加一下书友群哦！！！群里萌妹子多多，红包多多哦！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第83章

    墨懿轩急匆匆走到陈羽跟江雪面前诉苦。

    听完墨懿轩的话，江雪十分气愤。

    这些家伙怎么能欺负萌新呢！

    他们不知道，萌新是一朵花，守护靠大家的游戏守则吗！

    “别怕，姐姐给你出这口气！”江雪一口答应下来。

    陈羽露出苦笑。

    他不想管这种闲事。

    毕竟跟墨懿轩并不熟，只是组过队而已，关系说不上多铁。

    但是既然江雪答应了墨懿轩，陈羽只能在后面跟着了。

    墨懿轩带着江雪，陈羽来到一处墓地前面，指着几个家伙说道：“就是他们！”

    眼前有四个战士，正蹲在墓地里面数魔豆，一个个开心得像中了头奖似的，笑得无比奸诈。

    “哈哈，今天第一次开单，就抢到十个魔豆，咱们一人分两个，剩下的换成金币，今晚去搓一顿！”

    “对，好久没有开荤了，听说刚开业的天上人家，那里的美女个个都很正点呀！”

    “我们先收好魔豆，不要让别人看见了，免得有人来抢。”

    陈羽踏步上前，喝道：“各位老大，快把魔豆还给人家！”

    里面那四个战士吃了一惊，跳出坟墓，将背上的武器取下来，叫道：“还什么魔豆？这些魔豆是我们辛辛苦苦刷出来的！”

    “你们骗人！明明就是从我这里抢去的！”墨懿轩气愤说道。

    “哎呀，又是你这个小萌新，是不是又想挨揍啊？”一个id叫小爷最帅的家伙骂道。

    陈羽扫了一眼，脑海自动生出四个战士的图鉴。

    玩家id：小爷最帅

    种族：人族

    职业：狂战士

    天赋：无

    生命：1000

    攻击力：120

    防御力：80

    装备：无

    武器：流星锤

    技能：剑刃风暴，秋风斩，铁拳重击

    公会：黑龙会（lv3）

    玩家id：小爷最拽

    种族：人族

    职业：狂战士

    天赋：无

    生命：1100

    攻击力：100

    防御力：90

    装备：狼皮套装

    武器：铁剑

    技能：闪电斩

    公会：黑龙会（lv3）

    剩下的两个家伙id分别叫做小爷最吊，小爷最牛。

    属性都差不多，算是三流狂战士。

    这四个家伙带的植物也很普通，资质都是十里挑一，虽然都有10级，但还没有完成第一轮进化。

    估计这几颗植物一起上，还顶不住小葵一回合的攻击。

    “我不想跟你们废话，不想挨揍的话，马上把魔豆都交出来。”陈羽冷冷说道。

    那几个狂战士听了，立马暴跳如雷。

    （小爷最帅）：什么？小子你敢这样跟爷几个说话？你知道我们是哪个公会的吗？

    （小爷最拽）：臭小子，你最好现在向我们道歉，不然的话，待会我们就会打残你！

    （小爷最牛）：他妈的，我们爷几个玩了那么久的游戏，还不知道挨揍是什么滋味呢！

    （小爷最吊）：我敢打赌，三分钟之后，你们就会哭爹喊娘，跪着向我们求饶！

    “别浪费时间，你们四个废物一起上吧！”陈羽冷冷说道。

    （小爷最帅）四个人猛扑了过来，纷纷挥舞武器狂砍。

    陈羽往后面退了几步，挥舞火神魔杖，意念一动，轰出自己的新技能九龙冰封！

    呼！

    一条冰霜小龙衍生出来，龙头狰狞咆哮，往（小爷最帅）的门面猛击了过去！

    伤害-400！

    由于熟悉度太低，所以九龙冰封技能没办法秒掉小爷最帅。

    但是击中小爷最帅后，造成了对方减缓50%速度效果。

    小爷最帅大怒，提着流星锤想扔出去，可是动作比乌龟还慢，半天都没办法扔出！

    其他三个狂战士嗷嗷大叫冲了过来。

    陈羽早就退到别的地方了，他不断的变换自己的位置，利用灵活的步伐拉开空间，找机会放技能。

    魔法师擅长远程攻击，自身防御力很脆弱，一旦让敌人靠近的话，就没办法发挥出自身的优势。

    尤其面对四个狂战士的攻击，陈羽必须要每时每刻保持走位才行。

    要是停下脚步的话，很容易让狂战士砍成肉酱。

    “草，小子有种就别躲，咱们光明正大干一场！”

    “躲来躲去算什么男子汉？”

    “你奶奶的，跑得真快！”

    四个狂战士围攻陈羽一个，半点便宜都没占到。

    反而让陈羽用法术打个狼狈不堪。

    一分钟后，最后一个狂战士小爷最牛也倒下了。

    围观的玩家发出啧啧称赞的声音。

    “这个家伙是谁啊，胆子那么大，居然敢得罪黑龙公会的人？”

    “我很佩服他的勇气，但是我绝不会效仿他的行为，因为跟一个五千人的大公会作对，是很愚蠢的行为。”

    “这几个孙子在这里专门抢别人的魔豆，现在总算被狠人收拾了，真是活该！”

    .......

    陈羽走上前，从小爷最帅的背包里面掏出十个魔豆，然后递给墨懿轩。

    “给你，小兄弟。”陈羽微微一笑。

    “太感谢你了大佬，要不是今天碰到你，我都不知道该怎么办啦！”墨懿轩感激涕零。

    “小事而已。”陈羽转身，冰冷的目光一一扫视小爷最帅等人，喝道，“再有下次的话，我绝对弄死你们，现在赶紧给我滚！”

    小爷最帅几个人从地上狼狈爬起来，一溜烟往幽冥坟地的大门冲出。

    冲到门外之后，这几个货回头过来，狠狠骂道：“巡山小妖，我记住你了，爷爷一定会带人回来，你等着！”

    陈羽哈哈一笑，并没有放在心上。

    这些废物为了挽回面子，往往在跑路的时候放出狠话，其实就是在吓唬人。

    “大佬，现在该怎么办哦，黑龙公会的人说要找我们麻烦。”墨懿轩担心说道。

    “担心什么？天塌下来，也有我顶着啊，跟你又没有关系。”陈羽笑道，“不过这里太危险了，你赶紧回新手村吧。”

    “嗯，我也拿回十个魔豆了，打算回去进化我的杨桃。”墨懿轩说道。

    二人分别后，陈羽带着江雪，植物们往山上走，看看能不能遇到遇到更多摇旗僵尸。

    山下的玩家实在太多了，摇旗僵尸的数量远远不够刷，陈羽只能上山碰碰运气。

    “这个洞穴里的僵尸气味好浓，如果我没猜错的话，肯定有很多摇旗僵尸躲在里面。”陈羽捏着鼻子，脸上露出喜色。

    “好，那我们进去看看。”江雪淡淡说道。

    此时，洞穴里面隐隐约约有僵尸的低沉吼叫传出来。

    【作者题外话】：三更了求追读求评论求银票啊！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第84章

    陈羽让小葵走在最前面充当照明设备，随后跟江雪带领植物走在后面。

    洞穴很宽广，里面有很多造型奇特的钟乳石。

    洞穴上方一直有冰水滴下来。

    越往里面走，就越是阴森。

    不过奇怪的是，走了很久却没有看见僵尸出没。

    “奇怪，这些僵尸都哪里去了？我明明闻到很重的僵尸气味啊。”陈羽疑惑不已。

    “再找找看吧，应该就在附近。”江雪说道。

    二人继续往里面摸索。

    突然眼前一亮，紧接着来到一个很开阔的空间。

    中央摆放着一个很大的祭坛。

    祭坛上躺着一只摇旗僵尸boss！

    而四周围着很多摇旗僵尸。

    它们口中不断喷出月光精华。

    这些月光精华很快就被摇旗僵尸boss吸收进入体内。

    每吸收一丝月光精华，这只摇旗僵尸boss，身体就会膨胀一些。

    看见这种诡异的场景。

    陈羽心中惊诧到了极点。

    僵尸们是在闹哪样？

    “它们在做什么？”陈羽低声问道。

    “我也不知道，不过有可能是在复活boss吧。”江雪也看不出这是怎么回事。

    但是可以猜测出个大概。

    应该就是这只boss受伤了。

    所以小僵尸在给它补充元气。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，杀掉这些僵尸，我们就发了！”陈羽笑道，“我们上！”

    说完，右手挥舞魔杖轰出九龙冰封。

    小葵跟上射出激光，小花爆发出魅惑闪电，小猛变成巨型食人花，恐吓僵尸。

    江雪则召唤出一阵流星雨。

    轰隆隆！

    流星雨狠狠砸在前方祭坛上。

    瞬间砸死了不少摇旗僵尸！

    伤害-600！

    伤害-600！

    伤害-600！

    不到一分钟时间，祭坛周围的三十几只摇旗僵尸全部陨落。

    它们还没有来得及召唤分身，就让流星雨全部砸死了！

    “月女祭司的流星雨太强大了！”陈羽吃惊不已。

    “叮咚！玩家爱丽丝击杀三十只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家巡山小妖击杀五只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！向日葵击杀两只摇旗僵尸，获得经验......”

    “叮咚！豌豆射手击杀一只摇旗僵尸，获得经验......”

    虽然杀了很多摇旗僵尸，但是陈羽并没有得到多少经验。

    好在他此行的目的是给小忍练级。

    杀了一波摇旗僵尸，小忍直接升到了7级，效率可以说是十分惊人。

    “再杀掉这只boss，我看小忍应该可以升到10级了，只是不知道能不能爆点魔豆出来？”陈羽暗想。

    经验是次要的，最主要还是获得魔豆。

    因为魔豆太稀有了，所以现在处于有价无市的状态。

    拍卖行上的魔豆价钱，基本上都炒到1万金币一个了。

    进化一颗植物就要十万金币！

    这可是一笔巨款了。

    至少百分之八十的玩家都掏不出。

    所以，为了省钱，平民玩家只好自己组队前来幽冥坟地刷僵尸了。

    “趁这只boss还没有醒来，我们先杀了它。”陈羽沉声说道。

    他跟江雪联手轰出绝技。

    一个使出九龙冰封，一个弯弓搭箭，射出冰霜之箭！

    啾！

    摇旗僵尸boss当场陨落，化为一阵黑烟消失不见。

    黑烟消散之后，祭坛上面多了很多闪闪发光的东西。

    正是魔豆！

    “卧槽，最近运气那么好的吗？盼什么就来什么，简直是幸运女神附身了啊！”陈羽兴奋不已。

    他走上前，初步数了一下。

    居然有25个魔豆！

    用来进化小猛跟小忍后，还可以剩下5个！

    “可惜啊，要是再多五个的话，我的小仙也可以进化了。”江雪有些遗憾说道。

    小仙用楚楚可怜的眼神望着自己的主人。

    它也很想进化！

    毕竟进化之后的植物会更加强大，拥有更多技能！

    植物们都有争强好胜之心，它们无时不刻都想提升自己的修为，以便更好的对抗僵尸。

    “小仙，你不要着急哦，今天会给你刷够魔豆让你进化的。”江雪安慰说道。

    小仙点了点头，脸上露出一抹微笑。

    “叮咚！仙人掌感受到主人的温暖，亲密度+2！”

    击杀这只摇旗僵尸boss后，小忍顺利升到8级。

    还差四千经验，就可以升到10级，然后开启第一次进化。

    陈羽很期待。

    他想看看进化成中忍之后的小忍，到底有多强！

    毕竟植物隐藏职业的威名可不是吹嘘出来的。

    “再去别的地方找找看，有没有摇旗僵尸可以刷，我估计刷个十只也差不多升到10级了。”陈羽说道。

    “好的，不过现在抢怪的玩家太多啦，想找到十只摇旗僵尸很难，不如我们去刷别的吧，反正魔豆都有了。”

    江雪提出另外一个建议。

    “也好，这里人那么多，抢怪太麻烦了，不如去一个清净的地方刷！”陈羽猛然醒悟。

    现在已经不缺魔豆了，他们想去哪里都行。

    陈羽决定去冰雪荒原刷路障僵尸。

    这些路障僵尸的经验也很高。

    而且有小仙在，搞定它们并不是什么难事。

    二人离开洞穴，往山下走去。

    此时，山下一片静悄悄，居然一个人影都没有。

    连僵尸都见不到一只！

    “奇怪，幽冥坟地什么时候变得那么安静了？”陈羽惊诧不已。

    现场的数百个玩家都哪里去了？

    突然，大门那里有人叫道：“会长，就是那两个家伙，他们下山来了！”

    门口聚集着一群人高级别玩家，几乎每个人都穿着高品质装备，看起来金光闪闪。

    几乎要亮瞎陈羽的钛合金眼！

    这些玩家的id前面，统一挂着黑龙公会的标记！

    他们是黑龙会的人！

    “哟，这是冤家找上门来了！”陈羽微微一笑。

    “他们人多势众，我们两个不太好对付。”江雪有些担心。

    只见一个白银境界的高级魔导师走了出来，他披着火焰风衣，双手燃烧着两团蓝色烈焰。

    “你们胆子好大啊，居然敢欺负我们黑龙公会的人，今天必须要给我一个交代，不然就别想活着出去！”

    那高级魔导师正是黑龙公会的会长九神！

    “交代？你想要我交代什么？是你们的人先抢我朋友的魔豆，我才帮他讨回公道的。”陈羽冷声说道。

    “呵呵，从来只有我们黑龙公会抢劫别人，什么时候有人敢抢劫我们了？识相的就把10个魔豆交出来，老子可以饶你们不死！”

    九神霸气怒吼，一股威压席卷了出来，惊得山林里的乌鸦冲上云霄乱叫。

    【作者题外话】：四更了，求追读求评论求银票，谢谢你们长得那么可爱还来支持我！大家有空的话可以加一下书友群哦！536506602群里萌妹子多多，红包多多哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第85章

    九神是练级狂人，从开服就一直疯狂升级，二十四小时不间断刷僵尸。

    如今在练功排行榜上排名第三，算得上是植物大陆上的风云人物。

    他也是第一个转职成为高级魔导师的玩家。

    陈羽盯着九神，脑海自动生成图鉴。

    玩家id：九神

    种族：人族

    等级：lv33

    职业：高级魔导师

    境界：白银

    生命：10000

    攻击力：2000

    防御力：1500

    速度：200

    天赋：翻倍暴击

    技能：烈火骄阳，九阴纯火，天火陨石，大火球术，灵魂燃烧，火海滔天，黑级浮屠，疾风步。

    公会：黑龙公会（lv3）

    陈羽又看了其他人的图鉴，发现这一伙人的级别都很高，就算是最低级的小弟，也有20级。

    “先试试看九神的实力怎么样，如果很厉害的话，我就撤退。”陈羽心想。

    他还没有跟一个高级魔导师交手过。

    所以对此充满期待。

    “魔豆我是不会交出来的，你有本事的话，就自己过来拿。”陈羽笑吟吟说道。

    “放肆，竟然敢这样跟我们会长说话，你活腻了吗？”

    “今天我就来收拾你这个不知道天高地厚的东西！”

    九神的身后冲出两个家伙，一个是狂战士，一个是见习魔导师。

    “你们退后，让我来看看这小子有多少斤两。”

    九神面色一沉，往前面踏了一步。

    突然间，他身子一震，有无数的异火衍生出来，疯狂燃烧。

    这些异火里面有很多亡灵的吼叫传出来，让人听了心惊胆战。

    这就是高级魔导师的防御技能之一，灵魂燃烧！

    “老大，打这小子用得着你老人家亲自出手吗？我们黑龙公会随便一个上就行了。”

    “我很久没有在野区杀人了，今天正好拿他们来开刀。”九神狞笑道。

    九神一步一步逼近。

    “弄他！”陈羽叫道。

    他挥舞魔杖激发出九龙冰封，再跟上使出火龙绞杀！

    可是让陈羽大惊失色的事情发生了。

    这两大绝招打在九神的身上，竟然让灵魂燃烧全部吸收了，一点伤害都打不出！

    miss！

    miss！

    miss！

    光是灵魂燃烧的火焰护盾，就足以抵消1500的伤害。

    而陈羽伤害最高的火龙绞杀，也不过只能打出600点伤害而已。

    九龙冰封就更惨了，只能打出300点伤害。

    哪怕两样绝技叠加在一起，对九神来说其实跟挠痒痒差不多。

    “让我来！”

    江雪神色凝重，弯弓搭箭，嗖的一下射出冰霜之箭！

    江雪升级之后，冰霜之箭的伤害从800提高到了1200！

    “呵呵，月女祭司的冰霜之箭，不错，我喜欢！”

    九神依旧站着不动。

    任由冰霜之箭攻来！

    呼!

    结果冰霜之箭射到九神身前一米左右的距离，立刻被灵魂燃烧的高温所融化！

    瞬间变成冰水滴落到地上！

    “看来隐藏职业的技能也不怎么样啊，月女祭司真是浪得虚名。”九神笑道。

    江雪大怒，右手一划，意念力量澎湃而出，召唤来一大波流星雨！

    “那么快就放大招了？很好，让我看看你的流星雨有多厉害！”

    九神双手掐诀，周身有可怕的幽暗戾气冒出来，环绕在灵魂燃烧外围，增加了一道可怕护盾！

    黑级浮屠！

    陈羽深呼吸一口气。

    这就是传说中高级魔导师的最强防御技能，想不到居然让九神练成了！

    黑级浮屠至少可以抵挡5000点伤害！

    不过黑级浮屠只能持续30秒，而技能冷却需要300秒。

    大波流星雨从天而降，疯狂砸落在地面上。

    爆出许多陨石大坑！

    处于愤怒中的江雪，所激发出来的流星雨威力比平常很大！

    一些处于流星雨边缘的黑龙公会成员来不及躲闪，当场就被流星砸成残血状态！

    但是，如此可怕的流星雨，却无法造成一点伤害，九神仍然是岿然不动！

    miss！

    miss！

    miss！

    无数miss字符从九神的头顶冒出来。

    陈羽看得呆住了。

    这是他遇到过的最强对手！

    流星雨很快结束，江雪看着毫发无伤的九神，秀脸上写满惊讶。

    “嗯哼？你们还有更厉害的吗？”九神微微一笑。

    小葵，小花，小豆，小仙纷纷使出远程攻击技能！

    “雕虫小技也敢出来献丑！”

    九神顶着灵魂燃烧，无视植物们的攻击，大踏步走了过来！

    强到爆炸了！

    “不行，我们打不过他。”江雪摇头说道。

    “对，他级别太高了，好汉不吃眼前亏，咱们先撤退！”陈羽低声说道。

    他偷偷喂了一个能量豆给小花。

    小花心领神会，迅速激发出时空漩涡，将所有人都卷进去！

    “想跑？”

    九神大叫一声，使出疾风步，冲过来伸手一抓，正好抓中小仙！

    九神忍着刺痛，将仙人掌从时空漩涡里面拽出来，狠狠丢在地上，右手凝聚一个大火球，猛的砸落！

    轰！

    仙人掌小仙当场被轰成灰烬！

    “不！小仙！”江雪在时空隧道里面亲眼目睹这悲痛场景，顿时怒气冲天，撕心裂肺叫了起来。

    时空隧道很快关闭。

    陈羽众人被传送到了一百米之外的山区。

    “小仙死啦，我一定要为它报仇！”江雪恨恨说道。

    “放心吧，我们一定会找往九神算账的，但不是现在！”陈羽说道。

    现在双方的实力对比太悬殊了。

    贸然去找九神的话，其实跟送死没有什么区别。

    男子汉大丈夫能屈能伸，留得青山在，不怕没柴烧！

    “快，大家四处搜搜看，他们一定没走远！”

    “会长说了，抓的他们的话，男的跟植物杀光，女的留着晚上暖床！”

    “嘿嘿，那小妞长得还挺水灵的，是我喜欢的类型！”

    陈羽听到这些话，顿时气不打一处来。

    “他奶奶的，总有一天老子会找你们算账的！”陈羽暗想。

    他带着江雪，植物们离开橡树林。

    由于橡树林面积太大，所以黑龙公会的成员都没能追上他们。

    经过这件事之后，陈羽终于明白了级别的重要性。

    级别高了，就可以肆无忌惮碾压其他玩家。

    九神之所以嚣张，凭借的就是自己的级别。

    “走，我们回去准备一下，然后去极光迷宫刷怪练级。”陈羽说道。

    “好的。”江雪点了点头。

    【作者题外话】：一更了，求追读求评论求银票，跪求大家别养书了，尽量把最新章节都看完吧，不然真的没动力写下去了，收入一天一天降低，连电费都要交不起了。。。。。。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第86章

    这款网游的本质就是升级，强化装备，进化植物。

    陈羽之前浪费太多时间，在一些无关痛痒的事情上面了，所以导致他的级别受到很大影响。

    作为新手村的村长，他的级别在练功狂人榜上连一百名都没排进去。

    可以说是非常坑爹的一件事。

    陈羽决心改变现状！

    回到伊万村，陈羽找到林飞跟虎妞，把跟黑龙公会的矛盾说了。

    “他奶奶的，黑龙会居然敢惹我兄弟，还杀了嫂子的仙人掌，我一定要把那个九神碎尸万段！”

    林飞咬牙切齿骂道。

    真正的兄弟之情就是这样，你侮辱我的兄弟，我就要将你碎尸万段！

    “我们现在级别太低，要打也打不过他，得先把级别刷起来，然后搞好装备技能，再去找他们算账。”陈羽沉声说道。

    陈羽是一个稳重的人，做每一件事之前，他都会事先考虑过。

    哪怕他们四个人一起去找黑龙会算账，那也不是对手。

    既然是这样的话，为什么要白白牺牲？

    还不如疯狂练级，增强自己的实力！

    “羽哥你说的对，那事不宜迟，我们赶紧练级去吧！”林飞叫道。

    要想快速获取经验，就得去刷一些高级僵尸。

    如果刷同等级别的僵尸，虽然好刷一点，可是相对来说经验少很多。

    陈羽不想等那么长时间。

    要不然的话，就算刷到明年，也追不上九神的级别。

    毕竟他们在刷怪的时候，人家可不会停下来睡大觉。

    “好，我们去刷撑杆僵尸，这样升级快一点。”陈羽说道。

    “又刷撑杆僵尸啊，那僵尸太难刷了，昨天搞得我们差点完犊子了！”林飞有些不情愿。

    昨天让撑杆僵尸虐出心理阴影了。

    所以他不太想去。

    “怕什么？现在有黄瓜忍者在，很快就能完成第一路进化了。”陈羽笑道。

    “就这颗小黄瓜，真的顶用吗？”林飞十分怀疑。

    小忍听见有人在质疑自己的实力，忽然间嘿嘿冷笑，样子很高冷，像是在还击林飞的话。

    “这小黄瓜好可爱啊，我喜欢！”虎妞叫道。

    “黄瓜果然是你们女生的最爱，难怪都说买了黄瓜，就忘了那个他！”陈羽笑道。

    “这里那么多人，你瞎说什么呢？”江雪嗔道。

    “我没说什么啊，你们女生不是最喜欢用黄瓜来敷面膜吗？你想哪里去了。”陈羽笑道。

    “行了，咱们赶紧出发吧，我都等不及了，羽哥！”林飞叫道。

    陈羽再次去租了一辆豪华马车。

    踏上前往极光迷宫的道路。

    极光迷宫的附近，是一片古老杨树林，这里有很多食草僵尸出没。

    级别不算高，普遍都在15级左右。

    三个小时之后。

    众人来到杨树林。

    “先把小忍刷到进化再说。”陈羽说道。

    “好，不过这个食草僵尸的经验估计不会高到哪里去。”林飞说道。

    “食草僵尸，为什么会有那么神奇的僵尸品种啊，难道真的是吃草长大的？”虎妞疑惑说道。

    “不知道，我没刷过。”陈羽笑道。

    在杨树林搜索了一阵子。

    陈羽看见前方一颗杨树下，有几只衣衫褴褛的僵尸正在吃草，它们吃得津津有味。

    令人惊奇的是，这些食草僵尸的模样，长得居然跟智慧僵尸没有任何区别！

    “老兄，你们是智慧僵尸吗？”陈羽走过去问道。

    那几只僵尸抬起头来，用疑惑的眼神望着陈羽等人，它们脸上一点害怕的表情都没有。

    每只僵尸的手里都捧着一堆小草，看起来绿油油的，很新鲜！

    “呃呃，我们是吃素的僵尸，并不吃人类脑浆跟植物，那样太暴力了。”

    “呃呃，你们不用担心，我们不会吃掉你们的脑浆跟植物的，我们是僵尸世界里的和平使者。”

    “呃呃，你们找我们有什么事情吗？是不是向我们学习素食主义？”

    “呃呃，我和你们说，吃素有很多好处哦，对人类，对僵尸，对植物，都有好处。”

    “......”

    这几只食草僵尸居然当着陈羽等人的面，开始说大道理。

    “羽哥，我受不了了，我要杀了它们！”林飞不耐烦说道。

    “算了，这些僵尸吃素的，它们又不会祸害人类跟植物，不要为难它们。”陈羽挥手说道。

    这几只食草僵尸实在太呆蠢萌了！

    陈羽可不忍心下手杀了它们。

    毕竟它们也算是僵尸世界里面唯一有良心的僵尸了。

    要是杀了多可惜！

    陈羽打开当前地图，查找僵尸种类。

    发现杨树林里面除了食草僵尸之外，还有强盗僵尸，以及小偷僵尸。

    它们经常成群结队出没，打劫过往的客商，可以说是极其危险的僵尸种类。

    “就刷强盗僵尸跟小偷僵尸！”陈羽沉声说道。

    “好！”众人点头说道。

    一行人在杨树林里面搜索起来，可是始终看不见小偷僵尸跟强盗僵尸的踪影。

    “怎么一只强盗僵尸都见不到呀？”江雪疑惑说道。

    “我明白了，它们是专门拦路抢劫的，肯定是挑那些有贵重物品的玩家下手，只要我们把背包里的好东西拿在手上，它们肯定会行动的！”陈羽猛然想起一件事。

    众人把背包里面值钱的东西都拿出来。

    陈羽手里拿着几个魔豆招摇过市，在杨树林里面来回走动。

    果然，那些强盗僵尸看见之后，马上从隐蔽的地方冲了出来！

    “呃呃，我们是强盗僵尸，专门打劫的！快把东西都交出来！”

    陈羽数了一下，大概有二十只强盗僵尸，等级在16级左右。

    这些强盗僵尸蒙着半边脸，手上拿着长刀，看起来无比的凶悍。

    “真是没有想到，僵尸世界也有强盗，不过话说回来你们怎么不去打劫其他僵尸啊？”陈羽笑道。

    “愚蠢的人类，我们可没有你们那么无耻，我们从来不打劫自己人！”为首的一只强盗僵尸喝道。

    “别跟它们说那么多，看我的流星雨！”江雪冷声说道。

    右手一划，召唤一大波流星雨。

    疯狂流星雨砸落。

    眼前二十只强盗僵尸还没有来得及惨叫，就让陨石给砸死了。

    前后不到十秒钟！

    【作者题外话】：二更，求追读求评论求收藏啊！！！大家有空的话可以加一下书友群哦，群里妹子多多，福利多多，红包多多，每天都会发红包雨！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第87章

    “叮咚！玩家爱丽丝击杀二十只强盗僵尸，获得经验......”

    黄瓜忍者突然大喝一声，小小的身子有一股霸道灵力炸裂出来！

    它升到10级了！

    “太棒了，终于可以进化小忍了！”陈羽欣喜若狂。

    食人花小猛连忙蹭过来，用楚楚可怜的眼神望着陈羽。

    它的意思是说，自己也达到进化条件了！

    “小猛别担心，我不会忘记你的。”陈羽笑道。

    他拿出二十个魔豆，让小葵生产20颗阳光精华。

    随后合成修炼丹，让两颗植物分别吞噬下去。

    整个修炼过程只花费了一个小时。

    陈羽等人都在旁边看着。

    毕竟同时进化两颗植物，这可是很壮观的举动。

    “叮咚！恭喜玩家巡山小妖的食人花完成进化！”

    “叮咚！恭喜玩家巡山小妖的黄瓜完成进化！”

    食人花小猛完成进化之后，体型大了一圈，样子变得更加凶猛了！

    而黄瓜进化后，不但身子长高，而且变得更加壮硕了，背上的武器也升级为弯月忍者刀！

    陈羽连忙打开小忍的面板属性，先看看升级之后有什么新的变化！

    植物种类：黄瓜

    等级：lv10

    经验：0/20000

    资质：万中无一

    天赋：心有灵犀

    生命：2500

    体力：1000/2000

    速度：180

    攻击：350

    防御：250

    智慧：60

    形态：中忍黄瓜（完成第一轮进化）

    进化品质：青铜（30级后可以完成第二次进化）

    进化点数：0

    修炼点数：0

    亲密度：50

    技能：八门忍术，鬼眼反隐，龟啵气功，神之闪烁

    综合评价：出类拔萃

    进化之后的小忍，多出了两个技能。

    而且之前的八门忍术跟鬼眼反隐，同样得到属性增强。

    龟啵气功：黄瓜利用忍者意念，爆出体内洪荒之力，可以形成一个忍者球，在直线距离上冲出去，击中目标造成2000点伤害！

    技能冷却时间360秒。

    神之闪烁：黄瓜忍者凝聚忍者意念，打开时空隧道，可以自由自在穿梭时空！

    每次激发神之闪烁，可以瞬间移动到二十米范围内的任何地方，此技能无冷却时间，可以无限激发！

    陈羽看完小忍进化之后的属性，只想大声喝彩出来。

    太碉堡了！

    最强大的就是神之闪烁这个技能！

    有了无限闪烁的黄瓜忍者，必然是天下无敌的存在！

    陈羽在当前频道发出小忍的属性。

    江雪，林飞，虎妞看了，都是连声惊呼好牛比！

    “我的天呀，小忍的龟啵气功伤害比我的冰霜之箭还高！我只能打出1200伤害，它却可以打出2000！”江雪震惊不已。

    当然，月女祭司的冰霜之箭是具有减速效果的，而龟啵气功没有。

    不过，要说伤害的话，小忍的龟啵气功高出冰霜之箭很多！

    “尼玛，还有个无限闪烁技能，简直是bug啊，确定以后不会被疯狂戴夫修复？”林飞叫道。

    “咱们快去极光迷宫吧，我都等不及看小忍的表演了！”虎妞满是期待说道。

    “等等，我看看小猛的属性怎么样。”陈羽笑道。

    小猛好歹也是万中无一资质的植物，既然进化到青铜品质，那么实力肯定强大许多！

    打开小猛的属性面板。

    植物种类：食人花

    等级：lv10

    经验：0/20000

    资质：万中无一

    天赋：心有灵犀，双倍修炼

    生命：3000

    体力：1000/2000

    速度：50

    攻击：150

    防御：300

    智慧：50

    形态：吸血食人花（已完成第一轮进化）

    进化品质：青铜（30级后可以完成第二次进化）

    进化点数：0

    修炼进度：0

    亲密度：70

    技能：疯狂吞噬（已完成一轮进化）强力粘液（已完成第一轮进化）吸血大法（未进化）急速土遁（未进化）

    综合评价：出类拔萃

    进化之后的小猛多出了两个技能，看起来挺威风的，就是不知道实用性怎么样。

    吸血大法：食人花喷出恶臭禁锢气息，可以让僵尸进入眩晕状态，随后利用尖牙疯狂吸收僵尸的血液精华！

    吸收完之后，食人花可以拥有僵尸的全部技能，持续时间60秒，技能冷却180秒。

    急速土遁：食人花可以钻入土里快速移动接近目标，形成突然袭击，移动范围三十米内，技能冷却60秒。

    吸血大法跟急速土遁都是很实用的技能。

    一个可以吸收僵尸的技能，化为己用。

    而另外一个，可以起到意想不到的偷袭效果。

    毕竟小猛长相太庞大吓人，移动速度又慢，要想正面吞噬僵尸的话，难度还是很大的。

    别的僵尸看见小猛走过来，早就跑得远远的了。

    毕竟僵尸世界里面，也没有几种僵尸跟智慧僵尸一样傻。

    所以有了急速土遁之后，小猛吞噬僵尸就方便多了。

    只要是距离小猛三十米的范围，都可以用急速土遁出其不意吞噬掉！

    不过，食人花小猛的吞噬容量还是没有发生变化，不管吞噬什么僵尸，都需要花费一天时间消化。

    这就注定了食人花小猛只是辅助植物，永远也做不了主力植物。

    但是有的时候，辅助植物比主力植物还好使！

    陈羽可是亲身领教过的。

    “羽哥，你的小猛变得吓人多了啊，你看这模样，简直就是罗刹恶鬼啊！”林飞吃惊说道。

    “叮咚！食人花小猛被主人的好朋友所嘲笑，它感到很委屈，亲密度-2！”

    “别瞎说我的小猛，其实它的内心很善良的！”陈羽连忙安慰说道。

    “叮咚！食人花小猛感受到主人的温暖，亲密度+1！”

    “羽哥，都怪我这张嘴巴，让你损失了1点亲密度，我检讨自己！”林飞叫道。

    “行了，我们该去刷撑杆僵尸了，走吧。”陈羽挥手说道。

    四人赶往天空之城废墟。

    由于现在还是白天，所以撑杆僵尸都没有出来。

    它们全部藏在迷宫里面睡大觉。

    “羽哥，我们是现在下去找它们算账，还是等天黑再说？”林飞问道。

    “既然来了，就不要浪费时间，反正我们也知道迷宫的入口在哪里。”陈羽笑道。

    “好，你是队长你说了算。”林飞笑道。

    四人前往废墟的废弃水井。

    先后跳了下去。

    很快进入到极光迷宫的宫殿之中。

    【作者题外话】：三更求追读求评论求银票啊，跪求大家别养书了啊！！！再养书就养死我了！！！！！！！有空的话大家可以加一下书友群哦，里面红包多多妹子多多！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第88章

    “这个地方好黑暗啊，怎么连小葵的圣火都看不到了？”江雪疑惑说道。

    “这里的墙面有很多奇怪的涂料，这些涂料可以吸收光线，所以就很难看见小葵了。”陈羽解释道。

    “那要是有撑杆僵尸出现的话，我们岂不是看不见它们？”江雪有些担忧。

    “没什么好怕的，你忘记了吗？我们可是有小忍带路的。”陈羽笑道，拍了拍黄瓜忍者的斗笠，“看你的了，小忍。”

    小忍启动鬼眼反隐。

    瞬间将整个地宫看得清清楚楚！

    咿呀咿呀！

    小忍突然指着前方一个黑漆漆的过道，说了一段很急促的话。

    “那边有撑杆僵尸吗？”陈羽疑惑不已。

    小忍点了点头，然后蹦跳冲过去。

    “不是吧，隔着那么远也能看见？我这什么都看不到啊！”林飞叫道。

    “你又没有鬼眼反隐，看不到很正常啊。”陈羽笑道。

    “走，我们赶快过去欣赏小忍的绝技！”虎妞叫道。

    这一场忍者大战可不容错过！

    众人快步跟在小忍的身后。

    很快发现小忍冲到了过道里面。

    冲到近处，陈羽才发现，里面真的有一只撑杆僵尸！

    只是这只撑杆僵尸穿着一身黑衣，跟周围的环境融为一体，所以看不出来。

    小忍来到撑杆僵尸的面前，缓缓抽出自己的弯月忍者刀！

    那只撑杆僵尸定睛一看，发现一颗黄瓜忍者站在自己的面前，顿时吓得不轻。

    “闪电斩！”

    撑杆僵尸不容分说，马上挥舞忍者刀砍了过来！

    当，当，当，当！

    撑杆僵尸接连砍了四次，出刀速度堪比闪电。

    可是每一刀，都没砍中小忍。

    反而全砍在墙壁上了！

    “这只撑杆僵尸的闪电斩真快，看样子忍术至少修炼到七八层境界了吧！但是小忍居然能躲开，真的太厉害了！”

    陈羽在旁边看得啧啧称奇。

    要是换他上的话，肯定抵挡不住撑杆僵尸快如闪电的攻击。

    “弯月刀法！”

    小忍轻叱一声，挥舞手中的弯月忍者刀开始反击！

    只见刀光闪烁，杀气腾腾，不到一秒钟时间，小忍就接连劈了十三刀出去！

    速度比闪电还要快！

    那只撑杆僵尸并不会神之闪烁。

    所以，没办法像小忍一样轻松躲闪。

    当场被小忍砍了十三刀！

    瞬间化为一团肉泥！

    “叮咚！黄瓜击杀一只撑杆僵尸，获得经验......”

    撑杆僵尸属于高级别僵尸。

    每杀死一只撑杆僵尸，队员都可以获得1000经验，而植物可以得到2000经验。

    现在小忍的升级经验是20000，也就是说，只要刷十只撑杆僵尸就能升级了。

    而极光迷宫里面的撑杆僵尸那么多，刷一天下来至少可以升个七八级！

    为了做好长期刷怪的准备，陈羽的背包里面装满了回灵丸跟大力丸。

    不管是人物受伤还是植物受伤，都可以得到有效回复。

    “我的天啊，我没看错吧，小忍居然一个回合就灭掉一只撑杆僵尸了！”虎妞大叫。

    “小忍现在才10级，就能轻松灭掉18级僵尸，简直太牛了啊！”林飞大声喝彩。

    “果然是魔高一尺道高一丈，再厉害的僵尸，也有专门的植物克制！”江雪喜悦说道。

    黄瓜忍者跟撑杆僵尸，都是师承上古两大忍者高手，宫本武藏跟巴贺。

    它们的师父是世仇。

    所以导致它们也成为仇人。

    那么多年来，只要是撑杆僵尸看见黄瓜出现，就一定会想办法拍碎！

    而黄瓜看见有撑杆僵尸出现，也必然会激发出熊熊怒火！

    只不过，之前的黄瓜都没有觉醒体内的忍者基因。

    所以它们的实力普遍比不上撑杆僵尸。

    两者一旦相遇的话，往往死伤的是黄瓜。

    小忍早就憋着一腔怒火。

    恨不得杀光所有撑杆僵尸！

    “才一只撑杆僵尸，很明显不够看啊，喂，臭僵尸你们都藏哪里去了？快出来受死！”陈羽大声叫道。

    本来撑杆僵尸都在睡大觉。

    可是陈羽这样嚷嚷。

    把它们都给吵醒了。

    立刻就有十只撑杆僵尸从过道里面怒气冲冲杀出来！

    “这下有好戏看了啊！”林飞兴奋不已。

    “我的天啊，一下子来了十只撑杆僵尸，小忍能撑得住吗？”江雪有些担心。

    要知道这些撑杆僵尸，可都是18级以上，而小忍现在只有10级！

    两者的实力根本就不对等。

    要是换做别的植物，估计早就死翘翘了。

    十只撑杆僵尸冲了出来，当它们看见黄瓜忍者之后，瞳孔闪烁出一丝恐惧。

    那是来自千万年前的基因恐惧。

    那时候的黄瓜忍者，凭借光明忍术，牢牢压制住邪恶忍者。

    在史前大战中，黄瓜忍者军团，将撑杆僵尸军团杀得片甲不留！

    从此，这些撑杆僵尸的基因里，就深深的印上了恐惧黄瓜的基因。

    “小忍，小心点！”陈羽大声叫道。

    他可不想让小忍陨落在这个鬼地方，毕竟黄瓜忍者的威名可不是吹嘘出来的。

    除了小葵之外，实力最强的就是小忍了。

    但是在极光迷宫这种鬼地方，小葵完全发挥不出自己的实力。

    现在只能依靠小忍打开局面了。

    呃呃呃！

    撑杆僵尸看见冤家出现，马上蜂拥攻了过来。

    十把忍者刀同时使出各种绝技，全部往小忍的头顶砍落！

    小忍一动不动！

    仿佛是稳操胜券的世外高手！

    “小忍怎么不动了？是不是吓傻了？”虎妞疑惑问道。

    “放心，它可以应付得了的。”陈羽笑道。

    果然，在十只撑杆僵尸忍者刀砍过来的一刹那，小忍使出神之闪烁！

    身子一动，闪现到了十米之外。

    这些撑杆僵尸都扑了个空。

    它们呃呃大叫，显得极为愤怒，到处寻找小忍的踪迹，最终发现黄瓜忍者已经闪烁到十米之外！

    “卧槽，好强的闪烁啊，要是我也会这一招的话，估计就无敌了。”林飞羡慕说道。

    闪烁算是高级魔法，只有到了高级魔导师的级别才可以修炼。

    战士跟血蛊师是修炼不了的。

    “别说那么多，好好看小忍表演！”虎妞兴奋叫道。

    小忍嘿哈一声，舞起手中的弯月忍者刀，杀了过去！

    【作者题外话】：四更了求追读求评论求银票啊！！跪求大家别养书啊，再养书我就死了，每天四更希望大家都能追读看完，这样作者就可以继续写下去了！！！！大家有空可以加书友群，里面每天都发几十个红包哦！！！妹子多多福利多多！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第89章

    陈羽原本有些担心。

    可是当小忍冲了过去之后，他才发现自己的担心是多余的。

    小忍手起刀落，穿梭在撑杆僵尸之中，利用神之闪烁周旋。

    激发出八门忍术，一刀又一刀砍出去！

    很快就干净利索解决不少撑杆僵尸！

    “叮咚！黄瓜击杀一只撑杆僵尸，获得经验......”

    “叮咚！黄瓜击杀两只撑杆僵尸，获得经验......”

    “叮咚！黄瓜击杀三只撑杆僵尸，获得经验......”

    不到一分钟时间，十只撑杆僵尸就全部被小忍所击杀！

    陈羽等人在后方看得目瞪口呆。

    “这一定是我看过刷怪速度最快的植物！难怪那么多人土豪出两百万收购，羽哥，你这次发了！”

    林飞感慨不已，目光充满了羡慕膜拜。

    他看了看自己的小呆，不禁叹了一口气，别人的家的植物就是那么优秀！

    众人站着看热闹，经验一直在涨。

    六个小时后，队员们升到了21级，其他植物也都升到2**。

    小忍出力最多，级别提升得很快，不知不觉来到了21级。

    升级之后，刷怪更加利索了。

    陈羽准备了很多药丸，只要小忍累了，就给它喂一颗回灵丸。

    而小葵等植物，负责在旁边收拾残局。

    队员们则是全程躺赢。

    “抱大腿的感觉真好啊，按照这种速度下去，我们刷到明天就能到25级了！”林飞叫道。

    “经验是涨得快，但是掉玛瑙神石的几率太坑爹了，都刷那么多僵尸了，居然才掉十颗！”陈羽抱怨说道。

    除了升级之外，陈羽来这里还有一个很重要的任务。

    那就是刷玛瑙神石。

    现在陈羽带了四颗植物。

    除了小葵有法宝之外，其他植物都没有。

    还差三十颗玛瑙神石。

    再加上其他人的植物也需要法宝。

    至少要在这里刷够70颗玛瑙神石才行！

    “没办法，刷宝石就是这样，要是随便就掉一大堆的话，估计也不值钱了。”林飞苦笑。

    虽然只刷了十颗，但是按照目前的拍卖价钱来计算的话，陈羽还是净赚五万个金币！

    “不管那么多，继续刷吧，反正有小忍在，咱们只负责躺赢。”陈羽笑道。

    又在极光迷宫里面杀了几十只撑杆僵尸。

    此时已经到了深夜。

    极光迷宫里面透露出一股诡异的气息。

    当小忍杀死一只撑杆僵尸的时候。

    系统突然传来提示。

    “叮咚！黄瓜短时间击杀大量撑杆僵尸，无意中唤醒了撑杆僵尸boss，它正在复仇的来路上！”

    卧槽！

    终于刷boss了！

    队员们欣喜若狂，他们已经等很久了！

    “他妈的，这个boss也真是怂包一个，我们在它的老巢闹腾那么久，现在才出来！”林飞骂道。

    “不管怎么样，既然出来了就好。”陈羽兴奋说道。

    此时，前方有异动传来。

    但是四周一片漆黑。

    众人什么都没看到。

    还没等他们反应过来，就听见小忍的嘿哈声音。

    它已经跟boss大战在一起了！

    只可惜，现场环境太昏暗。

    根本就看不见打斗画面。

    “我们走近一点看看。”陈羽说道。

    他努力举起手中的蜡烛。

    一丝微光摇曳，映出黑暗地宫中的瞬间画面。

    一只撑杆僵尸boss，体型不算巨大，但是气场十足，手持双刀在跟小忍大战！

    这只撑杆僵尸boss浑身上下，都有磅礴的戾气炸裂出来。

    恐怖如斯！

    就连陈羽这种胆大包天的人，都不由得为之惊惧。

    呼呼喝喝！

    小忍跟boss大战了两个回合，仍是不分胜负。

    它们使的都是正宗忍术。

    只不过区别就在于，一个是邪恶忍术，一个是光明忍术。

    尽管光明忍术可以克制邪恶忍术。

    但是这个是建立在双方实力差不多的情况下。

    现在这只boss的修为要比小忍高出许多！

    它可以反过来对小忍形成压制！

    陈羽看得很清楚。

    boss可以激发出一种禁锢气息，将小忍的闪烁限制在一个范围内。

    如此一来，小忍就没办法发挥出自己的最大优势。

    本来它的优势就是闪烁。

    不管僵尸的攻击多厉害，角度多刁钻，他总是能以最匪夷所思的方式躲闪。

    现在就不一样了。

    再怎么样躲闪，那也只能在boss的攻击范围内！

    呼和！

    小忍突然惊叫一声。

    它的手臂被划伤。

    弯月忍者刀直接打飞了出去，插在地上！

    “不好！我们得帮小忍一把！”陈羽叫道。

    他看准方位，招呼小葵等植物一起发起猛攻。

    呼！

    众人分别打出绝技。

    但是，撑杆僵尸boss一个闪烁，轻松躲避掉所有攻击。

    它隐遁入黑暗中，消失不见了！

    “他妈的，这个孙子就会玩隐遁，有种就跟我们光明正大的对决！”林飞骂道。

    林飞刚骂完。

    突然间胸口中了一拳！

    整个人震飞出去，撞得头晕眼花！

    “小心！”陈羽叫道。

    但是撑杆僵尸凭借隐身术，再次发起攻击！

    黑暗中听见虎妞惨叫一声，似乎被打翻在地上。

    植物们乱作一团，纷纷胡乱开火。

    但是并没有击中撑杆僵尸boss。

    反而伤到自己人了！

    “他奶奶的，这狗日的就会阴人，太尼玛缺德了！”林飞破口大骂。

    呼的一下，陈羽听到有飞镖向林飞说话的方向猛击出去！

    陈羽辨别方向，立刻猛击出一道闪电链。

    轰的一下，在飞镖即将射中林飞的一刹那，终于打掉了！

    “好险啊，还好羽哥你出手了，不然我就完犊子了。”林飞庆幸说道。

    “大家集合在一起背靠背，这样就不会被偷袭了！”陈羽大声说道。

    他已经摸清楚撑杆僵尸boss的套路。

    那就是利用隐身术在黑暗中发起攻击。

    这里光线太暗，而boss又穿着夜行衣，在黑暗中很难看出来！

    “好！”

    众人背靠背在一起，各自警惕看着前方，防止撑杆僵尸boss偷袭。

    “啊！”

    虎妞再次惨叫一声，不知道被什么东西击中，顿时摔倒在地上，发出凄厉的惨叫。

    “羽哥，得想个办法才行，我们看不见狗日的，根本没法打！”林飞叫道。

    此时，小葵突然射出一道激光，结果射偏，击中旁边的墙壁，将黑色涂料给削了一片！

    黑暗中露出一丝光芒！

    “我懂了，所有人跟我一起向墙壁射法术！”陈羽大声叫道。

    【作者题外话】：一更了，跪求你们别养书了，尽量每天更完四更后，点击看完最新的章节，再养书的话，作者连电费钱都交不起了。。。。。。。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第90章

    其他人还处于懵逼状态。

    唯独江雪看出其中的门道。

    她弯弓搭箭，射出冰霜之箭。

    冰霜之箭击中墙壁，将黑色涂料脱去了一大片！

    一道光芒冲击出来。

    顿时照亮了整个地宫！

    “啊，我终于明白了，为什么这个地方叫做极光迷宫！”虎妞大叫。

    极光迷宫原本是植物修炼的圣地，这里的墙面材料，是由太阳神石堆砌而成。

    所以会发出绚丽多彩的极光。

    这里的极光蕴含丰富的灵气。

    植物吸收之后，可以加速完成进化。

    只可惜，后来天空之城陨落，被撑杆僵尸所占领。

    僵尸是最害怕阳光。

    所以，它们从僵尸博士那里弄来一大堆黑色涂料，把太阳圣石的光芒都给遮住了！

    这也就是撑杆僵尸在迷宫里面可以横行无忌的原因。

    没有光线的情况下，它们可以凭借自己的隐身术为所欲为。

    可是一旦迷宫重见天日，它们的绝招就会失去用武之地！

    极光闪烁出来之后。

    众人感到眼前一亮。

    有些刺眼。

    但是，他们很快看清楚撑杆僵尸的真面目！

    撑杆僵尸就站在眼前不远处，它用双手遮挡自己的眼睛！

    它还不太适应这种光明环境！

    “原来这货在那边啊，哈哈，这下他无所遁形了！”陈羽笑道。

    他启动天瞳之术，脑海生成撑杆僵尸boss的图鉴。

    僵尸种类：撑杆僵尸boss

    等级：lv22

    攻击：500

    防御：400

    生命：3500

    速度：150

    天赋：自动隐身

    技能：高级忍术八门，毒镖，高级暗夜隐遁，无影烈焰。

    综合评价：高危

    下面是技能说明。

    高级忍术八门：撑杆僵尸boss所激发出来的高级忍术八门，可以增加百分之50的攻击力。

    毒镖：蕴含僵尸剧毒的飞镖，一旦射中无药可救。

    高级暗夜影遁：撑杆僵尸boss可以在一百米范围内连续闪烁，不需要技能冷却。

    无影烈焰：撑杆僵尸用意念所激发的法术，无影无踪，击中目标可以造成1000点伤害。

    撑杆僵尸boss的技能没什么亮点。

    唯一的亮点就是它的天赋，自动隐身。

    也就是说，在一般情况下，只要是撑杆僵尸boss不动的话，那么它就会处于隐身状态。

    只有当它行动的时候，隐身效果才会消失。

    不过自动隐身是需要借助媒介的。

    只有在黑色涂料的掩护下，撑杆僵尸boss才可以实现自动隐身。

    但是这个并不是真正意义上的隐身。

    现在黑色涂料被破坏之后，极光从太阳圣石射出来，照亮了整个地宫。

    撑杆僵尸boss的自动隐身，立刻就失去了用武之地！

    “哈哈还是羽哥最聪明，一下子就看穿这货的小伎俩了！”林飞惊喜大叫。

    本来众人还很恐惧撑杆僵尸boss的隐身术。

    现在就没有这个担心了。

    因为处于极光照射之下，撑杆僵尸boss是没办法隐身的！

    “我们一起上，弄死丫的！”陈羽叫道。

    他挥舞火神魔杖，首先冲了上前！

    江雪，林飞，虎妞，植物们，都争先恐后杀过去。

    撑杆僵尸boss看见陈羽等人冲过来，不由得心惊肉跳，闪身进入到一条过道里面。

    “哈哈，这boss的胆子真小啊，居然跑路了？”林飞哈哈大笑。

    “想跑可没那么容易！”陈羽叫道，马上带领队员跟植物们追了进去！

    迅速通过一条过道。

    很快来到一个豁然开朗的地宫。

    这里以前是植物们的修炼大厅。

    进来之后陈羽发现四周黑漆漆的。

    他立刻下令小葵等植物攻击墙面，撕开这些黑色涂料的掩盖！

    极光很快冲了出来。

    照亮整个地宫。

    此时，另外一边有无数僵尸吼叫传来。

    原来是撑杆僵尸boss去找帮手了！

    “哟呵，还找了那么多帮手啊，你这只boss可真是怂！”陈羽忍不住嘲讽道。

    之前遇到的僵尸boss，基本上都是一个人在战斗。

    可是这只boss比较奇特，居然找来一大堆同伙！

    陈羽数了一下。

    至少有五六十只撑杆僵尸！

    这些撑杆僵尸在他的眼里，并不是僵尸，而是一大堆经验，跟珍稀物品！

    只要击杀掉它们，那么玛瑙神石就有着落了！

    “杀！”陈羽叫道。

    他身先士卒冲了过去，却发现眼前有一道金光闪烁过来，居然是小忍！

    小忍冲杀过去，使出八门忍术。

    呼呼喝喝，瞬间砍翻不少撑杆僵尸！

    其他队员纷纷使出绝技，植物们跟上激发大招。

    这些撑杆僵尸失去了黑色涂料的掩护，战斗力大打折扣。

    在有光的世界里面，它们无法隐身，发挥出原先的恐怖战斗力。

    “杀呀！”

    喊杀声此起彼伏，回响在恢弘庞大的地宫里面，令人震耳欲聋。

    队员们，植物们奋勇争先，杀戮僵尸，这一场大战持续了半个小时左右。

    地宫里面刀光剑影，血光四溅，仿佛千军万马在厮杀搏斗。

    直到傍晚，战争才落下帷幕，最终以植物大获全胜告终。

    “叮咚！黄瓜击杀五只撑杆僵尸，获得经验......”

    “叮咚！向日葵击杀五只撑杆僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家爱丽丝击杀十只撑杆僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家巡山小妖击杀六只撑杆僵尸，获得经验......”

    除了海量经验之外，地上还爆出许多金币，十分刺眼，让人眼前一亮。

    这只撑杆僵尸boss死了之后，爆出许多极品东西。

    有闪烁着血色光芒的玛瑙神石，还有青铜品质的各式装备。

    这些都不是最亮眼的。

    最亮眼的是一本技能书。

    那就是疾风闪烁！

    这可是最昂贵的魔法技能书，同时也是最稀有的技能书。

    魔法师修炼了之后，可以领悟闪烁技能，增强在战场上的生存能力！

    “一二三四五六七......”

    林飞眼光大动，贪婪数着地上爆出的极品玛瑙神石，数量之多，令人眼花缭乱。

    一共是六十五颗玛瑙神石。

    加上陈羽先前刷到的十颗，一共有七十五颗玛瑙神石！

    那么多神石，足以让每颗植物，都穿戴上闪闪发光，威力极大的法宝。

    “哈哈，我的小豆终于有装备穿啦！太高兴了哦。”江雪喜上眉梢。

    【作者题外话】：二更求追读求评论银票！！大家记得每天把更新的章节都看完哦，不然作者大大就没钱交电费啦！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第91章

    刷完这一波僵尸，队员们顺利升到25级，距离再次进化的条件，只差5级了！

    成为白银品质的高级魔导师，可以修炼更加强大的技能，穿戴更强大的装备。

    成为植物大陆上最强的魔导师，一直都是陈羽的追求！

    他永远不会停下前进的脚步！

    “我们回伊万村吧，这里已经不合适我们刷了！”陈羽挥手说道，脸上带着迷人的自信。

    举手投足之间，都有一种王者气度。

    也正是因为如此，才可以将江雪，林飞，虎妞等人凝聚在一起，成为战无不胜的团队。

    离开天空之城废墟，正是朝阳初上的时刻，灿烂朝霞铺洒在废墟中，象征着新的开始。

    回到豪华马车，陈羽驾车赶回伊万村。

    科技商店就在村长办公室的隔壁，陈羽要去的话很近。

    看见村长一行人踏进来，科技商店的店长红光满面，连忙上前热情招待。

    陈羽点开科技商店页面。

    各类植物法宝琳琅满目，应有尽有。

    攻击类法宝，辅助类法宝，增益类法宝。

    要怎么样搭配，就看玩家自己的安排。

    “我现在有四颗植物，每样法宝都弄套一把！”陈羽心想。

    他兑换了四套法宝。

    小葵穿戴的是攻击类法宝，组合在一起，自动领悟了一个技能增强激光！

    这个技能可以增加小葵百分之五十的攻击力，同时增加百分之五十的破甲能力！

    也就是说，就算僵尸的装备再厉害，在小葵的增强激光攻击面前，那就是不堪一击的废铜烂铁！

    小花穿戴的是辅助类法宝，领悟的技能叫做偷天换日。

    这个技能可以短时间内将十个目标，传送到一百米之外，技能冷却时间180秒。

    同样是个很实用的技能！

    以后小花要传送所有人的话，就不必吃能量豆放大招了，毕竟这个特技可比放大招好使多了！

    小猛穿戴的是增益类法宝，领悟的技能叫做狂暴咆哮，每次咆哮可以增加百分之20的攻击力，跟移动速度！

    小忍穿戴的是攻击类法宝，领悟的技能是致命一击！在物理攻击的时候，有百分之五十的几率可以一击必杀！

    这个技能相当逆天！

    不过触发的几率只有百分之五十。

    而游戏里面的几率大家都懂的。

    基本上就跟扯淡差不多。

    有可能五次全部出致命。

    但是也有可能，几十次都不出现一次！

    “亲爱的村长大人，你的植物都已经装备上法宝了，请问是不是需要强化？”

    科技商店的老板维克问道。

    强化是什么鬼？

    陈羽有些懵逼。

    想到之前点化植物的大坑。

    他果断表示拒绝了。

    “植物法宝需要什么东西进行强化？”陈羽问道。

    “需要红灿灿的红宝石，我这里就有卖，一颗红宝石只需要一千个金币哦！”

    “强化之后，植物的体型会变得更加庞大，更加拉风，每强化成功一颗红宝石，属性会增加百分之一。”

    “每颗植物的法宝，都可以强化20次，每次强化的成功几率是百分之三十。”

    听到百分之三十的这个几率，陈羽不由得菊花一紧。

    这不是摆明了来坑钱？

    除非是不要钱的红宝石，要不然打死陈羽也不会强化！

    网游界有句话说得很好。

    强化毁一生，点化穷三代！

    这个游戏也是如此！

    “羽哥，要不要试试看强化，我看强化成功20颗宝石，可以增加百分之20的属性呢！”

    林飞跃跃欲试，脸上挂着迷之自信。

    “兄弟，我劝你最好别这样做，否则怎么死都不知道。”陈羽阻止说道。

    他领教过几率的大坑。

    所以，不会让兄弟重蹈覆辙。

    再者，多出来的那百分之20的属性，其实也无关紧要。

    他们又不是土豪玩家，没必要追求那么极限的数据！

    “羽哥，我看咱们最近运气挺好的，难道就没有这个命吗？”林飞有些不死心。

    “那你可以试试看，我不拦着你。”陈羽笑道，反正林飞家里有矿，不用担心！

    之前在极光迷宫里面刷到五千多个金币。

    林飞点击购买五个红宝石。

    然后开始强化。

    “他奶奶的，疯狂戴夫，你就几率我一次吧，算我求求你了！”

    林飞一边哀求，一边把红宝石跟小呆的法宝放入熔炉！

    然后直接点击强化！

    很遗憾，你的强化失败了！

    结果，系统很快传来强化失败的提示声。

    这让林飞十分愤怒。

    一千个金币啊，就这样没了，换做是谁都会心疼！

    “奶奶的，我就不信不几率我！”

    林飞偏偏不信邪，将剩下的四个红宝石一股脑放入熔炉点击强化！

    “很遗憾，你的强化失败了！”

    “很遗憾，你的强化失败了！”

    “很遗憾，你的强化失败了！”

    “很遗憾，你的强化失败了！”

    五个红宝石，没有一个强化成功！

    林飞直接楞在原地，握紧拳头，双目血红。

    仿佛是一个急了眼的赌徒！

    玩游戏最忌讳的事情，就是赌几率。

    像开宝箱抽奖，强化装备，点化召唤兽的事情，千万不要去做。

    要不然等你跳入这些大坑，就爬不出来了！

    这可是陈羽领悟出来鲜血淋漓的教训！

    “虎妞，你身上不是还有五千多金币吗？借我五千，我就不信强化不成功！”

    林飞突然叫道，周围的人都吓了一跳。

    显然，林飞已经赌红了眼。

    他今天非成功一次不可！

    这个就是所谓的赌徒心理。

    只要输了，就会想去翻本，要是赢了的话，就想要更多。

    所以，这是一个无解的死循环。

    要是继续下去的话，林飞非变成穷光蛋不可。

    “兄弟快打住，再强化下去，估计你明天就得去要饭了！”陈羽大声阻止说道。

    他不想看着兄弟继续沉沦下去！

    这只是一个游戏！

    “羽哥说的对，你别发神经了阿飞，跟疯狂戴夫玩几率，你玩得起吗？”虎妞气呼呼说道。

    “羽哥，我不成功一次，心里真他妈不爽啊。”林飞抱怨道。

    每个赌徒都有这种心理，最终越陷越深，无法自拔。

    “听我一句话，及时止损。”陈羽淡淡说道。

    现在虽然损失了五千个金币。

    但是因此领教了教训，悬崖勒马，也不失为一件好事。

    【作者题外话】：三更了求追读求评论求银票哦！大家记得每天都看完最新章节哦！！！不然作者大大就没钱交电费啦！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第92章

    在众人的劝说下，林飞改变了自己的态度。

    植物们有了法宝后，实力变得更加强大了。

    陈羽等人都是兴奋不已，迫切想要看看，植物们的新特技到底有多厉害。

    “羽哥，要不要去刷铁桶僵尸？现在我们这个级别弄它们应该不是难事。”林飞问道。

    “先别着急，我们在村里休息一晚，明天再去。”陈羽笑道。

    经过一天恶战，队员们跟植物都疲惫了，迫切需要好好休息一场才有更多的精力大战僵尸。

    “好，那明天再去！”林飞信心满满说道。

    他已经从强化失败的阴影中恢复过来了。

    林飞知道，再继续强化下去的话，恐怕自己上天台的日子就不远了。

    毕竟在这个游戏疯狂氪金的土豪，有很多都已经跳楼了。

    他不想成为下一个。

    再说了，林飞也不是土豪，现实里面只是个穷比。

    他赌不起！

    回到酒店，陈羽正要躺下休息。

    突然间听到系统传来公告。

    “叮咚！第一届植物挑战赛将在明天中午十二点举行，获得冠军的植物将被授予最强植物称号，主人可以得到疯狂戴夫的丰厚奖励哦！”

    听到这条消息，陈羽精神一震。

    这可是好事啊！

    世界频道上面很多玩家，都开始炸锅了。

    （书山压力大）：第一届植物挑战赛？那是什么鬼啊，从来没听说过，是不是植物比斗的意思？

    （永远的吊毛）：好像是这样的，据说奖励很高哦，我的向日葵要是能夺冠的话，就发财啦！

    （爱吃土豆的憨憨）：唉，我的西瓜大炮才7级，都不知道有没有参赛资格哦。

    （群里的某个土豪）：哈哈，植物比武很有意思，希望疯狂戴夫多多推出这些玩法！

    ......

    陈羽马上点击跟疯狂戴夫秘书的对话栏。

    他想询问关于植物挑战赛的信息。

    疯狂戴夫秘书：嗯，小伙子，你不用问我，我就知道你想问什么了，你是想了解植物挑战赛的规矩，对吗？

    陈羽：是的。

    疯狂戴夫的秘书：规则很简单，按照植物种类分配比斗小组，进行同种类之间的对决，最终获胜者，可以得到最强植物的称号！

    陈羽听明白了。

    最强植物的称号不是只有一个。

    而是有很多个。

    比如说，向日葵跟向日葵进行对决，豌豆射手跟豌豆射手对决。

    相同的植物进行对决，最终打到第一名的，就可以获得最强植物的称号！

    当然，作为主人也可以得到不菲的奖励。

    不过按照疯狂戴夫的尿性，估计奖励不会丰富到哪里去。

    毕竟这只是一个趣味玩法。

    不过，却激发出了许多玩家的好胜之心。

    当玩家们了解规则之后，他们纷纷表示出自己的决心。

    （杨梅）：哈哈，这次植物挑战赛来的很及时，我的玉米射手正好进化了，拿下冠军应该不难！

    （炎魂）：你们都不要跟我争，我的食人花早就是饥渴难耐了！

    （明月清风）：在我的杨桃面前，你们都是弟弟！只有我的杨桃，才是最强植物！

    （风行）：一群傻逼，都没看规则吗？不同的植物，是不会放在一起进行对决的，真服了你们，到底有没有小学毕业啊？

    ......

    陈羽本来是想好好休息一番的。

    可是听到系统公告之后。

    他就没了睡意。

    公告上说，每颗植物的报名费是十个金币。

    需要找新手村里的植物比斗大师参加报名。

    陈羽决定给四颗植物报名参赛。

    小葵，小花，小猛，小忍，都是响当当的植物好汉。

    要是不让它们去露一手的话，就太可惜了！

    前往广场寻找植物比斗大师。

    结果陈羽发现这里挤满了人。

    到处都是玩家带领自家植物来报名！

    “卧槽，那么多人来参赛？”陈羽看见广场上人头攒动，心中有些蛋疼。

    他点击报名参赛。

    随后赛程弹了出来。

    首先，进行伊万村的植物比斗。

    能够拿到小组第一的植物，就有资格代表伊万村，去跟其他新手村较量！

    附近一共有三十个新手村，每个新手村都有好几万玩家，而这些新手村，目前都属于花园小镇管辖。

    植物比斗决赛，将在花园小镇的九龙剧场举行。

    比斗获得胜利的植物，将获得最强植物的称号！

    这个称号可是很拉风的，同时获得最强植物称号的植物，身体会变成金色光芒，有效期一个月！

    至于主人的奖励到底是什么，由于还没有揭晓，所以暂且称为神秘礼品！

    不管神秘礼品是什么，反正现场的玩家，都已经陷入了疯狂状态。

    毕竟这个游戏的本质，就是植物养成，谁的植物厉害，那谁就更有成就感！

    进化植物可不是一件轻松的事情。

    至少现在百分之七十的玩家，还没有开启第一次植物进化。

    当然，这也跟魔豆的数量太稀少有关。

    五分钟过后，现场一些玩家开始破口大骂起来。

    “他奶奶的，这是什么任务啊，还要进化之后的植物才有资格参赛？真是操蛋！”

    “我的食人花那么猛，就因为没进化，你就忍心拒绝它去参赛？我说疯狂戴夫，你还有良心吗？还有王法吗？”

    “这不是歧视我们这些没进化植物的玩家吗？凭什么参赛还要进化才行啊？”

    “散了吧，这是疯狂戴夫设定的世界，咱们得按照他说的来做！”

    “狗屁，老子偏偏不爽他！”

    陈羽看着现场骂骂咧咧的人，不由得十分庆幸。

    幸亏自己的植物都进化了，要不然想参赛都没门。

    当然，疯狂戴夫这样设定也是有理由的。

    三十个新手村，至少有六十万植物。

    要是每颗植物都参赛的话，光是比斗得打到猴年马月？

    所以，不如挑选进化之后的植物进行参赛。

    毕竟这一批植物的实力要比未进化的植物强大。

    这样比赛才有观赏性。

    否则的话，什么弱小植物都能参赛，那就彻底沦为菜鸡互啄了。

    没人愿意看这种比赛。

    “小葵，小花，小猛，小忍，能不能拿到最强植物的称号，就看你们的表现啦！”陈羽微笑说道。

    植物们挺直身子，铿锵有力应了一声，表现出了大无畏的勇气跟决心！

    【作者题外话】：四更了求追读求银票求评论哦！！！大家一定要看完每天的章节哦，不然作者大大就要吃土去了，有空的话可以加一下书友群哦，群里红包多多，妹子多多！536506602

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第93章

    翌日中午，伊万村广场人山人海，许多植物拥挤在一起，大眼瞪小眼，十分滑稽。

    每个玩家都很关注即将到来的植物比斗。

    早上林飞他们睡醒之后，也连忙过来报名参赛，总算赶上末班车。

    此时，激动人心的系统公告终于发出来。

    “第一届植物比斗小组赛即将开始，请报名参赛的玩家携带自己的植物找植物比斗人传送进入会场。”

    陈羽等人点击植物比斗人进行对话，随后进入比斗争霸会场。

    这里同样聚集了很多玩家。

    不少人都不知所措站在原地，脸上有些茫然。

    对他们来说这个玩法很陌生新鲜。

    从来只听说过人物角色比斗，还没有听说让植物进行对决的。

    这是一个类似于古朴角斗场的设置。

    四周有高耸入云的城墙。

    上面画满了字符跟奇怪的图案。

    看起来十分有沧桑感。

    “第一小组名单已经出来了，请大家点击植物比斗人查看！”

    系统再次发出提示声。

    陈羽点击查看自己的比赛名单。

    发现小葵被安排在第一小组里面，跟另外三十一颗向日葵进行对决。

    他的第一个对手，是一个id叫做炎魂的向日葵小白。

    知己知彼百战百胜，陈羽马上查看对方的向日葵情况。

    结果让他有些失望。

    这货的向日葵虽然进化了，不过是个十里挑一的资质。

    各方面的属性以及技能，都比小葵差远了。

    可以说，小葵秒杀小白，完全没有任何问题！

    五分钟后，第一轮比赛开始。

    陈羽跟比斗者被传送进入一个虚拟空间。

    小葵站在他的前面。

    由于是植物比斗，所以主人是不能动的，只能全程观战，而且也不能开口指挥作战。

    一切都看植物的临场发挥。

    比斗规则很简单，那就是完全没有规则！

    两颗植物在狭小的空间里面进行对决。

    谁先血量耗尽，就算谁输。

    倒计时结束后，比斗争霸赛正式开始！

    “小葵，你一定要加油啊！”陈羽心想。

    要是小葵输了的话，那可就没有什么面子了。

    小葵发射出一个太阳火球，对面的向日葵是一颗中型向日葵，没有攻击力，只有辅助能力！

    所以，理所当然被小葵秒杀了！

    “叮咚，第一轮比赛，向日葵小葵获得胜利！”

    比赛完了之后，陈羽被传送离开虚拟空间，站在角斗场这里等待下一场对决。

    “他奶娘的，竟然给我匹配了那么厉害的植物，这怎么打啊？小白你太难了！”出来之后，炎魂骂骂咧咧说道。

    向日葵小白输了之后一直默不作声，脸上写满委屈的表情。

    但是输了就是输了，只能等到下次才有参赛机会。

    何况它是输给小葵这样强大的植物，所以也不算冤枉。

    接下来到小猛参赛，小猛果然不负众望，最终拿下胜利。

    四颗植物里面，除了小花被淘汰之外，其他的都晋级了。

    陈羽心中非常欣慰。

    要知道，普通玩家能有一颗植物晋级，就算是很了不起的事情了。

    可是陈羽三颗植物都小组出线了。

    战绩十分彪悍！

    打完小组赛，接下来就到淘汰赛，突围赛，以及32强，16强，八强，四强，决赛。

    好在一天时间下来，小葵，小猛，小忍，都打到了决赛！

    三颗植物都是所向披靡，一开始就展现出强大的控场能力，强行压制对方！

    没有一棵植物，可以坚持到三个回合。

    这也体现出了植物们的霸气跟实力！

    “好样的，小葵，小猛，小忍，你们要继续加油哦！”陈羽兴奋不已，给植物们以鼓励。

    小花失败之后，心情不太好，站在陈羽身边，总是感觉很失落的样子。

    “没事的小花，我们下次再玩也一样的哦。”陈羽安慰说道。

    “叮咚！玫瑰花感受到主人的温暖安慰，亲密度+2！”

    决赛很快开始！

    这是伊万村的植物决赛，所以自然非常轰动。

    有数万名玩家在线看直播决赛。

    向日葵组的决赛选手，分别是陈羽的小葵，以及id叫做草家三少的向日葵！

    草家三少的向日葵是万里挑一资质，进化方向是冰霜向日葵！

    它可以激发出减缓行动的冰霜射线！

    而小葵是火焰向日葵，拥有最炽热的太阳圣火！

    所以，这一场冰与火的对决是最引人注目的！

    “万众瞩目的向日葵决赛终于开始了！由巡山小妖的向日葵对决草家三少的向日葵！”

    在线看直播的数万玩家的情绪一下子被调动起来！

    这可是伊万村的向日葵巅峰对决啊！

    “来来来，走过路错不要错过，快来下注谁输谁赢吧！”此时在角斗场里面，有npc坐庄接受下注。

    “草，这次比赛肯定是草家三少的向日葵赢啊，还用问吗？傻子都看得出来啊！”

    “谁说的？你怎么知道村长的向日葵会输？”

    “你是白痴吗？难道不懂五行相克的原理？水能克火你知道不？立帖为证，火焰向日葵必败，不然直播吃翔！”

    “对，冰霜向日葵很明显更加厉害，我全压草家三少的向日葵！”

    “......”

    现场很多玩家都下注了。

    不过，没有一个人看好陈羽获得胜利。

    毕竟五行相克的原理，早就是深入人心了。

    “他奶奶的，居然没人买羽哥赢，都瞎了狗眼了吗？！”林飞叫道，“小五你过来，我要买五千个金币，赌火焰向日葵赢！”

    “阿飞你疯了啊，你哪来那么多金币下注？”虎妞吓了一跳。

    “我没有，但是你有啊，你先借我，一会赢了还给你！”林飞叫道，“可不能输了锐气！”

    “好，那就赌一把。”虎妞咬咬牙，把金币都掏出来。

    小五作为一个庄家非常的鸡贼，两个向日葵之间的赔率，都是1赔1.5。

    “我买三万个金币，赌火焰向日葵赢。”江雪语出惊人道。

    众人都被她的豪爽给震惊到了。

    一般玩家下注都是几十个金币，或者几百个，多的话也就是几千个这样。

    上万金币可是很夸张的！

    “哈哈，爱丽丝压了三万个金币，待会肯定输到，立帖为证，她不输的话，我直播吃翔！”

    id叫做（我不会吃翔）的玩家再次放出豪言壮语！

    【作者题外话】：一更了，求追读求银票哦！！！谢谢你们长得那么可爱还来支持我，哈哈！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第94章

    比赛很快开始。

    火焰向日葵跟冰霜向日葵，代表着向日葵的不同进化方向。

    两颗植物级别一样，都处于巅峰状态。

    所以很难说，谁更强一些。

    当然，小白的资质是万里挑一。

    比不上小葵的万中无一。

    但是植物比斗可不是光看资质的。

    跟植物的智慧，以及临场发挥，还有五行相克有关系。

    比如说，使用火焰绝技的，很容易被水属性的魔法所克制。

    这个是疯狂戴夫设定的五行相克。

    没有人可以改变这一点。

    所以，这就是为什么那么多人看好冰霜向日葵可以击败火焰向日葵的原因。

    “哼哼，一会让他们看看，我的冰霜向日葵的厉害！”草家三少暗想。

    他麾下的植物小白，已经是迫不及待要进行对决了。

    小白是一颗万里挑一资质的植物。

    进化方向是冰霜向日葵。

    整个向日葵从外表上看，一直是处于结冰状态。

    身上挂满了冰渣子。

    而且，一股凛冽的冰霜气息，还在向外面蔓延。

    令人望而生畏。

    陈羽十分淡定。

    小葵同样是波澜不惊。

    他们一路走来，经历过不少艰难困苦。

    可以说什么风浪都见过了。

    所以，自然不会表现出很激动的神色。

    小花，小猛，小忍都站在小葵的身后，为自己的小伙伴加油呐喊。

    它们比自己上场还要激动！

    因为这是第一场决战，所以不容有失！

    “比赛开始！”

    随着比斗争霸人一声令下，两颗植物展开对决！

    冰霜向日葵首先发射冰霜球。

    一个巨大的冰球飞驰了过来，如同火箭一般迅猛。

    “小葵，看你的了！”陈羽叫道。

    场外看直播的玩家，都是不由自主尖叫出来。

    这可是冰霜向日葵的冰球术，可以说是威力无穷，击中目标可以造成1000点伤害，同时封印目标五秒钟！

    被封印的目标无法动弹，无法施法，只能任人宰割！

    小葵岿然不动，任由冰球攻击过来！

    轰！

    结果，冰球还没有击中小葵的身子。

    竟然在一米左右的距离被融化，瞬间变成水汽蒸发掉了！

    当这件事发生的时候，所有看直播的玩家都惊呆了！

    （书山压力大）：我的天啊，我没看错吧，火焰向日葵居然可以融化史上最强大的冰球术？

    （爱吃土豆的憨憨）：不是说植物要受到五行相克的限制吗？为什么火焰向日葵没事？

    （永远的叼毛）：奇迹啊，真的是一个奇迹，火焰向日葵太强了，竟然强到可以融化冰球！

    （墨懿轩）：大佬加油！你的小葵太帅了，我要做它的头号粉丝！

    ......

    跟其他玩家震惊的表情形成鲜明对比的是江雪，林飞，虎妞，他们三人毫无反应，波澜不惊。

    “虐菜而已，这个结果早就在我的预料之中，小葵的实力还是那么强大！”林飞笑道。

    “还好保住五千金币了。”虎妞松了一口气。

    虚拟空间里面，决斗还在继续！

    冰霜向日葵大怒，接连射出几个冰球。

    但是都无法对火焰向日葵造成任何伤害！

    这就是太阳圣火的威力！

    作为植物大陆最炽热的火焰，其温度之高，足以融化一切！

    火焰向日葵怒射出一个太阳火球！

    呼！

    太阳火球呼啸而出，夹带滚滚火焰，席卷出一股热浪，冲了出去！

    轰！

    太阳火球击中冰霜向日葵。

    顿时将冰霜向日葵炸成原始向日葵！

    所有的冰霜在一瞬间融化，不但如此，还直接蒸发成了水汽！

    伤害-5000！

    火焰向日葵出现了暴击伤害！

    再配合植物法宝的攻击加成。

    一招就秒杀了冰霜向日葵！

    引发了轰动！

    观看直播的数万玩家都傻眼了。

    （书山压力大）：天啊，火焰向日葵好强！我的钛合金眼已经被亮瞎了，这是史上最强的火焰向日葵吗！

    （自由自在）：真的无法相信啊，万里挑一的植物居然那么菜，一招就给秒了！

    （我不会吃翔）：我去，冰霜向日葵也太差劲了吧，一个回合都撑不住？真尼玛让人失望！

    （寒森）：你不是说输了的话直播吃翔吗？赶紧吃啊，我们都等着看热闹呢！

    （人贩子）：完犊子了，我的一千个金币啊，就这样打水漂了！

    ......

    那些下注冰霜向日葵赢的玩家，全部都傻眼了。

    他们赔光了自己的本金。

    不过林飞，虎妞，江雪，却是趁机收割了一波！

    林飞赚了2500个金币！

    江雪则更赚大了，压了三万个金币，结果到手四万五千个金币！

    净赚一万五千个金币！

    一次比赛就豪赚了那么多，简直就是做梦一样！

    当然，出现这样的事情，其实早就在陈羽的预料之中。

    他相信小葵，相信自己的植物。

    “比赛结果，火焰向日葵获胜！”比斗大师大声宣布。

    接下来的还有两场重头戏比赛。

    分别是小猛，小忍。

    首先举行的是食人花决赛。

    有了上次的教训之后，这些玩家变得机灵起来。

    全部下注在小猛身上！

    “他奶奶的，村长的植物太强了，这次食人花肯定能赢！我全压它了，希望连本带利赚回来！”

    “对的，只要是下注村长的植物，咱们肯定能血赚一波！”

    “明天能不能提大奔，就看这次啦！”

    许多玩家兴奋不已，纷纷掏出背包里的金币，全部买食人花赢！

    “咱们要不要全压小猛赢？再狠狠赚他一票！”林飞跃跃欲试。

    “别了，古人有一句话，叫做见好就收，咱们既然上岸了，就不要跟这些人一起赌了。”江雪劝说。

    毕竟没有人的手气会一直那么好，可以稳赚不赔。

    倘若是这样的话，那么世界上就不会有穷人了。

    “阿飞，听小雪的吧，她说不要玩就别玩了，不然赔死你。”虎妞说道。

    “既然你们都这样说，那这次就不下注了！”林飞笑道。

    反正已经赚了两千五百个金币，算是一笔大钱了。

    万众瞩目之下，食人花的对决开始了！

    这次陈羽的对手是一颗千里挑一资质的食人花，第一次进化方向是电光食人花！

    “希望小猛可以延续小葵的辉煌！”陈羽祈祷。

    【作者题外话】：二更求追读求银票哦！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第95章

    比赛一开始，小猛就使出急速土遁，希望可以从地面钻出来，然后直接吞噬电光食人花！

    食人花是属于秒杀类型植物，一旦让对方先出手吞噬的话，那么自己肯定就必败无疑。

    所以，它们要争分夺秒，在对方还没有开口吞噬之前，抢先吞噬掉对方！

    不过，说起来容易，做起来就很难。

    能够打到决赛的食人花，都是战斗经验非常丰富的食人花。

    小猛从土地里面钻出来。

    张开大嘴吞噬过去！

    不料，电光食人花突然喷射一道闪电！

    此时，场外的直播主持人，大声呐喊道：“天啊，电光食人花喷射出一道闪电，是的，你没看错，真的是一道闪电！”

    电光食人花的静止闪电技能可不是吃素的。

    一旦击中目标的话，可以造成三秒钟的眩晕，同时减少一百点伤害。

    当然，这点伤害无关痛痒，最主要是三秒钟的眩晕时间。

    处于眩晕之中的目标，是没办法移动，也没办法反击的。

    而三秒钟虽然很短暂，可是已经足够食人花使出吞噬绝技了！

    陈羽的食人花进化方向是吸血食人花，并没有眩晕技能。

    所以，当小猛钻出来的一刹那，就让对方的眩晕闪电给击中了！

    轰隆隆！

    小猛变成了一颗呆滞的食人花。

    两眼发昏，站在原地转圈圈，头顶上冒出许多问好！

    这是处于眩晕中的标记！

    电光食人花冲上前，张开巨口一吞，顺利将食人花小猛吸收到腹中！

    比赛正式结束！

    小猛输得很干脆！

    场外观战的玩家都傻眼了，就连那直播主持人都愣住了。

    “我尼玛，有没有搞错啊，小猛竟然会输？”陈羽十分震惊。

    陈羽万万没想到，自己的植物居然输了。

    而且还是输给一颗千里挑一资质的食人花！

    场外不少下注在小猛身上的玩家，已经是欲哭无泪，打算相约一起上天台了！

    （蜜糖）：我草，第一把压冰霜向日葵，输了一万，现在这一把压吸血食人花，又输了一万！这比赛敢说没有黑幕？

    （爱吃土豆的憨憨）：别说了，你有我惨吗？我输了五万个金币啊，不说了，我上天台去了！

    （书山压力大）：你们都太傻了，应该学习我，不赌就是赢，哈哈！

    （四枫院塑夜）：看来钱太多也是一种烦恼啊，我每次都下注十个金币，赢了开心，输了也不要紧，哈哈！

    ......

    结果出来之后，林飞庆幸自己没有下注，要不然这一把肯定是裤叉都输没了。

    食人花小猛输掉比赛后，一直很自责，泪眼汪汪，很惹人怜爱。

    “没事的小猛，胜败是兵家常事，下次加油干回去就行了！”陈羽鼓励说道。

    食人花小猛的双眼迸发出坚毅光芒，它点了点头，体内灵力滂湃，仿佛变得更加强大了！

    “叮咚！食人花得到主人的安慰，亲密度+5！”

    小葵，小猛先后打完决赛，一胜一负，尽管这个结果有些意外，不过还在陈羽的接受范围之内。

    植物跟人一样，不存在无敌的植物，哪怕是史前最强大的植物大神，那也未曾无敌过。

    无敌永远只存在神话之中。

    所以，小猛输掉比赛，也不是什么不可接受的事情。

    接下来到小忍上场。

    霸气的黄瓜忍者一出场，对面千里挑一的黄瓜武士，就已经吓得瑟瑟发抖了。

    尽管这颗黄瓜武士级别也很高，但是它的武士身份跟正宗忍者比起来，还是要逊色很多的。

    黄瓜武士所掌握的技能，其实只是比普通的格斗术要好一点而已。

    远远比不上黄瓜忍者的实力。

    要知道小忍可是唯一一颗开启隐藏职业的植物！

    就光是这一份荣耀，已经可以傲视植物大陆了。

    小忍的基因血液里面融入了忍者与生俱来的高贵与傲气。

    它背负双手，睥睨对方，面色波澜不惊。

    对方在它的眼里，如同空气一样微不足道！

    “比赛开始！”

    现场比斗大师大声呐喊。

    小忍马上使出神之闪烁！

    直接闪烁到黄花武士身边，手起刀落。

    那颗可怜的黄瓜武士还没有反应过来，直接被ko了！

    前后还不到三秒钟，可谓是闪电一般的对决！

    小忍赢得比赛后，在外面看直播的玩家爆发出雷鸣般的喝彩！

    （书山压力大）：太强了吧，一个回合就秒杀黄瓜武士了，我的黄瓜小兵已经瑟瑟发抖了！

    （永远的叼毛）：难怪都说村长的植物很霸道，还真是一点都没错！

    （邪神）：其实我早就想到了，这次比赛就是专门为村长设定出来，为的就是让他的植物拿到冠军！

    （戴夫的小姨子）：扯淡吧，你自己拿不到名次就说黑幕，这不是输不起吗？

    ......

    陈羽有两颗植物小组出线，顺利进入到32强。

    小葵，小忍可以代表伊万村，前往花园小镇参加32强大战。

    这是一件值得骄傲的事情。

    “小葵，小忍，你们太棒了！我为你们骄傲！”陈羽欣喜若狂说道。

    “叮咚！向日葵得到主人的表扬，亲密度+1！”

    “叮咚！黄瓜忍者得到主人的表情，亲密度+1！”

    陈羽带着植物们离开虚拟空间。

    刚现身就引起轰动！

    “羽哥，祝你的小葵跟小忍拿到出线名额！”林飞第一个冲上去，伸出拳头！

    二人拳头对碰了一下。

    伊万村的其他村民以及玩家都围过来，为小葵跟小忍加油喝彩。

    （书山压力大）：小葵，小忍，你们可是代表我们伊万村前往花园小镇参赛哦，一定要为我们村子争光呀！

    （永远的叼毛）：等你们去打32强比赛，我每场都下注你们赢，可千万别让我破产啊！

    （叶诺）：咱们伊万村的植物，可不能输给别的新手村，小葵，小忍必胜！

    （群里某个土豪）：不多说了，支持小葵小忍是我们每一个伊万村人应该做的事情，谁不支持它们，谁就是卖村贼，人人得而诛之！

    ......

    陈羽淡然一笑，没有理会狂热玩家的语言。

    向日葵小组，食人花小组，黄瓜小组比斗完了之后，接下来就到坚果组的比赛。

    【作者题外话】：三更求追读求银票哦！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第96章

    林飞的坚果小呆本来资质就不高，再加上智慧又低得一塌糊涂，所以毫无悬念的败北了。

    接下来是豌豆射手的比斗。

    江雪不负众望拿到出线资格。

    虎妞的玉米射手稍微差劲了点，最终遗憾落败。

    比赛结束后，一共有十种植物代表伊万村，拿到前往花园小镇参加突围赛的资格。

    陈羽跟江雪名列其中。

    林飞跟虎妞则是名落孙山。

    虽然林飞跟虎妞没有拿到出线资格。

    但是他们同样为队友而兴奋。

    毕竟这是属于大家的荣耀！

    “经过一天紧张激烈的比斗，一共有十颗植物拿到出线资格，它们将代表伊万村，前往花园小镇参加突围赛，下面是具体名单......”

    虽然只是拿到了出线资格。

    但是，每个玩家都拿到了五百个金币的出线奖励，以及一颗红宝石。

    陈羽没有选择自己用，而是拿去拍卖行卖了一千个金币。

    小葵跟小忍通过自己的努力，为主人创造了三千个金币的收益。

    已经比其他植物厉害多了！

    “哈哈，你们果然没有辜负我的期望哦，希望你们再接再厉，继续创造新的辉煌！”陈羽笑着说道。

    植物们乖巧的站在一起点了点头，小花跟小猛虽然没能出线，可是仍然为小伙伴而高兴。

    经过那么多日子的朝夕相处，它们之间早就融为一体了，彼此间荣辱与共。

    这才是真正的患难之交！

    “羽哥，明天突围赛，咱是不是得提前去花园小镇，熟悉一下场地？”林飞问道。

    “我听说花园小镇是附近最宏伟的小镇，里面有很多中世纪的建筑物，风景很优美，我想去看看哦。”虎妞笑道。

    “原来你们不是想去给我们加油助威，而是想去旅游啊。”陈羽笑道。

    “当然不是啊，我阿飞是这样的人吗？”林飞解释道，“我是真想去给你加油的。”

    “行，那我们一会就出发，反正花园小镇有很多酒店，我们不用担心没地方睡觉。”陈羽笑道。

    三十二个村子的出线名单很快出炉。

    许多新手村的玩家为了让植物好好休息，都决定提前赶往花园小镇。

    通往花园小镇的山道上，挤满骑马的玩家，一些土豪玩家甚至租豪华马车来运送植物。

    那些拿到出线资格的植物，享受到了英雄的待遇跟荣耀。

    不断有玩家成群结队前往花园小镇。

    陈羽跟在队伍中间，缓慢而行。

    突然间，前方有人一边跑一边叫道：“他妈的，黑龙会的人在前面打人，大家快回去吧！”

    玩家们都是惊诧不已。

    好端端的黑龙会怎么会在前面打人？

    那几个人走路踉跄，脸色惊悚，身上伤痕累累，显然是被收拾了一顿。

    “兄弟，这是怎么回事啊？”陈羽停下马车问道。

    “我劝你们别去花园小镇了，那地方真的去不得！”

    “你去了就是送死，那些黑龙会的人不会让你们进去的！”

    其中一个灰头土脸的家伙抱怨说道。

    “为什么啊？黑龙会的人这样做有什么目的？”陈羽问道。

    “那些拦路的家伙说，为了让他们黑龙会的人拿下植物比斗的冠军，所以特地拦截所有新手村的植物去参赛！”

    听到这话，陈羽嘿嘿冷笑。

    他还没见过那么霸道的公会！

    “啊，现在黑龙会发话了，谁敢去花园小镇，就是跟他们过不去，一定会被追杀的！”

    “黑龙会可是花园小镇第一公会，我们还是别去招惹的好。”

    “就是啊，难不成为了这个比赛丢掉小命？那也太划不来了！”

    “唉，那我们现在打道回府吧！”

    很多玩家得到这个消息之后，心情非常的沮丧，纷纷选择掉头回去。

    他们都知道黑龙会的厉害，所以不敢继续前进参加比赛。

    不过陈羽一行人倒是无所谓，继续保持前进。

    “羽哥，你有什么好办法对付黑龙会的人吗？”林飞问道。

    “没有，待会我们见招拆招就行了。”陈羽笑道。

    说实话，他心中也没有什么好的办法。

    毕竟黑龙会的强大，他可是亲眼见识过的。

    现在执意要去参赛，不过就是争一口气罢了。

    不管什么时候，陈羽都不会屈服在别人之下！

    来到小镇驿站。

    前面是一个关口，只要经过这里，花园小镇就不远了。

    果然看见一群黑衣人，站在那里凶神恶煞执勤。

    许多玩家来到这里，都让他们轰回去了。

    玩家们忌惮于黑龙会的强大，敢怒不敢言，只能忍气吞声走回去。

    陈羽一行人大大咧咧走了过去。

    领头的是黑龙会的一个堂主，id叫做最强黑龙。

    最强黑龙看见有人走过来，立刻轻蔑喝道：“你们几个臭小子，识相的马上滚回去！”

    “我们来参加植物比斗的，还没有开始比赛，为什么要回去？”陈羽笑道。

    “小子，你不知道我们黑龙会已经承包这次比赛的冠**衔了吗？你是哪个新手村的，居然敢跟我们黑龙会斗？”

    “我是伊万村的。”陈羽笑道。

    “啊，我认得你，你就是那天逃跑的巡山小妖！呵呵，上次是不是没挨揍，所以这次想来讨打？”最强黑龙鄙夷道。

    “我不是来讨打的，我只想是进城，告诉你们会长一个秘密。”陈羽笑道。

    “什么秘密？”最强黑龙问道。

    “就是植物比斗必胜的秘密。”陈羽笑道。

    “必胜的秘密？巧了，我们也有必胜方法，而且简单粗暴，很有效果。”最强黑龙笑道。

    “你这个必胜方法见不得台面，不过就是把所有参赛者都轰走罢了。”陈羽笑道，“这样有什么意思？”

    “那你的必胜办法是什么？”最强黑龙疑惑问道。

    “我不能告诉你，我只能亲自跟你们会长说。”陈羽笑吟吟说道。

    “他妈的，我看你根本就没有什么必胜办法，是打算忽悠我们放你进去的吧？”最强黑龙骂道。

    “不不不，只要你让我进城，你就知道是什么了。”陈羽笑道。

    “老子才不上当，现在给你们两个选择，一是马上滚回去，二是死在这里！”

    最强黑龙气势汹汹骂道。

    【作者题外话】：四更了求追读求银票哦！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第97章

    陈羽哈哈一笑，说道：“我也给你们两个选择，一是去西天见佛祖，二是下地狱见阎王。”

    “你们是来砸场子的？他妈的，知道我们黑龙会的厉害吗？”最强黑龙狠狠骂道。

    “羽哥，你瞧这人多白痴啊，现在才看出来我们是来砸场子的，黑龙会的会长是不是瞎了狗眼啊，收的都是些什么玩意会员？”

    林飞扛着天神巨斧，笑吟吟说道。

    黑龙公会十几个成员勃然大怒，戳指骂道：“臭小子，今天不弄死你，我们誓不为人！”

    林飞不以为然，大战前夕仍然在嘲讽：“你们本来就不算人啊，是蠢货！”

    “草，找死啊你！”

    “还没有人敢这样跟我们黑龙会成员说话，你死定了！”

    “不要跟他们废话，一起上吧！”

    经过一番辛勤练级，陈羽等人的级别已经来到26级！

    植物们更是升到了28级！

    如此恐怖的级别，带来了极大的实力提升。

    对付这些黑龙会的渣渣，自然不成问题了。

    陈羽稍微用眼光扫视一下，激活天瞳之术。

    发现这十几个黑龙会成员的级别都不算高。

    普遍都在25级以下。

    可见黑龙会对这次拦截玩家的行动压根就不是很重视。

    要不然就不会派几个三流会员来这里拦路堵截了。

    也有可能是黑龙会的人太自信了，觉得可以凭借名头碾压一切。

    他们确实达成了拦截的目的。

    可惜是，在这个时间点碰上陈羽！

    陈羽是什么人，那可是一个敢于闯龙潭虎穴，哪怕天塌下来也不会皱眉头的铁铮铮男子汉！

    别的玩家有可能屈服在黑龙公会的霸权之下，可是陈羽绝不会！

    “说了半天，你们还不动手？我可要出手了，嘿嘿。”陈羽笑道。

    别看最强黑龙等人叫嚣得很热闹。

    他们并不是傻子。

    前面这一行人都穿着青铜品质的装备，一看就是土豪玩家，其中还有个隐藏职业月女祭司。

    可不好惹啊！

    相反，最强黑龙这十几个会员，都是黑龙会里面最底层的角色，平时充当跑腿打手之类的活儿。

    他们是黑龙会里面最不受待见的一群人。

    说白了就是黑龙会长养的一条狗。

    但是最强黑龙却是做狗做得很心甘情愿。

    毕竟可以狗仗人势，欺负其他玩家，也算是一件很威风的事情。

    “黑龙哥，现在怎么办啊？他们好像不怕我们黑龙会啊......”

    一个20级的狂战士小心翼翼问道。

    尽管声音很小，还是让陈羽捕捉到了。

    “哈哈，今天算你们倒霉，受死吧！”陈羽喝道，左手一划，拍出闪电链！

    随着级别的提升，闪电链的伤害有了很大提升。

    轰隆隆！

    闪电击中最强黑龙跟最强白龙。

    伤害-2000！

    伤害-2000！

    瞬间形成秒杀！

    剩下的十个会员，当场就懵逼了。

    他们平时作威作福习惯了，每次顶着黑龙会的名头，都可以肆无忌惮碾压别人。

    万万没想到，这次居然让人给灭了威风！

    “上啊，大家一起上！”

    炮灰们呐喊着冲杀过来。

    “让我来！”江雪冲出队伍，意念一动，流星雨从天而降！

    “我的天啊，这是什么鬼？”

    那些黑龙会的成员嗷嗷大叫。

    可是还没等他们说完话。

    当场就被流星雨砸死了！

    这一波团战，足足消灭了十二个黑龙会的成员！

    “我去看看这几个渣渣有没有好东西爆。”林飞上前打扫战场。

    结果发现这些黑龙会的成员都是穷鬼，每个人的背包里面只有几十个金币！

    “我尼玛，你们这些混球也太穷了吧，人均不到三十个金币，妈的，穷成狗了都！”

    林飞狠狠骂道，将所有金币都据为己有。

    “走吧，我们直接入城。”陈羽笑道。

    花园小镇就在眼前不远处。

    这是植物大陆上最古老的城镇之一。

    相传是史前植物所建造的，因此里面保留有很多植物的原始信息。

    “哇，这个城门居然是玫瑰花的花瓣造型哦！”江雪开心叫道。

    “你们看，所有城墙都是坚果造型哦！”林飞眼尖大叫，脸上自豪满满。

    陈羽有些意外。

    上次他带着江雪来求医的时候，曾经进入过花园小镇。

    但是那时候他没有现在那么细心。

    所以，压根就没有注意到，这个小镇充满了浓厚的植物气息。

    来到城门处，两个守卫npc迎了过来。

    npc守卫甲：你们几个是干什么的？来我们花园小镇做什么？

    陈羽：我们是前来参加植物比斗的玩家，请给予放行！

    npc守卫甲：请稍等，我们先看一下名单！

    过了三分钟。

    npc守卫甲：巡山小妖跟爱丽丝可以进来，但是江南第一帅跟虎妞不行！

    陈羽：为什么？

    npc守卫甲：最近有很多智慧僵尸装成人类进入花园小镇捣乱，镇长命令我们好好盘查过往的客商，一个可疑人员都不能放进去！

    林飞：你们好好看看，我哪里像智慧僵尸了？你们见过那么帅气的智慧僵尸吗？

    npc守卫甲：不，我看你浑身上下都像是智慧僵尸，因为它们的身材往往都是很臃肿的。

    林飞：我尼玛......

    npc守卫甲：请不要说脏话，严重者将会被列入黑名单，永久禁止进入花园小镇！

    陈羽苦笑，转身说道：“既然你们进不去，就在外面找个地方先待着吧，等我们明天比赛完再出来找你们。”

    “只能这样了，他奶奶的，这几个家伙摆明是在歧视我啊，羽哥你说说看，我哪一点像智慧僵尸了？”

    林飞大叫冤枉。

    毕竟能把人类看成智慧僵尸，这眼睛里面得放多少沙子啊？

    “我觉得不像没用啊，关键是人家的看法，这里的npc很霸道的，你还是规矩一点的好。”陈羽说道。

    “也是，万一真的进入黑名单，以后想进去游玩都不行了，算了，我还是别跟这些傻帽npc计较了！”

    林飞无奈说道。

    四人挥手告别后，陈羽跟江雪走入花园小镇。

    林飞跟虎妞带着小呆跟小虎，去了城镇外面的村落找地方歇息。

    花园小镇的郊区有很多风景，林飞打算带着虎妞去寻幽探秘。

    “唉，这里的风景那么好，可惜他们两个却进不来。”江雪一路行走，一路感慨。

    【作者题外话】：一更，求追读求银票哦！！！大家一定要追读啊，就是每天把更新的章节都看完，这样作者大大才有钱交电费，不然真的要吃土了！！！感谢你们长得那么可爱还来支持我哦！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第98章

    植物比斗决赛还没有开始，陈羽跟江雪带着植物们在花园小镇闲逛。

    这里有很多植物造型的商店，陈羽流连忘返，不亦乐乎。

    “花园小镇真的好漂亮哦，想不到史前时代，就有那么宏伟的建筑物了，植物前辈们真是伟大！”江雪感慨。

    她简直不敢相信眼前这一切，居然是上古时代就存在的。

    在那个科技还不算发达，一切都处于混沌之中时代，植物们居然可以齐心协力，创造出一尊大城。

    难度不亚于在月球上建造长城！

    “对啊，这里的建筑物确实很特别，我也喜欢，要是能长期在这里住就好了。”陈羽笑道。

    花园小镇布局宏伟，街道干净整洁，商店琳琅满目，街上热闹非凡。

    这里的居住条件要比伊万村好很多！

    “看你说的，难道你忍心抛弃你的三万子民？”江雪微笑道。

    “当然不忍心，我只是说说而已，不过在这里买套房来偶尔来度假也不错。”陈羽笑道。

    “这个倒是可以有，只是不知道花园小镇有没有限购政策？”江雪笑道。

    二人正说话之间，突然前面有黑衣人冲过来。

    “快，会长命令我们全城搜捕巡山小妖，爱丽丝，江南第一帅，虎妞，他们四个人杀了我们黑龙会的人，不管花多大代价，都要把他们揪出来！”

    “不是吧，这四个人胆子那么大，居然敢在太岁头上动土？还杀了我们的人，简直不敢相信！”

    “不要说那么多了，赶紧行动起来吧，会长说了，找到任何一个人，都可以拿到十万金币赏金！”

    “现在小镇里的人都行动起来了，咱们可不能落后啊。”

    “......”

    陈羽带着江雪跟植物们藏身到商店里面，假装在买东西。

    “喂，我说你们两个到底买不买的啊，怎么光看不掏钱啊？”

    陶瓷店的npc老板诺克一脸不爽，冷冰冰的目光盯着陈羽。

    这让陈羽有些毛骨悚然。

    “买啊，谁说我不买了？我要十个陶瓷碗，多少钱一个？”陈羽问道。

    “不贵，一个金币一个陶瓷碗，你要几个？”诺克满脸堆笑问道。

    陈羽心想这货可真是嫌贫爱富。

    一说到金币，马上就满脸红光了。

    “你这里所有的陶瓷碗我都要了，不过我有个条件，我要在你这里住一晚上，可以吗？”陈羽问道。

    “别说住一晚上了，就算是住一年半载，都没问题！”诺克惊喜叫道，“只是客官你不是在忽悠我吧，你买那么多陶瓷碗做什么？”

    “当然不是骗你，你看这是不是金币？”陈羽笑道。

    他掏出几十个金币放在桌面上。

    诺克眼睛都直了。

    他在这里当了那么多年的npc商人，还没有见过那么多金币！

    “我这里一共有两百个陶瓷碗，收你两百个金币得了，楼上就是我平时休息用的房间，今晚就让给你们吧！”诺克说道。

    陈羽微笑点头，清点两百个金币出来。

    诺克喜笑开颜收下。

    要知道，花园小镇的商业非常发达。

    所以开门做生意的npc商人非常多，竞争很激烈。

    有的时候，开门一个月，都不见得有一单生意上门。

    “我们藏在这里，会不会被黑龙会的人发现？”江雪说出自己的担忧。

    “放心吧，黑龙会的人再怎么样嚣张，也不敢进入npc的商店搜查。”陈羽笑道。

    “为什么？他们不是花园小镇最强大的公会吗？居然惹不起npc？”江雪问道。

    “当然惹不起，在安全区里面，npc可以随意殴打甚至是杀戮玩家，但是玩家却无法强制pk这些npc，你说谁厉害？”陈羽笑道。

    “那肯定是这里的npc厉害哦。”江雪笑道。

    陈羽说的没错。

    只要是在植物大战僵尸ol里面的npc，都是很强大的。

    这个也是由疯狂戴夫所设定的游戏规则。

    为的就是震慑一些刺头玩家，让他们不要在安全区捣乱。

    要是在安全区里面可以随意杀戮npc的话，那就游戏秩序就乱了。

    二人在商店里面藏着。

    看见黑龙会的人在街上来来往往，不断盘问过往的客商。

    （一号马仔）：真是奇怪啊，这几个家伙死哪里去了？为什么突然人间蒸发了？

    （二号马仔）：我们在城里找了大半天，居然都没人见过他们，实在太奇怪了！

    （三号马仔）：有可能他们都跑到城外去了，我们得去郊区搜索！

    ......

    这些人万万没想到，此刻陈羽跟江雪就在商店的二楼上，一边吃瓜一边看着他们找人。

    其实陈羽跟江雪进城的时候，有不少npc看见他们，但是这些npc都没有告密。

    主要的原因是黑龙的成员太霸道，经常干出欺凌别的玩家，在野外殴打npc，肆无忌惮抢劫等等勾当。

    所以，npc对这群蝗虫玩家深恶痛绝，只是他们身为一个npc，没能力去干涉玩家的行为。

    因此，这些npc巴不得有人出面，教训教训黑龙会的人，好让他们收敛一些。

    这就是陈羽跟江雪可以藏身在花园小镇，却不被发现的真正原因。

    有的时候，得民心者，真的可以得到天下。

    翌日上午。

    花园小镇的植物广场人山人海。

    挤满了黑龙会的成员。

    他们都是来这里看热闹的。

    今天即将角逐出植物比斗争霸的总冠军！

    （一号小弟）：哈哈，我们老大的必胜大招可真厉害，把所有玩家都轰走了，这样就可以稳操胜券了！

    （二号小弟）：不错，只有我们老大这样英明神武的男人，才可以想出这种办法！

    （三号小弟）：没办法，谁让我们黑龙会太强了，这些渣渣要跟我们竞争，简直是不自量力啊！

    植物广场上还站着花园小镇其他公会的玩家。

    他们都是来看植物比斗直播的。

    可是当他们来了之后才发现。

    这尼玛哪有什么比斗直播看？

    清一色都是黑龙会的人。

    压根就见不到其他村落的参赛选手！

    （永远的叼毛）：唉，看来这次植物比斗争霸冠军，是非黑龙会的人莫属了！

    （爱吃土豆的憨憨）：谁让咱们力量太弱小啦，要是我们强一些的话，就不至于让黑龙会这样搞了！

    【作者题外话】：二更求追读求银票！！！！！谢谢你们长得那么可爱还来支持我！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第99章

    （明月清风）：黑龙会就没干过一件好事，成天玩弄阴谋诡计，真是太无耻啦！

    （魔将）：如果我是大魔导师的话，肯定会管一管这件事！只可惜我现在只是个小萌新，没这个能耐开口......

    围观的其他公会玩家，一个个都是心生怨气，可是又无可奈何，复杂的神色写满脸上。

    此时，系统开始响起提示声。

    “请参加突围赛的选手尽快带领植物入场，逾期将取消参赛资格！”

    黑龙的成员听了，一个个都是洋洋自得，摆出天下第一的姿态。

    （一号打手）：真是可惜啊，我们黑龙会又要夺冠了，无敌好寂寞的心情，你们是不会懂的！

    （二号打手）：除了我们黑龙会，别的人都没资格参加比斗，他们那些垃圾植物有什么好比的？

    （三号打手）：这就是真正的实力！谁让我们的拳头那么硬？

    （四号打手）：咱们赶紧先入场吧，反正直接等颁奖就行了。

    黑龙会做好夺冠的准备。

    九神跟参赛选手正打算传送进入会场。

    突然间有人叫道：“啊，你们快看，那里有两个参赛选手！”

    “我的天啊，好像是伊万村的参赛选手，他们好厉害啊，居然可以突破黑龙会的封锁，进来参赛！”

    “这到底是怎么回事？”

    广场上的玩家轰动了。

    当他们看见有人站出来，代表他们反抗黑龙会的时候，体内简直是热血沸腾！

    这个年代，敢于反抗拳头的人不多了。

    陈羽跟江雪踏步走了过来，脸上带着迷人的自信。

    小葵，小猛，小忍，小花，小豆，也都神采奕奕，走路带风。

    这让众人吃惊不已。

    尤其是黑龙会的成员，当场暴跳如雷。

    一群人围了过来。

    “喂，你们两个混蛋来这里做什么？快滚！”

    “他妈的，植物比斗争霸是属于我们黑龙会的内部比赛，你们别来掺和！”

    “现在滚蛋的话，我们黑龙会还可以考虑放你们一条生路！”

    “大家挡住他们，不要让他们去报名！”

    由于安全区里面没办法强制pk。

    所以这些黑龙会企图用人墙挡住陈羽，不让他们去进入会场。

    只要拦截个十分钟，那么比赛就会自动开始，到时候想进去也晚了。

    “你们以为黑龙会可以一手遮天吗？”陈羽冷冷说道。

    “谁说不可以？在花园小镇这里，我们就是真正的霸主，敢不听我们的话，那就是找死！”（杨少爷）叫道。

    一看这货就知道是黑龙会里面的极品人渣，平时肯定没少干出欺男霸女之类的无耻勾当。

    不过，陈羽自然有办法治他们。

    既然安全区里面没办法pk，那就找花园小镇的镇长处理这件事！

    果然，一个拄着小拐杖，头发花白，叼着黑色烟斗的老爷爷在几个高大威猛的npc陪同下走了过来！

    他就是花园小镇的镇长菲利普！

    看见菲利普出现，黑龙会的成员都自动散开了。

    菲利普：刚才是谁在这里阻拦玩家进去参赛？

    （杨少爷）：是我，老头你哪位啊，来这里干什么？

    杨少爷是个刚入坑没多久的玩家。

    所以连镇长都不认识。

    黑龙会其他成员大气都不敢乱喘。

    可是杨少爷仍然摆出一副老子最吊的模样。

    看着就很欠揍！

    菲利普：小伙子，你说话很没有礼貌，是不是从小就没有爹妈教育？

    杨少爷：妈的，一个npc在这里废什么话，千万别惹老子，不然的话弄死你！

    菲利普：你们都听到了？在我的小镇里面，居然有人开口说要弄死我！阿彪，这是什么罪名？

    护卫长阿彪：回禀镇长，这是恐吓镇长罪名，按照我们花园小镇的法律，要被打一顿，再永久逐出小镇！

    杨少爷：哟呵，你们两个npc，挺嚣张的啊，是不是不知道我杨少爷的威名？我杨少五岁开始玩网游，十岁得到京城四少的称号......

    杨少爷还没有开始装比，就让阿彪给一拳打翻在地上！

    护卫长阿彪：京城四少是吗？老子是花园大少，今天让你见识见识我的拳头厉害！

    另外两个护卫一起围过来，对杨少爷拳打脚踢！

    众人看得心惊肉跳。

    其他公会的玩家都在偷着乐。

    黑龙会虽然人多势众。

    可是却没人敢上前帮忙。

    他们不是傻子，明明就是杨少爷先挑衅菲利普镇长，才会被人家出手收拾。

    要是谁上去帮杨少爷的话，谁就是自讨苦吃！

    毕竟镇长菲利普，可是拥有逐出任意玩家的权利。

    哪怕是黑龙会的会长九神，在镇长的面前也是毕恭毕敬的态度。

    护卫长阿彪：好了，把这个小子扔出城，永久拉入黑名单！

    可怜的杨少爷被几个大汉架出去，丢出城外，彻底成为小镇的弃民！

    菲利普：小伙子，现在你们可以进去参赛了，有我在这里，没人敢为难你们的。

    陈羽微微一笑：太感谢你了镇长，只有你这样英明神武的人坐镇花园小镇，才可以震慑那些不法分子。

    陈羽直接走了过去。

    黑龙会的成员主动让开一条大道。

    他们都亲眼目睹杨少爷的惨剧，所以现在没人敢为难陈羽。

    再说了，在安全区里面，只有npc能打人，其他人可没办法攻击npc。

    敢在安全区里面挑衅npc的人，不是脑残就是智障，很明显杨少爷就是其中之一。

    有了镇长的撑腰，陈羽顺利进入会场参赛。

    他的对手就是黑龙会长九神的向日葵！

    九神的向日葵也是一颗万中无一资质的向日葵，同样是火焰向日葵。

    只是两者之间的有一些属性区别。

    作为花园小镇的土豪玩家，黑龙会的扛把子。

    要是没有一两颗万中无一资质的植物，那就太逊了。

    由于没有其他参赛选手，所以比斗争霸直接进入决赛！

    陈羽面无表情，冷冷的盯着前方的九神。

    “小子，想不到你居然找镇长撑腰，不过你进来也没用，冠军是属于我的。”九神笑道。

    他的向日葵小新已经升到了29级。

    距离第二次进化只有咫尺之遥！

    要知道，植物的级别是很重要的。

    尤其是万中无一资质的植物，提升一级就可以增强很多属性！

    现在小葵只有28级，要面临不小的压力！

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第100章

    这是小葵有史以来，遇到最强大的植物对手。

    此前的小组赛，几乎都是些菜鸡。

    随便就收拾掉了。

    但是这次不一样。

    这可是比斗争霸的总决赛！

    陈羽启动天瞳之术。

    发现对方的向日葵，除了智慧没有小葵高之外，其他的属性都比小葵略高一点。

    不过，差距并不是很明显。

    但是，在比斗之中，这点属性差距，已经足够致命了。

    “希望小葵可以创造奇迹。”陈羽心想。

    “小子，我真的很佩服你的勇气，整个花园小镇，你是第一个敢跟我们作对的玩家，不如我们冰释前嫌，你加入我们黑龙会怎么样?”

    九神突然语出惊人，起了招揽陈羽的念头！

    这让陈羽很吃惊。

    他没想到，九神居然会招揽自己的敌人。

    对九神来说，他要称霸植物大陆，就必须要有足够多的帮手。

    只有实力够强，才可以进入他的法眼。

    而陈羽就是这样的人。

    上次的陈羽不过才20级左右。

    可是几天不见，对方的级别暴涨到26级，简直可怕到了极点！

    这样有勇有谋的人才，如果可以加入黑龙会的话，那么必然会极大的增强黑龙会的实力。

    “怎么样，我诚心实意邀请你来我们黑龙会担任组长，你肯不肯来？”九神再次问道。

    “你觉得我会加入你们黑龙会吗？”陈羽冷冷说道。

    “识时务者为俊杰，我认为你不会放过这个好机会。”九神自信说道。

    毕竟现在的黑龙会，可是花园小镇首屈一指的公会。

    只要亮出自己的公会id，那么不管去到哪里，都可以横着走！

    强者抱团在一起就可以称霸整个游戏，这一点是很多网游的正常现象。

    “不好意思，我不跟人渣抱团。”陈羽淡然说道。

    “呵呵，你知道拒绝我有什么后果吗？”九神微微冷笑，脸上开始有怒色。

    那么多天来，只要是九神亲自邀请的玩家，还没有人敢拒绝加入黑龙会的。

    谁都知道，在花园小镇这里，拒绝黑龙会就等于跟阎王爷作对，肯定活不到第二天！

    但是陈羽却无视了九神的邀请。

    他是一个倔强的人，而且很有原则。

    绝对不会屈服在别人的拳头之下，去违心做出一些自己不愿意做的事情。

    再说了，跟一群鸡鸣狗盗在一起，有什么意思？

    黑龙会再厉害，那也是一群厉害的人渣。

    这不是陈羽所追求的理想。

    “我不想知道有什么后果，我也没兴趣知道，反正你要打，我们就打个痛快。”陈羽淡然说道。

    “好小子，你果然有种，既然是这样，那打完比斗争霸赛，我们就去城外pk，怎么样？”九神问道。

    显然是想用实力来碾压陈羽。

    成为高级魔导师之后，本身的实力得到了极大的增强，碾压低级别的魔导师简直就是易如反掌！

    九神以为陈羽会答应单挑。

    但是出乎意料是，陈羽并没有给出确切的回答。

    “比斗争霸完了再说。”陈羽笑道。

    现在最主要的任务就是拿下冠军，好让小葵名扬花园小镇。

    “好，我的小新一定会打败你的小葵！”九神霸气说道。

    毕竟小新要比小葵高出一个级别。

    打败小葵的话，应该不是什么难事。

    不过在植物对决之中，纸面的实力，并不代表最终的结果。

    战斗的结果，跟临场反应，战斗意志，以及战斗智慧有关系。

    最终就看它们的发挥了！

    “小葵加油，一定**小新！”陈羽大声说道。

    “向日葵决赛，正式开始！”

    系统响起提示。

    话音刚落，小葵蹦跳上前，率先激发出太阳火球！

    对面的小新不敢示弱，同样射出太阳火球！

    两颗向日葵的招式是一模一样的。

    现在就看谁的火球威力更加强大！

    轰！

    两个太阳火球碰撞在一起，形成可怕爆炸。

    一股炽热的太阳气浪席卷出来。

    小葵的身子不由自主一震，往后面退了一步！

    当然，太阳火球的气浪，并没有伤害到它。

    但是，却让小葵退了一步。

    可见对方的火球威力，要比它大上一些。

    “小葵，要撑住啊！”陈羽叫道。

    他可不想看着小葵输掉。

    这是第一场决赛，不管如何都要拿下才行！

    小花，小猛，小忍，都在后方拍手呐喊，为自己的小伙伴加油。

    小葵深受鼓舞，勇气大增，蹦跳上前，射出激光！

    小新同样还以颜色，用激光应对。

    你来我往，打得十分激烈！

    外面看直播的玩家都忍不住尖叫出来！

    突然间，小葵咿呀一声，从半空中跌落到地上，一动不动！

    陈羽的脑子轰了一下，心想难道小葵就要完犊子了吗？

    “哈哈，你的小葵弱爆了，根本不是小新的对手！”九神得意说道。

    看直播的那些黑龙会成员，已经开始提前庆祝胜利了。

    （一号小弟）：我就说嘛，我们老大是战无不胜的，谁能打得过他的小新？那可是花园小镇第一向日葵啊！

    （二号小弟）：这个家伙不自量力来挑战我们老大，果然被虐得体无完肤了！

    （三号小弟）：老大万岁，小新千岁！我们黑龙会是最强的！

    （四号小弟）：黑龙会必胜，必胜！

    黑龙会的成员高呼口号，其公会的玩家见状，都是失落不已。

    他们把打败黑龙会的希望寄托在陈羽的身上。

    可是没想到，陈羽居然失败了！

    此时，系统突然发出公告。

    “叮咚！恭喜玩家巡山小妖的向日葵击败对手九神的向日葵，获得第一届植物比斗争霸赛向日葵组的冠军！让我们为它鼓掌喝彩吧！”

    这条系统公告发出来之后，所有人都懵逼了。

    “草，这是怎么回事啊？我们老大的向日葵怎么输了？有谁知道是怎么回事吗？”

    “不知道啊，我刚才没注意看视频直播，这他妈的是不是公布错误名单了？”

    “那么弱爆的对手，怎么可能打得过我们老大的向日葵啊，一定是有黑幕！”

    江雪微微一笑，说道：“说黑幕的，麻烦你们重新看一遍回房吧，免得让人笑话。”

    黑龙会的玩家纷纷点击回放，查看到底是怎么输掉比赛的！

    【作者题外话】：四更求追读求银票哦！！！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第101章

    黑龙会成员看完回放，终于知道老大的向日葵是怎么输的。

    原来小新看见小葵倒下后，得意洋洋上前查看对手。

    结果小葵突然暴起发难，射出一个太阳火球！

    由于距离太近，小新完全没有任何心理防备。

    当场让太阳火球给秒杀了！

    太阳火球是威力最强的绝技，不管是打中谁，都有很大几率形成秒杀。

    小新就这样稀里糊涂输掉了比赛！

    “小葵，你的战斗智慧太高了，哈哈！”陈羽兴奋说道。

    小葵总算没有辜负他的栽培。

    其他的植物都蹦跳起来，庆祝小伙伴获得胜利！

    咿呀！

    黄瓜忍者摆出一个很牛掰的姿势，对九神的植物竖起了中指！

    九神跟他的植物勃然大怒。

    “小子，等比赛完了，我要你们全部消失！”九神狠狠骂道。

    “呵呵，那得看你有没有这个实力。”陈羽针锋相对，心理一点也不慌。

    都到这个份上了，自然没有什么好话说。

    反正该结仇的始终会结仇。

    陈羽也知道，早晚要跟九神有一战。

    这一战是不可避免的！

    只有真正的男子汉，才可以赢得最后的胜利！

    接下来的比赛毫无悬念。

    小忍，跟小豆分别击败了对手，获得小组的比斗争霸冠**衔！

    比赛结果出炉后，系统频道马上发出消息提醒。

    “叮咚！玩家巡山小妖的向日葵获得向日葵小组比斗争霸冠军，疯狂戴夫奖励最强植物金色称号有效期一个月！”

    “叮咚！玩家巡山小妖的黄瓜获得黄瓜小组比斗争霸冠军，疯狂戴夫奖励最强植物金色称号一个月！”

    “叮咚！玩家爱丽丝的豌豆射手获得豌豆小组比斗争霸冠军，疯狂戴夫奖励最强植物金色称号一个月！”

    “叮咚！玩家巡山小妖养成植物有功，疯狂戴夫为了嘉奖他的英勇事迹，特别奖励两千个金币！”

    “叮咚！玩家巡山小妖养成植物有功，疯狂戴夫为了嘉奖他的英勇事迹，特别奖励两千个金币！”

    “叮咚！玩家爱丽丝养成植物有功，疯狂戴夫为了嘉奖他的英勇事迹，特别奖励两千个金币！”

    看见奖励结果，陈羽有些蛋疼。

    说好的神秘礼包，结果居然是两千个金币？

    奖励太寒酸了！

    不过，一共拿到了四千个金币，也算得上是收获满满了。

    当然，陈羽更加看重冠**衔。

    要是拿不到冠军的话，给一万个金币也没有意义。

    不管是什么比赛，他都要争取第一！

    世界频道上的玩家看见系统公告，一个个都呆住了，半天才反应过来，刷屏弹幕一波接一波，让人眼花缭乱！

    （书山压力大）：小葵，小忍，小豆好样的！它们成功捍卫了我们伊万村的尊严！哈哈，我太爱它们了，我要做它们的小迷弟！

    （叶诺）：真是难以置信啊，居然有人可以从黑龙会的手里抢走三个冠军，村长他们真是碉堡了！

    （永远的叼毛）：必须的啊，这一次打破黑龙会不可战胜的神话，实在是太激动人心了！

    （爱吃土豆的憨憨）：我已经准备好纸笔，只要村长他们回来，我就要签名，大爱，哈哈！

    ......

    除了伊万村的玩家表达喜悦之外，另外新手村的玩家，都表示了极大的担忧。

    现在伊万村得罪了黑龙会。

    大家都想看看，黑龙会会做出什么样的反应。

    按照黑龙会之前的德行，这件事不会就这样算的。

    果然，陈羽跟江雪离开虚拟比斗空间后，马上被黑龙会成员包围。

    一个个恶言相向，拽得无法无天！

    （一号小弟）：他妈的，你们两个居然敢抢走我们的冠军，你们死定了！

    （二号小弟）：敢不听我们黑龙会的话，要你们不得好死！

    （三号小弟）：两只蝼蚁，也不打听打听，这里是谁的地盘！

    ......

    江雪的心跳得很厉害。

    头一次被那么多人围攻，心里有点慌。

    反而是陈羽无比淡定。

    这里是安全区，压根不怕强制pk。

    只是他没兴趣跟黑龙会的人打嘴炮罢了。

    就在这时，镇长菲利普带人走了过来。

    菲利普：我听说有人想恐吓外地来的友善玩家，这是怎么回事啊？

    黑龙会成员看见镇长大人驾到，一个个都是主动散开。

    （一号小弟）：没有人恐吓外地玩家啊，镇长你听错了，我们是在跟他们聊天呢。

    陈羽：镇长，我要投诉这几个人，刚才一直在恐吓我，如果你不信的话，可以看当前频道的话。

    菲利普：我已经看到了，一号小弟，二号小弟，三号小弟，四号小弟，把他们四个人抓进监狱关十天，作为惩罚。

    守卫队员甲：遵命！

    随后几个大汉上前强行扣押一号小弟等几个人。

    在安全区里面，npc就是大佬，尤其是镇长这种身份的npc，本质上就跟土皇帝差不多。

    只要是他们要做的事情，就没有人能阻挡！

    当然，这些npc本质还是很善良的，他们为维护花园小镇的治安做出了巨大贡献。

    要是没有镇长菲利普在这里坐镇的话，黑龙会更无法无天了！

    那几个小弟傻眼了。

    没想到，自己只是随口恐吓而已，居然要坐牢十天！

    这可以算得上是一个很严重的惩罚了。

    十天时间，要是日夜不断练级的话，至少能升到4级了。

    一旦级别落后，那么他们出来之后，估计就会被黑龙会踢出公会了。

    菲利普：我要警告你们黑龙会的人，不要在我的地盘上搞事，要不然把你们都抓起来，听明白了吗！

    别看镇长菲利普只是个小老头。

    可是实际上很有威严。

    他在这里混了那么多年，知道怎么样对付这些刺头。

    黑龙会成员尽管都是些嚣张跋扈的家伙，但是在镇长大人的威严面前，却是如同绵羊一样温顺，不敢开口说话。

    陈羽：非常感谢您的帮助，镇长大人。

    菲利普：不用客气，打击罪犯是我应该做的事情，如果你还有什么需要帮助的话，尽管跟我说。

    陈羽：是这样的，我们打算回伊万村，但是黑龙会的人扬言要杀死我们，所以希望镇长大人可以派人护送我们回去。

    【作者题外话】：一更求追读求银票哦！！感谢你们长得那么可爱还来支持我哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第102章

    菲利普：没问题，你们是植物比斗的冠军饲养员，理应得到英雄般的待遇，我会派人护送你们回去的。

    陈羽：谢谢镇长，你是植物大陆最好的镇长！

    菲利普：谢谢你的夸赞。

    江雪听完对话，不禁为陈羽的机智点赞。

    黑龙会成员听了，大眼瞪小眼，脸上怒气冲冲，他们实在想不明白，为什么镇长总是对巡山小妖照顾有加！

    陈羽大摇大摆跟在镇长的身后离开。

    那场景堪比明星走红毯，惹来许多npc的注目。

    （一号打手）：会长，我们就这样看着那小子离开？等他回到伊万村，再想弄他就难了！

    （九神）：你是白痴吗？现在镇长罩着他，如果动他的话，我们还要不要在花园小镇混了？

    （二号打手）：难道我们就这样认怂了？

    （九神）：当然不可能！我们黑龙会的威名，可不能折损在这小子身上，派人二十四小时盯着伊万村，一旦他出来，马上通知我！

    （三号打手）：是，会长！

    镇长菲利普安排了一辆马车跟两个护卫队成员，护送陈羽一行人回去伊万村。

    出了花园小镇，陈羽给林飞发了消息，让他来城门汇合，等了十分钟后，看见林飞虎妞走过来。

    “羽哥，直播我都看了，恭喜你拿下两个冠军，恭喜嫂子拿下一个冠军！”林飞一脸喜色说道。

    兄弟夺冠，他比任何人都开心！

    “谢谢。”陈羽笑道，邀请林飞跟虎妞上了马车。

    伊万村距离花园小镇有半天路程。

    要经过许多人迹罕至的森林。

    这些地方都是最佳伏击地点。

    所以一路上，江雪一直在警惕四周的环境。

    她担心黑龙会的人追过来。

    陈羽看出江雪的担心，笑着安慰道：“不用怕，黑龙会的人不敢乱来的。”

    “你怎么知道？”江雪反问，她始终很忌惮黑龙会。

    “有镇长的护卫队员在这里，如果我们出事的话，镇长肯定会怪罪黑龙会，到时候它们能不能在花园小镇混都不知道。”陈羽笑道。

    “一个npc而已，真的有那么大的魔力吗？”江雪问道。

    “当然，你别小看npc，镇长可是花园小镇的扛把子，在城镇里面他最大，就算是九神，那也不过是蝼蚁般的人物！”陈羽笑道。

    “哈哈，那你这个村长岂不是也很威风？”江雪打趣说道。

    “我只是个村长，距离镇长还差好几个等级呢。”陈羽笑道。

    村落的级别是这样划分的，到了lv5村落后，可以提升为lv1小镇。

    小镇同样有五个级别，升级成为小镇后，陈羽的身份就是镇长了，会拥有更多的权力。

    小镇再升5级后，可以发展为城邦，那么陈羽的身份就更加威风了，那就是市长！

    普通玩家当个村长都很威风了，市长简直想都不敢想。

    陈羽自己也不敢想。

    他觉得当个镇长已经很了不起了。

    参考菲利普镇长在花园小镇的威望，简直就是土皇帝一般的存在！

    城邦之上还有大城邦，然后就是帝国。

    帝国是最高等级。

    一般掌控帝国的，就是真正的国王！

    那几乎就是玩到游戏的顶峰了。

    当然，目前才开服没多久，自然不可能有玩家成为国王。

    事实上成为村长都是很罕见的事情。

    陈羽也是第一个当新手村村长的玩家。

    其他玩家，都还在为村长卖命呢！

    一路平安回到伊万村。

    很多村民跟玩家听说这个消息后，都自发来到东大门迎接。

    （书山压力大）：哈哈，我们的英雄回来啦，大家快鼓掌喝彩哦！

    （爱吃土豆的憨憨）：村长，我太爱你了，待会给我签名合影吧，以后肯定比毕加索的画还值钱！

    （最美的富婆）：小妖哥哥，我要给你生猴子，请你给我一个机会吧！

    （永远的叼毛）：哇，真的太帅气啦！难怪我们村长能拿到冠军，就这个气质无人能敌啊！

    ......

    下了马车后，那两个守卫队成员说道：“现在已经送你们回到伊万村了，我们要回花园小镇了！”

    “好的，谢谢你们的护送，请转告镇长大人，我很感谢他！”陈羽客气说道。

    随后他塞了几个金币过去。

    npc跟玩家一样，都是有感情的，而不是一堆虚拟数据。

    它们看见钱，同样会很兴奋。

    “谢谢你的小费，我们一定会转达你的话。”守卫队成员甲激动说道。

    它没想到出来一趟，居然可以拿到六个金币的奖励。

    回去之后，就可以下馆子好好搓一顿了！

    打发掉两个守卫队成员后。

    陈羽一行人走入伊万村。

    玩家跟npc实在太多了！

    人挤人，一个个都只想目睹陈羽的真容。

    搞得交通堵塞起来，每个人都叫苦连天。

    “我靠，这个场面也太壮观了吧，不知道的还以为是鲲鲲出街呢。”林飞笑道。

    “扯淡，鲲鲲能跟我们羽哥比吗？一个是娘炮，一个是硬汉，你这个比喻太扯淡了！”虎妞反驳道。

    好不容易才挤出人群，陈羽回到村长办公室，开始处理公务。

    他不在的这些日子里，副村长西诺把村里打理得井井有序。

    陈羽几乎挑不出一点毛病！

    “看来得给副村长西诺加个鸡腿了。”陈羽心想。

    毕竟副村长西诺的辛苦工作有目共睹。

    对这样的人，要加大奖励力度才行。

    这样才可以激发其他npc村民卖力干活。

    就在此时，世界频道上的一条公告，引起了众人的注意！

    （九神）：我现在正式宣布，黑龙会封杀伊万村！只要是伊万村的玩家都会遭受到我们黑龙会最强力的攻击！

    （八神）：如果伊万村的玩家不想死，就赶紧退村，不然的话，我们黑龙会的屠刀不认人！

    （七神）：除非巡山小妖自动辞职，要不然我们会杀到伊万村解散为止！

    （六神）：这是我们黑龙会的郑重警告，杀戮会在明天下午六点进行，希望伊万村的所有玩家弃暗投明，离开伊万村！

    ......

    看见这条火药味十足的宣战公告，所有玩家都惊呆了。

    这是要搞大事的节奏啊！

    【作者题外话】：二更求追读求银票哦！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第103章

    黑龙会的所有成员都在世界频道刷屏，许多玩家吃瓜看戏津津有味。

    有一些玩家表示了同情，但是更多的玩家，则是秉承了吃瓜态度看热闹。

    （我是杨咪）：有没有搞错啊，黑龙会要封杀伊万村？这不是以大欺小吗？

    （谁主沉浮）：这下伊万村完犊子了，估计会从新手村里面除名哦！

    （秒杀一切）：难说啊，毕竟伊万村有好几万玩家呢，要想杀光可没那么容易。

    （最强玩家）：几万玩家有什么用啊，全是一群炮灰，不够黑龙会打的！

    ......

    黑龙会高调宣布封杀伊万村。

    自然是很重大的事情。

    伊万村的玩家不甘示弱，马上怒怼起来。

    （书山压力大）：他奶奶的，黑龙会算个锤子，你们有本事现在就放马过来，当我们三万玩家是假的？

    （爱吃土豆的憨憨）：保卫伊万村，我们一定要跟恶势力斗争到底！

    （永远的叼毛）：宁死不屈，挫败黑龙会的阴谋！这些混蛋想毁我们伊万村，那是绝对不可能得逞的！

    （叶诺）：好怕怕啊，黑龙会的渣渣们，你们吓唬谁呢，当我们是小学生吗！

    ......

    玩家们吵成一团。

    出乎意料的，伊万村的三万玩家，全部都站在陈羽这一边。

    他们打算为保卫伊万村，做出自己应有的贡献！

    这些玩家之所以会坚定站在陈羽的身边，那是因为他们享受到了伊万村的诸多福利。

    比如说额外增加百分之10的经验金币，以及伊万村的各种悬赏任务。

    在陈羽的带领下，伊万村升级成2级村落，是花园小镇三十二个新手村最牛比的存在。

    光是这一点，广大玩家就对陈羽佩服得不行。

    大家都觉得，他这个村长是很称职的。

    要是没有陈羽的话，估计伊万村就得解散。

    所以，为了保住自己的利益，广大玩家只能团结在一起，共同对付黑龙会！

    别看黑龙会很强大，实际上他们人数不多，只有五百个人而已。

    伊万村要是采取蚂蚁啃大象的战术，还是可以击败他们的。

    此时，副村长西诺急匆匆进来。

    副村长西诺：出大事了村长，黑龙公会要封杀我们，还杀了我们几个外出采蘑菇的村民！

    陈羽吃惊不已，心想黑龙会那么快就动手了？

    陈羽：请全体村民放心，我一定会为他们报仇雪恨的！

    这是作为村长应该做到的责任跟义务！

    副村长西诺：好的，如果村长你有什么需要我们的，全体村民一定会毫不犹豫跟你出去死战！

    陈羽点了点头，眼眶有些红。

    他没想到，这些npc居然那么拥戴自己！

    当然，这些npc没多少实力。

    真要出去硬钢的话，其实就跟送死差不多。

    陈羽不会让他们出去送死，要不然就太惨了。

    “羽哥，我找你半天，发消息你又不回，现在可算找到你了！”林飞冲进来叫道。

    “事情我都知道了，别慌。”陈羽淡定说道。

    “能不慌吗？你出去看看，他们黑龙会来了多少人！”林飞叫道。

    “不就是几百人吗？”陈羽问道。

    “不，他们还联合了其他的大公会，至少有几千人！而且都是土豪玩家！”林飞叫道。

    “那么多？”陈羽震惊了。

    如果只是一个黑龙会的话，那还没有什么好怕的。

    问题是现在来了好几个公会。

    很明显他们都是来帮助黑龙会的。

    伊万村面临的压力，瞬间增加很多！

    毕竟几千个土豪玩家可不好惹。

    他们的装备跟植物都很牛。

    而伊万村这里虽然有三万玩家，但是有一半是难民玩家，还有几千个平民玩家。

    小资玩家估计还不到几百人，土豪玩家就更少了，能凑出两个队伍都阿弥陀佛了！

    现在可不是现实里面打群架。

    不是说，人多就力量多。

    哪怕是伊万村三万玩家全部冲上去，其实在人家的眼里，那就是行走中的炮灰。

    炮灰是不会给敌人造成任何威胁的。

    所以，陈羽要想办法才行。

    “别慌，我先去看看。”陈羽淡然说道。

    来到高耸雄伟的东大门城墙。

    陈羽站在城墙上俯瞰芸芸众生。

    东大门外围站着数千名玩家，黑压压看不见头。

    清一色穿着金光闪闪的青铜，白银品质套装。

    手上拿的武器都能随时亮瞎人的钛合金眼。

    那么多土豪玩家聚集在一起，太壮观了！

    由此可见，九神的号召力，可真不是盖的。

    别看这货人品有问题，但是他凭借自己的实力跟手段，仍然笼络了一批土豪为他卖命！

    看见陈羽出现，城门外面的黑龙会成员开始叫嚣。

    （一号喷子）：他奶奶的，巡山小妖你个垃圾，有种就出来跟我们大战一场，躲在村里当缩头乌龟有什么意思？

    （二号喷子）：如果怕死的话，就赶紧出来删号退游！

    （三号喷子）：我们黑龙会一出手，那就是你们伊万村的末日！

    （四号喷子）：捏死你们简直比捏死蚂蚁还简单！

    陈羽等人听了，都是叹为观止。

    想不到黑龙会的势力那么庞大，有专门的打手，有专门的喷子，简直就是一个等级森严，分工明确的黑手党！

    “我说你们这些喷子，来来去去就那几句话，不觉得腻吗？能不能创新一点啊？比如说我用大地雷公放到你们的菊花，然后直接把你们炸上天，来点新鲜的啊！”

    林飞十分无语，觉得这些喷子的战斗力太弱了，连他一成功力都没有！

    （一号喷子）：我们黑龙会讲究的是实力，而不是骂街，你们有种的话，就下来决一死战好了！

    城墙上的玩家群情激愤，很多人都想冲出去决一死战。

    陈羽拦住他们了。

    “现在还不是时候，如果出去的话，我们打不过的。”陈羽冷静说道。

    “那怎么办啊？难道就让这些村子封锁我们村子？那我们还混个屁啊。”林飞叫道。

    “别着急，让我冷静想想办法。”陈羽说道，“记住，没有我的命令，谁也不许开城门出去战斗！”

    “是，羽哥！”

    别看黑龙会的人叫嚷得很厉害。

    但是他们也奈何不了伊万村的人。

    【作者题外话】：三更求追读求银票！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第104章

    主要是伊万村的城墙太高了。

    这些土豪玩家没有攻城器具，甚至还比不上之前的僵尸军团！

    所以他们根本冲不进伊万村。

    再说了，伊万村是安全区，就算进来了，他们也没办法大开杀戒。

    所以，黑龙会的策略很简单，就是在外面围着，只要有人出去，就直接手起刀落。

    只要杀得人多了，伊万村的玩家肯定会吓破胆，然后跑去投奔别的新手村。

    那黑龙会就达到自己不可告人的目的了。

    “会长，这些缩头乌龟一直不出来啊，我们怎么办？难道一直围着？”八神问道。

    黑龙会里面有九个元老人物，从九神开始排名到一神。

    这些人都是现实里的大土豪。

    在游戏里面组队抱团，为的就是称霸植物大陆。

    其中九神的实力是最强大的，是所有人公认的老大。

    “我们一直围着就行，他们总有出来的时候，不出来他们吃什么喝什么？”九神笑道。

    “会长，其实我一直想不明白，我们攻占这个小村子有什么用？”七神问道。

    “伊万村现在是唯一有经验加成的村子，如果我们可以占领这个村子的话，黑龙会所有成员都可以加快练级速度。”九神雄心壮志说道。

    “问题是我们就算攻占伊万村，那也很难得到村长的职位啊，没有前任村长的交接，是没办法成为合法村长的。”六神担心说道。

    要想在新手村里面当村长。

    那可不是一件容易的事情。

    首先就是必须要得到前任村长的推荐。

    然后再拿到戴夫委任状才行！

    两者缺一不可。

    而现在伊万村的村长是陈羽。

    他跟黑龙会可是死敌。

    当然不会推荐九神来接任村长。

    就算脑子有坑，那也不会这样做！

    “对啊，这个巡山小妖就是茅坑里的石头，又臭又硬，他妈的，这货软硬不吃，很难搞啊！”五神说道。

    “哼，我自有办法对付他，再硬骨头的人，也有软弱的一面！”九神狞笑。

    陈羽从城墙下来，去了一趟藏宝阁。

    他打算从这里寻找突破口。

    别看黑龙会声势很浩大，来了几千个土豪玩家。

    好像能一口吃掉伊万村一样。

    事实上，有许多公会，都是被逼着来参加围攻的。

    只要黑龙会有一点颓废迹象，他们肯定会作壁上观，甚至逃之夭夭。

    毕竟这件事是黑龙会跟伊万村的恩怨。

    其他公会又得不到好处，何必那么卖力？

    人都是自私的，没有人会愚蠢到，为他人做嫁衣。

    所以，陈羽断定其他公会都是来凑热闹。

    一旦形势不对，他们肯定会跑路！

    目前只需要全力以赴，对付黑龙会即可!

    俗话说的好，擒贼先擒王，只要能够灭掉九神，那么黑龙会其他的小弟，自然就不足为惧了。

    进入藏宝阁，陈羽开始浏览萨鲁法师留下来的各种技能书，以及超强装备。

    很多技能都是白银往上的品质，陈羽目前只是个青铜境界，还修炼不了。

    虽然说，他只差4级就可以来到30级，从而完成第二次转职。

    但是成为一个高级魔导师可不是一件容易的事情。

    且不说他现在还没有领悟转职的办法。

    就算想出去刷级，那也没有办法做到。

    毕竟人家黑龙会就在城门堵着呢。

    “这是什么鬼？神龙契约？”陈羽翻着翻着，看见一本古朴书籍。

    上面写着神龙契约几个大字。

    带着好奇心，陈羽翻开来看。

    里面居然记载了魔法师的一个隐藏职业！

    神龙法师！

    只要能够跟神龙达成契约，就可以吸收龙血的力量，开启魔法师的隐藏职业！

    神龙法师的威力是很强大的。

    它的强大就在于，一旦转职成功，可以无视等级穿戴高品质装备，修炼高品质技能书！

    比如说，黑铁境界的神龙法师，可以修炼青铜品质的技能书，可以穿戴青铜品质的装备武器！

    这就是传说当中狂拽炫酷吊炸天！

    当然，要想跟神龙完成契约，可不是一件轻松的事情。

    首先，你得能召唤出神龙。

    其次，你的懂得神龙的意思，不然一切都是白搭。

    萨鲁法师的神龙契约放在藏宝阁那么多年，有很多能人异士进来看过。

    但是他们都没能完成转职。

    因为召唤神龙首先就是很困难的一件事。

    “如果我可以转职神龙法师的话，对付九神就是小菜一碟了！”陈羽暗暗思考。

    神龙契约里面记载了如何召唤神龙的法门。

    其实这个法门说难不难，说不难也难。

    上面只写了几个大字。

    心诚则灵！

    陈羽差点喷出一口老血。

    我尼玛！

    通常说出这种话的，不都是街边的算命神棍吗？

    像萨鲁法师这种传奇人物，居然也会玩这一套？

    什么叫做心诚则灵呢？

    要是一直召唤不来的话，肯定就不是心诚。

    如此一来的话，这几句话，简直就是万金油啊，放眼四海皆准确！

    “他奶奶的，不管怎么样，还是赌一把吧！”陈羽心想。

    他盘腿坐下来。

    开始进入冥想状态。

    这是召唤神龙的必备条件之一。

    当然，也不是每一个人都可以召唤出神龙的。

    有的人思想太复杂，自然就不好召唤了。

    陈羽也不知道自己行不行。

    他只能试一试了。

    进入冥想状态的陈羽，仿佛处于异度空间中。

    他感受到了宇宙万物的存在！

    与此同时，东大门城墙上的伊万村玩家，已经跟外围的黑龙会成员吵疯了。

    双方你来我往，吵得热火朝天！

    “他妈的，黑龙会的狗欺人太甚，老子要下去干了他们！”

    有人怒骂了起来，因为不服气带着一群人跳下城墙，冲出去跟黑龙会的人决斗了！

    “回来，都给我回来！”林飞叫道。

    但是那些玩家没有听从林飞的话，义无反顾杀了出去！

    “哈哈，这些弱鸡来得正好，让我们黑龙会的兄弟练练手！”九神笑道，“一组去料理他们！”

    “是，会长！”一组队员大声说道。

    数十个土豪玩家冲了过来，跟伊万村的玩家混战在一起。

    不到三分钟战斗就结束了。

    伊万村的数十名玩家团灭，一个都没剩下！

    【作者题外话】：四更求银票求追读啊！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第105章

    黑龙会轻松灭掉数十名玩家，气焰更加嚣张了，一个个大声叫嚷起来，城下骂声不绝于耳。

    “他妈的，这些混蛋真是太可恨了，骂来骂去，好像是一群苍蝇一样！”

    林飞愤然骂道，很想提着天神巨斧冲下去！

    但是被虎妞一把拦住。

    “你忘记羽哥交代的事情了？他说没有他的命令，不能下去！”虎妞劝说。

    “现在都什么时候了，还管那么多？我们再不反击的话，都让人家骑到头顶上拉屎了！”

    林飞很不服气，整张脸写满愤怒，有一种要吃人的冲动！

    “大丈夫能屈能伸，你怎么那么冲动呀！”江雪怒道。

    “不冲动能叫年轻人吗？他奶娘的，这几个货这样嘲讽我们伊万村，怎么能忍得了？”林飞骂道。

    “忍不了也只能忍，等羽哥来了再处理！”虎妞叫道。

    城墙数百个玩家骂骂咧咧起来，都是问候父母之类的语言。

    本来这些人都是粗俗汉子，骂人方面一个比一个狠。

    这场骂战持续了一个小时。

    双方骂得口干舌燥，仍然没办法分出胜负。

    “草，这帮孙子可真能骂啊，我们都骂不动了，他们还在叫。”林飞感慨道。

    “人家是大公会啊，养了好多狗做喷子，专门喷人的，这对他们来说都是正常操作。”虎妞笑道。

    “算了，让他们慢慢喷，我们就当没听见。”林飞去搬了一张椅子过来，坐在城墙上看戏。

    城下的黑龙会喷子骂得更凶了。

    但是任凭他们如何叫骂。

    伊万村的玩家就是坚守不出。

    只要他们不出城，就算黑龙会再强，那也没有什么办法。

    毕竟藏在安全区里面是最安全的。

    只是这样做的话，难免会惹来非议，别的玩家会说伊万村贪生怕死。

    此时，伊万村外围来了很多玩家观战。

    他们都是从附近新手村过来看热闹的。

    足足十几万之多！

    有背负重剑的高级狂战士，也有双手掐诀，凝聚火球的大魔导师，更有手中拿着神奇瓮盘的血蛊师。

    “天神公会跟永恒公会的老大来了！”有玩家惊叫道。

    众人自动让开一条道路。

    两个气场强大，走路虎虎生风的男子携手走到队伍前面。

    正是天神公会的会长（天霸）跟永恒公会的会长（无双）。

    这两人的级别非常可怕，一个是大魔导师，一个是大狂战士。

    一身金光闪闪的装备，手上拿的都是价值连城的武器。

    随便一件装备丢出来，都是价值百万的存在！

    两大土豪一出场，引起现场数万玩家的轰动。

    这两个土豪平时很少露面，基本上都在刷级。

    但是这一次黑龙会围攻伊万村惊动了花园小镇的所有新手村，因此天霸跟无双都被吸引过来。

    “伊万村人多势众，要对付黑龙会并不是什么难事。”天霸指点江山说道。

    “不，我还是看好黑龙会获得胜利，毕竟他们公会里面都是土豪玩家，实力不容小觑。”无双笑道。

    “但是你忽略了一个人。”天霸说道。

    “是谁？”

    “伊万村的村长巡山小妖，作为一个当上村长的玩家，此人并非等闲之辈。”

    “我看未必，有些人，只是徒有虚名罢了，一个还没转职成高级魔导师的人，能有什么实力？”

    不管在哪一个网游里面，级别就代表实力！

    级别越高，就可以碾压低级别的玩家。

    所以，一般而言土豪玩家都是级别很高的。

    比如说天霸跟无双，级别已经来到50级！

    就这个级别，基本上是碾压一切的存在了。

    当然，在花园小镇的练功狂人榜上，他们是排名前三的存在。

    第一是60级的大狂战士！id叫做我为琴狂。

    没有人知道这个家伙是怎么修炼到那么高级的，也没有人知道，他到底是什么身份。

    众人只知道，他是一个独来独往的人，没有公会，没有朋友，也没有什么社交。

    甚至很少有人看见他的身影。

    自从开服之后，我为琴狂就开启疯狂刷级，级别一直遥遥领先其他玩家！

    这一场花园小镇的宏大内战，我为琴狂没有出现，可以说是一件很遗憾的事情。

    “你错了，在植物大陆上，级别并不代表一切。”天霸笑道。

    “让我们拭目以待吧。”

    现场气氛越来越激烈。

    伊万村不断有玩家冲出去跟黑龙会决一死战。

    但是他们出去之后，再也没有回来。

    到了傍晚，黑龙会已经斩杀了上千名伊万村玩家。

    剩下的玩家都吓破了胆，不敢再出去挑战。

    现在这个时候出去挑战就是送死。

    （爱吃土豆的憨憨）：到底是怎么回事呀，我们的村长哪里去啦？怎么见不到人啦！

    （书山压力大）：村长好像是去秘密练功了，大家在这里等等吧，我相信他！

    （群里的土豪）：我们村长不会跑路了吧？如果是这样的话，我要给他竖中指！

    ......

    “放屁，羽哥是那种人吗？他怎么可能会跑，你们几个家伙别胡说八道！”林飞骂道。

    林飞跟陈羽认识那么久，他知道对方是什么人。

    这样一个牛人，是不可能临阵脱逃的。

    城墙外面的黑龙会，再次疯狂叫嚣。

    （一号喷子）：哈哈，你们村长都下线跑路去了，你们还在这里死守伊万村，那不是傻吗？

    （二号喷子）：我们会长说了，只要你们弃暗投明的话，一概既往不咎！

    （三号喷子）：赶紧让出伊万村吧，你们没指望了，一群渣渣，居然敢跟我们黑龙会作对，真是笑死人了！

    （四号喷子）：那个巡山小妖就算出来，那也是死路一条，我们老大只需要动一根手指，就能轻松捏死他！

    ......

    就在此时，突然有一个嘹亮的声音传来：“谁说一根手指就能捏死我？”

    众人都是震惊不已，林飞转身过来，惊喜叫道：“羽哥，你来了！”

    走上城墙的人，正是陈羽。

    他已经完成了转职蜕变！

    周身有一团魔火，一直在熊熊燃烧！

    而且id前面，还挂着高级魔导师的头衔，这让林飞等人万分吃惊。

    这才多久，羽哥居然就转职飞升了？！

    【作者题外话】：一更求追读求银票哦！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第106章

    站在城墙上执勤的玩家全部都惊呆了。

    他们看着陌生又熟悉的村长，眼神流露出不可思议。

    不过几个小时不见，村长发生了那么大的变化！

    到底是怎么回事？

    “村长的id怎么变成血红色了？前面还挂着神龙法师的标记，这是人类隐藏职业？”

    （书山压力大）第一个看出不寻常的地方，率先惊叫。

    他的叫声引起了旁人的注意。

    就连城墙外的数万玩家，都投来了奇异的目光。

    尽管距离遥远，但他们依稀可见，陈羽id前面是血色标记。

    这绝不是人类玩家正常的id。

    这是属于隐藏职业的标记！

    “卧槽，不是吧，神龙法师？这是什么鬼啊，怎么没听说过？”

    “好像是植物大陆上最强的人类隐藏职业！”

    “看id鲜红如血，就知道不好惹！”

    “怎么什么好事，都让巡山小妖给占了！”

    众人议论纷纷，脸上充满惊惧。

    江雪看着自己的爱人完成蜕变，秀脸惊喜交加，叫道：“这是真的吗？”

    陈羽微笑不语，点了点头。

    他在藏宝阁里面一坐就是几个小时。

    进入冥想状态后，心静如水，神龙最终出现。

    陈羽按照技能书里面所说的仪式，跟神龙完成了龙血契约。

    他喝下了一半的龙血。

    彻底完成蜕变！

    拥有龙血的陈羽，此刻已经不是一般的魔导师。

    而是神龙法师！

    神龙法师的强大，是旁人难以想象的。

    比如说，植物大陆上有风火雷三种攻击魔法，以及另外的辅助类魔法跟增益类魔法。

    每个魔法师只能修炼其中一个类型的魔法。

    修炼攻击魔法之后，就不能去修炼辅助类魔法，也不能去修炼增益类魔法。

    同理，修炼辅助类魔法的，也不能去修炼攻击类魔法或者增益类魔法。

    唯独陈羽身为神龙法师，可以同时修炼三大类型的魔法，而且毫无技能数量限制！

    不但如此，修炼越高级的魔法技能，所需要消耗的时间越多。

    可是陈羽作为神龙法师，拥有最强天赋。

    不管学习什么技能，都是一学就会，一点就通！

    而且还可以越级别修炼魔法技能！

    陈羽在转职成功后，得到龙血加成，实力暴增，一下子增加了4级，直接成为30级的高级魔导师！

    为此，陈羽直接穿戴黄金品质装备，修炼了一大堆黄金品质技能！

    每一件装备，都可以带来极大的攻击，防御加成。

    这些黄金品质的技能书，更是威力无穷！

    现在的陈羽，在同等级别下，是无敌寂寞的存在！

    “现在，是时候解决黑龙会了。”陈羽笑道，纵身一跃，落在城墙外。

    林飞等人见状，齐声叫道：“羽哥，我们来帮你的忙！”

    说完，众人也跳了下去。

    伊万村的玩家知道决战即将到来，特地打开城墙，蜂拥而出，自觉站到陈羽的身后。

    黑龙会的几个喷子看见陈羽出来，马上冲上前叫嚣：“臭小子，还不过来向我们会长磕头认错！”

    态度极其蛮横无理，让人很愤怒！

    陈羽哈哈一笑，目光一转，两道镭射从瞳孔中射出！

    哎哟！

    那两个喷子惨叫一声，被镭射贯穿腹部，当场暴毙！

    现场玩家惊悚不已，有见多识广的玩家叫道：“卧槽，这是黄金品质技能书双瞳之怒！”

    黑龙会成员震惊不已。

    他们没想到才几个小时不见，陈羽居然进步了那么多！

    连黄金品质的技能都学会了！

    “这不是黄金品质的技能书吗？他现在才30级，怎么可能学会啊？”

    “啊，我明白了，他是神龙法师，拥有越级修炼技能书的权力！”

    “天啊，神龙法师太可怕了！”

    “草，什么神龙法师，有什么了不起的？让爷几个来教育他！”

    有几个不怕死的高级狂战士，高级魔导师冲出队伍，各自使出绝技，意图消灭陈羽！

    “他妈的，你们以多欺少，我们也去揍他狗日的！”林飞跃跃欲试，扛着天神巨斧心潮澎湃。

    这一场大战，可是举世瞩目，要是错过的话，那就太可惜了！

    “你们退下！”陈羽挥手叫道。

    林飞神色一凛，阻止道：“大家先不要上！”

    众人停下脚步，目不转睛看着陈羽。

    不少人心中都在想，难道神龙法师真的厉害到这个程度，一个人可以斩杀十个同等级别的对手？

    对面冲出来的黑龙会成员，可不是什么普通角色，而是清一色穿着高级装备的土豪玩家。

    这些成员的战斗力可是很强的！

    就算一个人再厉害，那也绝对没有办法，同时对付十个同等级别的对手！

    陈羽左手掐诀，一道禁锢气息磅礴而出，形成一个巨大的金光罩子，直接笼罩下来！

    这是一个可怕的禁锢磁场，处于禁锢磁场里面的玩家，是没有办法行动，也没有办法攻击的！

    当然，禁锢气场持续的时间不长，只有两秒钟而已。

    虽然时间很短，已经足够陈羽使出杀招。

    他左足一践踏，浑身金光爆出，右手猛然一拳轰出，有无穷无尽的威压炸裂出去！

    形成了无数火焰刀，每一把火焰刀都锐利无比，毫无悬念穿透这些倒霉蛋的身子！

    伤害-3000！

    伤害-3000！

    伤害-3000！

    ......

    十个白银修为的黑龙会成员，当场被斩杀，一个不剩！

    握了棵草！

    现场一片死寂！

    五秒钟后，林飞等人欢呼雀跃，大声喝彩，现场掌声雷动，直冲云霄！

    前来观战的其他新手村数万玩家，在这一瞬间，全部情绪沸腾，高声呐喊。

    “这种对决太可怕了，想不到神龙法师那么强！”无双面色凝重，沉声说道。

    “不，这不是对决，而是碾压！蝼蚁一般的对手，很明显无法逼出神龙法师的最强实力。”天霸淡淡说道。

    “你是说，神龙法师还有大招没使出来？”无双吃惊不已。

    还没有出大招，就斩杀十个白银境界的对手，这种战斗力也太变态了吧！

    “神龙法师到底有多强，只要九神出手就知道了。”天霸笑道。

    “要是40级的九神，都打不过30级的神龙法师，那就没脸见人了，哈哈。”无双笑道。

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第107章

    陈羽一招秒杀十个白银境界的黑龙会成员，展现出神龙法师的超强实力。

    引起了黑龙会的极大震动！

    每个黑龙会成员，都露出了惊悚畏惧的神色。

    他们不敢再跟之前一样嚣张。

    眼前的对手，莫名其妙就完成了蜕变，而且实力强到了令人恐惧的地步！

    “一群饭桶，都给我滚开！”

    九神从后面踏足过来，威压炸裂出来，黑龙会成员不由自主往后面退了出去！

    这是属于强者才有的恐怖气息。

    通常高等级玩家的威压，可以无情碾压低级别的玩家！

    不过，这一招对陈羽来说，可没有任何效果。

    他虽然比九神低了10级。

    但是他的实力，仍然要比九神强！

    同等修为下，神龙法师最强！

    这是一条永恒不变的定律！

    当年萨鲁法师正是凭借神龙法师的身份，才杀得僵尸军团连连败退，最终成就不朽神话。

    如今萨鲁法师已经陨落。

    神龙法师的辉煌，将要由陈羽来继承！

    九神心里有些吃惊，但是他并没有当一回事。

    至于陈羽一招秒杀十个成员的事情，他更没放在心上。

    九神以为是自己的成员实力退步的原因。

    他并不觉得，所谓的神龙法师有最厉害。

    他相信只要自己出手。

    一定可以斩杀陈羽！

    黑龙会成员看见老大亲自出马，沸腾咆哮，一个个歇斯底里呐喊加油。

    （一号喷子）：哈哈，我们老大出马，巡山小妖肯定是死无葬身之地！

    （二号喷子）：敢跟我们老大单挑，他还不知道死字怎么写！

    （三号喷子）：我赌一包辣条，我们老大一个回合就能灭掉巡山小妖！

    （四号喷子）：老大加油，弄死丫的！

    黑龙会的喷子开启喷粪模式，林飞等人不甘示弱，也纷纷还嘴大骂。

    双方吵得不可开交，大有父母之仇不共戴天的气势。

    在一片喧闹中，九神率先出手了！

    “看看这小子到底有多厉害。”九神舞动魔杖，一个死亡骷髅头射了出去！

    骷髅头射出去之后，变幻成无数个骷髅头，从四面八方对陈羽展开围攻！

    这是白银品质的魔法技能，无尽骷髅。

    每个骷髅都可以造成200点伤害。

    要是全部击中一个人的话，当场就可以形成秒杀！

    这也是九神的最强杀招。

    众人看见九神直接使出杀招，震惊不已。

    （爱吃土豆的憨憨）：这就是高级魔导师的杀招吗？天啊，太可怕啦！

    （叶诺）：好强的威压啊，不行了，我顶不住啦，我要回去找我妈妈。

    （群里的土豪）：喂喂喂，你们是站哪边的？怎么能长别人的志气，灭村长的威风？

    （江南第一帅）：妈的，无尽骷髅算个锤子啊，羽哥绝对能灭了他！

    眼见四面八方有骷髅围过来，陈羽岿然不动，神色平静。

    仿佛是神仙坐化，波澜不惊。

    他的举动，让在场的人都是大惑不解。

    “这是怎么回事？难道巡山小妖知道对方太强了，所以放弃抵抗了？”

    “有这个可能，毕竟对方比他高了10级，就算他是神龙法师，也不一定能打得过！”

    “看来黑龙会跟伊万村的恩怨，就要在今天了结了！”

    “哈哈，我早就说过了，巡山小妖不是九神的对手！”

    突然间，在骷髅即将击中陈羽的那一刻。

    陈羽突然启动闪烁，身子出现在了二十米开外的地方！

    这是黄金品质的无影闪烁！

    众人深呼吸一口气，惊叫起来。

    “卧槽，我没看错吧，巡山小妖居然使出了无影闪烁？”

    “这不是黄金品质的技能吗？怎么会落在他的手上啊？”

    “无影闪烁太强了，居然可以从那么多骷髅里面闪烁出来，真让人吃惊！”

    玩家们连声惊呼，每个人的脸上都布满了不可思议之色。

    他们想不明白，为什么陈羽在短时间内就学会了那么多绝技。

    而且几乎每一样绝技，都是震古烁今的存在！

    魔法师最重要的技能就是闪烁。

    因为要不断的移动位置，好拉开释放法术的空间。

    要是让狂战士追到近处的话，那么基本上就死翘翘了。

    所以，闪烁的重要性就体现出来了。

    一般来说，只有到黄金境界的魔法师，才可以修炼闪烁技能。

    而闪烁技能最多只能在五米范围内闪烁。

    再远的距离就没办法了。

    而且，不是每时每刻，都可以激发出闪烁的，每次闪烁之后，需要二十秒钟的技能冷却时间。

    无影闪烁的强大就在于，不需要技能冷却，而且闪烁范围，扩大到了五十米之内！

    也就是说，要想击中陈羽的话，那几乎是不可能的事情。

    除非让他站着不动，否则的话，要想击中他比登天还难！

    九神看见陈羽使出无影闪烁，顿时脸色铁青，愤怒不已。

    身后的黑龙会成员，则是陷入死寂，没有人出来叫嚷了。

    （一号喷子）：他妈的，你有种就站着跟我们老大打，不要使什么无影闪烁，这样太没有男人气概了！

    （二号喷子）：就是，一直闪烁来闪烁去的，算什么英雄好汉啊？

    虽然那几个喷子还在强行喷粪。

    可是已经无法引起共鸣。

    他们的声音稀稀拉拉，底气不足，说出来的话连自己都不相信。

    不少黑龙会成员都暗中捏一把汗。

    他们都知道，这一次老大凶多吉少了。

    陈羽只需要使出无影闪烁，就可以稳赢九神了。

    毕竟你没办法打中人家，但是人家却有几率打中你。

    这本身就不是一场公平对决。

    要是用一句话来比喻的话，那就是人家拿的是冲锋枪，你拿的是木棍！

    “不，不会的，我不会输给这个臭小子的！”九神暗想，心中憋着一股气。

    以他的黑龙会长身份来说，那可是花园小镇的风云人物。

    要是输给陈羽的话，以后还有什么脸面立足？

    “小子，让我见识见识你的杀招吧！”九神怒吼，威压炸裂出来，形成戾气环绕！

    正是他的独门绝技，黑级浮屠！

    黑级浮屠一共有九个级别，修炼到最高境界之后，可以无视一切攻击。

    【作者题外话】：三更求支持求追读求银票啊！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第108章

    不过从古到今，最厉害的魔法师也就修炼到第八层境界而已。

    在往上修炼几乎是不可能的。

    九神没有那么高的天赋，他也不过修炼到第三层境界而已。

    不过已经足够无视大部分法术的伤害了。

    之前他就是凭借黑级浮屠的强大防御力，无视月女祭司的冰霜之箭攻击。

    可以说是一门非常变态的法术！

    “小心啊，他的黑级浮屠很厉害的！”江雪大声说道。

    陈羽面色平静，双手拍出一道金光，紧接着他往金光一按，有一道十字手印激发出来！

    看见十字手印衍生出来，不少观战玩家都是倒吸冷气。

    “卧槽，这可是耶稣手印啊！传说当中的黄金品质技能，他妈的，太强了！”

    “光看这一招的威力，我看都可以秒天秒地秒空气了！”

    “我尼玛，到底这货去哪里学了那么多牛逼绝技啊！”

    ......

    这一刻，风云色变，万物俱寂。

    现场数万双眼睛，目不转睛盯着战场局势。

    一个是最强防御绝技黑级浮屠。

    一个是穿透力最强的绝技耶稣手印！

    这是一场矛与盾的对决，也是一场史诗级的对决！

    “这小子的耶稣手印好强，不会真的能击穿我的黑级浮屠吧？”九神心中发怵不已。

    这是他第一次感到恐惧。

    之前遇到过那么多对手。

    他都没有过这样的感觉。

    九神再次爆出灵力，增强黑级浮屠的防御力！

    瞬间防御来到3000点！

    这个防御数值，基本上可以无视一切高级魔导师的攻击了。

    但是，他忘记了一个事实。

    那就是他面对的不是普通的高级魔导师。

    而是神龙法师！

    神龙法师的级别，不能简单跟高级魔导师对等。

    而是单独划分出来的隐藏职业！

    既然是隐藏职业，本身的实力自然是非同小可。

    作为植物大陆上最强的隐藏职业。

    神龙法师可是逆天的存在！

    在同等境界下，神龙法师是无敌寂寞的存在。

    除非你比神龙法师高出两个等级，要不然根本没有一战之力！

    九神的40级虽然很强。

    但是只针对一般高级魔导师而言。

    碰上神龙法师就没戏了。

    轰！

    耶稣手印拍打九神的黑级浮屠上面！

    瞬间形成可怕的爆炸，无穷无尽的戾气激荡出来，席卷四方，咆哮天地。

    一些修为卑微的魔法师，甚至不由自主往后面退了几步！

    就连无双跟天霸，都是一脸惊叹！

    “好强的耶稣手印！这威力简直可以毁天灭地，要是换做我上场的话，只怕也抵挡不住！”天霸吃惊说道。

    “真没想到，神龙法师的实力竟然强到这个地步，甚至可以越级斩杀！”

    无双改变了之前对陈羽的看法，眼中露出震惊之色。

    尘土激荡，黑气弥漫。

    等到硝烟散去之后。

    众人才发现，九神装备破碎，披头散发，胸口那里有一个很醒目的大手印！

    他败了！

    彻底的败了！

    “哈哈，羽哥赢了！”林飞拍手大叫，心中痛快到了极致！

    （爱吃土豆的憨憨）：我就说嘛，我们村长肯定可以灭掉这货的，果然如此哦！

    （书山压力大）：村长果然没有让我们失望哦，我太爱你啦！

    （蜜糖）：村长好棒哦，一招耶稣手印就把九神的所有装备都拍碎啦！我要给你生猴子，请你们不要拦着我！

    （邪神）：我早说过了，我们村长战无不胜，攻无不克，这个跳梁小丑九神根本就不是对手！

    ......

    黑龙会成员垂头丧气。

    再也没有之前的嚣张跋扈了。

    他们呆若木鸡站着，没有人发出声音。

    倒是观战的那些玩家，一个个都幸灾乐祸，冷嘲热讽起来。

    （最吊玩家）：看来所谓的第一公会，也不过如此啊，作为一个会长，居然打不过比自己等级低的魔法师，真是丢脸！

    （至尊胖子）：可不是嘛，搞得我今天还请假来看决斗，结果我裤子都脱了，你给我看这个？简直就是泰森打小学生！

    （三中九妹）：没办法，耶稣手印太强了，不管是谁都抵挡不住！何况是这个菜鸟九神。

    （跑酷大师）：我记得，之前九神还自称是花园小镇第一魔法师，现在看来，这个第一的头衔，可以取消掉了！

    听到这些嘲讽的话。

    九神无地自容，面色抽搐。

    在大战之前，他没想到自己会失败。

    可是人生就是如此，往往你认为不会发生的事情，偏偏一定会发生。

    人最大的悲哀，就是无法掌控命运，无法预知结果。

    早知道如此的话，九神说什么也不会来这里为难陈羽了。

    好好的当个花园小镇第一公会的老大，那日子多滋润？

    现在比斗失败，他的名声也臭了。

    以后想混下去，那也没有办法了。

    “九神，你是要自己来，还是我送你一程？”陈羽冷声问道。

    陈羽跟九神的仇恨，不死不解。

    双方打到这个程度，必然有一个人要死。

    要不然的话，这一场对决就没有意义了。

    强者生存，弱者淘汰，这是千古不变的真理。

    想当初在九神崛起的过程中。

    他不知道斩杀过多少强者，才有了今日的地位。

    只是他没想到风水轮流转，今天他也会遭此厄运！

    “好，从今天开始，我九神退游！”九神咆哮一声，右手挥出一个火球，往自己的脑门拍去。

    砰！

    当场就将自己的身子给焚成灰烬！

    九神自尽了！

    众人都是震惊不已。

    事先没有一个人可以想到。

    一代强者，会以这种方式陨落！

    黑龙会成员，顿时就是土崩瓦解，心气全无。

    “阿飞，你带人杀光这些黑龙会的渣渣，不要留一个活口。”陈羽转身下令。

    黑龙会作恶多端，每个玩家的手里，都沾满了鲜血。

    他们以杀戮其他玩家为乐。

    正是因为杀戮得多了，所以才有了黑龙会的赫赫威名。

    但是今天，陈羽决定终结这个邪恶的公会，要让黑龙会彻底成为历史！

    “兄弟们，跟我冲啊，杀光这些渣渣！”林飞早就饥渴难耐，挥舞天神巨斧，带领数万玩家疯狂冲杀！

    【作者题外话】：四更求支持求追读求银票哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第109章

    黑龙会失去了主心骨，剩下的成员没有什么抵抗力，一个个作鸟兽散，来不及逃跑的，都让林飞收拾干净了。

    这些渣渣级别很高，穿戴的装备都很拉风，林飞清点战场的时候，众人收获了很多极品东西。

    这是一场酣畅淋漓的大胜。

    若不是亲眼所见，别的玩家根本不敢相信。

    强大的黑龙会就这样土崩瓦解，甚至烟消云散。

    伊万村的村长太可怕了！

    （我欲装比）：真是不敢相信啊，黑龙会让巡山小妖一个人灭了！隐藏职业就是吊！

    （我不爱美女）：一开始还以为他是个青铜，没想到是个隐藏王者，疟了！

    （爱吃土豆的憨憨）：我们村长就是天下无敌，哈哈！

    （叶诺）：我跟我的小伙伴们都惊呆啦！

    ......

    就连花园小镇最牛比的两大高手，天霸跟无双，同样表达了内心的震惊。

    “看来，以后花园小镇的势力格局要改写了，九神被灭之后，最强的应该是我们，然后第三就是巡山小妖了。”天霸说道。

    “不，他级别太低，还不够跟我们较量的资格。”无双自信说道。

    “可人家是隐藏职业，级别代表不了什么的。”天霸说道。

    “如果是我下场的话，不会像黑龙一样菜的。”无双笑道。

    他们可都是50级的大神。

    神龙法师虽然可以越级杀人。

    但是在遇到高等级玩家的时候，只能说是有一战之力。

    而不是说可以必胜。

    理论上来说，无双的大魔导师级别，跟陈羽的高级魔导师是一样的。

    所以，二人要是大打出手的话，很难判断谁输谁赢。

    不过，这必然是一场惊天动地的大战。

    “以后花园小镇，没有人不认识巡山小妖了。”天霸笑道，“百家争鸣，这是一件好事。”

    “嗯，现在戏也看完了，我们回去吧。”

    其他新手村的玩家逐渐散去。

    伊万村的两万多名玩家在城门外恭恭敬敬等待陈羽回归。

    经过这次大战之后，陈羽的声望达到了顶峰。

    副村长西诺率领全体npc在前面迎接。

    副村长西诺：尊敬的村长大人，你带领我们打败了黑龙会，保卫了伊万村的安全，我代表村民对你表示感谢！

    陈羽：我身为村长，这是我的职责，你们不必说谢谢。

    副村长西诺：村长大人，你的人品比太阳光还要强烈，我们全村人都被你征服了。

    “叮咚！玩家巡山小妖的个人魅力征服了所有村民，获得好感度+50！”

    陈羽算了一下，自己的好感度已经爆棚了。

    不知道那么高的好感度，能不能带来一些隐藏任务。

    回到伊万村，陈羽浏览自己的个人属性，研究刚学会的几个新技能。

    火焰刀：目前熟悉度1000，修炼上限10000点，可以同时攻击五个目标，攻击范围50米，技能冷却180秒，初始伤害500点。

    无影闪烁：神龙法师才能修炼的绝版技能，可以在五十米范围内任意移动。

    禁锢空间：神龙法师意念爆出形成的禁锢磁场，有效直径三十米，眩晕时间三秒钟，处于禁锢空间的玩家无法移动无法攻击，并且受到的伤害会翻六倍！

    耶稣手印：神龙法师的最强杀招！目前熟悉度1000，修炼上限10000点，只能攻击单体目标，初始伤害3000点，技能冷却120秒。

    现在不管是攻击法术，还是防御法术，陈羽都有了。

    唯一的痛点就是，熟悉度都不是很高。

    当然了，相对于一般的魔法技能来说，1000点熟悉度已经很逆天了。

    至少在花园小镇这里，可以秒杀百分之九十的玩家了！

    不过，这还不是终点。

    陈羽是一个追求无止境的人。

    他要把自己修炼得更强！

    经过这一次大战之后，他明白了一个道理。

    级别才是王道！

    如果不是转职成为神龙法师的话，恐怕他就死在九神的手下了！

    现在九神虽然灭了，但是还有更多的敌人，在前方等着他。

    所以，他必须要增强自己的实力！

    休息片刻，陈羽发消息给林飞等人，约他们一起去洛克城刷拳击僵尸。

    “羽哥，拳击僵尸不太好对付啊，你真的要去吗？”林飞想起上次在僵尸乐园的事情，仍然是心有余悸。

    那次大战非常凶险，差一点就死翘翘了。

    要不是半路杀出一个程咬金把他们给救了，估计现在就要重新玩号了！

    “为什么不去？洛克城除了拳击僵尸之外，还有很多强大的僵尸，我们正好可以升级。”陈羽笑道。

    “说的也对，我们还差几级就能转职成为高级狂战士了！”林飞兴奋说道。

    高级狂战士要比狂战士牛掰很多。

    网游的本质就是追求无止境。

    在升级的道路上，是永远没有尽头的。

    众人准备好之后，陈羽去要了一辆豪华马车，踏上前往洛克城的道路。

    “没有传送阵就是坑爹，唉！”陈羽感慨不已。

    按照城镇的描述，要想在城镇之间开通传送阵的话，需要巨大的人力物力来建造传送阵。

    而且科技水平也要达到很高的阶段才行。

    目前伊万村还不支持这个玩法。

    所以广大玩家一旦去远一点的地方打怪，不是骑马，就是开11路车。

    可以说是非常的辛苦！

    但是很多玩家还是坚持下来了，那是源自于他们对植物大战僵尸的热爱！

    洛克城距离伊万村很远。

    那里的僵尸等级很高。

    是僵尸世界的一座小型城镇。

    当然，那里只有僵尸出没，要是人类跟植物混进去，肯定会遇到危险。

    所以，这次陈羽再次乔装打扮！

    只有这样，才可以混进去，神不知鬼不觉的消灭僵尸。

    “羽哥，洛克城可是僵尸的地盘啊，咱们这样进去的话，会不会引起围攻？”林飞问道。

    “怎么，你害怕啊？”陈羽笑道。

    “不是，我当然不怕，只是万一被围攻的话，我们不好脱身啊。”林飞担忧说道。

    “这个你可以放心，我已经准备好道具，一会我们都化妆成僵尸就行了。”陈羽笑道。

    “我们化妆成僵尸没问题，可是植物们怎么办？”林飞问道。

    “这还不简单？就把它们化妆成植物僵尸，就行了啊。”陈羽笑道。

    “植物僵尸？”林飞懵逼了。

    还有这种玩意吗？

    【作者题外话】：一更求追读求银票呀！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第110章

    植物僵尸，是植物大陆上一种奇幻的生物。

    它们本来是植物，但是受到了僵尸毒的感染，最终基因发生变异，所以变成植物僵尸。

    它们长着植物的外表，但是外表行为却跟僵尸一样。

    它们拥有植物的一切技能，外加僵尸的特点，是很难对付的异类僵尸。

    “羽哥，如果不是你告诉我的话，我还真不知道有植物僵尸这种东西，之前都没见过。”林飞说道。

    “我是从萨鲁法师的日记上看到的，有些植物僵尸融合了僵尸跟植物的技能特点，有些还会伪装，可以说很头疼。”陈羽说道。

    “我倒是很好奇，植物僵尸到底有多厉害，是不是一颗植物僵尸，顶的上两只僵尸？”虎妞笑道。

    “这我就不知道了，不过我们不能掉以轻心。”陈羽说道。

    来到洛克城的地界。

    这里的环境越来越昏暗。

    四周围有很多枯树枯草。

    令人惊诧的是，这些枯树跟枯草，都是处于半死不活的状态。

    象征着可怕的僵尸世界。

    眼前没有什么风景可言，反而弥漫着一种可怕的气息。

    要是胆小如鼠的人来到这里，估计当场就得吓尿了。

    不过对于陈羽他们来说，好歹也是见过世面的，当然不会被吓到。

    “前面就是洛克城了，我们在这里化妆吧。”陈羽说道。

    他们必须要用僵尸血，还有烂疮面具掩盖自己的人类身份。

    “羽哥，植物们怎么办？它们不像僵尸啊。”林飞问道。

    “只要涂抹上僵尸血跟黑墨，那它们就能变成植物僵尸了。”陈羽笑道。

    “这样也行？”林飞惊诧不已。

    难道那些僵尸一个个都瞎了眼睛？

    “我说可以就可以，放心吧。”陈羽笑道。

    众人给植物们涂上僵尸血跟黑墨。

    小葵，小猛，小花，小忍，小豆，小虎，小呆，先后变成了黑不溜秋的植物。

    样子也变得无比狰狞。

    “小葵，你们的眼神要死气沉沉一些，对，就是这样，那就跟植物僵尸差不多了。”陈羽笑道。

    小葵等植物照做了一遍。

    陈羽发现它们的外表跟神态，跟真正的植物僵尸很接近！

    这一波完全没问题了！

    “好了，我们可以走进去了。”陈羽笑道。

    作为僵尸世界的小城镇，洛克城这里汇聚了很多僵尸。

    其实这些僵尸跟人类植物一样，它们有自己的生活，有自己的娱乐，有自己的工作。

    洛克城原本是属于人类的，在五千年前被僵尸占领。

    僵尸们在这里世代繁衍，直到今天。

    它们过着无忧无虑的生活。

    门口站着许多执勤的智慧僵尸。

    它们负责盘查来往的僵尸，看看有没有人类或者植物企图混入洛克城。

    “怎么又是智慧僵尸啊，看得出来这货在僵尸世界很受欢迎啊。”陈羽低声说道。

    “那是好事啊，我最喜欢糊弄这些智慧僵尸了。”林飞大喜。

    “忽悠一只僵尸，你觉得很有成就感吗？”虎妞没好气说道。

    “行了，你们别说人话，待会让它们发现就麻烦了。”陈羽阻止说道。

    走到城门之前，陈羽看见有很多僵尸在入城。

    各式各样的僵尸都有。

    这些僵尸有一个共同点。

    它们的手上都有货，是要拿进城里去甩卖的。

    不是卖植物，就是卖人肉，或者是死去的猛兽。

    有几只摇旗僵尸，推着一个巨大的笼子进城。

    笼子里面关押了很多弱小的植物。

    它们用楚楚可怜的眼神望着这个世界。

    陈羽见了十分心疼。

    料想这些植物一旦被卖到城里，等待它们的必然是最悲惨的命运。

    可是现在出手相助的话，很容易引起僵尸的怀疑，所以陈羽只能淡定面对。

    “呃呃呃，你们是正宗僵尸，现在可以进去了！”一只智慧僵尸老大说道。

    它戴着一副老花眼镜，看起来温文尔雅，很有礼貌。

    僵尸们主动排成队伍，先后接受检查，然后进入洛克城。

    陈羽等人也混迹其中。

    “呃呃呃，你们几只僵尸进城做什么？”轮到陈羽走上去的时候，那只智慧僵尸问道。

    “呃呃，我们是乡下僵尸，没见过世面，所以打算去城里面买点东西。”陈羽解释道。

    “呃呃，你们以后要多来洛克城，这里是僵尸世界的地盘，里面的僵尸都很热心的。”智慧僵尸说道。

    “好的，以后我们会常来的。”陈羽笑道。

    “你们进去吧，要玩得开心呃。”智慧僵尸说道。

    “一定会很开心的。”陈羽笑道。

    他已经做好大闹洛克城的准备。

    当然，首先要做的事情，就是保护所有人的安全。

    洛克城非常繁华，大街上除了灯光昏暗之外，其他的布局跟人类城镇差不多。

    这里同样有很多僵尸在沿街叫卖货物。

    商店里面的商品琳琅满目，让人眼花缭乱。

    “呃呃，快来看快来瞧咯，新鲜出炉的植物，保证吃了功力大增哦！”

    一只棒球僵尸在叫卖自己捕捉到的新鲜植物。

    它把植物关在笼子里面，像是卖牲口一样，这些植物看起来非常可怜！

    “呃呃呃，优惠酬宾大甩卖，新鲜的人肉只卖十块钱一斤！”

    另外一边肉铺里面，挂着几条鲜血淋漓的人手，还有许多人肉部位，跟野兽肉混在一起，触目惊心。

    这里就是僵尸的世界！

    在这里可以看见各种鲜血淋漓的现象。

    要不是陈羽等人心理素质过关的话，估计就得当场吓尿了。

    小葵等植物非常愤怒。

    但是它们没有得到主人的命令，不会在这里发难。

    “呃呃，羽哥，看起来僵尸的世界日子过得还挺好的啊，至少比我们人类自由自在多了。”林飞说道。

    “既然你那么羡慕僵尸，不如就留在这里做僵尸算了，怎么样？”陈羽笑道。

    “那还是算了，我可不要成为僵尸，这个地方太无聊了，暗无天日啊！”林飞笑道。

    就在此时，突然有个卖报僵尸冲过来，挥舞手中的报纸叫道：“号外，号外，今天晚上即将举行僵尸拳击大赛，胜者将获得100个恶魔果实的奖励！”

    听到这个消息，陈羽精神一振，正好可以去跟僵尸较量较量！

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第111章

    陈羽本来是打算潜入洛克城，找机会消灭拳击僵尸，夺取恶魔果实修炼技能熟悉度。

    但是现在居然遇到千载难逢的僵尸拳击比赛。

    那么正好借着这个机会参赛，一旦赢了，就可以光明正大拿到恶魔果实。

    “呃呃，我最喜欢的拳击比赛终于来了，这次洛基肯定又要拿冠军了！”一只棒球僵尸说道。

    “洛基已经落伍了，现在是雷格的天下，他一定能打败洛基的！呃呃！”另外一只摇旗僵尸反驳。

    “呃呃，你们知道什么，最厉害的是我们默克，它是我们撑杆僵尸的骄傲！”

    几只僵尸吵起来。

    结果谁也不服谁，居然当街打起来，不到一会儿就都头破血流了。

    其他僵尸对这种现象早就是习以为常了。

    没有一个人出来劝架，也没有人出来管闲事。

    对它们来说，只要做好自己的事情就行了。

    至于其他僵尸做什么，那倒是不必去理会那么多。

    “这些僵尸追星起来还真是狂热，比我们人类还夸张。”陈羽感慨。

    “要知道，这些僵尸也是人类变成的，原来的人类是什么样，现在它们就是什么样，只不过很多缺点被放大了而已。”江雪淡淡说道。

    “好了，我们去报名参赛吧。”陈羽语出惊人道。

    其他人听到陈羽的话，都是吓了一跳。

    有没有搞错？

    “羽哥，你要去跟僵尸打拳击？”林飞吃惊问道。

    要不是亲耳听见这种事情的话，没有人敢相信居然是真的！

    这可以算得上是古往今来最神奇的事情了。

    一个人类，居然要去跟僵尸打拳击比赛！

    “对啊，有什么问题吗？”陈羽笑道。

    “当然没问题，只是这个事情太扯淡了吧，你要是跟他们打拳击，那不是随时能把它们打死？”林飞说道。

    “我就是冲着冠军去的，你没听到那个卖报僵尸说冠军可以得到100个恶魔果实的奖励吗？”陈羽笑道。

    如果奖励没那么丰厚的话，他才懒得去参加这个拳击比赛。

    要是可以在擂台上击败僵尸，获得恶魔果实的话，那么这一次行程，就算是功德圆满了。

    否则的话，他又要另外找拳击僵尸抢夺恶魔果实，相对而言难度会大很多。

    “那我们要不要也参赛？”林飞问道，“话说我很有兴趣跟僵尸打比赛！”

    “不用了，你们就在擂台下面给我加油呐喊就行了。”陈羽笑道，“不然我们两个进入决赛了，岂不是很坑爹？”

    “说的也对，现在我们级别高了，打这些僵尸，就跟欺负小学生一样，一点难度都没有！”林飞笑道。

    陈羽在洛克城里面转悠半天，最终找到洛城拳击馆。

    拳击馆的外围有很多僵尸在排队报名参赛。

    比赛奖励很丰富。

    第一名可以拿到100个恶魔果实。

    第二名可以拿到50个。

    第三名到第十名没有恶魔果实奖励，但是可以得到新鲜的植物，以及一些强化道具。

    僵尸跟人类一样，它们都需要道具跟东西，来强化自己能力，以便更好的在这个世界生存下去。

    陈羽站在队伍后面排队。

    突然有一只僵尸用烂疮手拍了拍他的肩膀。

    “呃呃，朋友，你是什么僵尸？我怎么没见过你？”陈羽回头一看，发现一只路障僵尸用异样的眼光打量着自己。

    在僵尸世界里面，每个类型的僵尸特点都是很鲜明的。

    比如说摇旗僵尸会拿着一面旗帜。

    撑杆僵尸会带着撑杆，路障僵尸头顶上有路障。

    卖报僵尸手上拿着报纸。

    铁桶僵尸脑袋上有铁桶。

    只要看一眼它们的外在，就知道是什么僵尸种类了。

    但是陈羽却什么特点都没有。

    这就让路障僵尸觉得很奇怪。

    “呃呃，我是智慧僵尸，特地来这里参加比赛的。”陈羽淡定说道。

    “智慧僵尸？你们不是主张以和为贵吗？为什么要来参加拳击比赛？”路障僵尸疑惑问道。

    “呃呃，因为我要做最强的智慧僵尸，所以就来报名了。”陈羽解释道。

    “呃呃，那你是最有追求的智慧僵尸了，我还没有见过会打拳击的智慧僵尸。”路障僵尸佩服说道。

    轮到陈羽报名。

    参加僵尸比赛很简单。

    只需要按下一个血手印就行了。

    晚上八点正式举行比赛。

    入场是需要有僵尸货币的。

    这里的僵尸货币叫做脑浆钱。

    是一种印刷有人类脑浆的纸币。

    僵尸世界所通用的货币，就是脑浆货币。

    僵尸的脑子比较简单，一张脑浆货币的价值多少，就看上面画有几个人类脑浆。

    比如说，一块钱，就是一个脑浆图案。

    两块钱，就是两个脑浆图案，以此类推。

    脑浆越多，就越值钱。

    “羽哥，我们得去弄点脑浆钱才行啊，不然今晚没办法进去看你夺冠啊。”林飞说道。

    “说得容易，去哪里找脑浆钱啊？我们又没有东西卖。”虎妞苦笑道。

    “有了，我身上有几个魔火，跟一些能量豆，随便卖个几块钱，我们就有门票钱了。”林飞笑道。

    “不错，可以试试看。”陈羽笑道。

    四人来到商业街，摆了一个小摊。

    林飞把四个魔火放出来，大声吆喝：“新鲜的魔火出炉咯，十块钱一个，快来买快来瞧咯！”

    很快就有几只僵尸被吸引过来。

    “呃呃，四个魔火我都要了，给你50块钱。”一只路障僵尸掏出一张纸币说道。

    林飞有些无语。

    这只路障僵尸一看就是小学没毕业啊，连他妈算数都不会！

    “好的，魔火给你。”

    林飞没有指出对方的错误。

    这里是僵尸的世界，所有的僵尸都很愚蠢，要是自己太突出的话，岂不是会惹人怀疑？

    收下50块钱，林飞把四个魔火给了路障僵尸。

    “看来在这里做生意不错啊，羽哥，我发现这里的僵尸普遍都有点蠢，很容易赚它们的钱！”林飞低声说道。

    “问题是，我们要僵尸的钱做什么？在人类世界又没办法使用啊。”陈羽说道。

    “谁说没用？我们可以用僵尸货币，去购买这里的贵重物品，然后拿回村里倒卖啊！”林飞兴奋说道。

    【作者题外话】：求追读求银票啊！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第112章

    陈羽一怔，心想阿飞说的对，这倒是一条发财的途径，只不过现在最要紧的事情，是打比赛。

    其他的事情，押后再说。

    僵尸崇尚暴力，所以它们经常举办拳击比赛，一方面是为了丰富僵尸居民的娱乐活动。

    另外一方面，是为了增加僵尸的实力。

    拳击比赛的规则跟人类有些不一样。

    人类打拳击，那是有裁判，有主持人，有规则的。

    比如说，打拳击的时候，不能插档挖眼，不能击打致命部位，不能打死人。

    而僵尸拳击就简单血腥多了。

    这里的规则就是，没有规则！

    而且，只要上了擂台，就必须要打死对方，才能算获得胜利。

    所以，僵尸拳击比赛是非常血腥恐怖的。

    通常只有最强大的僵尸，才敢来这里参加比赛。

    比赛不限制招数，也不限制级别。

    只要是僵尸，就有资格参赛。

    当然，并不是每一只僵尸胆子都那么大。

    所以一般来说，参加拳击比赛的僵尸，级别都很高。

    最近这几届拳击比赛，都是拳击僵尸获得冠军。

    它们的实力非常强大，被称为僵尸世界的拳王！

    这拳头的名头可不是吹嘘出来的。

    而是用拳头打出来的！

    陈羽之前在僵尸乐园领教过它们的厉害。

    所以这一次，他绝不能掉以轻心。

    当然，成为神龙法师之后，陈羽的实力有了很大进步。

    现在对付拳击僵尸，自然不会像之前一样那么狼狈。

    僵尸世界没有人类那么严谨。

    所以说好的八点钟举办比赛，一直到了九点，才允许入场。

    陈羽作为选手，不需要给钱就能进入会场。

    而林飞，虎妞，江雪，还有小葵等植物们，则是每个人要交一块钱才可以进去观战。

    负责收钱的，仍然是智慧僵尸。

    别看它们长得呆傻，事实上算数很厉害。

    有它们在这里看着，僵尸们是没办法逃票进去的。

    毕竟人家的眼睛可是很锐利的！

    拳击馆很宏伟，这里拥挤了很多僵尸。

    看拳击比赛，是洛克城僵尸居民的一种传统，至今已经传承了数万年。

    它们在吃过晚饭之后，就会来到这里消遣。

    陈羽看了一下，大概有几千只僵尸密密麻麻坐在台下。

    让人很吃惊。

    那么多僵尸环绕，换做是谁都会有些毛骨悚然。

    此刻，陈羽竭尽全力，让自己剧烈跳动的心，逐渐冷却下来。

    要是太过紧张的话，万一露馅就麻烦了。

    毕竟现场有那么多僵尸。

    哪怕陈羽是神龙法师，也没有把握可以逃出去。

    九点半，智慧僵尸拉下闸门。

    宏伟的声音穿透耳膜，轰击着心脏，陈羽听到僵尸们山呼海啸的声音。

    “现在第十届拳击比赛正式开始，第一轮对手，路障僵尸诺克，对战智慧僵尸菲亚！”

    主持人是一只智慧僵尸，它拿着一个老旧的话筒，然后歇斯底里叫道。

    现场的气氛再度推向高峰。

    所有僵尸都欢呼起来。

    陈羽有些吃惊。

    他没有想到，第一场比赛居然是自己上场！

    而且对手还是路障僵尸！

    “呃呃，菲亚加油啊！”林飞挥舞拳头叫道。

    由于林飞等人身上都涂抹有僵尸血。

    所以，哪怕是挤在僵尸群里面。

    这些僵尸也看不出来，其实站在身边的不是僵尸，而是人类。

    “这些僵尸太吓人了，幸亏它们不知道我们的身份，要不然就惨了。”江雪心想。

    “呃呃，敢跟我诺克对战的僵尸，都是渣渣！”那只路障僵尸飞跃上擂台，大声咆哮。

    底下的其他路障僵尸都是无比自豪，纷纷呐喊出来。

    它们的形态跟人类一模一样。

    要不是它们长着烂疮脸，简直就是活生生的人！

    “诺克哥，你一定要打败这只智慧僵尸！”

    “呃呃，这还用说吗？谁不知道智慧僵尸，是僵尸世界里面最菜鸡的？”

    “诺克哥打死它，估计连一个回合都不用！”

    路障僵尸在下面叫嚣起来。

    不少僵尸看见陈羽上场，都是有些发出嘘声。

    毕竟智慧僵尸上场比赛这种事情，简直就是闻所未闻，见所未见。

    在僵尸世界里面，智慧僵尸是最底层的存在。

    要不是它们拥有一流的智慧，早就被淘汰了。

    这里的拳击比赛已经举办很多年了。

    但是从来没有一只智慧僵尸前来参加比赛。

    智慧僵尸知道，它们本身的实力有限。

    要是来这里参加比赛的话，结果不外乎让其他僵尸打死。

    而且，它们本性善良，喜欢以和为贵，对暴力行为更是嗤之以鼻。

    所以，自然不会来参加比赛。

    陈羽上场比赛，代表了智慧僵尸的觉醒。

    现场观战的一些智慧僵尸，纷纷呐喊出来。

    它们觉得，这是同类的骄傲！

    “呃呃，小兄弟，你一定要加油，为我们智慧僵尸争光！我们智慧僵尸能文能武，不能输给别人！”

    “呃呃，我很看好你哦，小兄弟！”

    “加油啊，不要给我们智慧僵尸丢脸，呃呃！”

    陈羽听到这里，心中有些哭笑不得。

    想不到有朝一日，居然会有僵尸给他加油助威。

    简直就是扯淡到了极点！

    “小智慧僵尸，你死定了！”

    路障僵尸大叫，立马扔出雪球。

    由于这里的拳击比赛没有规则。

    所以，选手想什么时候攻击，就什么时候攻击。

    那是完全不受限制的。

    陈羽想起以前对付路障僵尸的窘迫，不由得会心一笑。

    今时今日的陈羽，实力比从前强大了许多倍。

    秒杀这只路障僵尸，自然也不在话下。

    他一招火焰刀激发了出去。

    轰！

    瞬间就把路障僵尸给轰成灰烬了。

    整个过程还不到两秒钟！

    呃呃？

    现场的僵尸陷入死一般寂静。

    随后不少智慧僵尸拍手鼓掌起来！

    “呃呃，你太棒了，不愧是我们智慧僵尸最厉害的代表！”

    “呃呃，我一会要找你拿签名！”

    “呃呃，我以你为骄傲！”

    其他观战的僵尸也都是惊诧不已。

    “呃？智慧僵尸什么时候变得那么厉害了？我没有看错吧？”

    “呃呃？这只智慧僵尸，去哪里学来那么厉害的法术？”

    “呃呃，路障僵尸一下子就被秒杀了，太可怜了。”

    陈羽首战告捷，震动在场的所有僵尸！

    【作者题外话】：求追读求银票啊！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第113章

    拳击比赛在洛克城历史悠久，在上万年的岁月里面，前来参赛，企图证明自己实力的僵尸不计其数。

    路障僵尸，摇旗僵尸，撑杆僵尸，拳击僵尸等等先后走上擂台，为自己种群正名。

    但是最终得到冠军的却寥寥无几。

    拳击僵尸凭借它的强大技能，垄断了拳击比赛数百年的冠军。

    所以，只要是拳击僵尸参加比赛，那么胜负就没有任何意外。

    很多僵尸居民都希望出现一只强大的僵尸，可以挑战拳击僵尸的霸主位置。

    只可惜那么多年来，一直没有其他僵尸可以完成这个任务。

    虽然有很多僵尸挑战拳击僵尸，可是无一例外都败北了。

    这一次，陈羽要改变历史！

    “呃呃，接下来的对手，是拳击僵尸洛基，对战撑杆僵尸魔王！”智慧僵尸主持人大声宣布。

    众多僵尸欢呼雀跃起来。

    洛基可不是一般的拳击僵尸。

    而是蝉联多年的拳王！

    陈羽启动天瞳之术，发现这只拳击僵尸洛基的等级，要比其他拳击僵尸高出四级。

    应该算是小boss。

    所以，它才可以拿到那么多冠军。

    僵尸这里是没有生老病这种说法的。

    除非被人类或者植物消灭掉。

    否则的话，僵尸可以一直永生下去。

    也就是说，这只叫做洛基的拳击僵尸只要一直活着。

    那么它就可以垄断冠军。

    除非有新的强者僵尸出现，要不然它就是这里的大明星！

    “呃呃，你们这些渣渣，尽管来挑战我吧，我们拳击僵尸永远是最强的拳王！”

    洛基一上台，马上露出自己结实的肌肉，展现出旋风腿跟超人神拳的威力。

    它发出呼呼喝喝的声音，挥舞两只铁拳，不断使出左勾拳跟右勾拳。

    现场的僵尸粉丝尖叫连连。

    甚至有许多女僵尸因为太过激动而昏厥过去！

    这是属于僵尸的狂欢！

    “呃呃，洛基太帅啦，我要给它生小僵尸！”

    “呃呃，洛基我爱你，就像大叔爱乔碧萝！”

    “呃呃，洛基一会打完比赛，记得给我签名哦！”

    洛基一出场，马上赢得全场的喝彩跟掌声。

    这一看就是大神才有的待遇。

    陈羽没想到，僵尸世界的娱乐活动居然比人类世界还精彩！

    “呃呃，洛基算个屁，我们诺克哥才是最厉害的！”这时，有一群墓碑僵尸叫了起来。

    它们身上背着一块墓碑，上面写的墓铭志，全是关于它们自己的。

    陈羽顿时就是蛋疼不已，心想这些墓碑僵尸也是闲的蛋疼，谁没事出门会把墓碑带身上？

    原来，有一只很强大的墓碑僵尸也来参赛了。

    它就是墓碑僵尸的boss，诺克！

    僵尸世界跟人类世界不一样。

    只要是人类，都有名有姓，而在僵尸世界这里，只有牛逼的僵尸，才有资格拥有姓名，或者代号。

    比如说这只叫诺克的墓碑僵尸，就是其中的佼佼者。

    作为小boss，墓碑僵尸的实力，当然不是吹嘘出来的。

    它既然敢来参加拳击比赛，就说明它有这个实力。

    陈羽启动天瞳之术，脑海自动生成墓碑僵尸的图鉴。

    僵尸种类：墓碑僵尸

    等级：lv33

    天赋：无限复活

    攻击力：800

    防御力：600

    速度：100

    生命：9000

    技能：墓碑炸弹，召唤亡灵，狂暴吸血，恶灵咆哮。

    危险指数：高危

    墓碑僵尸的技能比较有意思，由于它们是从墓地里爬出来的，所以技能带有很鲜明的亡灵气息。

    最让陈羽惊叹的是，墓碑僵尸拥有无限复活的天赋！

    墓碑僵尸的无限复活：当墓碑僵尸的血量少于50的时候，会自动触发无限复活天赋，瞬间满血归来！

    看起来很强大，实际上没有什么卵用。

    除非墓碑僵尸正好被敌人打到只剩下50点血。

    要不然根本无法触发无限复活天赋。

    要是别的僵尸一拳把墓碑僵尸打爆的话，那就没办法触发无限复活了。

    当然，墓碑僵尸诺克既然敢上台挑战拳击僵尸洛基。

    肯定是有备而来的。

    它的其他技能都很实用。

    墓碑炸弹：墓碑僵尸可以用墓碑来当做武器，击中目标可以造成秒杀！请注意，这是真正的秒杀！不管多大的血量，都会被瞬间秒杀！

    不过很遗憾的是，墓碑的攻击速度很缓慢，除非目标处于眩晕之中，要不然就算是呆傻智慧僵尸也可以躲闪过去。

    召唤亡灵：墓碑僵尸利用强大意念，召唤数千年前的亡灵骑士，战斗力非常可怕！技能冷却时间360秒。

    狂暴吸血：墓碑僵尸将獠牙刺入目标体内，疯狂吸食血液，每多吸收一分血液，就可以增强自己的战斗力，有一定几率吸收到对方的某个技能，技能冷却时间60秒。

    恶灵咆哮：墓碑僵尸暴怒释放出无穷无尽的怨灵，可以震晕方圆二十米之内的目标，持续时间十秒钟，技能冷却50秒！

    单从表面上来看，墓碑僵尸的进攻手段非常丰富，可以利用恶灵咆哮跟墓碑炸弹配合秒杀敌人。

    不过，这一招对别的僵尸或许有效果，但是对拳击僵尸，就不一定了。

    毕竟拳击僵尸打了几千年的擂台，它们的战斗经验非常丰富。

    懂得如何应对各式各样的僵尸。

    “呃呃，洛基，我今天就要终结你的拳王头衔！”墓碑僵尸诺克上台后，爆发出强大的威压。

    尽管它身材佝偻，背着巨大的墓碑，居然一点吃力的感觉都没有。

    反而周身无时不刻都有一种威压炸裂出来，让人心惊肉跳。

    “看来这一场对决正好是棋逢对手，我得看看哪一个更强。”陈羽暗想。

    不管哪一个获胜，最终都会成为他的对手。

    好在这两只强大的僵尸率先进行对决，正好让陈羽好好观摩，哪一个威胁比较大。

    从纸面上来看的话，拳击僵尸明显更胜一筹。

    毕竟打了那么多年拳击比赛，本身的丰富经验可不是技能招式所能弥补的。

    不过墓碑僵尸来势汹汹，同样不容小觑。

    “接下来是洛基跟诺克的对决，比赛开始！”智慧僵尸挥舞旗帜，叫了起来。

    【作者题外话】：这是一更，今天写试卷晚了，很快补上三更滴！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第114章

    台下的僵尸观众屏住呼吸，全神贯注盯着擂台上的一举一动。

    比赛刚开始，墓碑僵尸率先发起进攻！

    只见它右手虚空一抓，一个巨大墓碑出现在手中。

    随后墓碑僵尸狠狠扔了过去！

    “呃呃，这种技能也好意思放出来？”拳击僵尸左脚一迈，打算闪避出去。

    所有僵尸都看得出来，墓碑炸弹虽然威力强大，可是攻击速度太慢了。

    哪怕是只乌龟，都可以轻松躲避。

    所以用来对付拳击僵尸，未免有些托大了。

    墓碑僵尸呵呵一笑，两腮突然鼓起来，紧接着大声怒吼，有无数个幽灵从它的嘴里冒出！

    这是墓碑僵尸最得意的绝技，幽灵咆哮！

    处于幽灵咆哮范围内的目标，会陷入十秒钟的眩晕，并且无药可解！

    “看来这只墓碑僵尸很会用组合技能，懂得同时使出墓碑炸弹跟恶灵咆哮来限制拳击僵尸。”陈羽暗想。

    可见僵尸世界里面，懂得合理使用技能的僵尸，还是有很多的。

    它们并不是呆傻模样，事实上在战斗中很懂得审时度势。

    拳击僵尸吃了一惊，立刻往旁边闪避出去，躲开恶灵咆哮的音波攻击。

    “呃呃，洛基的闪避太厉害啦！简直就是我们僵尸世界最强的步法！”

    智慧僵尸主持人兴高采烈点评道。

    现场气氛再次被推上高峰。

    这些僵尸观众来到拳击馆，图的就是看热闹。

    现在再次看见洛基的精彩发挥，自然是激动得语无伦次。

    洛基的僵尸粉丝在下面大声喝彩，那花痴模样，丝毫不亚于人类的脑残粉。

    陈羽心中感慨不已，想不到强大的僵尸，也会得到别人的爱戴跟崇拜。

    拳击僵尸大怒，立刻使出旋风腿。

    将自己的双腿舞成一个风火轮，席卷起一股飓风，往墓碑僵尸冲击了过去！

    墓碑僵尸不慌不忙，继续虚空抓出一块墓碑扔出。

    轰！

    拳击僵尸虽然飞在半空中，可是躲闪仍然强得可怕，轻松一个侧身。

    立刻就躲避掉墓碑炸弹的攻击。

    墓碑炸弹击中旁边的观众席，瞬间将十几只卖报僵尸给轰上天，成了一团灰烬！

    墓碑僵尸看见敌人来势汹汹，没有任何畏惧，突然间大声咆哮，召唤出一个亡灵骑士！

    亡灵骑士手持贵族剑，天神铠甲，抵挡在墓碑僵尸的身前！

    旋风腿的飓风击打在天神铠甲上，发出轰隆隆的声音。

    竟然定住了！

    旋风腿还在以肉眼可见的速度进行攻击，但是亡灵骑士咬紧牙关，紧握盾牌，硬是扛住了拳击僵尸的疯狂输出！

    现场的僵尸粉丝看得高潮迭起，不由自主大声尖叫出来。

    “呃呃，这应该是我们僵尸世界最强的绝招了吧？好厉害的旋风腿呃！”

    “最强的应该是墓碑僵尸的召唤亡灵，这个亡灵骑士的实力，比我还要厉害一点点，呃呃。”

    “召唤出来的亡灵，怎么能算数？就算墓碑僵尸赢了，那也不光彩，呃呃！”

    “呃呃，你知道什么，我们僵尸世界讲究的就是成王败寇，赢了就是拳王，还管什么光彩不光彩？”

    “呃呃呃......”

    拳击僵尸跟墓碑僵尸僵持不下去。

    双方都在消耗魔力对抗。

    拳击僵尸突然间脚尖一动，竟然使出了旋转的腿法，很快就凝聚出一个尖锐的旋风刺！

    这个旋风刺非常坚硬，强行往亡灵骑士的盾牌推进。

    天神盾牌承受不住这一股强大的压力。

    竟然在一瞬间土崩瓦解！

    旋风腿以十分可怕的速度，连续攻击墓碑僵尸！

    伤害-600！

    伤害-600！

    伤害-600！

    ......

    别看旋风腿的伤害不算高，而墓碑僵尸又是一个大肉盾。

    事实上，墓碑僵尸已经是危在旦夕。

    中了旋风腿的目标，会被短暂击晕。

    而旋风腿的眩晕时间是可以叠加的。

    换句话来说，只要你一开始中了旋风腿，那么后面就别想解脱了。

    你会被拳击僵尸活活踢死！

    果然，在二十秒钟之后，墓碑僵尸轰然倒下。

    就连那个亡灵骑士，都在一刹那烟消云散！

    台下的墓碑僵尸失望不已，一个个羞愧离开拳击馆。

    形成鲜明对比的是，洛基的僵尸粉丝开始大声喝彩。

    “呃呃，我就说洛基会赢，你们还不信我，现在相信了吧！”

    “呃呃，除了我们洛基之外，其他的僵尸，都只能算是弟弟，它们根本没有实力跟洛基争！”

    “呃呃呃，我建议太菜鸟的僵尸，就不要上去丢脸了。”

    ......

    陈羽听得十分无语，想不到脑残无界限，这里居然聚集了那么多僵尸脑残粉！

    洛基一路闯入决赛，所向披靡，平均不到十秒钟，就能淘汰一个参赛选手。

    相比之下，陈羽的表现也很亮眼，不费吹灰之力，接连淘汰摇旗僵尸，卖报僵尸，撑杆僵尸，电话僵尸等等。

    顺利进入总决赛！

    “呃呃，各位观众朋友们，最激动人心的决赛即将开始，由智慧僵尸菲亚对战拳击僵尸洛基！”

    重头戏终于来了。

    僵尸观众们疯狂呐喊出来。

    它们等待这一刻很久了！

    “呃呃，洛基是最棒的，一定要杀死这只智慧僵尸渣渣！”

    “洛基大佬，我把所有钱都压在你身上了，你可不要让我输光啊，呃呃。”

    “这一场比赛不用打呃，呃呃，我宣布洛基获得胜利！”

    全场的僵尸观众都在为洛基加油呐喊。

    洛基也在众多僵尸膜拜的目光中，不断挥舞双拳，展现自己的雄性风采。

    现场女僵尸的尖叫一浪接着一浪。

    要是让不明真相的围观群众见了，估计会误以为是什么小鲜肉在开演唱会！

    陈羽非常不爽。

    难道现场就没有自己的粉丝吗？

    还是这些粉丝都藏起来了？

    “呃呃，我们智慧僵尸坚决站在亚菲这一边！我们支持你！”

    “呃呃，要是亚菲获得冠军，以后谁敢说我们智慧僵尸是菜鸟，我们就打死丫的！”

    “呃呃，亚菲，你一定要赢啊，不要丢我们智慧僵尸的脸面！”

    数十只观战的智慧僵尸开始呐喊助威。

    它们作为僵尸世界最底层的存在，遭受到了无数的嘲讽跟白眼。

    现在好不容易有一只僵尸站出来，为它们争取尊严，这可是很难得的！

    所以，现场的智慧僵尸都一股脑叫嚷起来。

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第115章

    智慧僵尸的加油助威，引起了很多洛基粉丝的不满。

    不少僵尸开始嘲讽智慧僵尸。

    智慧僵尸虽然是僵尸世界里面最有智慧的物种。

    可是事实上它们的脑子经常处于短路状态，所以智慧算不上最顶尖的。

    加上它们的实力很菜，基本上比战五渣还不如，所以经常被其他僵尸欺负。

    僵尸世界奉行的是弱肉强食的丛林法则。

    智慧僵尸偏偏实力弱小，因此从来就没有得到过别的僵尸的尊重。

    相反它们一直活在屈辱之中。

    一些智慧僵尸也想改变现状，但是偏偏它们天生善良，不想修炼技能去伤害别人。

    所以，修炼技能的事情一拖再拖，智慧僵尸越混越惨，几乎只能在僵尸世界的底层混饭吃。

    不但人类跟植物瞧不起智慧僵尸，就连其他僵尸，都十分鄙夷智慧僵尸。

    他们觉得智慧僵尸是僵尸的耻辱！

    正因为如此，所以每只智慧僵尸的心里，都憋着一股气！

    它们想要证明自己的实力！

    恰好陈羽站了出来，代表智慧僵尸参加最有种僵尸拳击比赛，因此顺理成章成为智慧僵尸的骄傲！

    “呃呃，今天我亚菲要代表智慧僵尸，消灭你！”陈羽学着智慧僵尸的口吻大声说道。

    话音刚落，台下的几十只智慧僵尸激动得老泪纵横，每只僵尸放声大哭，比捡到宝贝还高兴！

    等了几万年，终于有人为它们出头了！

    “呃呃，你这只智慧僵尸太狂妄了，我只需要一根手指头，就能捏死你！”

    洛基狞笑道。

    作为最有种僵尸拳击比赛的常胜冠军，洛基确实有资格说出这一番话。

    要是换做别的僵尸，肯定会惹来嘲笑。

    但是洛基说出来就顺耳多了。

    台下的女僵尸粉丝又是一阵尖叫。

    陈羽看着台下疯狂尖叫的僵尸观众，五光十色的霓虹灯闪烁在它们的烂疮脸上，再加上震耳欲聋的朋克音乐。

    他有一种置身于幻境的感觉。

    “这他妈的到底是僵尸世界，还是人类世界啊？”陈羽心中骂道。

    “现在我宣布，决赛正式开始！”智慧僵尸主持人大声说道。

    比赛刚开始，洛基就展现出了冠军的霸气。

    他先是闪烁过来，而后使出旋风腿！

    “小心啊，亚菲！”林飞在台下叫道。

    他们之前在僵尸乐园领教过拳击僵尸的厉害。

    这种僵尸在使出旋风腿的时候，可以进入无敌状态。

    不管用什么技能，都没办法伤到它！

    不过，陈羽跟之前相比，实力可是提高了很多。

    开启隐藏职业之后，陈羽顺利成为神龙法师。

    掌握了很多强大的魔法。

    有些甚至是秒杀绝技，比如说耶稣手印，可以破开一切护甲！

    陈羽二话不说，右手掐诀，往前拍出。

    形成了一个十字架的强大威压，往前面印了出去！

    这是耶稣手印！

    陈羽为了速战速决，一上来就使出杀招。

    他也想试探一下，拳击僵尸的旋风腿到底有多强！

    砰！

    耶稣手印拍在拳击僵尸的身上，竟然纹丝不动！

    连一丁点伤害都没有打出来！

    陈羽吃惊不已。

    想不到这只拳击僵尸居然那么厉害。

    旋风腿呼啸而来，陈羽激发无影闪烁。

    身子一动，闪烁到了十米之外。

    拳击僵尸扑了个空。

    旋风腿扫在一根石柱上，顿时将巨大厚重的石柱子给击成粉末！

    现场的僵尸观众倒吸一口冷气。

    就连陈羽自己，也是暗暗心惊肉跳。

    这要是打在自己身上的话，估计就得当场歇菜了。

    好在他现在掌握了无影闪烁，可以随时随地躲避敌人的攻击。

    陈羽闪烁到拳击僵尸的身后，不容分说使出火焰刀！

    无数火焰刀横空出世，灵力炸裂，疯狂冲出！

    “呃呃，这是什么绝招？是你们智慧僵尸自创的吗？”拳击僵尸洛基惊诧不已。

    它之前打死过很多只智慧僵尸。

    从来没有哪一只智慧僵尸，可以展现出如此强大可怕的实力！

    好在拳击僵尸洛基身经百战，这才没有被吓倒。

    要是换做别的僵尸，看见那么多火焰刀冲击出来，有可能当场就吓尿了。

    “呃呃，我们智慧僵尸的绝招有很多，只是平时不屑于使出来罢了！”陈羽笑道。

    拳击僵尸洛基知道火焰刀的厉害，使出完美闪避，主动退让到三十米之外。

    火焰刀的攻击范围只有二十米，打到尽头之后，立刻自动消失不见。

    还没等洛基喘口气，陈羽念咒语，使出禁锢磁场！

    强大的磁场笼罩下来，但是拳击僵尸洛基反应很快，一个完美闪避，再次逃离险境！

    陈羽大怒，手中接连拍出九龙冰封，闪电链，耶稣手印，火焰刀。

    几种魔**流使出，中间只留有不到一秒钟的空闲时间。

    拳击僵尸起初还能闪避，可是到了后来，逐渐抵挡不住。

    陈羽是神龙法师，擅长远程攻击。

    每一种魔法都可以在远距离上发挥出最强的威力。

    偏偏拳击僵尸洛基是近战僵尸。

    它的旋风腿跟超人神拳虽然威力很强，可是只有在近身格斗才能发挥出来。

    陈羽拥有最强的魔法师技能无影闪烁，可以轻而易举拉开空间释放法术。

    陈羽可以凭借法术狂轰滥炸，洛基却没办法靠近陈羽。

    打了三十个回合之后，洛基已经疲于奔命，连躲闪法术的力气都快没有了！

    这一场比赛，洛基从一开始就输了！

    就算再强大的僵尸，用自己的短处去跟别人的长处较量，最终结果必然一败涂地！

    洛基越打越心惊肉跳。

    “呃呃，我当了那么多年拳王，要是今天输给一只不出名的智慧僵尸，以后还怎么在洛克城立足？”

    洛基越是焦急，脚下的步伐越乱。

    突然间轰的一声！

    一招火焰刀击中洛基的左脚。

    伤害-1500！

    洛基瞬间掉了很多血！

    台下的僵尸粉丝看得触目惊心，每只僵尸都屏住呼吸，不敢眨眼睛，生怕错过精彩对决！

    洛基被火焰刀击中，顿时方寸大乱，眼见对方的九龙冰封呼啸过来。

    他连忙往左边躲闪，不来左脚受伤后，行动不便，根本来不及躲闪！

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！！！太晚了，四更可能没办法了，抱歉啊亲亲们！试卷太多了，做不过来！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第116章

    洛基无奈之下，只好仗着自己皮糙肉厚，强行扛住这一波伤害！

    陈羽看出洛基的窘迫，心中大喜，跟上拍出耶稣手印！

    耶稣手印后发先至，跟九龙冰封叠加在一起，形成了一股毁天灭地的力量！

    轰隆隆！

    九龙冰封跟耶稣手印先后穿透拳击僵尸的身子。

    伤害-10000！

    形成了可怕的暴击！

    洛基惨叫一声，眼神流露出不可思议之色，随后轰然倒下！

    拳击馆陷入死寂。

    所有僵尸观众都瞪大了眼睛。

    它们不敢相信这一幕场景是真的。

    当了五十年拳王的洛基，竟然会输给一只智慧僵尸！

    简直太神奇了！

    “呃呃，我的天哇，这是真的吗？洛基竟然输给一只智慧僵尸？”

    “呃呃，这个比赛一定有黑幕，我不相信洛基会那么快完蛋，智慧僵尸根本没那么厉害！”

    “呃呃，一定是智慧僵尸使了什么阴谋诡计，我强烈要求重赛！”

    ......

    尤其是洛基的女僵尸粉丝，群情激愤，上蹿下跳，嘴里骂个没完没了。

    智慧僵尸见状，自然不甘示弱。

    这是它们等到了数万年才得到的一个冠军。

    “呃呃呃，你们总是嘲笑我们智慧僵尸不能打，现在能打了，你们又说作弊，到底你们要我们怎么样做才满意？”

    “呃呃呃，我们智慧僵尸本来就不比你们差，只是我们不想修炼而已，现在亚菲证明了我们智慧僵尸也很能打的！”

    “呃呃呃，我宣布，以后没有僵尸能欺负我们智慧僵尸了！”

    那只说以后没有僵尸敢欺负我们的智慧僵尸刚说完话，就被一只女路障僵尸扔了个雪球过来。

    瞬间砸中它的脸面。

    轰的一声，当场秒杀了这只智慧僵尸！

    现场秩序大乱，其他智慧僵尸恼羞成怒，纷纷冲上去讨要说法。

    如果是在人类社会，早就有保安出来维持秩序了。

    可这里是僵尸世界，打架斗殴是很平常的事情。

    所以很多僵尸见怪不怪。

    一些其他僵尸趁机加入混战，对同类下黑手，抢夺重要战略物资。

    对僵尸来说，最重要的道具有魔火，魔豆，能量豆，恶魔果实等等。

    这些东西要么可以增加属性，要么可以领悟技能，要么可以增加等级，要么可以当游戏币。

    都是它们生活中不可或缺的东西。

    “呃呃，都给我住手！”

    一个轰隆隆的声音传来，撼天动地，仿佛是晴天霹雳一般，震得拳击馆颤抖不已。

    所有僵尸都被霸气的威压所震慑，不由自主停下斗殴。

    只见几只高大威猛，霸气十足的僵尸从场馆的侧门走进来。

    “呃呃，是金馆长来了。”有僵尸尖声叫道。

    金馆长就是拳击馆的幕后老板，少将僵尸！

    它穿着黑色少将军装，看起来气场很强！

    “呃呃，你们都不想活了吗？居然敢在我的拳击馆闹事，不三不四，你们去把闹事的僵尸给我杀了！”

    金馆长一开口，就展现出了无与伦比的霸气。

    “呃呃遵命！”

    几只身穿黑色军装的僵尸冲了上前，一一斩杀那些闹事分子。

    令人惊讶的是，这些被杀的僵尸，居然都不敢反抗！

    可见金馆长的威压，已经恐怖到了何等地步！

    陈羽启动天瞳之术，想要刺探这只少将僵尸的实力。

    但是一无所获。

    “叮咚，该僵尸种类级别太高，拥有隐藏实力特技，无法查看属性。”

    陈羽一愣。

    想不到这只少将僵尸那么厉害，居然连属性都看不出来！

    目前为止，他遇到过很多僵尸。

    可是像少将僵尸那么厉害的，还是头一次看见！

    虽然看不穿少将僵尸，可是不三不四这两只僵尸，却是看了个一清二楚。

    僵尸种类：上校僵尸

    等级：lv40

    攻击力：2000

    防御力：2000

    生命：9000

    速度：150

    天赋：死而复生，事不过三

    技能：穿甲弹，鬼手，柔术，死亡之眼，亡灵黑雾

    危险指数：高危

    上校僵尸的常规武器是两支自动步枪，跟玉米特种兵的火力差不多。

    但是它拥有发射穿甲弹的绝招！

    一发穿甲弹可以爆掉人类或者植物的装备！

    除了穿甲弹之外，还有鬼手，柔术，死亡之眼，亡灵黑雾等等技能！

    这些技能都很实用，每一种都能独当一面。

    组合在一起更是威力惊人。

    “难怪两只上校僵尸就可以斩杀那么多僵尸，原来级别高出那么多！”陈羽暗想。

    两只上校僵尸出手快如闪电，顷刻间斩杀了三十几只带头闹事的僵尸。

    其他僵尸噤若寒蝉，就连不可一世的拳击僵尸都在瑟瑟发抖。

    因为它们知道，凭自己的实力是抗衡不了少将僵尸的！

    只有超级僵尸才能够让别的僵尸时时刻刻处于恐惧跟战栗之中！

    “呃呃，禀告少将，闹事的僵尸都处理完毕了，请做下一步指示。”不三僵尸问道。

    “呃，现在由本将军亲自来颁奖，那个获胜的智慧僵尸亚菲，你过来！”

    少将僵尸招手说道，目光如炬，一直盯着陈羽。

    陈羽心中有些发毛，冷汗直冒。

    他不知道少将僵尸有没有看穿自己的身份。

    万一看穿了的话，这个时候走过去岂不是送死？

    可是如果不过去的话，又会惹来现场所有僵尸的怀疑！

    陈羽再三考虑，只得硬着头皮走过去。

    “呃呃，金馆长你好，我是智慧僵尸的一员。”陈羽踉跄走过去，提着嗓子尖声说道。

    “呃，没想到智慧僵尸也有崛起的一天，真是后生可畏。”少将僵尸打量陈羽一眼，脸色复杂说道。

    “呃呃，跟您比，我还差得远了。”陈羽谦虚说道。

    “这是最有种奖杯，专门发给拳王留住纪念的，以后在洛克城这里，你就是新的拳王了！”

    少将僵尸亲自给陈羽颁奖，递上一个水晶头骨，上面刻着歪歪扭扭最有种拳王几个大字！

    一看就是出自智慧僵尸的手笔。

    陈羽伸手接过来水晶头骨，说道：“谢谢！”

    不料少将僵尸突然抓住陈羽的双手，鼻子嗅了嗅，冷声说道：“这里有人类的气味！”

    陈羽大惊失色，左手暗暗掐诀，做好大战的准备！

    【作者题外话】：一更求追读求银票哦！！！感谢你们长得那么可爱还来支持我！！！推荐一本很好看的新书叫做网游之我能进化一切，大家有空的话可以去看看！！感谢！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第117章

    少将僵尸话音刚落，引发现场僵尸们的骚乱。

    不少僵尸都在到处张望，嘴里叫道：“呃呃，该死的人类在哪里？你快出来，我们保证打死你！”

    “不但要打死你，还要吃掉你的新鲜脑浆！”

    “呃呃，说到新鲜的脑浆，我肚子都饿啦！”

    江雪，林飞，虎妞，还有小葵等植物们，都是吓得不轻，幸亏江雪应变过人，她暗中做了一个手势，让大家不要轻举妄动。

    由于他们身上涂着僵尸血，而且化妆成智慧僵尸的模样。

    所以其他僵尸都没有起疑心。

    “现场至少有几千只僵尸，要是我们身份暴露的话，后果不堪设想，得尽早想个办法脱身才行。”陈羽心想。

    “呃呃，人类气息？为什么我没有闻到，是因为我太低级了吗？”陈羽镇定自若，自嘲说道。

    “呃，智慧僵尸亚菲，为什么你在发抖？”少将僵尸盯着陈羽问道。

    显然是它起了疑心！

    陈羽暗暗叫苦。

    要是跟这只少将僵尸打起来的话，恐怕会死得很惨！

    一般来说，超级僵尸所拥有的技能，都是人类跟植物无法想象的。

    陈羽现在级别还很低，碰上这种超级僵尸，最好还是躲得远远的。

    “呃呃，因为我太崇拜你了，所以见到你才会发抖。”陈羽解释道。

    “呃呃，很好，我已经测试完了，你果然不是人类。”

    少将僵尸松开烂疮手，脸上挂着一抹奸诈的微笑。

    原来它只是在试探陈羽而已。

    如果陈羽当场发难的话，那就是自己露出马脚了！

    “呃呃，我当然不是人类，我是最聪明的智慧僵尸，呃呃。”陈羽笑着说道。

    就在此时，台下突然传来哈哈笑声！

    原来是林飞听见陈羽的话，联想到之前戏弄过呆蠢的智慧僵尸，因此不由自主笑了出声。

    “呃呃，这里有人类！”旁边一只路障僵尸叫道。

    “呃呃，什么人类，爷爷我是智慧僵尸，你们看好了！”林飞叫道。

    “呃呃，我们僵尸是不可能发出哈哈笑声的，只有人类才可以，所以你是人类！”路障僵尸怒道。

    “草，僵尸居然不会笑？尼玛，怎么没人跟我说啊！”林飞吃惊不已。

    “你个笨蛋，这不是不打自招吗？”江雪骂道。

    僵尸们虽然脑子很笨，可就算再笨，这时候也看得出来，林飞他们并不是僵尸，而是人类！

    “呃呃，他们是人类，快点杀掉他们！”

    “呃呃，我仿佛看见了新鲜的脑浆！”

    “呃呃，还有好多颗新鲜的植物！”

    僵尸们一拥而上，对林飞等人展开围攻！

    林飞看见身份败露，索性从背包里面掏出天神巨斧，喝道：“他妈的，今天爷爷要杀光你们！”

    说完野蛮砍了出去！

    江雪，虎妞各自施展绝技，逼退几只冲过来的撑杆僵尸！

    小葵，小花，小猛，小忍，小豆，小虎，小呆，立刻使出植物绝技，帮助主人打僵尸。

    小呆穿戴植物法宝后，变身成一个可移动的坚果城墙。

    它第一时间变换出二十个分身，保护住主人跟小伙伴们的安全！

    小呆级别提升之后，坚果墙又高又壮，几乎像一座小山！

    而藏在坚果墙里面的人类跟植物，可以肆无忌惮向外面射出法术。

    可是外面的僵尸要想攻进来，却是难于登天！

    “呃呃，愚蠢的人类果然现身了，正好来做我的晚餐！”少将僵尸冷冷说道。

    现场数千只僵尸围了过去，展开疯狂攻击。

    一时间拳击馆混乱不堪，到处都是人类的喊杀声，植物们的呐喊声，以及僵尸们的愤怒声音。

    本来现场有几千只僵尸，其中有很多僵尸的级别要比林飞高。

    但是它们拥挤在一起，进攻杂乱无章，根本没办法形成足够的威慑力。

    再加上坚果城墙非常坚硬，僵尸大军要想攻破的话，并非一件容易的事情。

    坚果小呆可以移动之后，像是一辆横冲直撞的虎式坦克，指东打西，所向披靡！

    “哈哈，看来这些僵尸也没有什么了不起的，我们索性一鼓作气，杀掉这只少将僵尸！”

    林飞挥舞天神巨斧叫道。

    “对，这只少将僵尸肯定能爆出很多极品东西，我们不如干一票大的！”虎妞深表赞同。

    坚果城堡从观众席上碾压下来。

    不少僵尸避让不及，都让林飞或者植物们击杀了。

    一群僵尸在后面一边追赶，一边哇哇大叫，显得极为愤怒。

    显然它们没有想到，这几个人类跟植物居然那么猛！可以扛得住几千只僵尸的攻击波。

    看见坚果城堡来势汹汹，少将僵尸冷笑道：“呃呃，不三不四，你们去杀光它们！”

    “呃呃，遵命！”

    两只上校僵尸使出绝技攻了上去。

    “小心，这两只僵尸不好惹！”林飞叫道。

    植物们同仇敌忾，爆发出惊人的战斗力，不断使出看家本领。

    那两只上校僵尸呃呃冷笑，左右躲闪，穿梭在植物绝技之中，居然毫发无伤！

    “这两只上校僵尸的闪避太高了，看我的！”江雪叫道。

    说完凝神聚气，弯弓搭箭，啾的一声射出冰霜之箭！

    冰霜之箭的初始速度很高，堪比光速，很难闪避。

    果然击中一只上校僵尸！

    伤害-2000！

    不三僵尸恼羞成怒，呃呃大叫，使出死亡之眼！

    两只瞳孔一张一合，有可怕的伽马射线冲击出来！

    瞬间射穿了坚果小呆的一个镜像，击穿林飞的盾牌，将他的身子穿出一个窟窿！

    伤害-3000！

    “卧槽，这狗日的瞪眼伤害那么高？差点没弄死我！”林飞暴跳如雷。

    两只上校僵尸分别使出死亡之眼，利用伽马射线轰击坚果小呆的镜像防线。

    伽马射线是植物大陆上穿透力最强的射线，甚至比小葵的太阳圣光还要恐怖！

    每一道射线，都可以穿透一个坚果镜像！

    伽马射线穿透坚果镜像后，分别射中江雪等人，一时间局面变得无比凶险起来！

    陈羽关心队友的安慰，这时候不出手都不行了！

    他往前面冲出，不料被少将僵尸一把拦住。

    “呃呃，让我来料理这几个人类，你站边上看戏去！”少将僵尸狞笑道。

    【作者题外话】：二更求追读求银票！推荐一本好看的书网游之我能进化一切！谢谢大家的支持哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第118章

    少将僵尸踉跄走上前，陈羽趁机在后面左手掐诀，右手拍印。

    禁锢磁场跟耶稣手印组合在一起，疯狂攻击少将僵尸的后背！

    呼！

    这只少将僵尸太强了，在神龙法师的意念禁锢笼罩下，居然可以安然无恙！

    而且，耶稣手印拍在它的后背，只造成了100点伤害！

    跟挠痒痒差不多。

    陈羽大惊失色，万万没有想到，这只少将僵尸那么强！

    少将僵尸转身过来，用一种惊诧的眼神望着陈羽。

    它以为这只智慧僵尸脑子生锈了，居然攻击错了对象。

    “呃呃，你为什么在后面偷袭我？”少将僵尸问道。

    “因为我打的就是你。”陈羽笑道。

    既然队友身份都暴露了，他再隐藏下去也没有任何意义了。

    索性表明身份，大战一场！

    “呃呃，你为什么要打我？难道你不是智慧僵尸？”少将僵尸问道。

    “你太蠢了，那么久都没看出来我是人类，亏你还是个少将，哈哈！”陈羽哈哈一笑，拿下面具！

    “呃呃，你奶奶的，本将军今天要杀了你！”

    少将僵尸很明显被惹毛了。

    它一出招，就是惊天动地的吼叫。

    整个拳击馆颤抖不已，所有僵尸都跪拜在地上，神色惶恐不安，眼神恐惧到了极点。

    就连陈羽这样胆大包天的人，心中都是畏惧不已。

    脑海中一直冒出一个声音：“臣服，臣服，快臣服......”

    这就是少将僵尸的恐惧咆哮！

    可以通过持续咆哮，震慑五十米范围内的生灵。

    让它们产生恐惧，从而臣服在自己的脚下！

    一旦被恐惧占领心灵，那么就会成为少将僵尸的奴仆，从而被它驱使！

    “这是恐惧咆哮，大家快堵住耳朵！”陈羽叫道。

    他在藏宝阁里面看到过萨鲁法师关于僵尸奇异技能的记载。

    其中就有恐惧咆哮的描述。

    这是一种威力很强大很变态的僵尸技能。

    中了恐惧咆哮后会彻底变成行尸走肉。

    对人类跟植物的威胁很大！

    不过，相应的破解办法很简单。

    就是捂住耳朵。

    只要捂住耳朵，就可以免疫恐惧咆哮带来的影响。

    但是很多时候人类跟植物还没有来得及捂住耳朵，就已经中招了。

    时间已经过去五秒钟。

    林飞等人虽然马上捂住耳朵。

    可是为时已晚。

    虎妞中了恐惧之毒！

    她的眼神变得空荡荡，突然间举起女神剑，朝着林飞砍了过去！

    恐惧咆哮可以让人类跟植物心智错乱，互相残杀。

    是一种很邪门的僵尸技能！

    “虎妞你疯了，这个时候砍老公？”林飞举起盾牌挡着，大声骂道。

    虎妞不为所动，继续举剑疯砍。

    就连她的植物小虎都中了招，不容分说抬起两支玉米步枪，朝着小葵等植物扫射过去！

    突突突突！

    小葵被玉米子弹扫中，倒在血泊之中！

    本来以小葵的敏捷度，要想躲避子弹攻击并不是什么难事。

    但是它根本没想到，小伙伴会在这个时候朝它开火，所以猝不及防中弹倒地！

    失去了小葵的加血辅助，植物小分队的战斗力大打折扣。

    身后的数千只僵尸蜂拥而上，不断撕咬坚果镜像，小呆独木难支，局面变得岌岌可危。

    “呃呃，你们这些愚蠢的人类，居然敢不自量力来挑战我，今天就把你们的脑浆做成我们的美餐！”

    少将僵尸呃呃狞笑，左手虚空一抓，突然间衍生成一个金光闪闪的龙爪。

    朝着陈羽飞驰过来，正好对准他的咽喉。

    要是被龙爪抓中的话，自然是必死无疑！

    陈羽可不是傻子。

    不会站着等死。

    他马上使出无影闪烁！

    呼的一下。

    闪烁到了少将僵尸的身后！

    陈羽再次激发出绝招。

    希望可以利用远程法术的威力，好好教育这只少将僵尸！

    “呃呃，不自量力的人类，你就只有这点实力吗？本将军站着不动，你都打不死，呃呃！”

    少将僵尸嚣张跋扈说道，站着一动不动。

    陈羽的各式法术拍在少将僵尸身上，产生的伤害都不到100点！

    太凶残了！

    “我尼玛，这只少将僵尸到底多少级啊，怎么防御那么高？”陈羽暗暗心惊。

    要是换做别的僵尸，这个时候早就杀几十只了。

    可是碰上少将僵尸，竟然一点办法都没有！

    “羽哥，救命啊！”此时，林飞突然大叫，打乱了陈羽的战斗部署。

    林飞跟江雪费了九牛二虎之力，刚制服虎妞跟小虎，结果发现坚果城墙被啃出三个巨大缺口！

    小花，小猛，小忍，小豆尽管在拼命拦截僵尸，可是架不住对方人多势众，逐渐抵抗不住！

    江雪爆出流星雨，瞬间收割一大片僵尸，缓解了当前的危险局面！

    可是更多的僵尸听到声响后，从外面蜂拥挤进拳击馆，一股脑冲过来！

    僵尸太多，哪怕月女祭司的流星雨再厉害，却也杀不过来！

    这就是林飞大叫救命的原因。

    他已经砍得手臂酸麻，没办法继续打下去了！

    “别慌，有我在！”陈羽闪烁过去，拍出火焰刀，利用火焰刀的高输出来堵住缺口！

    “他奶奶的，偏偏小葵在这个时候受伤了，没人给我的小呆回血啊，这下可咋整？”林飞急得破口大骂。

    陈羽暂时堵住缺口，可是两只上校僵尸，从后面猛扑进来！

    它们比一般的僵尸要聪明。

    一般的僵尸只知道疯狂啃咬坚果镜像。

    而这两只上校僵尸，竟然懂得越过坚果镜像，跳进防御阵地！

    “卧槽，来了两只上校僵尸！”陈羽叫道，“小忍，交给你了！”

    小忍乖巧的点了点头，它知道现在这个时候已经到了生死存亡的局面！

    必须要爆发出自己的中忍实力，才有可能化险为夷！

    小忍发出嘿嚯声音，舞动忍刀杀了上去。

    “呃呃，居然是一颗黄瓜忍者，抓来煮汤一定很好喝！”上校僵尸的眼神流露出渴望，伸手去抓黄瓜忍者！

    不料小忍一刀切割，活生生把这只上校僵尸的右手给斩了下来！

    “呃呃，好凶残的黄瓜忍者！”上校僵尸尖声大叫。

    “呃呃，你敢欺负我的兄弟，我跟你拼了！”

    【作者题外话】：三更求追读求银票！！！！推荐一本好看的书，网游之我能进化一切！谢谢大家的支持哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第119章

    另一只上校僵尸使出近战格斗技巧，跟黄瓜忍者缠斗在一起。

    上校僵尸的级别虽然高出黄瓜忍者很多。

    但是黄瓜忍者的忍术是植物大陆最无敌的近战技能，小忍凭借灵活的身法周旋。

    硬是扛住了上校僵尸狂风暴雨般的攻击！

    不多时小忍利用闪烁技巧偷袭成功，将这只上校僵尸打趴在地上！

    陈羽解决了后顾之忧，集中全力对付前面缺口的僵尸大军。

    这些僵尸可不是小角色。

    而是路障僵尸，撑杆僵尸，拳击僵尸，墓碑僵尸组成的超强军团！

    “草，那么多僵尸，再打下去咱估计得歇菜了，不如让小花带我们离开吧！”林飞叫道。

    “好，再打下去也没有什么意义了，小花，给你能量豆！”陈羽沉声说道。

    喂给小花一个能量豆。

    小花瞬间能量爆炸。

    可以开启大招了！

    小花挥舞玫瑰法杖，形成一个超大时空漩涡！

    随后它用花瓣卷起所有人，跳入时空漩涡！

    不料就在这个时候，少将僵尸呃呃大叫，跟着冲了进来！

    “卧槽，少将僵尸追进时空隧道了！”陈羽头皮发麻，大声叫道。

    一秒钟之后。

    众人被随机传送到五十米开外的一个小酒馆！

    但是仍然在洛克城的范围。

    “呃呃，你们这些人类跟植物好大的胆子，居然敢闯入我的小酒馆？”

    一只啤酒僵尸大怒，挥舞啤酒瓶冲了过来，身上的古惑仔气息非常恐怖！

    陈羽一招九龙冰封拍出，瞬间斩杀啤酒僵尸，小酒馆里面的其他啤酒僵尸吓得落荒而逃！

    “得赶紧杀了少将僵尸，不然外面的僵尸大军一来，我们又走不掉了！”陈羽叫道。

    他目露凶光，杀气腾腾，左手拍出耶稣手印，剑指少将僵尸！

    林飞，江雪，小猛，小忍，小豆，小花一拥而上，企图群殴少将僵尸！

    “呃呃，愚蠢的人类，渺小的植物，你们只管放马过来吧！”

    少将僵尸毫无惧色，扎了个马步，岿然不动，突然间身子有一道黑气炸裂出来！

    正是陈羽最熟悉的僵尸技能黑级浮屠！

    少将僵尸是一只高级别僵尸，所拥有的黑级浮屠技能强得可怕。

    此时刚爆出黑级浮屠，有一道黑气护体衍生出来，上面隐约可见许多强大的符文！

    与此同时，陈羽等人的技能全部砸在少将僵尸的身上！

    伤害miss！

    伤害miss！

    伤害miss！

    ......

    一点伤害都打不出！

    “卧槽，难道这货的黑级浮屠，已经修炼到最高境界了吗！”陈羽万分吃惊。

    “我的天，就没有什么植物能够灭掉这只僵尸的威风吗？太尼玛强了！”林飞惊呼。

    “连我的冰霜之箭都打不出伤害，我实在想不明白这种怪物的存在意义是什么！”江雪直呼不可思议。

    小猛冲上前试图吞噬少将僵尸，却发现根本没有办法一口吞噬，反而被少将僵尸一巴掌打飞！

    “呃呃，你们这些渣渣，受死吧！”

    少将僵尸突然虚空一抓，变幻出一个rpg发射器，紧接着朝陈羽等人轰了过来！

    轰隆！

    这不是一般的炸弹，而是电能炸弹，专门用来破甲人类跟植物的！

    陈羽等人的装备都被电能炸弹所毁掉，就连植物法宝都炸得七零八落了！

    每个人都是灰头土脸，狼狈不堪！

    失去了装备之后，陈羽等人的战斗力大打折扣，再也没有先前的威风！

    “呃呃，你们太让我失望了，连电能炸弹都顶不住，呃呃！”少将僵尸狞笑道。

    这电能炸弹速度很快，在发射的过程中还会爆出禁锢磁场，导致人类跟植物的行动变慢。

    这就是为什么陈羽跟植物们都没躲闪成功的原因。

    没有了装备的加持，陈羽等人瞬间变成被拔牙的老虎，只能任人宰割！

    少将僵尸一步一步咆哮过来，践踏大地，发出铿锵声响。

    陈羽等人拼劲全力打出法术。

    可是除了换回来一大堆伤害miss的字符之外，并没有什么卵用！

    “卧槽，难道我们就要死在这里了吗？太操蛋了吧！”林飞叫道。

    陈羽环顾四周，发现他们被困在小酒馆里面，而外面有很多僵尸在游荡。

    要是离开小酒馆的话，很容易引起僵尸围攻！

    何况他们现在没有了装备，想要瞬移出去，也不是一件容易的事情。

    少将僵尸的移动速度很快，它不会那么轻易让目标逃跑！

    “啊，金馆长你快看，后面有什么？”陈羽突然叫道，企图转移少将僵尸的注意力！

    “呃呃，狡猾的人类，你别妄想用这种办法来转移我的视线，我身后什么都没有，呃呃。”

    少将僵尸狞笑数声，不为所动，继续往前面踏步过来。

    眼看距离陈羽只有一步之遥！

    突然间，有一颗鲜艳的植物从后面冲出，偷袭少将僵尸的后背，直接抱住了它的脖子！

    陈羽定睛一看，居然是一颗不知道从哪里冒出来的樱桃！

    “快趴下！”陈羽眼见那颗樱桃憋足了劲，浑身变得通红鼓胀，连忙提醒小伙伴们注意！

    樱桃要爆炸了！

    “卧槽，这颗小家伙能炸死少将僵尸吗？”林飞表示怀疑。

    毕竟从体型上来看的话，樱桃跟少将僵尸差距太大了！

    而且这只少将僵尸等级很高，不是那么容易对付的！

    轰！

    “呃呃，我的脑袋呃啊......”

    少将僵尸惨叫一声，身子被炸成无数碎片，当场就陨落了！

    而英勇无敌的樱桃，自然也在剧烈的爆炸中，跟敌人同归于尽！

    “我的天啊，真的成功了！樱桃太棒了！”林飞叫道。

    “唉，可惜啊，樱桃也死了。”陈羽叹气说道。

    为了拯救人类跟植物，英勇的樱桃植物献出了自己年轻的生命！

    这种舍己为人的精神，陈羽必将永远铭记于心！

    少将僵尸死亡之后，现场爆出许多金光闪闪的东西。

    有宝石，有恶魔果实，有魔豆，有魔火，甚至还有许多白银品质的装备！

    “草，爆的东西也太多了吧，我怕我的背包都装不下了！”林飞欣喜若狂。

    这时，小酒馆外面的僵尸听到爆炸声音，一股脑走过来看热闹，当它们看见里面的人类跟植物，立刻呃呃大叫攻进来！

    【作者题外话】：四更求追读求银票哦！推荐一本好看的新书网游之我能进化一切！谢谢支持哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第120章

    “好多僵尸啊！我们装备都没了，这下还怎么玩？”林飞叫道。

    “把贵重物品都捡了，然后从后门离开！”陈羽沉声说道。

    就在这个时候，后台里面突然有一只啤酒僵尸冒出来，说道：“大家不用怕，我带你们出城！”

    陈羽吃了一惊，正要拍出九龙冰封，突然看见那只僵尸扯**上的伪装。

    这货竟然也是人类！

    “老兄，你好端端的装成僵尸做什么？刚才差点吓死我！”陈羽急忙收回手势。

    “我是植物帝国的特种部队成员尼克，奉命带领第一小分队潜入洛克城搞敌后破坏，我们算是自己人！”

    那家伙解释道。

    “特种部队？就你一个人吗？兄弟，你胆子也太大了，一个人进来搞破坏，你是嫌自己命长吗？”林飞疑惑问道。

    “加上我一共有十个人，还有十颗植物，不过他们早就死了，现在连我的樱桃都牺牲了！”

    尼克面色凝重说道，说到樱桃的牺牲，脸上有一抹悲伤闪烁而过。

    显然他跟樱桃的感情很深厚。

    “要不是我们闯进来的话，你的樱桃就不会牺牲了，真是对不起！”陈羽表示歉意。

    “我们既然是特种部队的成员，早就做好了舍身成仁的准备，大丈夫战死沙场，正是最好的归宿，樱桃虽然死了，但是它永远活在我的心中！”

    尼克慷慨激昂说道。

    “差不多得了啊，再下去就变成语文课了，外面那么多僵尸，先想办法避开它们吧！”林飞叫道。

    “不用担心，我这里有地道，可以直接通往城外。”尼克说道。

    来到后台，他打开一个地窖的木门，指着下面黑漆漆的洞口。

    “谢谢你带我们脱险，这份恩情我会一直记住的！”陈羽说道。

    “赶紧走吧，晚了就来不及了！”尼克说道。

    “那我们走了，一会僵尸来你怎么办？”陈羽说道，“不如跟我们一起走吧！”

    “不行，我的任务是潜伏在城内搞破坏，接应大部队来攻打洛克城，这是我的使命，我不能擅离职守！”尼克义正言辞说道。

    “好，那你继续潜伏，我们先走了！”林飞叫道。

    众人从地道离开后，外面一群僵尸蜂拥进来。

    一只士兵僵尸看见死在地上的少将僵尸，尖声大叫：“不好了，金将军死了，呃呃！”

    所有僵尸听了都是悲愤欲绝。

    少将僵尸是洛克城的主宰，它的死亡毫无疑问是僵尸世界的巨大损失。

    “呃呃，我来问你，杀死少将僵尸的人类跟植物去哪里了？”一只士兵僵尸怒道。

    “呃呃，我只是一个小员工，刚才它们打斗的时候，我吓得晕过去了，所以什么都没看见。”

    尼克辩解说道。

    “呃呃，它一定是奸细，把他抓回去严刑拷打！”士兵僵尸叫道。

    几只士兵僵尸一拥而上，把尼克给五花大绑了。

    尼克虽然是植物帝国特种兵，拥有非常强大的实力。

    但是面对那么多僵尸，他也不敢轻举妄动。

    一旦暴露出人类的身份，恐怕就死无葬身之地了。

    再说，他是潜伏者，不管什么时候都要隐藏自己的身份！

    这是他的职责，也是他的光荣使命！

    “呃呃，我是冤枉的，你们不要打我！”尼克叫屈。

    “呃呃，再废话就打死你！”

    一只士兵僵尸甩了一巴掌过去。

    结果惊人的事情发生了！

    居然把尼克的面具给打飞了！

    “呃呃，他是人类！”

    “呃呃呃，正好我肚子了，可以吃他的脑浆填饱肚子！”

    “呃呃呃，人类的肉跟脑浆都是我的最爱！”

    其他僵尸见了，一个个露出贪婪饥渴目光，都想来分一杯羹。

    “呃呃，你们找死吗？他是我们第一军团的犯人，没有我们司令长官的命令，谁也不许碰他！”

    几只士兵僵尸架起手中的骷髅自动步枪，郑重警告其他僵尸。

    这些僵尸尽管很想吃人肉。

    但是它们也不是傻子，当然知道第一军团不好惹。

    僵尸第一军团是驻扎在洛克城的僵尸正规军，代表僵尸帝国统治洛克城。

    少将僵尸是洛克城的警备司令兼行政长官，但是由于它死了，所以驻扎在洛克城的僵尸军团处于群龙无首的状态。

    “呃呃，你们的司令长官都死了，把他带回去有什么用？不如大家一起分吃了吧？”一只路障僵尸提议道。

    “呃呃，路障僵尸的提议很好，如果带回去严刑拷打的话，人肉就酸了，不好吃了！”

    “呃呃，还是在这里直接生吃吧，正好有啤酒呢！”

    ......

    僵尸们热火朝天讨论各种吃法，这让尼克不由自主发抖起来。

    “呃呃，你们这些僵尸，想造反吗？现在少将死了，我就是军衔最高的长官，你们都要听我的命令！”

    一只上校僵尸带着几只中校僵尸走进来，大声呵斥。

    其他僵尸避让出一条道路。

    “呃呃，见过上校，敬礼！”十几只士兵僵尸立正行礼问好。

    “呃，把人类带回去，问清楚他的同党在哪里，然后在悬挂在城门上示众！”上校僵尸命令道。

    “呃呃，遵命！”

    就这样尼克被士兵僵尸五花大绑，带回洛克城僵尸军营总部。

    陈羽一行人从地道离开，等他们钻出地道的时候，已经来到洛克城外的橡树林。

    “好险啊，刚才要不是碰到尼克他们的话，我们真不知道该怎么样办。”林飞说道。

    “先救虎妞跟小葵再说。”陈羽说道。

    经过一番大战，队员们都受了伤，植物们也不例外。

    所以当务之急，首先要进行救治才行。

    好在陈羽随身带有大力丸跟回灵丸。

    就在此时，世界频道上突然刷出一条非常显眼的公告。

    （上校僵尸）：呃呃，本僵尸郑重宣布，全城通缉罪犯巡山小妖，江南第一帅，爱丽丝，虎妞。

    以及一颗火焰向日葵，巫妖玫瑰，黄瓜忍者，吸血食人花等等，如果有抓住他们的，可以来我们洛克城僵尸军营领赏，奖励是100个恶魔果实，100个魔火，100个魔豆！

    看见这条奇异的悬赏公道，世界频道上的玩家都炸了锅，不少玩家纷纷惊呼卧槽！

    【作者题外话】：一更求追读求银票啊！！谢谢你们长得那么可爱还来支持我！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第121章

    有人的地方就有江湖，网游也不例外。

    玩家们经常在世界频道解决恩怨，比如说互相对喷，约架，决斗之类的。

    这种事情可谓是屡见不鲜。

    但是，仅限于玩家之间的争斗。

    很少会出现僵尸悬赏杀人的公告。

    所以，上校僵尸这条公告，引发了热议。

    （书山压力大）：这是怎么回事？那是真的僵尸吗？居然通缉我们村长？有毛病！

    （爱吃土豆的憨憨）：我确定它真的是僵尸，但是僵尸也会打字发世界频道？这个世界太神奇啦！

    （至尊胖子）：都没人注意到吗？赏金很丰厚哦，要是能抓住这些人就发财啦！

    （邪神）：你们想太多了，那可是神龙法师啊，有那么好抓吗？要是好抓的话，僵尸就不会找你们了！

    ......

    陈羽等人自然也看见这一条公告。

    “羽哥，我真的没想到，现在僵尸都那么聪明了，居然懂得发动人民群众来打我们！”林飞骂道。

    “说实话我也没有想到，而且还开出那么高额的赏金，看来咱们出名了。”陈羽笑道。

    “那现在该怎么办？回村子避一避风头吗？”虎妞问道。

    “大家的装备都没了，最好先回去避一避，反正现在伊万村是2级村落，僵尸们想攻进来也没那么容易。”陈羽说道。

    一行人决定先回去再做打算。

    但是刚走到半道上，突然看见前方道路有几个喇叭僵尸，在大声宣读公告。

    “呃呃，所有僵尸注意，洛克城抓到一只人类间谍，将在明天中午十二点斩首示众，请大家早点去看热闹，来得早的话，可以分到新鲜脑浆！”

    这几只喇叭僵尸手上拿着很大的喇叭，它们长得跟智慧僵尸差不多，身上没有什么戾气弥漫出来。

    显然是僵尸世界里面的低等生物。

    “抓到一只人类间谍？不会是尼克吧。”陈羽疑惑说道，“我得弄清楚这件事。”

    “羽哥，你想干啥？我们不是说好了先回去吗？”林飞说道，“这里距离洛克城那么近，万一让这些僵尸看见就麻烦了！”

    橡树林距离洛克城只有不到五百米的距离。

    而且周围经常有士兵僵尸巡逻。

    一旦暴露位置的话，很容易引起僵尸的围攻。

    现在众人都没有了装备，战斗力受到很大影响。

    跟僵尸搏斗的话，不一定能占到上风。

    何况这里是僵尸的地盘，它们人多势众可不好对付！

    “不行，尼克对我们有救命之恩，如果是他被抓了，我不能放任不管的！”陈羽沉声说道，“大丈夫恩怨分明，怎么能见死不救？”

    “我草，羽哥你玩游戏玩傻了啊，这只是个npc啊，你用得着对他那么讲义气？”林飞冷声说道。

    “你不用劝我，要走你们先回去，我一个人去救尼克就行了。”陈羽挥手说道。

    他不愿意连累队友，所以打算孤身闯荡龙潭虎穴。

    “你疯了，一个人回洛克城送死吗？现在洛克城肯定戒严了！”江雪劝说道。

    “我有办法的，你们不用担心。”陈羽笑道，“小葵，小忍，小猛，小花，你们跟我来。”

    说完陈羽带着植物们往前面走去。

    “怎么办啊？我们跟还是不跟？”林飞犯难了。

    “既然你兄弟那么喜欢出风头，就让他去出吧，我可不想陪葬！”虎妞没好气说道。

    “真是一头倔驴！”江雪生气说道，心中很挂念陈羽的安危。

    几只喇叭僵尸坐在一辆马车上大声吆喝，陈羽突然现身，拦截它们的去路。

    “呃呃，你是智慧僵尸吗？居然敢来拦截我们的马车？我们可是洛克城的宣传兵！”

    一只喇叭僵尸警告说道。

    宣传兵是僵尸军团负责宣传政策的兵种。

    它们的战斗力跟智慧僵尸差不多。

    不过比智慧僵尸多了一个喇叭！

    它们就是靠着喇叭来向其他僵尸传达高层领导的命令以及各种政策。

    “我不是智慧僵尸，我是人类。”陈羽笑吟吟说道。

    “什么？你是人类？太好了，我正想吃脑浆呢，你就送上门来了！”

    “自从吃了人类的新鲜脑浆之后，腰不酸，腿也不痛了，一口气上五楼棒棒哒！”

    “吃脑浆可以变聪明，妈妈再也不用担心我的学习啦！”

    三只喇叭僵尸欣喜若狂，纷纷从马车上跳下来，张牙舞爪攻过来。

    陈羽哭笑不得，心想这些喇叭僵尸的智商看起来还没有智慧僵尸高。

    既然它们想送死，那就成全它们好了。

    陈羽左手一拍，九龙冰封的威力冲了出去！

    呼！

    瞬间秒杀两只喇叭僵尸。

    剩下的那只喇叭僵尸看着同类四分五裂的身子，不禁目瞪口呆愣在原地。

    “呃呃，我不吃你的脑浆了，请你放，放我走吧。”那只喇叭僵尸求饶说道。

    陈羽微微一笑，想不到僵尸世界的僵尸居然也会怕死，这可真是啧啧称奇的怪事。

    当然，僵尸本来就已经死亡了，它们怕的是意识消失，那就是真正的死亡了！

    “要我放你走可没那么容易，你不吃我的脑浆，我却要吃你的。”陈羽吓唬道。

    “呃呃，我们僵尸的脑浆不好吃的，请你不要吃我......”那只喇叭僵尸瑟瑟发抖说道。

    “谁说不好吃？用你们的僵尸脑浆来拌饭，那可是超级营养套餐啊，吃了可以增加智力，延年益寿呢！”陈羽笑道。

    “呃呃，想不到我们僵尸的脑浆也有这样的效果？请你放过我吧，要吃脑浆的话，就吃我的同类，它们比我的脑浆香。”

    “嘿嘿，你要想活命的话，就把人类间谍的事情说出来。”陈羽趁机提出要求。

    “呃呃呃，你的要求让我很为难，我们上校说过了，不能泄露人类间谍的身份，要不然就会砍掉我的脑袋。”

    喇叭僵尸面露难色说道。

    “你要是不说的话，我现在就吃了你的脑浆！现在这里没有别的僵尸在，就算你告诉我，也没有人知道是你泄露的，对不对？”

    陈羽一步一步引诱对方上钩。

    “呃呃，你说的有道理，那我就告诉你吧，我们在小酒馆抓了一个叫做尼克的人类间谍，现在被关在鬼牢里面。”

    【作者题外话】：二更求追读求投票啊！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第122章

    喇叭僵尸把所有事情都说了出来。

    “鬼牢在什么位置？”陈羽接着问道，他打算去劫狱。

    “呃呃，这个我就不知道了，鬼牢是我们洛克城的机密，我只是宣传兵，没有资格进去。”

    喇叭僵尸有些汗颜。

    “很好，你都把答案说出来了，现在你可以走了。”陈羽笑道。

    “呃呃，多谢你了！看来你们人类还是很讲信用的，我回去一定不会把你的事情说出来的。”

    喇叭僵尸捡回一条命，欣喜若狂，马上跃上马车，打算挥舞马鞭离开橡树林。

    啾！

    小葵突然射出一道激光，斩杀这只喇叭僵尸。

    喇叭僵尸掉下马车，临死之前瞪大眼睛问道：“呃呃，你不是说会放我走吗？”

    “对啊，我是愿意放你，可我的植物不肯，我有什么办法？”陈羽笑道。

    “呃呃，你们人类太奸诈了......”

    喇叭僵尸死不瞑目。

    “走，我们先潜伏起来。”陈羽招手说道。

    带领植物们进入橡树林隐藏起来。

    这时，附近有很多士兵僵尸出动，当它们看见喇叭僵尸死亡之后，十分紧张，立刻呼叫大部分支援。

    几百只士兵僵尸分成几个小分队，在城外仔细搜索起来。

    好在陈羽他们藏到了树上，所以这些士兵僵尸都没看出来。

    士兵僵尸搜了半天，还是一无所获，只能收队回去。

    “现在洛克城戒严了，又不知道鬼牢在哪里，与其硬闯洛克城，还不如等明天劫法场。”陈羽心想。

    想到劫法场，陈羽不禁热血沸腾。

    这可是英雄的试金石！

    并不是每一个人，都有劫法场的勇气，因为法场那里护卫重重，想要把人救出来很难。

    不过陈羽是一个倔强的人，越难的事情，他就偏偏要去尝试！

    在城外潜伏了一夜。

    次日一早，又有好几只喇叭僵尸出来宣传。

    “呃呃，中午十二点，我们僵尸部队要在城西的僵尸庙公开斩首人类间谍，请广大僵尸同胞互相转告，前去捧场！”

    “另外，目前已经发现有人类潜入洛克城，请大家多多留意，人类诡计多端，千万不要被他们骗了！”

    弄清楚地点后，陈羽化妆成智慧僵尸，将小葵等植物变成植物僵尸，随后大摇大摆前往城西的僵尸庙。

    僵尸庙是僵尸祭奠祖宗的地方，这里供奉着很多史前僵尸，它们都为僵尸世界作出过巨大贡献。

    城门有许多士兵僵尸在站岗，它们主要盘查过往的智慧僵尸。

    好在陈羽跟植物们的演技不错，轻松通过检查，再次进入洛克城。

    大闹洛克城之后，这里的警卫力量增加了很多。

    大街上随处可见士兵僵尸手持步枪在巡逻。

    而许多僵尸原住民，都在用怀疑的眼光盯着每一只进来的僵尸。

    “呃呃，上校僵尸说了，抓住一个人类间谍，可以拿到100个恶魔果实的奖励！”

    “呃呃，要是多来几个人类间谍就好了，不但可以拿到奖励，还可以吃到他们的新鲜脑浆！”

    “呃呃，我已经很久没有吃过新鲜脑浆了，都不知道那是什么滋味了......”

    很多僵尸都在讨论人类间谍的事情。

    陈羽眉头一皱，心想这些僵尸警惕性那么高，要想救人的话，难度不是一般的大。

    但是陈羽向来是一个天不怕地不怕，不达目的誓不罢休的人。

    既然决定要把尼克救出来，不管怎么样他都要完成这个任务！

    “呃呃，小葵我们走。”陈羽低声说道。

    通往城西的道路挤满了僵尸。

    很多僵尸都兴冲冲赶去看热闹。

    要知道，公开处决人类间谍，是很罕见的事情，僵尸世界已经很多年没发生过这种事了。

    其实僵尸跟人类一样，都喜欢看热闹。

    很多士兵僵尸在维持治安。

    为了搞好这次处决大会，洛克城的僵尸第一军团倾巢出动。

    不但有士兵僵尸维持治安，还有很多少尉僵尸，中尉僵尸，上尉僵尸，少校僵尸，中校僵尸等等在大街上警戒。

    而且每一只僵尸的等级都很高。

    挤到了城西，这里有一个很大的僵尸庙。

    是用人类的骸骨建成的。

    前面有两面旗帜，一面是骷髅头图案，一面是红色脑浆图案。

    象征着所有僵尸的追求。

    一只上校僵尸在众人的簇拥下，走上僵尸庙的高台。

    这里通常是僵尸大佬发表讲话的地方。

    “呃呃，今天我要宣布一件事，我们要在这里公开处决人类间谍尼克！他潜入我们洛克城，企图在这里制造事端，终于被我们挫败了阴谋！”

    “那么十分钟之后，我们要用他的新鲜脑浆，在祭拜我们的僵尸祖先！”

    话音刚落，有一只中校僵尸疑惑问道：“呃呃，上校，为什么我们不享用他的脑浆呢？祖宗都死了，它们也吃不到啊！”

    “呃呃，你的提议很不错，杀掉这个人类之后，我们就一起分享他的脑浆！”上校僵尸说道。

    “呃呃，太棒了！上校僵尸万岁！”

    “呃呃，第一军团万岁！”

    “呃呃，终于有脑浆吃了！”

    “呃呃，这里至少有上万只僵尸，我们每个人能够分到一口吗？”

    突然有一只智慧僵尸说了实话。

    其他僵尸听了，顿时就是默不作声。

    现场有那么多僵尸，人类脑浆根本就不够分，今天来这里算是白跑一趟了！

    许多僵尸自己心算了一番，发现这只智慧僵尸说得不错。

    “呃呃，分不到脑浆就算了，我们还是看砍头吧，砍掉人类的脑袋很好玩！”一只路障僵尸说道。

    “呃呃，要让人类知道，我们僵尸可不是好惹的！”

    “呃呃，我们很久没有看到砍头了。”

    只见几个五大三粗的士兵将士推出一辆囚车，里面锁着奄奄一息的尼克。

    来到僵尸庙之后，上校僵尸一声令下，命令士兵僵尸把尼克给拉出来。

    随后几只士兵僵尸强行摁住尼克，上校僵尸亲自走上前，挥舞狼骨大刀，打算亲自行刑！

    “杀啊！”陈羽大叫一声，仿佛晴天打了个霹雳，左手掐诀，右手拍印。

    将前方的十几只士兵僵尸轰成灰烬，陈羽带领小葵等植物们一路杀了过去！

    植物们奋勇争先，砍瓜切菜般灭掉几十只士兵僵尸，转眼间簇拥着陈羽杀到僵尸庙！

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第123章

    现场乱作一团，不少僵尸落荒而逃。

    这些士兵僵尸根本不是陈羽的对手，因此没起到什么阻拦作用。

    陈羽毫不费力就杀到僵尸庙。

    距离高台只有一步之遥！

    少尉僵尸，中尉僵尸，上尉僵尸见状，从高台左右飞奔过来拦截。

    “找死！”陈羽喝道，双手激发出九龙冰封，贯穿这三只僵尸的腹部！

    伤害-6000！

    伤害-6000！

    伤害-6000！

    “呃呃，这个人类法师太厉害了，没有装备也那么强！”一只少校僵尸吃惊说道。

    别看陈羽没有装备，但是战斗力仍然强得可怕。

    这一切的缘由其实很简单。

    昨天陈羽花费一晚上的时间，一直在修炼熟悉度。

    他把一百个恶魔果实都吃了！

    因此熟悉度瞬间就满了。

    九龙冰封的熟悉度满了之后，哪怕不用武器，同样可以爆出惊人的威力！

    并且，在服食了100个恶魔果实之后，陈羽自动领悟了一个技能！

    雷系法术，天诛地灭！

    天诛地灭可以召唤来滚滚天雷，利用雷电威力同时攻击十个目标，每个目标可以造成2000点伤害！

    天诛地灭算是隐藏技能，只有发生奇遇才有可能领悟。

    比如说吞噬100个恶魔果实，或者是100个魔火之类的。

    陈羽领悟了天诛地灭之后，刷起小僵尸来简直是得心应手，毫不费力！

    周围的士兵僵尸一拥而上，但是都被陈羽用天诛地灭给震退！

    “呃呃，你们这些愚蠢的人类，居然敢来劫法场，受死吧！”

    上校僵尸扔掉狼骨刀，飞奔下来，使出柔术，要想在近战中击败陈羽！

    这只上校僵尸很聪明，它知道陈羽的厉害，如果一直比拼远程攻击的话，它肯定不是对手。

    唯一的机会，就是尽量跟人类近战格斗。

    上校僵尸最擅长的就是近身格斗技术，柔术，泰拳，截拳道，空手道，跆拳道，无一不精，无一不通！

    如果是对付一般的人类战士，那么上校僵尸肯定稳赢。

    只可惜，它碰上了陈羽。

    陈羽可是神龙法师，拥有最强的无影闪烁！

    要想跟他近身格斗可没那么简单！

    陈羽一个无影闪烁，来到了十米之外。

    拉开空间后，立刻使出各种绝技。

    双手不断拍出法术。

    轰得上校僵尸外焦里嫩，鲜血飞溅！

    伤害-2000！

    伤害-3000！

    伤害-4000！

    在陈羽的狂轰滥炸之下，这只上校僵尸当场就殒命，连反抗之力都没有！

    地上爆出许多极品东西。

    陈羽心中一喜，冲上高台给尼克松绑。

    “尼克别慌，我来了！”陈羽叫道。

    “真想不到，你居然会来救我，我是不是在做梦啊？！”尼克语无伦次说道，他以为自己在做梦！

    毕竟劫法场这种事情，可不是随便一个人就有勇气做的。

    需要很强的实力，跟无视一切的勇气！

    “你不是在做梦，快跟我走吧！”陈羽笑道，伸手提起尼克。

    尼克非常虚弱，几乎没办法走路。

    陈羽环顾四周，看见左边有一辆马车。

    “小葵，清理掉马车周围的敌人，我们坐马车离开！”陈羽叫道。

    马车的速度非常快，用来杀出重围再合适不过了！

    小葵等植物得到主人的命令，飞奔上前，干净利索杀掉几只士兵僵尸。

    陈羽背着尼克上了马车。

    突然间前面炮声轰轰，有嘹亮的号角声传来。

    “呃呃，本将军还以为来了多少植物跟人类，原来只有几只小蝼蚁，太让本将军失望了！”

    有一个雄浑霸气的声音传来。

    大地突然陷入无尽战栗之中！

    陈羽知道援兵到来，他一拍马背，打算离开现场。

    可是奈何僵尸马处于战栗之中，竟然不肯行动！

    “草，这马是没吃饱吗？居然跑不起来？”陈羽叫道。

    “不是，是中将僵尸出现了，它，它的威压太强了，所有僵尸生灵都不敢乱动！”尼克脸色一变，不由自主发抖。

    “你怕什么？我去看看有多厉害！”陈羽眉毛一挑，没放在心上。

    下了马车之后，陈羽看见铺天盖地都是乌云。

    在乌云之下，有无数僵尸大军踏着铿锵有力的步伐走过来。

    每只僵尸都穿着铠甲，手持自动步枪，腰悬战刀。

    看起来威风凛凛，势不可挡！

    而在半空中，则悬浮着一只高大威猛，霸气十足的中将僵尸！

    这只僵尸一现身，地上的所有僵尸生灵，全部跪拜在地上，身子瑟瑟发抖，脸上一片彷徨恐惧！

    它的威压太强了！

    陈羽的心在剧烈跳动着，有一种无限恐惧涌上心头！

    要不是他本人性格坚韧不拔的话，恐怕这个时候就跪下来了！

    “草，怎么又杀出来一只中将僵尸？”陈羽暗骂。

    本来少将僵尸就很难对付了。

    现在又来一只中将僵尸。

    这让陈羽十分无语。

    看来下次出门得看黄历才行。

    这尼玛什么大boss都出来了！

    “完了，我们完蛋了，这只中将僵尸可是第一军团的军团长，我们，我们打不过的！”

    尼克吓得脸色惨白，连说话都不利索了。

    “扯淡，中将僵尸又怎么样啊，我就不信它是不死之身！”陈羽不以为然。

    “呃呃，现在本将军给你们两个选择，一是投降我们僵尸军团，二是被我们做成脑浆美餐！”

    中将僵尸冷冷说道，威压所致，大地失色！

    “不好意思，这两个选择我都不喜欢。”陈羽笑道，“我选第三个。”

    “呃呃，第三个选择是什么？”中将僵尸问道。

    “杀死你。”陈羽笑道。

    “呃呃，愚蠢的人类，你知道你的话有多可笑吗？”中将僵尸大笑。

    “别废话了，咱们手底下见真功夫！”陈羽冷笑，左手掐诀使出禁锢磁场，右手拍出耶稣手印！

    一个巨大十字手印横空出世，往半空中飞驰出去！

    “呃呃，雕虫小技，也好意思拿出来献丑？”中将僵尸随手一拍，威压衍生出来，瞬间抵消掉耶稣手印的威力！

    看着耶稣手印凭空消失，而中将僵尸谈笑自若，陈羽不由得大惊失色。

    这尼玛太强了吧！

    简直无敌了好吗!

    “我说过了，我们打不过中将僵尸的，认命吧！”尼克垂头丧气说道。

    “打不过也要打，我的字典里没有认命这两个字！”陈羽霸气答道。

    【作者题外话】：四更求追读求银票啊！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第124章

    植物们跟僵尸大军面对面站着，周身有无尽怒火炸裂出来。

    正所谓仇人见面分外眼红，植物跟僵尸本来就是天敌，不管在哪个场合见面，都会打个你死我活！

    啾！

    小葵射出太阳火球！

    小花，小猛，小忍跟上使出绝招！

    “呃呃，几颗小植物，居然敢在本将军面前放肆？找死！”

    中将僵尸呃呃冷笑，左手一划，有威压冲击出来，迅速抵消掉植物们的攻击！

    陈羽心中惊讶不已。

    没想到这只中将僵尸居然无敌到这个程度！

    就连植物们合力攻击都打不出伤害！

    中将僵尸率领僵尸大军，快速逼近过来。

    这时陈羽看清楚对方的虚实。

    原来在中将僵尸的左手中戴着一个金色手套，上面镶嵌着两颗植物宝石！

    是红色植物宝石，跟橙色植物宝石！

    植物宝石是植物大陆上最神奇的物质，相传是由植物精华跟天外陨石锻造而成。

    植物大陆上一共有七颗植物宝石，分别代表了宇宙中最强大的七种力量！

    据说集合七颗宝石在一起，就可以称霸整个植物大陆！

    从史前莽原纪元开始，植物跟僵尸为了争夺植物宝石，接连发生大战。

    双方互有胜负，而植物宝石也几度易手。

    最终在战乱中失去踪迹。

    想不到居然让中将僵尸拿到了两颗植物宝石！

    红色的植物宝石代表力量，通常叫做力量宝石。

    而橙色的植物宝石代表引力，通常叫做引力宝石。

    拥有力量宝石的人，可以操纵植物大陆上最强大的力量。

    不管是什么法术，只要到了他的手里，都可以发挥出最强大的威力！

    而引力宝石可以产生引力，控制所有人跟事物的引力，甚至连法术都可以影响！

    这就是为什么陈羽拼命攻击，但是中将僵尸却毫发无伤的原因。

    在法术猛击出去的一刻，中将僵尸利用引力宝石，产生强大的斥力，强行阻止住法术的进攻！

    这就是中将僵尸战无不胜的原因！

    “尼玛，这货居然有植物宝石？还是两颗？这还怎么玩啊，真是太难了！”陈羽惊呼。

    “我刚才不是说了吗？我们没有胜算的，不要说是两颗植物宝石，就算是一颗，我们也打不过。”

    尼克沮丧说道。

    陈羽凝神思考，中将僵尸最为倚重的，应该就是引力宝石。

    因为引力宝石可以改变世间万物的引力方向。

    不管是什么法术，要击中目标的话，就得有一个强大的推力，不然的话，法术就飞不起来。

    而越强大的法术，推力越强，所以速度相对而言就越快。

    但是引力宝石可以控制世间万物的引力，包括在飞行中的法术。

    引力宝石可以衍生出一个斥力空间，不管冲击过来的法术多强多快，都可以瞬间抵消掉法术的推力。

    那就等于一辆高速行驶的车子，突然失去了动力。

    没有推力的法术，自然就无法击中敌人，造成伤害了。

    这个就是引力宝石的奥秘。

    简单来说就是，它可以无视世间一切攻击！

    “难道就没有什么办法，可以灭掉中将僵尸？”陈羽失声叫道。

    “办法是有，不过很难。”尼克叹气说道。

    “什么办法？”陈羽问道。

    “除非你有机会偷走那两颗植物宝石。”尼克说道。

    “你这话说了等于没说啊，中将僵尸那么强，怎么可能让别人靠近啊？”陈羽没好气说道。

    中将僵尸率领一万僵尸禁卫军走到眼前，将陈羽等人团团包围。

    跟人类不一样，僵尸很喜欢展现自己的强大实力跟威压，这是它们震慑其他僵尸的最好机会。

    “本将军让你们瞧瞧，什么才是真正的实力！”

    中将僵尸一拳暴击在地面上，形成了无数虚空裂纹，这些裂纹快速衍生出去，将陈羽等人包围起来！

    “快走！”

    顿时地动山摇，风云激荡，陈羽刚想使出无影闪烁，却发现自己根本无法动弹！

    这正是力量宝石所衍生出来的强大技能，无尽裂纹！

    可以造成地面震荡，时空坍塌。

    处于坍塌区域里面的人跟植物，都要受到禁锢伤害，无法使用任何法术，也无法进行移动！

    除此之外，还要受到每秒300点血量的震荡伤害！

    伤害-300！

    伤害-300！

    伤害-300！

    ......

    看见自己的血量一直在掉，陈羽无比吃惊。

    没有了装备之后，他的血量只有六千左右。

    也就是说，中将僵尸根本不用出手，只需要等待20秒钟，就可以秒杀他！

    植物们同样如此。

    小葵它们的血量普遍都在一万以上。

    但是，那么高的血量同样抗不了多久。

    最多半分钟也得歇菜了！

    “糟糕，只剩下300点血了！”陈羽暗叫糟糕。

    下一秒钟他就得去见上帝了！

    “呃呃，那么菜鸡的人类，也敢来挑战我们将军，真是太不自量力了！”

    “呃呃，我们将军杀掉这些人类跟植物，简直就是易如反掌！”

    “呃呃，在植物大陆上，没有人类跟植物可以挑战我们将军！”

    不少不明真相的围观僵尸发出嘲讽。

    中将僵尸嘴角露出一抹奸笑。

    轰隆隆！

    突然间地面有巨响传来。

    陈羽周身有金光炸裂出来，竟然变幻成一头金光神龙！

    金龙展开两翼，舞动乾坤，像锋利的刀，刺破虚空！

    那些禁锢磁场纷纷陨落，中将僵尸的无尽裂纹在一瞬间失去了作用！

    “卧槽？我竟然变成了一头神龙？”陈羽震惊不已。

    不光是他震惊。

    在场的所有僵尸都惊呆了。

    “呃呃，这是怎么回事？”一只士兵僵尸惊诧问道。

    “呃呃，为什么那只人类怎么变得那么厉害了？他居然没有死？”

    “呃呃，再强大的人类，在我们将军面前也只是蚂蚁。”

    中将僵尸露出惊骇的神色，嗫嚅道：“呃呃，难道这就是神龙法师的神龙本体吗？”

    相传神龙法师拥有神龙意识加持，在濒死的时候会爆发出强大的能量，变幻成神龙真身！

    神龙真身拥有超强实力，可以碾压世间一切邪魔歪道！

    “想不到我竟然误打误撞激活了神龙真身，这下可以好好收拾中将僵尸了！”陈羽惊喜不已。

    【作者题外话】：一更求追读求银票啊！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第125章

    史前时期，宇宙有天外金龙飞驰而来，陨落在植物大陆上，终日金光环绕，龙尸长久不腐。

    神龙周身有灵气衍生出来，滋生万物，孕育生灵，许多植物吸收了之后，开始发生变异，无师自通一些强大绝技。

    人类得知后，将金龙供奉起来，日夜在旁边打坐修炼，因此创造出上古武技，开创修炼大道！

    有人类法师耶鲁破开龙脉，吸取龙血，将神龙意识吸收进入体内，因此衍生出新的职业，神龙法师！

    此后，耶鲁法师凭借神龙法师的威名称霸天下，多次挫败僵尸军团的阴谋，成为史前最有威望的人类法师！

    后来耶鲁法师陨落，没人可以继承神龙意识，神龙法师这个职业逐渐湮灭在尘埃之中。

    成为永恒传说。

    直到陈羽唤醒远古金龙记忆，觉醒神龙意识，继承神龙法师的衣钵。

    神龙法师这个职业才再次被大众所知晓。

    神龙法师拥有诸多强大技能，有些甚至逆天到可以改变宇宙规则！

    不过陈羽受限于级别，还不能发挥出神龙法师的最强大威力。

    其中最令人心驰神往的绝技，就是神龙法师的涅重生！

    神龙法师在血量耗尽之后，会激活神龙意念，重新觉醒！

    觉醒之后可以变幻成神龙本体，拥有超越一切的磅礴力量！

    陈羽初次涅重生。

    还不能熟练操纵神龙本体的各种力量。

    他点开自己的个人属性面板，顿时看得呆住了！

    玩家id：巡山小妖

    种族：龙族

    职业：神龙法师

    天赋：伤害吸收

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击力：？？？

    防御力：？？？

    速度：？？？

    技能：龙行天下，虎啸龙吟，虚空龙爪，金龙烈焰，龙翔九天......

    变身时间：360秒

    技能太多了！

    陈羽大概看了一下，至少上百种技能！

    而且，包括攻击技能，辅助技能，增益技能，应有尽有，包罗万象！

    光看伤害吸收这个天赋，就疟了！

    金龙伤害吸收天赋：金龙可以无视世间一切攻击，不管是什么伤害打到金龙身上，都可以被吸收，成为金龙的力量源泉。

    打的法术越多，金龙的血量就越高，力量越强！

    换句话来说，金龙可以吸收敌人的法术化为己用！

    比如说用一颗手榴弹去炸金龙，那么金龙可以顺利吸收到手榴弹的威力。

    天赋已经如此强悍，其他的技能更是牛比到无法相信的地步！

    要不是陈羽真的翱翔在九天之中，他还真的不敢相信，自己居然变成一头金龙！

    当然了，金龙本体如此的无敌，持续的时间自然不会太久。

    陈羽只拥有六分钟的变身时间。

    变身时间一到，他就会重新变回人类。

    并且一天只能变身一次，而且是被动技能，并不是说陈羽想变身就能变身的。

    只有血量耗尽才能唤醒神龙本体！

    “呃呃，原来是变成了金龙本体，让本将军来瞧瞧看，所谓的神龙有多厉害！”

    中将僵尸一拳轰出，力量宝石的威力衍生出来，虚空中多出巨拳，往陈羽的龙头拍了过来！

    当！

    虚空巨拳击中陈羽的龙头，但是却没有造成任何伤害！

    反而增强了陈羽的实力！

    “叮咚！神龙本体吸收两万点伤害，转化为自身力量跟血量，变得更加强大了！”

    陈羽有些惊喜。

    不过惊喜之色一闪而过。

    这头神龙本体太强了。

    就算没有伤害吸收，那也是植物大陆上一等一的存在！

    “让我来试试看虚空龙爪有多强。”陈羽心想。

    意念一动，龙爪往空中一拍。

    一道金光龙爪以极其可怕的速度冲了出去！

    轰！

    中将僵尸强撑一口气，爆发出无穷无尽的戾气，打算硬抗虚空龙爪的攻击！

    在不到半秒钟时间，中将僵尸周围的数百只士兵僵尸全部陨灭！

    虚空龙爪所形成的庞大力量，甚至震伤了方圆五十米之内的所有僵尸！

    它们的血量都减少了一半！

    太强了！

    这是陈羽使出虚空龙爪之后的第一个直观印象。

    几乎可以说是天下无敌！

    当然，这头神龙本来就是宇宙强大星系的产物。

    它误打误撞闯入太阳系，最终陨落在植物大陆上，本身就带有神秘强大的力量。

    这也就是为什么龙一直被称为最强大生物的原因。

    因为神龙本身就不是地球产物。

    “呃呃，神龙好强，本将军得撤退才行，你们给我顶上！”

    中将僵尸产生了恐惧。

    它挥舞手中的旗帜，下令士兵僵尸进攻。

    这些士兵僵尸都是行尸走肉，只服从上级的命令。

    看见中将僵尸挥舞旗帜后，马上张牙舞爪杀过来。

    它们一边冲杀，一边开枪，看起来很牛比。

    陈羽微微一笑，使出虎啸龙吟！

    一声龙啸惊天动地，山河失色，方圆百里之内的所有生灵，全部陷入颤抖之中！

    不管你修为多强，等级多高，都要臣服在神龙的脚下！

    原本还气势汹汹的数万只士兵僵尸，在听到龙啸的那一刻，抵抗意识全部崩溃！

    它们丢盔弃甲，跪地求饶，一个个战栗不止，惶恐不安。

    这就是神龙的强大气场，可以压制住植物大陆上的所有生灵！

    没有人敢正面跟神龙对抗。

    就算不可一世的中将僵尸，那也没有这个胆子！

    中将僵尸见势不妙，马上飞驰离开。

    但是陈羽不会给它这个机会！

    现在就是斩杀中将僵尸的最佳时机，何况对方还戴着两颗植物宝石。

    光是植物宝石，就足以让陈羽垂涎三尺了。

    要是可以拿到手的话，可以大大增强他的实力！

    “我看你往哪里跑！”

    陈羽纵身追赶，使出龙行天下绝技！

    龙行天下绝技是神龙的最强闪烁绝技。

    可以在一个意念之间，瞬间移动到植物大陆的任何地方！

    所以，中将僵尸想要逃跑，几乎是不可能的事情。

    陈羽追了过去，金龙在天际中飞掠，有磅礴气派的金光衍生出来。

    几乎每一只僵尸，都被亮瞎了眼睛！

    这是属于神龙的超强气息，不容亵渎，不能直视！

    陈羽再次激发出虎啸龙吟。

    震得天地万物呆滞，中将僵尸全力反抗，仍是无济于事！

    龙爪往中将僵尸的头顶拍落！

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第126章

    中将僵尸不甘心陨落。

    它抬起左手，利用力量宝石的威力，轰出神威拳！

    但是再强大的绝技，在神龙本体面前，都是微不足道的存在！

    轰！

    中将僵尸的拳头跟神龙的爪子激荡在一起。

    瞬间被强大的金龙威压所粉碎！

    失去了一只拳头后，中将僵尸的实力减弱了一大半！

    手套连同两颗植物宝石掉落下来。

    “呃呃，这是植物宝石！”

    僵尸们也是很识货的，看见好东西爆出，全部蜂拥过来争抢！

    “小葵，快去抢宝石！”陈羽大叫。

    可是小葵等植物一动不动。

    用惊诧的眼神望着天空中的神龙。

    这头神龙太庞大了！

    仿佛是宇宙中的耀眼星系。

    在半空中发出璀璨的光芒，让人无法直视其锋芒！

    小葵不知道自己的主人就是神龙。

    所以它们陷入迷茫之中，一时间不知道该怎么办才好。

    陈羽有些哭笑不得。

    心想自己变成了神龙，植物们居然都认不出了！

    这尼玛也太操蛋了！

    陈羽看见有僵尸抢夺植物宝石，他立刻张开龙口，喷射神龙烈焰。

    瞬间烧死一大片僵尸！

    但是有一只遁地僵尸抢到力量宝石，迅速隐遁到了地上消失不见！

    “他奶奶的，居然来抢我的宝石！”

    陈羽大怒，想要俯冲下去抢夺宝石。

    不料却被中将僵尸抱住龙身！

    原来中将僵尸身上挂着一颗中子弹！

    它打算跟陈羽同归于尽！

    这是僵尸博士研究出来的最强武器。

    一旦引爆的话，那么方圆一千米范围内，没有生灵可以幸免于难！

    就算再强大的人，那也得烟消云散！

    “草，居然想跟我同归于尽？你想得太简单了！”

    陈羽轰出龙爪。

    中将僵尸重伤吐血，但是仍然在拼命抱住陈羽的龙身，拼死不松手！

    看来，它是抱定了同归于尽的想法！

    “小心啊，这中子弹很厉害的，一旦爆炸的话，我们所有人都得死！”

    尼克在地上焦急得大喊大叫。

    植物们同样有些焦急。

    不过现在这个时候焦急都是没用的。

    关键还是得看陈羽自己的处理。

    “没办法了，看来只能硬抗一波伤害了！”

    陈羽连续轰出几次龙爪。

    可是中将僵尸仍然没有松手。

    而中子弹爆炸的时间只剩下十秒钟！

    要是在这个时候爆炸的话，不但洛克城要夷为平地。

    小葵等植物们也无法幸存！

    “对了，我何不使出龙行天下，把中子弹带到别的地方？”陈羽心想。

    神龙身子一震。

    飞翔到更高的天际！

    轰！

    天空有蘑菇云迸发出来。

    闪烁出耀眼的光芒。

    仿佛太阳陨落，照亮了植物大陆的每个角落！

    所有在植物大陆上的生灵，都注意到了这次与众不同的爆炸！

    世界频道瞬间炸锅！

    （书山压力大）：卧槽，这是怎么回事？爆发世界大战了吗？

    （叶诺）：太强了，我仿佛在蘑菇云里面看见一头金龙，这是怎么回事啊？难道我看错了？

    （炎魂）：我仿佛看见了一个人，好像那个人是巡山小妖，但是不太确定！

    （至尊胖子）：难道是有人在半空中自爆渡劫吗？太强了，我的狗眼都要亮瞎了！

    这次爆炸震惊了植物大陆。

    陈羽凭借神龙金身，扛住了中子弹的爆炸伤害！

    而中将僵尸，也在瞬间灰飞烟灭！

    不少贵重物品掉落到地面上。

    由于陈羽距离地面很高，所以这次爆炸，并没有波及到洛克城！

    此时，陈羽的变身时间到了。

    他再次变成满血状态的神龙法师，回到了地面！

    地面的僵尸在疯抢引力宝石，以及中将僵尸爆出来的极品东西！

    “小葵，我们过去抢宝石！”陈羽叫道。

    小葵看清楚主人之后，马上带领植物小伙伴们冲了上去。

    三两下就把僵尸们揍得落花流水。

    经过刚才的恶战，强大的僵尸都死得差不多了。

    剩下的都是些虾兵蟹将。

    对神龙法师来说的话，根本没有任何攻击力！

    陈羽可以随时秒杀它们！

    击杀掉几十只路障僵尸后，陈羽抢到了引力宝石！

    “呃呃，快把引力宝石交出来，我们拳击僵尸可以放你一条生路！”

    有十几只拳击僵尸冲过来威胁说道。

    陈羽对此早就是见怪不怪了。

    要想从他手中抢走引力宝石。

    那是不可能的事情。

    “你们想要引力宝石啊？行啊，得看看你们有多少斤两。”陈羽笑道。

    他想试一试引力宝石的威力。

    十几只拳击僵尸冲了过来，使出传说中的旋风腿跟超人神拳！

    但是，它们的拳脚攻击在陈羽身前半米的距离停滞住了！

    原来陈羽将引力宝石放在手上，立刻有强大的斥力衍生出来。

    这些斥力可以形成磁场，帮助神龙法师抵挡住世界上的所有攻击！

    “卧槽，太强了吧，这引力宝石居然可以无视一切攻击？”尼克惊呆了。

    更多的僵尸蜂拥过来，都想抢夺引力宝石。

    本来引力宝石跟力量宝石是属于中将僵尸的。

    但是中将僵尸陨落之后，宝石就没有了主人。

    那么自然就是人人都有资格成为新主人！

    这些僵尸迫切需要宝石来增强自己的实力，所以发了疯一样冲过来！

    “这里至少十几万只僵尸，看来今天要打很久了！”陈羽心想。

    小葵等植物都见过大风大浪，看见僵尸冲过来，没有任何惊慌，反而是不急不躁开始攻击！

    就在此时，突然有嘹亮的号角声传来。

    “所有植物联军听令，马上对洛克城发起总攻，消灭所有僵尸，收复失地！”

    有一个雄浑的声音传来。

    陈羽神色一震。

    他往天空中看去，发现一颗威风凛凛的龙骨葵植物，悬浮在半空中！

    这是？

    陈羽心中惊诧不已。

    这是哪一路神仙来了？

    “谢天谢地，我当了十几年的卧底，终于等到今天了，植物联军终于杀回来了！”尼克泪流满面，激动说道。

    原来，半空中的龙骨葵植物，就是植物帝国的元帅哈利！

    哈利是植物大陆最强的植物武者，它的实力深不可测，统帅着植物帝国的几十万植物大军！

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第127章

    植物帝国的国王虽然是一颗植物，但是它宅心仁厚，福泽天下，因此深得植物大陆所有种族的拥戴。

    在植物帝国里面，也有很多人类身居要职。

    只要是诚心拥护植物帝国的，都是帝国的好子民，都可以享受到诸多福利！

    喊杀声震天，不少植物发出震天怒吼，杀意冲天，砍瓜切菜般对僵尸发起总攻！

    中将僵尸死了之后，僵尸们群龙无首。

    很快陷入各自为战的境地！

    龙骨葵哈利在半空中不断射出龙骨金光，每次都能击杀几百只僵尸！

    这种刷怪速度，就连陈羽都要甘拜下风！

    “难怪龙骨葵可以成为植物帝国的元帅，这实力太强了！”陈羽暗暗心惊。

    不过，等到陈羽级别高了之后，他就可以超越龙骨葵元帅了。

    但是目前还没办法做到这一点。

    再强大的神龙法师，实力也是建立在级别的基础上。

    你要是让一个1级神龙法师，去跟30级的僵尸对决，那肯定会很吃力的！

    “巡山小妖，你好，我就是植物帝国的元帅哈利，很高兴见到你！”

    哈利在半空中发出震耳欲聋的声音。

    “你好，你为什么会来到这里？”陈羽身子一震问道。

    “我们本来计划明天发起总攻，但是刚才看见空中有原子弹爆炸，我看见中将僵尸陨落，所以才率领大军前来攻击！”哈利解释道。

    这颗龙骨葵植物浓眉大眼，威风凛凛，周身有霸道的威压弥漫出来，一看就级别很高！

    植物跟僵尸的设定不一样。

    如果是玩家养育的植物，那是没办法开口说话的。

    但是高级植物，尤其是这些强大的npc植物就不会受到这个限制。

    它们可以说一口流利的人类语言！

    这是陈羽第一次见到植物帝国的元帅，心中的激动简直到了无以复加的程度！

    “好，让我们一起努力，收复洛克城吧！”陈羽大声说道。

    他看见前方的数万植物大军不断呐喊着，如同潮水涌过来。

    这些植物士兵训练有素，士气旺盛，手中拿着各式武器，看起来就是一支战无不胜的部队！

    它们在野战中体现出了超强战斗力。

    杀得僵尸人仰马翻，血流成河！

    “想不到这些植物士兵那么厉害！”陈羽心想。

    尽管单颗植物士兵的实力，比不上小葵，小花它们。

    但是这些植物士兵的数量非常多，它们可以拧成一股绳，发挥出每颗植物的最大实力！

    三个小时后，洛克城的最后一只僵尸死亡。

    “现在本帅宣布，我们植物联军正式收复洛克城！”哈利大声说道。

    每颗植物都欢呼雀跃起来。

    就连一向淡定的黄瓜忍者，都是忍不住跳到半空中！

    每颗植物都沉浸在欢乐之中！

    这是属于它们的伟大胜利！

    而陈羽自己也没有想到，他误打误撞引发一次大战，最终把洛克城给打下来了！

    洛克城原本是植物帝国的地盘。

    五百年前，这里生活着很多植物跟人类。

    但是后来被僵尸所占领，因此成为炼狱。

    现在植物联军终于反攻回来，打下洛克城，自然是一件值得庆祝的大事！

    “今天打下洛克城，本帅要郑重感谢一个人，那就是巡山小妖！”联军统帅哈利说道。

    众多植物再次欢呼起来。

    “这都是大家的功劳，我一个人可没那么强。”陈羽谦虚说道。

    他忽然在想，要是这个时候江雪他们也在就好玩了。

    可惜，他们见不到自己威风八面的事迹！

    “现在打下洛克城，本帅打算任命一个人当洛克城的市长，协助植物们恢复洛克城的往昔风采！”

    联军统帅哈利用锐利的目光一一扫视现场的植物跟人类。

    最终停留在陈羽的身上。

    所有植物跟人类都屏住呼吸。

    它们在等待一个结果！

    要知道，当上洛克城的市长，那可是很威风的一件事！

    “我宣布，巡山小妖出任洛克城第一任市长！”哈利大声说道。

    陈羽懵逼了。

    而所有植物跟人类，都大声喝彩起来！

    这个结果并不出人意料！

    要说功劳的话，陈羽一个人灭掉中将僵尸，战绩可以说是非常彪悍！

    再加上他的神龙法师身份，又是植物大陆上最显赫最尊贵的。

    所以，他当市长，自然是众望所归，人心所向。

    何况陈羽先前展现出来的强大实力跟毅力，那都是有目共睹的。

    这样一个牛人，要是没资格当市长的话，那别人更加没有资格了！

    “我去，有没有搞错啊，居然当了市长？我还以为村长是我的极限了。”陈羽心想。

    他自己也没有想到，会有这种好事降临！

    此时，系统发出盛大公告。

    “叮咚！植物帝国元帅哈利正式任命巡山小妖为洛克城第一任市长，并奖励他五万个金币，让我们为他鼓掌喝彩吧！”

    所有玩家都惊呆了。

    刚刚消停片刻的世界频道，再次陷入可怕的沸腾之中！

    （最强富婆）：我的天啊，洛克城不是僵尸的世界吗？为什么让一个人类去当市长？

    （你是白痴吗）：你个笨蛋没看公告吗？刚才系统公告说，植物联军已经收复洛克城了！

    （叶诺）：让巡山小妖当市长，凭什么啊？他不是伊万村的村长吗？怎么还能当市长？

    （书山压力大）：为什么不行？我们村长那么厉害，我支持他当市长！

    （三中第一美女）：巡山小妖你太厉害了，我要给你生一群猴子，请你接受我的爱吧！

    （宇宙女神）：去去去，你上后面排队去，我先来的！

    ......

    江雪，林飞，虎妞三人也看见了系统公告跟世界频道的消息。

    他们心中震撼到了无以复加的程度。

    “羽哥真是强啊，我本来以为他死定了，没想到他没死就算了，反而还当了市长！作为他的兄弟，我还是很骄傲的！”

    林飞自豪说道。

    “现在羽哥当了市长，我们去投奔他的话，那不是个个都能当官啦？”虎妞兴奋说道。

    “当官有什么好的，我才不要呢。”江雪笑道。

    “小雪，你都是市长夫人了，你当然无所谓啦，我们都是老百姓，就指着当官过过瘾呢。”虎妞笑道。

    【作者题外话】：四更求追读求银票啊！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第128章

    伊万村的玩家听说巡山小妖村长占领了洛克城，不远千里跑来看热闹。

    洛克城一下子涌进来了数万名玩家。

    这里原本是僵尸的地盘，被僵尸占领数百年，所以污染很严重。

    根本不合适人类居住！

    “看来，得放手发动群众，打一场治理污染的人民战争才行。”陈羽心想。

    成为植物帝国任命的首任市长，陈羽发现自己的个人面板上方除了伊万村之外，多出了洛克城的信息。

    他点开洛克城的城镇信息面板，查看当前城镇的发展情况。

    城镇名称：洛克城

    等级：lv3城镇（可升级改造，距离lv4城镇还差100000资源点数）

    人口：1（有npc智慧僵尸60只，不在人口统计范围内）

    经济：僵尸纸币100000，能量豆10000，魔火10000，魔豆10000，恶魔果实10000

    木材：10

    石头：10

    食物：10

    武器：10

    武装人员：1

    城镇职位：市长（当前市长巡山小妖）副市长（空缺）财政局长（空缺）政务局长（空缺）警察局长（空缺）

    每个职位都有不同的分工，需要陈羽发布任命通知书才可以生效。

    所有职位的薪水，都由陈羽设定。

    评价：当前城镇资源过低，随时有降级的风险，请尽快恢复城镇秩序，采集资源，保障城镇的正常需求！

    “洛克城太穷了，一个金币都没有，而且这些僵尸纸币也没有什么卵用，看来得卖一些魔火魔豆才行。”陈羽心想。

    一个城镇要想获得发展的话，最重要就是资源。

    人口，经济，科技正合在一起，就是资源，资源越多，那么城镇的综合实力就越强。

    而城镇有钱了，居民的幸福感自然也会大大增加。

    但是现在陈羽发现一个很关键的问题。

    那就是洛克城里面没有npc！

    伊万村有很多npc村民，这些村民可以发布悬赏任务，玩家们通过接任务可以获取一些报酬。

    这样可以大大提升他们的幸福指数。

    可是洛克城这里情况不一样。

    如果没有npc的话，那是没办法发布悬赏任务的！

    洛克城的原本居民，都让僵尸杀光了，所以这里一个人类都见不到。

    唯独剩下60只智慧僵尸，它们由于藏在家里面没有外出，所以才幸免于难。

    哈利元帅把智慧僵尸交给陈羽处置，现在就关在洛克城的大牢里面。

    怎么样处置这60只智慧僵尸，还真是一件头疼的事情。

    陈羽本来想一刀杀了完事。

    可是转念一想，这些智慧僵尸是洛克城的原住民，它们对这个城镇很熟悉。

    如果让它们成为正式居民的话，那就可以协助自己打理洛克城了！

    当然，让僵尸跟人类植物和谐相处，这可是难度很大的挑战。

    而且也很容易惹来非议。

    不过，陈羽愿意试一试。

    不然一个城镇没有npc，那是很难发展起来的。

    “走，我们去牢房里面见一见这些智慧僵尸。”陈羽招手说道。

    小葵等植物在后面跟上。

    它们心中有些好奇，不知道主人为什么要去见智慧僵尸。

    洛克城的天牢就在僵尸广场附近的一处地窖里面。

    这里原本是人类居民腌制咸菜的地方，后面被僵尸改造成了天牢。

    进入天牢，陈羽发现里面环境昏暗潮湿，很不合适住人。

    60只智慧僵尸被关在一号牢房里面，互相挤着，每只僵尸都是黯淡无光，一脸沮丧。

    看见有人类走进来，而且id前面还挂着洛克城市长的字样，这些智慧僵尸不由得精神一振。

    “你们想不想恢复自由身？”陈羽问道。

    “呃呃，我们都很想！”六十只智慧僵尸叫了起来。

    它们都很讨厌这个鬼地方。

    只要是个脑子正常的僵尸，谁愿意待在这里？

    “从今往后，只要你们弃暗投明，改掉吃人类跟植物的坏习惯，我就放了你们，让你们成为洛克城的永久居民！”

    陈羽直接抛出一个大蛋糕。

    幸福来得太快，智慧僵尸有些惊愕。

    自古以来只要是僵尸跟植物发生战斗，输的那一方肯定会被全部杀掉。

    不可能留下活口。

    但是现在它们不但可以幸免于难，还可以成为永久居民！

    这种好事去哪里找？

    “呃呃，市长大人，你说的是真的吗？”一只叫麦克的智慧僵尸傻乎乎问道。

    “当然，我从来不骗人，再说了，你们那么蠢萌，我也不忍心骗啊。”陈羽笑道。

    他突然想到自己之前戏弄智慧僵尸的往事，不由得有些心生愧疚。

    智慧僵尸是僵尸世界里面最有良心的僵尸。

    它们大多都是素食僵尸，不吃人类也不吃植物，平时只吃些野菜树叶啥的为生。

    所以大部分天性善良淳朴，是威胁最小的僵尸。

    陈羽认为它们都是可造之材。

    倘若让它们加入市政府，一起管理洛克城的话，那么洛克城的污染治理肯定会加快很多！

    “呃呃，如果市长大人真的可以接受我们的话，我们一定肝脑涂地，永远效忠你！”麦克表态说道。

    其他智慧僵尸跟着发誓表态，它们都愿意追随陈羽。

    “很好，只要你们好好干，我一定不会亏待你们的。”陈羽笑道，“福利什么的，我都会按照三倍待遇给你们。”

    “呃呃，太感谢市长大人了！”

    陈羽拍出一招九龙冰封，将牢房的锁给震碎了。

    数十只智慧僵尸欢呼雀跃，从里面排着队走出来。

    陈羽感慨不已，心想智慧僵尸果然有素质，连走出牢房都要排队！

    小葵看见一大波僵尸走出来，紧张得不行，花瓣通红，险些要射出激光！

    “呃呃，市长大人，你的几颗植物看起来好凶啊。”麦克心惊肉跳说道。

    “小葵，它们都是好的僵尸，以后不许为难它们，知道吗？”陈羽命令道。

    植物们似懂非懂点了点头。

    接下来，陈羽将三万名玩家召集到广场，开始宣布洛克城的新政策！

    由于洛克城是lv3城镇，所以获得的经验金币收益，要比伊万村高出百分之十。

    所以原本在伊万村的玩家，全部都跑来投奔陈羽了。

    大家都觉得，住大城市比住村落舒服多了。

    “现在我宣布，洛克城政府招聘大会正式开启！”陈羽大声说道。

    众人热烈鼓掌，现场变成欢乐海洋，每个玩家都是欣喜若狂！

    【作者题外话】：一更求追读求银票哦！！！大家有空的话可以加一下书友群536506602群里妹子多多，福利多多哦，感谢你们长得那么可爱还来支持我！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第129章

    经过慎重研究，陈羽决定面向全城招聘官员。

    在洛克城当官，除了可以享受到所有居民的福利之外，每个月还可以领取一笔薪水。

    当然，官员可不是你想当就能当的，招聘官员的原则就是公正无私，光明正大，为洛克城的百姓谋取福利。

    所以，必须要德才兼备才行，这个就是陈羽设立的原则。

    副市长是一人之下，万人之上的职位，这个关键职位，自然不能拿出来公开招聘。

    要不然万一来个不服管教的刺头可就麻烦了。

    陈羽选择让林飞来当副市长。

    毕竟是自家兄弟，比较容易沟通，而且陈羽对兄弟是百分之百信任的。

    “现在我宣布，新一届副市长人选是江南第一帅！”陈羽大声说道。

    陈羽跟林飞的关系非比寻常，差不多就是刘备跟关羽的关系。

    所以，陈羽现在当了市长，肯定不会忘记自家兄弟的。

    “哈哈，羽哥果然没有忘记我！”林飞踏步走上去，从陈羽的手里接过来委任状。

    “祝贺你，林飞兄弟。”陈羽笑道。

    “谢谢你，羽哥！”林飞转身挥拳说道，“我林飞现在郑重承诺，保证大家吃香喝辣，日子比从前更好！”

    “副市长太棒啦！”

    “副市长真是帅爆啦！”

    “我爱你，副市长大人！”

    ......

    站在广场聆听结果的广大玩家纷纷喝彩鼓掌起来。

    其他玩家能竞争的岗位，其实算来算去，就只有政务局长，财政局长，警察局长，仲裁局长。

    以及下面设立的各个小组的组长。

    这些局长组长的位置，要比副市长低一个级别。

    待遇也没有那么好。

    不过，怎么说也是个官。

    玩家们是最热衷当官的，毕竟当官就是高人一等，拥有诸多特权。

    所以，尽管公开招聘的职位不多，但是却有好几万人应聘！

    甚至有些玩家根本就不是伊万村的原住民，只是从别的新手村慕名而来，想要浑水摸鱼。

    “呃呃，报告市长大人，现场的玩家太多了，有好多都不是伊万村的，我们该怎么办？”智慧僵尸麦克问道。

    自从收编这几十只智慧僵尸之后，它们发挥出了很重要的作用。

    智慧僵尸主要负责登记人口信息，以及接受玩家报名等文职工作。

    智慧僵尸虽然是僵尸，但是玩家跟植物对它们并不排斥。

    原因就是智慧僵尸比较胆小善良，很少会攻击人类跟植物。

    “你们先统计人口，愿意加入洛克城的，就给它们办法常住人口登记卡，有了登记卡之后，才能应聘职位。”陈羽沉吟说道。

    “呃呃，好的，市长大人，我们现在就去办。”麦克说道。

    几十只智慧僵尸分成十个小组，开始给玩家们登记人口信息。

    每个登记成功的玩家，都得到一张登记卡，上面写有id跟编号。

    每个玩家的编号都是唯一，而且不变的。

    登记卡的作用，其实就类似于身份证。

    只要有登记卡的话，就表明他们是洛克城的居民。

    经过一个下午的登记，现场的三万五千名玩家，都拿到了登记卡。

    他们华丽变身成城市居民。

    不少人都是喜极而泣，心中激动到了极点。

    （书山压力大）：没想到有生之年，我居然从农村户口，转变成了城市户口，哈哈！太幸福啦！

    （叶诺）：还是大城市的生活滋润，比伊万村好多了，我比较喜欢这里的环境！

    （炎魂）：外面还有很多人想加入洛城呢，但是他们来晚一步，没有这个机会啦！

    （爱吃土豆的憨憨）：我是洛城的光荣居民，我为洛城而骄傲，我爱你，洛城！

    ......

    登记结束后，陈羽花了三天时间来进行考核。

    考核成绩最优秀的，就可以得到职位。

    考核内容很简单，包括实力考核，思想品德，公关处理。

    最终经过一番激烈的角逐，各大职位都有了人选！

    “现在本市长宣布任命事宜，第一，任命智慧僵尸麦克为洛克城首任财政局长！”

    “第二，任命爱丽丝为首任政务局长！第三，任命书山压力大为警察局长！”

    “第四，任命虎妞为仲裁局长！”

    “接下来，是各大小组的组长人选，以及成员名单......”

    名单很长，陈羽一一念了出来。

    当玩家们听到自己的名字被读出来之后，兴奋得要上天，不断大喊大叫出来！

    周围的人都投去羡慕嫉妒恨的目光。

    这次竞聘太惨烈了！

    三万五千人，公开竞争十几个岗位。

    能够选上的几率，其实就跟买彩票中头奖差不多。

    一共有五十人进入市政府工作，成为光荣的公务员。

    当然，这里的公务员是要为人类跟植物服务的，可不是来当大老爷的。

    玩家们除了对智慧僵尸麦克的任命有些议论之外，对其他官员并没有不满。

    “市长大人，我有话要说，让一只智慧僵尸来当财政局长，是不是太儿戏了点啊？”（慕白）问道。

    “对啊，万一这只智慧僵尸吃里扒外怎么办？它们始终是僵尸啊，能信吗？”（自由如风）说道。

    “市长大人，我建议取消对麦克的认命，让一只智慧僵尸来当我们的领导，这才滑稽了！”（菩提老祖）说道。

    一些玩家表示了强烈反对，这让麦克有些尴尬，其他的智慧僵尸，都是露出沮丧的神情。

    它们努力改邪归正，积极融入人类社会，渴望获得身份的认同。

    可是没想到，人类还是对它们充满了戒心。

    这让它们很受伤。

    “呃呃，市长大人，如果所有人类都不接受的话，我建议你还是取消对我的任命。”麦克红着眼说道。

    “我作为市长一言九鼎，怎么能说取消就取消？”陈羽笑道，“放心吧，我对你是百分之两百信任的。”

    “呃呃，感谢市长大人，我一定会誓死追随你的。”麦克感激涕零说道。

    此前麦克在洛克城里面，不过就是个公交车收银员，身份卑微经常受到其他僵尸的白眼跟欺凌。

    洛克城解放之后，它摇身一变，让陈羽提拔成了财政局长，这可是非常显赫的要职！

    所以麦克很感激陈羽的知遇之恩，没有陈羽的话，它就无法获得重生！

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第130章

    陈羽觉得要构建和谐城镇的话，就要有僵尸参与才行。

    再说了，智慧僵尸跟别的僵尸不一样。

    它们非常善良，不会做出各种伤害人类或者植物的举动。

    既然它们弃暗投明了，就应该给一口饭吃才对。

    这样才符合陈羽的宗旨，劝人向善。

    当然，仅限于智慧僵尸这个物种，对待别的僵尸，陈羽的政策还是杀光！

    “智慧僵尸是伊万村的原住民变异而成，它们还保留有原来的善良跟诚实，古人说的好，人非圣贤，孰能无过！”

    “既然智慧僵尸选择弃暗投明，那我们就应该给它们一个悔改的机会才对！”

    “大家觉得我说的对不对？”

    陈羽话音刚落。

    林飞马上带头鼓掌起来：“对，说得太对了，我们应该给智慧僵尸一个机会才是！”

    “就是啊，怎么能一棍子打死所有僵尸啊？这些智慧僵尸又没有做错什么。”虎妞说道。

    “对，我赞同市长的做法！”江雪附和道。

    在陈羽的劝说下，玩家们改变对智慧僵尸的看法。

    “市长大人说的对啊，我们为什么不能接纳智慧僵尸呢？反正他们本来也是伊万村的人啊。”

    “可不是啊，智慧僵尸又没有做过什么伤天害理的事情，既然它们肯归顺洛克城，为什么不能收留它们？”

    “市长大人的决定太英明了，我举双手双脚支持！”

    ......

    麦克欣慰不已，人类终于认同它们了！

    为了这个结果，麦克等待了几百年。

    现在终于梦美成真了！

    “麦克，你带领兄弟们好好干，本市长不会亏待你的。”陈羽微笑说道。

    “呃呃，请市长大人放心，我们一定不会辜负你的。”麦克大声表态。

    身后的几十只智慧僵尸，早已哭成了泪人。

    任职大会结束后，陈羽下令让麦克开启悬赏任务，让玩家们为清理城市做贡献。

    此前洛克城被僵尸占领，搞得乌烟瘴气，不但遍地垃圾，而且污染严重。

    洛克城要想变成宜居城市，首先得搞好清洁卫生工作。

    麦克长期生活在洛克城，它很熟悉城市环境，让它来主持这个工作是再合适不过了。

    “呃呃，新鲜出炉的打扫街道任务，工作三个小时，报酬10个金币，要接的快点上车啦！”

    “呃呃，清理下水道堵塞工作，三个小时报酬20个金币，请广大玩家快来报名！”

    “呃呃，翻新房屋工作，三个小时报酬15个金币，想赚钱的速度啦！”

    麦克带领智慧僵尸人手拿着一个喇叭，在街上卖力宣传悬赏工作。

    很多玩家蜂拥而来报名。

    对他们来说，这种赚钱方式稳赚不赔，关键是风险低收益高！

    当然，这些清洁工作干起来还是很辛苦的。

    不过相对打僵尸赚金币，这已经很轻松了！

    洛克城开始治理环境，整顿秩序，需要花费一大笔钱。

    财政局那里的金币库存，其实只有1个金币，远远不够开销。

    但是陈羽之前从哈利元帅那里拿到了五万个金币。

    再加上自己的一点私房钱，陈羽算是有了改造洛克城的起步资金。

    由于洛克城太庞大，资金消耗太快，不过两天时间，麦克就打报告说金币库存只剩下不到五百！

    还不够一个小时的悬赏任务支出！

    按照麦克的工作报告来计算，要想全面恢复洛克城的风采，至少需要十天时间，花费二十万金币才行！

    这还仅仅只是治理污染，翻新房屋的费用，之后的加固城墙，购置枪支火炮，打造坚固防线等等，又是一笔庞大费用！

    都说当市长村长很威风，可是又有谁知道人前风光，人后心酸的事实？

    二十万金币可不是小数目。

    陈羽玩了那么久的游戏，也不过才积攒了几万个金币而已。

    没有钱，就没办法治理洛克城，也没办法发展民生经济，打造城市防线。

    “麦克，你确定二十万个金币可以治理洛克城的所有污染了？”陈羽召开市政会议，在会上询问主持污染治理工作的麦克。

    “呃呃，回禀市长大人，这是我计算三次得出来的数据，至少得二十万金币，才可以恢复洛克城的原来面貌。”麦克解释道。

    “卧槽，二十万金币太贵了吧，不能降低悬赏金额吗？”林飞吓了一跳。

    他长那么大，还没见过那么多钱！

    “呃呃，这些工作都是苦力活，如果不给足够的钱，玩家们是不愿意去做的。”麦克解释道。

    “也对，又要人家掏粪，又不想出钱，那肯定不行。”林飞说道，“可现在没钱啊，怎么搞？”

    “看来只能采取这个办法了。”陈羽说道。

    “什么办法？”众人异口同声问道。

    “把伊万村合并过来！”陈羽说道，“只要合并伊万村，那么我就有权力调动伊万村的金币库存了。”

    刚才陈羽看了一下，伊万村经营有方，财源滚滚而来，现在已经积累了四十几万个金币了。

    正好可以缓解目前洛克城财政紧张的局面。

    “合并伊万村？不知道副村长西诺那些npc村民，愿不愿意来洛克城啊？”林飞表示担忧。

    “放心吧，我是村长我说了算，他们不敢不听的。”陈羽笑道。

    会议结束后，陈羽回到伊万村颁布命令，让所有村民都迁移到洛克城居住。

    命令一出，引起轩然大波。

    这些村民世代居住在伊万村，早就对这片土地有着很深的感情。

    现在让他们搬家，自然不太情愿。

    副村长西诺：村长大人，好端端的为什么要搬家？而且洛克城那个地方污染太严重，根本不合适人类居住呀！

    陈羽：我已经让人整顿好洛克城了，现在洛克城的环境比伊万村好很多，大家可以放心的去。

    东村张大娘：我们的家乡在伊万村，为什么要我们搬去洛克城？不去行不行？

    西村李大叔：可不是嘛，我都在这里住习惯了，搬去别的地方，会睡得不安稳的！

    南村张大伯：我才不要去洛克城呢，城市户口有什么好的？现在乡下的房子最值钱！

    北村牛大婶：我是最喜欢家乡的人，你就算给我一千万个金币，我也不会搬家的！离开家乡，就意味着背叛！

    ......

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第131章

    广大人民群众议论纷纷，表达了不愿意搬家的意愿。

    陈羽见状，只好使出杀招。

    陈羽：这样好了，愿意去洛克城的每个人奖励一千个金币，外加一套住房。

    北村牛大婶：好，我举双手赞同搬家，谁敢不搬家的，那就是我们伊万村的叛徒！

    村民们踊跃报名，再次应验了真香定律。

    陈羽感慨不已，果然有钱能使鬼推磨。

    合并村子后，所有伊万村的原住民，都搬迁到了洛克城。

    陈羽点击城镇合并选项。

    直接把伊万村所有数据，都同步到了洛克城里面。

    而洛克城的财政局金库，顺理成章接收到伊万村金库的四十六万个金币！

    当然，钱不是最主要的。

    陈羽最在乎的就是伊万村的藏宝阁。

    他亲自带人把藏宝阁里面的所有技能书跟装备都搬迁到了洛克城，并且就藏在市长办公室里面。

    这个市长办公室算是npc的禁区。

    平时只有陈羽才可以进去办公，其他人是不能进去的。

    这就杜绝了有小偷的可能性。

    有了钱，麦克终于可以带领智慧僵尸同伴大刀阔斧进行改革整顿。

    十天之后，洛克城焕然一新，街道变得干净整洁，房屋墙面令人讨厌的涂鸦不见了。

    空气质量有了很大好转，水质也变得香甜可口起来。

    这一切，都要归功于陈羽领导有方，三军用命。

    改造完成后，洛克城财政资金又变得紧张起来。

    陈羽不得已，再次召开会议研究解决这个问题。

    由于洛克城刚光复没多久，所以暂时对外免费开放。

    所有进入城市的人类，都不需要交纳过路费。

    这就导致财政收支失衡，一直处于亏空状态。

    哪怕是从伊万村调来了四十几万金币，仍然不够开支。

    所以，必须想点办法搞钱才行。

    陈羽现在的身份是市长，跟以前村长大不一样。

    以前当村长的时候就是个山大王，可以为所欲为，随便收过路费。

    现在不一样。

    现在他可是名震天下的市长，要是再采取暴力手段收钱的话，难免会惹来非议。

    而且他现在算是植物帝国的正式官员。

    每年都要接受植物帝国按察使的考核。

    要是考核不过关的话，很有可能会被取消市长的位置！

    所以，陈羽不敢乱来了。

    “羽哥，何必那么麻烦啊，只要进城的人，一律照旧收十个金币，不就ok了吗？拦路抢劫来钱最快了！”

    林飞大大咧咧说道，他认为事情没有那么复杂，只要搞个结界收钱就解决资金问题了。

    “兄弟这样做是不行的，植物帝国有规定的，不管城市大小，都不允许收过路费，不然会被撤职的！”陈羽解释道。

    “我去，你现在还要受到植物帝国的领导？”林飞问道。

    “对的，按照级别来说，我要受到黄瓜州长梅特的领导，它每年都会派人下来考核我的，如果考核分数太低的话，我就要下台了。”陈羽为难说道。

    “这太操蛋了，我还以为跟以前一样，咱们可以为所欲为呢，敢情占领了一座城，混得还不如伊万村？那我们还不去回村子算了！”

    林飞无语说道。

    “大家可以畅所欲言，看看怎么样创收。”陈羽说道。

    一个城市要想获得好的发展，经济是不可缺少的环节。

    有钱就意味着拥有一切。

    要是没钱的话，那就寸步难行。

    现在洛克城可供开发的资源不多，很难赚到大钱。

    “有了，我们可以试着开发旅游业，跟商业街，走房地产商业模式！”江雪突然灵机一动说道。

    “这个办法不错，开发旅游业跟商业街都可以收到税，可问题是这里有什么旅游可开发？”林飞问道。

    “还有，搞商业地产卖给谁？卖给npc吗？它们本来就有房子了。”虎妞表示疑惑。

    “我们可以卖给玩家啊，现在洛克城不是有三万五千玩家吗？要是他们每个人都买一套住房的话，我们不就赚大了？”陈羽笑道。

    “可问题是这些玩家都没有买房的习惯啊，他们只喜欢住酒店跟宾馆，买房估计不在他们的计划之内。”林飞说道。

    “呃呃，我有个好主意！”智慧僵尸麦克插嘴说道。

    “你有什么主意？快说出来！”林飞叫道，说完他突然觉得好笑，一只智慧僵尸能有什么点子？

    谁都知道，智慧僵尸是僵尸世界里面出了名的愚蠢。

    除了有点小聪明之外，那些智慧压根就上不了台面！

    “呃呃，我们可以提高酒店住宿费用，然后再发动宣传，说买房的各种好处，这样玩家就会心动了。”麦克一语惊醒梦中人。

    “对啊，我怎么没想到呢？一天住宿费从5个金币，直接涨价到100个金币，那他们肯定就住不起了，只能被迫去买房！”陈羽笑道。

    “那我们的房子卖多少金币好？太贵了怕他们承受不起，太便宜的话，我们又赚不到钱。”林飞为难说道。

    “贵有贵的道理，我们在宣传文案上下功夫就行了，主要炒作江景房，林景房，练功房等等新概念，肯定能忽悠到人！”虎妞兴奋说道。

    这些套路，都是现实世界房地产商玩剩下的。

    不过在网游历史上，倒是头一次出现。

    陈羽认为肯定有搞头！

    当然，为了更好的激发玩家们的购房热情。

    陈羽还定下一条规矩。

    那就是必须要买房，才能够结婚！

    如果没有房子的话，就算去找月老登记结婚，那也会被无情拒绝！

    游戏里面有很多情侣，他们经常会结婚表示忠贞，现在他们要想光明正大在一起，就必须得买房才行！

    “羽哥，你这一招釜底抽薪好啊，这样一来，那些守财奴玩家非大出血不可了，哈哈！”林飞笑道。

    “那是，他们享受到我们洛克城那么多福利，不做点贡献怎么行？再说了，我们的税收都是取之于民用之于民，最终也会回到他们身上。”陈羽笑道。

    “呃呃，那我开始草拟开发房地产方案，明天送给你阅览，市长大人。”麦克说道。

    “很好，那就辛苦你了。”陈羽笑道，心想开发房地产之后，肯定能赚个盆满钵满！

    【作者题外话】：四更求追读求银票啊！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第132章

    翌日清晨，智慧僵尸麦克拿了一份规划图，来找陈羽批准。

    陈羽仔细看规划图，发现麦克的设计非常合理。

    陈羽打算在城南跟城北开发江景豪宅，跟林景豪宅。

    至于房子的户型，就分为初级房屋，中级房屋，高级房屋，超级房屋四个级别。

    分别对应现实里面的一室一厅，两房两厅，三房两厅，四房两厅。

    这个游戏的本质就是沙盒游戏，所以拥有无限自由度。

    玩家可以随心所欲在里面创造自己想要的生活。

    一天到晚打僵尸也是很累的，所以这个时候就需要买房享受虚拟人生的快乐。

    陈羽以市长的名义发出通告，从即日起，由于物价上涨，所以拟定调整住宿费用。

    单次住宿费从5个金币，上涨到100个金币。

    广大玩家听到这个消息，顿时蛋疼不已，叫苦声此起彼伏。

    （叶诺）：搞什么啊，市长又玩这一套，以前在伊万村就黑过我们，现在又来？

    （炎魂）：一次住宿费竟然要100个金币，我去，你不如去抢银行算了！

    （爱吃土豆的憨憨）：哼，要是上涨那么多，我就在外面睡大街得了，别想赚我的巨款！

    （时不时发滑稽的人）：屠龙者，最终成为了恶龙，这就是资本家的罪恶，从头到脚每一个毛孔都在流淌罪恶的血液！

    ......

    果然是骂声连天。

    玩家们的反应在陈羽的预料之中。

    接下来，就到警察局长书山压力大出场了。

    他兼职房地产开发小组的组长，负责宣传事宜。

    （书山压力大）：江景豪宅，震撼出炉，为了回馈洛克城的居民，限量推出一百套江景豪宅，原价50万金币一套，现在只要五万一套！

    让你们享受到豪宅生活，体验富豪人生！

    警察局长书山压力大的公告发出来之后，立刻引起了玩家们的高度重视。

    很多玩家都来到南城区围观警察局长的讲话。

    在他的身后，有一大片土地，许多npc村民在里面劳作，看起来热火朝天的样子。

    显然是房地产正式动工了！

    （叶诺）：一套房子要五万个金币？太黑了吧，这只是一个游戏啊大哥，我五万块钱现实吃烤肉，它不香吗？

    （刀剑无言）：太可怕了，我还以为最多就几千个金币，没想到那么贵，简直比现实还黑啊！

    （寒森）：坚决抵制黑心地产商！你们既当运动员，又当裁判，干脆直接抢钱算了！

    （秀儿中的优秀）：五万个金币一套房子，就算把我菊花拿出去卖了，那也凑不起这个钱啊！我太难了！

    ......

    听到价钱后，广大玩家不淡定了。

    全部表示了心中的不满。

    接下来就轮到警察局长书山压力大出场了，他清咳一声，缓缓说道。

    “大家可以想一想，现在住宿费单次100金币，那么一个月就是3000，一年就是36000个金币，而一套江景豪宅才五万金币，不到两年时间，你们就可以把房子的钱赚回来了！”

    “房子除了可以自己住之外，还可以自由买卖，或者用来出租，租金的话一个月是1000个金币，那么一年收益就是12000个金币，五年就可以投资回本了，年化收益超过百分之二十哦！”

    “现在我们洛克城已经在申请旅游城市的称号了，只要能够批准下来，到时候我们洛克城就是旅游度假胜地，升值潜力非常大，房价也可以一飞冲天！”

    “说不定五万买的房子，下次卖出去就是十万，这种稳赚不赔的买卖，你们上哪里去找？”

    “走过路过不要错过，心动的赶快下单了，晚了就没有了，限量推出一百套特价房！”

    书山压力大一番口吐莲花，忽悠得玩家们一愣一愣的。

    不少玩家在心里盘算，发现这笔买卖很划算！

    （尼克）：局长说得有道理，这就跟现实炒房是一个道理的，洛克城作为旅游城市，以后肯定有发展空间跟升值潜力！

    （群里大土豪）：别说那么多了，我掏钱，先来一套！

    （情书）：我要买两套，一套给我，一套给老婆！

    （王飞）：大家快抢购啊，晚了就来不及了啊，我要五套房子！

    顿时，现场玩家纷纷冲过来，把书山压力大给围住了，一个个狂热掏钱买房。

    那场面比抢购奢侈品还夸张！

    陈羽带领其他官员在后面看着，他们心中都很吃惊。

    “本来以为房子很难卖出去，没想到一下子就让书山压力大搞定了，这小子真是个人才啊，口才比演说家还好！”陈羽感慨说道。

    “五万一套房子，我们预计至少开发一万套房子，那不是赚翻了？让我数数看是多少钱，卧槽，那么多！”林飞惊呼。

    “真想不到，在游戏里面也能通过开发房地产赚钱，麦克太有才了。”江雪笑道。

    “呃呃，这都是市长大人领导有方，不是我一只僵尸的功劳。”麦克谦虚说道。

    经过一段时间的考核，陈羽发现智慧僵尸麦克，是一只兢兢业业的僵尸。

    它可以圆满完成陈羽交托的各种任务，是一个值得信任的手下。

    不到一个小时，一百套特价房抢购一空。

    更多的玩家蜂拥而来，想要购买特价房，但是发现售楼部已经大门紧闭了。

    没抢购到房子的玩家，甚至悲痛的蹲在地上哇哇大哭。

    回到洛克城市政厅会议室，警察局长书山压力大向陈羽汇报今天的工作总结。

    “报告市长，今天一共卖了100套初级房屋，单价五万金币一套，一共净赚五百万金币！我已经命人把金币都存入金库了。”书山压力大说道。

    陈羽等人听到五百万个金币，全部都露出不可思议的神色。

    他们没想到，一百套特价房那么快就卖完了！

    房地产果然是暴利行业，没什么技术含量，也不需要多少成本，就可以创造那么大的利润！

    “一百套特价房的成本，最多也就是100万个金币，那我们这次净赚400万金币啊，卧槽，太狠了！”林飞惊呼。

    “这些玩家都是土豪吗？五万个金币说掏就掏。”江雪微笑道。

    “哈哈，我找了很多托来假装购房，他们看见市场火爆，都怕抢购不到房子，所以都掏出全部家当了！”书山压力大得意说道。

    【作者题外话】：一更求追读求投票啊！！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第133章

    本来洛克城金库已经没什么钱了，但是经过书山压力大一番神级操作，金币很快堆积如山。

    “现在有了钱，终于可以开始起房子了，我们边起边卖就行了，用玩家们的钱来买材料起房子。”麦克提议说道。

    “不对啊，我刚才看见南城区工地那里，有很多村民在动工啊，他们不是在干活吗？”林飞问道。

    “他们不是在动工，只是我请来的演员而已，我给他们每个人5个金币，让他们假装在开工！”书山压力大笑道。

    “哦，我明白了，这是你的套路啊，目的就是让玩家们以为这里已经开工了，有市政府背书，保证不会成烂尾楼，对不对？”林飞恍然大悟。

    “是的，就是这个套路！不然的话，我们哪能那么顺利卖掉期房？”书山压力大笑道。

    “现在有了钱，尽快起1期特价房，然后二期，三期，四期，五期，六期......”陈羽说道。

    “请市长大人放心，我保证圆满完成任务！”书山压力大说道。

    “这段时间大家都辛苦了，我决定从库存里面拿出一些金币，每个人分红一万金币！”陈羽笑道。

    “感谢市长大人！”林飞等人都是激动不已，毕竟平白无故拿到一笔巨款，换做谁都很开心！

    陈羽微微一笑，他知道怎么样笼络部下。

    最重要的驭人之术就是钱。

    钱能买到一切，包括忠诚。

    要想手下卖力干活，就得拿出金币犒劳才行。

    现在净赚了四百万金币，陈羽肯定得出点血。

    要不然大家私底下肯定会有怨言，说他是守财奴。

    陈羽并不喜欢钱，赚钱只是他笼络人的一种手段而已。

    一期特价房很快起好了，书山压力大天天在工地监督，防止村民们偷工减料，搞豆腐渣工程。

    好在这些npc村民都很朴实，不会偷奸耍滑，所以房子的质量都很靠谱。

    一期起好了之后，首批业主玩家顺利入住，为了壮大声势，打造品牌效应，陈羽还特地搞了一个隆重的交房仪式。

    没买到房子的玩家，都是羡慕嫉妒恨得不行。

    在游戏里面买卖房子是没有时间限制的，所以一些玩家很快出售自己的房子，狠狠赚了一票！

    一期的初级房屋，从五万个金币，直接炒到了十万个金币！而且还是处于有价无市的状态！

    房地产行业一下子就火爆起来！

    初战告捷，给了副市长书山压力大很大的信心。

    二期房子很快开启预售，这次放出来一千套房源，都是中级房屋，两房两厅，起售价十万个金币！

    首批业主玩家从炒房尝到了甜头，所以玩家们认购热情高涨，很多玩家倾家荡产购买二期房源。

    二期预售直接卖了一个亿金币！

    算得上是有史以来赚得最狠的一次买卖。

    看着金库里面金灿灿的金币，陈羽等人都乐开了花。

    手下如此卖力。

    陈羽当然不能小气，大手一挥，拿出一百万个金币进行分红！

    跟着陈羽混的官员，都赚得盆满钵满。

    有了钱，洛克城的经济进入良性循环，很多npc都从陈羽这里领取到一大笔分红。

    洛克城的支线任务终于可以开启！

    每天都有几百个悬赏任务发布，玩家们可以完成任务换取赏金，市场一下子就活跃起来！

    “我的天啊，按照这种进度下去，我觉得我们一定会成为游戏首富，不，甚至是现实首富！”林飞乐观说道。

    “这是必须的，根本就找不到比房地产来钱更快的生意了，哈哈！”书山压力大笑道。

    “呃呃，这一切都是市长大人领导有方，我们要更加紧密团结在他的周围，聆听他的重要指示。”麦克真诚说道。

    “对对，羽哥说的一切都是真理，我们要矢志不渝的听从他的命令！”虎妞表态说道。

    “虎妞你瞎说什么？现在是上班时间，你要叫市长大人，而不是羽哥！我警告你，要端正好自己的位置！”林飞说道。

    “啊，我刚才说错话了，我反省，市长大人。”虎妞连忙检讨自己。

    陈羽摆了摆手，表示这都是小事。

    同时，他的心中油然而生一股悲凉。

    现在当了大官，跟兄弟们的距离反而拉开了很多！

    这就是权力的效应吗？

    现在他已经不是过去的小村长。

    而是一人之下，万人之上的市长大人，主宰整个洛克城的命运！

    所以，兄弟们难免会对他产生隔阂跟敬重。

    这也是历史发展的必然。

    市政府会议刚开到一半，陈羽还没有来得及部署各项经济民生工作，突然系统发出一条重要公告！

    系统公告：重要通知，僵尸第二军团将在七天之后进攻洛克城，为死难的僵尸同类报仇雪恨，请洛克城的全体玩家做好迎战准备！

    看见这条系统公告，陈羽等人不由得菊花一紧。

    僵尸大军那么快就来报复了？

    “呃呃，僵尸第二军团，这......这太可怕了！”智慧僵尸麦克吓得瑟瑟发抖。

    “有多可怕？现在我们洛克城兵强马壮，怕个锤子啊？”林飞笑道。

    “呃呃，僵尸第二军团的僵尸级别都在30级以上，这可不是闹着玩的！”麦克警告道。

    “卧槽，那么强？”林飞吃了一惊。

    现在洛克城有三万五千多玩家。

    其中有一大半的人，级别都没到20级。

    让他们去跟僵尸第二军团对决，很明显是以卵击石！

    “那看来我们聘请工匠来制造超级大炮才行。”陈羽沉声说道。

    “超级大炮？那是什么鬼？”林飞一脸懵逼。

    “我在萨鲁法师留下的工匠书籍里面找打超级大炮的图纸，这种大炮一炮可以炸死几百只僵尸，威力很强的！”陈羽说道。

    “那我们还等什么？行动起来吧！每个城门放上几个超级大炮，就可以高枕无忧了！”林飞笑道。

    “嗯，我现在发公告招募工匠。”陈羽说道。

    点击洛克城招募频道，陈羽以市长的身份高薪聘请20名手艺娴熟的工匠。

    黄瓜州其他城镇的工匠见到公告，纷纷组团前来洛克城。

    陈羽在城东举行盛大欢迎仪式。

    然后把工匠们都请到市政府会议室。

    工匠首领叫做图格，他们家世代都是大炮手艺人，在黄瓜州名望很高。

    看过超级大炮的图纸后，图格皱眉说道：“这种超级大炮的材料很稀有，据我所知，只有铁桶僵尸身上的铁桶材质才符合要求。”

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第134章

    铁桶僵尸？

    陈羽的脑海浮现出之前跟铁桶僵尸大战的画面。

    这种僵尸的特点就是脑袋上罩着一个滑稽的铁桶，身上有铁衣护甲，而且还能激发铁桶剑刃。

    算得上是很强大的僵尸种类！

    当然，陈羽经过几次大战，现在升到了35级。

    级别已经远远超出铁桶僵尸，要消灭它们的话，并非什么天大的难事。

    “哦，我还以为是什么稀有的材料，原来是要找铁桶僵尸的铁桶啊，这还不简单啊？要多少个都有！”林飞笑道。

    “副市长大人，我们需要800个铁桶，才可以制造出8个超级大炮。”图格认真说道。

    洛克城只有两个城门，东门跟西门。

    而其他的位置，都被高大厚重的城墙给圈了起来。

    所以，僵尸要想攻打洛克城的话，就得打东门或者西门。

    按照陈羽的设想，每个城门放四个超级大炮足够抵挡僵尸的冲击波了。

    至于剩下的兵力部署问题，就交给警察局长书山压力大来安排了。

    “那么多铁桶？我去，光打僵尸都要打到天荒地老了，就怕时间来不及啊！”林飞叫道。

    “没办法，八门大炮就要那么多材料，如果不够八百个铁桶的话，我们也没办法开工。”图格为难说道。

    “行，那三天之后，我给你们弄八百个铁桶回来。”陈羽说道。

    “羽哥，三天时间能搞定吗？会不会时间太少了！”林飞表示难度很大。

    毕竟除了陈羽之外，他们的级别都跟铁桶僵尸差不多，并没有形成碾压优势。

    所以刷怪速度肯定很慢。

    三天之内刷够八百个铁桶，确实难度很大！

    “没事，我说可以搞定，就可以搞定。”陈羽笑道。

    “好，那我们赶紧出发吧！”林飞迫不及待说道。

    “你们去东门等我，我去交代一些事情。”陈羽笑道。

    林飞等人带着植物先去东门等候。

    陈羽回到办公室，召见西诺。

    西诺作为伊万村的元老，陈羽自然不会亏待他，所以他来到洛克城之后，当上了民生局的局长。

    这是陈羽特地为西诺设立的职位，目的就是让他管理从伊万村迁移过来的npc。

    西诺：尊敬的市长大人，你找我有什么事情？

    陈羽：我要出去三天时间，这三天时间里面，你可以多招募玩家加固城墙。

    西诺：我明白你的意思了市长大人，我一定会完成任务的。

    陈羽：很好，等我回来会给你奖励的。

    西诺：感谢市长大人。

    交代完西诺后，陈羽又召见警察局长书山压力大。

    “城里的三万五千名玩家，可以整顿成守备力量，你明天发个征兵宣言，尽快把玩家们集合起来集训。”陈羽说道。

    “征集那么多玩家加入守备兵团，估计要花很多钱，这些玩家都是见钱眼开的主，没好处的事情他们不会做的。”

    “没事，我给你拨款五百万金币，你去招人。”陈羽笑道。

    自从搞了房地产生意后，洛克城收入大增，陈羽也变得财大气粗起来。

    有钱好办事，没钱寸步难行。

    只要有巨款，想组建多少支守备兵团都没问题！

    “五百万足够了，可能还有剩呢！谢谢市长大人。”书山压力大微笑说道。

    “剩下的金币你来安排，我不过问，总之我要见到一支作风顽强，斗志昂扬的守备兵团！”陈羽笑道。

    “保证完成任务，市长大人！”书山压力大说道。

    “对了，以后私底下叫我羽哥就行了，不用叫市长，那多见外啊。”陈羽笑道，“我还不知道你名字呢？”

    “回禀市长大人，哦不，回禀羽哥，我叫赵毅，在万安中学初一三班念书！”书山压力大说道。

    “很好，果然是后生可畏，以后洛克城的治安问题就交给你了，要好好干哦！”陈羽笑道。

    “请羽哥放心，我一定鞠躬尽瘁，死而后已！”赵毅立正大声说道。

    陈羽欣慰不已，有这样忠心耿耿，办事麻利的手下在，何愁大事不成？

    安排好洛克城的工作，陈羽去马车店要了一辆豪华马车，正打算上路的时候，突然看见系统弹出一条消息。

    “叮咚！检测到玩家占领第一座lv3城镇，可以耗费一定资金选择开启传送阵法，请确定是否要开启传送阵。”

    陈羽一怔，心中惊喜不已。

    终于可以开启传送阵了！

    开启传送阵之后，可以瞬间达到黄瓜州内的各大野区，比坐马车快多了！

    当然，传送阵也不是说开就能开的，必须要达到1级城邦以上才可以开启。

    如果是5级小镇以下的级别，是没有资格开启的。

    陈羽打开洛克城信息面板。

    果然看见有开启传送阵的选项。

    目前洛克城支持黄瓜州内三十二个野区的传送。

    只要选择在传送阵法里面点击传送，可以去到任何野区。

    不过每次需要花费10个金币才能够传送。

    “有了传送以后就不用跑那么远了！”陈羽心想。

    他点击开启传送。

    “需要消耗五百万金币才可以开启黄瓜州内三十二个野区的传送，请市长大人确定是否开启。”

    “是！”

    陈羽肉疼不已，他奶娘的开个传送居然要五百万金币！

    看来再黑的人，那也黑不过疯狂戴夫，丫的一出手就黑了五百万个金币！

    为了广大玩家可以节约体力，更好的去野区刷怪，就算花费再大的代价，陈羽也只能接受。

    “叮咚，开启传送阵法成功，凡是洛克城的居民，都可以享受到快捷传送的福利！”

    随后洛克城当前频道发出系统公告。

    所有玩家都知道了这件事。

    很多人都奔走相告，欢呼雀跃。

    终于可以传送去野区了！

    此前玩家们去野区刷怪，不是坐马车，就是开动11路车。

    但是坐马车要消耗很多租金，不是每一个玩家都负担得起的。

    而开11路车的话，又要消耗很多体力，有的时候赚的钱还不够恢复体力！

    所以玩家们早就盼望开启传送了。

    现在陈羽终于为他们完成了梦想，自然是一件天大的喜事！

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第135章

    开启传送后，玩家们去野区刷怪的时间缩短了许多，可以极大提高刷怪效率。

    “羽哥，这个传送阵好拉风啊，你看这光芒多炫酷啊。”来到洛克城广场的中央传送阵法旁边，林飞感慨说道。

    这里簇拥着很多来尝鲜的玩家。

    （慕白）：太好啦，我终于可以告别11路车了，妈妈再也不用担心我刷怪慢了哦！

    （魔将）：市长大人太伟大了，居然给我们开启了传送阵法，我听说要花五百万金币呢！

    （绝幽狂狼）：市长大人就是我们的神，以后谁敢说他不为民做主，就是跟我过不去！

    （陌沫）：哈哈，有没有组队去刷怪路障僵尸的，4=1快来上车吧！

    ......

    陈羽欣慰不已，能够得到玩家们的认同跟拥戴，这可不是一件容易的事情。

    陈羽组队带着林飞等人走入传送阵，花费了20个金币，随后传送到了荆棘之地。

    需要说明的是，组队传送要比单人传送划算很多，组队传送的话，只收队长的钱，队员是免费的。

    荆棘之地在洛克城西南方向一百公里处，平时坐马车至少需要四个小时。

    现在有了传送阵，直接秒到。

    可以说是快捷方便到了极点！

    “哈哈，一秒不到就传送了一百公里，这个传送阵还真是不错啊。”林飞笑道。

    走出传送阵后，众人打量周围的环境。

    眼前有一大片开阔地，里面布满了荆棘跟灌木，杂草丛生，看起来非常的乱！

    这就是铁桶僵尸的家园，荆棘之地！

    “那么多荆棘，大家得小心一些。”陈羽皱眉说道。

    他率先踏入荆棘之地。

    结果发现地上的荆棘太多了，居然刺进身体，造成血量流失。

    伤害-1！

    伤害-1！

    伤害-2！

    伤害-2！

    ......

    每秒钟都在掉血，虽然说血量掉的不多。

    可是一点一点积累起来，其实也是很麻烦的事情。

    进入荆棘之地之后，不但人类在掉血，植物们的血量也在减少。

    更要命的，陈羽发现处于荆棘之地里面，人类跟植物的行动速度，都减缓了百分之五十！

    实在是太操蛋了！

    “有没有搞错啊，这些荆棘真麻烦啊，刺得老子一直在掉血！”林飞骂道。

    “真搞不懂那些铁桶僵尸，是怎么在这里生存的，难道它们不怕刺？”虎妞问道。

    “它们是僵尸啊，又没知觉，这有什么好怕的。”陈羽解释道。

    “没事，我们努力刷起来吧！”江雪微笑说道。

    四人在荆棘之地里面大喊大叫，企图吸引铁桶僵尸。

    僵尸对人类的气味很敏感。

    只要有人类出现，它们就一定会知道。

    但是众人喊得喉咙都痛了，还是没看见铁桶僵尸的影子。

    “这些铁桶僵尸死哪里去了，是不是怕被我们杀死，所以都藏起来了？”林飞疑惑说道。

    “当然不是了，僵尸怎么可能会怕人类，估计它们到夜晚才出来吧，我们先耐心等等。”陈羽笑道。

    “那我们去外面等吧，这个鬼地方真是不舒服！”林飞叫道。

    四人离开荆棘之地，来到外围的小山丘等候。

    日落西山，夜晚很快来临。

    荆棘之地有鬼火在跳跃，看起来仿佛是许多精灵起舞。

    “奇怪，这里怎么会有那么多鬼火啊？”林飞问道，“这他妈是恐怖游戏还是益智游戏啊？”

    “相传这里是古战场遗迹，陨落了很多僵尸大神，有鬼火是很正常的事情呀。”江雪解释道。

    天黑之后，僵尸会比白天活跃许多。

    众人耐心等待片刻。

    果然看见荆棘之地里面，传来了僵尸呃呃呃的声响。

    铁桶僵尸出来了！

    这些铁桶僵尸出来之后，它们做了一件很怪异的事情。

    居然全体排成一圈，然后对着一个石碑虔诚跪拜，口中念念有词。

    “这些铁桶僵尸在做什么啊？”林飞疑惑问道。

    “它们在招魂。”陈羽凝神说道。

    “召魂？召谁的魂？”林飞问道。

    “应该是boss的魂，我看僵尸图鉴上面有记载，说是铁桶僵尸的boss当年被萨鲁法师大卸八块封印起来，所以boss的身体跟魂魄是分离的。”陈羽解释道。

    “那如果boss复活的话，岂不是会爆很多极品东西？”林飞兴奋问道。

    “理论上是这样，不过根据萨鲁法师的日记记载，铁桶僵尸boss当年可是僵尸军团的团长，它的实力可是很强的！”陈羽说道。

    “再强能强得过羽哥你这个神龙法师？只要你来个变身，还不是随意吊打这些僵尸。”林飞笑道。

    “兄弟你想得太简单了，你以为我随时随地可以变身吗？这是被动技能，我不能主动变身的，而且也有条件限制。”

    陈羽把变身的难点说了出来。

    之前跟中将僵尸大战的时候，幸亏陈羽的血量不多不少，正好到触发变身的临界值。

    要是多一点，或者再少一点的话，就没办法变身成神龙了。

    那就不是他吊打中将僵尸，而是中将僵尸反过来虐他了！

    “我靠，原来变身神龙有那么多限制，我还以为跟吃饭喝水一样简单呢！”林飞惊呼。

    “你们别废话了，再不动手的话，就来不及收集铁桶了！”虎妞催促说道。

    她跟植物小虎已经做好战斗的准备。

    “行，那我们开始刷吧！”陈羽点头说道。

    “等等，它们都聚集在一起，让我先来吧。”江雪阻止说道。

    她的流星雨技能群伤效果非常明显。

    用来刷僵尸可以起到事半功倍的效果！

    众人点了点头，表示让江雪先出手。

    江雪凝神聚气，激发月女祭司的意念，召唤来一大波陨石！

    无数陨落狠狠砸落，形成了可怕的爆炸！

    轰隆隆！

    陨石如同雨点一般砸落在铁桶僵尸的脑袋上。

    发出了当当当的声音！

    但是，居然打不出半点伤害！

    伤害miss！

    伤害miss！

    伤害miss！

    原来，月女祭司的流星雨伤害，都让铁桶僵尸的铁桶给吸收光了！

    这样的事情，让江雪等目瞪口呆。

    “太强了吧，连流星雨的伤害都可以抵挡得住？这他妈的简直是无敌僵尸啊！”林飞吃惊说道。

    【作者题外话】：四更求追读求银票啊！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第136章

    铁桶僵尸的铁桶大有来头，可不是一般的家用铁桶，而是僵尸博士用纳米铁质融合而成的超级铁桶！

    这个铁桶无比坚硬，具有吸收伤害的特殊功效。

    铁桶僵尸浑身上下都被铁皮所包裹，就像是修炼金钟罩一样，很难攻破它的防御。

    “让我试试看。”陈羽沉声说道。

    林飞等人主动让到圈外。

    要知道神龙法师的绝技可是威力很强的，每次激发出来，都有可怕的飓风狂舞，一不小心就会被吹倒在地。

    “看看我的火焰刀！”

    陈羽凝神聚集，双手掐诀，有无数神龙怒火凝聚成刀刃，往前面推进！

    火焰刀是陈羽的绝技，单个刀刃可以造成2000点伤害，一大波刀刃冲击出去，至少可以收割数十只僵尸的人头！

    呃呃呃！

    火焰刀横冲直撞，全部激荡在铁桶僵尸的身上，发出砰砰砰砰的声响！

    铁桶僵尸的血衣被击成碎片，露出了里面的纳米铁皮防具！

    这种纳米铁质防具在月光的映衬下，寒光闪闪，质感十足，有一种浓厚的古朴气息。

    上面还有一个狰狞骷髅头的图案，让人看起来不寒而栗。

    铁桶僵尸接连遭到两波攻击，顿时怒气冲天，转头过来寻找人类。

    “呃呃，你们这些愚蠢的人类，别想指望能伤害到我们，呃呃！”铁桶僵尸发出冷笑，顺便竖中指鄙视陈羽。

    陈羽大惊失色，没想到自己实力提升了那么多，竟然还是打不动铁桶僵尸！

    这也太神奇了吧！

    “羽哥，连你的神龙绝技都打不出伤害，我们更别说了，我看八百个铁桶任务是没办法完成了。”

    林飞垂头丧气说道。

    要说实力的话，陈羽是他们之中最强的。

    现在连最强的神龙法师都奈何不了铁桶僵尸。

    那他们更加没指望了！

    “我试试看我的冰霜之箭能不能破甲。”江雪冷声说道，心中有些不服气。

    月女祭司好歹也是植物大陆上最强大的隐藏职业之一。

    现在连一只铁桶僵尸都对付不了。

    未免太操蛋了！

    江雪弯弓搭箭，凝神聚气，啾的一下射出冰霜之箭。

    冰霜之箭携带月女祭司的强大意志力，呼啸而出，箭指苍穹，席卷起一股冰霜气浪，击中铁桶僵尸的脑袋！

    当！

    这一箭齐聚天地力量，凝聚月女祭司的强大意念，发出惊天动地的声响！

    可是如此强大的冰霜之箭，居然只将铁桶僵尸打了个踉跄而已，还是打不出半点伤害！

    “卧槽，太强了吧，月女祭司的冰霜之箭，都射不穿铁桶？这他妈什么铁桶啊质量那么好，是不是专门出口的？”林飞大叫。

    每个人的脸上都充满了不可思议之色。

    陈羽等人身经百战，不知道收拾过多少强大的僵尸。

    可是今天面对铁桶僵尸，居然束手无策，不得不说是天大的讽刺！

    “铁桶僵尸既能无视法术攻击，也能无视物理攻击，难道它们真的无敌了？”虎妞吃惊说道。

    “无敌倒不至于，万物相生相克，肯定有植物可以克制它的。”陈羽沉声说道。

    在植物大陆上，没有僵尸或者植物能够进入无敌境界，就算有无敌技能，那也是有冷却时间的。

    所以，陈羽认为铁桶僵尸的无敌肯定是有破绽的。

    “要不让小葵它们试试看？”林飞问道。

    “也好，小葵你们露一手。”陈羽说道。

    小葵早就想表演自己的绝技了，听到主人的命令，马上飞奔上前，铆足了劲射出激光！

    十道激光汹涌而出，射在铁桶僵尸的铁桶上，发出霹雳霹雳的声响！

    伤害miss！

    伤害miss！

    伤害miss！

    ......

    小葵，小花，小豆，小虎，分别使出绝技。

    但是仍然无法对铁桶僵尸造成一点伤害！

    唯独食人花小猛使出急速土遁，从泥土里面钻出来，趁机偷袭吞掉一只铁桶僵尸！

    “看来对付铁桶僵尸，只能多找点食人花，一口吞掉一只，吞个八百只铁桶僵尸，就差不多了。”林飞若有所思说道。

    目前看来，似乎只有食人花才能克制铁桶僵尸。

    “食人花吞掉一只铁桶僵尸要消化很久的！我们上哪里找那么多食人花？而且我们是来收集铁桶，都让食人花吞噬了，那还收集个屁？”

    虎妞指出林飞计划里的大漏洞。

    “说的也是，那这咋整啊，总不能在这里干着急啊。”林飞苦笑道。

    “对了，你们以前玩植物大战僵尸的时候，是不是有一种植物，可以产生磁力，吸收僵尸身上的铁质物品？”陈羽突然灵光一闪问道。

    他的问题启发了林飞等人。

    “啊，我想起来了，羽哥，你说的是不是磁力蘑菇啊，这玩意可以吸收僵尸的铁质装备！”林飞一拍大腿恍然叫道。

    “磁力蘑菇？你说的是那种很害羞胆小的蘑菇？”江雪好奇问道，“时间太久了，我都记不住啦。”

    “不是的小雪，你说的那种是胆小菇，不是磁力蘑菇。”虎妞纠正说法。

    “哦，那磁力蘑菇是不是在植物商店有卖？”江雪问道，“如果是的话，就好办了。”

    “没有卖的，蘑菇不是正常植物，它们只在腐化地区生存。”陈羽沉声说道。

    “原来是这样，难怪那么长时间，都没看见有人带蘑菇，原来这些蘑菇都是野生的。”林飞叫道。

    “你说的腐化地区在哪里？”江雪问道。

    他们都是第一次听说腐化地区，所以难免产生好奇之心。

    在千万年前，植物大陆刚刚诞生的时候，有一些神秘区域，由于得不到阳光照射，所以逐渐形成潮湿黑暗的环境。

    不管什么物种到了那里，都会快速腐化，所以世人称之为腐化地区。

    只有一种植物可以在腐化地区生存下去，那就是蘑菇！

    蘑菇分为很多种，胆小菇，磁力蘑菇，大牛蘑菇，小喷菇，阳光蘑菇，大喷蘑菇，魅惑蘑菇，寒冰蘑菇，毁灭蘑菇，忧郁蘑菇等等。

    这些蘑菇习性都不一样，技能也大不相同，由于是野生的，所以脾气要比一般植物暴躁许多。

    要想征服它们的话，可不是一件容易的事情！

    【作者题外话】：一更求追读求银票啊！！！今天开始上学了！！只能在放学的时候利用一些时间写，所以更新变慢了！希望大家可以理解，感谢亲亲们的支持哦

    ！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第137章

    腐化地区是禁忌之地，这里是所有神灵的禁地，据说一旦踏入腐化之地，不但要遭受到腐化伤害，而且还会受到远古诅咒！

    所以千万年来，没有人类跟植物会踏入腐化地区。

    “说了那么多，我们什么时候出发去腐化地区啊，那里有传送吗？”林飞问道。

    “你想太多了，还想要传送？只能坐马车去。”陈羽说道，“那个鬼地方不在我们黄瓜州。”

    “啊？不在黄瓜州？那在哪里？”林飞吃惊问道。

    “在西南方向的西瓜州，那里有一片黑暗之地，千百年来从没有人涉足，就是腐化地区。”陈羽沉声说道。

    “羽哥，你知道的很多啊，是不是疯狂戴夫告诉你的？”林飞佩服不已。

    “不是，我是从萨鲁法师日记上看到的记载。”陈羽笑道。

    每当陈羽闲暇下来的时候，他就会来到办公室，认真研读萨鲁法师的日记。

    萨鲁法师是上古大神，曾经游离四方，足迹遍布植物大陆的五洲四海。

    因此日记里面记载了很多地方的风土人情，包括奇异僵尸以及野生植物。

    腐化地区就在西瓜州的南部，距离黄瓜州中心城市迈阿米城有五十公里左右的距离。

    而从洛克城到腐化地区，则相隔着五百多公里。

    一来一回，至少要一天时间！

    算得上是长途跋涉了。

    “西瓜州不错啊，我听说那里盛产美女，几乎个个都长得国色天香啊！”

    一说起西瓜州，林飞就口水直流。

    啪的一声。

    虎妞一巴掌打了过去，气势汹汹骂道：“你当老娘是死的啊，吃着碗里瞧着锅里！”

    “兄弟，你这样说可就不对了，就算西瓜州的少数民族美女再漂亮，那也漂亮不过虎妞啊。”

    陈羽为了圆场，只能昧着良心夸虎妞，其实他差一点就要喷饭了。

    幸亏意志力顽强，还是忍住了。

    “哈哈，还是羽哥会说话，阿飞你多学学吧，你瞧人家小雪跟羽哥多和谐？”虎妞咧嘴大笑，露出一口黄牙。

    “对对，我要多向羽哥学习。”林飞苦笑道，娶了只母老虎，这日子过得太憋屈了！

    “好啦，天色不早了，我们赶紧出发吧！”江雪提醒道。

    再次传送回到洛克城。

    陈羽准备了一辆豪华马车。

    这就是他作为洛克城市长的公务用车。

    上面写着市长宝座四个大字。

    不管去到植物大陆的哪一个人类领地，陈羽的马车都可以通行无阻。

    作为植物帝国的公职人员，陈羽的级别不算低，所以拥有进入任意一座城镇的特权。

    “羽哥，我总算明白了，为什么那么多人想当官，原来当官的排场真他妈爽！”

    林飞坐在豪华马车上感慨说道。

    他这辈子在游戏里面，还是第一次坐上那么豪华的马车！

    里面金碧辉煌，宽敞恢弘，铺着波斯地毯，挂着抽象名画，简直就是移动皇宫！

    “我们当官可不是为了威风，而是为广大玩家服务，你们要时刻记住这一点。”陈羽沉声说道。

    要是太腐化的话，很容易被撤职的，所以陈羽一直告诫自己，不能忘记初心，丢掉使命。

    “羽哥放心吧，时刻为玩家服务是我们的宗旨，我一直都记着呢！”林飞笑道。

    一行人有说有笑，豪华马车离开洛克城，朝着西南方向的西瓜州行进。

    植物大陆有三十二个州，每个州都是以植物来命名，比如说黄瓜州，西瓜州，樱桃州等等。

    而每个州的风土人情都不一样，不但有不一样的僵尸，就连植物的形态都大不相同。

    三十二个州里面，以黄瓜州的实力最强，算是植物帝国的中心区域。

    帝国的首都神话城，就坐落在黄瓜州的中部平原。

    相对来说，西瓜州算是偏远地区，那里距离中土比较远，所以民智未开，民风凶悍。

    不管是植物还是僵尸，脾气都要比别的州暴躁很多！

    所以，西瓜州也被称为植物帝国的蛮荒之地！

    有勇气踏入那里的武者不多。

    就算刷怪，也没人愿意去那里。

    马蹄声悠扬婉转，飘荡在山间大道。

    豪华马车一路飞驰，陈羽看着窗外的世界不断后退，心中感慨不已。

    能够把游戏做成这样逼真，现代科技真的太牛了！

    “羽哥，我听说西瓜州有很多强大僵尸，不知道是真的假的啊。”林飞问道。

    “当然是真的，那里有茅山僵尸，有飞天僵尸，下蛊僵尸等等，反正什么稀奇古怪的僵尸都有。”陈羽笑道。

    “不是吧，那这地方岂不是非常恐怖？”林飞吃了一惊。

    “有什么好怕的？只要我们不去招惹它们就行了。”陈羽笑道。

    在没有了解这些僵尸的秉性实力之前，陈羽觉得还是不要轻举妄动的好。

    五个小时后，东方泛起鱼肚白，一抹晨曦露出天际，阳光普照大地，带来光明与希望。

    豪华马车终于进入西瓜州的地界。

    这里跟中土不一样，到处是山丘跟崎岖小路，马车行走在上面很颠簸。

    本来陈羽等人都靠在车厢睡着了。

    可是经过一番颠簸，都醒了过来。

    “羽哥，我们到腐化地区了吗？”林飞睡眼惺忪问道。

    “还没到。”陈羽望了一眼窗外的环境，发现这里青翠盎然，生机勃勃，一点腐朽气息都没有。

    很明显还没有到腐化地区。

    豪华马车装载有最新的gps定位系统，可以自动飞奔到目的地，所以陈羽完全不担心迷路问题。

    突然前面一声传来炮仗声音，山道上有一块巨石滚落下来，将前路给堵住了。

    只听见四下里喊杀声震天，从土山上飞奔下来许多手持双刀的蒙面僵尸！

    “呃呃，你们快把所有钱财跟马车都交出来，要不然我们就吃掉你们的新鲜脑浆！”一只蒙面僵尸大声叫道。

    “啊，没想到这里也有拦路抢劫的僵尸啊，真是神奇的土地！”林飞喜气洋洋说道。

    他早就想领教一下，西瓜州的僵尸跟黄瓜州的僵尸有什么不同！

    四人从豪华马车上跳下来，看见前面站着几十只高大威猛的蒙面僵尸。

    “呃呃，阿三阿四，你们去把愚蠢人类身上值钱的东西，给我拿过来。”一只首领僵尸嚣张说道。

    【作者题外话】：二更求追读求银票哦！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第138章

    令人惊讶的是，两颗黄瓜植物应声而出，挥舞双刀兴冲冲踏步过来，它们并没把眼前的人类放在眼里。

    蒙面僵尸在山道这里以抢劫为生，横行霸道多年，手上沾满了老百姓的鲜血。

    植物帝国对边疆掌控不力，所以导致西瓜州局势混乱，盗贼丛生，这里的人类跟植物生活在水深火热之中。

    为了能混口饭吃，许多植物跟僵尸勾结在一起，铤而走险，占山为王，干起打家劫舍的勾当。

    这一伙强盗团伙就有不少植物加入，它们跟僵尸狼狈为奸，干了不少丧尽天良的勾当。

    “羽哥，我没看错吧，这两颗黄瓜居然跟僵尸是一伙的？”林飞瞪大眼睛说道。

    众所周知，植物跟僵尸是天敌。

    不管什么时候见面都会发生大战。

    可是眼前的强盗团伙里面，却有一小半是植物。

    有的是黄瓜，专门负责劫持人质的，有的是向日葵，专门负责加血的。

    有的是玉米射手，专门进行火力压制的，有的是樱桃，专门负责放风的。

    “这些植物已经腐化变坏，你没看见它们身上的戾气吗？”陈羽笑道。

    林飞仔细一看，果然发现眼前两颗黄瓜身上都有一种霸道戾气弥漫出来。

    通常植物的性情是很温和的，它们人畜无害，不会做出伤害人类或者同类的行为。

    但是这两颗黄瓜，却是无时不刻都有戾气弥漫出来。

    这代表它们已经变成邪恶植物，不再是天真善良的正义植物！

    “原来是这样，我倒是想看看，腐化之后的黄瓜强盗有多厉害。”林飞笑道。

    小葵等植物都是露出疑惑不解的神色。

    它们想不明白为什么眼前的黄瓜植物，居然会跟僵尸站在一起。

    甚至调转枪口来对付自己的同类！

    “呃呃，你们快把身上值钱的东西都交出来！”一颗黄瓜强盗威胁说道。

    它们跟蒙面僵尸混得久了，身上沾染了蒙面僵尸的恶习，所以变得很嚣张跋扈！

    “小黄瓜，你就15级也学人家出来当强盗？为什么不回去老老实实做一颗植物？”陈羽笑道。

    “呃呃，少废话，快把东西都拿出来，不然我们弄死你！”黄瓜强盗冷冷说道。

    居然挺着两把钢刀冲过来，要去架住陈羽的脖子！

    “找死啊，敢对我们羽哥不敬？”林飞勃然大怒，挥舞天神巨斧猛砍出去！

    那颗黄瓜强盗吃了一惊，本能举起钢刀反抗。

    不料它的实力太差，让林飞一刀给劈成两半，当场就去见了阎王爷！

    另一只黄瓜强盗大怒，舞动钢刀刺了过来。

    林飞哈哈一笑，伸手抓住钢刀，轻轻一捏，直接捏成两段！

    那颗黄瓜强盗吃了一惊，叫道：“呃呃，老大，这一伙人好厉害呀！”

    “呃呃，居然敢不给我们霸王山面子，那我们就杀光他们，兄弟们，男的杀光，女的留下暖床，冲啊！”

    几十只蒙面僵尸跟植物强盗杀了过来。

    陈羽有要事在身，懒得跟它们搏斗。

    双手掐诀，一招火焰刀猛击了出去。

    轰！

    瞬间一大波火焰刀平推出去，造成了可怕的伤害！

    伤害-2000！

    伤害-1800！

    伤害-1600！

    伤害-1400！

    瞬间斩杀了一大片蒙面僵尸跟植物强盗。

    幸存的蒙面僵尸都惊呆了。

    它们没想到这次碰到刺头了！

    “呃呃，它们太厉害了，快跑啊！”

    山贼始终是山贼，一旦见势不妙，就会撒腿逃跑。

    但是，陈羽不会给它们这个机会。

    意念炸裂出来，瞬间形成禁锢磁场，随后轻松打出一招九龙冰封。

    干净利索收割所有蒙面僵尸跟植物强盗！

    “叮咚！玩家巡山小妖击杀三十只蒙面僵尸，十五颗植物强盗，获得经验+100！”

    地上爆出许多东西。

    不过都不值钱。

    其中还有五百个金币。

    “真是可怜啊，这些混蛋在这里干了那么久的山贼，才抢了这么点钱？”林飞惊诧不已。

    他走上前，把金币都装入背包，脸上神色如常。

    “难怪古人说穷山恶水出刁民，还真是一点也不假。”江雪感慨道。

    “我们继续赶路吧。”陈羽看了一眼天色，正是晴空万里，烈日当头，是赶路的好时节。

    四人联手搬走巨石，随后上了马车继续赶路。

    西瓜州是穷乡僻壤的地方，很少有豪华马车经过。

    就算有，那也是州里面的达官贵人乘坐，通常都有很多卫士在开路。

    所以，山贼也不敢去打劫他们。

    而陈羽就不一样了。

    他们只有一辆马车，没有任何护卫。

    山贼僵尸把他们当成了香馍馍。

    一路驰骋来，竟然遇到了五波山贼僵尸！

    所幸这些僵尸的级别都很低，跟乌合之众没有什么区别，所以轻松就打发掉了。

    “世道沦落至此，不知道我们还能不能教化得了这些植物，唉。”陈羽痛心疾首说道。

    杀了那么多腐化变质的植物，陈羽有些揪心。

    这些植物本来是好的，可是长期居住在这种混乱的地方，所以变成性情邪恶的强盗植物，实在是可悲可叹！

    然而，生活就是如此，有好人有坏人，有正义植物，也就会有邪恶植物。

    正义跟邪恶永远都是并存的。

    “羽哥，你别感慨了，这些植物都是死有余辜，谁让它们去做强盗？好撞到咱们手里。”林飞笑道。

    马车继续行驶，两个小时之后，来到了诅咒之地。

    这里就是传说当中的腐化地区。

    凡是生活在腐化地区的僵尸跟植物，毫无疑问都沾染上腐朽气息。

    它们身子腐化堕落，思想非常的邪恶，不能用常理来揣度。

    “啊，这诅咒之地也太操蛋了吧，一片漆黑啊，啥都看不到，去哪里找蘑菇啊？”林飞叫道。

    “我们进来之前还是大太阳，可是进入诅咒之地，居然一片漆黑，这也太神奇了。”陈羽啧啧称奇道。

    他点燃火把，照亮了眼前的环境。

    诅咒之地的地形很奇特，是属于丘陵地带，层峦叠嶂，一层接着一层，仿佛是一望无际的波浪。

    而这一片丘陵地带，散落着许多不知道是什么物种的骸骨，空气中弥漫着腐朽的气息。

    到处都有脏水坑，臭气熏天，令人难以忍受。

    【作者题外话】：三更求追读求银票哦！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第139章

    总而言之，这不是什么好地方，而是充满了肮脏，腐朽，破落，绝望的气息。

    “他妈的，这个鬼地方能生长蘑菇吗？”林飞叫道，“就算有，估计这蘑菇也不是什么好蘑菇。”

    “诅咒之地孕育出来的僵尸跟植物，都是邪恶的，大家要小心！”陈羽沉声说道。

    “哈哈，我倒是很想看看，有多邪恶。”林飞不以为然道。

    此时，系统突然传来提示。

    “叮咚！检测到玩家进入诅咒之地，受到远古诅咒的影响，行动速度减缓百分之五十，攻击力下降百分之五十！”

    陈羽吃惊不已，想不到进入诅咒之地，居然会产生那么大的影响！

    “还玩个锤子啊，又减速又降攻击，干脆让我们站着给僵尸打好了！”林飞破口大骂。

    减速之后的玩家，每走一步都需要花费体力，而且两条腿沉重得跟灌铅似的，半天都迈不开！

    “那些野生蘑菇呢？怎么没见到啊？而且连僵尸的影子都没有，羽哥，我们不是来错地方了吧？”

    虎妞一脸疑惑问道。

    她觉得这个地方非常的古怪，完全超出她的想象之外。

    “蘑菇只有夜晚才会出来，我们耐心等等吧。”陈羽淡然说道。

    诅咒之地里面隔绝了阳光，所以见不到一丝光芒。

    玩家身处诅咒之地，根本分不清黑夜还是白天。

    但是蘑菇跟僵尸可以感应到白昼还是夜晚。

    所以，现在它们是不会出来的。

    “那我们先出去等等吧，再多待一分钟我真的要吐了！”林飞大倒苦水。

    “好，我们先出去。”陈羽点头称是。

    众人离开诅咒之地。

    刚踏出诅咒之地，立刻恢复了行动以及攻击力。

    每个队员都是松了一口气。

    “在里面真的很难熬啊，走路像慢动作一样，羽哥，我觉得这样很难捉到蘑菇啊。”林飞叫道。

    “那你有什么好办法吗？”陈羽问道。

    “没有，不过大家可以一起想办法嘛。”林飞笑道。

    “等到晚上看看能不能把野生蘑菇给引出来吧，要是它们肯离开诅咒之地的话，我们就好办事了。”陈羽沉吟说道。

    引蛇出洞是最好的办法。

    但是现在唯一要担心的事情就是，这些野生蘑菇会不会上钩。

    万一它们不肯离开诅咒之地，那就糟糕了。

    不知不觉一天时间过去。

    夜幕降临，黑暗笼罩大地，天地间安静下来，仿佛世界末日一般。

    陈羽看了看天色，沉声说道：“走，我们进去看看吧。”

    诅咒之地有结界阻隔，所以站在外面是看不到诅咒之地里面的情况的。

    只有亲自走进去，才可以领略到诅咒之地的奇幻风光。

    不过，这个鬼地方没什么风景可言。

    到处充满了腐朽，残败，凋零的气息。

    再次进入诅咒之地。

    由于已经是夜晚，跟白天有很大的不同。

    白天这里死气沉沉。

    但是到了夜晚，却是生机盎然。

    有许多野生蘑菇从泥土里面冒出来。

    它们身上闪烁着五颜六色的光芒，看起来非常的妖艳迷人。

    “哇，这些蘑菇好漂亮呀！”江雪惊叹道。

    “赶紧找磁力蘑菇吧，大家不要胡乱去触摸这些蘑菇，野生蘑菇一般都是有毒的。”陈羽叮嘱道。

    “好的！”众人点头说道。

    磁力蘑菇的脑壳上，有一个类似于磁铁的大疙瘩，在野生蘑菇里面很显眼，所以应该不难找。

    陈羽一眼望去，这里有几十种蘑菇，它们长得人畜无害，呆萌无辜，身上有奇异的光芒在闪烁。

    像是呼吸灯一样照亮了诅咒之地，让人产生一种迷离奇幻的感觉。

    “奇怪啊，怎么没找到磁力蘑菇啊。”陈羽找了一阵子，却发现野生蘑菇很多，唯独没有磁力蘑菇的影子！

    “哇，这颗大喷菇好大啊，我喜欢！”

    就在此时，林飞惊喜大叫，伸手去采集一颗半米多高的大喷菇。

    这颗大喷菇呈血红色，跟鲜血一样鲜艳，长相魁梧结实，在蘑菇头那里长着一个长长的巨大口器。

    它有一双呆萌的眼睛，此刻用天真无辜的眼神望着人类。

    几乎要萌化众人的心！

    “别乱碰大喷菇！”陈羽急忙叫道。

    但是为时已晚。

    林飞伸手抓住大喷菇的蘑菇头。

    不料大喷菇瞬间翻脸，口器一张，喷射出一阵黑雾！

    “咳咳咳！”

    林飞剧烈咳嗽起来。

    脑袋上有血量往下掉的字符。

    伤害-100！

    伤害-100！

    伤害-100！

    ......

    血量虽然掉得不是很快。

    可是让人吃惊的事情发生了。

    在黑雾散去之后，林飞竟然变成了一只小猪！

    “卧槽？老公，你咋变成小猪佩奇了？”虎妞吃惊大叫，满是坑痘的脸上显露出不可思议的神色！

    陈羽跟江雪都愣住了。

    这哪里是林飞？分明是一只小猪佩奇！

    “你胡说八道什么？我怎么可能变成一只猪？”林飞破口大骂，明显不相信会发生那么扯淡的事情！

    “你不信就问羽哥，再不然你自己看看你的样子！”虎妞叫道。

    “羽哥，她说的是真的？”林飞将信将疑问道。

    “对啊，你真的变成了一只猪。”陈羽苦笑道。

    林飞抬起两只手细看，当他看清楚自己真的有猪蹄之后，不由得大惊失色。

    “我尼玛！这是怎么鬼？我怎么变成小猪佩奇了？”林飞大骂，心中郁闷到了极点。

    “这是怎么回事啊，羽哥你快想个办法，让阿飞变回人吧！”虎妞着急叫道。

    她可不想跟一只小猪佩奇在一起，那太操蛋了！

    “别急，让我看看这颗大喷菇是什么来头！”陈羽叫道。

    他启动天瞳之术，脑海自动生成大喷菇图鉴！

    植物种类：大喷菇

    等级：lv33

    资质：百里挑一

    天赋：无

    生命：6500

    攻击：1500

    防御：800

    速度：20

    技能：变猪术，黑雾遮天，毒液破甲，强力粘液。

    野生属性：勇敢

    综合评价：出类拔萃

    下面是技能介绍。

    变猪术：大喷菇从巫妖玫瑰那里偷学来的绝技，可以利用黑雾掩护诅咒意念，射中目标后可以将目标变成一只小猪佩奇。

    效果持续时间一个小时，变成小猪的目标极度脆弱，很容易被杀，技能冷却180秒。

    【作者题外话】：一更求追读求投票啊！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第140章

    黑雾遮天：大喷菇遇见强大敌人，会自动喷出浓浓黑雾，遮天蔽日，隐藏行踪，大喷菇则利用黑雾掩护快速逃遁，技能冷却360秒，持续60秒。

    毒液破甲：大喷菇所特有的奇异毒液，具有很强的腐蚀作用，可以腐蚀一切装备，从而对目标造成伤害！

    强力粘液：大喷菇喷射出一种特质粘液，可以将五个目标沾在地上动弹不得，效果持续15秒，技能冷却60秒。

    看完大喷菇的技能，陈羽心中暗暗叫苦。

    完犊子了。

    阿飞兄弟要变成小猪佩奇一个小时，才可以解除幻象！

    而且，在这个过程之中，阿飞是处于毫无反抗之力的状态。

    要是不好好保护他的话，说不定就让僵尸当成夜宵吃了！

    “兄弟，大喷菇的变猪术要持续一个小时，而且无药可解，委屈你暂时做一只猪吧。”陈羽苦笑道。

    “我尼玛，羽哥你不是开玩笑吧，这什么狗屁技能啊，要持续一个小时？我不要做小猪佩奇啊，我要变回人！”

    林飞听了菊花一紧，嘴里骂骂咧咧。

    陈羽摇头表示无能为力。

    “别以为野生蘑菇没脾气，颜色越鲜艳的蘑菇越可怕，这下看你还敢不敢毛手毛脚？”虎妞骂道。

    “虎妞，我都成一只小猪了，你怎么能忍心骂我？”林飞委屈叫道。

    “天作孽犹可活，自作孽不可活！”虎妞气呼呼骂道。

    四人在诅咒之地大声喧哗，引起野生蘑菇的反感。

    不少蘑菇聚集过来，嘴里发出叽叽喳喳的声响，它们怒气冲冲，显得很不友好。

    只是不知道为什么，它们居然没有出手攻击。

    “羽哥，它们在说些什么啊，我怎么一个字都听不懂？”林飞疑惑问道。

    “我又不是蘑菇，我怎么知道啊？”陈羽无奈说道。

    “看它们的样子，好像是要攻击我们啊，要不要先发制人？”虎妞挥舞重剑，警惕说道。

    “别急，先看看形势再说。”陈羽挥手说道。

    不到万不得已，他不想跟这些野生蘑菇撕破脸。

    此时，小葵站到了前方，叽里咕噜说了一大堆植物语言。

    听到小葵的话，大喷菇，小喷菇，魅惑菇，胆小菇等等野生蘑菇终于没有先前的敌意了。

    “羽哥，小葵会说蘑菇话啊，它们在聊些什么？”虎妞好奇问道。

    “我不知道啊。”陈羽说道。

    他想起小葵有心有灵犀的天赋，于是打开好友栏，选择跟植物小葵进行对话。

    “小葵，你在跟它们说什么？”陈羽问道。

    很快小葵的思想就转变成文字打了出来。

    “主人，我在跟它们解释，我们并不是它们的敌人，而是来帮助它们脱离诅咒之苦的。”小葵说道。

    “脱离诅咒？要怎么样做？”陈羽问道。

    “它们中了巫师的诅咒，一辈子只能待在诅咒之地，如果外出的话，身子就会融化掉。”小葵说道，“只有找到咖啡豆，才可以解除它们的诅咒！”

    “咖啡豆？这玩意在哪里可以找到？”陈羽问道。

    “就在隔壁的埋骨森林，只要打败巫师就可以得到咖啡豆，拯救这些可怜的小伙伴。”小葵解释道。

    “好，是不是一颗咖啡豆，可以解除一颗蘑菇的诅咒？”陈羽问道。

    “是的，主人。”小葵答道。

    结束对话后，陈羽把事情跟队员们说了。

    “羽哥，你先说那个巫师强不强？我现在变成一只猪，我怕我打不过啊。”林飞担忧说道。

    “放心吧，你就负责当吉祥物得了，至于打巫师的事情，就交给我们处理。”陈羽笑道。

    现在林飞变成一只小猪佩奇，除了卖萌之外，根本没有什么卵用。

    陈羽自然不会奢望让他帮忙。

    就算要帮忙，那也得等一个小时。

    “亲爱的野生蘑菇们，我们会帮你们打败巫师，解除你们的诅咒，请相信我们！”陈羽大声说道。

    野生蘑菇向陈羽投来异样的目光，显然它们听不懂人类在说什么。

    这些野生蘑菇长期生活在腐化地区，平时没有机会跟人类接触，所以它们跟人类根本没有办法沟通。

    小葵用植物语言翻译陈羽的意思，赢得野生蘑菇们的喝彩。

    它们蹦蹦跳跳，露出很友好的神色。

    看得出来，它们被诅咒折磨得太久了，也想离开这个鬼地方。

    “幸亏有小葵在，不然我们要被这些野生蘑菇围攻啦。”江雪庆幸说道。

    这些野生蘑菇戾气很重，对待人类跟陌生植物很不友好。

    要不是小葵在中间沟通的话，事情会变得很糟糕。

    “小葵，你真的太棒啦！”陈羽赞道。

    “叮咚！向日葵得到主人的表扬，亲密度+1！”

    增加了亲密度的小葵，对主人更加忠心了。

    离开诅咒之地，众人踏入埋骨森林。

    埋骨森林是远古巫师一族的领地，它们盘踞在这里数万年，经常祸害周围的植物跟人类。

    诅咒之地里的野生蘑菇，就是被巫师僵尸下了诅咒，导致数万年都无法离开诅咒之地。

    而巫师诅咒会永生永世存在下去。

    所以在没有外力因素的情况下，这些野生蘑菇永远都脱离不了诅咒之苦。

    埋骨森林的夜晚，有很多鬼火在跳跃，若隐若现，如同精灵跳舞，给人一种神秘奇幻的感觉。

    “快看，那有一只巫师僵尸！”林飞眼尖，抬起自己的猪蹄子叫道。

    “你那么大声干嘛，这是生怕它们不知道有人类进来？”虎妞没好气说道。

    前方不远处，有一只巫师僵尸，正在对着一个祭坛念念有词，不知道在捣鼓些什么。

    那祭坛上放着一个骷髅头。

    巫师僵尸每念一次咒语，骷髅头就会变大一圈。

    “它在做什么？”陈羽疑惑不已。

    这只巫师僵尸长得很奇特，穿着长袖黑袍，像是中世纪的卫道者，唯一不同的地方就是，它们清一色戴着骷髅面具。

    巫师僵尸的双手随时都燃烧着两团鬼火，温度非常高！

    突然间，巫师僵尸转身过来，流着口水狞笑道：“呃呃，你们几个人类来得正好，我好久没有吃到新鲜脑浆了。”

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第141章

    陈羽哈哈一笑，说道：“我也很久没有用僵尸脑浆来下饭了，今天正好把你吃了。”

    “呃呃，哪里来的无知人类，居然敢在这里口出狂言？”巫师僵尸冷声说道。

    “别废话，赶紧出手吧！”

    陈羽来到埋骨森林，只为了寻找咖啡豆。

    这些咖啡豆只有打败巫师僵尸才能获得。

    所以，陈羽打算速战速决。

    双手掐诀，立刻拍出耶稣手印！

    轰！

    恐怖手印打在巫师僵尸的额头上，形成了秒杀！

    伤害-6000！

    那只巫师僵尸轰然倒下。

    “我还以为有多厉害，原来不堪一击啊。”林飞笑道。

    地上并没有巫师僵尸爆出来。

    而陈羽发现自己只得到了五百经验。

    说明这只巫师僵尸的等级并不高。

    看来，刷咖啡豆也不是什么很难的事情。

    “他奶奶的，居然没有爆咖啡豆。”陈羽骂道，走上前查看，发现只有一些不值钱的装备。

    “羽哥，蚊子腿再小也是肉啊，你不要我要。”虎妞笑道，把一些铁剑什么的捡进背包。

    击杀一只巫师僵尸后，更多的巫师僵尸，从埋骨森林的深处冲出来。

    它们的脚下，站着一只裂魂恶犬，这些裂魂恶劣全身烂疮，奇丑无比，大嘴布满獠牙，只长有一只血色瞳孔。

    “这是什么鬼？长得那么丑陋！”林飞惊呼。

    “呃呃，你们人类好大的胆子，竟然敢闯入我们埋骨森林来送死？”一只巫师僵尸冷声说道。

    “一二三四五六七......一共十三只巫师僵尸，这下应该可以刷出咖啡豆了吧？”陈羽笑道。

    虽然巫师僵尸的数量很多。

    但是陈羽并没有放在心上。

    作为植物大陆上数一数二的强者，他有把握斩杀这些巫师僵尸。

    “呃呃，原来是神龙法师，难怪有胆子走进埋骨森林，听说吃了神龙法师的肉可以增加等级，兄弟们，你们还犹豫什么？”

    话音刚落，十三只巫师僵尸一起念起咒语。

    它们的语气很神秘虔诚，仿佛在召唤什么。

    “你们叽里咕噜念什么狗屁咒语啊，不如直接跪下叫爷爷算了，哈哈。”林飞大笑。

    突然间，眼前有白光闪烁而过，还没等众人反应过来，前面传来恐怖吼叫。

    嗷嗷呜！

    那十三只裂魂恶犬，身子膨胀了几十倍，变成超强凶猛的怪物！

    它们龇牙咧齿，朝着陈羽等人飞驰过来！

    “卧槽，这些狗崽子怎么变得那么大了？”林飞大惊失色。

    “小呆，快变坚果镜像出来！”陈羽喝道。

    坚果小呆回过神来，变幻出20个坚果高大镜像，形成天然坚固的防线！

    不料这些裂魂恶犬太高大了，身子一跃，竟然飞进坚果防线！

    “我尼玛，居然可以无视我的小呆镜像？”林飞大骂。

    那十三只裂魂恶犬听见有猪的叫声，目光一转，嘴角有绿色唾液流出来。

    一只裂魂恶犬猛扑上前，试图去吞噬林飞！

    “盘它！”陈羽叫道。

    他左手掐诀，拍出耶稣手印。

    轰！

    耶稣手印击中那只裂魂恶犬，将它震退出去好几步！

    伤害-2000！

    尽管掉了2000血，但是这只裂魂恶犬，竟然没有要退缩的意思，它顿了顿，还是往前面冲出。

    它的目标还是林飞！

    “我草，爷爷现在变成了小猪佩奇，怎么一个个都想来欺负爷爷？”林飞骂道，一溜烟钻到虎妞的身后。

    除了虎妞之外，陈羽跟江雪都是法师，对近身作战并不擅长。

    所以他们需要拉开空间，才可以发挥出本身的最大威力。

    十几只裂魂恶犬一起猛扑上前，挥舞巨爪发动攻击！

    陈羽使出无影闪烁拉开空间，不断激发出神龙法师的绝技。

    这边江雪也变幻身法，移动位置，寻找攻击的最佳时机。

    小葵等植物们迎难而上，使出看家本领跟裂魂恶犬周旋！

    打了几个回合，众人暗暗心惊。

    原来这些裂魂恶犬的血量很厚，几乎不死不灭！

    “卧槽，砍了那么多剑，这货都掉一万多血了，居然还没有死？羽哥，你赶紧用天瞳之术看看，到底是什么来头！”

    虎妞砍得手臂酸麻，酣战中大叫。

    陈羽启动天瞳之术，看穿这十几只裂魂恶犬的属性。

    怪物种类：裂魂恶犬

    等级：无

    生命：？？？

    攻击：3000

    防御力：？？？

    天赋：隐藏实力

    技能：恶犬咆哮，狗爪利刃，生吞活剥

    危险指数：高危

    下面是技能说明。

    恶犬咆哮：裂魂恶犬用尽全力咆哮，可以形成一个直径十米的震荡区域，处于震动区域里面的目标无法移动，每秒受到200点血量伤害，持续效果30秒，技能冷却120秒。

    狗爪利刃：裂魂恶犬的大杀招之一，可以快速舞动爪子，形成可怕的利刃攻击！每道利刃可以造成2000点伤害，此技能不需要冷却！

    生吞活剥：裂魂恶犬看见美食会出现此被动技能，张开巨口，将猎物生吞活剥进去！技能效果跟食人花一样！

    不过，一旦吞噬猎物之后，裂魂恶犬会进入虚弱状态，攻击力跟防御力，以及生命值都会下降一半！

    看完裂魂恶犬的属性，陈羽心中有些震撼。

    这他妈的是恶犬吗？简直比哥斯拉还强啊！

    “看不到它们的血量，估计很高，或者是无限的！”陈羽叫道。

    “尼玛？无限血量，羽哥你可别开玩笑，哪里有那么强的怪啊！”林飞叫道。

    “我也不知道，总之看不到就是了，我们可以集中全力对付一只裂魂恶犬，看看是不是这样！”

    陈羽指挥植物们对围攻一只裂魂恶犬。

    裂魂恶犬虽然实力很强，但是由于体型太大，所以行动迟缓，容易被法术击中。

    在植物们的狂轰滥炸之下，裂魂恶犬的血量掉得飞快！

    伤害-2000！

    伤害-1800！

    伤害-3000！

    伤害-5000！

    各种暴击伤害层出不穷，裂魂恶犬头顶上的字符都让人眼花缭乱了。

    可是这只裂魂恶犬仍然没倒下！

    陈羽大概数了一下，这尼玛都掉三万血了，居然还安然无恙，太强了！

    “卧槽，这到底是什么怪物啊，是不是要开外挂才能打得过？”林飞大叫。

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！！！！！！！由于本人15号开始上学，所以更不了那么多啦！！！！抱歉啊，各位！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第142章

    林飞的大喊大叫，引起裂魂恶犬的注意力。

    它们本来就已经饥渴难耐。

    看见有小猪佩奇出现，自然是兴奋得不行。

    十几只裂魂恶犬嗷嗷大叫，两只前肢一划，将地面刨出一个大坑，瞬间飞奔上前！

    看见裂魂恶犬冲着自己杀来，林飞吓得猪头脸都绿了。

    “我尼玛，怎么专门欺负爷爷啊，这里有那么多人，就不能去吃别人吗？”林飞骂道。

    虎妞奋力举着盾牌阻挡，将两只裂魂恶犬给震退出去，另外几只裂魂恶犬从旁边钻过去。

    一只裂魂恶犬距离林飞最近，张口一吸，将林飞给吸进嘴里，它使出了生吞活剥！

    “卧槽，羽哥快来救我啊！”林飞惊悚大叫。

    陈羽正要出手，不料那只裂魂恶犬还没把小猪吞噬进去，旁边一只裂魂恶犬用脑袋狠狠冲撞它的腹部，居然把小猪给震飞出来！

    林飞摔到十米之外，头晕眼花，狼狈不堪。

    不等他爬起来，十几只裂魂恶犬纵身扑上去！

    林飞再次吓得哇哇大叫。

    但是这十几只裂魂恶犬并没有攻击林飞，而是相互打了起来！

    这样诡异的场景，让陈羽等人见了都是震惊不已。

    纳尼？

    这是咋个回事？

    “它们怎么狗咬狗了？”江雪问道。

    “它们是为了争食物，都想吃掉这只小猪。”陈羽笑道。

    “那我们坐山观狗斗就行啦！”江雪惊喜说道。

    “喂，你们先把我救出去啊，我快撑不住了！”林飞急叫。

    别看他变成了小猪佩奇，但是身形步伐仍然很灵活，周旋在裂魂恶犬堆里，左滚右闪。

    那些裂魂恶犬疯狂用狗爪攻击，但就是没办法抓中林飞！

    尽管如此，林飞还是吓得猪头惨白。

    “别慌，我们来了！”陈羽等人冲过去，使出法术逼退裂魂恶犬。

    但是这些裂魂恶犬只是稍微退了几步，并没有任何畏惧的意思。

    它们龇牙咧齿，嗷嗷咆哮，双足前伸，蓄势待发，看起来非常的凶猛。

    “这些恶犬根本打不死啊，我们该怎么办，羽哥？”虎妞问道。

    虽然他们打不死裂魂恶犬，但是裂魂恶犬也奈何不了他们。

    双方处于僵持状态，谁也杀不死谁。

    陈羽等人现在级别很高，跟同等级别怪物对决的话，几乎是战无不胜。

    唯独跟这些裂魂恶犬打了个平手！

    陈羽不经意一瞥，看见十几只巫师僵尸，正在不远处念念有词，做着很奇怪的手势！

    好像是在召唤什么。

    “我知道了！这裂魂恶犬实际上就是巫师僵尸召唤出来的幻象，只要我们打死巫师僵尸，幻象就会破灭了！”陈羽恍然大悟。

    “原来是这样，那还不简单？老娘一剑就能砍死一只巫妖僵尸！”虎妞哇哇大叫，提剑急冲。

    但是冲到三十米开外，她撞上一堵无形气墙，竟然摔了个大跟头！

    “卧槽，这里怎么会有东西挡着？怎么回事？”

    虎妞爬起来，用女神剑猛砍乱刺，却发现这一堵气墙无相无形，异常神秘，无论如何劈砍都破不开！

    “原来我们被禁锢在诅咒空间里面了！”陈羽叫道，“难怪这些裂魂恶犬那么厉害！”

    深渊诅咒是巫师僵尸的拿手绝技之一。

    需要十二只巫师僵尸一起施法。

    至于为什么是十二只巫师，那是因为这些巫师的祖先，原本是耶稣的十二门徒，后来背叛耶稣被打入地狱。

    上古时期僵尸大闹植物大陆，攻占地狱打开罪恶大门，释放出许多罪恶滔天的死灵。

    其中就包括耶稣的十二个门徒。

    此后他们自甘堕落，加入僵尸军团，祸害人类。

    最终在创世大战中被萨鲁法师所封印。

    但是它们的徒子徒孙，却继承了巫师意念，并且世代传承下来。

    为了逃避萨鲁法师的追杀，巫师僵尸组团来到南疆边缘地区隐居。

    要不是陈羽等人闯入埋骨森林，巫师僵尸的安稳生活还将继续下去。

    “诅咒空间？那是什么鬼啊？”虎妞问道。

    “萨鲁法师日记里面有记载，这是巫师僵尸的绝技之一，可以利用意念衍生出强大的诅咒阵法，将目标禁锢在诅咒空间里面。”

    “诅咒空间里面没有任何定律可言，什么样的怪物都有可能出现，一切全凭巫师僵尸的想象力，它们想要多厉害的怪物出现都行！”

    陈羽解释道。

    听完陈羽的解释，众人都是毛骨悚然。

    诅咒空间居然如此神奇恐怖！

    “这要是巫师僵尸想象几个哥斯拉出来，我们不就完蛋了？”林飞大叫。

    “理论上是这样的，只要巫师僵尸想到什么，诅咒空间就会出现什么！”陈羽叫道，“哎哟，你说了哥斯拉，那不是提醒它们？”

    果然，十二只巫师僵尸齐声念道：“呃呃，哥斯拉，哥斯拉，哥斯拉......”

    片刻之后，诅咒空间果然多了一头恐怖哥斯拉！

    长着史前巨兽的庞然身躯，硕大的脑袋如同小山，坚硬躯体上布满疙瘩肉瘤，两只利爪杀气腾腾。

    它仰天咆哮，震得大地战栗，天空失色，仿佛世界坍塌了一般！

    陈羽等人的耳膜，差一点就破裂了！

    “我尼玛，连哥斯拉都可以召唤出来？太假了吧，这玩意是拍电影才有的啊！”林飞大叫。

    “诅咒空间里面可以无限召唤，只要是巫师僵尸想象的都可以召唤，哪怕现实没有这种东西！”陈羽苦笑道。

    “羽哥，那你说说怎么样对付这头哥斯拉啊。”林飞无奈说道。

    “先试试看这头哥斯拉是不是有那么强再说！”

    看见哥斯拉出现，陈羽难掩兴奋之色，左手掐诀，狠狠一拍，耶稣手印往前面冲了出去！

    这是属于神龙法师的大招，一向是见神杀神，遇佛屠佛！

    但是，耶稣手印打在哥斯拉的腹部上，竟然毫发无伤！

    伤害miss！

    江雪等人纷纷使出绝技。

    小葵等植物不甘落后，同样使出看家本领！

    但是，那头哥斯拉仍然岿然不动。

    伤害miss！

    伤害miss！

    伤害miss！

    ......

    它太强大了！

    哥斯拉睥睨脚下渺小的人类，突然间仰头嘶吼，挥舞巨爪猛拍下来！

    【作者题外话】：一更求追读求银票哦！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第143章

    “快闪开！”陈羽叫道。

    众人躲闪到了一边。

    轰！

    哥斯拉巨爪拍在泥土中，猛击出一个直径十米的大坑，尘土飞扬，撼天动地！

    陈羽看着地上的突兀大坑，心中震撼不已。

    幸亏刚才闪得快，要不然就得成肉酱了！

    “这头哥斯拉好强啊！”林飞被震到半空中，惊悚大叫。

    虎妞看见他掉下来，飞奔上前伸手接住。

    “还好有虎妞，不然我真的要摔成死猪了。”林飞庆幸说道。

    “羽哥，这头哥斯拉比刚才的裂魂恶犬还强，我们怎么打？”虎妞叫道。

    “让我想想办法！”陈羽一边射出九龙冰封，一边叫道。

    小葵等植物卖力攻击，但是却没办法对哥斯拉形成有效伤害。

    这头哥斯拉太庞大了，简直可以说是强无敌。

    众人费尽九牛二虎之力，还是斗不过它。

    哥斯拉不会给人类思考的时间。

    一声咆哮，吼叫天地，处于诅咒空间里面的所有人类，都不由自主愣住了。

    陈羽的脑海一片空白。

    刹那间，他只觉得时空全部停滞，甚至不知道自己身在何方，在做什么。

    这就是哥斯拉的特技，咆哮天地！

    可以利用超强声波，震慑方圆五十米内的人类，让它们眩晕二十秒！

    哥斯拉嗷呜大叫，挥舞巨爪拍下来！

    陈羽等人处于眩晕中，根本没办法闪烁，也没办法反抗！

    关键时刻，坚果小呆变幻成二十个镜像，叠加在一起，强行顶住哥斯拉的巨爪！

    轰隆！

    巨爪强行碾压下来，拍碎了十个坚果镜像！

    众人这才从巨响中回过神来。

    “我尼玛，一下子拍碎了十个镜像？这他妈五十万血都没了！”林飞吃惊不已。

    坚果小呆升级后，镜像的血量跟防御都有了很大提升。

    每个镜像拥有五万血量，外加两千防御力！

    可以说是无比坚固，用来对付一般的强大僵尸，那是没有任何问题的！

    但是现在碰上史前巨兽哥斯拉，竟然比饼干还脆弱，一爪子下来就成碎渣了。

    坚果小呆也被拍晕了，头顶冒出几个眩晕星星，它东倒西歪，头晕眼花，有些支撑不住了。

    好在陈羽已经苏醒过来。

    他看见情况紧急，灵机一动，马上给小花喂了一颗能量豆！

    小花瞬间能量爆棚，右手挥舞玫瑰法杖轰出，一个巨大时空漩涡衍生在半空中！

    玫瑰花瓣一卷，把众人都带进时空隧道！

    与此同时，轰的一声，哥斯拉的巨爪正好猛击下来，将地面轰出一个大坑！

    借助小花的时空传送，众人离开了诅咒空间！

    脱离了诅咒的束缚，陈羽等人就可以大展拳脚了！

    “只要弄死这几只巫师僵尸，诅咒空间就会消失了。”陈羽冷声说道。

    “他奶奶的，老娘砍死你们！”虎妞不容分说，提剑冲了上去。

    江雪弯弓搭箭，射出冰霜之箭，同时激发月女祭司意念，召唤来一大波流星雨！

    小葵，小猛，小忍，小豆，小虎怒气冲天，使出看家绝技！

    轰隆隆！

    所有法术一起合击。

    不到十秒钟时间。

    十二只巫妖僵尸就团灭了。

    伤害-6000！

    伤害-5000！

    伤害-4000！

    ......

    “叮咚！玩家巡山小妖击杀一只巫妖僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家爱丽丝击杀三只巫妖僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家虎妞击杀一只巫妖僵尸，获得经验......”

    “叮咚！向日葵击杀五只巫妖僵尸，获得经验......”

    陈羽快步走上前，发现地上爆出四颗金光闪闪的咖啡豆。

    巫师僵尸陨落之后，诅咒空间自动消失，那头哥斯拉也在一瞬间灰飞烟灭！

    “哈哈，终于爆咖啡豆了，再不爆的话，时间就来不及了！”陈羽欣喜若狂。

    “四颗咖啡豆，那不就可以拯救四颗蘑菇啦？”江雪欣喜说道。

    “对的，我们现在去诅咒之地，看看拯救哪四颗蘑菇比较合适。”陈羽笑道。

    离开埋骨森林，众人再次踏入诅咒之地。

    这些野生蘑菇对咖啡豆的气味很敏感。

    看见人类带着咖啡豆走进来，它们立刻围拢过来，发出叽叽喳喳的声音。

    “小葵，麻烦你翻译一下。”陈羽说道。

    “还用翻译吗？它们肯定都想跟我们出去啊，只要是脑子正常的蘑菇，谁愿意待在这个鬼地方？”林飞笑道。

    “可是我们只有四颗咖啡豆，不能全带出去哦！”江雪为难说道。

    “对，所以我们得找用处大一点的蘑菇，磁力蘑菇是必须的，大喷菇看起来也不错。”陈羽沉声说道，“还有剩下两个名额，大家说说看。”

    “这颗胆小菇好可爱呆萌哦，我选它作为我的植物吧！”江雪用怜爱的眼神望着一颗胆小菇。

    这颗胆小菇长得娇小呆萌，通体金黄，头重脚轻，两只呆萌无辜的眼睛一直可怜巴巴的望着江雪。

    它知道女生最喜欢可爱植物，所以特地对江雪卖萌。

    “胆小菇什么用啊？是不是那种僵尸一靠近就钻土里的？那不是跟鸵鸟一样了吗？”林飞笑道。

    “不一样的，胆小菇经过进化之后，也会变成胆大菇的。”江雪解释道。

    “反正你是嫂子，你做主，剩下的名额呢？选毁灭菇吗？这玩意很强啊。”林飞笑道。

    一身黑不溜秋的毁灭菇听到人类念到自己的名字，顿时兴奋得不行，连忙蹦跳过来，蹭着林飞的猪头。

    它希望这只小猪佩奇能带它脱离苦海，离开这个鬼地方。

    “毁灭菇只能用一次啊，一爆炸就没了，咖啡豆那么珍贵，总不能浪费吧！”陈羽表示反对。

    “那就要魅惑菇吧，怎么样？这颗魅惑菇可以魅惑僵尸，让它们自相残杀，我看用处挺大的哦！”江雪提出建议。

    “不错，我也觉得魅惑菇可以有！”陈羽笑道。

    蘑菇头上顶着一个巨大磁铁的磁力蘑菇开开心心走了过来。

    大喷菇也来到了面前。

    跟着是魅惑菇，胆小菇。

    毁灭菇，还有其他蘑菇都很伤心。

    它们没能得到人类的欣赏，失去了离开诅咒之地的机会！

    甚至有些蘑菇放声大哭，场面十分悲伤！

    “这些野生蘑菇好可怜呀，它们一辈子只能待在这个鬼地方，根本不能出去接触外面的世界，唉！”江雪伤感说道。

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第144章

    这就是野生蘑菇的宿命。

    它们一辈子只能生活在诅咒之地，暗无天日，凄惨度日。

    不能像其他植物一样，见到光明，感受温暖，领略植物大陆的优美风景。

    “也许，这就是命吧。”陈羽感慨。

    其实人类跟野生蘑菇一样，生来就是身不由己。

    总会被命运所推动，无奈或者悲伤的活着。

    给大喷菇，磁力蘑菇，胆小菇，魅惑菇喂了咖啡豆。

    四人领着野生蘑菇离开诅咒之地。

    没能离开诅咒之地的野生蘑菇用羡慕的目光望着离开的小伙伴。

    陈羽认领磁力蘑菇作为自己的植物。

    江雪认领胆小菇。

    虎妞认领魅惑菇。

    林飞认领大喷菇。

    有了新的植物加入，小葵等植物都非常开心。

    毕竟有新的小伙伴到来，意味着它们的生活更加多姿多彩了！

    陈羽打开磁力蘑菇的属性面板，查看这颗蘑菇的基本属性。

    植物种类：磁力蘑菇

    等级：lv30

    资质：万里挑一

    品质：白银

    天赋：伤害吸收百分之五十

    生命：8000

    攻击：1000

    防御：800

    速度：30

    技能：磁力吸收，移形换影，电磁风暴，磁力护盾

    综合评价：出类拔萃

    下面是技能说明。

    磁力吸收：磁力蘑菇特有技能，可以利用磁力吸收僵尸身上所有的特质装备，属于被动技能。

    移形换影：磁力蘑菇利用强大磁力，将对方的技能吸收过来，持续时间10秒，技能冷却180秒。

    电磁风暴：磁力蘑菇暴怒射出电磁光，形成强大可怕的风暴，可以瞬间击伤十个目标，每个目标造成3000点伤害，技能冷却120秒。

    磁力护盾：磁力蘑菇的强大意念，再加上恐怖磁场所形成的磁力护盾，可以额外吸收10000点伤害！持续时间30秒，技能冷却180秒。

    陈羽看完磁力蘑菇的技能，觉得中规中矩，说不上很惊艳，但还是很有用处的。

    尤其是磁力吸收，简直就是高科技僵尸的克星！

    有了它，妈妈再也不用担心对付不了铁桶僵尸了。

    “羽哥，我怎么还没变回人啊，你让小葵跟大喷菇沟通沟通，看看怎么样解除诅咒。”林飞叫苦道。

    “啊，你不说我差点忘记你是一只猪了。”陈羽笑道。

    “变回人干嘛啊，小猪佩奇不挺好的吗？”虎妞打趣说道。

    “对呀，那么可爱的小猪，以后就负责做我们的宠物得啦。”江雪笑吟吟说道。

    “嫂子你可别说这话，我堂堂男子汉，怎么能做小猪佩奇啊，要是让别的玩家知道副市长变成一只小猪，以后我还怎么见人？”林飞大倒苦水。

    “说的也是，别人肯定会说一只猪都可以做副市长，那他们也可以了。”陈羽笑道。

    “所以啊，羽哥你还不快点想办法！”林飞叫道。

    “小葵，你问问大喷菇，要怎么样解除变猪诅咒。”陈羽笑道。

    小葵叽里咕噜跟大喷菇说了一大堆鸟语，最后给陈羽发了消息。

    “兄弟，你中头彩了，变猪术需要一个小时才能解除，现在还差十分钟。”陈羽笑道。

    “他奶奶的，变猪术也太狠了吧！”林飞骂道。

    大喷菇知道自己闯了祸，让主人变成一只小猪佩奇，它的心里非常过意不去。

    一直泪眼汪汪，楚楚可怜望着自己的主人，希望求得原谅。

    毕竟让主人变成小猪佩奇，这也不是它的本意。

    “咱们走吧！”陈羽笑道。

    四个人上了豪华马车，踏上回城的旅程。

    一路畅通无阻，在天亮的时候来到了荆棘之地。

    但是众人都累得不行，所以陈羽决定先在马车上休息。

    等到晚上再说。

    反正铁桶僵尸只有晚上才会出没。

    在这里休息片刻也无妨，反正大家都累了。

    豪华马车里面的设备非常奢华，有好几个波斯席梦思，所以陈羽等人睡得很香。

    八个小时过去。

    陈羽还在睡梦中。

    突然间，外面有大地震动。

    马车剧烈摇曳起来。

    “我尼玛，怎么回事？是刮大风还是地震了？”林飞惊醒过来叫道。

    众人醒来之后，都是惊诧不已。

    平常很少会发生这种事情的，今天这是怎么了？

    “快下去看看！”陈羽叫道。

    跳下马车，陈羽发现前方有一只巨型铁桶僵尸boss，正在奋力猛击地面，不知道在捣鼓些什么！

    而周围有一大群铁桶僵尸在呐喊助威，场面看起来很热闹。

    “这些铁桶僵尸在搞什么鬼啊？大半夜的，还让不让人睡觉了？”林飞吃惊说道。

    “不知道啊，我们过去看看，这只铁桶僵尸boss很强，大家要小心。”陈羽说道。

    现在有了磁力蘑菇的加入，小分队的实力变得更加强大了。

    就算对付boss，那也没有什么难的。

    何况铁桶僵尸最牛比的武器，就是身上的铁皮护甲，跟头顶上的铁质水桶。

    只要把它们都吸收过来，那么铁桶僵尸的战斗力就要大打折扣了。

    所以，陈羽才会放心的走过去。

    看看这只boss在干什么。

    “羽哥，你说它大半夜在这里捣鼓，不会是在挖什么金矿吧？”林飞问道。

    “除了钱，你还知道别的吗？”陈羽白了一眼。

    “知道啊，比如美女，极品装备，极品植物，这些都是我的最爱啊。”林飞笑道。

    “阿飞你是不是皮痒了？”虎妞厉声喝道，声若洪钟，仿佛是晴天霹雳。

    林飞吓了一跳，不敢再吱声了。

    来到荆棘之地的边缘，陈羽看见这只巨型铁桶僵尸boss，正在用拳头疯狂砸一个水晶棺。

    那水晶棺造型奇特，通体晶莹剔透，有一种奇异的光芒散发出来。

    尤其在月光的照射下，更增添了几分神秘感。

    “奇怪啊，这水晶棺里有什么？为什么这只boss那么热心要去砸棺材啊？”陈羽吃惊说道。

    “哦我知道了，里面肯定有很多金银财宝！”林飞说道。

    “我打赌肯定不是。”江雪说道。

    此时，那只铁桶僵尸boss念念有词：“呃呃，请僵尸天尊赐给我力量，让我解除封印，复活祖宗僵尸吧！”

    众人听到铁桶僵尸boss的台词，都是不由自主一惊。

    祖宗僵尸？

    那是什么鬼啊？

    都没听过啊！

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！！！！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第145章

    陈羽不想在这里浪费那么多时间，于是挥手招呼队员做好大战准备。

    磁力蘑菇等野生蘑菇刚加入人类小分队，跃跃欲试，斗志昂扬，都想在主人面前展现自己的实力。

    “小磁，让它们见识见识你的实力！”陈羽笑道。

    磁力蘑菇微微一笑，迫不及待冲了上前，头顶上的磁铁散发出异样的光芒！

    铁桶僵尸看见有植物闯进荆棘之地，纷纷转头过来，用愤怒的眼神盯着磁力蘑菇。

    大喷菇，魅惑菇，胆小菇不甘示弱，全部站到了磁力蘑菇的身后。

    “大家别着急，先让蘑菇军团露一手。”陈羽笑道。

    好不容易才俘获到这些野生蘑菇，他想看看能给队伍带来多大的用处。

    “呃呃，杀掉这些愚蠢的蘑菇，不要让它们破坏我的召唤术。”铁桶僵尸boss挥手下令。

    现场一百多只铁桶僵尸气势汹汹杀过来。

    “我靠，那么多铁桶僵尸来欺负四颗小蘑菇，这些僵尸也太不要脸了！”林飞骂道。

    磁力蘑菇头顶上的吸铁石突然发出异样的声响，紧接着产生一股庞大吸力！

    走近它50米范围内的铁桶僵尸头顶上的铁桶，身上的铁衣护甲，全部都被吸了过来！

    “呃呃，这是怎么回事？为什么我的铁桶飞走啦？”

    “呃呃，我的铁皮护甲怎么不见啦？”

    “呃呃，这些小蘑菇会巫术，兄弟们要小心！”

    铁桶僵尸面面相觑，脸上露出呆傻萌的表情。

    它们不明白为什么会发生这种事情。

    因为在黄瓜州是没有蘑菇这种植物的，所以铁桶僵尸根本没见过自己的天敌。

    “磁力蘑菇的吸铁石好强啊，一下子就吸收到一百多个铁桶了！”陈羽吃惊叫道。

    “羽哥，看来我们有了这几颗蘑菇，以后可以躺着吃经验了！”林飞兴奋叫道。

    “呃呃，兄弟们冲啊，杀死这些小蘑菇，它们一定很好吃的！”

    一百多只铁桶僵尸在没有铁桶跟铁衣掩护的情况下杀过来。

    陈羽哈哈一笑，心想这不是送死是什么？

    铁桶僵尸最强大的地方，其实就是它的铁桶跟铁衣，可以最大限度吸收伤害。

    现在没了这两样看家本领，铁桶僵尸的战斗力至少减弱一半！

    喝呼！

    看见僵尸杀过来，大喷菇，魅惑菇，胆小菇，磁力蘑菇，开始发起攻击！

    大喷菇喷射出黑雾，首先将一只铁桶僵尸变成小猪佩奇，随后磁力蘑菇射出电磁风暴，一招就秒杀了！

    魅惑菇喷射出魅惑香气，迷惑了几只铁桶僵尸，让它们自相残杀起来。

    胆小菇则是喷射腐蚀毒液，不断腐蚀僵尸的烂疮肌体，血量掉得飞快。

    铁桶僵尸虽然没了铁桶跟铁衣，但是仗着皮糙肉厚，还是疯狂的冲过来。

    而四颗蘑菇在奋力攻击，仍然是无法阻挡铁桶僵尸的前进步伐。

    它们的数量太多了！

    以蘑菇军团的实力，根本杀不过来。

    伤害-2000！

    伤害-1500！

    伤害-1000！

    ......

    咿呀！

    铁桶僵尸冲到近处，眼见就要抓中胆小菇。

    胆小菇发出一声惨叫，居然把身子钻到泥土里面，只露出半截绿色屁股在外面，让人忍俊不禁。

    “我去，胆小菇也太胆小了吧，看见敌人冲过来，就直变成鸵鸟了？”林飞大笑道。

    僵尸军团快速逼近，蘑菇们的攻击越来越低。

    从本质上来说，蘑菇是属于远程攻击植物，一旦让僵尸冲到近处，那么它们的战斗力，就会大打折扣。

    “小磁，你们快回来！”陈羽叫道。

    反正现在蘑菇们已经完成任务，是时候让它们退出战场了。

    胆小菇听到撤退的消息，立刻把脑袋从土里抽出来，一路飞奔往回跑。

    其他蘑菇也都撤了回来。

    铁桶僵尸还在后面穷追不舍。

    “这些令人厌恶的僵尸，是时候送它们上西天了。”陈羽笑道。

    左手掐诀，激发出火焰刀绝技。

    无穷无尽的烈焰夹带着神龙法师的怒火向前推出。

    轰隆隆！

    火焰刀爆发出巨响，形成滔天火海，瞬间把几十只铁桶僵尸都吞没了！

    伤害-5000！

    伤害-4500！

    伤害-4000！

    伤害-3500！

    ......

    失去了铁桶跟铁衣的保护之后，铁桶僵尸变得很脆弱。

    几乎没办法抵挡得住陈羽的火焰刀！

    不过几秒钟时间而已，几十只铁桶僵尸就烧成灰烬了！

    地上爆出许多金币跟东西。

    “没有了铁桶，它们连野狼野狗都不如啊，哈哈！”林飞大笑。

    “让我也来试试。”江雪笑道，凝神聚气，使出流星雨绝技。

    一大波陨石从天而降，狠狠砸落在铁桶僵尸的头顶上，瞬间收割一大片人头！

    现场一百三十只铁桶僵尸，不到三十秒就团灭了！

    跟之前的战斗力相比，简直就是天壤之别！

    可见僵尸丢掉优势之后，几乎就跟蝼蚁没有多大区别。

    “叮咚！玩家巡山小妖击杀三十只铁桶僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家爱丽丝击杀一百只铁桶僵尸，获得经验......”

    其他队员跟植物都分到了海量经验。

    一下子击杀那么多铁桶僵尸，点燃了铁桶僵尸boss的怒火。

    “呃呃，你们杀了我那么多徒子徒孙，我要为它们报仇雪恨！”铁桶僵尸boss嗷嗷大叫。

    陈羽等人微微一笑，这可是送上门来的快递啊，不收白不收！

    “小磁，就看你的了！”陈羽笑道。

    磁力蘑菇飞奔上前，使出磁力吸收被动技能。

    一股强大吸力呼啸而出，疯狂的吸取铁桶僵尸boss头顶上的巨大铁桶跟坚固铁衣。

    轰！

    巨大的铁桶被吸了过来，掉落在磁力蘑菇的脚下！

    虽然把铁桶吸收过来了，但是boss身上的铁衣，却没有办法吸过来！

    “呃呃，这颗该死的小蘑菇，让我一掌拍碎你！”

    铁桶僵尸boss勃然大怒，快步冲过来，大地响起铿锵声音。

    它挥起手中的巨爪，往磁力蘑菇拍下来！

    磁力蘑菇奋力反抗，射出电磁风暴！

    但是打在铁衣上面，竟然一点伤害也没有！

    伤害miss！

    伤害miss！

    伤害miss！

    陈羽大叫：“不要伤害我的小磁！”说完拍出耶稣手印！

    他看见铁桶僵尸boss的头顶没有了铁桶，因此故意对准铁桶僵尸boss的脑袋拍出耶稣手印！

    【作者题外话】：一更求追读求银票啊！！！！！！！！！！！！！！！！由于上学，所以更得慢啦呀！！！！！！！大家多多体谅哦！！！！！！感谢！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第146章

    轰！

    耶稣手印精准无误拍在铁桶僵尸boss圆溜溜的脑壳上，发出一声巨响！

    伤害-6000！

    没有了铁桶的防护，耶稣手印直接形成暴击，打出了六千伤害！

    但是，这只铁桶僵尸boss仍然没有倒下！

    “大家集中火力，攻击它的脑壳！”陈羽大声说道。

    “是！”

    队员们一起集中火力攻击铁桶僵尸boss的脑壳。

    但是这只boss非常机灵，不断移动脚步，使出各种闪避身法，躲开人类的法术攻击。

    “这货的身体那么庞大，竟然还那么灵活，真是太可怕了！”林飞叫道。

    嗷嗷！

    boss一边躲闪，一边冲了过来，提起砂锅大的拳头，打算一拳轰死眼前的人类！

    “是时候给它上点猛料了。”陈羽笑道，“小花，让你表现一次！”

    小花咿呀一声，激发出魅惑闪电。

    闪电轰出，定住了这只boss！

    当然，停顿效果只能持续三秒钟而已。

    只要三秒钟过去，boss又会生龙活虎了。

    不过，三秒钟时间已经足够陈羽斩杀这只boss了。

    “一起上，看看爆什么东西！”陈羽笑道。

    众人一起发起猛攻，对准boss的脑袋轰出绝技。

    轰轰！

    伤害-5000！

    伤害-4000！

    伤害-6000！

    伤害-3000！

    ......

    boss轰然倒下。

    化为一阵青烟，消失不见。

    队员们得到海量经验。

    地上爆出许多金币，以及贵重物品。

    陈羽看见其中有一套紫色光芒闪烁的装备。

    他冲上去一看，发现竟然是黄金品质的魔龙套装！

    这可是神龙法师专用的套装！

    “卧槽，羽哥你是不是要发财了啊？这可是黄金品质的魔龙套装啊！”林飞羡慕说道。

    “发财个锤子，这套装备我只能自己用，又卖不了。”陈羽笑道。

    “说的也是，整个植物大陆就只有你一个神龙法师，你也没办法卖哈哈。”林飞笑道。

    除了魔龙套装之外，还爆出几套白银品质的装备，不过属性都不是很好。

    当然，要是拿回去卖的话，还是可以小赚一笔的。

    玩网游图的就是爽感，现在爆出那么多东西，队员们收获满满，每个人都是喜气洋洋。

    捡完装备后，陈羽挥手说道：“大家都去收集铁桶吧。”

    刚才磁力蘑菇吸收了一百三十个铁桶出来，还差670个。

    好在有磁力蘑菇在，要收集铁桶并不是什么难事，可以说是要多少有多少。

    众人在荆棘之地里面大喊大叫，吸引到很多铁桶僵尸出来。

    到天亮的时候，终于收集到800个铁桶。

    陈羽指挥队员把铁桶搬上马车，随后踏上回城的路途。

    回到洛克城，陈羽发现城门紧闭，城墙上站着许多巡逻人员。

    “我是市长，快开门！”陈羽大声说道。

    城墙上的警卫队长米露大声说道：“没有警察局长书山压力大的命令，谁也不能打开城门！”

    “靠，你瞪大眼睛看看，我是副市长江南第一帅，他是市长巡山小妖，赶紧把门打开，不然就撤你的职务！”

    林飞是个急性子，看见对方拒绝开门，立刻破口大骂。

    “不行！最近有僵尸潜入我们洛克城搞破坏，所以为了谨慎起见，警察局长下令关闭城门，闲杂人等不能出入！”米露大声说道。

    居然一点情面都不讲！

    这样的事情，让陈羽十分无语。

    难怪老祖宗说大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。

    “羽哥，现在怎么办？难道今晚要在外面过夜？”林飞无奈说道。

    “别慌，我给书山压力大发消息就行了。”陈羽笑道。

    这种小事怎么可能难得住他？

    在离开洛克城之前，陈羽就加了书山压力大好友。

    所以现在沟通起来，还是很顺畅的！

    打开好友栏，陈羽输入求救信息。

    陈羽：在吗？城门的警卫队长米露不开门，我没办法进城，你过来说一下。

    书山压力大：啊，真是不好意思，羽哥，这几天有很多僵尸间谍潜入，所以我才下令关闭城门的！

    陈羽：没事，我知道你不是故意的。

    书山压力大得到消息后，马上带人来到城墙，然后跟米露说了情况。

    陈羽一行人才得以进城。

    来到城墙上，书山压力大亲自带领米露等队员过来赔罪。

    米露：真是对不起啊市长大人，刚才没让您进来，这是我的失误，请您处罚我！

    林飞：你这个臭小子，居然有眼不识泰山，是得好好惩罚你才行，现在就撤职！

    陈羽：不，我要表扬你才对，因为你尽忠职守，很好的履行了保卫任务，所以我决定奖励你一千个金币，希望你再接再厉，为洛克城创造新的辉煌！

    陈羽的话，让众人都惊呆了。

    不少警卫队的成员，都以为米露队长肯定要受罚。

    毕竟拦住市长跟副市长，那可是天大的罪过！

    但是现在陈羽非但没有惩罚，反而还给米露奖励。

    所以众人都大惑不解。

    “羽哥，你这样做，那以后还有谁会尊敬我们？”林飞叫道。

    “不，在规则面前人人平等，我作为市长，就要以身作则遵守规则才行。”陈羽说道。

    “市长大人说得对，如果自己设定的规则，自己都不遵守的话，怎么能指望别人遵守？”

    书山压力大拍手说道。

    “市长大人太伟大啦，简直就是网游版的列宁跟卫兵的故事！”

    “我就喜欢这样有魅力的市长大人！”

    “市长大人赏罚分明，我们都很佩服！”

    ......

    现场的警卫队成员都很开心，有这样一个充满人情味的市长，洛克城崛起有希望了！

    陈羽把图格叫来，给了他八百个铁桶。

    工匠们看着这些赞新的铁桶，心中都是震撼不已。

    图格：我的天啊，才三天时间就拿到了八百个铁桶，市长大人您太棒啦！

    陈羽：你们好好干，早点打造出超级大炮，我会另外给赏赐的。

    图格：谢谢市长大人，我们一定加班加点，尽快铸造出超级大炮！

    有了原材料，图格带领二十个工匠卖力干活，不到两天时间，就打造出八门超级大炮。

    超级大炮铸造出来的消息传出去之后，在洛克城引发轰动，不少玩家都蜂拥而来看热闹！

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第147章

    这八门超级大炮非同寻常，口径就有一米宽，发射的是大口径炮弹，一发炮弹重达千斤，得好几个士兵才能扛得动。

    图格在材质里面加入乌金，让大炮变得更加坚固耐用，威力也提升了许多。

    炮管上面绘制有山川日月，飞禽走兽，看起来有很浓重的沧桑感。

    许多玩家围观超级大炮，嘴里发出啧啧称赞的声音。

    （慕白）：好威风的超级大炮啊，这一炮轰死几十只僵尸应该不成问题吧？打世界大战都绰绰有余啦！

    （52hz）：有这个大炮在，妈妈再也不用担心我被僵尸欺负啦！

    （炎魂）：我已经等不及要看超级大炮的威力了！

    （叶诺）：这个超级大炮确定真的有我的西瓜大炮那么强吗？

    ......

    距离僵尸第二军团进攻只剩下一天时间。

    好在书山压力大非常给力，把警卫队的成员都安排好了。

    每个城门有一万警卫队成员在防守，除了这一万玩家之外，还有他们的植物。

    洛克城的城墙要比伊万村宽十几倍，所以一万人站在上面完全没有任何问题。

    一千颗西瓜大炮早已严阵以待。

    还有一千颗玉米加农炮，外加不计其数的玉米特种兵，以及卷心菜投手，豌豆射手，向日葵等等，构成了坚固防线。

    有这样几道防线在，洛克城的防线可以说是固若金汤。

    就算僵尸再多几倍，那也绝对没有攻进来的可能。

    当然，要想击退僵尸第二军团，最主要还是得依靠超级大炮。

    毕竟来的僵尸级别都很高，没有超级大炮根本打不出伤害。

    “报告市长大人，所有作战单位已经就位，请检阅！”书山压力大带着米露等人走过来大声说道。

    陈羽看着威风凛凛的植物防线，心中十分欣慰。

    这小子果然有前途，不到几天时间，就把洛克城的守备力量给整合得井井有序！

    这要是换做一般人的话肯定没办法做到！

    “很好，你们的努力成果我都看到了，希望大家齐心协力，明天打好洛克城保卫战！”陈羽大声说道。

    “必胜，必胜，必胜！”

    现场一万名玩家高声呐喊出来，撼天动地，就连植物们都深受感染，发出振奋人心的植物吼叫！

    气氛十分热烈，每个玩家都同仇敌忾，斗志昂扬。

    陈羽很好奇，到底书山压力大是怎么做到这一点的。

    毕竟这些玩家不是npc，没那么听话，而且私心很重，要想调动他们来参加保卫战，可不是容易的事情。

    散会之后，陈羽把书山压力大叫到一旁，询问他是怎么样做到的。

    “报告市长大人，其实笼络他们很简单，我跟他们说，在大战结束之后，会挑选出二十名战斗最积极，击杀僵尸最多的玩家，然后奖励一套两房一厅的江景房！”

    “他们一听到送房子，几乎都发了疯，全部抢过来报名参加保卫队，事情就是这样子的。”

    书山压力大一本正经说道。

    陈羽心算了一下，发现书山压力大这一招用得很奇妙，起到了四两拨千斤的效果。

    正常情况下，要雇佣两万名玩家来参加保卫战，至少每个玩家要给一百个金币的酬劳才行。

    那么两万个玩家的支出就是两百万个金币！

    虽然洛克城有钱，但两百万也算是巨款了。

    陈羽还有很多地方要花钱，所以能省一点是一点。

    书山压力大正是考虑到这个情况，所以用房子奖励来代替酬劳。

    二十套房子，表面上看虽然价值两百万，可是成本只要四十万金币。

    比两百万的酬劳少了很多！

    这就是书山压力大的精明之处。

    这些玩家都很有自信，他们相信自己一定会拿到房子的奖励，所以才会一窝蜂前来报名。

    只可惜，要想在两万人中杀出重围，拿到二十个房子的奖励名额，几率就很买彩票差不多。

    “行啊，你小子连这种计谋都想得出来，不错，我要大大表彰你们警察局才行。”陈羽笑道。

    “感谢市长大人！另外，我有一件事想汇报，希望市长大人听了不要生气。”书山压力大说道。

    “有话只管说，我怎么会生气呢？”陈羽笑道。

    作为一个市长，就要聆听下属的心声跟意见才对。

    要是一天到晚唯我独尊，独断专行，那么这样的人是没办法带领洛克城走向辉煌的！

    “我们警察局现在只有20名警察，要维护洛克城的治安难度有点大，所以我打算扩招五百名警察，每个警察每个月要五百个金币的薪水，希望市长大人批准。”

    书山压力大说道。

    “我还以为是什么事情，就这点小事啊？你是警察局长，负责维护洛克城的治安，这种事情你做主就行了，至于薪水问题，你跟麦克协商就行。”陈羽笑道。

    现在洛克城只有20名警察编制，确实是少了一些。

    加上洛克城现在已经开始有点名气，所以来往的玩家跟商人都很多。

    城市的治安开始恶化，小偷小摸之类的事情层出不穷。

    这就给警察的工作带来了很大的挑战！

    所以，书山压力大认为有必要扩充警察队伍，这样才可以带给广大玩家更好的服务！

    “好的，我代表警察局感谢市长大人！”书山压力大说道。

    “小事而已，你加油好好干，未来这个位置是你的。”陈羽笑道。

    书山压力大身子一震，立刻表态：“洛克城是羽哥的，除了你其他人都没有这个资格坐！”

    “很好，孺子可教。”陈羽笑道。

    就在此时，米露过来禀告：“报告局长，我们刑侦大队抓到一只僵尸间谍，请指示如何处置！”

    “抓到僵尸间谍？很好，带我去看看。”陈羽挥手说道，他想见一见这只僵尸间谍。

    “市长大人已经发话了，你就在前面带路吧。”书山压力大说道。

    “好的，局长。”

    来到洛克城警察局天牢，陈羽看见这里焕然一新，显然是被书山压力大清洁过。

    一号天牢里面关着一只智慧僵尸，它低着头在沉思些什么，看起来脸色很忧郁。

    “喂，我们市长，局长都来了，赶紧起来说话！”米露大声喝道。

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第148章

    那只智慧僵尸发出呃呃冷笑，斜视米露一眼说道：“呃呃，想当年我在洛克城当警察局长的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢！”

    “他妈的，一个阶下囚还敢口出狂言，看我不打死你！”米露大怒。

    “米露，你先退下。”陈羽挥手说道，他看得出来，这只智慧僵尸有些与众不同。

    当然，所有的智慧僵尸都与众不同，它们每只僵尸都有不同的特点的。

    有的心思细腻，有的喜欢装比，有的喜欢考古，有的喜欢研究学问。

    “你好，我就是洛克城现任市长巡山小妖，你有什么事情要说嘛？”陈羽问道。

    他凭借直觉可以判断出来，这只智慧僵尸有话想说。

    如果它没话说的话，肯定不会在这里摆谱。

    “呃呃，我想见我的老领导麦克，它在哪里？”智慧僵尸问道。

    “你有什么话要对它说？”陈羽问道。

    “呃呃，我只相信它，你不让它过来，我是不会说的。”智慧僵尸说道。

    “好的。”陈羽转头说道，“米露，你去把麦克叫来。”

    “市长大人，何必跟它废话？这种僵尸间谍干脆一刀杀了完事。”米露说道。

    “你耳朵聋了没？没听到我的命令？”陈羽厉声喝道。

    “是，是，是市长大人息怒，我现在马上去！”

    米露冷汗直冒，感受到市长大人的霸道威压。

    五分钟后，麦克走了进来。

    “呃呃，你不是詹姆士吗？怎么会在这里？”麦克看见关在里面的智慧僵尸，震惊不已。

    “这家伙潜入我们洛克城企图搞破坏，被我们抓了个正着！”米露冷冷说道，“麦克，你私通间谍，吃里扒外，罪过可不小啊！”

    “呃呃，我没有！我对市长大人忠心耿耿，怎么可能会背叛洛克城？”麦克辩解道。

    “好啦，现在麦克来了，你有什么话，就跟它说吧。”陈羽说道。

    “呃呃，老领导，见到你真的太好了！我冒险进入洛克城，就是想弃暗投明，投奔人类。”詹姆士说道。

    陈羽惊诧不已，这些智慧僵尸是怎么了，一个个觉悟那么高？都跑来投奔人类了？

    敢情它们在僵尸世界那边日子过得很差劲？

    “呃呃，詹姆士你能有这样的觉悟，我很为你高兴，僵尸倒行逆施，做事凶残，迟早要被人类跟植物消灭，你现在弃暗投明还来得及。”麦克欣喜说道。

    “喂喂，你只是一个间谍，现在被我们抓了，就说是来投奔我们的？你当我们人类是白痴吗？”米露呵斥道。

    “呃呃，我是故意让你们抓住的，否则的话，以我的智慧，你们是不可能抓到我的！”詹姆士解释道。

    “哼，你未免太小瞧我们警察了！”米露冷冷说道。

    “好了，都不要吵了！”陈羽说道，“詹姆士，你说你来投奔我们，有投名状吗？”

    陈羽对这件事半信半疑。

    毕竟现在快要到决战时刻了。

    突然有一只智慧僵尸来投奔洛克城，难免惹人怀疑。

    陈羽要是那么轻易相信对方的话，万一是诈降的话，那可就麻烦了！

    在这个节骨眼上，陈羽不想节外生枝了。

    所以，他要仔细盘问才行。

    “市长大人，你何必问它？要我说直接一刀杀了最好！”米露杀气腾腾说道。

    之前他的植物向日葵被僵尸啃了，所以对僵尸非常厌恶，恨不能把僵尸赶尽杀绝！

    “呃呃，有的，我已经跟其他智慧僵尸说好了，我们打算烧掉第二军团的辎重库，然后来投奔洛克城。”詹姆士说道。

    “辎重库？那是僵尸第二军团的命脉，怎么会交给你们来管？”陈羽问道。

    行军打仗，其实打的就是粮草跟补给。

    僵尸军团打仗跟人类一样，也是需要有粮草补充，以及弹药消耗的。

    它们的粮草就是新鲜植物。

    通常新鲜植物跟弹药都储存在辎重库里面。

    “呃呃，因为我们是最聪明的智慧僵尸，别的僵尸都不会算数，所以军团长九头佛命令我们三百只智慧僵尸驻守辎重库，负责前线弹药跟粮草的运输。”

    “这不是很好的差事吗？又不用你们上战场。”陈羽笑道，他想不明白这只智慧僵尸为什么要背叛第二军团。

    “呃呃，差事是很好，可是我们的军需官倪哥是一只心胸狭窄的摇旗僵尸，它总是克扣我们的薪水跟口粮！”

    “我们一共有三百只智慧僵尸，平均每天只分到两斤草跟六斤树叶，根本不够我们填饱肚子，所以兄弟们都饿得软手软脚。”

    “更过分的是，我们在辎重库辛辛苦苦干了一年，每个人才领到100块钱僵尸币，其他的钱都让倪哥给吞了！”

    “所以，兄弟们很不满意，它们推举我为队长，打算杀了倪哥，烧毁辎重库，然后来投奔洛克城！”

    听完詹姆士的话，陈羽等人恍然大悟。

    原来这是由克扣军饷引发的叛变。

    只是不知道詹姆士说的话，到底是不是真的。

    毕竟现在这个年代人心难测，不知道僵尸的心，是不是也一样奸诈。

    万一是反间计的话，那可就糟糕了！

    “怎么样，羽哥，你觉得它的话可信吗？”林飞问道。

    “呃呃，我们智慧僵尸从来不说谎的，我相信詹姆士！”麦克沉吟说道。

    “你们都是一伙的，当然为同伙说话了！我不相信！”米露叫道。

    他对僵尸充满敌意。

    不管在什么场合，都不会给麦克面子。

    麦克好不容易弃暗投明，在洛克城市政府担任财政局长，自然不会跟米露一般见识，省得惹来麻烦。

    “好，只要你们在大战的时候烧毁辎重库，那我就相信你们的话，然后把你们接收到洛克城来，让麦克来领导你们，薪水一律加三倍！”陈羽不假思索说道。

    难得有这样的好机会，可以击败第二军团，怎么能错过？

    “呃呃，薪水加三倍，是多少钱？”詹姆士问道，他还是很在乎待遇的。

    “每只智慧僵尸一个月给一百个金币。”陈羽笑道。

    【作者题外话】：一更求追读求银票哦！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第149章

    “呃呃，一百个金币等于一万僵尸货币了，你来这里的待遇，要比在僵尸世界好十倍以上。”麦克解释道。

    “呃呃，太好了！从今往后我们就跟着市长大人混了，再也不要在僵尸世界待着了！”詹姆士两眼放光，欣喜若狂。

    陈羽等人惊喜不已，看来僵尸世界里面，还是有僵尸讲良心的，它们并不肯为僵尸军团卖命。

    “呵呵，市长大人，我们警察局兄弟的待遇，每个月才五十个金币，它们这些僵尸一来就给一百，这算什么意思？”

    米露没好气说道。

    他觉得自己尽忠职守，为维护洛克城的治安做出了很大的贡献。

    可是到头来待遇竟然还比不上智慧僵尸！

    这岂不是天大的不公？

    “混账，市长大人的安排自有深意，你懂什么？”书山压力大喝道。

    被顶头上司一顿怒骂，米露噤若寒蝉，低着头不敢说话了。

    书山压力大掌控警察局之后，恩威并重，赏罚分明，所以在警察局里面的威望很高。

    部下都不敢违抗他的命令。

    像米露这种刺头，就被治得服服帖帖。

    “兵法有云，攻城为下，攻心为上，我们要想取得胜利的话，就得争取善良一些的僵尸弃暗投明，所以我才会给詹姆士那么高的待遇，为的就是做出一个表率。”

    “只要愿意改邪归正，投奔我们的僵尸，一律既往不咎，给予优厚待遇！”

    陈羽的话，让众人听了茅塞顿开！

    植物跟僵尸大战了数万年，谁有不服谁。

    之所以人类跟植物没能完全消灭僵尸。

    就是因为战略出了问题。

    应该以攻心为主，争取僵尸改邪归正，弃暗投明，而不是一味的采取武力消灭。

    这样反而会激起僵尸的反抗之心，长期这样下去的话，植物大陆将永无宁日。

    所以，陈羽决定在洛克城推行人类，植物，僵尸和谐共处的试点。

    只要这三者可以和谐相处的话，那么植物大陆的和平就有希望了！

    当然，这只是陈羽的个人设想而已。

    至于能不能做到，那还是很难说的。

    毕竟僵尸世界里面的凶残僵尸可是为数不少，有些僵尸非常顽固，并不是那么容易感化的。

    对付这些冥顽不灵的僵尸，陈羽认为就应该大棒伺候。

    而对于有良心的僵尸，就要采取胡萝卜政策。

    “呃呃，市长大人的眼界真是太高了！我们智慧僵尸会永远记得你的伟大的！”麦克激动说道。

    能够在一个英明神武的市长手下工作，这是它的无上光荣！

    “詹姆士，如果你们烧了辎重库的话，就放烟火为讯号，然后我们里应外合，一起灭掉僵尸第二军团！”

    “要是能够成功的话，我给你们智慧僵尸记头功！”陈羽正色说道。

    “呃呃，市长大人的话，我都记住了，明天上午九点第二军团开始攻城，我们准时在下午两点烧毁辎重库放信号。”詹姆士说道。

    “好，一言为定！”

    “呃呃，大僵尸一言既出驷马难追！”

    看见陈羽跟一只智慧僵尸达成协议，其他人都是惊讶不已，他们都没有想到，陈羽的魅力居然会那么大！

    “呃呃，老领导，看来投奔人类，才是我们智慧僵尸的最终出炉，你做得很对，我跟兄弟们要效仿你才行！”詹姆士感慨说道。

    “呃呃，只要我们好好干，人类跟植物就会接纳我们，我们可以在一起和谐的生活。”麦克微笑说道。

    陈羽下令把詹姆士放回去，双方约定好明天下午两点钟发起总攻。

    等到詹姆士离开后，林飞担忧问道：“羽哥，你说智慧僵尸的话能信吗？我总觉得不靠谱啊。”

    “不要你觉得，我要我觉得。”陈羽笑道，“这个世界哪里都有坏人跟好人，人类也有人渣，僵尸也有好的。”

    “还有一件事，我想让你撤了米露的职务，这小子一天到晚说话阴阳怪气的，我看他对你很不服气啊！”林飞说道。

    “没事，这人脾气虽然有点古怪，但为人很正直无私，那就足够了，我们洛克城需要这样的人才。”陈羽笑道。

    “羽哥，我现在终于明白了，为什么是你当市长，而不是其他人。”林飞感慨说道。

    “你又明白什么了？”陈羽笑道。

    “你的人格魅力太吸引人了，所以大家都愿意为你卖命。”林飞笑道。

    “好了，去做好战斗准备吧。”陈羽说道。

    翌日清晨。

    这是僵尸第二军团发起总攻的日子。

    所以玩家们早早就起来，集合在城墙上，做好战斗准备。

    由于僵尸攻城非常罕见，所以附近的花园小镇，公园小镇，莲花小镇的玩家都纷纷过来围观。

    当然，他们只是来看热闹而已，并不是来帮忙。

    毕竟他们又不是洛克城的居民，自然没必要出手。

    晨曦微露，万物俱寂，山林间静悄悄，陈羽等人站在城墙上，眺望远方。

    远方平原没有任何动静。

    大约十分钟后，远处山林传来惊天动地的呃呃声响，伴随着可怕的号角声。

    一群又一群阵容整齐，气势如虹的僵尸从山林间走出。

    它们大声呼喊口号。

    “呃呃，消灭人类，消灭植物！”

    “呃呃，僵尸万岁，万岁，万岁！”

    这次前来攻打洛克城的僵尸第二军团，是僵尸王朝里面的精锐部队。

    所有僵尸都在30级以上！

    共计有五种僵尸前来参加攻城，铁桶僵尸，机枪僵尸，工兵僵尸，大炮僵尸，飞天僵尸。

    除了铁桶僵尸之外，其余的僵尸都没见过。

    “我的天啊，这些僵尸手里的武器比我们还先进啊！”林飞叫道。

    这次攻城的僵尸装备精良，武器先进，它们手里拿着僵尸冲锋枪，僵尸步枪，以及僵尸加特林！

    除此之外，还有专门爆破城门的工兵僵尸，以及负责重炮攻击的大炮僵尸。

    这些大炮僵尸推着几百斤重的巨炮，在缓缓移动中。

    铁桶僵尸由于防御超高，所以被安排在第一线，负责掩护其他僵尸推进。

    果然不愧是僵尸正规军！

    它们的排兵布阵非常合理，兵种齐全，各司其职，甚至比人类军队还要壮观！

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第150章

    陈羽看见僵尸第二军团缓缓推进，立刻挥手下令：“传我的命令下去，所有警卫队成员跟植物，全部撤入城内掩体！”

    为了迎战第二军团，书山压力大在洛克城里面挖了好几个地堡。

    万一僵尸采取重炮轰击的话，玩家跟植物可以先藏身到地堡里面。

    等到僵尸的重炮火力攻击结束之后，再出来迎战僵尸。

    “是，市长大人！”众人大声说道，整齐有序撤入城内地堡。

    僵尸军团渐渐逼近。

    军团长九头佛在几只狗头军师僵尸的陪同下抵达前线。

    九头佛原本是西方大佛，由于受到僵尸气息的污染，所以变成了僵尸。

    它实力强大，受到僵尸天尊的重用，因此才得以统帅第二军团数万僵尸大军。

    这些年来，九头佛征战植物大陆，攻下许多人类城镇，立下赫赫战功，是僵尸帝国最有威名的僵尸统帅之一！

    据说九头佛迄今为止还没有打过败仗，人类跟植物在它的手底下吃过很多亏。

    “呃呃，报告军团长，我军已经顺利将洛克城包围，是否现在发起总攻？”一名军师僵尸问道。

    “呃呃，一个小小的洛克城，本将军一只手就能把它从地图上抹掉！”

    九头佛志得意满说道，伸出右手从左边划到右边，脸上霸气一览无遗。

    九头佛曾经是西方九尊大佛之一，因此身上佛光普照，气势恢宏。

    只是它腐化之后，佛光从金色变成黑色，令人望而生畏。

    九头佛并不是有九个脑袋。

    而是它可以重生九次。

    正因为这样牛逼的实力，所以才可以成为僵尸帝国赫赫有名的统帅。

    那么多年来，不知道有多少人类法师跟植物大神，试图去刺杀九头佛，但是最终都失败了！

    九头佛的实力，那可是僵尸帝国里面数一数二的，没人可以战胜它！

    不然的话，它就不会有不败战胜的称号了！

    它是所有僵尸的骄傲！

    “呃呃，军团长，我有必要提醒你，洛克城的市长是巡山小妖，此人是疯狂戴夫钦点的人类新兴领袖，不容小觑。”军师僵尸一本正经说道。

    在僵尸世界里面，同样有能人异士，并不是说每只僵尸都是愚蠢到无可救药的地步。

    要是所有僵尸都一样蠢的话，那么它们就没办法占领植物大陆的半壁江山了。

    要想统治那么庞大的区域，没有牛掰的僵尸出现，那根本是不可想象的一件事！

    尤其是僵尸的正规军，基本上都是由僵尸里面的精锐力量所组成，它们素质很高，实力很强。

    第二军团的军师僵尸，更是僵尸世界里面的佼佼者，它们自幼熟读兵法，对孙子兵法倒背如流。

    所以，在它们出谋划策之下，僵尸帝国接连打了好几个胜仗，将人类跟植物的地盘压缩在植物大陆中部一带。

    “呃呃，巡山小妖？这个名字听起来就是个不入流的小角色，你们不用放在心上，我们只需要按照往日的战术攻城即可。”九头佛狞笑道。

    “呃呃，军团长，人类打仗最奸诈，我担心他会趁机偷袭我们的辎重库，所以末将请求派一万僵尸军队给我去守卫辎重库。”那只军师僵尸说道。

    “呃呃，你太看得起人类了，人类跟植物一样，都是无可救药的蠢货，只有我们僵尸才是植物大陆的未来主人，传我的命令下去，先用重炮火力覆盖洛克城！”

    “呃呃，军团长，那守卫辎重库的事情不管了吗？”

    “呃呃，你不用多心，人类不会想到去偷袭我们的辎重库的，再说了，那里不是有几百只智慧僵尸在看守吗？它们虽然废物，好歹也能起到看家护院的作用！”

    “呃呃，末将就是担心智慧僵尸抵挡不住人类的攻势，所以才打算派兵去看守。”

    “呃呃，不必了，按照此前的战术攻城就行！第一军团做不到的事情，我们第二军团可以不费吹灰之力做到！”

    “呃呃，遵命。”

    那只军师僵尸麦肯只得去传达军团长的命令，下令大炮僵尸开始攻击洛克城。

    僵尸帝国正规部队的所有武器，包括大炮，枪支，装备，都是由僵尸帝国首席科学家僵尸博士所研究出来的。

    僵尸博士是僵尸世界里面的第一天才。

    它的智商跟疯狂戴夫差不多，总是有很多奇思妙想。

    而它所研究出来的装备，极大的增强了僵尸的战斗力。

    这些装备威力很强，专门克制人类跟植物，几乎每一次大战，都能把人类跟植物联军打得丢盔弃甲。

    大炮僵尸专门负责操纵重炮，这种重炮有一个很威风的名字，叫做轰天炮！

    不但大炮本身非常重，而且一发炮弹就有一千多斤，得好几个僵尸才能扛得动。

    那么重的炮弹，所激发出来的威力，自然是十分惊人的。

    一发炮弹爆炸开来，可以让五十米范围内的人类跟植物全部炸成碎片！

    炮弹的威力虽然很强，可是却有一个缺点。

    那就是重炮只能消灭人类跟植物，对城墙却没有任何杀伤力。

    这是因为当初僵尸博士在研究轰天炮的时候，只考虑到对人类跟植物造成巨大伤害，却没有想到破坏混凝土。

    否则的话，轰天炮把城墙给轰坍塌，僵尸大军就可以从缺口冲进去。

    那么人类就完犊子了。

    当然，僵尸博士也意识到了这个问题。

    所以，它已经在研究最新的轰天炮加强版了！

    这可是史上威力最强大的僵尸大炮！

    不过暂时不会问世那么快。

    “呃呃，一二三，开炮！”军师僵尸挥舞旌旗，大声说道。

    重炮基地一共有四百门重炮。

    一字排开，看起来非常的霸气。

    万炮齐鸣，地动山摇！

    轰轰！

    随着巨响冲天而起，几百发炮弹呼啸飞出，狠狠朝着洛克城砸下去！

    洛克城被炸得火光冲天，尘土飞扬，到处都是硝烟的味道！

    炮弹像是雨点一样，倾泻在洛克城里面，造成了巨大的破坏！

    所幸陈羽等人，都藏身在地堡里面。

    而地堡是由厚达十米的混凝土砌成，所以轰天炮根本就炸不开！

    但是，巨大的声响传来，震得每个人都是耳膜嗡嗡作响！

    “我尼玛，僵尸的重炮火力那么凶狠？我的耳朵都快震聋了！”林飞骂道。

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第151章

    过了半个小时，炮声终于停止，陈羽见状立刻命令所有警卫队员跟植物离开地堡，上城墙防御僵尸的进攻。

    僵尸的进攻策略很简单，先用重炮轰击，火力覆盖敌人防线，然后再用步兵冲锋。

    这可是最先进的僵尸进攻方式，给人类带来了很大的麻烦。

    此前僵尸第二军团就是采用这种进攻方式，接连攻下十几座人类城镇。

    “呃呃，人类跟植物应该已经死完了，让兄弟们快点冲进去，天黑之前我们就可以吃脑浆盛宴了。”

    统帅九头佛乐观说道。

    其他几名师长也都是盲目乐观，它们认为在那么恐怖的火力攻击下，植物跟人类肯定死翘翘了。

    “呃呃，军团长，我第二师全体僵尸请缨出战，希望军团长可以批准！”

    二师的师长奈斯大声说道，脸上充满了自信。

    “呃呃，凭什么让你们二师吃肉，我们三师喝汤？不行，这次轮到我们三师主攻了！”

    三师的师长艾斯跳出来表示反对。

    几个师长吵成一团，都要抢着主攻。

    僵尸帝国有过这样的规定，第一个登上人类城墙的士兵僵尸，可以获得大量奖励。

    所在的师每个人都可以得到它一半的奖励。

    正因为奖励丰厚，所以僵尸军团每逢攻城大战，都是如同野兽一般蜂拥而上。

    “呃呃，就让三师先上，另外两个师原地待命，没有我的命令不许出击。”

    九头佛挥手说道，对于这几个手下，他一向很头疼。

    “呃呃，多谢军团长，我们三师全体僵尸保证，十分钟之内，拿下洛克城！”艾斯大声说道。

    说完，它挥舞旌旗，来到前方阵地调动三师的全体僵尸官兵。

    “呃呃，兄弟们，这次轮到我们主攻了，大家快冲啊，跟我一起入城吃脑浆！”

    僵尸最喜欢的东西就是新鲜的人类脑浆。

    所以一听到这个词语，现场的两万只僵尸情绪沸腾起来，它们上蹿下跳，大声喝彩。

    “呃呃，三师一出手，脑浆全都有！”

    “呃呃，我们三师天下无敌，轻松碾压洛克城！”

    “呃呃，兄弟们，为了新鲜脑浆，我们冲啊！”

    ......

    两万只僵尸冲了出去。

    僵尸的每一个师级作战单位都很齐全，由工兵僵尸，铁桶僵尸，冲锋枪僵尸，步枪僵尸，督战僵尸，飞天僵尸所组成。

    工兵僵尸是负责推动各种攻城器械的，而铁桶僵尸则是负责防御的。

    飞天僵尸负责在空中发起攻击，扫射城墙上的人类士兵跟植物。

    在陆军跟空军的配合下，往往可以给予人类毁灭性打击！

    要不然的话，僵尸帝国也不可能占领植物大陆一半的领土了。

    它们靠的就是这一套战术，以及不要命的冲锋！

    “呃呃，第一个登上城墙的僵尸，可以得到100个新鲜脑浆的赏赐！”

    艾斯僵尸一边带领部队冲锋，一边说出登城奖励。

    两万只僵尸听到100个新鲜脑浆，口水直流，眼光放亮，瞬间兽血沸腾，战意爆棚！

    对僵尸来说，没有什么比人类的新鲜脑浆更加令人心动的东西了。

    这玩意味道甘甜，养颜美容，平时可没有多少机会能吃到！

    “传我的命令下去，重炮基地火力全开，轰他娘的！”陈羽挥舞洛克城的旗帜，沉声下令。

    洛克城的旗帜是一面火红太阳旗帜，上面绣有山川日月，星辰美景，象征着人类的红日江山。

    书山压力大作为城防总指挥，收到命令后马上向各个部队传达了开火的命令！

    首先开炮的是西瓜大炮，跟玉米加农炮。

    书山压力大自己的植物就是一尊进化之后的玉米加农炮。

    玉米加农炮跟玉米特种兵是孪生兄弟，代表了玉米的两个进化方向。

    双方各有各的特点，玉米加农炮最主要的特点就是威力大，射程远，轰炸范围广。

    而玉米特种兵就是灵活多变，单兵作战能力很强。

    一个是远程攻击植物，一个是中程攻击植物。

    “开炮！”书山压力大说道。

    瞬间西瓜大炮，跟玉米加农炮发射炮弹，怒火冲天，炮弹如同雨点一般砸落在僵尸前进的路线上！

    轰隆隆！

    由于僵尸的进攻部队有铁桶僵尸在前方吸收伤害，所以这一波炮火覆盖，并没有起到多大效果。

    只炸死了几十只僵尸！

    “这些铁桶僵尸好强啊，居然可以吸收伤害！”林飞叫道。

    其他警卫队的成员都惊呆了。

    他们都没有想到，僵尸军团居然会祭出这种战术，用铁桶僵尸来吸收伤害！

    “该超级大炮上场了！”陈羽用观察前方的僵尸阵容，它们已经移动到了两百米内。

    这个距离正好可以发挥出超级大炮的最强威力！

    “对啊，这个玩意还没用过呢，现在瞅瞅看有多厉害！”林飞叫道。

    书山压力大马上命令手下把超级大炮推过来。

    每一门超级大炮都有五千斤重，需要好几个大汉卖力才能推动。

    一发炮弹有六百多斤，要三个大汉才能抬起来。

    光是移动这几门大炮，就需要好几分钟！

    “卧槽，这个大家伙太牛逼了，不知道好不好用啊。”林飞说道。

    超级大炮推到城墙中央，引起众多警卫队玩家的惊叹。

    （炎魂）：我的天啊，这是大炮吗？我看是原子弹发射器吧！

    （爱吃土豆的憨憨）：我发誓我这辈子都没见过那么大的巨炮，这下僵尸可有苦头吃啦！

    （慕白）：这些僵尸以为我们洛克城好欺负，哈哈，这下轮到它们遭殃啦！

    （叶诺）：快开炮吧，我都迫不及待想看表演啦！

    陈羽亲自点燃引线。

    五秒钟后，轰的一声巨响，炮弹飞驰而出！

    如同天外陨石一般狠狠砸落在僵尸的阵容里面！

    瞬间形成了一个巨大的蘑菇云，地面被轰出一个超级大坑，方圆一百米之内的僵尸，全部都被气化了！

    就连号称防御最强的铁桶僵尸，同样变成了一堆白气！

    这一发炮弹，就炸死了两百多只僵尸！

    士兵僵尸吓得脸色惨白，一些僵尸甚至被巨响震傻了，直接站在原地发呆！

    【作者题外话】：一更求追读求银票哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第152章

    城墙上的千万玩家欢呼起来，脸上神采飞扬，他们都没有想到，超级大炮的威力居然那么强！

    “继续开炮！”陈羽挥手下令。

    他的目标很明确。

    就是要炸死那些铁桶僵尸。

    僵尸军团之所以战无不胜，靠的就是铁桶僵尸的超强防御力。

    每次进攻人类城镇，僵尸统领都会让铁桶僵尸打头阵，并且让它们分散在每个进攻方阵里面，目的就是吸收伤害。

    这一招很有效果，铁桶僵尸可以防御大部分人类跟植物的武器攻击。

    九头佛并没有把洛克城放在眼里，所以它还是采取老战术攻城。

    只是它万万没有想到，洛克城竟然拥有植物帝国最强的超级大炮！

    这种超级大炮是专门克制铁桶僵尸的，一炮产生的温度可以高达十几万度！

    那么高的温度，足以融化铁桶跟铁衣。

    所以，在超级大炮面前，再强大的僵尸，其实跟废铜烂铁没有任何区别！

    “呃呃，真的没有想到，洛克城竟然有超级大炮！”三师的师长艾斯僵尸吃惊说道。

    超级大炮虽然威力很强，可是材料很难收集，所以目前为止，只有植物帝国的最精锐的虎贲军，才拥有两门超级大炮。

    九头佛来攻打洛克城之前，并没有得到城内有超级大炮的情报，所以它才会那么轻敌。

    “呃呃，师长，我们要不要先撤退？人类的超级大炮太厉害了，我们根本打不过去啊！”一只参谋僵尸叫道。

    “呃呃，你这个胆小僵尸，我们三师什么时候怕死过了？现在军团长跟其他友军在后面看着，要是撤退的话，以后我们还怎么在僵尸世界立足？”

    艾斯不服气说道：“传令下去，全师加快进攻步伐！”

    “呃呃，遵命师长！”

    三师一万多只僵尸受到命令后，舞动两条腿冲了过去。

    与此同时，超级大炮的炮弹，也开始凶狠砸过来。

    虽然城墙上只有四门超级大炮，可是每一发炮弹，都可以造成几百只僵尸的死亡！

    开了八炮之后，僵尸第三师死了几千只僵尸。

    瞬间就被打残了！

    剩下的僵尸不是缺胳膊断腿，就是产生了极大的恐惧，它们赖在地上不肯发起攻击！

    督战僵尸气得不行，一直挥舞冲锋枪在战场上扫射，希望逼迫这些僵尸重新发起冲锋。

    但是，这些僵尸说什么也不肯起来，甚至还有不少僵尸临阵脱逃，往后面跑回去！

    这是僵尸世界第一次出现逃兵！

    “呃呃，给我杀光这些逃兵，敢于后退者，杀无赦！”艾斯僵尸脸色铁青说道。

    它没想到自己的手下居然那么不堪一击，这才打了没几分钟，就大规模溃败了！

    而且还是当着那么多友军的面溃败。

    这事情要是传出去的话，以后岂不是会成为僵尸世界的笑柄？

    要知道僵尸之所以可以压制人类跟植物，就是凭借不怕死的勇气。

    现在连不怕死的勇气都没了，那么僵尸还剩下什么拿得出手的荣誉？

    看见僵尸开始溃败，城墙上的玩家们都是惊诧不已。

    “羽哥，僵尸不是号称不怕死吗？怎么它们都跑了？”林飞笑道。

    “咱们的超级大炮太强了，它们不跑就是死路一条，僵尸再蠢也不可能送人头啊。”陈羽笑道。

    “报告市长大人，我们的超级炮弹库存没有了！”就在这个时候，书山压力大走过来说道。

    “什么？那么快就没了？”陈羽震惊不已。

    本来还指望用超级大炮灭掉这些僵尸。

    但是没想到现在居然没有炮弹库存了！

    炮弹对于任何一支军队来说，重要性都是不言而喻的。

    要是没有炮弹的话，陈羽就没办法阻止僵尸军团进攻的步伐。

    毕竟第二军团可是僵尸帝国的精锐部队之一，要想消灭它们不是一件容易的事情。

    “我们不是收集了八百多个铁桶吗？怎么那么快就没炮弹用了啊。”林飞问道，“快把图格叫来问问！”

    “启禀市长，副市长，我就在这里。”图格走过来苦笑道，“超级炮弹需要加入稀土才能爆发出强大威力，可是稀土数量很稀少，所以只能制造八十发炮弹。”

    听到图格的话，陈羽等人如同被浇了一盆冷水。

    两军对垒，都打到这个份上了，结果这货才说没有材料制造炮弹！

    太操蛋了！

    “我说你是干什么吃的，材料不够你不会早点说吗？现在才说出来，你这是存心来坑我们的？”林飞骂道。

    “不是啊，副市长，你们只说制造八门超级大炮，又没有说制造多少发炮弹啊，所以我们有多少稀土库存，就制造多少发了。”图格解释道。

    “你这个混蛋，居然还敢顶嘴？”林飞挥拳骂道。

    “行了阿飞，人家也不是故意的，我们再另外想办法吧！”陈羽阻止说道。

    僵尸进攻受挫，统帅九头佛勃然大怒，他下令把所有预备队都投入战斗，对洛克城发起最后的总攻！

    而在攻击之前，它特地下令先用轰天炮攻击洛克城。

    结果，命令传达下去之后，却是一炮都没有发出去。

    “呃呃，报告军团长，我们的轰天炮都没有炮弹了！”参谋僵尸小跑回来说道。

    “呃呃，没有炮弹了？你马上通知智慧僵尸运送过来！”九头佛僵尸沉声说道。

    “呃呃，报告军团长，我们的枪支子弹都消耗完了，但是智慧僵尸迟迟不运送子弹过来！”

    过了片刻，又有另外一只参谋僵尸来报告战况。

    现在僵尸军团失去了炮弹跟子弹的补给，没办法对洛克城发起总攻，众多僵尸只好站在原地等候指示。

    打仗打的就是后勤跟补给。

    谁的后勤好，谁的补给多，那么谁的胜算就大。

    毕竟现在不是冷兵器时代，不是说谁的意志力强，谁就能横扫一切。

    僵尸跟人类植物战斗了那么多年，彼此的科技发展都很迅速，现在打仗都用上了热兵器。

    而热兵器有一个很大的缺点，那就是需要有源源不断的弹药补给才可以打下去。

    再厉害的僵尸，也不可能赤手空拳冲过去，在人类跟植物的火力覆盖之下，那跟送人头没有什么分别！

    【作者题外话】：二更求追读求银票哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第153章

    九头佛得到这个消息，心中震惊不已。

    一向老实巴交，勤勤恳恳的智慧僵尸，怎么会在这个时候拉闸呢？

    “呃呃，快去辎重库看看，智慧僵尸是不是被人类消灭了？”九头佛叫道。

    “呃呃，遵命，军团长！”

    还没等参谋僵尸带人回辎重库查看究竟，突然后方火光冲天，有无数烟火直冲云霄！

    看见这样的信号出现，僵尸们都是疑惑不已。

    “呃呃，这是怎么回事？”

    不少僵尸都在发问。

    它们已经懵逼了。

    陈羽等人看见这个信号，心中惊喜不已。

    “哈哈，这是詹姆士放的信号啊，它已经烧毁僵尸的辎重库了！”陈羽大声说道。

    “这只智慧僵尸果然没有骗我们，它是好样的！”林飞兴奋不已。

    “呃呃，我之前已经说过了，我们智慧僵尸是很诚实的，从来不会骗人。”智慧僵尸麦克欣喜若狂说道。

    现在詹姆士按照约定烧毁第二军团的辎重库，对洛克城来说可是天大的好消息！

    没有了弹药的补给，第二军团的一万多只僵尸，其实跟蝼蚁没有什么分别。

    洛克城的三万大军，外加三万颗植物，完全可以碾压它们！

    “既然詹姆士已经烧了辎重库，那我们还等什么？”陈羽笑道，“兄弟们，跟我杀出去，灭掉所有僵尸！”

    “必胜，必胜，必胜！”

    现场三万多玩家一起呼喊口号，人人都是振奋不已，植物们同样的斗志昂扬，神采奕奕！

    决战的时刻终于来临！

    过去人类跟植物一直被僵尸欺压。

    难得出现一个陈羽，带领人类跟植物走向胜利，这可不是一件容易的事情！

    “他奶娘的，今天要杀光这些僵尸！”林飞叫道。

    “杀光僵尸，杀光僵尸！”

    众人大声叫道，每个人都是亢奋得不行。

    城门迅速被打开，陈羽一马当先，率领人类植物联军杀了出去！

    喊杀声震天，外面的僵尸都懵逼了。

    “呃呃，老三我是不是眼花了？好像有很多人类跟植物杀出来了。”一只士兵僵尸说道。

    “呃呃，我们跟人类植物打仗那么多年，还没有见过他们主动发起攻击的。”

    “呃呃，人类真的出来，大家快做好迎战准备！”

    九头佛等僵尸万万没有想到，洛克城的人类植物联军居然会主动发起攻击！

    这可是历史上从来没有发生过的事情！

    “呃呃，人类杀出来了，请军团长下指示！”参谋僵尸叫道。

    九头佛陷入纠结之中。

    它的第二军团是一支现代化部队，依靠热兵器来攻击人类跟植物。

    现在失去了弹药的补给，第二军团的战斗力大打折扣。

    根本就发挥不出本身的实力！

    在这种情况下，就算九头佛有三头六臂，那也没办法镇住场面！

    “呃呃，传本将军的命令下去，所有僵尸做好白刃战的准备！”九头佛叫道。

    它之所以做出这样的决定，那是因为它知道，第二军团的僵尸级别要比人类跟植物高出许多。

    如果进行白刃战的话，那么僵尸可以发挥出它们的优势，狠狠的打击人类植物联军的士气。

    不过很可惜，陈羽可没那么傻。

    他们在冲出来的时候，首先用玉米特种兵开路。

    玉米特种兵的玉米自动步枪，有效射程在五十米范围内。

    僵尸们还没冲到近处，就让玉米特种兵给射死了！

    尽管僵尸军团里面还有很多铁桶僵尸在前面挡着，但是它们身上的铁桶，都让磁力蘑菇给吸收了！

    磁力蘑菇吃了能量豆之后，可以吸收五十米范围内所有铁桶僵尸的铁桶铁衣！

    没有了防御力之后，僵尸军团变得脆弱不堪。

    突突突突！

    人类跟植物一边开枪射击一边冲出去。

    所到之处，僵尸们尸横遍野，血流成河！

    此时，一些飞天僵尸后背绑着个大气球，开始升到半空中射出箭雨！

    箭雨铺天盖地而来，射死了不少玩家跟植物！

    情况变得危险起来！

    “不好，羽哥，这些飞天僵尸在空中偷袭我们！”林飞叫道。

    “慌什么？仙人掌小队出击！”陈羽叫道。

    在大战爆发之前，陈羽已经从麦克那里得知第二军团的所有部署。

    它们最厉害的秘密武器除了铁桶僵尸之外，就是飞天僵尸，专门负责空中打击。

    其实就跟空军差不多。

    这些僵尸后背绑着大气球，可以自由飞翔在天空中。

    但是它们的气球有一个很大的弱点。

    那就是仙人掌的尖刺随时可以刺破它们的大气球！

    只要刺破大气球的话，那么飞天僵尸就会从空中掉下来，成为一团烂泥！

    仙人掌小队立刻出击，不断射出尖刺。

    不到五分钟时间，就把这些飞天僵尸的气球全部刺破了！

    飞天僵尸纷纷掉落下来，摔成肉泥。

    没有了空军的掩护，僵尸军团的地面部队根本抵挡不住人类植物联军的猛攻！

    僵尸们逐渐抵挡不住，纷纷往后面败退！

    就连督战队在奋力呼喊，都没办法阻止僵尸们的溃败。

    这一场大战，实际上已经分出胜负！

    “呃呃，报告军团长，我们再不撤退的话，就要成为人类跟植物的俘虏了！”一只参谋僵尸报告道。

    “呃呃，本将军纵横植物大陆那么多年，还没有打过败仗，今天竟然输给巡山小妖，这可是天大的耻辱！”

    九头佛很不服气。

    它看着眼前烽烟遍地的战场，一波又一波僵尸倒在血泊之中，更多的僵尸在抱头鼠窜。

    而人类植物联军则是越战越勇，不断在拼命追击。

    此时距离僵尸司令部已经不到一千米！

    要是再不走的话，那么就走不了了！

    “呃呃，传我的命令，全军撤退！”九头佛只能吞下失败的苦果，决定撤军。

    它的决定是英名的。

    至少可以避免第二军团全军覆灭。

    九头佛带领残兵败将一路撤退，进入到虎头山大峡谷，这里地势险要，一片死寂。

    “呃呃，人类太愚蠢了，要是他们事先在这里埋下伏兵的话，我们就完蛋了！”九头佛望着山谷上空的大太阳得意说道。

    话音刚落，前方突然响起号角声！

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第154章

    一万多名玩家跟植物大军杀了出来，将僵尸第二军团给包围起来。

    领头的正是陈羽的得力手下，洛克城警察局长赵毅！

    原来，陈羽看见僵尸大军败退的时候，已经提前命令赵毅带领一万多名玩家抄近路，事先来到虎头山峡谷埋伏。

    这里是僵尸撤退回僵尸帝国的必经之路。

    只要在这设下埋伏，就可以一举灭掉僵尸军团！

    “九头佛，你没有想到吧？我们市长早就让我在这里等你了！”赵毅大声说道。

    他骑着高头白马，穿着魔龙套装，看起来威风凛凛，仿佛是古代的猛将。

    身后的警卫队成员斗志昂扬，霸气侧漏，做好了跟僵尸决一死战的准备。

    植物们同仇敌忾，绷直了身子，一丝不苟盯着前方的僵尸。

    “呃呃，想不到人类居然懂得在这里埋伏。”九头佛吃惊说道，但是很快恢复平静，“凭借你们一万多人马，是不可能阻止得了我的。”

    僵尸第二军团虽然损失惨重，主力部队在洛克城遭遇到毁灭性打击。

    但是它的有生力量还在，集合在九头佛身边的至少还有五千多只僵尸。

    这些僵尸虽然伤痕累累，但是仍然有一战之力。

    在绝境之下，它们会爆发出更加可怕的实力！

    所谓哀兵必胜，说的就是这个道理。

    五千多只僵尸发起攻击的话，赵毅所领导的人类植物联军，还真的未必能阻挡得住九头佛突围。

    “呵呵，他一个人当然阻止不了你，但是有我们在，你们第二军团今天就得全部死在这里。”

    就在这个时候，峡谷的入口传来一个雄浑嘹亮的声音。

    说话的人，正是陈羽！

    陈羽已经率领援军赶到。

    现场的局面顿时逆转，三万人类植物联军形成了包围圈！

    九头佛等僵尸开始慌了。

    “呃呃，军团长，我们被包围了，前无去路，后有追兵，该怎么办？”参谋僵尸慌忙问道。

    “呃呃，现在的局面，只能强行杀出去了！”九头佛冷声说道。

    “呃呃，但是我们的士兵僵尸手里的武器都用不了，怎么杀出去？”参谋僵尸为难说道。

    现场虽然还有五千多只僵尸。

    可是它们手里的武器都没有子弹。

    等于赤手空拳跟人类植物联军搏斗。

    在这种情况下，恐怕没冲到人类植物联军面前，就被对方远距离开枪射杀了！

    毕竟现场的玉米特种兵等远程攻击植物特别多，全部都安排到了第一线。

    为的就是防止僵尸发起人海冲锋。

    玉米特种兵的玉米自动步枪每分钟可以发射360发子弹，而且换子弹只需要五秒钟。

    理论上两排玉米特种兵交替开火，可以实现无间断火力压制。

    在没有铁桶僵尸的掩护下，僵尸大军要是发起人海冲锋的话，那就是送人头！

    “呃呃，兄弟们跟本将军杀出去！”九头佛喝道，身子一震有无数的戾气冲击出来！

    “僵尸必胜！”

    众多僵尸深受鼓舞，大声呐喊出来，一时间撼天动地，令人耳膜嗡嗡作响。

    这些幸存的僵尸都知道，如果自己不奋力杀出一条血路的话，今天就会死在这里。

    与其死得窝囊，不如轰轰烈烈大战一场！

    “呃呃，杀啊！”

    九头佛身先士卒，带领五千只僵尸杀了出去！

    “传我的命令，开火射击！”赵毅挥手下令。

    “是，局长！”

    最前面的一百颗玉米特种兵开火射击，子弹如同雨点倾泻出去。

    突突突突突突！

    瞬间杀得僵尸人仰马翻，血流成河！

    伤害-500！

    伤害-500！

    伤害-600！

    ......

    没有了铁桶僵尸的掩护，这些僵尸的冲锋根本起不到什么作用！

    当然，九头佛，以及三只参谋僵尸级别都很高，它们自然不会畏惧玉米子弹。

    九头佛怒吼一声，激发出黑级浮屠，周身有可怕的黑气在环绕，形成了无比坚固的防护罩！

    子弹打在黑级浮屠上，发出当当当的声响，火光四溅，威势惊人！

    九头佛跟三只参谋僵尸使出野蛮冲撞，强行杀了过来！

    “呃呃，小玉米们受死吧！”

    九头佛左手一划，拍出无尽烈焰，一道汹涌澎湃的火焰呼啸而出，点燃空气，化为火海！

    前方的一百多颗玉米特种兵撤退不及，被火海所吞没，瞬间熔化为灰烬！

    “卧槽，好强的无尽烈焰，大家快后退！”赵毅吃了一惊，赶忙下令联军后撤。

    像是九头佛这种高级boss，只能让市长大人来对付它。

    不管是谁上都白搭！

    “呃呃，人类跟植物还是那么不堪一击，都是些跳梁小丑，呃呃！”九头佛一击得手，大声狞笑。

    九头佛是僵尸帝国里面数一数二的风云人物，本身实力强得可怕，一般人自然搞不定它。

    “九头佛，今天就是你的末日，受死吧！”陈羽喝道，从后面追了上来。

    林飞带领人类植物联军奋力冲杀，两边人马前后夹击，杀得僵尸军团大败。

    现场只剩下一百多只僵尸，还紧紧护卫在九头佛的身边。

    每只僵尸都是伤痕累累，不断有绿色的鲜血流淌出来。

    经过一场恶战，它们都很疲惫。

    但是它们的眼光，却看不到任何恐惧，懦弱，反而充满了坚毅顽强，杀意爆棚！

    每只僵尸都知道，如今已经到了背水一战的地步。

    就算它们投降，对面的人类跟植物也绝对不会放过它们！

    自古以来，僵尸跟植物就是天敌，只要见面就会拼个你死我活。

    三万联军一步一步逼近，将虎头山峡谷围个水泄不通。

    人类跟植物都是杀红了眼，犹如猛兽一般，只等市长大人一声令下，就上去杀光这些僵尸。

    哪怕九头佛有通天的能力，也绝对没有杀出重围的可能！

    毕竟陈羽，林飞，江雪，虎妞四人的实力加在一起，已经有了跟高级僵尸boss抗衡的实力。

    “九头佛，你一点指望都没有了，快投降吧！”陈羽大声喝道。

    如果可以征服九头佛的话，必然是植物大陆上轰动的大事，而陈羽也必将青史留名，传颂后世！

    【作者题外话】：一更求追读求银票哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第155章

    九头佛环顾四周，人类植物联军已经形成合围，防线犹如铁桶一般坚固。

    “呃呃，本将军的字典里面，没有投降这两个字！”九头佛左足践踏大地，右手虚空一击。

    巨力汹涌而出，当场斩杀一名玩家跟他的玉米特种兵！

    陈羽大怒，挥舞法杖冲上前，喝道：“给我受死！”

    林飞嗷嗷大叫，提着天神巨斧杀上去，虎妞不甘落后，同样提剑直冲。

    江雪凝神聚气，召唤流星雨！

    洛克城四大天王一起出击，威力十分惊人！

    一大波陨石狠狠砸落，现场的僵尸死伤惨重，片刻之后只剩下七八只僵尸了！

    “呃呃，军团长，我们的兄弟都死光了！”一只参谋僵尸叫道。

    这是僵尸帝国有史以来最大的败仗。

    想当年僵尸第二军团意气风发，横扫植物大陆，杀得人类植物联军心惊胆寒。

    一路南征北战，从无一次败绩。

    号称是僵尸帝国的不败军团！

    但是今天，不败军团的神话，终于要被终结！

    “今天有幸见证历史，实在是天大的幸运！”赵毅激动说道。

    联军料理所有小僵尸后，全部后退百步，全神贯注盯着战圈里面的终极对决！

    九头佛还在做困兽之斗。

    而陈羽，林飞，江雪，虎妞四人已经开始发起猛攻。

    他们四个人是洛克城实力最强的领导者，联手出击非同小可。

    再加上身边的各式植物卖力辅助，更是如虎添翼，势不可挡！

    “呃呃，愚蠢的人类，你们谁想送死的，就过来跟俺单挑吧！”九头佛毫不畏惧，发出一声怒吼。

    “单挑？你他妈喝酒喝傻了啊，现在这个年代谁跟你玩单挑啊？我们一人一口唾沫都淹死你啦！”林飞狞笑道。

    “九头佛，今天不是比武较量，没人跟你单挑，既然是在战场上相见，自然是我们联手齐上，取你性命！”陈羽冷声说道。

    “呃呃，这样说来，你们人类还是很怕我？”九头佛冷笑道。

    “废话少说，我们上！”陈羽喝道，领着队员们，植物们一起杀了上去！

    陈羽不是傻子，他当然知道九头佛的实力深不可测。

    不管是谁，面对这只高级boss，都不会有胜算。

    斩杀它的唯一办法，就是以多欺少，一拥而上！

    虽然说这种策略有些胜之不武，但是战场上兵戎相见，可没那么多道德束缚，只要能杀死对方，就算是胜利！

    陈羽激发神龙意念，禁锢磁场笼罩下去，同时左手一拍，有耶稣手印冲击出去！

    林飞使出力劈高山，飞跃在半空中，双手紧握天神巨斧疯狂砍下来！

    江雪美人如玉，弯弓搭箭，优雅射出冰霜之箭！

    虎妞大叫一声，手中的女神重剑猛刺了出去！

    小葵，小花，小忍，小猛，小磁等等植物不甘落后，一拥而上帮助主人打僵尸！

    就算九头佛长着三头六臂，也没办法抵挡住这种惊天攻势！

    轰！

    九头佛承受不住这一股巨力，当场被轰成渣！

    硝烟散去，地上却空无一物。

    “奇怪啊，这只boss级别那么高，居然没爆东西？”林飞疑惑说道。

    “呃呃，你们以为本将军就这样完蛋了吗？不，你们杀不死我的！”

    九头佛居然再次站了起来！

    众人大惊失色。

    “握了棵草？这货是九命猫妖吗？怎么又活过来了？”陈羽叫道。

    “呃呃，市长大人，它是九头佛，在成为僵尸之前已经修炼成不灭金身，拥有九次涅重生的机会！”

    智慧僵尸麦克解释道。

    它曾经在第二军团里面做过军需官，对九头佛的底细了如指掌。

    听到智慧僵尸麦克的话，众人更加震惊了。

    一般而言，僵尸就算再强，也就只能涅重生一次，再多就没指望了。

    涅重生一次已经算是很难得的了。

    可是九头佛居然可以重生九次！

    “九头佛又怎么样？在我的眼里，不过是蝼蚁一样的存在！”陈羽笑道，再次发起攻击！

    九头佛的黑级浮屠根本抵挡不住那么多法术的同时攻击！

    不到一秒钟时间，黑级浮屠的护盾就幻化成无数碎片！

    九头佛再次陨落！

    没有人，可以在如此恐怖的攻击中逃脱性命！

    此时，站在山上观战的其他城镇玩家全都惊呆了。

    （魔将）：九头佛太强了！但是强中自有强中手，一山还比一山高，最终它还是输给洛克城市长陈羽了！

    （时不时发滑稽的人）：四个强者，外加十几颗植物围攻九头佛，换做天神来了也抵挡不住啊！

    （绝幽狂狼）：这样做是不是有点不合规矩啊，以多欺少算不上英雄好汉的行径！

    （当直男人怼女人）：你是白痴吗？现在什么年代了，还玩单挑？你以为是华山论剑，还是上擂台比斗啊？这是战场啊，大哥！

    ......

    众人都惊叹于九头佛的强大实力，同时也见识到了陈羽等人的实力。

    洛克城拥有如此之多的强者，崛起已经成为必然的趋势！

    九头佛接连变招，试图突围出去，但都被陈羽一一化解阻止。

    在小花的魅惑闪电，以及陈羽的禁锢磁场面前，没有一只僵尸可以逃出生天！

    最终，在接连击杀九次之后，九头佛正式陨落。

    轰！

    身子幻化为无数尘埃，最终飘散不见。

    虎头山战场一片死寂，人人都是神色肃穆，望着九头佛陨落的地方。

    它太强了！

    不愧为僵尸帝国的一代风云统帅。

    只可惜，它碰到了更加强大的对手，陈羽！

    “叮！玩家巡山小妖，爱丽丝，江南第一帅，虎妞，带领植物们浴血奋战，最终击败了不可一世的僵尸第二军团长九头佛，战绩彪炳，闪耀世人，让我们为他们鼓掌喝彩吧！”

    “叮！疯狂戴夫非常满意玩家巡山小妖，爱丽丝，江南第一帅，虎妞的战场表现，特别奖励每人一套黄金品质装备！”

    虎头山大捷甚至惊动了疯狂戴夫，陈羽等人都得到了黄金品质装备，不少玩家听到这个消息，都是羡慕得直流口水。

    “看看九头佛爆了什么好东西。”陈羽笑道，他对疯狂戴夫的奖励没有多大兴趣。

    这只九头佛爆出来的东西，才是焦点所在。

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第156章

    九头佛陨落之后，爆出许多极品东西。

    按照这个游戏的设定，越是高级的boss，爆极品东西的几率越高。

    九头佛是僵尸帝国数一数二的风云人物，击杀它所获得的奖励自然很丰富。

    “我的天啊，羽哥，这是铂金品质的战士套装啊，这下发财了！”林飞兴奋大叫。

    “啊，这不是给我用的铂金品质洛神剑吗？看起来好威风！”虎妞也捡到自己的宝贝。

    陈羽跟江雪开启了隐藏职业，所以他们所穿戴的装备，跟正常玩家不一样。

    眼前爆出的几件极品铂金装备，他们都没办法穿戴。

    好在除了装备之外，还爆了很多能量豆，魔火，红宝石之类的。

    光是红宝石都爆了一百多颗。

    玩家们见了，一个个都是眼红不已。

    （叶诺）：我尼玛，爆了那么多东西，击杀这只boss得到的收益，至少得上百万了吧！

    （炎魂）：我估计不止吧，光是红宝石都没法估算了，还没算这几件铂金装备呢！

    （如果有来生）：真是羡慕嫉妒恨啊，一下子爆那么多装备，要都是我的话，就发财啦！

    （你好讨厌哦）：这次灭掉九头佛，我们洛克城终于可以名扬天下啦！

    ......

    陈羽懒得理会这些玩家的声音，他看见灰烬里面，有紫光闪烁出来。

    是一个拇指大小的结晶体，从来没见过的。

    “这是什么东西，怎么从来没见过？”陈羽惊诧不已。

    他发现有十个结晶体，看起来虽然体积很小，可是能量却很充裕。

    他可以感受到结晶体的磅礴灵力。

    “我草，羽哥，你竟然不知道这个是什么东西？这可是僵尸内丹啊！”林飞叫道。

    “内丹？那是什么鬼？”陈羽问道。

    “是僵尸经年累月，吸收日月精华凝聚在体内的结晶体，这种结晶体可以吞噬下去，可以帮助人类提升等级呢！”林飞解释道。

    “不是吧，这内丹作用那么大？”陈羽有些吃惊。

    “对的，前几天我朋友打小boss爆出两颗内丹，卖了二十万金币呢！”林飞笑道。

    “不就是能提升一个等级而已吗？这玩意能卖那么贵？”陈羽震惊不已。

    一个内丹卖十万金币。

    现在他手里有十个，岂不是能卖一百万金币？

    一百万金币，算得上是巨款了。

    至少陈羽当初玩游戏的时候，可没想到有朝一日居然会掉落那么大一笔横财！

    当然，自从他执掌洛克城之后，也赚了上亿金币，不过那些都是公家的钱，他无权动用。

    现在打boss掉落的东西，都是属于他自己的，所以性质是不一样的。

    “羽哥你是不知道，这个内丹吃下去的话，有一定的几率可以直接提升十级！你想想啊，比你别人高出10级，那不是能碾压一切了？”陈羽笑道。

    原来内丹还有这个功效，难怪那么多人趋之若鹜！

    不过话说回来，陈羽觉得这种东西还是留给土豪比较好，毕竟他自己刷怪的速度本来就不慢。

    刷怪提升等级，比较符合陈羽的游戏体验。

    不然的话，一天到晚靠吃内丹升级，那还有什么意思？

    “今天大家都辛苦了，打扫一下战场，然后我们班师回朝吧！”陈羽大声说道。

    “联军万岁，万岁，万岁！”众人大声叫道。

    每个人都是激情四射，斗志冲天。

    对他们来说，这是一场酣畅淋漓的大胜，是属于全人类跟植物的大胜仗！

    自然是一件值得庆祝的大喜事！

    回到洛克城后，陈羽召开封赏大会，重奖在大战中有出色表现的有功之臣。

    “这次为了表彰大家的斗志跟勇气，我决定私人拿出一百万金币犒劳大家！”陈羽大声说道。

    “市长大人太棒啦！”

    “欧耶，市长大人好土豪啊！”

    “我爱你，市长大人！”

    台下的玩家听到一百万这个数目，都是惊叫不已。

    林飞等人同样震惊不已，他们没想到陈羽居然会那么豪爽，拿出自己的私房钱来打赏将士们。

    “报告市长大人，这是有功之臣的名单。”警察局长赵毅走过来，双手捧着一份名单。

    立下首功的是智慧僵尸詹姆士。

    此刻它带着三百只智慧僵尸同伴，在台下静静站着，聆听教诲。

    陈羽心中感慨不已。

    要是这次没有詹姆士等智慧僵尸弃暗投明的话，他不可能赢得那么快。

    而且谁输谁赢，那还是未知之数。

    所以，詹姆士的功劳是最大的！

    “首先，让我们以热烈掌声邀请智慧僵尸詹姆士上台领奖！”陈羽大声说道。

    台下爆发出热烈的掌声。

    经过这次大战，不少玩家都改变了对智慧僵尸的原先印象。

    “呃呃，我来了，市长大人！”詹姆士喜极而泣，连忙踉跄走上舞台。

    “这次我要颁发最佳功臣奖给智慧僵尸詹姆士，并且奖励十万个金币，希望它再接再厉，为洛克城做出更大的贡献！”陈羽大声说道。

    “呃呃，谢谢市长大人的恩赐，我一定鞠躬尽瘁，先死儿子后死自己！”智慧僵尸詹姆士激动得语无伦次说道。

    台下的三百只智慧僵尸齐声欢呼出来。

    它们本来担心自己不受人类待见。

    但是现在看见队长詹姆士领奖之后，它们就打消了心中的疑问。

    眼前的洛克城市长巡山小妖，确实是一个值得托付的领导者！

    “接下来颁发的是最佳组织奖，获奖者是书山压力大！”陈羽大声说道。

    台下爆发出雷鸣般的掌声。

    赵毅眼中闪烁着泪光，激动上台领奖。

    这次大战，赵毅的组织能力有目共睹，要是没有他的安排，洛克城的防线就没办法打造成功。

    从后勤，到防线打造，再到人员安排，赵毅事无巨细，一一过问，一一安排。

    这才奠定了大捷的基础！

    所以，给予赵毅最佳组织者奖励，那是实至名归，人心所向！

    “感谢市长大人，我一定会更加努力，为洛克城市民创造更加美好的生活！”赵毅表态说道。

    众人又是一阵喝彩。

    “接下来，颁发的是最佳杀敌奖励，获奖者是副市长江南第一帅，一共击杀两百三十只僵尸！”陈羽笑道。

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第157章

    为了更好的表彰洛克城人类植物联军抗击僵尸的英勇事迹，陈羽特地搞了二十几个奖出来。

    最佳人类奖由陈羽获得，最佳僵尸奖由麦克获得。

    颁奖仪式结束后，众人依旧沉浸在幸福之中，觉得能够在陈羽的麾下做个小市民，简直就是爽翻天的事情！

    陈羽特地在市政厅召开会议。

    参加会议的除了洛克城的主要负责人之外，还有智慧僵尸詹姆士等代表。

    “我决定设立议会制度，让议会来监督我们洛克城的行为，一共招收一百个议员，其中一半是人类，一半是僵尸，大家有没有意见？”陈羽问道。

    这样的话说出来，林飞等人都是惊呆了。

    而智慧僵尸麦克跟詹姆士，则是一脸兴奋。

    它们没有想到，作为一只僵尸，居然可以跟人类平起平坐，而且还可以参政议政！

    简直就是很爽的事情！

    “羽哥，这怕不太好吧？我们是人类城镇啊，让这些僵尸当议员，那市民会怎么样想？”林飞问道。

    “对啊羽哥，而且我们现在做得不挺好吗？搞个议会出来监督我们自己，那不是很无聊？”虎妞不是很情愿。

    毕竟现在他们这些当官的，都从洛克城的发展中赚得盆满钵满。

    要是出来一个议会，对他们指手画脚的话，以后不就失去很多权力了？

    “我设立议会的主要目的，一是为了让议会时刻监督我们的行为，防止我们骄傲自满，胡作为非。”

    “二是为了拉近僵尸跟人类植物的关系，毕竟智慧僵尸已经做出很好的表率，我们要大力宣扬人类跟僵尸和谐共处的画面，以便吸引更多的僵尸来投奔。”

    陈羽把设立议会的目的说了出来，可谓是用心良苦。

    能够达到他这个境界的人不多，大部分的人，都只想着自己的利益。

    而陈羽所看重的并不是自己的利益，而是洛克城所有人类植物僵尸的幸福。

    只有让人类植物跟僵尸和谐相处，才可以让社会更加和谐，这样一来的话，植物大陆的战争就会少很多。

    “羽哥，你的注意很好，但是不知道其他玩家能不能接受。”林飞担忧说道。

    “不用担心，我们只管先把制度设立起来，这样就可以吸引更多的僵尸投奔了。”陈羽笑道。

    “羽哥，我们洛克城现在实力那么强，为什么要招揽那些僵尸？消灭掉它们不是更好吗？”林飞问道。

    这个游戏既然叫做植物大战僵尸，那么最终的目的，肯定是以消灭僵尸为主的。

    但是陈羽却不这样想。

    他有更大的野心。

    “植物大陆的僵尸数量至少有十几亿，人类根本杀不完，与其无休无止的战斗下去，还不如握手言和，共创美好家园。”

    “当然，只要是愿意改邪归正的僵尸，我们就会欢迎，如果是那些冥顽不灵的，仍然要以杀戮为主！”

    “简单一句话就是，说不服就打，打不服就杀！只要僵尸世界开始分裂，那就是我们人类统一植物大陆的最好时机！”

    陈羽的解释，让众人茅塞顿开。

    过去，植物帝国发动好几次大战，试图消灭僵尸的主力部队，达到统一植物大陆的目的。

    可是战争越打越多，非但没能消灭僵尸，反而让僵尸空前团结在一起。

    内部团结如同铁板一块的僵尸帝国，是没办法用战争手段完全消灭掉的。

    没有人有把握灭掉十几亿僵尸，这是不现实的事情。

    而堡垒往往都是从内部开始攻破的，只要僵尸帝国出现分裂，那么人类的机会就来了！

    所以陈羽才打算采取诱降为主，武力为辅的军事策略。

    这才是真正的战略家！

    “好了，现在同意设立议会的人举手！”陈羽大声说道。

    众人一下子都举起手来。

    设立议会的消息传出去之后，并没有引起太大的轰动，反而有很多人类跟僵尸踊跃报名。

    在陈羽的影响下，他们都把洛克城当成自己的家园，所以，迫切需要建设更加美好的家园。

    经过一番考核，五十只智慧僵尸，五十个玩家得到议员的资格，首任议会的议长则是由智慧僵尸詹姆士担任。

    对陈羽来说，做出这个安排，是为了吸引更多的智慧僵尸过来投奔。

    因为他对外打出的旗号就是，构建人类植物僵尸和谐社会，所以自然要让智慧僵尸担任议长才有说服力。

    智慧僵尸是僵尸帝国里面最善良的僵尸，它们长期受到其他僵尸的压迫，早就对僵尸帝国心生不满。

    在詹姆士，麦克的大力宣传下，很多智慧僵尸发表声明，脱离僵尸帝国，前来投奔洛克城。

    不到十天时间，洛克城就涌进来一千多只智慧僵尸！

    对这些弃暗投明的智慧僵尸，陈羽都给予很好的待遇，给本钱做生意，安排宿舍给它们居住。

    这些智慧僵尸对陈羽非常感激，它们在这里体会到了真正意义上的尊重。

    跟在僵尸世界的生活，简直就是天壤之别！

    更多的僵尸听到这个消息，蜂拥前来投奔陈羽，除了智慧僵尸之外，素食僵尸，读报僵尸，眼镜僵尸也来了。

    它们都是僵尸世界里面有文化的僵尸，所以还保留有一丝善良意识。

    这些僵尸都有一个共同点，那就是级别不是很高，而且基本上都是吃素的。

    那些喜欢吃脑浆的僵尸，目前为止还没有过来投奔的。

    “呃呃，报告市长大人，我们已经接收了一万只僵尸，原本的宿舍不够住了，请市长大人批准建立另外的宿舍。”议长詹姆士前来汇报工作。

    “很好，你的宣传工作做得很到位，才十五天时间，就有一万只僵尸来投奔我们，我要嘉奖你才行。”陈羽笑道，“建宿舍的事情，你去跟麦克商量就行。”

    “呃呃，感谢市长大人对我们的照顾，我一定会更加努力，做好一切工作！”詹姆士表态说道。

    越来越多的僵尸进入洛克城，陈羽想到了一个好办法，那就是让它们从事生产体力劳动。

    包括种植各种农作物，以及畜牧业，甚至采矿伐木之类的活儿。

    当然，陈羽可不是让它们白干，而是会付出一定的酬劳。

    【作者题外话】：一梗求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第158章

    经过陈羽的努力，僵尸跟人类实现了和平共处，荣辱与共，他们真正把洛克城当成自己的家园。

    很多僵尸走在洛克城大街上，毫无违和感。

    一些外来的玩家看见这样离奇的场面，都表示了内心的震惊。

    可是对洛克城的居民来说，这是再正常不过的事情。

    陈羽的丰功伟绩，很快就传播出去，引起植物帝国的重视。

    这一天陈羽刚视察完智慧僵尸的新宿舍，突然接到赵毅的通知，说是植物帝国有国王特使前来。

    陈羽吃了一惊，立刻带人前往会客厅欢迎。

    只见两个国王特使站在会客厅中央，面色冷峻，不可一世。

    “我们奉国王的口谕，邀请洛克城市长巡山小妖前往首都神话城接受国王的觐见！”

    其中一个国王特使大声说道。

    “好的，请问两位特使大人，什么时候出发？”陈羽问道。

    “国王的意思是，越快越好。”

    “那现在就出发吧。”陈羽淡然说道，内心有一丝波澜。

    他也想去见见世面。

    都说植物帝国的首都神话城，是植物大陆最宏伟的城镇，他想看到底有多牛掰！

    陈羽给林飞等人交代一些工作之后，跟着两位国王特使踏上前往神话城的道路。

    经过一天一夜的跋涉，最终进入神话城。

    映入眼帘的是一座宏伟的城镇，面积大到无边无际的地步，高耸的城墙，宽敞的城门，身穿铠甲手持震天戟的植物侍卫，都给陈羽留下了深刻的印象。

    神话城非常繁华，这里是植物帝国的政治经济文化中心，所以里面做生意的植物，卖艺的人类，应有尽有，让人应接不暇。

    “市长大人，请这边请。”

    在国王特使的指引下，陈羽被带到植物皇宫。

    皇宫的造型跟一个巨大的黄瓜差不多，那是因为植物帝国的现任国王，正是一颗黄瓜，大名天神！

    皇宫门口站着许多植物侍卫，这些侍卫的等级都很高，看起来威风凛凛。

    这一次前来神话城，陈羽把植物们都带上了，为的就是让它们见一见世面。

    小葵，小忍，小猛，小花，小磁第一次来到大城市，心中都是兴奋不已，到处蹦蹦跳跳看热闹。

    “咿，你们这些植物，懂不懂礼数？怎么在我们皇宫城门前跳来跳去？”一名侍卫长呵斥道。

    这是一颗黄金品质的玉米狂兵，级别至少在50级以上，看起来很霸气。

    它一脸冷峻，用不客气的语气呵斥小葵。

    “这位大哥，实在是不好意思，我的小植物们没见过世面，请你不要怪罪它们。”陈羽连忙赔礼说道。

    玉米狂兵冷冷摆了摆手，表示这事就算了。

    “贵客，请里面请。”两名国使将陈羽跟植物们带了进去。

    一路上看见许多植物禁军，以及人类侍卫队，共同组成了皇宫的靓丽风景。

    陈羽没想到，植物皇宫的守卫那么森严，几乎可以说是五步一岗，十步一哨。

    在这种情况下，就算实力在强大的僵尸杀入皇宫，那也会成为瓮中之鳖。

    更别说在神话城的外围，还驻扎着十万中央军！

    “想不到植物国王的排场那么大！”陈羽心想。

    “贵客，已经到金銮殿了，你在这里稍等，我进去通报。”国使说道。

    陈羽拱手客气说道：“有劳了。”

    那国使进去没多久，就有一个拿着浮沉的太监走出来，大声说道：“国王宣洛克城市长巡山小妖上殿觐见！”

    陈羽立刻带着植物们走了进去。

    不料在门口被几个侍卫拦住。

    “国王只召见你一个人，闲杂植物要在外面等候！”那侍卫长冷冷说道。

    “小葵，你们在外面等我，我很快出来。”陈羽笑道。

    小葵等植物点了点头，在外面等候主人。

    陈羽上了金銮殿。

    他发现里面站着很多大臣，有人类也有植物。

    人类大臣站在右边，植物大臣站在左边，井然有序，分工明确。

    而在金銮殿高台龙椅上面，则端坐着一颗极有威严的黄瓜，周身有可怕的灵气炸裂出来。

    正是植物帝国的国王天神！

    “臣洛克城市长巡山小妖，参见陛下，愿陛下万岁万岁，万万岁！”陈羽躬身下拜，大声说道。

    这一套礼仪，是他从国使那里学来的，毕竟作为臣子，见到国王的时候，还是要讲究礼仪的。

    要是说礼仪都不讲的话，那么植物帝国就乱套了。

    “平身。”天神君临天下说道。

    说完伸手一托，一股霸道的气息汹涌而出，陈羽的身子不由自主站了起来。

    “不知道国王陛下召见微臣，有何最高指示？”陈羽问道。

    “朕听闻你在洛克城搞了一个政策，人类跟僵尸和谐共处，有这回事吗？”天神问道。

    “回禀陛下，是有这么一回事，现在臣一共招募了一万三千只僵尸，它们跟人类植物相处得很好。”陈羽照实说道。

    “混账东西，我们植物跟僵尸是天敌，你竟然招募僵尸进入城镇生活，这不是存心扰乱秩序，颠倒是非吗？”

    就在此时，有一颗辣椒大臣站出来，大声呵斥。

    这颗辣椒叫做维塔斯，是植物帝国的左丞相，地位身份都很显赫。

    “就是啊，我们跟僵尸大战了几万年，大家早就成世仇了，你现在居然要招募僵尸，到底居心何在？”礼部尚书西红柿冷声说道。

    “这是大逆不道的行为，必须要马上制止，我希望你把所有的僵尸杀光，给天下人做一个榜样！”

    “不杀光僵尸，你也别想当洛克城的市长了！”

    植物大臣们气势汹汹，都在威胁陈羽。

    “诸位大臣息怒，请听我解释。”陈羽微笑说道。

    随后他把自己的战略思想给说了出来。

    招募僵尸，是为了更好的分化瓦解僵尸帝国，这样一来的话，以后植物帝国就可以不战而屈人之兵了。

    这才是兵法的最高境界所在！

    “呵呵，难道没有这些僵尸的协助，我们植物帝国就灭不了僵尸帝国了吗？你要知道一个道理，邪不胜正！”

    维塔斯冷冷说道。

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第159章

    “要是真的能灭掉僵尸帝国，就不会打了几万年，僵尸帝国的地盘越来越大，而我们植物帝国的领地越来越小了。”陈羽淡然说道。

    “哼，那只是一时失败而已，我们植物代表正义，将来一定能战胜僵尸帝国的！”维塔斯强词夺理说道。

    “请问将来是多久？一百年？还是十年？祖先们用了五万年，都没能灭掉僵尸，左丞相难道你比祖先还厉害吗？”陈羽反问。

    维塔斯一时语塞，不知道该怎么样反驳。

    “你再怎么样花言巧语，那也改变不了你勾结僵尸的无耻行为，必将会钉在耻辱柱上！”兵部尚书绿叶大声说道。

    植物大臣对陈羽口诛笔伐，非常的热闹，而另外一边的人类大臣，却是没人开口说话。

    他们都认为陈羽说的对，植物帝国的政策，确实到了该调整的时候了。

    否则的话，最先被消灭的，肯定是植物帝国，而不是僵尸帝国！

    “都不要吵了！朕认为，巡山小妖说得对，我们植物帝国，必须到了改弦更张的时候！”

    就在这个时候，植物帝国的国王天神站出来，一锤定音，定于一尊！

    最高指示一出，维塔斯等植物自然不好反驳了。

    毕竟国王代表的是植物帝国的尊严跟最高权力。

    它的威望是无人能及的。

    没有人，可以敢反对植物国王的话。

    在这里，它就是植物大陆所有臣民的神！

    “陛下，你不要听巡山小妖妖言惑众，他这样做的话，会让我们被僵尸同化掉的，到时候我们所有植物都变成植物僵尸，帝国也就不复存在了！”维塔斯叫道。

    陈羽看得出来，之所以植物帝国打了那么多年的败仗，肯定是被维塔斯这些顽固守旧派所拖累。

    它们眼界小，格局低，不懂得跟上时代潮流，所以经常制定出一些落后的政策，导致植物帝国越混越惨淡！

    最近的五十年，植物帝国已经吃了上百次败仗。

    而陈羽是唯一一次，取得胜利的领导者。

    要不是有陈羽这次大胜的话，植物帝国的脸面都要丢光了！

    正是因为陈羽打了胜仗，灭掉了不可一世的僵尸第二军团。

    所以才引起了植物国王天神的注意。

    它想要提拔陈羽进入权力中枢，让他大展拳脚，发动植物帝国的改革！

    如今的植物帝国，经过了几万年的发展，早已腐朽不堪，远远落后于时代。

    官员机构臃肿不堪，许多人类植物大臣思想陈旧，冥顽不灵，只会抱着祖宗之法不放，不懂得与时俱进的道理。

    所以导致植物帝国变成一个外强中干的胖子，表面上看起来很强大。

    可是只需要僵尸帝国一拳打过来，就会轰然倒塌！

    这是天神不愿意看见的事情。

    它不会让数万年的祖宗基业，毁灭在自己的手里。

    所以，它必须要改革才行！

    但是改革会遇到很多阻力，朝廷里面赞成改革的声音几乎没有。

    在万般无奈的情况下，天神想到了陈羽。

    希望启用陈羽能够打开改革的突破口！

    “左丞相，我想请问你，为什么我们会让僵尸同化，而不是我们感化僵尸？”陈羽冷冷说道。

    “哼，那些僵尸冷血无情，残忍凶猛，又怎么可能感化得了？你在做梦吗？”维塔斯冷冷说道。

    “谁说不行？僵尸世界跟我们植物帝国一样，有好有坏，坏的僵尸很多，但是好的僵尸同样不少，比如说智慧僵尸，素食僵尸，读报僵尸，眼睛僵尸，它们就是好的僵尸。”

    “这些僵尸长期被僵尸帝国压榨，早已心生不满，它们渴望投奔光明，过上正常人的生活，所以，这是我们分化瓦解僵尸帝国的最好时机！”

    “一派胡言，你说僵尸里面也有好的，这怎么可能啊？”维塔斯怒道。

    其他植物大臣也都是议论纷纷，大部分植物都表达了对陈羽的不满跟愤慨。

    它们从小就接受到这样的教育，所有僵尸都是大坏蛋，只有人类跟植物才是好的。

    正义跟邪恶是势不两立的。

    只要碰见僵尸，就必须要斩尽杀绝！

    不得不说，它们这样的理论是非常错误的。

    其实这个世界是很复杂的，并不是说非黑即白，也有其他颜色，甚至还会灰色存在。

    人性是复杂的，其实僵尸也一样，有好的僵尸，同样有坏的僵尸。

    陈羽现在要做的，就是争取好的僵尸加入植物帝国，然后慢慢分化僵尸帝国。

    “如果诸位不相信僵尸里面也有好的，可以去我们洛克城考察。”陈羽笑道。

    有句话说得好，眼见为实。

    他说得再天花乱坠，恐怕也没有人相信。

    所以，还不如邀请他们亲自去看一看。

    只要他们看见僵尸们改邪归正，那么就会相信陈羽的话是真的。

    “僵尸有什么好看的？老夫没有兴趣去看，就算它们是现在是好的，你也不能保证以后它们不会背叛植物帝国！”维塔斯冷冷说道。

    “左丞相大人，你这样说话，那就是强词夺理了，你不能用没有发生的事情来证明你的结论。”

    “比如我举个例子，有人因为喝水被噎死了，那么是不是以后左丞相大人都不用喝水了？”

    陈羽立刻反驳。

    维塔斯听了哑口无言。

    “哼，你再巧舌如簧，那也改变不了僵尸的邪恶本质！”绿叶大声叫道。

    “僵尸是邪恶还是正义，不是由我说了算，也不是由你说了算，而是由广大植物人类说了算，只要它们肯改邪归正，一心向善，那就是好的。”陈羽淡然说道。

    “僵尸会一心向善？除非太阳从西边出来！你说的话我一个字都不信！”

    “别在这里妖言惑众了！”

    “我们不会相信你的！”

    不少植物大臣纷纷开口嘲讽，它们就是植物帝国发动改革的最大阻力。

    也是阻碍植物帝国一统天下的拦路人！

    有这群目光短浅的大臣在，植物帝国注定不会有什么长远发展。

    “都住口，朕相信他！”就在这个时候，天神再次站出来，力挺陈羽。

    现场的大臣都愣住了。

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第160章

    陈羽心神一震，心想有天神国王的支持，这事儿就好办了。

    毕竟植物国王威震天下，没人敢反对它的意见。

    “朕宣布，任命巡山小妖为一品武官御前带刀侍卫，设立人类植物僵尸和谐相处小组，由巡山小妖担任第一任组长。”天神宣布了一个重磅决定。

    御前大臣都惊呆了。

    御前带刀侍卫虽然只是个荣誉头衔，并没有什么实权，但是让一个市长来担任，还是绝无仅有的事情！

    植物帝国的官衔跟古代一样，都是九品制度。

    最高是正一品，最低是从九品。

    陈羽的市长头衔，只是五品官员而已。

    现在一下子提拔成为一品武官。

    简直就是火箭式的提升！

    “感谢陛下的恩赐，我一定鞠躬尽瘁，死而后已。”陈羽大喜过望，下拜谢恩。

    维塔斯等植物正要反对，却看见天神摆了摆手，神色严肃说道：“这是朕的决定，爱卿等不必在议，从今往后，巡山小妖就负责招抚僵尸的事宜，这个试点就从你们洛克城做起！”

    “遵命！”

    陈羽成为御前带刀侍卫的消息传出去之后，立刻在植物帝国引起轰动。

    各大州长，市长都对他的身份非常好奇，毕竟一个不是npc的玩家，居然可以在帝国内部混得风生水起，简直就是奇哉怪也。

    而广大玩家也对陈羽非常的佩服。

    毕竟这是第一个担任市长的人类玩家，而且还当上了御前带刀侍卫，简直就是无上的荣耀！

    陈羽带着委任状回到洛克城。

    当上御前带刀侍卫之后，他每个月多出五千个金币的额外薪水。

    虽然不算多，但是聊胜于无。

    这天陈羽在会议厅召开市政府会议，主持会议的是议长詹姆士，智慧僵尸麦克发表致词。

    随后陈羽发表重要讲话，主要是传达了天神国王的最高指示，务必要将洛克城建立成一个植物人类僵尸和谐共处的城市。

    与会人员一致表示，天神国王的决定英明果断，完全正确，体现了天神国王高瞻远瞩，体恤民情的高尚人格。

    会议强调，今后一段时间，就首先把构建植物人类僵尸命运共同体，作为重要任务来实行。

    平均每个月要招募一千只改邪归正的僵尸进入洛克城，从事生产活动。

    “呃呃，市长大人，各位大人，不好了，大事不好啦！”

    就在会议即将结束的时候，突然有一只智慧僵尸闯入会场，大声喧哗。

    “呃呃，美格，你在大声嚷嚷什么？到底是什么事啊？慢慢说。”智慧僵尸麦克说道。

    “呃呃，有人来我们洛克城闹事了，还，还在广场那里打伤了好多，好多僵尸！”美格上气不接下气说道。

    陈羽一听，立刻拍案而起。

    居然有人来洛克城闹事，这是吃了熊心豹子胆？

    “他妈的，谁胆子那么大，敢来我们洛克城讨打？”林飞大怒。

    “走，我们去看看！”陈羽大声说道。

    一行人在詹姆士的带领下，前往洛克城植物广场。

    植物广场是陈羽当选市长之后修建的民生工程，广场上有一个很大的拍卖行。

    这里经常聚集数千玩家，是洛克城最热闹的地方。

    只见植物广场上站着几个虬髯大汉，身穿重装，背负巨剑，周身有戾气炸裂开来。

    他们的id鲜红如血，等级已经来到了大狂战士的境界！

    “呵呵，你们洛克城真是垃圾，就没有几个像样的高手吗？他妈的，浪费老子的时间！”

    为首的一个家伙叫做第一狂人。

    他脚下踩着几只瑟瑟发抖的智慧僵尸。

    边上还横七竖八躺着几十个痛苦哀嚎的玩家，显然被揍得不轻！

    “住手，你们是什么人，居然来我们洛克城捣乱？”陈羽走上前，大声喝道。

    “你就是洛克城的市长巡山小妖？前几天被封为御前带刀侍卫的那个人？太好了，你终于出来了！”第一狂人惊喜叫道。

    “你想怎么样？”陈羽问道。

    “我是刺头公会的，喜欢到处打架，目前为止已经打死十几个城镇的公会老大了，今天来到这里，我只想打死你，或者被你打死，哈哈！”

    第一狂人的态度非常嚣张，嘴里发出狞笑，更是让人不寒而栗。

    现场围观的玩家虽然很多，可是却没有人敢上去迎战。

    之前迎战的那几十个玩家，都让第一狂人给打残了。

    “羽哥，让我去弄死丫的！”林飞挥舞巨斧，大声说道。

    “你还不够资格跟我打，让你们市长出来！”第一狂人指名道姓说道。

    众人都是震惊不已，心想第一狂人的名头，果然是名不虚传，这种口气简直狂得要上天了！

    “好，既然你想被我打趴下，那就来吧。”陈羽冷冷说道，直接往前面踏了两步。

    众人看见市长大人亲自出战，大声喝彩出来。

    （书山压力大）：市长大人不要手下留情，打死这个狗日的！

    （魔将）：我们洛克城是爱好和平的地方，对这种惹是生非的杂碎，就得狠狠揍一顿！

    （风雪笛人）：市长大人加油，一定不能输给这个嚣张跋扈的家伙！

    （当直男怼女人）：你这个白痴，我们市长大人怎么可能输给这种不入流的货色？我赌一包辣条，我们市长大人完虐第一狂人！

    ......

    第一狂人盯着陈羽看了半响，突然开口说道：“原来阁下是神龙法师，真是罕见啊。”

    “怎么，你这个龟孙子怕了吗？怕了就赶紧跪地求饶，也许爷爷几个心情好，就放你一马！”林飞大叫。

    “呵呵，我狂人长那么大，还不知道什么叫做害怕！”第一狂人冷声说道。

    “不要废话了，赶紧出招吧！”陈羽叫道。

    “好，今天老子要让你们见识见识，什么是真正的大狂战士！”

    第一狂战践踏大地，发出轰隆隆的声音，它本人挥舞玄铁重剑，一声不响冲了过来！

    突然间身子飞跃在半空中，双手握紧玄铁重剑猛击下来！

    “看我的雷霆重击！”

    一道禁锢气息冲击出来，形成一个直径十米的禁锢气场。

    处于气场里面的玩家，是没办法移动或者反击的！

    “小心啊，市长大人，他的雷霆重击拥有禁锢效果，很可怕的！”有玩家大声提醒。

    【作者题外话】：一更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第161章

    此前第一狂人就是凭借雷霆重击，击败了现场不少出头的玩家。

    这些玩家被打得丢盔弃甲，惨不忍睹。

    所以，当玩家们再次见到第一狂人使出雷霆重击的时候，心中都是惊悚不已。

    他们担心市长大人被击败！

    毕竟市长大人代表了洛克城的尊严。

    一旦尊严没了，那以后洛克城就会成为笑柄了。

    轰！

    第一狂人的玄铁重剑重重一击，地面形成一个超级大坑！

    尘土飞扬，硝烟四起，冲击波弥漫出去，刮得众人都没有办法睁开眼睛！

    “草，竟然跑了？”第一狂人扑了个空，破口大骂。

    原来在对方飞跃到半空的时候，陈羽早就施展出无影闪烁，瞬移到了三十米之外。

    有了无影闪烁，陈羽随时随地能创造逃跑的条件，威力再强的绝技，都没办法打中他！

    陈羽凝神聚气，拍出耶稣手印！

    轰！

    耶稣手印以强大威力，击中第一狂人的胸口，居然只是将他震退几步而已！

    林飞等人见了都是震惊不已。

    他们都知道陈羽的实力。

    威力最强的就是耶稣手印。

    一旦击中目标，至少可以造成三四千的伤害！

    但是现在打在第一狂人的铠甲上，居然一点伤害也没有！

    可见第一狂人的铠甲防御已经高到了难以置信的地步！

    “哈哈，你就这点实力吗？所谓的耶稣手印也不过如此！”第一狂人狞笑道。

    他去过很多城镇装比，打残过不少号称城市第一高手的玩家。

    现在来到洛克城，他决心要把市长大人拉下神坛！

    “是吗？”陈羽笑道，使出禁锢磁场！

    玩家们躲避禁锢气场最好的方式就是闪烁。

    但是作为战士，根本就不会闪烁技能。

    所以，自然没有办法躲开禁锢气场。

    “草，你偷袭老子！”第一狂人叫道，他发现自己中了神龙法师的意念禁锢，手脚都不听使唤了！

    “好了，现在看看你有多少斤两。”陈羽笑道。

    趁着对方被禁锢五秒钟，陈羽继续拍出耶稣手印。

    轰！

    耶稣手印打在对方的铠甲上，顿时将铠甲给轰出一个小洞！

    伤害-6000！

    直接形成暴击！

    虽然大狂战士皮粗肉厚，但是再强的肉盾，也经不起耶稣手印的摧残。

    何况处于神龙法师的意念磁场里面，那可是要受到双倍伤害的！

    “想不到耶稣手印配合禁锢磁场使用，破甲效果居然提升了那么多！”陈羽心中有些惊喜。

    “他妈的，你们还愣着干什么，还不快点上啊！”第一狂人叫道。

    “是，大哥！”

    旁边几个大汉一拥而上，试图群殴陈羽。

    “我说你们要不要脸啊，那么多人打一个，还好意思自称是狂人？我看是废物差不多！”林飞鄙夷说道。

    “不要管他，先弄死这个神龙法师！”第一狂人恼羞成怒叫道。

    自从他玩游戏之后，经历了几百次战斗，但是从来没有一次输过。

    现在居然输给陈羽，自然是很不爽的事情。

    何况，他一个55级的大狂战士，竟然输给一个35级的神龙法师，这也太丢脸了！

    “既然你们破坏规矩，就别怪我们以多欺少了，大伙儿上吧！”江雪冷声叫道。

    现场数千名玩家一拥而上，对第一狂人等人发起围攻。

    这几个刺头公会的狂人都是战士，他们最擅长的就是单挑。

    根本不会群体作战。

    加上江雪，林飞，虎妞等人都不是等闲之辈。

    在众人的围殴之下，这几个家伙很快就被揍得鼻青脸肿，躺在地上直不起腰。

    “刚才你们不是很威风吗？怎么现在不说话了？”陈羽走过去冷冷说道。

    “哼，你们仗着人多欺负人少，如果是单挑的话，你们谁也赢不了我！”第一狂人叫道。

    “你奶奶的，你自己先破坏规则，反而恶人先告状？”林飞骂道，“还要不要脸啊？”

    “大伙儿说说看，怎么样处置他们这几个杂碎？”江雪问道。

    “杀了他们！”

    “直接弄死，然后瓜分装备！”

    “对，谁让他们那么嚣张？居然来我们洛克城装比！”

    “或者也可以废了他们的武功，让他们当我们的奴隶！”

    ......

    众人七嘴八舌提出各种建议。

    刺头公会的人已经瑟瑟发抖了。

    他们没想到，这次踩到大钉子了！

    本来以为可以在洛克城扬名立万。

    可没想到，洛克城高手如云，跟他们想象中的世界不太一样。

    所以他们这次装比非但没有起到任何效果，反而把自己给搭进去了！

    “你们打伤我们三十六个玩家，医药费得赔，另外要留下来给我们做一个月的奴隶，等时间够了之后，自然会放你们走。”陈羽笑道。

    “什么？要让我们在这里做奴隶？不，我们不会屈服的！”第一狂人叫道。

    “不屈服是吗？当心爷爷的斧头砍死你！”林飞挥舞巨斧威胁道。

    “砍啊，你只管砍，爷爷要是皱眉头的话，就不算好汉！他妈的，大不了不玩号就是了，有什么了不起的？”

    看起来第一狂人的骨头似乎很硬，一点屈服的迹象都没有。

    “阿飞起来，你怎么能那么粗鲁对待客人啊，应该给他们上这个才对！”

    陈羽微微一笑，从别的玩家手里拿过来一根狼牙棒。

    这是战士最低端的武器，一般只有新手玩家才会用。

    “哼，你以为一个狼牙棒就能让我屈服？我不怕打的！”第一狂人怒道。

    “谁说用来打你了？是用来伺候你的菊花，麦克，詹姆士，把这货的裤子给我扒了！”陈羽笑道。

    “什么？你，你要爆菊？别，别乱来，我，我他妈的宁死不屈！”第一狂人叫道。

    作为刺头公会的组长之一，第一狂人有着比别的会员更加顽强的斗志。

    不见棺材不掉泪是他的好品质。

    但是今天，他遇到克星了！

    智慧僵尸麦克跟詹姆士呃呃狞笑，上前抓住第一狂人。

    由于第一狂人血量流失很多，所以根本无力反抗。

    众多玩家兴奋不已，纷纷围拢过来看热闹。

    陈羽举起狼牙棒，正要来个菊花残。

    不料第一狂人主动认怂了！

    “别爆我的菊花，我给你们做奴隶就是了......”第一狂人泪眼婆娑说道。

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第162章

    陈羽哈哈一笑，这货还真是软骨头，自己只是随便吓唬吓唬而已，居然就认怂了！

    “这货刚才还很嘴硬呢，看来也怕菊花残啊。”林飞笑道。

    他没想到，羽哥三言两语就吓得第一狂人屁滚尿流了。

    “还第一狂人呢，以后干脆改名叫第一怂包算了，大家说是不是？”虎妞大笑道。

    众人纷纷嘲讽。

    （叶诺）：哈哈，这就是一个大怂包，就这点实力，居然敢来挑战我们洛克城，真是厕所里点灯找死啊！

    （魔将）：还是我们市长大人最厉害，一出手就收拾掉这货了，他还敢装比的话，早晚让他唱菊花残！

    （爱吃土豆的憨憨）：这下他成为我们的奴隶，以后就让他们专门扫大街吧！

    （老大土豆）：扫大街太轻松了，让他们干苦力，给我们挖矿砍树还差不多。

    ......

    众人七嘴八舌，提出各种建议。

    最终还是陈羽拍板。

    “我们正好在建三期江景房，就让他们去免费干苦力吧。”陈羽笑道，“一天给我干十二个小时，不许下线偷懒，要不然就废了你们的账号！”

    陈羽的威胁是很有力度的。

    第一狂人他们修炼到了55级高等级，自然不忍心让自己的账号废掉。

    毕竟里面有各种极品装备，以及自己花费的心血。

    要是就这样退游的话，那可就是很坑爹的事情了。

    没有人希望有这样的事情发生！

    所以，第一狂人就算再不爽，那也会忍气吞声的。

    “好，好，好，我们照做就是了，你不要杀我们，不对，是不要爆我们的菊花。”

    第一狂人唯唯诺诺说道。

    他的滑稽样子，让众人都忍不住大笑起来。

    毕竟怂成这样，还真是罕见！

    要知道第一狂人刚来洛克城的时候可是嚣张的不行。

    把众多挑战玩家给打得落花流水。

    哪知道现在居然比谁都怂！

    “放心吧，只要你们好好干苦力，我不会为难你们的。”陈羽笑道。

    解决掉第一狂人的事情后，陈羽去检查三期工程。

    结果发现三期工程进度有些慢。

    本来计划十天之内可以完工。

    但是现在都七天过去了，居然还没有完成一半工期。

    这让陈羽很奇怪。

    “西诺，这是怎么回事？”陈羽马上叫来三期工程的负责人西诺。

    自从西诺带着伊万村的村民来到洛克城之后，他就成为了陈羽委任的居委会主任。

    负责管理那些npc村民。

    三期工程动工之后，陈羽苦于找不到人手，于是就让西诺来负责。

    哪知道现在进度居然慢了那么多！

    居委会主任西诺：报告市长大人，村民们嫌弃给的工钱少，他们都不肯卖力干活。

    陈羽听到这样的说法，顿时就是蛋疼不已。

    这个年头，npc居然都会精打细算了？

    陈羽：他们想要多少工钱？

    按照之前的报酬设定，每个npc工作一天，能拿到一百个金币的报酬。

    放在以前的话，已经算得上是一笔不菲的收入了。

    要知道这些村民以前在村里打猎的时候，一个月都未必能拿到一百个金币！

    现在给他们一百个金币居然还嫌少！

    简直就是反了天了！

    居委会主任西诺：他们说，市长大人搞房地产赚好几个亿的金币，才给他们一百个金币太小气了，他们一天要一千个金币的工钱，否则不肯开工！

    陈羽：他们当我是凯子吗？一千个金币一天，怎么不去抢啊！

    西诺：他们说市长大人就是在抢劫玩家的钱，所以他们也想抢劫市长大人的钱。

    陈羽：要他们别想那么多，如果不肯干的话就滚蛋，我有的是人愿意干！

    陈羽气愤不已，本来让这些npc干活，是给他们解决生计问题，没想到他们居然得寸进尺。

    现在来问自己要一千个金币！

    这已经远远超出正常的酬劳范围了。

    所以，陈羽是不可能答应的。

    既然npc们不愿意干，那就找玩家干好了。

    反正有的是愿意出卖苦力的玩家！

    西诺：好的，那我去解散队伍了，市长大人。

    西诺走过去，宣布市长大人的决定，从现在开始，解散工程队。

    npc们听到这个消息之后都傻眼了。

    张大娘：市长大人这样做是什么意思？那不是故意饿死我们吗？

    李大婶：就是啊，我们一天才要一千个金币有什么多的？我们干活那么辛苦，他一转手一套房子就卖十五万金币，太不公平啦！

    张大伯：今天必须得给我们涨工资，不然我们就不干了！

    ......

    一千多个npc叫嚷起来，不肯离开工地。

    这让陈羽十分头疼。

    要说这些npc之前也做过贡献。

    现在总不能对他们动粗。

    不然的话，外面的人会说陈羽不人道的。

    “羽哥，你跟这些家伙废话什么啊？反正他们已经没有利用价值了，直接打跑完事啊。”林飞笑道。

    “如果我亲自出马的话，外面的人会说我过河拆桥的，这件事让赵毅去办吧，他是警察局长，合适管这件事。”陈羽沉声说道。

    随后，他给赵毅发了消息，让他带人过来处理现场。

    赵毅得到消息后，带领一百多名荷枪实弹的警察走过来。

    “你们在这里聚众闹事做什么？是不是想吃牢饭？”赵毅大声喝道。

    张大娘：我们不想吃牢房，我们只想涨工资！

    赵毅：涨工资？哪有要一千个金币的道理，这种离谱的要求，市长大人是不可能答应的，你们最好离开这里，不然我要抓人了！

    赵毅自从当了警察局的局长之后，铁面无私，执法无情，在洛克城赢得了一个铁面判官的称号。

    只要有玩家犯罪被发现的话，就会马上被抓到监狱里去坐牢。

    在赵毅的治理下，洛克城的治安有了很大的改变。

    几乎达到了夜不闭户，路不拾遗的境界！

    陈羽对赵毅的工作是充分肯定的，所以才会让他继续管理警察局。

    张大娘：你有本事就抓人啊，我可是有心脏病呢，万一死在你们警察局里面，你就完蛋啦！

    赵毅：我给你们三秒钟时间滚蛋，再不滚蛋的话，我就全部带回去，一，二，三！

    现场一千多个npc还是没走，他们想看看，赵毅是不是会动真格。

    毕竟现场那么多人，赵毅想全部抓走，也不是一件轻松的事情。

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第163章

    赵毅看见村民们还是没有离开的意思，于是喝道：“把他们全部抓回去关起来！”

    “是，局长大人！”

    众多五大三粗的警察上前开始抓人，顿时村民们哀嚎一片。

    “还是赵毅这样的人才能治得了这些刁民。”陈羽感慨说道。

    他作为市长，自然不方便亲自出面抓人，赵毅就成为执行政策的最佳人选。

    有赵毅在的话，洛克城是乱不了的。

    一千多个npc都被抓去警察局教育了。

    “羽哥，这小子可真敢得罪人啊，简直就是包公在世，一下子抓了那么多人！”林飞吃惊说道。

    这要换做是他的话，肯定不敢抓那么多人。

    万一这些npc暴动的话，那可不是闹着玩的。

    可是赵毅就有这种魄力，敢把一切闹事的人全部关牢房里。

    “我得提醒他，不要搞出人命才行。”陈羽沉声说道。

    他给赵毅发了个信息提醒他不要闹得太过火，毕竟这些村民也曾经为伊万村做出过重大贡献。

    算是元老级的npc，自然不能对他们动粗。

    赵毅很快回了消息。

    “羽哥放心吧，我都有分寸呢，只是吓唬他们而已，不会玩真的。”

    村民被抓走之后，三期工程没人开工，陈羽只好让麦克僵尸来负责这件事。

    “呃呃，市长大人，你把这个工程让给我们智慧僵尸做吧，我们每天只需要十个金币就行。”麦克说道。

    对于智慧僵尸来说，它们对金钱真的不是很在乎。

    因为它们是吃素的僵尸，平时吃些花草树叶什么的就可以填饱肚子了。

    而在它们投奔洛克城之后，陈羽又给它们安排了宿舍，不少僵尸都做起了生意，有些僵尸甚至赚得盆满钵满。

    所以，它们对工钱不是很在乎，只是为了还一个人情罢了。

    毕竟没有陈羽的话，它们也不可能弃暗投明，涅重生了。

    “才十个金币？会不会太少了？”陈羽问道。

    毕竟现在市场价是100个金币一天左右，智慧僵尸只要十分之一，简直是低得吓人！

    “呃呃，兄弟们觉得报酬是次要的，最主要是能为洛克城的繁华做出自己的贡献。”麦克一本正经说道。

    “很好，你们的精神太伟大了，等到工程完结之后，我会嘉奖你们的！”陈羽微笑说道。

    “呃呃，感谢市长大人！”

    随后麦克带领几百只智慧僵尸开工去了。

    这些僵尸干活很卖力，而且不需要多少报酬，简直就是最佳劳动力的典范！

    有麦克在这里坐镇，楼盘的质量肯定是有保证的。

    陈羽离开工地，回到办公室处理政务。

    自从当了市长之后，每天都有很多事情需要处理。

    有的是玩家之间的纷争，需要他进行裁决。

    有的是跟其他城镇的业务往来，需要他签字确认。

    有的是城市的各项基础建设，需要他完成规划部署。

    好在陈羽很享受工作时间，他决心要把洛克城建设成植物大陆最强的城镇！

    “启禀市长大人，有一颗樱桃求见，看样子像是神话城来的植物。”

    就在这个时候，秘书斯基进来说道。

    “樱桃？我并不认识神话城那里的植物啊。”陈羽惊诧说道。

    “那我去轰走它。”秘书斯基说道。

    “不不，让它进来吧。”陈羽说道。

    既然是从神话城来的植物，万一是什么大官的话，那不是完蛋了？

    所以陈羽打算先接见这颗樱桃再说。

    “好的，我现在去安排。”秘书斯基说道。

    三分钟后，一颗威风凛凛的樱桃走了进来。

    别看它是樱桃，事实上实力很强，周身一直有灵力炸裂出来。

    这是属于大神级别的植物才有的灵力波动。

    陈羽可以感受到对方身上的霸气！

    “我是洛克城的市长巡山小妖，阁下是？”陈羽走上前，客气问道。

    他凭借直觉就可以断定，这不是一颗普通植物！

    “我是大内密探001，专门负责秘密保护国王的安全，这次来这里见你，是代表国王召见你。”樱桃密探说道。

    “国王陛下在哪里？”陈羽吃惊问道。

    “就在洛克城的智慧僵尸裁缝店，请跟我来吧。”樱桃密探说道。

    “好，我们走！”陈羽立刻说道。

    他没想到，国王陛下居然会微服私访来到洛克城！

    这可是洛克城的无上荣耀！

    当然，既然是微服私访，国王陛下肯定不希望所有人都知道，所以陈羽也没必要宣扬这件事。

    在樱桃密探的引领下，陈羽来到城西一家智慧僵尸裁缝店。

    在这里见到了植物帝国的国王天神！

    “微臣参见陛下，愿陛下万岁，万岁，万万岁......”

    陈羽刚进店看见天神，立刻躬身下拜问安。

    却被天神一只手托起来。

    天神笑着说道：“我这次是微服私访，身份只是普通老百姓，你不必多礼。”

    “是，陛下。”陈羽略一迟疑，笑着说道。

    “不要叫我陛下，我现在的身份是一名丝绸商贩，请叫我黄老板。”天神笑道。

    “是，黄老板，不知道黄老板驾临我们洛克城，有什么指示？”陈羽问道。

    他觉得天神微服私访来到洛克城，肯定是带着目的来的，不可能光为游山玩水。

    “我是想来亲眼看一看，洛克城现在是什么样子。”天神笑道，“洛克城被僵尸占领了数百年，我们组织过好几次进攻，始终没办法收复，想不到这件事居然让你办成了。”

    “都是黄老板洪福齐天，三军将士用命，这才完成了收复大业。”陈羽谦虚说道。

    他知道在这种大人物面前说话最好懂得谦卑，不然的话，就是自找死路。

    “洛克城原本污染很重，现在这个问题都让你解决了，我本来一直不相信僵尸跟人类植物可以和谐共处，现在亲眼见了之后，心中踏实多了。”天神笑道。

    就在此时，突然外面杀进来几个蒙面僵尸，喝道：“谁能杀掉黄老板，重赏一万个能量豆！”

    说完，那几个蒙面僵尸不容分说抽出弯刀猛砍过来！

    “樱桃大人，你带黄老板先走，我来顶着！”陈羽叫道，左手一划，轰出九龙冰封！

    【作者题外话】：一更求追读求银票啊！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第164章

    天神的身边站着几名大内密探，清一色植物强者，它们看见有杀手僵尸闯入，立刻围在天神身边，企图掩护撤退。

    那几只杀手僵尸并不是等闲之辈，它们都是僵尸帝国的精锐杀手，近战格斗技术非常强悍！

    一只杀手僵尸仗着身上的铠甲，强行抵挡住了陈羽的九龙冰封，随后挥舞弯刀猛砍过来！

    陈羽是神龙法师，属于远程攻击角色。

    倘若跟僵尸发生近战的话，他的威力要减弱许多。

    陈羽不是傻子，当然不会用自己的短处，去跟杀手僵尸的长处较量。

    于是他发起无影闪烁，闪烁到了裁缝店的外围进行攻击。

    但是他的举动正中对方的下怀。

    那几只杀手僵尸没了顾忌之后，疯狂朝着黄老板砍杀过去！

    “呃呃，今天我们杀手僵尸要弄死你！”一只杀手僵尸叫道。

    “无耻僵尸，休得放肆！”樱桃大人喝道，抽出自己的绣春刀，迎了上前！

    其他的大内密探也纷纷抽出武器，跟杀手僵尸大战在一起。

    这些杀手僵尸的级别很高。

    它们的近战格斗技术，几乎到了出神入化的境界。

    所以大内密探很快陷入苦战！

    天神负手站在一边观战，竟然没有任何要走的迹象。

    “黄老板，快跟我走！”陈羽冲进去叫道。

    “几只小僵尸而已，还没有资格让我落荒而逃。”天神不以为然说道。

    他的言语带着一种无与伦比的霸气。

    果然不愧是植物帝国的国王，天生自带王者风范！

    要是换做别人的话，面对僵尸围攻，恐怕早就是逃之夭夭了。

    可是天神却一点畏惧都没有。

    “好，那我在这里护着您！”陈羽大声说道，他凝神聚气看着现场的大战。

    裁缝店空间狭小，不利于他这样的法师战斗。

    就算他上去帮忙，其实也起不到什么作用，反而会阻碍大内密探的发挥。

    “啊！”就在此时，一名大内密探被砍倒在地上，局面瞬间变得凶险起来！

    樱桃密探率领剩下两名大内密探，还在跟七只杀手僵尸拼死搏斗。

    它们已经逐渐支撑不住！

    本来植物大内密探的级别跟杀手僵尸差不多。

    如果单挑的话，谁也不能稳赢谁。

    但是现在杀手僵尸的数量占据优势，所以它们可以压制住大内密探的攻击。

    “不行，再这样下去的话，恐怕要输了，必须得叫援兵来才行！”

    陈羽焦急不已，马上发消息通知江雪，林飞，虎妞等人过来支援。

    “啊！”

    一颗黄瓜密探发出惨叫，倒在血泊之中。

    现场只有樱桃密探带领杨桃密探还在奋力抵抗。

    但是看样子，估计三个回合之后，它们也得完犊子了。

    这七只杀手僵尸太强了，几乎达到了无人能敌的地步！

    “黄老板，你赶紧跟我离开吧！”陈羽叫道。

    只要去到市政府的话，那天神的安全就没问题了。

    那里驻扎着几百名警卫。

    就算杀手僵尸再强大，也不可能突破重围！

    “好，我们走吧！”天神看见形势不对劲，不再坚持当初的想法。

    陈羽带着天神从后门离开裁缝店。

    杀手僵尸见状，奋力追了过来。

    “你们先走，不用管我！”樱桃密探叫道，对着僵尸乱砍乱刺，企图拖延时间。

    不料被杀手僵尸一刀砍断手臂，瞬间倒在地上无法动弹！

    七只杀手僵尸从后门追了出来。

    陈羽带着天神来到大街上，正好迎面看见江雪等人率领援兵赶过来！

    “谢天谢地，你们终于来了！”陈羽叫道。

    要是天神在洛克城出事的话，那陈羽可就难辞其咎了。

    搞不好的话，他会被逐出植物帝国的！

    “他奶娘的，谁胆子那么大啊，敢来我们洛克城行刺？你们几只杀手僵尸是不是活腻了？”林飞喝道。

    不容分说挥舞巨斧冲了上前。

    虎妞，以及植物们一起加入战团。

    这七只杀手僵尸就算再强，那也是猛虎架不住群狼的攻击。

    不多时就被斩杀了四只杀手僵尸。

    剩下的三只杀手僵尸见势不妙，打算夺路而逃。

    “留一个活口！”陈羽叫道。

    林飞哈哈一笑，带领众人砍翻两只杀手僵尸，随后将一只杀手僵尸给踏在脚下。

    “快说，是谁派你们来的？”陈羽冲上前喝道。

    “呃呃，作为杀手，我早就有随时死亡的觉悟，你们别想从我的嘴里得到任何有用的信息！”

    杀手僵尸嘴巴突然一动，紧接着身子抽搐，口吐白沫，没到几秒钟就暴毙了！

    “他妈的，居然自杀了！”林飞骂道。

    没能套出一点有用的信息，陈羽有些蛋疼。

    “黄老板，是非之地不宜久留，你先跟我去办公厅吧。”陈羽说道。

    他察觉到这里还有危险。

    既然杀手僵尸倾巢出动。

    那么它们肯定还会有后招的。

    “你去看看，樱桃密探它们怎么样了。”天神问道。

    陈羽佩服不已，难怪天神可以成为植物国王，就冲着它的这种博爱，已经超越了一切！

    很少会有大佬关心属下的安危。

    而天神却是第一时间询问手下人的状况，不愧是一代明君！

    “是，黄老板！”陈羽带人去查看四颗大内密探的状况。

    结果发现除了樱桃身受重伤之外，其他密探都死了！

    “奇怪啊，这颗黄瓜做什么大买卖啊，为什么羽哥对它那么尊敬？”林飞疑惑说道。

    其他玩家都对这颗黄瓜保持了很大的好奇心。

    如果只是普通商人的话，市长大人根本没必要那么客气。

    不少人都在猜测这颗黄瓜的真实身份。

    不过他们猜了半天，也没猜出来天神居然就是植物帝国的国王！

    “黄老板，除了樱桃密探之外，其他植物都死了。”陈羽回来低声说道，脸上一片悲伤。

    “唉，它们跟随我三十多年，没想到今天在这里遭遇不测，你帮我个忙，好好安葬它们。”天神一声长叹，眼眸中有悲痛之色。

    “好的，黄老板，我会把它们的葬礼办得风风光光，体体面面。”陈羽答应下来。

    突然间，人群中冲出一只智慧僵尸，大叫道：“我要杀了你！”

    说完射出几支毒镖。

    【作者题外话】：二更求追读求银票哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第165章

    陈羽本能反应，立刻阻挡在天神的面前！

    不料后面又杀出另外一只智慧僵尸，同样射毒镖！

    天神猝不及防，竟然被毒镖穿透圣光护体，射入后背！

    “呃呃，这不是普通的毒镖，这是僵尸博士制造出来的高科技毒镖，专门用来穿透植物圣光护体的！”麦克僵尸惊呼。

    “给我杀了那几只僵尸！”陈羽怒道。

    那两只智慧僵尸瞬间被斩杀。

    赵毅扯掉它们的面具，这才发现它们不是智慧僵尸，而是杀手僵尸假扮的！

    众人都是吃惊不已。

    没想到，僵尸也会搞乔装打扮！

    “报告市长大人，这两只智慧僵尸，都是杀手僵尸乔装打扮成的！”赵毅大声说道。

    “马上封锁洛克城，全城大搜查，看看还有没有别的杀手僵尸混进来！”陈羽沉声说道。

    “是，市长大人！”赵毅立刻带人行动起来。

    陈羽则带着天神回到办公厅。

    他把洛克城的所有好大夫都请来了。

    “我命令你们不惜一切代价，一定要把黄老板抢救回来，如果它死了的话，你们也别想活着！”陈羽冷声说道。

    那几个医仙都是吓得瑟瑟发抖。

    “市长大人，您那么紧张这颗黄瓜，到底它是什么身份啊？”医仙王大同问道。

    他凭借直觉就可以断定出来，这颗黄瓜的身份肯定不简单。

    如果只是个普通商人的话，市长大人根本没必要那么重视！

    “不该问的不要问！”陈羽冷声说道。

    植物国王遇刺的事情非常严重。

    事情传出去的话，恐怕会造成植物帝国的震动，因此陈羽必须要保密才行。

    好在知道天神微服私访的人不多。

    连同陈羽在内，其实也就只有四个大内密探知道而已，现在只剩下樱桃密探还活着了。

    “市长大人，这支毒镖上有王蛇剧毒，这种毒液是专门瓦解植物神经的，现在我们只能阻止毒素蔓延，不能彻底清除毒素。”王大同解释道。

    “你们都是废物吗？连这种王蛇剧毒都治不好？”陈羽没好气说道。

    请来的这几个家伙，都号称是黄瓜州的仙医。

    没想到，居然没有一个人有办法清除天神体内的毒素！

    “市长大人，你听我解释，这种王蛇只在僵尸帝国才能生存，是一种很罕见的蛇类，必须要有王蛇血清，才可以治疗黄老板体内的毒。”王大同说道。

    “哪里才能找到血清？”陈羽问道。

    “只有在科学僵尸的实验室里面才保存有这种王蛇血清，我们人类根本没办法走进僵尸世界。”王大同无奈说道。

    “科学僵尸？是不是那种专门给僵尸军队研究高科技武器的僵尸？”陈羽问道。

    “对的，正是因为有科学僵尸的高科技武器，僵尸帝国才可以占领我们植物帝国那么多土地。”王大同解释道。

    “现在黄老板的情况怎么样？你们能争取多少天时间？”陈羽问道。

    “我们只能给他续命五天，如果五天之内，拿不到王蛇血清的话，那么黄老板就会死掉。”王大同说道。

    陈羽的心蓦然一惊。

    要是天神死在这里的话，事情可就闹大了。

    搞不好的话，他会直接成为植物帝国的公敌！

    所以不管怎么样，陈羽都要救活天神才行。

    这个是他的责任！

    “好，你们一定要好好照顾好黄老板，五天之内我一定把王蛇血清拿回来！”陈羽冷声说道。

    他离开办公厅，吩咐麦克带人把守办公厅，任何人不得随意出入，否则格杀勿论！

    随后陈羽去找林飞等人来商量解决办法。

    “我靠，羽哥你没搞错吧，真的是植物国王？”林飞听了之后大叫出来。

    他的脸上充满不可思议的神色。

    毕竟微服私访这种事情，一向只会发生在电视剧里面。

    游戏里面是几乎没有的。

    不过，这一款游戏却是个例外。

    毕竟这一款植物大战僵尸里面的npc，其实跟真实世界没有什么区别。

    这里同样有帝国，有江湖，有权谋，有恩怨。

    每个npc都是有血有肉，有一段故事的。

    并不只是一堆数据。

    这个也就是植物大战僵尸ol最吸引人的地方！

    就是因为它的剧情非常精彩宏大！

    “对的，黄老板就是天神国王，所以我必须要救活他才行，不然的话，我的麻烦就大了。”陈羽说道。

    “如果天神死了的话，那么植物帝国就会分崩离析，我们得想办法才行！”江雪说道。

    “我靠，你们不是想真的进入僵尸的领地，去寻找科学僵尸要王蛇血清吧？那太危险了！”林飞叫道。

    “对啊，据说僵尸帝国领地里面的超级僵尸非常多，而且级别都很高！如果我们就这样进去的话，那跟送死没有什么区别。”虎妞表示反对。

    “这件事发生在我们洛克城这里，我作为市长责无旁贷，必须要亲自解决才行，如果你们不肯去的话，我不会勉强的。”陈羽淡然说道。

    陈羽不是一个喜欢勉强别人的人。

    要是手下不想去的话，他一个人去就行了。

    毕竟作为神龙法师，这点实力跟勇气还是有的！

    何况陈羽一直都是胆大包天的人。

    不要说是僵尸帝国，就算是龙潭虎穴，他也敢去闯荡！

    “羽哥你这样说就不对了，虽然说僵尸帝国很可怕，但是我们又不是菜鸟，有什么好怕的？”林飞笑道。

    “羽哥，其实我有一点想不明白，天神只是个npc，死就死了，我们何必去管那么多？难道就没有新的植物国王上位吗？”虎妞问道。

    “不一样的，天神是植物帝国的明君，在帝国这里有着很强的威望很号召力，如果它死了的话，那么植物帝国肯定会分裂，到时候僵尸也会进攻我们的领地。”

    “没有植物联军的帮助，光靠我们这些玩家，能抵挡得住几十亿僵尸的进攻吗？所以，天神不能死！”

    陈羽面色凝重说道。

    “既然羽哥这样说，那我们不要浪费时间了，赶紧出发吧！反正羽哥去哪里，我林飞就去哪里！”林飞大声说道。

    “好兄弟！”陈羽激动说道。

    【作者题外话】：三更求追读求银票哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第166章

    出发之前，陈羽特地把智慧僵尸麦克，詹姆士，以及读报僵尸等等僵尸叫来一起开会。

    他想刺探关于科学僵尸的情报。

    知己知彼百战百胜，这是陈羽的座右铭。

    他不会贸然前往僵尸帝国的领土，要不然怎么死都不知道！

    所以，他必须要先了解科学僵尸才行。

    僵尸图鉴上并没有关于科学僵尸的记载，很有可能是疯狂戴夫忘记有这种僵尸了。

    或者说是科学僵尸是最近这几年才产生的品种，所以僵尸图鉴还没有来得及更新。

    “呃呃，市长大人你说什么？你要去找科学僵尸？我劝你还是不要去的好。”詹姆士听了大惊失色。

    “怎么？科学僵尸很厉害吗？”陈羽反问。

    “呃呃，科学僵尸是僵尸博士所制造出来的产物，它们的智商跟等级都很高，专门负责生产僵尸帝国的大规模杀伤性武器。”詹姆士解释道。

    “那你知道它们的研究所地址在哪里吗？”陈羽问道。

    “呃呃，一年前，第三军团的士兵僵尸把我抓到研究所做过一段时间的苦力，我知道位置在哪里。”詹姆士说道。

    “太好了，你把位置告诉我，我就可以出发了！”陈羽欣喜若狂。

    “呃呃，位置就在僵尸帝国脑浆省血液市气管镇郊区的004号，那里有一个很大的研究所，据说是僵尸帝国最大的研究所！”

    詹姆士把具**置说了出来。

    众人听了大开眼界。

    想不到僵尸帝国的地名，居然是跟人类器官挂钩。

    这代表了僵尸想要统治植物大陆的野心。

    当然，陈羽不会让这种事情发生。

    作为一个有追求有理想的人类，他必须要阻止僵尸的罪恶蔓延！

    “好，感谢你的情报，接下来我们要出发了，我们不在的这些天里面，你们记得维护好洛克城的治安，不要让其他僵尸间谍混进来。”陈羽嘱咐道。

    “呃呃，市长大人请放心，我们智慧僵尸一定会担负起这个责任的，要是有僵尸间谍进来，我一定杀死它！”麦克表态说道。

    读报僵尸，食草僵尸，眼镜僵尸，吃土僵尸的代表先后出来表态，一定会维护好洛克城的治安秩序。

    “好，我们后会有期！”陈羽大声说道，随后带着众人乘坐豪华马车离开洛克城。

    在离开洛克城之前，陈羽做了一番准备，他们乔庄成士兵僵尸，身份是第三军团的士兵，这才大摇大摆前往僵尸帝国的领地。

    僵尸帝国的领地非常广阔，东西纵横一万公里，南北纵横一万公里，大约有一亿平方公里，这里是所有僵尸的乐土。

    当然，也是滋生罪恶的世界。

    自从陈羽进入游戏之后，他一直都活跃在植物帝国的领土，基本上没有踏足到僵尸帝国的领土。

    所以，他对僵尸帝国的一切知之甚少。

    要不是有詹姆士提供情报的话，他甚至不知道研究所在哪里。

    僵尸帝国面积广阔，生活着至少六十亿只僵尸，大约有六百种僵尸。

    在这里你可以见到形形色色的僵尸，这里的僵尸跟人类植物其实没有多大分别，也分为贵族跟平民。

    “但愿这一次可以平安归来。”陈羽坐在马车上，看着越来越黑暗的道路，心中隐隐有一丝担忧。

    他们的行动非常大胆。

    毕竟深入僵尸帝国的腹地，那是没有任何援兵的。

    一旦身份暴露的话，会引起几十亿僵尸的围攻。

    就算再厉害的强者，那也绝对没有办法突围出来！

    所以，陈羽再三告诫林飞等人，不到万不得已，不能动用武力解决问题。

    不然就会暴露身份引发严重后果！

    前方有一座巨大关口，叫做山王关，这里地势险要，两旁都是高耸入云的山峰。

    过了山王关，就是僵尸帝国的地界。

    这里历来是兵家必争之地，自从一万年前被僵尸占领了之后，僵尸在这里构筑了坚固的工事，用来抵挡人类植物联军的进攻。

    数千年来，植物帝国每隔几年就派兵攻打山王关，企图夺回战场主动权。

    可是无一例外都以失败告终。

    这座关卡扼守天险，易守难攻，人类植物联军屡次付出巨大伤亡代价，始终无法攻克。

    关卡下面，有许多僵尸进进出出。

    它们有的是商人僵尸，出关前往人类领土淘宝，有的是强盗僵尸，专门去干些没本钱的勾当。

    陈羽见到许多平时从来没有见过的僵尸，不由得大开眼界。

    马车渐渐靠近山王关。

    “呃呃，马车上的人给老子下来接受检查！”

    就在此时，关卡的守卫僵尸大声喝道。

    它们率属于僵尸帝国中央军团，是僵尸天尊的嫡系部队，享受有至高无上的权利！

    当然，这也体现僵尸天尊对它们的信任。

    陈羽四人从容下车，还有小葵等植物。

    植物们也化妆成植物僵尸，一个个看起来眼神暗淡，面目狰狞，非常的恐怖。

    “呃呃，你们是干什么的？入关做什么？”守卫僵尸喝道。

    “呃呃，我们是第三军团的下属士兵，这次奉命出关寻找能量豆跟魔火，现在任务完成打算回去交差。”陈羽提着嗓子尖声说道。

    “呃呃，第三军团的下属士兵？为什么我这里没有你们的出关纪录，你们一定是人类派来的间谍！”

    守卫僵尸头领拔剑大喝，其他守卫僵尸纷纷围了过来，场面变得剑拔弩张！

    眼看一场流血冲突不可避免，林飞暗中捏紧拳头，做好暴起发难的准备！

    却看见陈羽笑吟吟走上前，从兜里掏出十颗魔火，低声说道：“呃呃，这是孝敬各位爷的，希望行个方便。”

    守卫僵尸的头领收下魔火，脸色仍然是不屑：“呃呃，我们这里有二十个弟兄，你才给十颗魔火，这怎么够呢？”

    陈羽再掏出十个能量豆，陪笑道：“呃呃，军爷，行个方便。”

    那守卫僵尸的头领心满意足收下，大手一挥说道：“呃呃，算你们识相，这就放你们入关吧！”

    说完，身后的士兵僵尸得到命令，把巨石城门打开，让出一条大道。

    【作者题外话】：一更求追读求银票哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第167章

    “还是羽哥有办法！看来僵尸比我们人类还贪心，他奶奶的！”林飞心中暗骂。

    付出了十颗魔火跟十颗能量豆，陈羽有些肉疼，不过这个是没办法的事情。

    不管做什么事情，总是要付出一定的代价！

    好在现在有惊无险入关，这些付出有了回报！

    顺利过了关，陈羽在前方的关卡小镇买了一张地图。

    僵尸帝国所通用的货币，叫做僵尸货币。

    正面印有僵尸天尊的图案，表示它是僵尸帝国的统治者。

    背面则印有不同僵尸种类的图案，表示僵尸民族大团结的意思。

    而在每张纸币的左上角，都印有不同的数目，表示这张纸币的价值大小。

    当然，在入关之前，陈羽从麦克的手里，换到了不少僵尸纸币，所以来到僵尸帝国，他不愁没有银子花。

    由于僵尸天尊没有什么治国理政的才能，长期滥发纸币，加上很多贵族僵尸压榨百姓僵尸，所以僵尸帝国的通货膨胀很严重。

    钱币的价值非常可怕，最大面值竟然有一百亿！

    可以说，这里的每只僵尸，混得最差劲的，那也是身价上百万。

    然而并没有什么卵用。

    因为一百万僵尸货币，在这里只能买到一颗新鲜植物，也就是只能填饱一次肚子。

    陈羽这次入关前，从麦克的手里换了两千万僵尸币，他本来以为这是一笔巨款。

    谁知道入关之后才发现，两千万在僵尸帝国这里，只够买两个人肉包，连一天伙食费都不够！

    好在江雪非常细心，在入关之前带了很多干粮跟水，这才保证了队伍的补给问题。

    “这尼玛僵尸帝国太操蛋了，发行那么大的纸币干啥子？不知道的还以为是天地银行呢！”林飞抱怨说道。

    “呃呃，我不是告诉过你，说话之前要加呃呃吗？不然你不开口就露馅了！”陈羽警告道。

    “呃呃，我知道了，羽哥。”林飞醒悟说道。

    帝国研究所距离关卡小镇，至少有一百多公里。

    一行人在关卡小镇休息片刻，随后再次踏上旅途。

    “呃呃，羽哥你说咱们用什么理由混进帝国研究所？”林飞问道。

    “呃呃，你刚才没看见关卡小镇公告栏上贴的招聘广告吗？帝国研究所由于业务扩充，所以急招四名助理，不正好合适吗？”陈羽笑道。

    “可问题是，我们什么都不会啊，这样进去应聘，会不会暴露身份？”林飞担忧问道。

    “放心，我们见招拆招就是了，如果真的暴露身份的话，干脆一不做二不休，把它们都干掉！”陈羽沉声说道。

    “ok，我知道该怎么样做了，羽哥。”林飞笑道。

    这一次旅途非常有趣。

    窗外的世界，是黑暗的世界，充满了腐朽，落后，残败的气息，无数僵尸行走在期间，让人有一种身处地狱的错觉。

    傍晚时分，陈羽等人来到气管小镇。

    这里算是僵尸帝国里面比较繁华的城镇。

    来往的僵尸很多，有很多僵尸种类见都没见过。

    陈羽不由得大开眼界。

    “看来僵尸帝国里面也有很多繁华的地方。”陈羽心想。

    “呃呃，羽哥，我们不是直接去帝国研究所吗？来小镇做什么？”林飞问道。

    “呃呃，现在都傍晚了，有谁会在这个时候去应聘工作？当然是明天早上去了！”陈羽解释道。

    “呃呃，那今晚在这里休息？”林飞问道。

    “呃呃，难道你想睡马路？”陈羽反问。

    江雪跟虎妞听到对话，不由得哑然失笑。

    他们第一次来到僵尸帝国，不由得被眼前的繁华景象所惊呆。

    这里的繁华程度，比人类城镇还要夸张！

    大街上的商品琳琅满目，做生意的僵尸不计其数，而且很多街道整洁有序，并不是脏乱差的样子。

    可见这里的僵尸，还是有一点追求的，不然的话，也不会打理得那么好了。

    其实僵尸本来就是人类变成的，所以会保留有一丝人类的记忆。

    有的僵尸喜欢干净，有的喜欢邋遢，这都是人类的反面特点。

    找了一间僵尸旅馆，陈羽看了一下价钱，差点要叫出来。

    单间住宿费用一晚上就要六千万僵尸币！

    而双人间的价钱更离谱了，足足要一个亿！

    “草，一晚上要一个亿，干脆去抢算了！”陈羽暗想。

    “呃呃，四位帅哥僵尸，你们要开几间房？我们这里有豪华单间，豪华双人房......”

    旅馆老板是一只智慧僵尸，开始热情介绍旅馆的各种情况。

    看得出来，智慧僵尸确实很有生意头脑，不管在哪里都能混得风生水起。

    “呃呃，老板，我们身上的钱都花光了，能不能用能量豆来代替钱？”陈羽低声问道。

    “呃呃，当然可以啦！那就两个能量豆住开一间房。”旅馆老板笑吟吟说道。

    由于僵尸帝国货币贬值太快，而这里的僵尸普遍又没有什么经济头脑，所以很多僵尸都愿意采取最原始的交易方式。

    那就是以物易物。

    直接收取贵重物品来当做房费，那可比收钱保值多了。

    毕竟能量豆的价值一直都很稳定，但是僵尸货币的价值却是一天天在跌。

    智慧僵尸是有生意头脑的僵尸，当然早就看出其中的门道了。

    陈羽给了两颗能量豆，顺利开了两间豪华单间。

    刚上去入住没多久，突然听见有急促的敲门声。

    陈羽打开房门，看见一脸紧张的旅馆老板。

    “呃呃，恶霸僵尸来了，你们快藏起来，一会千万不要露面，不然会被它们打死的！”旅馆老板焦急说道。

    “呃呃？恶霸僵尸，那是什么鬼？”陈羽一脸懵逼。

    听这个名字，似乎是很霸道的僵尸？难道僵尸帝国这里也流行收保护费？

    陈羽点了点头，将房门关上。

    不一会儿楼下传来一个很嚣张的声音：“呃呃，把一半的钱拿出来，我就不砸你的店！”

    “呃呃，求求恶霸少爷你开开恩，给我留点活路吧，最近生意差，都没有什么钱！”旅馆老板求饶说道。

    “呃呃，你敢跟我讨价还价？兄弟们，给它点颜色看看！”

    随后，传来了旅馆老板被殴打的声音。

    陈羽听了不禁怒气冲天，心想这恶霸僵尸到底是什么来头，怎么那么欺负人？

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第168章

    本来这是僵尸世界内部的斗争，跟陈羽没什么关系。

    再说了，他也不是这里的镇长，这件事轮不到他说三道四。

    可是偏偏陈羽是个古道热肠，锄强扶弱的人，一旦看见有不平的事情发生，他一定要站出来管一管！

    “喂，你干什么去？”江雪看见陈羽推门而出，立刻阻止道。

    “我下去帮忙！”陈羽说道。

    “你疯了吗？要是让人知道我们的身份，恐怕我们连明天的太阳都见不到了！”江雪低声说道。

    她觉得陈羽这样做太冲动了，很可能会给小分队带来天大的麻烦！

    “放心吧，我不会暴露身份的。”陈羽微笑说道。

    随后转身下楼。

    “唉，这个家伙真是倔强！”江雪气得跺脚。

    陈羽来到楼下，看见旅馆老板被几个五大三粗的大汉僵尸摁在地上殴打。

    全程毫无反抗能力，被打得哭爹喊娘。

    当然了，智慧僵尸本身就没有什么武力值，它们是爱好和平的僵尸，所以不会跟别的僵尸发生是非。

    但是它们善良的天性，也导致经常被其他僵尸欺凌。

    “呃呃，给我住手！”陈羽怒道。

    “呃呃，你是什么东西，敢来管我恶霸僵尸的闲事？”为首的一个面目狰狞的僵尸怒道。

    这个家伙长得很魁梧，面容粗犷，身上充满霸道气息，一看就不好惹。

    陈羽启动天瞳之术，脑海自动生成这只僵尸的图鉴。

    僵尸种类：恶霸僵尸

    等级：lv45

    生命：18000

    攻击：3000

    防御：20

    速度：280

    天赋：无

    技能：恶霸狂气，三板斧拳，呼叫支援

    危险指数：中危

    特点：恶霸僵尸擅长仗势欺人，除了级别高血量厚之外，一无是处，但是它的背景很强，可以叫来很多厉害僵尸。

    下面是技能说明。

    恶霸狂气：恶霸僵尸自带的霸气，一出场就可以震慑所有僵尸，让僵尸主动臣服在他的脚下，不敢拒绝它的要求。

    三板斧拳：恶霸僵尸暴怒之下激发出来的神拳，每一拳的威力都比之前大上两倍，第一拳可以造成三千伤害，但是出拳速度很慢，需要小弟们配合控制住目标，才可以造成有效伤害。

    呼叫支援：恶霸僵尸一旦被欺负，会用特殊对讲机呼叫救兵，方圆十里范围内的打手都会涌来，是恶霸僵尸的终极杀招！一般不轻易使用。

    看完恶霸僵尸的属性，陈羽微微一笑。

    根本没什么了不起的！

    而且那几只打手僵尸看起来也都是头脑简单，四肢发达。

    对付这种僵尸，陈羽只需要动一根手指头就够了。

    “呃呃，我数到三，你们马上滚蛋，不然的话，我就不客气了。”陈羽狞笑道。

    “呃呃，你敢威胁我？兄弟们，给我废了它！”恶霸僵尸大怒，戳指大骂。

    五只打手僵尸气势汹汹杀过来。

    它们毫无防御，做好了陈羽束手就擒的准备。

    毕竟此前它们殴打过很多善良僵尸，对方可从来不敢反抗。

    但是这次，它们碰到硬钉子了。

    “呃呃，你们找死吗！敢动第三军团的士兵！”陈羽喝道，一招九龙冰封激发出去。

    几头冰龙呼啸而出，穿过打手僵尸的身子。

    顿时小小的旅馆里面变得无比冰冷！

    旅馆老板跟恶霸僵尸都看得呆住了。

    那五只打手僵尸瞬间冻成了冰雕，动弹不得！

    伤害-8000！

    伤害-8000！

    伤害-8000！

    伤害-8000！

    伤害-8000！

    直接形成秒杀！

    陈羽出手的时候已经留有余地了，他只用了不到三层的力道。

    哪知道这些打手僵尸如此不经打。

    一招就全弄死了！

    “呃呃，你好大的胆子，居然敢动我的人，我要叫帮手来打死你！”恶霸僵尸气急败坏，掏出一个高科技对讲机。

    陈羽可不会给它这个机会。

    一招耶稣手印拍出，瞬间斩杀这只恶霸僵尸！

    别看恶霸僵尸级别很高，事实上防御力很低，一拳就能打死。

    “呃呃，贵客，你闯下大祸啦，你知道恶霸僵尸是谁的儿子吗？”旅馆老板震惊说道。

    “呃呃，我管它是谁的儿子？只要在我面前装逼，我就弄死丫的！”陈羽冷冷说道。

    “呃呃，它可是国师僵尸的儿子！国师僵尸你总知道吧，那是天尊面前的红人，你说你打死了它，国师僵尸怎么可能会善罢甘休？”旅馆老板担惊受怕说道。

    “呃呃，你怕什么？这件事只有我跟你知道，只要我们不说出去，谁知道它死在这里？”陈羽笑道。

    在出手之前，他特地把门窗都关闭了，所以外界根本不知道这里发生了打斗。

    自然也就没人知道恶霸僵尸死在这里。

    何况这种恶霸僵尸死有余辜，陈羽并不后悔刚才的举动！

    此时，林飞，虎妞，江雪从二楼房间走出来，往下面张望。

    “呃呃，羽哥你搞什么啊，杀了那么多小僵尸？”林飞看见地上躺着几具尸体，忍不住问道。

    “呃呃，这不是小僵尸，这是恶霸僵尸，你们闯祸啦！”旅馆老板惊慌说道。

    “呃呃，别慌，刚才我不是跟你说了吗？只要你不把事情说出去，就没人知道。”陈羽安慰说道。

    “呃呃，那尸体怎么处理？”旅馆老板问道。

    “呃呃，这还不简单吗？到了晚上我们运出城，随便找个地方埋了就是。”陈羽笑道，“阿飞，下来帮忙！”

    “呃呃，好的羽哥。”

    林飞等人下来帮忙，一起把恶霸僵尸跟打手僵尸的尸体给弄进几个大箱子。

    “呃呃，他妈的，这几个狗杂碎吃什么长大的啊，那么沉！”林飞骂道。

    “呃呃，它们专门敲诈勒索百姓僵尸，吃的是民脂民膏，喝的是百姓僵尸的血。”陈羽沉声说道。

    “呃呃，羽哥我真他妈佩服你，到哪里你都不忘记行侠仗义的老本行。”林飞笑道。

    “呃呃，别废话了，先干正事要紧。”陈羽说道。

    众人合力把尸体都塞进旅行箱，随后存放到马车库里面，旅馆老板全程都在看着，早已吓得瑟瑟发抖。

    “呃呃，你们几个士兵僵尸胆子可真大啊，是不是平时没少干这种事情？”旅馆老板失声问道。

    “呃呃，是的，如果你把今天的事情说出去，这就是你的下场！”林飞威胁说道。

    “呃呃，不会，不会的，我感激你们还来不及，怎么会去告发你们？”旅馆老板吓得脸色惨白。

    【作者题外话】：三更求追读求银票！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第169章

    趁着夜色，陈羽等人将恶霸僵尸的尸体扛去郊外挖坑埋了，这才当没事人一样回来睡觉。

    翌日清晨，陈羽起来之后，交代旅馆老板一些事情，随后带着江雪等人前往帝国研究所。

    帝国研究所在气管小镇的东北方向，直线距离大概十公里左右。

    要是步行的话，其实一个小时就能到。

    穿过一片橡树林，陈羽等人看见前面有一个巨型研究所，高耸入云，门口竖立着一块牌匾。

    上面歪歪扭扭写着几个大字，帝国研究所。

    还是出自天尊僵尸的手笔！

    可见天尊僵尸对帝国研究所十分重视，不然也不会亲自来题词了。

    “我的天啊，这个字迹比我还差，确定是天尊僵尸亲自题字吗？”林飞感慨道。

    “人家是僵尸啊，又不是书法家，要那么好看做什么？”陈羽笑道。

    “羽哥，你看这个研究所的外形，像不像是一个巨大的人脑啊？连颜色都是红的！”林飞说道。

    “你这样一说，还真的很像啊，我靠，看来僵尸征服人类的野心，短时间内是不可能改变了。”陈羽说道。

    僵尸跟人类本来就是宿敌。

    从几万年前开始，大战就一直持续不断。

    人类想要消灭僵尸，僵尸也想要消灭人类跟植物。

    但是双方势均力敌，谁也消灭不了谁。

    这个世界就是这样残酷，造物主在设定规则的时候，不会故意偏袒一方，而是保持一个平衡。

    直到陈羽等人的出现，才打破了这个微妙的平衡关系。

    帝国研究所门口站着几只士兵僵尸，它们手里拿着最先进的激光枪，全神贯注盯着周围的环境。

    一旦发现可疑分子，它们就会毫不犹豫开枪射击。

    “小葵，你们在这里等着，如果听到打斗声的话，就冲进去接应我们。”陈羽嘱咐道。

    小葵点了点头，心意相通，显然是收到了陈羽的指示。

    这次是来应聘助理僵尸的，要是带着一群植物进去的话，那就太招摇了。

    万一身份曝光就完犊子了。

    陈羽这次是打算秘密潜入帝国研究所，神不知鬼不觉偷走王蛇血清。

    而不是打算硬抢。

    毕竟硬抢的话，很容易把事情闹大。

    在僵尸的地盘上这样搞，除非不想活了。

    四人大摇大摆往前面走，为了演戏逼真一些，特地走路踉跄，东倒西歪。

    “呃呃，你们几个家伙是干什么的？来研究所做什么？”一名士兵僵尸警惕喝道。

    “呃呃，我们是来应聘做助理的。”陈羽微笑说道，“请几位军爷行个方便。”

    “呃呃，原来是应聘做助理的，进去吧！”一名士兵僵尸把铁门打开。

    陈羽四人走了进去。

    映入眼帘的是一个大庭院，这里站着许多前来应聘助理的僵尸。

    大概有三十几只僵尸，什么种类都有。

    陈羽看见那么多僵尸在，顿时心头一凉。

    万一竞争不过别的僵尸，那不是失去成为助理的机会了吗？

    “呃呃，你们这些混蛋，都给我滚出去吧！”陈羽故意大声喧哗。

    随后带着林飞上前殴打别的僵尸。

    “呃呃，你们为什么打僵尸，大家都是僵尸，要公平竞争才对！”一只读报僵尸叫道。

    “呃呃，公平你大爷，我们几个都是第三军团的士兵，今天打你是给你面子，要是不给你面子，就直接弄死你！”

    林飞蛮横说道，将一群僵尸揍得鼻青脸肿。

    这些僵尸非常委屈，可是又无可奈何。

    它们的实力本来就很低微，来应聘助理不过是为了混口饭吃。

    现在居然无缘无故被毒打了一顿，自然是很愤怒。

    “呃呃，你们再不滚的话，我们可就不客气啦！”陈羽大声说道。

    “呃呃，真是晦气啊，我们还是赶紧走吧，免得要被他们打死在这里。”

    “呃呃，我听说镇上的老爷僵尸招家丁，不如我们去那里碰碰运气吧。”

    “呃呃，真是世道沦陷，人心不古啊，想不到做一只僵尸都那么难！”

    ......

    不到一分钟时间，僵尸全跑光了。

    现场只剩下陈羽四个人了。

    “呃呃，你可真有办法啊，就不怕研究所的僵尸阻止吗？”江雪问道。

    “呃呃，这里是僵尸的世界，可没有人**律，都是看谁的拳头硬。”陈羽笑道。

    他说的没有错。

    僵尸世界跟人类世界不一样。

    人类是有秩序，有法律，有道德的。

    但是僵尸世界这里就简单多了。

    这里只奉行弱肉强食的丛林法则。

    要是弱小的僵尸，那么一辈子都没办法翻身，一辈子都会被别的僵尸欺凌。

    这也正是陈羽肆无忌惮欺负其他僵尸的原因。

    他根本不怕有僵尸报复，或者是别人来追责。

    “呃呃，刚才有很多僵尸来应聘的，怎么现在只剩下你们四个了？”

    就在这个时候，内门里面走出来一只穿着白色防护服的僵尸。

    “呃呃，它们嫌弃薪水太低，所以都回去了。”陈羽解释道。

    “呃呃，既然它们都走了，那就招你们四个进来做助理吧！”白大褂僵尸毫不犹豫说道。

    “呃呃，我们不会让你们失望的。”陈羽笑道。

    随后，四人被带进研究所的核心实验室。

    这里有许多穿着白色防护服的僵尸，它们在聚精会神研究一些高科技东西。

    帝国研究所是僵尸世界最高级的地方之一。

    这里聚集了僵尸世界最聪明的僵尸。

    只有最顶级的僵尸，才有资格进来。

    这里的研究项目很多，有的正在研究如何破解向日葵的生产阳光能力。

    有的在研究如何破解植物的纤维结构。

    有的在研究僵尸护甲。

    总之各式各样的研究都有，简直让人眼花缭乱，大开眼界。

    “难怪僵尸可以跟人类植物抗衡那么长时间，原来是有这么一个专门研究装备技能的研究所！”陈羽暗想。

    如果能毁掉帝国研究所的话，那么对人类跟植物来说，就是天大的幸事。

    而僵尸的实力，至少要被削弱一半！

    “呃呃，你们四个新来的，过来换衣服开工！”一只主管僵尸冷声说道。

    【作者题外话】：一更求追读求银票啊！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第170章

    陈羽四个人进入到一间衣帽间，里面有许多僵尸正在穿戴白色防护服。

    “呃呃，这四套是给你们的，快点穿上。”主管僵尸说道。

    陈羽手脚麻利换上防护服，随后主管僵尸把他们带到一号实验室里面。

    里面站着几只高大的科学僵尸。

    它们长得很有特色，跟别的僵尸大不一样。

    清一色戴着眼镜，头顶上戴着高高的博士帽。

    别小看博士帽，这个可是代表了它们在僵尸世界的地位。

    不管科学僵尸走到哪里，都是僵尸世界里面最牛比的存在。

    没有僵尸敢对它们无礼，不然就会惹来麻烦。

    “呃呃，这是新来的助理，请博士吩咐它们做事。”主管僵尸恭敬说道。

    “呃呃，这是我们新研究出来的空气炸弹，一旦爆炸的话，可以污染整个植物大陆的空气，让人类跟植物都变成僵尸！”一只科学僵尸介绍说道。

    陈羽心想这些僵尸还真是头脑简单。

    那么重要的事情居然都对自己和盘托出了。

    难道它们就不担心有人类或者植物进来破坏计划吗？

    事实上，僵尸没有人类那么会思考。

    它们也不会想到会有那么多事情发生。

    “呃呃，这种空气炸弹太厉害了，要是放出去的话，我们僵尸就能统治世界了！”林飞附和说道。

    陈羽心中震惊不已。

    毕竟这种事情可不是闹着玩的。

    万一真的让僵尸制造出空气炸弹的话，那么人类跟植物就玩完了！

    他不会让世界末日真的降临！

    “呃呃，空气炸弹虽然很厉害，但是现在我们还差最后一步，才能完成实验，你们几个过来帮忙，把僵尸病毒填充到炸药里面。”科学僵尸指挥说道。

    “呃呃，好的。”陈羽沉声说道。

    他心中一直在盘算怎么样把帝国研究所给炸掉。

    只要炸掉帝国研究所的话，那么僵尸就会失去很多高科技武器。

    陈羽四人走了过去，看见许多小瓶子里面装有僵尸病毒。

    这些病毒凝聚在一起，像是黑色的血液一样。

    一只助理僵尸熟练的把药瓶里的僵尸毒填充到空气炸弹的炮弹里面。

    陈羽做了一个不要轻举妄动的手势。

    他打算把这里的状况搞清楚，然后再动手。

    要是现在动手的话，并没有把握炸掉帝国研究所。

    所以，他们要沉住气才行。

    陈羽四人认真工作，获得了科学僵尸的赞誉。

    “呃呃，你们四只僵尸刚来到这里就做得那么好，我很欣赏你们，下个月给你们加脑浆奖励。”科学僵尸欣喜说道。

    “呃呃，感谢领导的奖励，我们一定会更加努力的。”陈羽谦虚说道。

    由于僵尸世界的僵尸普遍智力低下，手脚僵硬，所以很多僵尸都做不了那么精细的活。

    凡是能够进入帝国研究所工作的僵尸，都是僵尸世界这里一等一的僵尸。

    不管它们去哪里，也不管它们做什么，都可以获得成功！

    陈羽四人做得非常好，尤其是填充炮弹，速度简直快到令人眼花缭乱。

    所以，他们才得到科学僵尸的嘉奖。

    不过听到奖品是人类的脑浆，陈羽不由得菊花一紧。

    心想这玩意可没什么好吃的。

    僵尸世界工作很人性化，朝九晚五，到了下午五点钟就正式下班。

    下班之后，主管僵尸把陈羽四人带到一间四人宿舍。

    “呃呃，这里就是你们住的地方了，每个月只有一次外出的机会，其他时间都要在研究所里待着，这是研究所的员工守则，你们都记下来。”

    主管僵尸说完，把一本厚厚的守则给递了过去。

    陈羽翻开出来看，上面写有许多规则。

    他不由得感慨万分，想不到僵尸世界居然也有那么多规矩!

    “呃呃，好的，感谢主管。”陈羽客气说道。

    “呃呃，你小子很会说话，我喜欢你，你叫什么名字？”主管僵尸问道。

    它看见陈羽心思比较机敏，所以起了爱才之心。

    “呃呃，报告领导，我叫戴维斯。”陈羽给自己起了一个很洋气的名字。

    江雪等人听了差点喷血出来。

    但是他们忍住了。

    “呃呃，戴维斯？这个名字听起来很聪明，难怪你做事那么好！”主管僵尸夸奖说道。

    主管僵尸走了之后，陈羽等人才算是松了一口气。

    “羽哥，这些僵尸太蠢了吧，对咱们不闻不问，就直接上岗了？”林飞惊诧说道。

    “拜托，这里是僵尸世界啊，你以为是人类世界吗？还要参加笔试面试才能过关？”虎妞笑道。

    “说的也是，只是我没想到那么简单，我还以为要过五关斩六将呢！”林飞笑道。

    “本来是要的，但是羽哥把其他竞争对手都打跑了，它们只能雇佣我们这几个了。”虎妞笑道。

    “羽哥，接下来我们该怎么办？”林飞问道。

    “我们先卧底一天，查清楚这里的环境，然后找机会炸掉，这个研究所留着就是祸害！”陈羽沉声说道。

    “恐怕不好炸吧，这里的科学僵尸好多啊，我看它们的级别都很高啊。”林飞担忧说道。

    “高也得炸啊，要是让它们把空气炸弹投入战场的话，我们人类跟植物就灭绝了！”陈羽沉声说道。

    经过今天的工作，陈羽偷偷研究了空气炸弹的配方。

    不得不说，他很佩服科学僵尸的创意。

    因为空气炸弹里面含有僵尸病毒。

    并且在释放出去的时候，病毒会感染所有空气。

    只要是会呼吸的人类跟植物，都会受到污染！

    这些病毒僵尸繁殖得很快，几乎是以几何倍数增长，只要一枚空气炸弹爆炸。

    那么整个植物大陆，都会陷入危机之中！

    这不是陈羽愿意看见的事情。

    所以，他要想办法阻止！

    “那我们得想个好办法才行，不然的话，很难全身而退。”江雪凝神说道。

    “今天上来的时候，我看见下面的军需库有很多炸弹，不如我们趁着今晚没人在，下去放炸弹吧？”林飞提议道。

    “这个主意不错，那就今晚干一票！”陈羽笑着说道。

    “等等，羽哥，你是不是忘了最重要的事情？我们来这里是为了王蛇血清的，现在血清还没找到呢，就要炸研究所？”虎妞说道。

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第171章

    虎妞的一席话，把陈羽给惊醒了。

    他差点忘记这件事了！

    因为来到僵尸世界之后，有太多的事情发生，有太多的事情要做。

    所以导致他连来这里的目的都忘记了！

    好在帮手很多，就算陈羽忘记了，那也会有别人站出来提醒。

    “你要是不说的话，我还真的忘记这件事了。”陈羽惭愧说道。

    “那现在怎么搞？王蛇血清那么重要，肯定会放在一个秘密地方里面，我们又怎么找啊。”林飞说道。

    “那只主管僵尸肯定什么都知道，我明天套套它的话，大家不要着急。”陈羽说道。

    虽然他嘴上叫大家不要着急。

    事实上，他的内心是很焦急的。

    原因很简单。

    天神中了蛇毒，现在只有三天时间的生命了。

    要是三天之内，还没办法拿到血清的话，那么植物帝国肯定会瞬间土崩瓦解。

    这对于人类跟植物的抗战事业来说，毫无疑问是不利的。

    并且，僵尸会趁机攻打人类跟植物的领地。

    所以，陈羽决定不惜一切代价，也要保住天神的安全！

    过了没多久，外面有一只服务员僵尸在敲门：“呃呃，你们好，这是你们的晚餐。”

    “呃呃，多谢你了。”

    陈羽打开门后，对方推着一个餐车走进来。

    上面放着四盆新鲜的人类脑浆，还有新鲜的植物。

    看得出来，这种套餐是经过精心搭配的，有荤有素，可谓是营养丰富。

    对于僵尸来说，这已经算得上是饕餮大餐了。

    只可惜，对于陈羽他们来说的话，这玩意可真的没有办法吃得下去。

    “呃呃，这是主管吩咐，特地给你们加餐的，你们的分量都要比别的僵尸多哦！”服务员僵尸笑着说道。

    它的脸上挂着羡慕嫉妒恨。

    服务员僵尸在这里是负责打杂的，由于智商太蠢，所以没有担任助理的资格。

    它很羡慕在研究所里面工作的正式员工，自己也曾经报考过几次，但是都被刷下来了。

    所以无奈之下，只好在这里端盘子伺候人。

    它的伙食是远远比不上正式员工的。

    正式员工每一餐都有荤有素，而且分量很足。

    它一餐能分到一棵植物，就已经谢天谢地了。

    这个就是正式工跟临时工的区别。

    僵尸的世界，生存同样是很残酷的！

    “呃呃，你要是喜欢吃的话，我分给你好了。”陈羽笼络说道。

    “呃呃，真的吗？我叫维纳斯，谢谢你了！”维纳斯惊喜说道。

    “呃呃，我叫维塔斯，我们的名字很像啊，有可能五百年前是一家呢。”陈羽笑道。

    “呃呃，太好了，我遇到亲戚了，以后请你多多照顾哦！”维纳斯巴结说道。

    “呃呃，没问题，我会照顾你的，也请你多多照顾。”陈羽笑道。

    随后他把一半的脑浆跟植物，都赏赐给了维纳斯。

    维纳斯高兴得要上天。

    “呃呃，你们居然送给我那么多美食，我欠你们一个人情，以后有什么事情只管找我，我能帮的一定会帮。”维纳斯笑着说道。

    “呃呃，对了，你知道王蛇血清在哪里吗？”陈羽问道。

    “呃呃，王蛇血清？好像在三号实验室里面，据说这个东西很珍贵，平时只有科学僵尸才能进去。”维纳斯说道。

    “呃呃，好的，我明白了，谢谢你的回答。”陈羽笑道。

    维纳斯拿到新鲜的脑浆跟植物，欢天喜地走出去了。

    等它走了之后，林飞叹一口气，说道：“他妈的，刚才我差点就吐了，太尼玛坑了！”

    “对啊，看见那么鲜血淋漓的脑浆跟植物，我真的好心痛，不知道又有几个人类被杀，几颗植物被杀，唉！”江雪悲痛说道。

    这个游戏世界，就是如此的残酷。

    弱者要被强者所吞噬。

    根本不需要理由，也没有什么借口。

    只有让自己变得更加强大，才可以在这个复杂的世界立足。

    否则的话，早晚要让别人吃掉！

    “羽哥，那我们今晚吃什么啊？总不能吃脑浆跟植物吧，我可吃不下啊。”林飞抱怨说道。

    “别担心，出门之前，我准备了干粮跟水，足够我们吃几天啦。”江雪笑道。

    她从袋子拿出水跟干粮分给大伙儿。

    陈羽等人累了一天，早就饿得饥肠辘辘，当场狼吞虎咽起来。

    翌日清晨，陈羽四人下去开工。

    他找机会摸到三号实验室。

    却发现这里是上锁的。

    而且钥匙只有一把，就在九号科学僵尸的身上。

    看来这只科学僵尸应该是这里的老大，所以才有资格保管钥匙。

    “看来得想个办法才行，不行的话，就直接爆破进去好了。”陈羽暗想。

    利用工作时间，陈羽摸清楚研究所的一切。

    这里分为十个实验室。

    分别研究不同的科技跟武器。

    有些甚至是生化武器！

    比如说一号实验室里面，就在研究空气炸弹。

    企图毁灭所有人类跟植物，让它们都变成僵尸。

    二号实验室，则是专门研究大规模杀伤性武器，比如僵尸原子弹之类的。

    三号实验室是研究护甲的，经过它们实验室研究出来的护甲，可以说是非常坚固，可以抵挡得住激光的冲击！

    四号实验室是专门研究高科技量子通信，可以让僵尸相隔千里，仍然可以互相传送消息。

    五号实验室是专门研究僵尸的基因，旨在从基因方面改善跟提高僵尸的智商，好让它们更好的统治这个世界。

    ......

    陈羽经过一天的研究，可谓是大开眼界。

    他终于明白，为什么僵尸这么愚蠢的物种，可以跟人类植物分庭抗礼。

    其实原因就在这里。

    帝国研究所不断研究各种高新科技武装僵尸，所以让它们的战斗力不断攀升。

    在这种情况下，人类面临更加严峻的形势跟压力。

    到了晚上时机来临，陈羽带人直接溜到三号实验室，随后从军需库找来小型炸药，直接炸开大门，然后闯进去拿到了血清！

    在进来之前，陈羽已经把研究所的大门给关上了，这里的一切设备都处于停电状态，加上隔音很好，所以外面的僵尸都不知道有人在里面搞破坏。

    “快，你们分头行事，去各处放炸药，然后我们离开再引爆！”陈羽嘱咐道。

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第172章

    安放好炸药后，陈羽带人从前门离开，手里拿着炸弹遥控器。

    刚来到研究所大厅，恰好看见两只科学僵尸迎面走来。

    陈羽佯装镇定走过去。

    “呃呃，你怎么会有我侄子的玉佩？”就在此时，一只科学僵尸突然叫道。

    它怒睁圆眼，不怀好意盯着林飞。

    林飞的腰间绑着一块精致的玉佩，上面有龙跟凤凰的图案。

    陈羽顿时纳闷不已，林飞从哪里弄来的这个玩意？

    “呃呃，报告领导，我是从地摊上买来的。”林飞解释道。

    “呃呃，你在胡说八道，这是天尊僵尸赏赐给我侄子的御品，它是不可能拿去卖的，一定是你杀了它！”科学僵尸怒道。

    “呃呃，慢着，你侄子是谁？我们不认识啊。”陈羽连忙解释道。

    “呃呃，我侄子就是恶霸僵尸！”科学僵尸叫道。

    听到这句话，众人顿时心头凉了半截。

    果然是冤家路窄！

    没想到，居然会在这个时候，这个地方，碰见恶霸僵尸的叔叔！

    “呃呃，你侄子是恶霸僵尸？我不认识它啊。”林飞抵赖说道。

    事实上，就是林飞从恶霸僵尸的裤兜里扒出来的。

    那天在埋尸的时候，林飞看见这块玉佩非常有特色，而且有一种神奇的光芒。

    所以他就偷偷取下来，据为己有。

    当然了，这件事他没有跟任何人提起。

    陈羽等人都不知道这些细节。

    要是知道的话，陈羽肯定会阻止的。

    毕竟拿着不属于自己的东西，是很容易惹祸上身的！

    现在就应验了这样的结果！

    “呃呃，一定是你杀了它，拿命来吧！”科学僵尸愤怒道，直接拿出一支激光枪！

    “草你姥姥的，想动粗是吧？来啊，你以为爷爷怕你吗？”林飞大怒，直接亮出身份！

    “动手！”陈羽叫道。

    他看见事情败露，只能强行以武力杀出重围！

    好在现场只有两只科学僵尸，以陈羽等人的实力，还是可以对付得了的。

    陈羽立马使出禁锢磁场，将两只科学僵尸控制住，随后拍出耶稣手印！

    轰！

    林飞等人分别使出绝招。

    各种法术打在两只科学僵尸的身上！

    直接形成秒杀！

    没有一只僵尸，可以同时抵挡住那么多牛人的攻击。

    当然，陈羽可以那么快秒杀这两只科学僵尸，是因为他出其不意的原因。

    要不然的话，估计得打上好几个回合。

    “羽哥，你的禁锢磁场越来越好用了啊，只要禁锢住了，那就是翻倍伤害啊！”林飞佩服说道。

    “行了，你别废话了，赶紧走吧！”陈羽白了一眼。

    杀掉科学僵尸，触发研究所的警报机制。

    大厅里面响起激烈的铃声。

    无数僵尸从研究所的各个房间杀出来！

    “呃呃，有人类闯进来了！”

    “呃呃，快点抄家伙弄死它们！”

    “他奶奶的，敢来我们研究所闹事，这是活腻了吗！”

    不少全副武装的僵尸纷纷杀出来。

    陈羽等人恰好冲到前院，距离大门只有一步之遥！

    但是，大门那边站着二十几只服务生僵尸，它们手里拿着激光剑，脸上充满敌意。

    而后面还有科学僵尸，主管僵尸，助理僵尸追杀出来！

    前有堵截后有追兵，局面变得十分凶险！

    “卧槽，好多僵尸啊，这下可以杀个痛快了！”林飞大叫。

    他是个天不怕地不怕的人。

    僵尸越多，他越兴奋！

    “呃呃，你们人类好大的胆子，居然敢闯进我们研究所来杀人！今天要把你们变成僵尸！”一只科学僵尸叫道。

    “哈哈，想把我们变成僵尸？那得看你有没有这个实力。”陈羽笑道。

    “呃呃，死到临头还能笑得出来，你们这些人类，真是太乐观了！”科学僵尸怒道。

    “废话少说，动手吧！”陈羽叫道。

    双方呼呼喝喝，混战在一起。

    帝国研究所是僵尸世界最重要的战略机构。

    所以这里配备了很强大的警卫力量。

    除了研究所里面的科学僵尸，主管僵尸，助理僵尸，服务员僵尸之外。

    还有强大的勇者僵尸！

    它们的数量不多，但是实力很强悍，是天尊僵尸专门派遣来保护研究所的。

    帝国研究所里的僵尸基本上都是文职人员。

    虽然说级别很高，血量很厚。

    但是却没有什么战斗机巧。

    不到十分钟，就让陈羽等人全部干趴在地上了。

    “羽哥，看来这些僵尸也不过如此啊，我还以为有多厉害呢，原来都是菜鸟僵尸，哈哈。”林飞笑道。

    “别废话了，走吧。”陈羽说道。

    他打算离开研究所再引爆炸弹。

    要是现在引爆的话，那他们也要葬身火海了。

    这可不是陈羽愿意看见的事情。

    “呃呃，你们休想离开研究所！”

    六只勇者僵尸从大门冲了过来，把去路给拦住了！

    原来这六只勇者僵尸一直在树林里面巡逻，寻找可疑分子。

    等到它们听见研究所有打斗声音传出来之后，这才反应过来有人在研究所闹事。

    等到它们赶到研究所，却发现里面的僵尸，早就是死伤惨重了！

    正好听见有人类口出狂言，说僵尸不堪一击。

    这可就惹怒勇者僵尸了！

    勇者僵尸作为僵尸帝国最精锐的中央禁卫军，实力可以说是强大得可怕。

    它们是奉命保护研究所的安全，多少年来，有许多人类高手跟植物强者前来破坏研究所，但是都被它们击退了！

    “这是勇者僵尸吗？看起来不咋样啊。”林飞不以为然说道。

    勇者僵尸虽然顶着勇者的头衔，号称是僵尸世界最勇敢的僵尸。

    可是它们却长得其貌不扬，身材矮小，跟小鬼僵尸没有什么区别。

    所以林飞根本没放在眼里。

    “不要小看勇者僵尸，它们既然是僵尸帝国中央禁卫军，肯定有两把刷子的。”陈羽提醒道。

    “呃呃，愚蠢的人类，受死吧！”

    一只勇者僵尸大叫，突然间身子炸裂出来，变幻成一只可怕的巨型金刚！

    原来，这些勇者僵尸会变身！

    它们变身之后，体型比原来大了六倍，看起来有六米多高，浑身健壮结实的肌肉，让人望而生畏！

    【作者题外话】：一更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第173章

    看见六只巨型金刚出现，陈羽等人都是神色一惊。

    “我尼玛，怎么变成金刚了？太凶残了吧！”林飞大叫。

    陈羽启动天瞳之术，洞穿这六只勇者僵尸的属性。

    僵尸种类：勇者僵尸

    等级：lv60

    生命：？？

    攻击：？？

    防御：？？

    速度：300

    天赋：勇者无敌

    技能：金刚怒吼，无影神拳，无影脚。

    危险指数：高危

    下面是技能说明。

    勇者无敌：勇者僵尸爆发强烈勇气，变身成巨型金刚，拥有超强的攻击力跟防御力！变身持续180秒，冷却600秒。

    金刚怒吼：勇者僵尸发出金刚吼声，可以震傻单个目标，持续时间二十秒，技能冷却40秒。

    无影神拳：勇者僵尸的独门绝技，可以一秒钟打出二十拳，每一拳可以造成两千点伤害，同时造成对手眩晕！

    无影脚：勇者僵尸可以激发出可怕的无影脚，每一脚踢出去都有石破天惊的威力，目标被踢中一脚，就会丧失一个技能！

    需要说明的是，无影神拳，跟无影脚，都是无限技能。

    勇者僵尸可以不受限制，随时随地的激发！

    看完勇者僵尸的技能，陈羽心中暗叫糟糕。

    别看它的技能不多。

    可是变身之后的勇者僵尸，简直可以用强无敌来形容！

    主要是变身成金刚之后，勇者僵尸其实就跟无敌状态差不多了。

    好在勇者僵尸的变身时间只有180秒。

    所以只要坚持到三分钟，那么陈羽等人就可以脱险了。

    问题是，在金刚的狂轰滥炸之下，能不能支撑住三分钟，其实是很难说的事情。

    陈羽心里也没底。

    但是，既然到了这个份上，就必须要拿出百分之两百的勇气跟战斗力才行！

    “我们上，弄死丫的！”陈羽叫道。

    陈羽身先士卒，左手拍出耶稣手印，右手一划，使出九龙冰封的绝技！

    一上来就是两大杀招。

    可见陈羽对勇者僵尸十分忌惮。

    他用上全力，希望可以在一个回合之内，给金刚造成巨大伤害，为后面的战斗赢得喘息时间！

    江雪等人分别使出绝技，企图秒杀这六只金刚！

    轰！

    一时间法术飞舞，灵力纵横，研究所院子里面爆炸四起，尘土飞扬，震得大地都在颤抖！

    可是硝烟过后，六只金刚仍然完好无损站在原地！

    而它们的头顶上有许多免疫伤害的字符冒出！

    伤害miss！

    伤害miss！

    伤害miss！

    伤害miss！

    ......

    陈羽等人竭尽全力攻击，竟然没办法打出半点伤害！

    “卧槽，这几只金刚那么强？又是尼玛无敌状态吗？草，怎么总是碰见这种僵尸啊！”林飞叫苦不迭。

    他本来以为勇者僵尸没有什么了不起的。

    可是经过第一个回合的较量，林飞才体会到了对方的可怕！

    处于变身状态的勇者僵尸，几乎是无敌的，没有人可以打出伤害！

    “连我的耶稣手印都拍不出伤害！看来得试试禁锢磁场才行！”陈羽大声说道。

    “呃呃，愚蠢的人类，你们还有什么绝招，就尽管使出来吧！”勇者僵尸咆哮道。

    勇者僵尸并没有主动攻上前，它们在等待人类使出绝招。

    “他妈的，这也太嚣张了，试试看老子的力劈华山！”林飞大叫，飞身上前，挥舞天神巨斧猛砍下来！

    当的一声，巨斧砍在勇者僵尸的烂疮腹部上，竟然发出巨响，随后林飞被震飞出去！

    连手中的天神巨斧都出现了一个巨大的缺口！

    瞬间就没有了耐久度！

    连光芒都变得暗淡下来了！

    “卧槽，我的斧头都坏了！”林飞大惊失色。

    要知道天神巨斧可是白银品质的武器，经过那么多恶战，仍然是完好如新。

    被林飞砍死的僵尸没有一千也有好几百了。

    但是现在竟然被勇者僵尸给震坏了。

    可见勇者僵尸的实力，确实是强到了无法想象的程度！

    “不要慌，我们等它们的变身结束了再说！”陈羽大声说道。

    这是最稳妥的办法。

    勇者僵尸变身之后虽然是无敌状态。

    但是它的变身时间只能持续三分钟。

    也就是说三分钟之后，它们就会变回原型。

    到时候陈羽等人的机会就来了。

    不过前提是他们要撑住三分钟才行！

    要在勇者僵尸的攻击之下存活三分钟，这可不是什么容易的事情！

    “呃呃，愚蠢的人类，你们以为可以活到我们变身结束吗？你们想太多了！”

    一只勇者僵尸发出金刚怒吼。

    目标对准了林飞！

    林飞还没有反应过来。

    只听见一声怒吼，立刻就变成了傻子！

    变成傻子之后的目标，既没有办法攻击，也无法组织有效的防御。

    跟废人一样！

    “受死吧！”

    勇者僵尸轰出无影神拳！

    无影神拳配合金刚怒吼使用，可以形成双倍暴击。

    一拳就能打死林飞！

    当然，陈羽不会看着好兄弟去死。

    在千钧一发的时刻，陈羽直接喂小花吃了能量豆。

    随后众人通过时空隧道传送到了五十米之外的树林里面！

    “羽哥，快点炸了研究所！”林飞叫道。

    现在众人都离开了研究所，这是炸毁研究所的最佳时机。

    如果错过这个机会的话，那么以后都不会有这样的好机会了！

    “好！”陈羽叫道，正打算按动手里的遥控器。

    不料一股吸力袭来。

    居然把陈羽手里的遥控器给吸收了过去！

    “这是怎么回事？”陈羽一脸懵逼。

    “呃呃，愚蠢的人类，你们以为可以逃出我们的手掌心吗？”勇者僵尸冷声说道。

    原来六只勇者僵尸已经追了过来。

    它们拥有人类探测仪等先进机器。

    一旦启动之后，可以搜索一百米范围内的人类。

    当它们发现陈羽等人逃跑之后，立刻追了出来。

    “快抢回遥控器！”陈羽叫道。

    要是没办法抢回遥控器的话，那就炸不掉研究所。

    那这一次就白来了。

    陈羽可不想让这样的事情发生。

    不管怎么样，都要搞定这件事才行！

    众人猛扑上前，跟勇者僵尸展开混战。

    但是勇者僵尸仍然处于无敌状态，陈羽等人拼尽全力，还是打不过勇者僵尸！

    “啊！”陈羽惨叫一声，被勇者僵尸掀翻在地上！

    就在此时，勇者僵尸挥舞拳头猛击下来！

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第174章

    江雪等人惊呼出来，但是他们都被勇者僵尸打倒在地上，自顾不暇，怎么可能分身出来去帮忙？

    再说，勇者僵尸处于无敌状态，根本打不死！

    轰的一下！

    勇者僵尸的拳头打了个空。

    居然活生生把地面给轰出了一个大坑！

    众人都是震惊不已。

    “呃呃，愚蠢的人类跑去哪里了？”那只勇者僵尸疑惑问道。

    他抬头起来看看四面环境，却发现根本就没有人！

    原来，陈羽在千钧一发的时刻，被磁力蘑菇给吸了出去，从而逃离勇者僵尸的攻击波！

    否则的话，这一拳他就得死翘翘了。

    陈羽起身一看，发现小葵等植物都站在自己的身边！

    磁力蘑菇头顶上的巨大磁铁还在闪烁着光芒！

    “小磁，你太强啦，刚才要不是你的话，我就成肉泥啦！”陈羽兴奋说道。

    他从来没有想过，有朝一日自己居然被磁力蘑菇所搭救，这一切简直太魔幻了！

    因为此前他一直认为，磁力蘑菇只是一颗辅助植物，基本上起不到什么大用。

    但是经过刚才的救人事件，陈羽认为磁力蘑菇还是很有用的！

    磁力蘑菇救了主人的性命，表现得非常活跃兴奋，涨红了脸，打算冲上去跟勇者僵尸拼命！

    “不行的，小磁，你打不过它们的！”陈羽连忙阻止说道。

    磁力蘑菇没有什么厉害的大招，不合适作为主攻植物。

    再说了，磁力蘑菇的技能几乎都是辅助技能。

    根本就对付不了勇者僵尸。

    磁力蘑菇没有理会主人的警告，而是来到了勇者僵尸的面前！

    此时的勇者僵尸已经把林飞等人都干趴在地上。

    它们瞥眼一看，发现一颗小蘑菇走过来，不由得捧腹大笑。

    “呃呃，这颗小蘑菇是特地走过来送死的吗？”

    “呃呃，这一定是我见过最愚蠢的行为了！”

    “呃呃，小蘑菇，我们是不会怜惜你的！”

    勇者僵尸饶有兴趣看着磁力蘑菇，露出了鄙夷的神色。

    林飞等人都是捏了一把汗。

    就连小葵等植物，都不对磁力蘑菇抱有希望。

    毕竟勇者僵尸的强大，那可是有目共睹的。

    就连那么多主人都打不过它们，别说是一颗小蘑菇了！

    突然间，磁力蘑菇大叫一声，头顶的铁磁有可怕的声响发出来！

    呼！

    磁力蘑菇满脸涨红。

    竟然将六只勇者僵尸的所有技能都吸收了过来！

    移形换影！

    磁力蘑菇可以十米范围内所有僵尸的技能，持续二十秒钟时间，技能冷却60秒！

    当然，僵尸失去技能之后，并不会成为弱鸡，只是说没有了攻击力而已。

    事实上它们的防御力还是很高的！

    “呃呃，这是怎么回事？为什么我的技能都没有了？”勇者僵尸惊诧说道。

    它正打算用拳头猛击林飞，却发现自己使不上力，而且也没有了技能！

    失去技能之后的勇者僵尸，其实跟没有牙齿的老虎差不多。

    根本就无法形成有效伤害！

    “啊哈，磁力蘑菇的移形换影真好用啊，把这几只勇者僵尸的技能都给吸收了！”林飞大叫。

    他咕噜从地上翻身跃起，展开反击！

    提起拳头轰击出去！

    林飞的斧头虽然坏了，但是他作为一个战士，本身的拳头力道是很强的。

    所以单纯用拳头来输出的话，其实威力也是很强大的！

    只是林飞很少用到而已。

    结果没想到，一拳打在金刚的小腿上。

    林飞竟然被震飞了出去！

    反而自己减少了一千多血量！

    “卧槽，它们不是没技能了吗？怎么还那么强啊？”林飞叫道。

    原来，磁力蘑菇只是暂时吸收了勇者僵尸的技能跟攻击力而已。

    防御力并没有任何减弱。

    所以，它们仍然处于无敌状态！

    这就是林飞打不出伤害的原因。

    “别着急，等它们变身时间结束，就轮到我们大显身手了！”陈羽笑道。

    只要这些勇者僵尸结束变身时间，那么陈羽就可以利用绝技斩杀这几只勇者僵尸。

    勇者僵尸就算再强，那也是变成金刚的时候才强，要是它们没有变身的话，其实就相当少将僵尸的实力。

    以陈羽等人现在的实力，对付少将僵尸，自然是不成问题的。

    十秒钟后，勇者僵尸结束了变身状态！

    它们重新变成小僵尸。

    “你看，机会不是来了？”陈羽笑道。

    经过刚才的大战，他明白了一个道理。

    要对付这些僵尸的话，就必须要趁它们没有变身的时候一击必杀，否则的话，就很麻烦了！

    “受死吧，你们这些渣渣！”林飞大叫，最先冲了出去！

    紧接着，队员们一拥而上。

    他们刚才被勇者僵尸压制得够呛。

    要不是凭借本身的级别跟实力硬抗的话，早就死几百回了！

    所以，现在有机会攻击，自然不会错过！

    小葵射出激光，小猛跟上吞噬，小忍使出忍术！

    队员跟植物一起发威。

    那六只勇者僵尸根本就抵挡不住！

    不到十秒钟时间，就团灭了！

    “叮咚！玩家巡山小妖击杀一只勇者僵尸，获得20000经验......”

    “叮咚！玩家爱丽丝击杀一只勇者僵尸，获得经验20000......”

    ......

    这六只勇者僵尸，算得上是僵尸世界里面很高级的僵尸，所以它们陨落之后，爆出了很多东西！

    “我去，这是什么鬼？是什么药水吗？”陈羽眼疾手快，冲上去捡起来一个闪闪发光的东西！

    这是一瓶小药剂，里面有绿色的液体。

    看起来很神秘。

    如同光芒一样还会流动！

    “羽哥，你发财了啊，这是无敌药水！”林飞大叫。

    无敌药水是植物大陆上最神奇的药水，相传是帝国研究所的科学僵尸所研制出来的。

    只要人类或者植物服食无敌药水之后，就可以进入无敌状态，时间长达三分钟！

    可以说是翻盘必备的东西。

    这个玩意很稀罕，在拍卖行那里，一瓶无敌药水就要卖五万个金币！

    很多土豪都抢购这种药水，主要是来对付一些超强boss用的！

    不过无敌药水只在僵尸世界才有产出，所以经常处于有价无市的状态。

    陈羽今天捡到无敌药水，算是捡到宝了！

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！！！！！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第175章

    除了无敌药水之外，这几只勇者僵尸还爆了不少极品东西。

    魔火，魔豆，黄金品质的装备，以及一大堆金币。

    众人兴高采烈捡东西。

    “要是再多几只勇者僵尸就好了，没想到爆那么多东西，他奶奶的，真爽啊！”林飞大叫。

    “要是真有那么多勇者僵尸，我们就完犊子了，你别光想着占便宜啊。”陈羽笑道。

    “对了羽哥，现在收拾掉勇者僵尸了，你可以引爆炸弹了啊。”林飞说道。

    这句话倒是提醒了陈羽。

    陈羽这才想起来，自己还没有引爆炸弹呢！

    “好，现在我就炸掉这个祸害源头！”陈羽大声说道，随后按下遥控器的引爆健！

    轰！

    帝国研究所发生剧烈爆炸。

    许多试验器材被轰上天，科学僵尸的几百年心血，全部毁于一旦。

    包括所有的高科技武器，以及先进设备，还有各种毒气炸弹。

    都烟消云散了。

    没有了这个研究所。

    对人类跟植物来说，那可是天大的好事！

    往后就不用担心僵尸在科技上对人类以及植物实行碾压了。

    “终于灭掉研究所了，羽哥，这次咱们立下大功了！”林飞笑道。

    “现在最主要的事情，是怎么样离开僵尸世界。”陈羽说道。

    “趁着它们还没反应过来，我们赶紧跑吧！”虎妞叫道。

    众人点了点头，立刻乘坐马车，开始逃离现场。

    帝国研究所被炸毁的消息，天尊僵尸很快就知道了。

    它下令僵尸世界进行戒严，严查往来的每一只僵尸。

    如果谁能够抓到破坏者的话，直接官升**，并且赏赐一大堆金银财宝！

    僵尸跟人类一样，都很热衷当官。

    一听到这个消息，全部发动起来，寻找破坏者。

    一时间僵尸世界的每个角落，都贴满了通缉令！

    陈羽等人被僵尸帝国通缉了！

    在山道上飞奔了几个小时，陈羽来到边境关卡附近。

    结果一眼望过去，关卡早已封闭。

    那里有几百只僵尸在站岗，而且有很多都是勇者僵尸。

    看来为了抓到陈羽，僵尸帝国可是下了血本。

    “我尼玛，那么多勇者僵尸在前面守着，难道说，我们的事情败露了？”陈羽问道。

    “应该不可能吧，这些僵尸反应那么慢，怎么可能那么快就知道了？”林飞说道。

    众所周知，僵尸一向很愚蠢。

    它们的脑子，都有一些问题。

    不管是做什么事情，经常半天才反应过来。

    但是这一次，居然出乎意料的快！

    “不对，它们在拿着通缉令抓人，你们看通缉榜单上的画像，是抓四个人类，应该就是我们了。”江雪说道。

    不过好在僵尸的画画能力不咋样，所以画得歪歪扭扭。

    就算陈羽等人站在面前，那也不一定认得出来。

    “哈哈，就它们这个画风，还想抓到我们？简直是扯淡啊，羽哥，我们可以放心的过去！”林飞笑道。

    “只能这样了，一会要是情况不对劲的话，我就让小花带我们走。”陈羽沉声说道。

    反正有小花在，他们不用担心被包围。

    四人直接坐着马车开过去。

    很快就在关卡前被拦截下来。

    “呃呃，车上的僵尸赶紧下来接受检查，这里已经封关了，你们要去哪里？”一只勇者僵尸喝道。

    “呃呃，报告几位军爷，我们是打算出关做买卖的。”陈羽走下来，从容不迫说道。

    对陈羽来说，那可是见过大风浪，大场面的人，自然不会有任何惊慌。

    而且撒谎起来，那也是面不改色，这些僵尸是很难识破的。

    “呃呃，你不知道天尊下令封关了吗？现在僵尸世界不能进也不许出去，你们回去吧！”勇者僵尸冷声说道。

    “呃呃，慢着，他们正好是四个人，怎么会那么巧，说不定是人类的破坏者！”另一只参谋僵尸突然说道。

    它拿着通缉令的画像过来比对。

    “呃呃，军爷说笑了，我们怎么会是通缉犯呢？你看上面这个人，看起来尖嘴猴腮，而我的脸是圆的，一看就不是我啊。”陈羽笑道。

    事实上，僵尸的画工很差劲，光看画像的话，其实是没有办法找到通缉犯的。

    果然，那参谋僵尸看了看画像，又看了看陈羽，发现确实不像。

    “呃呃，那你们就不是通缉犯了，但是你们也不能出关，得等到禁令解除才能出去！”参谋僵尸说道。

    “呃呃，我们急着出去做买卖呢，不知道什么时候才能开关？”陈羽问道。

    “呃呃，这我怎么知道？你要去问天尊才行。”参谋僵尸没好气说道。

    陈羽只好失望走了回来。

    “羽哥，是不是没办法出去？”林飞问道。

    “狗日的封关了，什么时候解封目前还不知道呢。”陈羽无奈说道。

    “那我们不是要被困在这里？太坑了，得想办法杀出去才行啊。”林飞说道。

    “再不回的话，天神就没得救了，今天必须要回去！”陈羽凝神说道。

    “可是怎么回去啊？”林飞问道。

    就在这个时候，前面有几只身穿黄马褂的僵尸骑马过来，它们手上拿着一张电文。

    它们就是僵尸帝国负责传达天尊圣旨的传令僵尸。

    别看传令僵尸的级别不高，但是它们的待遇很高。

    由于是专门替天尊僵尸传话的，所以它们的脾气很火爆，总把自己当成是天尊僵尸的心腹。

    其实它们在天尊僵尸的眼里，就是猪狗一般的僵尸。

    不过就是个传令僵尸罢了，压根没有什么了不起的。

    可是有些狗腿子就是这样，当狗也能当出幻觉，认为自己很厉害。

    “呃呃，你们快快闪开，我们是传令僵尸，有天尊旨意要传达给边关！”一只传令僵尸叫道。

    山道上有许多僵尸，它们看见传令僵尸冲来，像是看见魔鬼一样纷纷避让。

    有些僵尸避让不及，直接被马匹给震飞了出去！

    “卧槽，想不到僵尸世界这里也有那么蛮横的僵尸，真是狗仗人势！”江雪冷声说道。

    “有这三只僵尸在，我们有办法出去了。”陈羽笑道。

    “羽哥，你又想到什么好主意了？”林飞问道。

    毕竟现在他们已经绞尽脑汁了，但是仍然想不出什么好办法。

    一切希望都寄托在陈羽身上！

    【作者题外话】：一更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第176章

    陈羽来到山道上，把几只传令僵尸给拦截下来。

    “呃呃，几位大爷，我有事情要跟你们说。”陈羽从兜里掏出几颗魔火，故意晃了晃。

    魔火在僵尸世界也算是很重要的战略资源。

    一般来说，一颗魔火在这里价值至少几十个亿。

    传令僵尸都是些贪财好色，利欲熏心的家伙，当然会对魔火十分动心了。

    “呃呃，你有什么事情要说？不要耽误我们赶路，我们还要去前面关卡传达旨意。”一只传令僵尸说道。

    “呃呃，不会耽误你们很长时间的，请跟我来吧。”陈羽神秘说道。

    “呃呃，你是不是有什么东西要孝敬我们？”传令僵尸问道。

    在僵尸的世界里面，同样潜规则横行。

    强者可以肆无忌惮向弱者索要东西。

    而弱者只能俯首陈臣，乖乖掏出自己的宝贝。

    尤其是传令僵尸这种底层僵尸，更是嚣张跋扈上天。

    它们仗着自己是天尊的狗，就到处欺负别的僵尸，什么欺男霸女的勾当可没少干。

    虽然有很多僵尸对它们恨之入骨。

    但是却没有人敢找它们的麻烦。

    原因很简单，传令僵尸就算再怎么样无耻，它们也代表了天尊僵尸的面子。

    自然没人敢动它们！

    不但没人敢动它们，还有很多僵尸主动给它们上供求平安。

    不过对于陈羽这样的牛人来说，他可不会屈服这种恶势力！

    “呃呃，我有好东西孝敬几位爷，跟我来吧。”陈羽说道。

    随后带着三只传令僵尸来到了山脚下一个僻静的小树林。

    “呃呃，你有什么东西给我们？拿出来吧！”传令僵尸问道。

    “呃呃，东西就在你们后面，转身就能看见了。”陈羽笑道。

    传令僵尸转身一看。

    发现身后站着三只士兵僵尸，还有一些植物僵尸。

    这让它们惊诧不已。

    “呃呃，不是说有东西送给我们吗？东西在哪里？”传令僵尸傻乎乎问道。

    “东西在地府呢，你要拿的话，现在就去地府拿！”陈羽喝道，“动手！”

    可怜三只传令僵尸还没有反应过来到底是怎么回事，就成为陈羽的刀下亡魂。

    “羽哥，我发现僵尸世界的僵尸都是一群弱智啊，就没有几个像样点的。”林飞大发感慨。

    “怎么，你这是觉得敌人太弱了，希望它们变得强大一些？”陈羽笑道。

    他可不希望敌人强大，要是太强大的话，那么这个游戏就没有意思了。

    倘若是这样的话，那自己所面临的压力就会大很多。

    “好了，现在搞定这三只弱智僵尸了，羽哥你说该怎么办？”林飞问道。

    “简单啊，我们就篡改一下圣旨就行。”陈羽笑道。

    “你会写僵尸语？”林飞吃惊不已。

    “僵尸语跟人类语言是一样的啊。”陈羽笑道。

    他从地上捡起圣旨打开一看，发现里面的圣旨内容很简单。

    居然是要勇者僵尸杀光所有企图出关的僵尸！

    原来，天尊僵尸为了消灭陈羽，直接来一个宁可错杀一万，不可放过一个的政策！

    幸亏让陈羽半道给截下来，不然的话，万一圣旨到达勇者僵尸的手里，可不知道要死多少僵尸了。

    不过话说回来，死多少僵尸，跟陈羽都没关系。

    他不会去在乎敌人的死活。

    他只在乎自己能不能出关。

    “他奶娘的，这只天尊僵尸真是狠毒啊，居然打算杀光所有出关的僵尸，太残暴了！”陈羽感慨道。

    “自古以来，成大事的人，哪一个不是心狠手辣，薄情寡义？”江雪接口道。

    “你们先别急着感慨，想办法出去再说吧。”林飞说道。

    “我已经想好办法了，我们就以传令僵尸的身份出关，就说是去缉拿犯人。”陈羽说道。

    “好，就按你说的办！”林飞点头说道。

    接下来，陈羽篡改了圣旨，写成是天尊僵尸命令它们出关去抓人。

    有了圣旨之后，陈羽等人的腰杆子硬了不少。

    它们大摇大摆来到关卡前面。

    其中陈羽化妆成了传令僵尸。

    几百只勇者僵尸看见传令僵尸到来，立刻恭恭敬敬过来问候。

    “呃呃，传令僵尸你好，今天是什么风把你吹来了？”一只勇者走过来套近乎道。

    “呃呃，少跟老子废话，这是天尊的旨意，派我们出关抓犯人！”陈羽冷冷说道。

    “呃呃，出关抓犯人？天尊不是下令封关吗？”勇者僵尸疑惑问道。

    “呃呃，它老人家的命令，谁敢违背？你是不是活腻了？这是圣旨，你自己看！”陈羽直接丢了过去。

    勇者僵尸捡起圣旨一看，发现上面果然写着让它们开关放人的旨意。

    既然是天尊僵尸的旨意，那么勇者僵尸自然不敢反对。

    除非它们不想活了。

    要想在这里混下去的话，就必须要无条件执行天尊僵尸的命令！

    “呃呃，我都看到了，现在放你们出关。”勇者僵尸连忙说道，“赶紧开门！”

    城门终于被打开。

    陈羽四人大摇大摆走了出去。

    还没等他们走出多远，就听见后面有人叫道：“呃呃，它们杀了传令僵尸，快把他们抓回来！”

    “呃呃，他们就是人类的破坏者，不要让他们跑了！”

    “呃呃，快追啊！”

    原来杀传令僵尸的事情已经曝光了。

    所以这些勇者僵尸都追了出来。

    但是很可惜，陈羽他们已经上了马车，这个时候飞驰起来，渐行渐远，拉开了跟勇者僵尸的距离。

    勇者僵尸追了一阵子，发现根本没办法追上，于是放弃了追击！

    陈羽等人得以逃出生天。

    “哈哈，羽哥，这些混蛋居然还想追来，它们以为它们会轻功呢？”林飞笑道。

    “还好我们都出来了，不然被困在僵尸世界里面可真要命啊。”陈羽感慨说道。

    “羽哥，这次去了一趟僵尸世界，也算是大开眼界了，只可惜很多风景都没有来得及看。”虎妞笑道。

    “僵尸世界的风景有什么好看的？不如我们人类的世界好看。”林飞笑道，“难道你喜欢小僵尸？”

    “去你的，老娘可没瞎眼。”虎妞没好气说道。

    众人有说有笑，很快回到洛克城。

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第177章

    回到洛克城后，陈羽第一件事就是去找天神。

    “呃呃，谢天谢地，市长大人你终于回来了，再不回来的话，里面的老板就要死了。”

    智慧僵尸麦克看见陈羽等人回来，心中都是激动不已。

    要是天神死在它的手里，那么到时候责任就大了。

    幸亏在关键时刻，陈羽还是回来了！

    这就表示事情终于有转机了！

    “不用担心。”陈羽笑道。

    进入办公室，陈羽看见几个医仙在守着，他们的表情都很焦急。

    “市长大人，拿到血清了吗？”一名医仙问道。

    “拿到了，你现在赶紧救人吧！”陈羽说道。

    “好！”

    有了王蛇血清一切都好办事。

    再配合医仙的各种妙手回春术。

    半个小时后，天神终于苏醒过来。

    虽然天神苏醒了，但是它的实力受到了很大的影响。

    修为只剩下之前的一半了！

    当然，修为跟生命比起来，自然是生命更加重要。

    而且只要勤奋修炼的话，很快就可以把修为给补回来。

    “巡山小妖，我，我这是怎么了？”

    天神苏醒过来，看见陈羽站在床边，心中有些惊诧。

    陈羽把事情的经过都说了。

    天神听了感慨不已。

    他没想到，居然会有部下肯为它深入虎穴，进入僵尸帝国寻找解药！

    这种勇气可不是一般人能有的。

    更多的人，提起僵尸帝国，几乎都要吓得尿裤子了。

    但是陈羽却没有。

    这样一身是胆的人，如果不能在植物大陆绽放光彩的话，那就太浪费人才了！

    “我能够从鬼门关回来，爱卿的功劳不小，从今往后，我们就是兄弟！”天神激动说道。

    “这是我应尽的责任，不敢高攀陛下。”陈羽连忙谦虚说道。

    “对了，你对我遇刺的事情，有什么看法？”天神问道。

    天神不愧是植物帝国的国王。

    它刚清醒过来，就已经在思考这件事了。

    毕竟天神遇刺的事件非常离奇。

    肯定不简单！

    “我觉得这件事不简单，在我们植物帝国这里，肯定有僵尸的内应。”陈羽不假思索说道。

    他早就考虑到这个问题了。

    只是那时候天神刚遇刺，不方便展开调查而已。

    “你认为谁是内奸？”天神问道。

    “几个侍卫里面，除了樱桃之外都死了，我觉得事情不会那么巧。”陈羽淡然说道。

    天神微服私访的事情其实是很保密的。

    除了天神之外，就只有几个侍卫，以及陈羽知道。

    如果没人说出去的话，僵尸怎么可能会派人来行刺？

    所以，肯定是有人把这个消息透露给僵尸了！

    而其他的侍卫都死了。

    最大的嫌疑人，就是樱桃侍卫。

    只是陈羽想不明白。

    樱桃侍卫从十几岁就开始跟着天神，怎么会舍得出卖自己的主人？

    那不是跟自己的荣华富贵过不去吗？

    “你怀疑是樱桃侍卫做的？它跟了我几十年，一向很忠心。”天神说道。

    “有些人是大奸似忠，希望陛下明察。”陈羽说道。

    他虽然不太断定樱桃是不是叛徒。

    但是***就是这个家伙干的。

    不过植物帝国是一个法制国家。

    不管做什么事情，都要讲究证据。

    在没有证据之前，陈羽说的一切都是猜测。

    猜测自然不能定罪。

    所以，陈羽得找到证据才行。

    “好，那这件事就交给你去查，三天之内，务必给我查清楚。”天神说道。

    “陛下，既然你让我查，那么我希望你配合我演戏，这样才可以把内奸给逼出来。”陈羽说道。

    “你说吧，要我配合什么？”天神问道。

    陈羽低头说了几句话。

    天神频频点头表示同意。

    一个小时后，陈羽出去宣布了一个消息。

    天神暴毙了！

    当然了，他所谓的宣布消息，并不是对外宣布，而是首先对市政厅的官员宣布。

    让它们有一个心理准备。

    为了演戏得逼真一点。

    陈羽还对林飞等人说了假话。

    导致林飞等人深信不疑。

    “卧槽，羽哥你没搞错吧，你说天神挂了？那我们不是白费力气了？他奶牛的，早知道就不去僵尸世界啦！”林飞大叫。

    “真是没有想到，植物帝国的国王就这样死了。”江雪心中有些感慨。

    “它又不是神仙，生老病死不是很正常的吗？”

    陈羽让人去通知樱桃侍卫。

    樱桃侍卫得知这个消息后非常激动，马上来到市政厅要求见天神最后一面。

    “市长大人，不管怎么样，你都要让我见主人最后一面才行，我从小就跟着它，我不能失去它！”樱桃声泪俱下说道。

    “好吧，我让你去见它最后一面。”陈羽说道。

    随后他带着樱桃侍卫进入办公室，看见了躺在床上的天神。

    天神紧闭双眼，周身一点灵气都没有。

    显然是死了很久！

    “怎么会这样啊，陛下，你怎么舍得离我们而去啊！”樱桃嚎啕大哭，成了个泪人。

    陈羽在旁边冷眼观看。

    对他来说的话，出现这样的事情，其实早就在自己的预料之中。

    如果是内奸的话，那么演技必然是很好的。

    午夜时分，樱桃侍卫化妆成一只智慧僵尸，偷偷来到城外，跟一只勇者僵尸接头。

    这一切，都让陈羽看在眼里。

    他早就盯上樱桃了。

    所以，一直在后面偷偷跟着。

    而樱桃自以为是自己的事情没有曝光，它根本没有注意到后面有人跟着。

    “呃呃，樱桃，事情你办好了吗？”勇者僵尸问道。

    “我确认过了，天神已经死了，你们的军队可以杀过来了，现在植物帝国群龙无首，肯定抵挡不住僵尸大军的。”樱桃狞笑道。

    “呃呃，其实我想不明白一点，为什么你作为天神的贴身侍卫，居然会背叛天神？”勇者僵尸问道。

    “我樱桃当了那么多年侍卫，其实就是天神的狗腿子，我不会一直都当狗腿子的，我要称王称霸！”樱桃大声说道。

    “呃呃，我会跟我们天尊说的，只要消灭掉所有人类跟植物，就让你做僵尸帝国的二当家。”勇者僵尸说道。

    “好，多谢二哥了！”樱桃兴奋说道。

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第178章

    听到这里，陈羽完全明白了，原来天神之所以被刺杀，就是因为樱桃侍卫当了叛徒！

    “想不到樱桃侍卫的野心那么大，它居然想取代天神的位置！哼这个家伙也不看看自己有多少斤两，太不自量力了！”陈羽心想。

    任何当叛徒的植物，都不会有好下场，何况还让陈羽撞见了。

    陈羽并没有急着上前抓人。

    他还想继续听下去，看看对方还有什么阴谋。

    “对了，现在天神已经死了，你们的神风特工队什么时候到？只要杀入神话城皇宫，那么植物帝国就是我们的了！”樱桃迫不及待问道。

    “呃呃，我这次前来找你是为了确认天神的死讯是不是真的，如果是真的，那么神风特工队很快就可以出发，预计明天可以达到皇城。”勇者僵尸说道。

    “天神只有三个皇子，只要把它们斩草除根，再杀光所有植物大臣，那么植物帝国就会瓦解了，到那个时候，我就会率领部下策应你们的行动，一举占领植物帝国！”

    樱桃侍卫越说越兴奋，月光照耀下，它的脸色变得无比红润，有一种小人得志的神态。

    陈羽最厌恶这种人。

    凡是用阴谋诡计去获得成功的人，都是小人。

    但是很可惜的是，现实之中往往就是这种小人获得胜利。

    因为小人没有原则，可以用尽一切卑鄙无耻的手段。

    而正人君子往往有这个或者那个的顾虑，或者说舍不得下手，所以很多时候都会输给小人。

    这个也是最悲哀的事情。

    不过，陈羽是不会让悲剧重演的。

    他要阻止这一切！

    “呃呃，樱桃，你可真是残忍啊，天神对你不薄，你居然要把它的三个儿子都杀了，要是以后你当了植物帝国的王，岂不是会不把我们天尊僵尸放在眼里？”勇者僵尸笑道。

    毕竟那么残忍的行为，勇者僵尸自问自己根本做不出来。

    要对恩人的孩子下手，这可是禽兽不如的行为啊！

    “哈哈，古人说的好，成大事者要不拘小节，何况牺牲几颗植物算得了什么？植物帝国有几十亿臣民，死几个亿根本没什么大不了！”樱桃狞笑道。

    陈羽听得毛骨悚然。

    要是让这种野心家得逞的话，那么植物帝国肯定会陷入一场浩劫。

    到时候恐怕植物大陆就会哀鸿遍野，生灵涂炭了。

    这不是陈羽愿意看见的事情。

    “你们说完了吗？”陈羽冷笑一声，从后面走了出去。

    勇者僵尸跟樱桃侍卫做贼心虚，吓了一跳，转身看见陈羽出现，脸上露出惊诧的神色。

    “市长大人，你怎么会来这里？”樱桃侍卫问道。

    “没什么，我来这里看看你是怎么做叛徒的。”陈羽笑道。

    “想不到你居然跟踪我！”樱桃侍卫冷冷说道。

    “我要是不跟踪你，怎么知道你当了叛徒？”陈羽笑道，“现在人赃俱获，你还有什么话说？”

    “呵呵，既然你都听见了，那就送你上西天吧！”樱桃侍卫冷哼，左手凝聚一团火球。

    “死到临头还不知道悔改，受死吧！”陈羽喝道。

    一招耶稣手印拍了出去。

    轰！

    跟樱桃侍卫的大火球碰撞在一起，爆发出璀璨的光芒，射得人的眼睛都无法睁开！

    这一个回合的对决，双方打了个势均力敌，谁也赢不了谁。

    “想不到这个家伙的实力那么强！”樱桃侍卫心中暗暗吃惊。

    “你这个叛徒，今天就是你的死期！”

    就在此时，小树林里面杀出来几个人，正是林飞，江雪，虎妞，以及植物们！

    看见对方一下子来了那么多帮手，樱桃侍卫不由得发怵。

    它虽然实力强大，可是并没有强大到无敌状态。

    眼前这么多人一起围攻的话，它肯定抵挡不了几个回合！

    “你这个吃里扒外的东西，今天老娘要收你皮！”虎妞嗷嗷大叫。

    “现在事情已经曝光，我要回去禀告天尊才行，你先顶着！”勇者僵尸打算开溜。

    但是陈羽不会给它这个机会。

    众人一拥而上，各自使出绝招。

    不到一个回合，斩杀樱桃侍卫跟勇者僵尸！

    “叮！玩家爱丽丝击杀勇者僵尸，获得经验......”

    杀死勇者僵尸爆出许多东西。

    陈羽并不在乎这些东西的价值大小。

    他看重的是一份电文。

    这是发给僵尸帝国的电文。

    上面约定好明天晚上六点钟，僵尸帝国会出动神风特工队潜入神话城暗杀皇子跟诸位大臣。

    这是一份非常重要的情报。

    好在现在落入陈羽的手中，那么僵尸帝国的阴谋就得逞不了了。

    “你们四处查看一下，还有没有漏网的僵尸。”陈羽吩咐道。

    “是，羽哥！”林飞立刻带领植物们四处搜索。

    之后陈羽带着僵尸的重要电文，回到了市政府办公厅。

    天神一直在这里等候。

    “怎么样，查出什么了吗？”天神焦急问道。

    “都查出来了，这是僵尸的电文，请陛下过目。”陈羽说道。

    看完电文，天神感慨不已。

    “真的没想到，跟随我多年的樱桃居然会谋反，真是人心难测啊。”天神一声长叹。

    “现在巨恶已经伏诛，我有一个计划，可以将神风特工队一网打尽，请陛下批准。”陈羽说道。

    “你只管说，我一定答应你。”天神沉吟说道。

    众所周知，神风特工队是隶属天尊僵尸的强大特种部队。

    它们的实力是僵尸帝国最强的。

    专门负责执行斩首行动。

    多年来，给植物帝国造成了很重大的损失。

    植物帝国一直想消灭神风特工队，但是始终不能如愿以偿。

    “你真的有把握消灭掉神风特工队吗？”天神凝神问道。

    “我一定能完成任务！”陈羽大声说道。

    “好，那就按照你说的去办，务必要把这支臭名昭著的僵尸特种部队消灭掉！”天神沉声说道。

    “遵命！”

    陈羽马上召集江雪，林飞，虎妞，赵毅等人过来，开始部署任务。

    “羽哥，听说神风特工队不太好对付啊，你确定设个圈套，它们会乖乖往里面钻？”林飞疑惑问道。

    【作者题外话】：一更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第179章

    陈羽哈哈一笑，说道：“很简单啊，它们不是有内应吗？只要我们装成内应樱桃侍卫跟勇者僵尸就行了。”

    “好计谋啊，只是不知道让谁去做内应好？”林飞叫道。

    “你既然说好计谋，那就让你去好了！”陈羽笑道。

    “我靠，羽哥，你那么相信我啊？就不怕我搞砸了？”林飞叫道。

    “放心吧，我一百个相信你，你化妆成勇者僵尸，然后小葵化妆成樱桃，只要你们假装接应就行了。”陈羽笑道。

    “好，既然是羽哥的命令，我就算是死也要执行！”林飞大叫。

    众人经过周密的部署，坚信这次一定可以把神风特工队一网打尽。

    彻底灭掉僵尸帝国的威风！

    神风特工队代表了僵尸帝国特种部队的水平。

    可以说只要灭掉神风特工队的话，那么僵尸帝国就会元气大伤。

    至少短时间内，它们没办法组建出这样一支部队。

    陈羽以樱桃侍卫的身份，继续跟僵尸帝国保持联系。

    最后约定在傍晚六点钟的时候，神风特工队化妆成植物商人，来到皇城的东大门。

    随后陈羽会打开城门，接应神风特工队入城。

    只要神风特工队上当来到皇城里面，那就可以来一个瓮中捉鳖了。

    一切按照机会进行。

    果然，在下午六点的时候，二十只乔庄成植物商人的神风特攻队员来到城门附近。

    领头人正是林飞跟小葵。

    它们现在已经变成勇者僵尸跟樱桃侍卫。

    由于演技高超，所以神风特工队的僵尸并没有识破它们的身份。

    “现在三个皇子都在上书房学习，所有植物大臣跟人类大臣，都在金銮殿，这下看你们的了。”陈羽笑道。

    “呃呃，这次行动，只许成功不许失败，我们先去杀那三个皇子！”一名神风特工队的队长大声说道。

    “好，我现在带你们去上书房！”陈羽沉声说道。

    那二十只特工僵尸一致认为，擒贼先擒王。

    现在天神已经陨落，那么植物帝国身份最显赫的人，就是那三个皇子。

    只要杀了那三个皇子，一切都好说了！

    “呃呃，我们赶紧走，注意保密！”

    陈羽带着二十只特工僵尸来到上书房的外围空地。

    “三个皇子都在里面读书，你们现在就可以进去杀了它们。”陈羽说道。

    “呃呃，我们杀进去！”

    二十只特工僵尸冲了进去。

    却发现上书房里面空无一人！

    随后，有一阵烟雾喷了出来。

    “呃呃，这是什么烟？”一只特工僵尸叫道。

    “呃呃，不好，我们好像中计了！”队长僵尸叫道。

    但是它们现在才发现自己上当，已经为时已晚。

    陈羽等人笑呵呵从外面走进来。

    “你，你不是我们的接应人吗？为什么暗算我们？”特工僵尸叫道。

    “你是白痴吗？难道现在还看不出来，这是我设来的圈套？”陈羽笑道。

    他心中不由得感慨万分。

    想不到那么多年过去了，僵尸的智商还是没有一点长进！

    始终还是很愚蠢。

    在阴谋诡计这一方面，人类可是比它们牛逼多了！

    “呃呃，那勇者僵尸跟樱桃侍卫呢？难道它们也出卖了我们？”特工僵尸叫道。

    “我们可没有出卖你们，因为我们跟你们本来就不是一类人。”林飞哈哈一笑，直接扯开自己的面具。

    特工僵尸现在才看得清楚。

    原来这一只勇者僵尸是人类假扮的！

    而所谓的樱桃侍卫，也是一颗向日葵假扮的！

    这一次，特工僵尸终于醒悟过来。

    它们是落入圈套了！

    整件事从一开始就是设计好的！

    “呃呃，原来你们早就算计好了！”特工僵尸咆哮道。

    “你的智商太蠢了，居然现在才看得出来，我们是在请君入瓮。”陈羽笑道。

    “呃呃，凭你们几个人的力量，根本对付不了我们，别做梦了！”特工僵尸自信说道。

    “是吗？你试试看，现在还能动吗？”陈羽笑道。

    特工僵尸不信邪，立刻催动魔力。

    结果才发现，自己的体内空荡荡，居然连一点魔力都运不起来！

    它们已经中毒了！

    “这是我们植物研究所专门为你们僵尸研究出来的瘴气，专门化解你们僵尸的魔气，现在知道我们的厉害了吧？”陈羽笑道。

    植物帝国同样有研究所。

    那里集中了人类跟植物最聪明的科学家。

    它们日以夜继在研究对付僵尸的武器跟科技。

    要不是有它们撑着的话，那么植物帝国早就被僵尸灭掉了。

    这个世界，也必然会成为僵尸的世界。

    陈羽得到了天神的授权，因此使用了这种瘴气。

    瘴气是专门对付僵尸的，只要僵尸吸收进体内的话，就会导致失去自身的灵气。

    有效期限是一个小时。

    虽然说一个小时不是很长。

    但是足够陈羽灭掉这些特工僵尸了。

    “呃呃，想不到你们人类那么卑鄙无耻，居然玩阴的！”特工僵尸怒道。

    “阴你们又怎么样啊？有本事来咬我啊？”林飞大笑。

    “呃呃，如果是一对一单挑的话，你们没有人是我的对手！”特工僵尸还在负隅顽抗。

    “现在又不是上擂台比斗，谁有空跟你单挑啊？现在我给你们两个选择，一是被我们杀死，二是自行了断。”陈羽冷冷说道。

    “呃呃，我们神风特工队从来不知道什么叫做失败，兄弟们，上啊！”

    神风特工队发动最后的攻击。

    但是它们中毒之后进入虚弱期，根本就使不上劲。

    现在冲上去，其实跟送死没有什么分别！

    “哈哈，既然你们想死，那就成全你们吧！”陈羽冷笑道。

    说完激发出九龙冰封！

    众人跟上使出绝招。

    不到两个回合，就斩杀了二十只神风特工队僵尸！

    “叮咚！玩家巡山小妖击杀五只特工僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家爱丽丝击杀五只特工僵尸，获得经验......”

    “叮咚！玩家虎妞击杀三只特工僵尸，获得经验......”

    ......

    团灭神风特工队，这可是植物大陆上的大事。

    因此疯狂戴夫特地在系统频道表示嘉奖！

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第180章

    “叮咚！玩家巡山小妖带领队员浴血奋战，团灭神风特工队僵尸，为植物帝国立下不朽功勋，疯狂戴夫特地授予巡山小妖最强法师的称号！”

    世界频道的玩家看见这一条消息，震惊不已。

    这可是植物大陆最耀眼的荣耀，现在居然让陈羽拿到手了！

    （叶诺）：我的天啊，我们的市长也太牛了吧，最强法师称号都拿到了！这可是多少人梦寐以求的头衔啊！

    （慕白）：简直疟了，不得不说，我们的市长大人，真是植物大陆的最强玩家！

    （爱吃土豆的憨憨）：市长大人，我要做你最忠实的马仔，请收下我的膝盖吧！

    （最强富婆）：来吧，市长大人，让我们一起生一堆猴子吧！

    ......

    最强法师的称号，这可是人类玩家的最高荣誉。

    只有当你真的强大到一定境界，并且为植物帝国立下不朽的功勋，那么才可以获得疯狂戴夫的嘉奖。

    除了最强法师的称号之外，还有最强战士，最强血蛊师的称号。

    但是目前为止，只有陈羽得到这个殊荣。

    顶着这个金色的头衔，不管陈羽去到植物帝国的哪一个地方，都会得到当地人的尊重跟爱戴。

    灭掉神风特工队僵尸之后，天神在金銮殿召集大臣召开会议。

    天神在会议上对陈羽大加褒奖。

    本来有很多植物大臣对陈羽不服。

    可是经过这件事之后，它们都转变了态度，觉得陈羽确实是可造之材。

    “朕宣布，巡山小妖担任左丞相，专门负责植物人类僵尸和谐相处的各项事宜。”

    天神宣布了一个重磅决定。

    “感谢陛下的信任。”陈羽淡然说道，他知道自己大显身手的机会来了！

    他一直想按照自己的想法来改造植物帝国。

    但是一直都没能如愿以偿。

    现在终于大权在握，自然是天大的好事。

    “陛下，羽哥都当大官了，那我们呢？”林飞跳出来叫道。

    既然羽哥当了大官，那他也要当才行。

    要不然的话，功劳可就全部是陈羽的了。

    他们也做出了很大的贡献。

    所以，应该有赏赐才行。

    “朕知道你们贡献很大，江南第一帅，虎妞，爱丽丝上前听封！”天神大声说道。

    三人来到前面躬身下拜。

    “朕册封江南第一帅为刑部尚书，虎妞为兵部尚书，爱丽丝为工部尚书，专门协助左丞相巡山小妖处理日常事务！”

    天神的重磅决定震惊了所有人。

    居然一下子就提拔了那么多新人上来当大官！

    而且，那些老旧植物大臣，都给撤职下去了！

    这一下可是惹来很多植物大臣的不满。

    “陛下，你这样做，那不是要毁灭我们植物帝国千秋万代的江山吗？”有植物大臣叫道。

    “就是啊，现在让人类当那么多官，我们植物已经没有立足之地了！”

    “再这样下去的话，江山早晚变成人类的了！”

    ......

    很多植物大臣为了自己的利益，都在表示反对。

    毕竟现在这个年代，就只有那么多官位，要是别人抢去了的话，那么它们就没得做了。

    而且，这些植物大臣当了那么多年的大官，现在突然被撤职，自然是很不爽的。

    “你们这些行尸走肉大臣，要是再不让位的话，植物帝国就真的要亡国了！”陈羽大声呵斥，“在其位谋其政，你们自己没尽到做臣子的责任，还好意思反对我们？”

    这些年来，植物帝国被这些大臣治理得一塌糊涂。

    天神早就知道得一清二楚。

    如果不是这些臣子无能的话，植物帝国就不会接连打败仗了。

    这对于天神这种英明神武的君王来说，那是绝对不能容忍的！

    所以，它才会启用陈羽等新人，为的就是进行改革，增强植物帝国的实力。

    植物帝国现在已经到了日落西山的时候，再不进行一轮改革的话，恐怕就会陨落。

    这不是天神愿意看见的结果。

    “朕已经决定了，你们不要再多说了！”天神一锤定音说道，“从今往后，各部门要配合左丞相的工作，全力开始新政！”

    “遵命，陛下！”众人大声说道。

    陈羽当上左丞相后，日理万机，每天都在处理各种各样的事务。

    他本来以为当官是很威风的。

    可是等到他真正当官之后才发现。

    原来当官并不是一件容易的事情。

    好在陈羽的毅力非常顽强，在天神的强力支持下，新政很快就实行下去了。

    每个州每个市每个镇每个村，都推行了新政。

    具体措施很简单，一是实行植物人类僵尸和谐相处，只要是愿意弃暗投明的僵尸，就会给它们安排土地生活。

    第二是精简机构，裁掉许多拿钱不干事的官员，合并一些功能重复的单位。

    第三是操练军士，用最先进的训练方法打造新的人类植物联军。

    第四是联合被僵尸欺压的精灵族，兽族，共同结盟，一起对付僵尸帝国。

    陈羽的新政颁布后，一开始受到了强烈的反对。

    天神的决心非常强大，把反对的官员全部撤换掉了。

    整个官场风气为之一新！

    新政终于得以顺利推行。

    许多善良僵尸纷纷弃暗投明，前来投奔植物帝国。

    人类植物僵尸的和谐世界，初步开始形成。

    一个月后，每个州都传来了捷报。

    各地接收僵尸作为普通居民之后，经济有了很大的增长！

    因为这些僵尸跟人类不一样，它们永远都不知道疲惫，一旦干活的话，可以干很久才收工。

    有这样廉价充足的劳动力，人类自然不用担心一些工程没人愿意去做了。

    而且僵尸的加入，让市场更加活跃了。

    陈羽看到这些捷报，心中欣慰不已。

    说明他的新政已经有了一定的成效。

    当然，最主要还是看新军的操练结果。

    过去植物帝国的联军之所以打不过僵尸，不是因为联军实力不济，而是因为联军里面作风浮夸，士兵贪生怕死。

    陈羽针对这一点，下了很多猛药，进行了大刀阔斧的改革，因此收到了很好的效果！

    “羽哥，联军总司令迈尔密请你下午去检阅联军操练成果。”林飞走进丞相府汇报工作。

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第181章

    陈羽大喜过望，心想植物新军终于操练成功了，自己的功劳可是不小！

    此前的植物联军，并不看重实力，而是看重配合。

    所以导致联军战斗力一直很低。

    现在陈羽引入了新的操练方法。

    让每一颗植物，都开始修炼绝技。

    并且，陈羽采取的是募兵制度。

    也就是说，从玩家的手中招募他们的植物进入新军，然后给予玩家一定的经济补偿。

    平时没有战事的事情，玩家可以带着植物一起打怪升级。

    一旦有战事发生的话，就把植物都召集起来，跟僵尸打个痛快。

    募兵制度的实施，极大的改善了植物联军的面貌。

    一来不用植物帝国掏多少钱，这些植物新军基本上都是自带干粮，给帝国节省了很多军饷。

    二来玩家的植物战斗力跟级别都很高，用它们来操练新军，那可是比野生植物厉害多了！

    三玩家所培育的植物没有野生植物那么多痞气，比较容易指挥。

    来到帝国校场，这里站着五万颗植物。

    就是今天的主角，植物新军！

    总司令迈尔密是陈羽从基层提拔起来的有为青年。

    陈羽在军部考察的过程中发现了这个人才，然后将他提拔到了总司令的位置。

    要知道这个位置可是非常显赫的，能够干到总司令的人，基本上都可以名垂青史。

    所以，迈尔密对陈羽感激涕零，一直视陈羽为自己的大恩人，对陈羽的每个计划都言听计从。

    陈羽现在是植物帝国的左丞相，需要有自己的班底，才可以更好的开展工作。

    江雪，林飞，虎妞，赵毅等人，都得到陈羽的特殊照顾，进入植物帝国的权力中枢当了大官。

    正因为有这些人的支持，陈羽的富国强兵新政才可以推行下去。

    “报告左丞相，三军已经准备完毕，请您检阅！”迈尔密大声说道。

    “很好，植物们辛苦了！”陈羽大声说道。

    “为帝国服务！”植物们喊声如雷，惊天动地。

    每一颗植物都是斗志昂扬，精神面貌有了很大的提升！

    现在陈羽给的待遇很高，几乎是以前的两倍以上！

    五万植物新军的军饷，每个月就要五百万金币！

    这可是一笔沉重的负担。

    当初在操练植物新军的时候，朝廷里的大臣都不看好，认为陈羽这样折腾，最后肯定以失败告终。

    毕竟植物帝国现在已经是日落西山，财政收入根本挤不出五百万金币。

    一切只能靠陈羽自己想办法。

    好在陈羽的洛克城发展了房地产行业，这些日子赚得盆满钵满，所以陈羽就自作主张，拿出一部分来补贴军饷。

    终于在所有人都不看好的情况下，把植物新军给操练起来了！

    不花费植物帝国一分钱，陈羽就能把一支新军给操练起来，这件事让所有大臣大跌眼镜。

    它们都没有想到，陈羽的能力居然那么强！

    都说巧妇难做无米之炊，可是陈羽不但做出来了，而且还是满汉全席！

    先后检阅了炮兵，工兵，步兵，机枪手，坦克兵，空军，陈羽频频点头示意，他非常的满意！

    两个小时后结束检阅。

    “迈尔密，你的工作做得很好，我要嘉奖你！”陈羽笑道。

    “为帝国服务，为左丞相效劳是我的荣幸！”迈尔密表态说道。

    迈尔密这个人，不但智商高，情商也很高。

    知道时刻为上级领导的着想，从来不居功自傲。

    这样的人才，正是陈羽最渴望的。

    “你能有这样的想法是最好的，情报部门那边有动静，说是僵尸帝国打算近期进行大规模报复，到时候就看你的植物新军，能不能顶得住僵尸帝国的攻击了。”陈羽说道。

    在两个小时之前，陈羽收到了情报部门破解的僵尸密电。

    僵尸第三军团总司令鲁克上书天尊僵尸，说是为了给勇者僵尸报仇雪恨，打算近期大举出关，进攻植物帝国！

    这一条情报很重要。

    要是没有人事先提醒的话，那么植物帝国肯定又是一败涂地了。

    毕竟这些年来，植物帝国就没有打过像样的仗，基本上都是一触即溃。

    陈羽受够了这种事情。

    他必须要让植物帝国崛起才行！

    “左丞相，你知道僵尸帝国出动的是哪一支部队吗？”迈尔密问道。

    “据说是第三军团，但是目前还不太清楚。”陈羽沉吟说道。

    这也有可能是僵尸帝国放出来的烟雾弹。

    不过不管来的是什么僵尸，陈羽都有办法应付。

    正所谓兵来将挡，水来土掩。

    有植物新军在，还怕搞不定这些僵尸？

    “不管来多少僵尸，属下都会杀光它们！”迈尔密信心满满说道。

    有植物新军在手，他坚信可以灭掉所有僵尸！

    当然，迈尔密有底气说出这种话，那是因为植物新军装备了威力最强大的空军！

    植物研究所的阿笠博士研究出了最新型的战斗机，这种战斗机是用特质的纳米材料制成，可以飞五百米高，在空中对地面僵尸展开打击。

    当然，这种天籁战斗机威力强大，自然是造价不菲。

    平均一架天籁战斗机就要花费五百万金币！

    陈羽咬紧牙关，从洛克城的金库拨出了一个亿金币采购了二十架天籁战斗机，用来增强植物新军的战斗力。

    空军是最重要的兵种，虽然说目前只有二十架战斗机，但是战斗力不容小觑。

    在这个仍然以地面战斗为主的时代，空军的出现，毫无疑问打破了植物跟僵尸的力量平衡。

    此前僵尸军团也有空军，但是它们的空军非常落后，是由飞天僵尸绑着气球在飞舞。

    这种飞行方式不但危险，而且很容易被植物打下来。

    “很好，只要僵尸敢入侵我们植物帝国，就让他们有来无回！”陈羽笑道。

    “植物必胜，植物必胜！”迈尔密大声呐喊，校场里的植物齐声怒吼，声势震天。

    回到丞相府，陈羽迎面看见林飞等人正在等着。

    “你们来找我有什么事情吗？”陈羽有些惊诧，这个时间点林飞他们应该在办公才对。

    怎么都到这里来了？

    【作者题外话】：一更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第182章

    看见陈羽出现，林飞等人心中惊喜不已。

    “羽哥，你现在是左丞相日理万机，想要见到你一面，真的太难了！”林飞抱怨道。

    “到底是什么事情啊？兄弟你可以慢慢说嘛。”陈羽笑道。

    虽然说他们经常没办法见面。

    但是彼此之间也有发消息聊天。

    对陈羽来说，现在是实行新政的关键时刻。

    他不能就这样半途而废。

    所以经常会忙着工作，而忽略了朋友跟爱人。

    “这个官我不想当了，真的太累了，每天一大堆事情根本处理不完，所以，我打算找你辞职。”林飞说道。

    “我也是这个意思。”虎妞说道。

    “我也不想做了。”江雪沉吟说道。

    原来，他们三个人是来找自己辞官的！

    这样的行为，显然是陈羽没料到的。

    “怎么？你们不是做得好好的吗？为什么要辞官啊？”陈羽闹不明白。

    要知道，他们这三个人的职位，在植物帝国里面都是位高权重。

    不知道多少双眼睛在盯着。

    现在他们居然要辞官！

    简直就是身在福中不知福啊。

    “可以说说你们是怎么想的吗？”陈羽问道。

    他要弄清楚其中的缘由。

    要是就这样失去三个得力助手的话，那么陈羽就真的成为孤家寡人了。

    “羽哥，我们觉得，我们来玩这个游戏，是为了打僵尸升级，不是为了建设植物帝国。”林飞说道。

    “对啊，这个帝国是好是坏，跟我们什么关系都没有，我们也不差那点报酬啊。”

    “这些天我们都耽误不少练级时间了，再这样下去，我们的级别就追不上人家啦！”

    江雪等人抱怨连天。

    陈羽苦涩一笑，心想对方说的也是。

    这只是一个游戏。

    没有人会关心里面的npc生死。

    唯独陈羽很认真的在玩。

    而且还投入了身心感情。

    这个可是前所未有的举动。

    这些日子来，陈羽光忙着推行新政，导致自己的级别停滞不前。

    本来还在练功狂人榜的一千名内。

    现在都跌到三千多名开外了！

    再这样下去的话，他就没办法跟其他高手玩家竞争了。

    尽管陈羽是神龙法师，但是神龙法师的威力，是建立在级别的基础之上的。

    要是没有级别的话，就算神龙法师也没办法发挥出最强威力！

    “原来是这样，我明白了，人各有志，不能勉强的。”陈羽笑道，“那今天我们去练级吧，怎么样？”

    “真的吗？羽哥？”林飞惊喜叫道。

    他们已经十天没有去练级过了！

    现在都不知道打僵尸是什么滋味了！

    “对，以后我会经常跟你们去练级的。”陈羽笑道。

    “可是羽哥你有那么多时间吗？你不是要处理国家大事吗？”林飞问道。

    “没事，我有秘密武器。”陈羽笑道。

    “什么秘密武器？”林飞问道。

    “这是我从植物研究所带出来的药剂。”陈羽拿出了几瓶绿色药水。

    “这是什么玩意？没见过啊，是无敌药水吗？”林飞说道。

    “不，这是双倍经验药水，是专门特工给植物高层领导的好东西，吃了这种药水，打僵尸就能获得双倍经验！”陈羽笑道，“来，一人一瓶，有效期是十个小时。”

    “哇，酷毙啦！双倍经验，那意思就是说，我们刷一天等于别人刷两天的经验啦？”林飞兴奋说道。

    “对的，你的数学还算不赖。”陈羽笑道。

    双倍药水是植物研究所的重大发明，这种药水在市面上是没有出售的。

    只有植物帝国的高级领导人，比如说陈羽这样的人，才有资格获得。

    当然了，双倍经验药水的研究，也是为了服务陈羽这样的牛人。

    他们由于日理万机，所以没有什么时间去打僵尸升级。

    在这种情况下，经验药水就应运而生。

    陈羽打一天僵尸，就等于别人打两天了。

    那么他就能挤出时间来处理政务了。

    “那今天我们去打什么僵尸好啊，羽哥。”林飞问道。

    “你们想打难度高的，还是难度低的？”陈羽问道。

    “废话，当然是难度高的啊，难度高的好东西多！”林飞叫道。

    “那就跟我去僵尸修罗场吧！”陈羽笑道。

    “僵尸修罗场？那是什么鬼？”众人都是一脸懵逼。

    原来，陈羽发现他成为左丞相之后，掌控了植物帝国很多秘密。

    在植物帝国神话城里面，有一个荒废角斗场。

    那里就是开启僵尸修罗场的地方。

    只要开启僵尸修罗场的话，那就可以在里面练级。

    修罗场的僵尸难度都很高。

    最低也是30级起步。

    而且关卡越高，僵尸的实力越强大！

    可以说，这个是非常可怕的事情。

    如果没有一定的实力，就贸然进入僵尸修罗场的话，其实就跟送死差不多。

    “哇，原来神话城还有这样一个地方啊，我们在这里待了那么久都不知道！”林飞说道。

    “那我们还等什么啊？羽哥，赶紧带我们去吧！”虎妞迫不及待说道。

    “等等啊，我得先跟你们说清楚一个事实，在僵尸修罗场里面练级的话，只能拿到经验，是没有东西爆的哦！”陈羽解释道。

    “为什么啊，羽哥，这个设置也太操蛋了吧！”林飞叫道。

    “阿飞，你的脑子是浆糊做的吗？连这个都不知道？因为这个角斗场的僵尸都是虚拟投影啊，根本不是真的，既然不是真的，又怎么会爆东西啊？”虎妞没好气说道。

    “你看，弟妹就很聪明，一下子就知道是怎么回事了，阿飞啊，你得好好学学。”陈羽笑道。

    “啊，原来是这样啊，那我们赶紧走吧！”林飞挠了挠头，有些不好意思。

    僵尸修罗场就在神话城东北方向的角斗场。

    这个角斗场是上古时期植物帝国为了挑选武状元而设立的。

    后来植物国王在别的地方兴建了更加宽敞的角斗场，于是这个原始角斗场就荒废了。

    原始角斗场荒废之后，植物研究所的哈密瓜所长在这里秘密建立僵尸修罗场。

    目的是给那些时间紧张的达官贵人进来练级。

    但是自从开放之后，却没有几个人进来练级。

    原因很简单，这里的怪物太难了！

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第183章

    众人来到原始角斗场。

    这里充满了古朴的气息。

    到处都绣着山川日月，飞禽走兽的图案。

    看起来很凶猛。

    想不到当年的植物国王，居然也喜欢这种风格的角斗场。

    “这里是不是当年专门角逐武状元的地方啊？”林飞问道。

    “是的，不过现在已经没有武状元了。”陈羽笑道。

    “为什么啊，难道现在的植物实力都不行了吗？”林飞问道。

    “不是植物不行，而是时代在变化。”陈羽笑道，“当年武状元是考核弓箭骑马射箭之类的，现在是变成比试枪法跟兵法了。”

    “原来是这样，那这个角斗场就没什么意义啦。”江雪笑道。

    “对的，我们进去吧。”

    陈羽走入角斗场的中央。

    四周开始亮起红灯。

    有一个系统声音传来：“检测到植物帝国左丞相巡山小妖进入角斗场，是否现在开启僵尸修罗场活动副本？”

    “开启！”陈羽面无表情说道。

    既然来了，就要好好干一场！

    不然的话，岂不是对不起自己的丞相身份了？

    “羽哥，是不是现在就得吃双倍药水了？”林飞问道。

    要是没有这个双倍经验药水的话，估计拿不到多少经验。

    “别着急啊，等开始了再吃。”陈羽阻止道。

    三分钟后，众人被传送到异度空间。

    虽然说他们名义上，还是没有离开原始角斗场。

    但是，他们现在已经来到了虚拟投影空间里面。

    这个空间就是僵尸修罗场！

    僵尸修罗场一共有十波怪物。

    第一波僵尸等级就有30级。

    需要说明的是，这里的僵尸跟外面的僵尸大不一样。

    可以说是非常变态，非常凶猛！

    “叮咚！第一关推车僵尸即将到来，请挑战者做好准备！”

    系统的话，让陈羽等人摸不着头脑。

    推车僵尸？

    那是什么鬼？

    以前可没有听说过！

    “对了，羽哥，你不是说，这里的僵尸都跟外面不一样吗？是不是研究所的所长创造出来的？”林飞问道。

    “对的，这里的僵尸都是虚拟僵尸，在现实游戏里面是没有这种僵尸的。”陈羽解释道。

    “那我们要怎么样打啊？”林飞问道，他有些发怵。

    “别慌，按照平时的战术来打就行了，不会强到哪里去的。”陈羽笑道。

    再说了，这只是一个副本而已。

    就算他们打不过的话，那也可以直接结束副本活动。

    因为决定权就在陈羽的手上。

    打不过就跑，这也没有什么丢脸的。

    对于男子汉大丈夫来说，能屈能伸是很正常的事情。

    “好，推车僵尸快来受死吧！”林飞大叫。

    过了一分钟，前方响起推车轰隆隆的声音。

    十只僵尸推着牛头车走出来。

    它们的步伐非常缓慢。

    就好像是推着几万斤重的东西一样。

    “推车僵尸来了！”陈羽叫道，“大家小心一点！”

    “羽哥，我们赶紧吃双倍开始吧！”林飞叫道。

    众人吞掉双倍经验药水。

    感觉身体内的灵力一直在涌动。

    似乎已经到了一个极限！

    现在刷怪，正好是最爽的时刻。

    “杀啊！”

    陈羽带头直接轰出九龙冰封！

    江雪跟上使出流星雨。

    林飞跟虎妞则是手持利刃冲上前猛砍。

    小葵等植物也都各自施展出绝招。

    一场惊天动地的较量就这样开始！

    推车僵尸虽然是30级的僵尸。

    可是这个级别对于陈羽等人来说的话，其实一点战斗力都没有！

    所以不到一个回合，众人就灭掉了十只推车僵尸。

    甚至有几颗植物还没有来得及出手，僵尸们就被团灭了。

    “我靠，我还以为很难啊，原来那么容易的？”林飞大叫。

    “别着急，现在只是开胃菜而已，主菜还没有开始上桌呢。”陈羽笑道。

    这里的僵尸难度是递增的。

    越到后面的关卡，实力越强大。

    一开始的推车僵尸，其实只是不入流的角色而已。

    真正的猛僵尸，还没有出现呢！

    “叮咚！第一关挑战结束，所有玩家获得十万经验，植物获得二十万经验！”

    听到这个消息，陈羽等人都是高兴得合不拢嘴。

    杀一关就能拿到十万经验，简直爽翻天了！

    “哈哈，估计试炼一场下来，我们就能升半级了。”林飞大叫。

    “对啊，要是天天在这里练级，我们不就能很快追上去了？”虎妞说道。

    “不行的，僵尸修罗场一周只能开启两次。”陈羽遗憾说道。

    要是每天都可以开启的话，那么对于他们来说自然是天大的好事。

    但是这个世界上怎么可能会有那么好的事情？

    一周能开启两次，已经算是很不错的了！

    “我靠不是吧，一周只能开两次啊，那么好赚的经验，为什么不多搞几次啊！”林飞叫道。

    “我怎么知道啊？你觉得不爽的话，你可以去找疯狂戴夫反应这个问题啊。”陈羽笑道。

    “好了，别说那么多啦，第二波僵尸很快来了！”虎妞叫道。

    “叮咚！第二波棒球僵尸即将到来，请各位做好大战准备！”

    棒球僵尸？

    陈羽等人更是懵逼。

    他们没想到，棒球僵尸居然也能成为独立的僵尸种类！

    “棒球僵尸？是不是要跟我们一起打棒球啊？”林飞兴奋说道。

    “是不是我就不知道了，但是我知道肯定很强，大家不要轻敌！”陈羽叫道。

    对于陈羽来说，现在最要紧的事情就是通关。

    如果通关的话，那么至少可以拿到一百万经验。

    至少够他升一级了。

    不过，能不能升级的话，那还是很难说的事情。

    因为这里的僵尸很凶猛，而且有许多种类根本没见过！

    “呃呃呃呃！”

    许多棒球僵尸开始现身。

    他们拿着棒球棍，还有棒球，铿锵有力走了出来。

    “这些棒球是怎么样攻击的呢？难道用棒球来扔我们？”林飞笑道，“哈哈，太有趣了！”

    “呃呃！”一只棒球僵尸突然挥舞棒球棍，猛的把一颗棒球给击打过来！

    轰！

    这颗棒球飞得很快，直接打中林飞的门面，当场打得鼻青脸肿，还掉了一半的血！

    “卧槽，好凶残！”林飞大呼。

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第184章 棒球僵尸!

    棒球僵尸并不是普通的僵尸，而是僵尸帝国的特种兵退役后组成的棒球大队。

    它们实力非常强大，所击打出来的棒球也不是普通棒球，而是实心的钢球！

    所以，一个棒球打在林飞的鼻子上，立刻就让他掉了一半的血。

    “弄死他们！”陈羽喝道。

    说完，直接两只手一起舞动，拍出火焰刀跟九龙冰封。

    别看陈羽现在当了左丞相，但是功夫可没有耽搁下来。

    这些天来，他晚上经常静坐思考问题。

    不知不觉中，对技能的熟悉度又有了很大的领悟！

    火焰刀跟九龙冰封的熟悉度提高了很多。

    这种群伤技能用来对付僵尸的效果非常好。

    基本上一个大招放出去，就能收割十几只僵尸的人头。

    不过这一次，陈羽的希望却落空了！

    火焰跟冰霜气息冲击出去，全部狠狠砸在棒球僵尸的身上！

    可是却一点伤害都打不出！

    伤害miss！

    伤害miss！

    伤害miss！

    ......

    陈羽十分吃惊，要知道他现在的九龙冰封跟或火焰刀都已经到了满熟悉度的状态！

    可是居然无法对棒球僵尸造成任何伤害。

    这也太凶残了吧！

    “才第二关僵尸就那么强了？看来修罗场不是那么好混的啊。”林飞大呼神奇。

    “让我试试看！”江雪气定神闲，轰出流星雨。

    一大波陨石从天而降，狠狠砸落在十只棒球僵尸的头顶！

    尽管威力看起来很强大，轰得地动山摇，烟尘滚滚。

    可是棒球僵尸还是安然无恙！

    “卧槽，不是吧，羽哥跟小雪的大招都打不出伤害？难道又是免疫法术攻击的僵尸？”虎妞大叫。

    “老婆，我跟你一起上，你攻击左边，我攻右边！”林飞叫道。

    他还真不信邪。

    既然法术攻击打不出伤害，那么他就决定用物理攻击试试看。

    别看林飞的绝招不多，来来去去就只有三板斧。

    可是他的三板斧威力无穷，一斧头就足以砍死一只勇者僵尸！

    很少有什么僵尸可以抵挡得住他的疯狂攻击。

    “好，我们上去试试看！”虎妞表示同意。

    有些僵尸怪物的设置很变态，不是免疫法术攻击，就是免疫物理攻击。

    有的甚至还有无敌状态！

    当然了，随着玩家级别的提升，植物的强大进化，僵尸自然也变得越来越强大。

    所以，会出现这些变态僵尸，其实也是很正常的事情。

    就算再强大的僵尸，那也是有弱点的。

    并不代表它们就真的无敌了。

    疯狂戴夫在设计这个游戏世界的时候，是不会让僵尸或者植物太过强大，从而导致失去平衡的！

    棒球僵尸看见两个战士冲过来，马上舞动棒球棍，不断射出钢铁棒球。

    它们的绝招就是用钢铁棒球进行攻击。

    “妈的，还想来这一招？老子可不会再吃亏啦！”林飞大叫。

    经过刚才的教训，林飞变聪明了一些。

    看见棒球飞过来，林飞立刻左手顶起盾牌，往前面碾压。

    钢铁棒球虽然威力很强，可是却无法击穿天神盾牌。

    “他妈的，也该爷爷出招了！”林飞大叫。

    靠近棒球僵尸之后，右手探出，挥舞巨斧猛砍。

    砰！

    一只棒球僵尸当场被劈掉半个脑袋！

    伤害-10000！

    直接形成了暴击！

    “呃呃，你们人类战士就只有这点实力吗？”那只棒球僵尸冷笑道。

    很明显减了一万血对它来说，只是小意思而已。

    “爷爷还没用大招呢，你他妈别得意！”林飞哇哇大叫，使出三板斧绝招！

    三板斧是林飞的绝招之一。

    他已经修炼到了炉火纯青的地步。

    每一次猛砍出去，威力都是前面的三倍！

    第一次砍是一万伤害，第二次就是三万，第三次就是九万！

    所以，很少有僵尸可以抵挡得住林飞的三板斧。

    除非这只僵尸可以免疫物理攻击。

    不过免疫物理攻击的僵尸并不多，大部分都是免疫法术攻击。

    林飞再次猛砍出去！

    伤害-30000！

    棒球僵尸直接被砍成两半，脑浆跟绿色血液飞溅了一地！

    当场就完犊子了！

    “原来棒球僵尸只有四万血，哈哈！”林飞得意笑道，“羽哥，嫂子，你们就坐着看我表演吧！”

    陈羽背负双手，神色轻松看着林飞跟虎妞表演。

    棒球僵尸可以免疫法术攻击。

    所以陈羽跟江雪都帮不上忙。

    就连植物们都无可奈何。

    除了小虎这颗玉米特种兵之外，不过玉米自动步枪的伤害不是很高。

    基本上跟挠痒痒差不多。

    最终还是得看林飞跟虎妞的发挥。

    “兄弟，你们两个对付那么多棒球僵尸，能不能搞得定？”陈羽叫道。

    “羽哥放心吧，没问题的！”林飞笑道。

    棒球僵尸最强大的武器就是钢铁棒球跟棒球棍。

    它们可以发起远程攻击，同时又可以利用棒球棍进行近战格斗。

    可以远攻，又可以近战，简直就是僵尸世界里的变态强者！

    不过很可惜，它们碰上了林飞跟虎妞。

    林飞跟虎妞都有盾牌。

    一个是天神盾牌，一个是女神盾牌。

    防御力都在六千以上！

    而这个防御力，正好可以抵消掉棒球僵尸的棒球攻击。

    不过被棒球砸得多了，盾牌的耐久度也掉得快。

    当然，现在林飞要关心的不是盾牌的耐久度，而是怎么样才能快速斩杀这些令人厌恶的棒球僵尸！

    “受死吧，你们这些杂碎！”

    林飞好多天没刷怪了，今天一上战场就斗志昂扬，简直像是猛虎下山一样！

    呼！

    林飞挥舞巨斧猛砍，使出三板斧绝技！

    这一手绝技，可以说是威力无穷，把棒球僵尸砍得落花流水，哭爹喊娘！

    棒球僵尸拼命反击，但是它们的棒球棍砸在林飞的盾牌上，却是一点伤害都打不出！

    “哈哈，简直比打幼儿园小朋友还轻松啊！”林飞大笑。

    一只又一只棒球僵尸死在林飞的三板斧之下。

    林飞跟虎妞两个人的配合，已经到了天衣无缝，心意相通的程度，因此打僵尸打得得心应手，无比轻松！

    “叮咚！玩家江南第一帅击杀四只棒球僵尸，获得经验......”

    【作者题外话】：一更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第185章 篮球僵尸

    “叮咚！玩家虎妞击杀六只棒球僵尸，获得经验......”

    解决掉第二波棒球僵尸，队员们都拿到了海量经验。

    “卧槽，每一波僵尸比前面的多一万经验啊，太爽了！”林飞兴奋叫道。

    这一次他大出风头，心中爽到了极点！

    “要是天天都有得刷就好了！”虎妞感慨道。

    毕竟一天就能弄到上百万经验，这要是天天都有得刷，那么一天就可以升两级。

    三个月就可以满级了！

    不过很可惜，这样的美好事情是不可能发生的。

    “看看第三波僵尸是什么吧！”陈羽笑道。

    对他来说一周可以刷两次副本，那也是差不多了。

    反正现在公务在身，陈羽也没那么多时间来升级。

    好在刷一次副本，就等于别人修炼几天，拿到这些经验，其实也算是很不错的了！

    “叮！第三波篮球僵尸很快到来，请玩家们做好挑战准备！”

    听到篮球僵尸，陈羽不由得菊花一紧。

    为什么每种僵尸，都是跟运动有关系？

    难道当初创造出这个副本的所长，是个篮球迷？

    “篮球僵尸？可以有啊，这一波我喜欢！”林飞叫道。

    万众期待的情况下，篮球僵尸粉墨登场。

    “卧槽，这是篮球僵尸吗？简直就是坤坤啊！”陈羽忍不住惊呼出来。

    那嘘嘘的胡渣子，忧郁的眼神，杂乱的刘海，以及嚣张炫酷吊炸天的球技，简直跟菜徐鲲是一个模子刻出来的！

    众人尖叫出来。

    “我的天啊，没想到在有生之年，竟然可以看见坤坤变成僵尸！”

    “太酷毙啦！”

    “我已经无法呼吸了！”

    “好牛比啊！”

    陈羽等人由于太激动，所以说话都语无伦次了。

    毕竟在这里看见篮球僵尸，本身就是一件很神奇的事情。

    再加上这十只篮球僵尸，长得跟坤坤一样，那就更让人吃惊了！

    “呃呃，大家好，我是篮球僵尸，我会唱跳日，音乐响起来！”篮球僵尸摇头晃脑说道。

    随后现场响起很魔性的朋克音乐。

    篮球僵尸开始随着音乐起伏摇摆，各种姿态耍得有模有样，非常的骚气！

    陈羽等人看得目瞪口呆。

    “这个篮球僵尸有什么技能啊，难道就只会跳舞？”陈羽惊讶问道。

    “如果是这样的话，那就容易对付啦！”林飞大叫。

    林飞试着冲过去，对准一只篮球僵尸猛砍。

    不料当的一声，火光四溅！

    林飞反而被震退了出来！

    “尼玛，这些篮球僵尸可以免疫物理攻击！”林飞骇然不已。

    “那就该轮到我们上场了！”陈羽笑道。

    他凝神掐诀，打出耶稣手印！

    轰！

    耶稣手印拍在篮球僵尸的额头上。

    发出璀璨的光芒！

    但是，同样打不出任何伤害！

    “我尼玛？这是怎么回事？又能免疫物理攻击，又能免疫法术攻击？你咋不上天啊！”陈羽破口大骂。

    毕竟那么牛逼的僵尸，他还是第一次见到。

    要不是在修罗场这里看见的话，他可不相信真的有那么无敌的僵尸存在！

    一般来说，就算再强大的僵尸，那也只能免疫法术攻击，或者说是物理攻击。

    二者是不能同时兼得的。

    因为世界上不存在那么厉害的僵尸。

    可是偏偏篮球僵尸，竟然可以同时免疫法术物理攻击！

    这可就是很神奇的事情了。

    “呃呃，你们愚蠢的人类，试试看我们的篮球绝招吧！”

    说完，篮球僵尸直接扔过来一个篮球。

    轰的一声发出可怕的爆炸。

    瞬间把陈羽等人都给掀翻了！

    “好强的篮球炸弹！”陈羽惊呼。

    要知道，现在的他们装备精良，非常强大。

    就算是一万攻击的僵尸，都不一定能打出伤害。

    可是一个篮球爆炸，就把陈羽等人都掀飞了，还炸出了不少伤害！

    要是按照这样的趋势下去。

    陈羽等人肯定会死翘翘在这里。

    “不行啊，根本打不死篮球僵尸，这些货防御力太高了！”林飞叫苦不迭。

    “难道说，这一关是要以智取胜？”陈羽突然灵机一动。

    毕竟篮球僵尸那么强，可以免疫物理攻击跟法术攻击。

    那么肯定是有别的弱点。

    不可能会那么强的！

    要是真的有那么强的僵尸，那么这个副本就没有意义了。

    “呃呃，愚蠢的人类，你们现在才想起来跟我们比拼球技吗？只要你们的球技比我们好，那么我们就会认输！”一只篮球僵尸叫道。

    听到这里，陈羽等人才恍然大悟。

    原来这一关是考核智商，而不是比拼武力！

    既然是比试球技的话，那就简单多了。

    “要怎么样比拼球技？”陈羽问道。

    “呃呃，只要你们能展现跟我们一样的篮球技巧，那就算你们赢了！”篮球僵尸叫道。

    “没问题，阿飞，交给你了！”陈羽笑道。

    “羽哥，你那么看得起我啊？”林飞吃惊说道。

    “对的，我们都相信你，你可不要让我们失望！”陈羽强调。

    林飞无奈，只好硬着头皮上场了。

    “大家好，我是篮球僵尸，我的特长是唱跳日，音乐走起！”篮球僵尸开始念对白。

    随后跳了一段很魔性的舞蹈。

    陈羽等人都是忍不住大笑出来。

    这尼玛，简直就是克隆鲲鲲啊！

    “这一段舞蹈我给99分，少一分是怕你们篮球僵尸骄傲。”陈羽笑道。

    他没想到，这些篮球僵尸的球技居然那么高！

    “呃呃，你们能做得出来吗？要是做不出来一模一样的，我们就要杀死你们哦！”篮球僵尸警告道。

    “阿飞兄弟，就看你的了！”陈羽大声说道。

    林飞硬着头皮上。

    “大家好，我是鲲鲲，我的特长是唱跳日，音乐走起！”林飞大声说道。

    随后也来了一段扭扭捏捏的舞蹈。

    可以说是魔性到了极点。

    陈羽等人忍不住捧腹大笑。

    “我草，兄弟，原来你那么有喜剧天赋啊，不去演戏真是太可惜啦！”陈羽笑道。

    “一般一般，世界第三，哈哈！”林飞得意说道，“怎么样，我这一段舞蹈可以吗？”

    “呃呃，想不到世界上还有比我们篮球僵尸还会跳舞的人类，你们赢了！”篮球僵尸佩服说道。

    【作者题外话】：二更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第186章 太极僵尸!

    说完，这些僵尸由于比不过林飞，当场化为黑烟陨落。

    “叮咚！玩家江南第一帅击败篮球僵尸，获得经验......”

    这一波收获满满，众人都是无比的兴奋。

    “你们说，下一关僵尸是什么？我猜是唱歌僵尸！”林飞叫道。

    “如果是唱歌僵尸的话，那就好办多了，只要让小雪上就行啦，她可是我们学校的歌唱比赛冠军哦！”虎妞兴奋说道。

    “我没有那么厉害哦，你不要瞎说。”江雪害羞说道。

    陈羽心想如果真的出现唱歌僵尸那就好办多了。

    毕竟斗智游戏他最喜欢了。

    “叮咚，第三波太极僵尸很快到来，请玩家做好挑战准备！”

    听到太极僵尸这几个字。

    众人都是一脸懵逼。

    啥玩意？

    僵尸也玩太极吗？

    “太极僵尸？那是什么鬼啊，是不是一群老头？”陈羽叫道。

    在他的印象当中，玩太极的几乎都是老头子。

    在公园随处可见这样的人。

    他们慢悠悠的练太极，看起来童颜鹤发，好像很厉害的模样。

    不过实际上是不是真的很厉害，那就不知道了。

    毕竟陈羽也没有跟他们较量过。

    “不知道啊，我没见过僵尸玩太极，那一定很有意思！”林飞说道。

    一分钟后，十只太极僵尸粉墨登场。

    其中有一只太极僵尸满头白发，穿着道服，看起来神采奕奕，就好像是画中仙人一样！

    另外九只太极僵尸则是年轻僵尸，它们穿着青衣，看起来很健壮。

    这样一群僵尸出场，陈羽瞬间就是绷紧了情绪。

    “看样子它们很强啊！”陈羽心想。

    他立刻启动天瞳之术，结果发现居然没办法看透这一群僵尸的修为！

    僵尸种类：太极僵尸

    等级：？？

    生命：？？

    攻击力：？？

    防御力：？？

    速度：？？

    技能：？？

    天赋：？？

    危险指数：？？

    所有的属性全部都是？？

    这样的事情，让陈羽大惊失色。

    一般来说，只有最强大的僵尸，才会出现这样的状况。

    那就说明这群太极僵尸，确实是牛逼到深不可测的境界！

    如果是这样的话，那么这一关就危险了。

    “小心啊，这些太极僵尸很厉害的！”陈羽叫道。

    “叮咚！第三关已经开始！挑战者需要在两分钟内消灭掉太极僵尸，否则就算挑战失败！”

    听到系统提示，众人不由得菊花一紧。

    这尼玛也太操蛋了吧！

    才给两分钟时间？

    要知道，这些太极僵尸可不是一般的僵尸！

    既然敢自称太极，肯定是有两下子的！

    “羽哥，现在该怎么办？我们先出手吗？还是？”林飞问道。

    “先不要着急，太极最厉害的就是以柔克刚，借力打力，我们先观察它们的虚实再说。”陈羽沉声说道。

    只要是华夏人，都知道太极的厉害。

    想当年张三丰创立武当的时候，可是把太极拳修炼到出神入化的境界！

    只是陈羽没有想到，这些僵尸居然也能学成太极拳，简直就是一件很神奇的事情！

    “呃呃，让你们看看太极拳的厉害！”那只老头僵尸冷声说道。

    随后摆了一个很正宗的太极拳姿态，看起来姿势很优美！

    它左手一震！

    当场把身边一只僵尸徒弟给震飞出去十几米远！

    那僵尸徒弟摔在地上，顿时将地面轰出了一个小坑！

    陈羽等人见了，都是震惊不已。

    想不到这个老头僵尸，竟然可以用虚劲伤人！

    当然，对于陈羽跟江雪这样的魔法师来说，用灵力伤人，并不是什么很难的事情。

    可是这只老头僵尸，却可以不动声色，只需要轻轻一震，就能把徒弟打飞出去十几米远！

    这样的神功，陈羽自问做不到。

    因为要打出那么强大威力的法术，那么实验者早就死了，不可能像这只学徒僵尸一样，居然还活着！

    可见这个老头僵尸的太极拳已经到了出神入化的程度，它可以随心所欲的控制自己的力道。

    要是换做陈羽的话，那就不行了。

    “这老头的太极拳还挺强的啊。”林飞吃惊叫道。

    “呃呃，让你们见识更厉害的！”

    其他八只学徒僵尸大叫一声，上前紧紧抱住老头僵尸，不让它动弹。

    老头僵尸怒吼一声，周身有看不见的灵力震荡出来。

    居然一瞬间就把八个学徒给震飞了出去十米远！

    陈羽等人更是吃惊了。

    这几个学徒，可都是两百斤的僵尸壮汉！

    一下子就能把那么多壮汉震飞出去。

    这老头僵尸的实力，已经到了出神入化的境界！

    “卧槽，太强了吧！”陈羽大惊失色。

    “想不到太极拳那么厉害！”

    “我的天啊，这真的超越了一切呀！”

    “它的化劲，已经到不可思议的地步了！”

    众人都很吃惊，纷纷惊呼出来。

    要是换做他们的话，要想一下子震飞那么多个壮汉，那基本上是没办法做到的事情。

    “都说太极拳博大精深，现在看来还真是如此啊。”林飞感慨说道。

    “难怪那些修炼太极拳的人，都被称为太极宗师，还真是一点也不假哦。”虎妞说道。

    “呃呃，你们这些小辈，见识到我的实力了吗？”老头僵尸冷声说道。

    林飞等人面面相觑。

    没有一个人敢上前挑战。

    “羽哥，这下该怎么办？我们谁先上？”林飞问道。

    “这个老头看来不好对付啊，估计我们所有人加在一起，都打不过他。”虎妞叹气说道。

    刚才他们都亲眼见到了老头见识的太极神功。

    基本上一招太极拳就可以化解天下所有的进攻！

    这样牛逼的实力，几乎是超越了一切。

    “让我来吧。”陈羽笑道。

    “羽哥，你得小心啊，这家伙那么强，不好对付的！”林飞提醒道。

    “放心吧，我知道怎么样对付它。”陈羽笑道。

    “呃呃，年轻人，你是真的打算过来送死？老夫要打死你的话，根本不用两个回合！”老头僵尸冷声说道。

    “是吗？那麻烦你拿出全部实力，让我瞧瞧。”陈羽笑道，说完他直接走了过去。

    随后提起自己的拳头，直接猛击出去！

    “看老夫的四两拨千斤，接化发！”老头僵尸叫道，同时两只手一拨弄，使出了太极绝招！

    【作者题外话】：三更求追读求银票啊！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第187章 金属僵尸!

    陈羽懒得理会那么多，一拳猛击出去。

    此前陈羽训练过现代搏击，算是入门级别的拳击手。

    所以拳头的力道非常可怕。

    一拳轰出，众人尖叫起来。

    一招就把老头僵尸给震飞了出去！

    “我尼玛？太极僵尸不是会接化发吗？怎么没能施展出来啊？”林飞惊诧叫道。

    江雪等人的脸上也是充满了不可思议的神色。

    毕竟这种事情可是从来没有见过的。

    在华夏国的传统武术体系里面，接化发可是很高级的东东。

    相当于武侠小说里面的降龙十八掌，六脉神剑之类的。

    不管多么强大的绝招打过去，作为武林高手都可以用接化发来化解。

    但是林飞没有想到，这老头僵尸原来是个狐假虎威的家伙，根本不懂得接化发。

    所以一拳就让陈羽打飞了！

    “根本就没有什么接化发，这都是骗人的，所以我自信可以打败它们。”陈羽笑道。

    “羽哥，原来你早就看穿这个老头僵尸的实力了啊，你是怎么看出来的？”林飞问道。

    “很简单啊，一般来说，打徒弟打得很牛掰的师父，都是欺世盗名的家伙。”陈羽笑道，“你们忘了马保国的事情了吗？”

    “啊，这两天我都有看游戏新闻，不就是被揍了的那个太极宗师吗？”林飞恍然大悟。

    “对啊，这个老头僵尸的骗人技巧，跟马保国一样，所以我就断定它是骗子，根本没什么实力。”陈羽笑道。

    “原来如此，还是羽哥你最厉害！刚才我都给唬住了。”林飞叫道。

    要是让他上的话，肯定不敢跟老头僵尸发生正面冲突。

    毕竟人家的实力看起来，简直就是逆天到了极点！

    哪知道只是个跳梁小丑而已！

    现在这个年代，欺世盗名的家伙太多了，以至于世人都被蒙蔽了。

    好在有陈羽这样的人出来拨乱反正，不然世道还不知道要沦陷到什么程度。

    “哈哈，老头僵尸，你他妈就这点实力吗？你的接化发呢？是不是接招，火化，发丧的意思？”陈羽笑道。

    他万万没有想到，在僵尸世界里面，同样有这种跳梁小丑的存在。

    估计老头僵尸靠着这一招，糊弄了不少僵尸达官贵人，捞取了很多好处！

    现在碰到陈羽的手里，自然要让它吃点苦头才行！

    “呃呃，你中了老夫的五毒掌，一年之内一定会死！”老头僵尸爬起来叫嚣道。

    “呃呃，我们师父的五毒掌是最厉害的掌法，小子你现在回去找医生还来得及！”

    “不出一天，你全身就会化为血水而死！”

    “识相的话，就赶紧磕头认错，求我们师父给解药！”

    那些徒弟叫嚣个没完没了。

    像是一群苍蝇在嗡嗡乱叫，令人厌恶。

    “你们修炼太极的，是不是讲究一个说学逗唱啊？口才那么好，不去说相声真是浪费了！”陈羽笑道。

    “死到临头你还敢嘴硬？”那几个徒弟还在叫嚷，可是语气已经没有先前的理直气壮了。

    它们也看得出来，自己的师父并没有什么太极神功，只是平时用来吹牛唬人而已。

    但是它们不愿意承认这一点，不然的话，不就证明自己是个沙茶了吗？

    所以这些僵尸还在嘴硬。

    “真是没想到，在游戏里面也能见到那么脑残的僵尸。”陈羽感慨道。

    “所以，羽哥你还在等什么？”林飞大叫，“让我来收拾它们！”

    说完林飞提着天神巨斧冲上前猛砍乱劈。

    这些学徒被砍得屁滚尿流，哭爹喊娘。

    就连它们的师父老头僵尸都惨死在斧头之下。

    不到三分钟，号称僵尸世界天下无敌的太极僵尸，就这样烟消云散！

    “这些太极僵尸太弱了，简直比三岁小孩还不如！”林飞大叫，心中觉得很不过瘾。

    他的举动，要是让外人看见的话，肯定会认为是欺负小学生。

    “叮咚！玩家江南第一帅击杀十只太极僵尸，获得经验......”

    虽然这些太极僵尸没有爆出什么好东西。

    可是经验却高得吓人。

    每个人都得到了13万经验！

    “哈哈，要是多来几波太极僵尸就好了，我们就可以轻松通关啦！”林飞兴奋说道。

    “你就别想那么多了，这里哪有那么多菜鸟僵尸给你杀啊。”陈羽笑道。

    “不知道下一关是什么？”林飞笑道。

    “第四波金属僵尸即将到来，请挑战者做好准备！”

    系统传来提升声。

    金属僵尸？

    众人懵逼了。

    这尼玛是什么鬼东西？

    都没听过啊？

    “羽哥，金属僵尸是不是用金属制成的？”林飞问道。

    “应该是吧？”陈羽也不确定。

    毕竟这个名字听起来就有些蛋疼。

    要不是亲耳听见的话，他还真不敢相信，有这样的僵尸物种存在！

    不过话说回来，僵尸修罗场是一个神秘的地方。

    这里出现稀奇古怪的僵尸物种，其实并不是离奇的事情。

    植物的想象力是无限的。

    所以，研究所的所长，可以在这里创造出很多神奇的僵尸。

    片刻后。

    十只浑身金钢铁骨的僵尸走了出来，它们走路带风，身体沉重，脚步踏得铿锵有力。

    “这就是金属僵尸吗？还真是用金属制成的，看看他们有什么本事。”林飞叫道，第一个冲上前。

    巨斧砍在金属僵尸的身上，发出可怕的当当声响。

    林飞被震退好几步，手臂酸麻，直接没办法动弹。

    尼玛？

    金属僵尸那么强吗？

    “又是一个免疫物理攻击的僵尸，羽哥这次看你们的了！”林飞叫道。

    众所周知，僵尸一旦免疫物理攻击的话，那么就没办法免疫法术攻击。

    两样只能选一样，这个是很正常的事情。

    “好，让我们来试试看！”陈羽大声说道，随后拍出耶稣手印。

    轰！

    耶稣手印打在金属僵尸的坚硬脑壳上，发出璀璨的光芒。

    伤害miss！

    却打不出一丁点伤害！

    尼玛？

    这到底是什么僵尸，居然连法术攻击也可以免疫？

    陈羽不禁陷入淡淡的忧伤之中。

    “这到底是什么修罗场啊，怎么什么厉害的僵尸都有？就尼玛不能出现正常一点的僵尸吗？”林飞大骂。

    “呃呃，愚蠢的人类，是时候让你们见识我们的手段啦！”金属僵尸咆哮道。

    【作者题外话】：一更求追读求银票啊！！提前预告，新书准备发了哦！求各位大佬到时候继续支持哦！！！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第188章 五行僵尸

    话音刚落。

    金属僵尸双手凭空变幻出许多颗金属球，猛的扔了过来！

    金属球非常坚硬，击中人会造成可怕伤害。

    “草，又来玩杂耍的僵尸！”林飞大骂。

    “别慌，稳住，兄弟。”陈羽淡然说道。

    随后右手一划，灵力波动，形成一个可怕的半圈护罩！

    “羽哥，你什么时候学会这一招金钟罩啊？我怎么不知道？”林飞惊喜不已。

    “我在丞相府里面找到的法典，这金钟罩可以抵挡得住金属球的攻击。”陈羽解释道。

    众人跟植物们都主动藏身到金钟罩气墙的后面。

    金属球打在气墙上面，发出当当当的声响。

    始终无法击穿金钟罩的防御！

    “哈哈，金钟罩还真是不赖啊，早知道羽哥你有那么强的绝技，我就不用慌啦。”林飞笑道。

    “问题是，现在它们打不了我们，我们也没办法打死它们啊，那还怎么通关？”虎妞忧心忡忡说道。

    “让我来试试看吧。”江雪主动说道。

    随后她召唤一大波流星雨。

    可是流星雨砸在这些僵尸的头顶上。

    居然还是一点伤害都没打出！

    同样是冒出了一大堆伤害miss的字符！

    这样的事情，让所有人都是震撼不已。

    毕竟这种事情也太扯淡了。

    根本就没有人敢相信！

    “连你们都打不出伤害，我的妈呀，我们还怎么玩啊？太难了！”林飞叫道。

    “不，一定是我们忘记了某个关键的地方。”陈羽冷声说道。

    “什么地方？”林飞问道。

    “我现在还想不出来。”陈羽说道。

    他又不是神仙，当然不可能每时每刻都想到对付僵尸的办法。

    何况现在是大家在一起通关，自然要集思广益才行。

    “啊，对了，我想到一个办法了！”江雪说道。

    “什么办法？”

    “这是金属僵尸，说不定就是按照金木水火土五行相克的原理来设计的，只要我们用火属性法术，就可以灭掉它们啦！”江雪说道。

    “啊哈，想来想去，还是嫂子最聪明，羽哥，你得多学习学习啊。”林飞笑道。

    五行相克的原理大家都知道。

    现在出现了那么多金属僵尸，那么就需要用火属性法术去克制它们。

    因为火焰是能把金属熔化掉的。

    “火属性法术？那我试试看我的火焰刀吧。”陈羽笑道。

    实际上，他也不知道自己的火焰刀行不行。

    只是现在到了紧要关头，不行也得行。

    不然的话，岂不是没办法通关了？

    陈羽是这个小分队的队长。

    不管什么时候，他都要带领队员们前进才行。

    一刻也不能耽误！

    而且，关键时刻，还是得靠他站出来力挽狂澜才行。

    呼！

    陈羽意念爆炸，激发出火焰刀！

    这是他的绝学之一。

    现在修炼到了最高境界，自然是威力惊人。

    火焰滚滚而出，火海滔天，疯狂碾压！

    “呃呃呃呃！”

    金属僵尸发出一声又一声惨叫。

    它们被祸害所吞噬。

    逐渐变成一团金属水。

    真的融化了！

    陈羽等人看得十分吃惊。

    想不到这些僵尸，真的是要受到五行相克的限制。

    只要一团火焰，就可以把它们都变成铁水！

    “叮咚！玩家巡山小妖击杀十只金属僵尸，获得经验14万......”

    每过一个关卡，经验都会比之前涨一万，可以说这是非常不错的事情。

    陈羽等人刷经验刷得不亦乐乎。

    “现在知道了五行僵尸的原理，我们只需要按照之前的办法就行啦。”陈羽笑道。

    “对啊，比如说水汽僵尸，我们就用土属性法术攻击，有火属性的僵尸，我们就用水法攻击。”江雪分析道。

    众人顿时感觉通关有希望了！

    接下来，水汽僵尸，火焰僵尸，木头僵尸，泥土僵尸先后粉墨登场。

    这些僵尸都很可怕。

    全部都是免疫物理攻击跟法术攻击。

    只有特定的法术，才可以消灭它们。

    如果是换做之前的话，那么陈羽他们肯定完犊子了。

    但是自从他们掌握诀窍之后，就知道怎么样对付了。

    不到十分钟时间，连过五关。

    金木水火土僵尸，全部都被灭掉了！

    “哈哈，这个副本真有意思哦，金木水火土都出来了，要是再多一点这样的僵尸就好了！”

    林飞哈哈大笑。

    毕竟能拿到双倍经验，换做是谁都很开心。

    并且在这里刷经验，那是毫不费力。

    谁都希望可以躺着升级。

    当然了，这种事情基本上是不可能发生的。

    要不是陈羽当了左丞相的话，他们想刷怪都没这种待遇！

    “叮咚！玩家以最短的时间击杀五行僵尸，得到挑战五行僵尸boss的机会！”

    听到这个消息，众人都是身子一动。

    我尼玛？

    居然有五行僵尸这种玩意？

    而且还是一只boss？

    “可惜啊，这里的boss不爆东西，不然我们就发了！”虎妞感慨道。

    僵尸修罗场只能拿到经验，不会有东西爆出。

    所以这也是很可惜的事情。

    不过这个也是没办法的。

    又想要经验，又想要极品东西，天底下哪有那么好的事情？

    “你现在家财万贯，还要什么极品东西啊，兄弟，做人不能太贪心了。”陈羽笑道。

    如果动不动就想要整个世界。

    那么这样的人，是不可能取得成功的！

    只有心性淡泊的人，才有可能得到机缘，从而成为一代高手。

    “羽哥，我这不是开玩笑嘛，对我们这种土豪来说，有经验就行了，东西不东西的，那没意思的。”林飞笑道。

    “你居然说自己是土豪，阿飞你还要不要脸啊，就口袋里那两个钢G？”虎妞嘲笑道。

    “拜托，我就开个玩笑，你别掀我面子啊。”林飞抱怨道。

    “行了，你们小两口别在这里吵架了，有什么意思啊？”陈羽没好气说道。

    呼！

    突然间，前面的虚空之门被打开，有一个庞然身影走出来，嘴里发出可怕的呼吸声！

    五行僵尸boss，终于出来了！

    而这一只僵尸出现，让在场的所有人，都陷入了惊悚中！

    这只僵尸太大了！

    居然有五米多高，而且身上布满五行特点，让人望而生畏！

    【作者题外话】：求追读求银票哦！准备发新书了！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第189章 齐心协力打BOSS

    这只boss一现身，陈羽等人就感受到了磅礴的压力。

    一般来说，只要是强大僵尸，都会有与众不同的威压。

    这些威压可以带给人心理上的压制。

    “我快要窒息了，我尼玛！”林飞大叫。

    “瞧你那怂样，不就是一只小boss吗？有什么了不起的？”虎妞不以为然说道。

    “别说那么多了，我们早点出手吧，打完收工回去睡大觉！”陈羽笑道。

    首先拍出耶稣手印。

    陈羽也知道这只boss不同寻常。

    光靠耶稣手印的话，不一定能打出伤害。

    但是，他现在的目的是试探看看boss的实力有多强。

    是不是跟之前的五行僵尸一样，也是可以免疫法术攻击的。

    出乎他的意料。

    这只僵尸并不能免疫法术攻击。

    伤害-5000！

    一下子就轰出了五千伤害。

    陈羽都看呆了。

    “啊哈，看来这只boss没什么了不起的啊，居然抵挡不住法术攻击，我们的机会来啦！”林飞兴奋叫道。

    江雪弯弓搭箭，射出冰霜之箭！

    轰！

    伤害-10000！

    冰霜气息不断侵袭boss。

    造成了惊天动地的伤害！

    众人信心大增。

    “我靠，想不到这只boss那么容易对付啊！”虎妞咧嘴大笑。

    “一起上吧！”陈羽叫道。

    众人跟植物们一起发射法术。

    一时间修罗场里面全部都是灵力飞舞。

    无数法术砸在僵尸boss的身上！

    发出了可怕的声响。

    许多烟花一般的法术，都炸裂开来。

    伤害-5000！

    伤害-7000！

    暴击伤害-20000！

    .......

    陈羽等人现在的实力远远要比之前牛逼。

    所以这些法术打出来的伤害，自然也是高得吓人。

    暴击伤害跟普通伤害叠加在一起。

    不到半分钟时间，就轰出了十万伤害！

    可以说是逆天到了极点。

    可是，打出了十万伤害。

    但是boss仍然没有倒下！

    “我草？这是大血牛吗？打了十万伤害，居然还没垮！”林飞震惊不已。

    他们之前见到的僵尸boss，血量就算再多，那也就是七八万左右。

    现在这只boss打了十万血，居然还没有死！

    “羽哥，你看看这货有多少血啊，怎么打半天都死不了？”虎妞叫道。

    陈羽点了点头，启动天瞳之术。

    但是他发现，这只boss居然看不见任何属性！

    仿佛都被隐藏了起来！

    “我看不到它的属性！”陈羽说道。

    看来他的天瞳之术，已经到了应该更新的时候。

    要是再不修炼的话，恐怕以后就没办法看穿僵尸的修为跟属性了。

    看穿一只僵尸的修为跟属性，对陈羽来说，那可是天大的好事。

    只有知己知彼，才可以百战百胜。

    陈羽之前可以横扫那么多僵尸。

    凭借的就是他本人的天瞳之术。

    知道了僵尸的弱点，就可以进行针对性攻击。

    但是现在，他的天瞳之术失去效果后，就不一样了。

    “不管那么多了，我们继续干丫的！”林飞叫道。

    众人不断使出各种绝技。

    令人惊奇的是。

    这只boss的血一直在掉。

    但是就没有虚弱的迹象！

    “呃呃，愚蠢的人类，你们就只有这一点实力吗？”boss僵尸冷声说道。

    陈羽等人一直在激发出法术。

    灵力损耗得很快！

    按照这样的速度下去的话，要不了半个小时。

    他们的灵气就会耗尽了。

    一旦灵气耗尽的话，魔法师就跟废人差不多。

    陈羽是不会让这样的事情发生的！

    “不行，我们得想别的办法，这只boss根本打不死！”林飞叫道。

    “让我想一想。”陈羽淡定说道。

    从开始打boss到现在，已经过了十几分钟。

    而在十几分钟里面，boss一直都没有还手。

    而是站着让他们打！

    这样的事情是很神奇的。

    因为此前从来没有见过这样的boss，只挨揍，却不还手。

    要是boss都那么蠢的话，很明显，它们是成不了boss的。

    因为要想做boss的话，本身的脾气跟实力都很可怕！

    “为什么这只boss一直不还手呢？到底是什么原因？难道说，这只boss只是来消耗我们灵气的？”陈羽心想。

    “我有办法了，我们先不要攻击它，等时间过去就好了！”陈羽叫道。

    “羽哥，你说什么？你的意思是？”林飞十分惊讶。

    因为这样说的话，那就意味着他们放弃攻击。

    要是放弃攻击也能赢的话。

    那岂不是扯淡到了极点？

    毕竟这里是修罗场。

    既然是修罗场的话，就要拿出自己的战斗力才行。

    不然的话，怎么打得过十波僵尸？

    现在已经到了第九关了。

    只要再继续坚持。

    那就可以看见胜利了。

    只可惜，大部分人都死在胜利的黎明之前。

    要想过关的话，就必须要灭掉这只boss。

    这样一来的话，挑战者就会拼命激发出法术。

    可是这只boss的血量非常多。

    就算是用尽全力射出法术。

    那也未必能够搞定这只boss！

    如果是这样的话，那可就是很坑爹的事情了。

    万一灵气耗尽的话，就没办法通关最后一关了！

    所以，陈羽怀疑这只boss，根本就是个幌子。

    是来消耗挑战者的灵气的！

    它根本不会攻击！

    陈羽把自己的推测说了出来。

    “羽哥，你说的这个是不是真的啊，万一不是的话，我们不是完犊子了？”林飞担心说道。

    虽然说陈羽说得头头是道。

    可是他毕竟不是程序的设计者。

    能不能搞定的话，其实也是很难说的。

    但是，现在这个情况的话，众人只能赌一把。

    如果赌赢了，那就是一切安好。

    如果赌输了的话。

    其实也没什么。

    大不了就是失败而已，又不会死亡！

    “好，我们就不打了，站着看它好了！”虎妞说道。

    “对，只要我们不跟它打，时间一过的话，自然就算结束了！”陈羽说道。

    从来没有一只僵尸厉害到这个程度，可以拥有无限血量。

    很明显，这种僵尸的设计，那也是不符合游戏的初衷跟本质。

    要是有那么无敌的僵尸，那么人类跟植物还怎么样抗衡？

    所以，陈羽认为这只是一种程序而已，就是为了消耗人类的灵气。

    只要人类不上当的话，那这只僵尸也奈何不了人类！

    果然，陈羽等人停下步伐后。

    这只僵尸虽然还在骂骂咧咧，可是却没有任何出手的迹象！

    很明显，它根本没有任何攻击力！

    要是有攻击力的话，早就趁机斩杀陈羽等人了！

    【作者题外话】：球追读求银票哦！准备发新书了，求各位大佬继续支持哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第190章 植物再次进化!

    陈羽摸清楚boss的秉性后，一直站着不动，坐等时间流逝。

    果然，五分钟后，boss自动消失了！

    “羽哥，你真的太聪明了，一早就看出来，这个boss纯粹就是扯淡啊！”林飞大叫。

    “对的，僵尸修罗场不但要看武力值，还是要看脑子的。”陈羽笑道。

    事实上，他自己也没有想到，会在这里发生那么操蛋的事情。

    如果是有勇无谋的人进来，那么估计就卡在这里动弹不得了。

    只有有勇有谋的人，才有资格通关！

    很明显，陈羽他们就是属于这一类人。

    “叮咚，最后一关天王僵尸即将到来，请做好准备，友情提示，这是终极boss，请不要轻敌！”

    系统传来警告声。

    陈羽等人都是神色一凛。

    刷了那么久的僵尸。

    现在终于到最后一关了！

    可真是不容易啊！

    想到通关之后可以获得海量经验。

    陈羽精神立刻振奋起来。

    “完事我们可以拿到差不多两百万经验，大家再坚持一下！”陈羽大声说道。

    他看见众人有些疲惫。

    所以特地打气。

    “奶奶的，不管怎么样，都要把boss日死再说！”林飞大呼。

    对于他这样的狂人来说，只要有地方打架，那就是好事情！

    不像别人打僵尸是为了要经验，林飞纯粹是为了爽而打架！

    “呃呃，愚蠢的人类，我来收拾你们了！”

    虚空之门洞开，一只巨型僵尸走了出来。

    它的步伐非常沉稳有力，浑身孔武，披着重甲，神色十分嚣张，一副老子天下第一的模样。

    看着就很让人讨厌。

    毕竟作为一只僵尸，本来就是要被植物跟人类消灭的。

    它居然展现出那么嚣张的状态，自然让人无法容忍！

    “这就是天王僵尸吗？我草，好厉害啊。”陈羽叫道。

    “羽哥，你怎么看出来它叫天王僵尸？”林飞问道。

    “很简单啊，你看它脑门上，不是写着天王两个字吗？”陈羽笑道。

    “还真是啊，我刚才都没仔细看。”林飞大叫惭愧。

    这只脑门上有天王的字迹的僵尸，可以说是研究所制造出来最强大的僵尸！

    “别废话了，我们上吧！”虎妞是个急性子，不会等很久才动手。

    她巴不得一个回合就斩杀这只boss！

    众人一起开火。

    植物们也格外的卖力。

    顿时打得天昏地暗！

    天王僵尸并不是酱油僵尸。

    它的实力在修罗场里面算是最强的。

    不然也不会压轴登场了。

    通常压轴登场的僵尸，都有不可抗拒的实力跟威压！

    “去死吧，人类！”

    天王僵尸突然扛起一个导弹筒。

    直接射了过来！

    轰！

    爆炸四起，风云色变。

    众人被炸飞了出去。

    幸亏有高品质的护甲在挡着，这才没有死掉。

    不过却掉了很多血！

    伤害-5000！

    伤害-3000！

    伤害-4000！

    ......

    除了虎妞跟林飞之外，江雪跟陈羽都掉了很多血！

    这跟战士的防御力比较高有关系。

    不过，大家同样都是大出血了！

    “卧槽，这是什么导弹啊，那么强？”林飞大叫。

    他们都没有想到，在修罗场里面，居然还有威力那么强大的导弹！

    要不是他们的级别都起来了的话，这一炮就真的炸死人了！

    “怎么样，大家没事吧？”陈羽问道。

    “没事，这小僵尸想杀死我们，它还不够资格！”林飞笑道。

    充满了乐观！

    林飞就是这样的人，哪怕是处在逆境中，他还是很乐观。

    不管面对什么人，或者什么事情，皆是如此。

    这种人生态度，才是最好的。

    因为没有什么负担，所以可以全力前进。

    “杀了它！”陈羽叫道。

    众人一起轰出法术。

    这只天王僵尸除了攻高血厚之外，就没有其他优点了。

    毕竟这是修罗场，不是真实的世界。

    所以，这些僵尸都是程序控制的。

    当然不会出现太离谱的僵尸。

    对于陈羽来说的话，只要按照正常打僵尸的节奏就行了。

    果然，五分钟之后，他们一点一点磨掉天王僵尸的血量。

    最终完成击杀挑战！

    “叮咚！修罗场试炼结束，请离开修罗场，结算经验！”

    陈羽大喜过望，带领众人走入传送门，离开了虚拟修罗场。

    来到外面的废墟，陈羽发现自己的经验爆满了。

    竟然连升五级！

    “叮咚！由于您是第一次进入僵尸修罗场试炼，所以获得双倍经验，植物们获得三倍经验！”

    系统再次响起声音。

    人物获得双倍经验，再加上之前吃的经验药水，这一次拿到了四倍经验！

    而植物们更夸张，拿到了八倍经验！

    小葵直接得到了八百万经验！

    顺利升到了50级！

    一下子就拉开跟主人之间的距离了。

    完成计划之后的小葵，实力自然要比之前强大许多。

    要不是这样的话，那就白白进化了！

    “卧槽，太爽了啊，一次能拿到四百万经验，而且才两个小时不到！”林飞大叫。

    每个人都连升五级，植物直接升到50级！

    可以说，这是有史以来最快的刷怪速度！

    “当然爽了，一周只能刷两次，要是经验不高的话，有谁去刷啊？”陈羽笑道。

    话说回来，虽然一周只能刷两天，但是对于陈羽来说的话，其实已经是心满意足了。

    每次可以升个2**的，那他就不会级别落后太多了。

    否则的话，人家都满级了，他还在50级徘徊，那就太操蛋了！

    “现在植物们已经到50级，可以开启第三次进化了哦！”林飞兴奋说道。

    “第三次进化，那就是黄金级别了，不知道需要什么条件？”陈羽说道。

    “可以问问疯狂戴夫的助理。”林飞说道。

    这个游戏的本质，还是植物进化。

    只要植物进化到最高境界，那么玩家就会成为最强的玩家。

    不过要想进化到最高境界并不容易。

    毕竟现在刚开服没多久。

    还没有玩家能够把植物进化到最高境界。

    一般来说，能到黄金级别就很不错了！

    至少要到一百多级之后，才可以进化到最高境界。

    现在陈羽的小葵等植物都到了50级，已经算是很了不起的境界了！

    【作者题外话】：求追读求银票哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第191章 圣火

    植物的进化是头等大事，陈羽不会耽误这件事。

    所以他马上打开好友联系人，然后询问疯狂戴夫的助理。

    看看要怎么样进化植物。

    疯狂戴夫的助理：啊哈，我猜你一定是肚子饿了，我想请问你，到底是要吃汉堡，还是吃牛排？

    陈羽：我想问你一件事，请问植物进化到黄金境界，需要什么条件？

    疯狂戴夫的助理：我先问的你，你怎么反而来问我了？

    陈羽：我选择吃汉堡。

    疯狂戴夫的助理：回答错误哈哈！你应该选择我全部都要，哈哈，你太愚蠢了，我拒绝回答你的问题，五分钟后再来吧！

    听到这里，陈羽憋了一肚子的气。

    这尼玛算个锤子的游戏啊？

    游戏里的客服也太坑爹了吧。

    就不能好好服务玩家吗？

    要是连这一点都做不到的话，那么这个游戏就没意思了。

    不过话说回来。

    疯狂戴夫是这个游戏世界的设定者。

    一切都他说了算。

    他说怎么样那就怎么样。

    陈羽只能忍受疯狂戴夫跟他那些变态手下的各种奇葩思想。

    好不容易等过了五分钟。

    陈羽：现在可以告诉我，进化到黄金境界需要什么条件了吧？

    疯狂戴夫的助理：你说的是人类还是植物呢？小朋友。

    陈羽：我说的是植物怎么样进化到黄金境界！

    疯狂戴夫的助理：这个很简单，只需要找到十个圣火，然后给植物吞噬，等到修炼进度到100就行了！

    陈羽：圣火？这是个什么玩意？去哪里可以找到？

    陈羽第一次听说有圣火这个东西。

    他没想到这个植物大陆居然还有那么神奇的东西！

    疯狂戴夫的助理：只有击杀火炬僵尸，才有可能掉落圣火，去吧，少年，把你的青春燃烧起来吧！

    陈羽心想火炬僵尸是什么鬼，可是从来没有听说过啊！

    不过话说回来，在植物大陆上有很多稀奇古怪的僵尸，这都是很正常的事情。

    有些僵尸甚至是听都没听说过的。

    毕竟大千世界，无奇不有。

    陈羽：那么请问火炬僵尸在哪里出没？

    疯狂戴夫的助理：当然在奥林匹克山峰才有啦，祝你好运吧，少年！

    了解到火炬僵尸的出没地点之后，陈羽决心前往奥林匹克山峰寻找火炬僵尸。

    当然，这次仍然是组队前往刷僵尸。

    如果是一个人去的话，恐怕要刷到天荒地老了。

    而且，现在还不知道火炬僵尸的属性怎么样。

    陈羽心里也没有底。

    不知道能不能对付得了火炬僵尸！

    万一不行的话，那可就是很坑爹的事情了。

    所以必须要找帮手才行。

    陈羽发消息给林飞等人，邀请他们来丞相府商量事情。

    “羽哥，你说去刷火炬僵尸？好啊，我最喜欢刷这个玩意了！”林飞拍手叫好。

    只要是能杀僵尸，不管是去哪里，他都愿意！

    毕竟作为狂战士的职责之一，就是杀僵尸保卫家园！

    “好，如果大家没有什么意见的话，现在就出发吧！”陈羽说道。

    “ok，没问题！”众人大声说道。

    奥林匹克山峰是植物大陆的最高峰。

    那里生活着很多火炬村民。

    它们手里拿着火炬，据说是为了点亮世界，让世界充满光明。

    但是很不幸。

    在一万年前，火炬村民被僵尸气息所污染。

    随后成为了火炬僵尸。

    这是一件很遗憾的事情。

    火炬僵尸的级别都在50级以上。

    可以说挑战难度很大。

    不过不要紧。

    陈羽最喜欢挑战自我了。

    要是说火炬僵尸太弱鸡的话，他还看不上！

    奥林匹克山峰就在植物大陆黄瓜州的西部地区。

    距离神话城直线距离大概有三百公里左右。

    所以，光是赶路就需要很长时间。

    陈羽现在是植物帝国的左丞相，公务繁忙，很难抽出那么多时间去搞刷级。

    不过这次进化植物实在太重要了。

    他不能放着那么多植物不管。

    简单把事情交代给副丞相耶律之后，陈羽便轻装上阵，带领队员们去刷火炬僵尸。

    火炬僵尸级别比较高，据说它们只有唯一的一个弱点，那就是害怕黑暗。

    只要黑暗降临的话，那么它们就会陷入恐慌之中。

    所以，刷火炬僵尸最好是晚上刷。

    白天刷的话，它们的战斗力会很可怕！

    为了在晚上刷僵尸，陈羽特地带上火把。

    这样一来晚上就可以看清楚火炬僵尸所在的位置了。

    要不然黑灯瞎火的，还不知道要去哪里刷怪。

    “羽哥，你说这个火炬僵尸那么强，咱们能不能搞定啊。”林飞有些发怵。

    毕竟这是他第一次对付那么强悍的僵尸。

    此前对付的僵尸，都在50以下。

    很少有那么强的僵尸。

    现在要对付那么强的僵尸，自然是有些蛋疼。

    “你怕啊？怕就不要去咯。”陈羽笑道。

    “笑话，我阿飞怎么可能会怕这个怕那个？”林飞没好气说道。

    他从小就是出了名的胆子大。

    不可能会畏惧这个畏惧那个的。

    要是真的有那么胆小如鼠的话。

    他也不可能成为一个狠人了。

    “那就行了啊，管它僵尸级别多高，反正干就完事了！”陈羽笑道。

    干就完事。

    这个就是陈羽的座右铭。

    做人就要有这种霸气才行。

    如果遇见强者，就畏首畏尾，唯唯诺诺，这样的人怎么可能成就大事？

    坐上豪华马车，陈羽一路往奥林匹克山脉驰骋。

    三百公里的路程非常遥远。

    坐的马车也很颠簸。

    好在一路有数不清的风景可以看。

    才不至于太无聊。

    “没想到一转眼，我们都玩了好多天的游戏了，真是没想到哦。”林飞感慨道。

    “对啊，我更加没想到，会在游戏里认识你这个坑爹的男友。”虎妞说道。

    “你们两个可真是欢喜冤家啊，一有空就开始斗嘴，不累吗？”陈羽笑道。

    他想不明白虎妞跟林飞的关系为什么会是这样。

    一点都不像是恩爱夫妻的样子。

    不过话说回来，有些人的关系就是这样，并不代表他们不相爱。

    男女关系的相处之道，其实就连陈羽自己都想不明白。

    “哈哈，人家说秀恩爱死得快，如果秀恩怨呢，就天长地久啦！”江雪解释道。

    【作者题外话】：求追读

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第192章 奥林匹克山峰

    陈羽心想说的也是，这一波答案得给满分才行。

    “哈哈，不求天长地久，只在乎曾经拥有，现在的恋爱观都是这样，你们不懂吗？”陈羽笑道。

    “羽哥，你已经落后了，现在的爱情，其实进了坟墓差不多，可有可无啊。”林飞笑道。

    “死阿飞你瞎说什么？”虎妞大怒。

    林飞哈哈一笑，低着头不说话了。

    陈羽不禁感慨万分。

    像是阿飞这样率直的人。

    居然被虎妞给征服了。

    不得不说就是一个天大的奇迹！

    可是人世间本来就有很多奇迹。

    有些人看起来，并不合适在一起，可是他们偏偏可以在一起。

    不但在一起，还天长地久了。

    比如说林飞跟虎妞这样的。

    陈羽就觉得是一对奇葩组合。

    但是这样的奇葩组合，偏偏很恩爱。

    不得不说，月老的牵线，有的时候就是那么离谱。

    经过两天的跋涉，最终来到奥林匹克山峰。

    这是植物大陆的最高峰，风景优美，十分雄伟。

    “哇，这一座山峰真的好像珠穆朗玛峰啊。”林飞感慨说道。

    “对的，想不到游戏里面也有那么真实的山。”陈羽笑道。

    “现在还没有到晚上呢，我们要上去吗？”虎妞问道。

    “别着急，白天的火炬僵尸很强大的，只有晚上它们才会进入虚弱期。”陈羽说道。

    在来之前，他已经看过僵尸图鉴。

    知道这种僵尸的特点。

    只要有光芒的地方，火炬僵尸就会变得特别厉害。

    如果没有的话，那么它的实力就要减半了。

    所以，要想消灭火炬僵尸的话，就得在晚上出击才行。

    “羽哥，我们现在有那么多植物，那不是要打上好几天？”林飞说道。

    “放心吧，干粮跟水都准备好了，你在这里住几个月都没事。”陈羽笑道。

    “还是嫂子细心，懂得提前准备好东西，你看虎妞就不懂。”林飞笑道。

    “死阿飞，你这话是什么意思啊，是说老娘不够好吗？”虎妞怒道。

    “不是啊，我随口说的，老婆别生气哦。”林飞连忙改口说道。

    陈羽看得好笑。

    像是阿飞这样天不怕地不怕的人。

    居然会去害怕一个女人，简直就是很罕见的事情！

    难怪有些人结婚之后会变成妻管严，估计就是阿飞这样的类型！

    陈羽微微一笑，随后带着江雪去看风景。

    小葵等植物们在后面跟着。

    它们似乎感应到了某种危险的气息，居然不愿意靠近奥林匹克山！

    “小葵它们不愿意上山，是不是他们察觉到了危险？”江雪问道。

    “应该是吧，但是小葵一向天不怕地不怕，怎么现在居然会去害怕僵尸？”陈羽觉得很奇怪。

    毕竟植物跟僵尸是天敌，它们之间只要见面就会分外眼红。

    陈羽打开好友栏，跟小葵进行沟通，看看它有什么想法。

    陈羽：小葵，你是不是发现了些什么？

    小葵：主人，我感觉到山上有可怕的僵尸气息，除了有火炬僵尸之外，还存在另外一种强大的僵尸！

    陈羽：那是什么僵尸你知道吗？

    小葵：我不清楚，但是这一股气息很可怕，主人你要小心。

    原来这个就是小葵不愿意上山的原因！

    陈羽心中有些惊诧。

    到底是什么僵尸那么厉害，居然让小葵产生了恐惧？

    就算火炬僵尸是50级的僵尸，那也没有什么了不起的。

    毕竟小葵它们现在也有50级了。

    在级别差不多的情况下，植物是要比僵尸强大一些的。

    理论上是不会出现这样的事情。

    但是现在小葵已经产生了恐惧。

    那就说明有另外的僵尸，要比火炬僵尸凶狠很多！

    “不管那么多了，兵来将挡，水来土掩，反正再强大的僵尸，直接搞死就完事。”陈羽心想。

    他向来是一个天不怕地不怕的人。

    就算有再强大的僵尸，那也不会产生任何畏惧！

    更何况陈羽并不是寻常人。

    他之前可是对付过那么多僵尸boss，从来没有害怕过。

    而且，就算再强大的僵尸，在他的神龙法师面前，仍然是不不值一提的！

    “那我们先不要上山了，等晚上再一起上去。”陈羽笑道。

    江雪有些小失望。

    本来是打算两个人去高峰看风景的。

    但是现在却失去了这个机会。

    毕竟每个美女都喜欢浪漫，这个也是无可厚非的事情。

    不过对于陈羽来说的话，浪漫跟安全比起来。

    那还是安全比较重要。

    万一上山被强大的僵尸袭击了，那可就是得不偿失。

    “等天黑了，再上去吧。”江雪无奈说道。

    四人坐在山脚下。

    陈羽去猎了两只野鸡来做烧鸡。

    他的举动赢得了大家的赞许。

    “可以啊羽哥，你的手艺越来越好了！”林飞赞道。

    “你这个臭小子，光坐着等吃，当然觉得好了！”陈羽没好气说道。

    “话可不是这样说啊，羽哥，我要是有你这个手艺的话，我肯定不会闲着啊，可问题的关键就是，我没你那么厉害啊。”林飞笑道。

    听到林飞的话，陈羽顿时就是无语到了极点。

    明明就是懒。

    居然还说得那么清新脱俗。

    这尼玛简直就是油腔滑调的代表啊！

    众人围在篝火旁边吃烤鸡。

    算是别开生面的野餐。

    香味远远飘散了出去。

    突然间，山上有低沉的吼叫传来。

    陈羽等人听了，不由得一怔。

    “羽哥，你有没有听到什么？”林飞问道。

    “只要不是聋子，当然都听到了，好像是野兽在叫。”陈羽说道。

    不过是不是野兽的话，他并不能确定。

    毕竟距离太远，他又没有顺风耳，当然不可能听得那么清楚。

    虽然不确定，但是陈羽已经断定，肯定不是好惹的猛兽！

    奥林匹克山峰是植物大陆的最高峰，这里生活有很多野兽，并不是什么稀奇的事情。

    有一些野兽特别强大，其实也很正常。

    只是陈羽没见过，所以觉得有些稀奇罢了。

    “会不会是老虎或者狮子啊？”江雪问道。

    “应该不可能，如果是老虎或者狮子的话，早就下来攻击我们了。”陈羽说道。

    “他奶奶的，到底是什么东西啊，要是敢下来的话，我就弄死丫的！”林飞骂道。

    【作者题外话】：求追读哦！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第193章 污染僵尸!

    林飞有些蛋疼，毕竟像他这样冲动的人，最不喜欢的事情就是被僵尸压制。

    所以，他极力主张上山找神秘野兽打架。

    “阿飞，你什么时候才能改掉冲动的毛病啊，我们是来打圣火进化植物的，不是来节外生枝的。”虎妞劝说道。

    “什么啊，难道这些畜生来打我们，我们不能还手？”林飞说道，“先下手为强，后下手遭殃的事情，你们不懂吗？”

    这个道理谁都懂。

    可是问题的关键就在于。

    敌人在暗处，他们在明处。

    在不知道对方的藏身之处的时候贸然上山，可不是一件明智的选择！

    “行了，你别扯淡那么多了，我们在等等看。”陈羽说道。

    “对啊，有烤鸡吃你还那么嗦，真是神经病。”虎妞冷声说道。

    “那就吃完烤鸡再说，哈哈！”林飞成为众人指责的对象，只好打了个哈哈掩饰过去。

    随后众人围在篝火旁边继续吃烤鸡。

    突然间，山上有十几只奇形怪状的僵尸冲下来，为首的僵尸喝道“呃呃，放下烤鸡，饶你们不死！”

    听到这个话，众人都是吃了一惊。

    敢情这些僵尸已经饿了几万年？

    居然看见烤鸡都要抢！

    简直可以说是无耻到了极点！

    “我草，这是什么僵尸？长这个鸟样？”陈羽大吃一惊。

    这些僵尸跟之前见到的僵尸都不一样。

    它们浑身上下充满了腐朽的气息。

    而且，身体的各个部位都在流淌黑色的液体。

    看起来就好像是一团黑水一样。

    总之，陈羽没见过那么神奇的僵尸。

    “难道，这是黑人僵尸？”林飞惊诧问道。

    “很明显不是，僵尸还分什么黑人白人啊，这些僵尸是污染僵尸！”虎妞叫道。

    “污染僵尸？那是什么鬼？”众人异口同声问道。

    原谅大家都没听说过这种僵尸。

    “你们没看官方攻略吗？现在新出了一种污染僵尸，这种僵尸可以污染人类跟植物。”

    “如果被它的污染气息喷射中的话，就会变成僵尸了！”

    听到虎妞的解释。

    陈羽等人都是吓了一跳。

    我尼玛？

    现在居然出了那么强大的僵尸吗？

    这也太操蛋了！

    不过话说回来，除非说是被污染气息给喷中，不然的话，根本不担心变成僵尸。

    “不就是要烤鸡吗？你们想吃的话，那就拿去啊。”陈羽笑吟吟说道。

    “羽哥，你疯了啊，那么快就对僵尸投降了？”林飞不满说道。

    毕竟现在还没有跟污染僵尸较量过，还不知道对方的实力怎么样，就这样直接把烤鸡让出去，似乎有些丢人。

    对于陈羽来说的话，他可不打算就这样屈服。

    他只是打算试探一下污染僵尸的实力而已。

    “接住了！”陈羽丢了一只烤鸡出去。

    说完，同时一招耶稣手印拍了出去！

    陈羽现在的耶稣手印，已经修炼到了炉火纯青的地步。

    一招就能打出上万的伤害！

    轰！

    耶稣手印拍在污染僵尸的身上。

    竟然一点伤害都打不出！

    不但如此，污染僵尸的身上，居然冒出一阵又一阵黑烟！

    “不好，这是乌烟瘴气！”虎妞叫道。

    “乌烟瘴气？什么鬼？”陈羽问道。

    “只要被沾染上一点黑气，就会马上变成僵尸！”虎妞叫道，“我们快跑！”

    陈羽等人毛骨悚然。

    原来污染僵尸那么厉害！

    如果真的变成僵尸的话，那可就是很扯淡的事情了。

    陈羽玩这个游戏是为了打僵尸。

    而不是为了变成僵尸！

    “呃呃，你们休想逃出我们的手掌心！”

    污染僵尸大怒，嘴里念念有词。

    竟然有一阵黑气在四周衍生出来。

    很快就像陈羽他们靠拢过来！

    “我的天啊，它们还有这一手呢？四周围都是黑烟，我们往哪里跑啊？”林飞叫道。

    直到这个时候，他才体会到了，什么叫做真正的乌烟瘴气！

    难怪小葵等植物会对污染僵尸产生恐惧。

    原来这种污染僵尸不是一般的强。

    光是它们的乌烟瘴气绝招，就可以轻松污染掉人类跟植物。

    而且，一旦被污染的人类跟植物，就会变成污染僵尸的附庸，一辈子都得不到解脱！

    这是最悲惨的事情！

    当然，陈羽等人不是傻子，当然不会坐以待毙了。

    “别慌，让小花带我们走！”陈羽叫道。

    关键时刻小花的时空传送是最靠谱的。

    只要来一个时空转换，那就可以逃离乌烟瘴气的范围了。

    否则的话，根本没办法摆脱污染！

    “快走吧，他妈的，不然变成僵尸就糟糕了！”林飞叫道。

    小葵等植物同样是非常的慌乱。

    毕竟这样强大的僵尸，它们也是头一次看见。

    小葵都不愿意变成植物僵尸，所以它们都想快点逃离现场。

    陈羽没有多说，直接喂给小花吃了一颗能量豆。

    小花吃了之后立刻爆发出大招。

    带着众人传送到了五十米之外。

    看见自己逃离了乌烟瘴气的范围，众人总算松了一口气。

    “他妈的，这种乌烟瘴气真是可怕啊，还没办法驱散！”林飞叫道。

    “如果在乌烟瘴气里面使用闪烁的话，能不能逃出乌烟瘴气的范围？”江雪忽然问道。

    “应该不可以，闪烁过程中也会跟黑烟发生接触的话，那就死翘翘了，要是想试一试的话，可以让羽哥去试试看。”虎妞笑道。

    “我去，这种事情还是不要去试了吧，我可不想变成僵尸啊。”陈羽笑道。

    就算陈羽再蠢，那也不可能用这种办法去试验自己的实力，万一搞砸了的话那就麻烦了！

    “难怪没人来这里刷火炬僵尸，原来山上还生活着污染僵尸，他奶奶的，这可真是伤脑筋啊。”林飞苦笑道。

    如果在山上的道路碰见污染僵尸，那可就麻烦了。

    对方可以发动乌烟瘴气。

    一旦乌烟瘴气蔓延出来的话，就可以污染人类跟植物。

    不到五秒钟时间就会造成基因突变，让人变成僵尸。

    这个过程是非常迅速的！

    “难道就没有什么植物可以克制这种僵尸吗？真是蛋疼！”陈羽抱怨说道。

    污染僵尸可以免疫法术攻击，而且完全不惧怕近身作战，真的太伤脑筋了！

    【作者题外话】：今天太累了，心情也差，好想哭，唉！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第194章 三叶草

    陈羽此前还没有遇到过那么强大的僵尸。

    污染僵尸是气体僵尸，无相无形，变幻莫测。

    身上无时不刻都有戾气弥漫出来。

    这种戾气可以侵袭人类跟植物的肌肤，造成基因突变。

    所以人类根本无法靠近污染僵尸。

    一旦靠近污染僵尸的话，首先你就会被污染。

    成为污染僵尸的附庸之后，只能变成行尸走肉了。

    “貌似没有什么植物，能够对付这种僵尸吧？你看最强大的小葵都在发抖。”江雪无奈说道。

    小葵一直都是天不怕地不怕的植物。

    可是这一次竟然出现了畏惧。

    不得不说，这是一个很不好的信号。

    说明小葵对战胜污染僵尸，那是一点把握都没有的！

    此前小葵可是见佛杀佛，遇神杀神。

    但是没想到，现在居然一点脾气都没有。

    这可不像是小葵的风格。

    “说的也是，不但小葵在发抖，就连小花，小虎它们都害怕得不行。”虎妞说道。

    植物们出现了恐惧。

    这对于小分队来说可不是什么好事情。

    一般来说，人类要想快速战胜僵尸的话，那么植物所起到的作用是不可忽视的。

    但是现在，植物们已经完全帮不上忙了。

    既然这样的话，那么人类就只能依靠自己了。

    陈羽跟江雪都是魔法师，林飞跟虎妞是战士，可是他们都没有办法对付污染僵尸。

    这种僵尸远程攻击打不死，又不能近身作战，可以说是非常的头疼！

    “他妈的，要是让我知道谁设置出这种僵尸，我一定揍他一顿！”林飞骂道。

    他有这样的想法也是很正常的事情。

    毕竟谁都不喜欢系统搞出一些很离谱的僵尸。

    僵尸太过强大的话，自然会影响游戏的平衡。

    就比如说这种污染僵尸。

    “你们看，那几只污染僵尸在吃我们的烤鸡。”江雪指着前方说道。

    几只污染僵尸把陈羽等人赶跑之后，就在营地里面拿起烤鸡吃得津津有味。

    这种场景让陈羽好气又好笑。

    想不到这几只污染僵尸那么贪吃。

    赶走他们居然就为了吃一顿烧鸡！

    “羽哥，你说我们有没有可能在烤鸡里面下毒，让它们吃了死翘翘？”林飞突然灵机一动。

    “你想太多了吧，僵尸本来就是死的，它们还怕中毒吗？”虎妞白了一眼没好气说道。

    “说的也是，他奶奶的，这些畜生根本不怕死啊。”林飞无奈说道。

    当然，这并不是说僵尸不怕死。

    而是僵尸根本不怕吃毒药。

    它们本身就是死的。

    既然是这样的话，那么对于它们来说的话，自然没有什么可畏惧的了。

    所以说，林飞打算用毒药毒死它们，这种事情自然是不可能发生的。

    就算它们吃下毒药，估计也就跟吃棒棒糖差不多。

    肯定不会有什么事情发生。

    “对了，我想到一个办法了！”陈羽叫道。

    “什么办法啊？羽哥，咱们这些人里面，还是你最聪明啊，我们只要听你的去做就ok！”林飞兴奋说道。

    对林飞来说的话，这种事情都是很正常的。

    往常只要遇到什么难题的话，只需要依靠羽哥去解决就行了。

    毕竟羽哥可是小分队的队长，现在又是植物帝国的左丞相，光这一点就比别人牛逼多了！

    在游戏混得好的人，现实里面脑子肯定也不差劲！

    “我记得污染僵尸的身体全部都是气体，这些气体好像是可以吹散的。”陈羽笑道。

    “啊？那你的意思是说，我们弄个电风扇去吹啊？”林飞问道。

    “当然不是啊，你忘记了吗？有一种植物三叶草的，它们就可以吹散掉污染僵尸的乌烟瘴气！”陈羽说道。

    “三叶草？这个玩意哪里能找到啊，我怎么不知道？”林飞问道。

    “三叶草好像就在附近的灌木乐园，不过要找到它不是一件容易的事情。”陈羽沉吟说道。

    “我们可以去试试看啊，总好过在这里待着。”江雪说道。

    一直在这里待着的话，其实也没有什么办法对付污染僵尸。

    与其坐以待毙，还不如主动出击。

    这个就是江雪的人生哲学。

    也是陈羽一直秉承的座右铭。

    能不能找到三叶草，其实是未知之数。

    但是有的时候，只要你去尝试了，那就有一定的几率成功。

    如果你一直拒绝尝试的话，那就一定会失败！

    宁愿去赌百分之一的成功率，也不要去尝试百分之百的失败。

    “好，那我们还等什么？赶紧出发吧！”林飞叫道。

    他一向是个急性子，想到三叶草可以对付污染僵尸，立刻就起了极大的兴趣!

    “要是能够打到足够多的圣火，那我们就可以给植物进化啦！”虎妞笑道。

    “对啊，目前为止，好像还没有植物，可以进化到黄金境界哦！”江雪笑道。

    “我只关心进化到黄金境界有没有好东西奖励。”陈羽说道。

    毕竟进化到黄金境界实在太难了。

    又要对付火炬僵尸，又要对付污染僵尸。

    这两种僵尸都不好对付。

    所以很多人的植物到了50级之后，他们都放弃了进化。

    毕竟进化这种事情也不是说想进化就能进化的。

    万一进化不成，反而把小命给丢掉了的话，那可就是很坑的事情了。

    所以很多玩家都没有选择进化植物。

    如果陈羽他们可以进化成功的话，那就是第一批达到黄金境界的植物了！

    这可是无上的荣耀。

    “我们先去找三叶草吧，在这里聊天也没有什么意思！”林飞说道。

    众人一起下山，前往灌木乐园。

    灌木乐园以前是植物帝国的一个游乐园。

    由于被僵尸占领了，所以就荒废了。

    但是以前游乐园的植物员工，却还在那里坚守。

    三叶草就是其中之一。

    三叶草是负责给游乐园吹风降温的。

    所以要想找到三叶草的话，只需要进入灌木乐园就行了。

    “我的天啊，这里以前居然有那么大的乐园啊！”来到灌木乐园的前门，陈羽等人无比的震惊。

    这是一座很宏伟的乐园，占地面积很广，里面的建筑物非常的有特色。

    不过这里年久失修，到处布满了尘埃，还有许多地方都锈迹斑斑了。

    【作者题外话】：如果写得烂的话，你们进尽管来喷我吧！唉

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第195章 灌木乐园!

    “唉，想不到僵尸的祸害那么可怕，如果没有僵尸的话，现在乐园还很火呢！”江雪说道。

    “没办法，僵尸的破坏力就是这样，所以我们才要改造这个世界。”陈羽沉吟说道。

    在他理想中的世界，就是把植物大陆建设成一个真正的和谐家园。

    要让所有的僵尸，都变成善良僵尸。

    当然，如果有一些僵尸狗改不了吃屎的话，那就直接灭掉就行了。

    对于陈羽这样的人来说，其实他也不会心慈手软的。

    有一句话说得很好。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    因此，陈羽可不会对待僵尸太过心慈手软。

    那也不是他的风格。

    “羽哥，我们是直接进去吗？还要不要买门票啊。”林飞问道。

    “乐园都破旧成这样了，还要个锤子门票啊。”陈羽没好气说道。

    众人推开铁锈斑斑的大门。

    进入到乐园里面。

    里面的设备非常多。

    可以说，让人有一种置身于儿童游乐园的感慨。

    里面有很多迷茫的植物，它们无精打采的晒太阳，不知道做些什么好。

    三叶草，玫瑰花，玉米，西瓜等等植物都在。

    它们都曾经是这里的员工。

    尽管乐园已经不在了，但是它们仍然在坚守最后的乐土。

    “哇，这里有好多植物啊。”江雪叫道。

    看见萌萌哒的三叶草，头顶上有三片绿油油的大叶子，众人不由得萌心大动。

    这也萌了吧！

    关键是，那么萌的植物，对付得了污染僵尸吗？

    陈羽不怎么相信。

    但是现在已经没有别的办法了。

    要是还有办法的话，他就不至于来这里了。

    如果没有三叶草的话，根本对付不了污染僵尸。

    这个就是共识。

    “小三叶草，你愿意不愿意跟我们去打僵尸？”林飞走上前问道。

    这些野生植物变得很警惕。

    一直用敌意的眼神看着林飞。

    “我的天啊，难道我的样子，看起来很像是坏人吗？”林飞无奈说道。

    “什么看起来像坏人啊，根本就是个坏人！”陈羽笑道。

    毕竟林飞的长相一直都比较粗犷。

    像是他这种长相的，根本就不像是好人。

    不管走在哪里，都会被别人认为是坏蛋。

    这也就是植物们如此警惕的原因。

    “羽哥，真是伤脑筋啊，那换你来说吧。”林飞无奈说道。

    “小三叶草，我想请你帮忙打僵尸，你愿意做我的植物吗？”陈羽走过去问道。

    三叶草仍然无动于衷。

    还是用敌意的眼神看着陈羽。

    “哈哈，羽哥，看来你这个说法不成立啊，你看，三叶草一样不鸟你啊。”林飞大笑。

    “奇怪了，这颗三叶草听不懂人话吗？”陈羽纳闷说道。

    很多野生植物都会说人话。

    这是很正常的事情。

    可是眼前这些植物，却是不吭声。

    这让陈羽十分疑惑。

    难道说，自己遇到的都是哑巴植物？

    如果是这样的话，那也未免太操蛋了！

    “让我来试试看吧。”江雪主动请缨。

    “行啊，嫂子出马，那肯定没问题了！”林飞笑道。

    毕竟美女出马，不管在哪里都好办事。

    “三叶草你好，我们是来消灭僵尸，维护正义的，你愿意跟我们一起吗？”江雪问道。

    “我愿意！”

    出乎意料的是，三叶草居然两眼放光，然后说了一句人话！

    陈羽等人全部石化了。

    原来不是三叶草不会听人话。

    而是不想鸟他们！

    “我靠，有没有搞错啊，现在这个年代，连植物都开始变得重男轻女了啊，真是没天理啊！”林飞大叫。

    出现这样的事情，可以说得上是非常蛋疼的。

    他也没没想到，会有这种事情发生。

    可见在植物界里面，那也是很讲究审美的。

    要是说长得漂亮的话，那就没问题了。

    要是说长得难看的话，估计植物鸟都不会鸟你！

    “哈哈，你们看，成功了吧？”江雪得意说道。

    “你们两个大男人真是没用啊，说到底，还是得我们女人出马。”虎妞没好气说道。

    “你们女人行的话，那就让你们上啊，难道什么事情都要我们男人出马？那这样的话，要你们女人来干啥？”陈羽没好气说道。

    现在的女人就是娇气，动不动什么义务跟责任都想甩锅给男人，自己却不想承担责任，只想躺赢。

    天底下哪有那么好的事情？

    “行了，现在问题解决了，你们就别吵架了！”江雪劝说道。

    对于她来说的话，现在最重要的事情，就是刷到十个圣火完成进化。

    虽然说这一点是很难做到的。

    但是江雪相信，凭借自己的努力，他一定能做到这一点！

    毕竟功夫不负有心人，说的就是这一点！

    “那我们走吧，现在去杀污染僵尸。”陈羽说道，“可不能让它们再污染这里的花花草草了！”

    “最好杀光那些僵尸，他奶奶的，这个世界要是没有僵尸的话，那会是多么和谐啊！”林飞感慨说道。

    可是这个世界上根本就没有这样的好事情。

    有好人，就一定会有坏的僵尸。

    这个是很正常的事情。

    没有人会天真的认为，这个世界只有好的僵尸，而没有坏的僵尸。

    不然的话，这个游戏就没有意义了。

    现在这个游戏最大的意义就在于打僵尸，创造和谐家园。

    “走吧，僵尸是打不完的，你别想那么多了。”陈羽笑道。

    江雪收服了三叶草之后。

    其他的植物也想跟着一起走。

    “呜呜，你们把我们也带上吧，我们想离开这个无聊的地方！”其他植物哀求道。

    “带它们出去有什么用啊，它们又帮不上什么忙。”林飞说道。

    毕竟它们来这里的目的，是为了得到三叶草，不是为这些野生植物。

    “既然它们想离开这里，那就带它们回洛克城，让它们继续看守乐园吧！”陈羽笑道。

    洛克城有一个最大的乐园，现在正好缺少人工维护，陈羽认为让这些野生植物去做管理员那是最好的选择了！

    毕竟做人要厚道，总不能看着这些植物受苦而不管不顾！

    “呜呜，谢谢你们了！”野生植物感动说道。

    【作者题外话】：求追读求银票！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第196章 消灭污染僵尸!

    陈羽是一个有情义的人，不可能会放着这些野生植物不管。

    它们在乐园这里日晒雨淋，过着非常凄苦的生活。

    要是没有人带它们脱离苦海的话，那么它们这辈子都没办法翻身了。

    所以陈羽才会动了恻隐之心。

    “啊哈，你们这些小植物运气可真好，知道他是谁吗？那可是我们植物帝国的左丞相！”林飞得意说道。

    野生植物们听了左丞相这个名词，顿时一怔，继而兴奋呐喊出来。

    哪怕它们是野生植物，没有接触过植物帝国的官员，它们也知道左丞相的位置是很尊贵显赫的！

    “我的天呀，你居然是左丞相？好大的官哦！”野生植物们一脸膜拜说道。

    要知道，此前它们接触到的植物官员，最多也就是镇长之类的级别。

    现在突然来了一个大人物，自然是非常的震惊。

    “行了，你们跟我们走吧。”陈羽挥手说道。

    收服了几颗野生植物，这是陈羽事先没有想到的事情。

    算得上是意外之喜。

    不过话说回来，这几颗野生植物，实力并不是很强，就算它们跟在身边，其实也没什么用。

    不过，能够得到三叶草，已经算是最大的收获了。

    毕竟三叶草可以对付污染僵尸，这就是最大的杀招。

    只是，陈羽现在并不确定，三叶草是不是真有那么强的实力。

    万一吹不走乌烟瘴气的话，那可就是很麻烦的事情了。

    “羽哥，确定这颗小植物，真的可以搞定污染僵尸？我有些怀疑。”林飞说道。

    三叶草长得貌不惊人，看起来一副娇羞柔弱的模样。

    就这个小身板，能产生多大的风力，还是未知之数。

    所以林飞认为带着三叶草去跟污染僵尸拼命有点冒险了。

    万一三叶草吹不散乌烟瘴气的话，那么他们就得完犊子了。

    “男子汉大丈夫怕什么？不管做什么事情，都要有冒险精神才行。”陈羽笑道。

    他一直都是这样的人。

    不管是面对什么困境，也不管是面对什么风浪，都可以拿出百分之两百的勇气跟毅力。

    “好，羽哥，就冲着你这句话，我他妈跟你一起死都愿意。”林飞大叫。

    “别说那么晦气的话，我可不想死在这里。”虎妞没好气说道。

    虎妞是一个比较理智的人。

    总是会随时随地的给林飞等人泼冷水。

    为的就是让他们冷静一些。

    虎妞是属于冷静类型的女人，所以不管做什么事情，她都主张冷静思考，做好万全之策。

    “行了，我们去试试看就知道了，在这里说破天也没用啊。”江雪笑道。

    “好，我们走吧！”

    有了三叶草后，陈羽等人信心大增。

    毕竟这一颗植物的用处可是很大的，用来对付污染僵尸正好合适！

    “你们是在说污染僵尸吗？我最讨厌它们了！成天污染我们植物大陆的空气，它们很该死的！”三叶草愤怒说道。

    野生的植物跟自己种植的不一样。

    它们比较有灵气，而且在植物大陆生存数万年之久，所以它们天生会跟人类沟通。

    如果是自己种植的话，就必须要有心有灵犀天赋才能进行沟通。

    否则的话，主人跟植物是没办法交流的！

    好在陈羽的小葵拥有心有灵犀天赋，所以自然不用担心交流的问题。

    “唉，真是羡慕这些野生植物啊，它们一开口就能说话，我们人类知道它们的意思，它们也懂得听我们的指令。”林飞叹息道。

    “你的意思是说，你的小呆是蠢货吗？”陈羽笑道。

    “差不多这个意思吧，总之不能说话的植物，都让我觉得很头疼。”林飞解释道。

    谁都知道小呆的天赋比较差，不能跟主人进行交流。

    好在它只是一个防御辅助，能不能交流倒是其次，只要可以做好本职工作就没问题了。

    “叮咚！坚果小呆被主人嫌弃，亲密度-1！”

    听到系统提示，林飞不由得菊花一紧，骂道：“尼玛，我就随口说说而已，就减亲密度！”

    “谁让你乱说话，小呆那么聪明的坚果，你居然认为它是蠢货，你不是一个合格的主人。”虎妞没好气说道。

    “好了，我们赶紧出发吧，别在这里浪费时间了！”江雪催促道。

    对于江雪来说，这一次来到奥林匹克山峰。

    就是为了拿到传说当中的圣火。

    要是一直在这里浪费时间的话，那就不知道什么时候才能进化植物了。

    众人再次来到山峰下。

    此时已经是傍晚时分，山峰上吹着一股冷风，让人不寒而栗。

    抬头看着眼前的高峰，陈羽心中有一种恐惧。

    他不知道三叶草能不能战胜污染僵尸。

    万一不行的话，那么他们就得完犊子了。

    “希望不要发生这种事情。”陈羽在心中祈祷。

    但是有的时候祈祷并没有什么卵用。

    要是祈祷有用的话，那么就不会有那么多悲剧了。

    “我们走吧。”江雪凝神说道。

    别看江雪是女流之辈，事实上是一个铁血女汉子，从来不知道什么叫做恐惧！

    “嫂子都那么勇敢，我们可不能落后了！”林飞笑道。

    对于林飞来说，他一向是个要面子的人。

    不管什么事情都要逞强出头。

    现在要上山打僵尸，自然不能少了他这一份。

    众人雄赳赳气昂昂踏上山道。

    山道狭小难行，好在众人还是坚持住了。

    最终来到山腰。

    可是却一只污染僵尸都没见到！

    “好奇怪啊，这些污染僵尸死哪里去啦？为什么一只都见不到啦？”陈羽疑惑问道。

    四周围一片静谧。

    夜幕降临，一切都归于虚无。

    陈羽望着这个黑暗的世界，忽然觉得有些落寞。

    “他奶奶的，不是怕死躲起来了吧？”林飞骂道。

    僵尸根本不怕死，它们也不知道死字怎么写，所以怕死躲起来的事情自然不成立。

    “不可能吧，僵尸还会怕死？它们今天不是很嚣张的抢我们的烤鸡吃吗？”虎妞问道。

    “这些狗日的，要是现在出来的话，我肯定弄死丫的！”林飞骂道。

    “呃呃，愚蠢的人类又来送死了！”突然一个怪异的声音响起来！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第197章 三叶草的威力!

    听到污染僵尸的声音，众人心头一惊。

    该来的果然来了！

    陈羽往四周看去，发现有三只污染僵尸站在前面。

    还有另外三只污染僵尸站在后面。

    把他们的前路跟后路都给堵住了。

    看来污染僵尸也算是比较聪明的僵尸，知道堵住人类的去路！

    “哈哈，没想到你们这些该死的僵尸倒是很聪明啊，居然懂得堵住我我们的退路。”陈羽笑道。

    “呃呃，你们这些愚蠢的人类，不是说要杀死我们吗？现在我们来了！”污染僵尸冷声说道。

    “你们来了正好，省的我们一个一个去找。”陈羽笑道。

    现在有了三叶草后，他一点也不慌。

    毕竟这种植物可是专门对付气体僵尸的。

    只要开动叶子扇风，就可以把气体僵尸的乌烟瘴气给吹散掉了。

    “小草，就看你的啦！”江雪说道。

    现在江雪是三叶草的主人。

    不管是下什么指令，三叶草都会遵守。

    三叶草跳到了队伍前列。

    随后舞动自己的叶子开始急速旋转！

    迅速产生了一股强大的风力。

    直接就把污染僵尸的乌烟瘴气给吹散了！

    “呃呃，该死的三叶草，你居然帮助人类来对付我们！”污染僵尸怒道。

    本来污染僵尸已经使出了乌烟瘴气。

    只需要一分钟时间，就可以污染所有人类跟植物。

    可是三叶草的出现，把这个美好局面给打破了。

    在有飓风出现的情况下，乌烟瘴气根本就没办法向前面蔓延。

    反而被吹散了！

    被吹散之后，乌烟瘴气自然就没有污染人类跟植物的威力了。

    而污染僵尸也就失去了最大的杀招。

    直到这个时候，陈羽才明白过来。

    难怪当年乐园破灭之后，居然没有被污染僵尸所占领。

    原来是有三叶草在乐园坐镇，这些污染僵尸根本不敢去攻打乐园！

    三叶草就是专门克制气体僵尸的！

    “他奶奶的，有本事你们继续喷乌烟瘴气啊？”林飞得意说道。

    刚才他还吓得不轻，怕自己变成僵尸。

    现在倒是没有这个担心了。

    毕竟三叶草一个风扇转动，基本上可以解决一切了！

    要是说，连三叶草都搞不定污染僵尸的话，那就没有什么植物可以搞得定了。

    万物相生相克。

    有强大的僵尸，就一定会有强大的植物进行克制。

    这个游戏世界是不可能失去平衡的。

    要不然的话，人类跟植物就没办法生存下去了。

    当然了，要想消灭掉所有僵尸，那也不是一件容易的事情！

    强大的僵尸层出不穷。

    陈羽现在已经深刻体会到了。

    如果不是因为他觉醒了神龙法师的意志力的话。

    能不能活到现在还是未知之数！

    “呃呃，你们人类有本事就跟我们单挑，不要用三叶草。”一只污染僵尸大声说道。

    “你是白痴吗？现在什么年代了，谁跟你玩单挑啊？”林飞大笑说道。

    要是真的单挑，那么这里的所有人类跟植物，都没有人是污染僵尸的对手。

    当然除了三叶草之外。

    而陈羽等人可不是傻子。

    自己既然有三叶草这个大杀器，为什么要放着不用？

    舍弃自己的优势不用，那不是傻子是什么？

    “三叶草，这次看你的了！”陈羽笑道。

    三叶草大显神威，一直在催动自己的叶子扇风。

    很快就把污染僵尸的所有乌烟瘴气给吹走了！

    此时的污染僵尸，只剩下一个躯壳了。

    它们连身上的污染气息都没了！

    这样的僵尸，其实跟废物没有什么区别。

    它们无法再对人类构成任何威胁！

    “哈哈，现在你们没有了污染气体，还能把我们怎么样啊？”林飞笑道。

    “呃呃，该死的人类，我们后会有期！”污染僵尸叫道。

    它们打算离开这个是非之地。

    打不过就跑，那是僵尸的优良传统。

    僵尸可不像人类一样，有那么多礼义廉耻，高尚道德。

    所以它们不会有任何顾虑，只要有一点苗头不对，它们就会逃之夭夭。

    不过，陈羽不会让它们那么轻松逃走。

    既然污染僵尸是这里的祸害，那么就必须清除这个祸根才行！

    只要清除掉污染僵尸，那么这里就可以保持纯净了。

    陈羽不会让这些污染僵尸在这里污染环境。

    所以，只要是他看见这样的事情出现，他就一定会去管一管的！

    “阿飞，杀掉它们！”陈羽叫道。

    由于污染僵尸可以免疫法术攻击，所以只能让林飞跟虎妞两个人一起上。

    污染僵尸没办法免疫物理攻击。

    因此让战士对付它们是最好的选择！

    “好的，羽哥，你们就站着看好戏就成了。”林飞得意说道。

    对林飞来说，现在去灭掉几只污染僵尸，那是很轻松的事情。

    毕竟对方没有了乌烟瘴气之后，事实上就失去了杀伤力。

    所以林飞才会那么积极。

    要是对方还有黑气弥漫的话，林飞是绝对不会上去的！

    他还没有傻到这种程度，用自己的生命来开玩笑。

    要是真的有那么蠢，林飞早就死翘翘了。

    不可能还活到现在了！

    “看老子的三板斧！”林飞嗷嗷大叫。

    一斧头砍了出去。

    瞬间斩杀一只污染僵尸！

    它们果然不能免疫物理攻击。

    这跟陈羽之前的判断是一样的！

    伤害-12000！

    伤害-12000！

    伤害-12000！

    可怜的三只污染僵尸，就这样被林飞砍死了！

    “叮咚，玩家江南第一帅击杀三只污染僵尸，获得经验十五万.......”

    别看污染僵尸级别不高，但是经验还挺多的。

    而且还爆出了很多好东西！

    “哇，你们看这个是什么玩意？”林飞叫道，“是黑龙套装啊，我草！”

    黑龙套装是战士专用的黄金品质套装，可以极大的提升战士的实力。

    只要林飞到了50级，那就可以穿上黑龙套装了。

    不过他现在的等级有点低，想穿也没办法，只能干瞪眼流口水。

    “想不到这几只污染僵尸居然能爆出那么多好东西，这也太神奇了吧！”虎妞笑道。

    “对啊，光金币都有三千啦，一只污染僵尸一千金币，太夸张了！”江雪感慨道。

    要是再多几只这样的僵尸就好了！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第198章 火炬僵尸终于出现!

    “嫂子，就算一只污染僵尸有一千金币，那也没什么啊，你看羽哥现在搞房地产行业，那不是赚到爆啊。”林飞笑道。

    江雪微微一笑，点了点头。

    心想阿飞说的确实有道理。

    刷僵尸就算金币再多，那肯定也比不上房地产来钱快。

    毕竟搞房地产得来的钱，至少有好几个亿金币了。

    这些钱基本上都进入陈羽等人的私人腰包了。

    当然了，对于陈羽来说的话，他这个人一向是大仁大义的，所以他不会花在自己身上。

    而是全部投入到洛克城跟植物帝国的基础建设之中。

    目前的植物帝国还有很多地方非常落后，连公路都没有。

    这就是陈羽无法容忍的事情了。

    所以他必须要改变现状才行。

    要想富，先修路。

    不管是现实，还是游戏，其实都要遵守这样的定律。

    所以，陈羽打算用钱来修路，改变植物帝国的落后面貌！

    “现在搞定这三只污染僵尸了，我们该去找火炬僵尸了！”林飞笑道。

    “找到他们还不简单吗？我们只需要在这里大喊大叫就行了。”陈羽笑道。

    僵尸很容易被人的声音所吸引。

    它们喜欢吃人类的脑浆。

    所以只要有人类在附近大喊大叫的话，那么它们肯定会现身的。

    这一点是很明确的事情。

    要是它们不出来的话，那就太假了。

    “来吧，一二三，一起呐喊！”

    “火炬僵尸，你们有种就赶紧出来跟爷爷大战三百回合！”

    “他奶奶的，你们不敢出来，是不是都当孬种去了！”

    “如果你们火炬僵尸是这样胆小如鼠的僵尸，我建议你们直接跳楼吧！”

    林飞开始骂骂咧咧起来。

    他骂得最有特色。

    而且也很擅长骂战。

    所以，其他队员都住了口，让林飞一个人表演。

    他在这里表演的话，那是很不错的事情。

    果然。

    在五分钟之后。

    有五只火炬僵尸从山上走下来。

    它们的手上都拿着火炬。

    而且，浑身都燃烧着一种奇怪的火焰。

    这种火焰好像是液体一样会流动！

    陈羽等人看了，都是啧啧称奇不已。

    要知道陈羽这样的人，那可是见过世面的人。

    但他还是第一次看见这种僵尸。

    可见火炬僵尸的样子，确实是超出了他们的想象之外。

    “卧槽，怎么像是一团火啊，这火炬僵尸也太神奇了吧？”林飞叫道。

    眼前就好像站着三个火人。

    而且这三个火人气势汹汹，来者不善。

    陈羽等人都是捏了一把汗。

    “呃呃，愚蠢的人类，现在给你们一条路，马上自己滚下山，我们就不杀你们！”

    火炬僵尸冷声警告。

    其实在晚上火炬僵尸的实力并不是很强大。

    一旦到了晚上它们的实力就会减弱一半。

    所以，通常它们都在晚上睡大觉。

    除非说是让人打扰到，不然的话，它们是不会发飙的！

    现在陈羽等人故意大喊大叫，导致火炬僵尸被惊醒。

    它们惊醒之后，自然要找人类报复了。

    “哈哈，我们今天来到这里，就是为了弄死你们几个，识相的话，就过来送死。”林飞笑道。

    “呃呃，既然你们打扰我们做美梦，那我就杀死你们！”火炬僵尸大怒！

    被打扰了美梦，确实是一件很不爽的事情。

    不管是人类还是僵尸，都无法接受这种事情。

    不然的话，火炬僵尸也不会爆发了。

    当然了，陈羽等人就是故意激怒火炬僵尸。

    如果不这样做的话，它们一直藏在山洞里面睡大觉，那还怎么刷僵尸？

    所以，要想让它们出来的话就必须要用这个办法才行。

    说完，火炬僵尸直接把火炬往前面一指。

    立刻有一道可怕的死亡射线冲击过来！

    “卧槽，这是伽马射线！”陈羽大叫，“快闪开！”

    但是林飞已经慢了一步。

    他虽然举着盾牌在阻挡。

    还是被伽马射线所穿透！

    就连最强大的天神盾牌，都穿出了一个窟窿！

    可以说是非常的可怕！

    伤害-10000！

    只不过一个回合而已。

    林飞就受伤了。

    要不是他皮糙肉厚的话，现在就挂掉了！

    一招就能秒掉一万血量。

    陈羽等人都惊呆了。

    这尼玛也太强了！

    可以说得上是史上最强了！

    不过话说回来。

    要是火炬僵尸不强大的话，那么它就不可能在这里称霸那么久了。

    作为在高山上生存的僵尸。

    火炬僵尸一直都很霸道强势。

    当然，这一切都是因为它们实力强大的原因。

    要是不行的话，那就早完犊子了。

    “杀啊！”陈羽叫道。

    说完拍出耶稣手印。

    一上来就使出杀招。

    这个很符合陈羽的风格。

    他做人一向是干净利索，喜欢快人快语。

    而不是磨磨唧唧。

    刷怪同样如此。

    你要是不快一点刷怪的话，那么很容易就会让僵尸反杀。

    对待僵尸如果手下留情的话，那就是跟自己过不去了。

    陈羽也不至于傻到这个程度。

    要是说陈羽真的那么傻的话，那么他也可能活到现在了！

    轰！

    耶稣手印打在火炬僵尸的身上，竟然出现了伤害反射！

    我的天啊！

    伤害反射！

    虽然打出三千伤害。

    但是，陈羽自己也受到了一千五的伤害！

    如果说，火炬僵尸的血量足够多的话。

    那么，陈羽还没有打死对方，自己就先被反射死了！

    “我草，没想到火炬僵尸的反射那么可怕啊！”林飞叫道。

    不管多大的力道打过去，都会被反射一半伤害回来！

    这个才是火炬僵尸的真正恐怖之处。

    要是没有这种反射伤害的话，陈羽根本不畏惧火炬僵尸！

    但是现在不一样了。

    如果火炬僵尸的血量很多的话。

    那么还没等陈羽斩杀对方，他首先就会别反射死了。

    倘若是这样的话，那可就是很操蛋的事情了！

    “尼玛，这还怎么玩啊？我试试看物理攻击会反射吗？”虎妞大叫！

    虎妞挥舞女神剑冲了上去。

    一剑砍出了六千伤害！

    虎妞被反射了三千伤害！

    “尼玛，连物理伤害也可以反射？太扯淡了！”虎妞大叫。

    “呃呃，你们这些愚蠢的人类，根本就不是我们的对手，受死吧！”

    火炬僵尸直接走了过来。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第199章 进退两难!

    它们拥有反射伤害的绝技，可以凭借血厚碾压一切！

    “他妈的，没想到这狗日的居然有这种技能，真是伤脑筋！”陈羽心想。

    面对这几只会反射的火炬僵尸，众人都是心中惊悚不已。

    毕竟这种事情可不是闹着玩的。

    要是想不到办法解决的话。

    他们就要交代在这里了。

    任何一个人，都不希望自己就这样完犊子。

    不然的话就太丢脸了！

    可是面对可怕的火炬僵尸，陈羽一时间也想不出什么别的好办法。

    “羽哥，你说怎么搞啊？这狗日的血厚得一比啊！”林飞大叫。

    “你问我，我怎么知道啊？”陈羽没好气说道。

    都玩了那么久的游戏，可是队友不管出现什么问题，仍然是来找自己拿主意。

    陈羽又不是神仙。

    他怎么可能知道那么多事情或者说是会那么多。

    就算是神，那也有没办法的时候。

    “这货会反射伤害，不是那么容易对付的，我们先撤退吧。”江雪说道。

    “等等，我先看看它们的实力怎么样再说。”陈羽说道。

    陈羽启动天瞳之术，开始查看火炬僵尸的属性。

    僵尸种类：火炬僵尸

    等级：lv52

    生命：？？

    攻击力：5000

    防御力：0

    天赋：伤害反射

    技能：地狱火，火山爆发，火炬炸弹，疯狂吞噬

    特点：超级厚的血量，可以让火炬僵尸拥有超强的生存能力。

    危险指数：高危

    下面是技能说明。

    地狱火：火炬僵尸暴怒后可以激发，召唤一大波火焰石从天砸落，给敌人造成可怕的伤害！

    火山爆发：可以指定一个直径十米的圆圈地面爆发火山，处于震中心的人类跟植物每秒要受到3000点伤害，同时减缓百分之九十的速度跟攻击，持续时间六秒钟，技能冷却60秒。

    火炬炸弹：火炬僵尸所特有的炸弹，扔出火炬击中目标可以造成爆炸，每个火炬炸弹可以造成5000点伤害，火炬僵尸可以无限扔出火炬炸弹。

    缺点就是火炬炸弹的攻击速度太慢，很容易躲闪过去。

    疯狂吞噬：火炬僵尸张开巨口强行吞噬，可以将目标吞入腹中形成秒杀！每二十四小时只能使用一次。

    看起来秒杀技能还不错，但是一天只能吞噬一次，陈羽倒是不怎么担心。

    他最担心的就是火炬僵尸的反射伤害。

    说真的，除了反射伤害之外，火炬僵尸的技能并没有多大的亮点。

    “怎么样羽哥，有什么好办法吗？”林飞问道。

    “当然没有了，我又不是神仙，怎么知道怎么样对付它？”陈羽无奈说道。

    现在看不出来火炬僵尸的血量，根本就想不到办法对付它。

    如果让对方一直反射的话，陈羽等人的麻烦就很大了。

    等到自己死亡，还没有办法杀掉火炬僵尸！

    “那我们只能先撤退了啊。”林飞苦笑道。

    他不想死在奥林匹克山上。

    现在除了撤退之外，也没有什么其他更好的办法了。

    尽管队员们都不愿意撤退。

    可是却没有什么办法。

    毕竟他们又不是神仙，不可能什么都会，什么都能解决。

    要是真的有那么厉害，那么早就无敌寂寞了。

    “先撤退吧！”陈羽说道。

    其他人听到队长的话，立刻开始撤退。

    打不过就跑，这也没有什么丢人的。

    不然的话，古人就不会说大丈夫能屈能伸了。

    “呃呃，你们想跑？天底下哪有那么好的事情？既然你们来了，就让我们尝尝脑浆的滋味吧！”

    那几只火炬僵尸叫道。

    陈羽看见这种局面，顿时就是蛋疼不已。

    毕竟几只火炬僵尸围攻过来可是很危险的！

    它们的数量虽然不多，但是奈何打不死它们。

    如果继续留下来的话，那可是很危险的行为！

    陈羽作为队长，就要为所有队员考虑才行。

    所以只能做出撤退的决定！

    尽管他心情很不甘心。

    可是却没有什么办法。

    面对来势汹汹的火炬僵尸。

    陈羽完全没了脾气！

    这也是头一次发生的事情。

    “他妈的，真的没有想到，有朝一日，我们居然会被僵尸打得落荒而逃！”林飞骂道。

    “阿飞，你就不要叫了，你要是不想撤退的话，那你就跟它们继续打啊。”虎妞没好气说道。

    继续打下去，肯定是没有任何胜算的。

    说不定还要死在这里。

    林飞虽然很要强，可他不是傻子。

    还是知道什么时候牛逼，什么时候怂包的。

    如果连这一点都不知道的话，那可就是很扯淡的事情了！

    “好吧，既然你们都走了，没道理让我一个人留在这里啊！”林飞无奈说道。

    有的时候人生就是这样无奈，不走也得走，这是没得选择的！

    但是，火炬僵尸可不会轻易让他们离开。

    既然有新鲜的人类脑浆在这里，它们怎么可能会错过饱餐一顿的机会？

    “呃呃，愚蠢的人类，受死吧！”

    火炬僵尸大叫，说完扔火炬炸弹过来！

    “小心它们的火炬炸弹！”陈羽叫道。

    毕竟一个火炬炸弹，就可以造成五千点伤害。

    现在陈羽等人只有一万多血量。

    如果被炸中三次的话，那就死翘翘了！

    当然了，战士的血量要多一些，不过林飞跟虎妞也就只有两万血量而已。

    四个炸弹扔过来就完犊子了。

    好在陈羽他们的反应很快，而火炬炸弹虽然威力大，但是速度很慢。

    这样一来的话，要想扔中他们，并不是一件容易的事情！

    轰轰轰！

    火炬炸弹在地面爆发出可怕的声响！

    众人看见地面出现的几个大坑，心中都是惊悚不已。

    要是击中身体的话，恐怕现在就成灰烬了！

    “我尼玛，这个火炬炸弹的威力那么强啊！太可怕了！”林飞叫道。

    刚才他还一副无所谓的样子，现在总算是知道了什么叫做真正的恐惧！

    恐惧一旦产生，就会弥漫出来。

    整个队伍里面弥漫着一种悲观的气息！

    对他们来说的话，现在根本没有办法跟火炬僵尸抗衡。

    继续打下去的话，恐怕等待他们的就是死亡了！

    “别废话了，赶紧走吧！”陈羽叫道。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第200章 绝境逢生

    众人往山下撤退。

    但是火炬僵尸很快追了过来。

    而且不断在扔出火炬炸弹！

    这种火炬炸弹非常可怕。

    一旦扔出来的话，就会形成恐怖爆炸。

    气浪在身边席卷，陈羽等人都被冲击波震得耳朵生疼！

    要不是他们的意志力顽强的话，现在就已经被震晕了！

    “我尼玛，太强悍了吧这个火炬僵尸，羽哥，我都要顶不住了！”林飞叫道。

    此时此刻，他才知道什么叫做真正的畏惧！

    原来真正的强大僵尸，是会让人产生深深的恐惧！

    比如现在的林飞，已经没有了之前的勇气。

    当然了，在勇气跟生存之间，他还是选择了生存！

    毕竟没有生存的话，那要勇气有什么用？

    所以，林飞还是选择保命要紧。

    “走！”陈羽叫道。

    众人飞奔下山，火炬僵尸在后面追赶。

    不断扔出手中的火炬炸弹！

    无数炸弹在陈羽身边爆炸，形成了可怕的冲击波！

    “太可怕了，感觉在打世界大战啊！”虎妞叫道。

    没有人知道，火炬僵尸会追击多久。

    如果一直追下山的时候，那就完犊子了。

    “不好了羽哥，他们一直在追下来啊！”林飞大叫。

    在这种情况下，只能说让小花传送带走。

    不然的话，很容易被火炬僵尸追上。

    “先别说那么多，赶紧跑！”陈羽叫道。

    跑就完事了，这是没有什么奇怪的事情。

    不过话说回来，陈羽可不想被这些火炬僵尸追上。

    他也想过让小花传送带走队伍。

    不过现在还没有到危急时刻。

    如果贸然使用小花的大招，那后面万一遇到什么困难就麻烦了。

    所以，他不会让这种事情发生。

    首先就是先自己解决问题。

    不能解决再让小花出来帮忙！

    来到山脚下。

    此时已经是天黑时分。

    到处都是一片漆黑。

    火炬僵尸追到了山脚下，突然停止扔出火炬炸弹，随后转身回去。

    它们的举动让陈羽等人都是一脸懵逼。

    “怎么回事啊，为什么它们没追过来？不是想吃我们的脑浆吗？”林飞奇怪问道。

    “怎么，你想让它们追来吗？”虎妞没好气说道。

    “当然不是啊，我只是好奇问问。”林飞笑道。

    众人都有些灰头土脸。

    没想到这一次的大战，会输得那么惨。

    简直可以说是坑爹到了极点！

    “看来这个圣火一点也不好刷啊，难怪没人愿意进化植物。”陈羽感慨说道。

    “对啊，刚才我们差点就完犊子了。”虎妞说道。

    “得想个好办法才行！”江雪说道。

    众人找了个地方待着。

    陈羽开始思考对付火炬僵尸的办法。

    火炬僵尸虽然是火属性的僵尸，可是用水系法术根本消灭不了它们。

    这也是陈羽觉得最蛋疼的地方。

    因为火炬僵尸的反射伤害实在太厉害了。

    而且火炬僵尸的血量又超级多。

    很多时候还没打死它们，自己就先被反射死了！

    陈羽觉得首先要搞清楚火炬僵尸的血量才行。

    弄不清楚这一点的话，就算再怎么样努力，那也是白费力气。

    陈羽可不想在这里做无用功。

    他的时间是很宝贵的。

    必须要拿出一个具体方案才行。

    不然一直在这里浪费时间，陈羽还有很多事情没做完呢！

    “羽哥，你现在是左丞相，咱们得抓紧时间才行，不然就操蛋了！”林飞说道。

    “对啊，浪费那么多时间在这里，那有什么意思啊？”虎妞说道。

    没有人愿意浪费时间。

    但是在现在这个时候，根本就没有别的办法可以想。

    他们又不是神仙，不可能无视一切搞定火炬僵尸！

    这才是最头疼的事情！

    “难道就没有什么植物可以克制火炬僵尸吗？”江雪忽然问道。

    众人一下子就来了兴趣。

    江雪提出来的问题，确实是好问题。

    谁都知道，僵尸跟植物，其实是相克的。

    有强大的僵尸，就会有强大的植物进行克制。

    从来就不存在无敌僵尸。

    要是僵尸真的有那么无敌。

    那么这个世界早就让僵尸占领了。

    但是那么多年来，仍然没有发生这种事情。

    可见僵尸根本就不无敌。

    至少还是有办法进行克制的。

    “对了，我突然想到了一个好办法！”林飞叫道。

    “什么好办法？”陈羽问道。

    “让小猛去吞噬火炬僵尸，应该可以一口一个吧？”林飞叫道。

    让食人花去对付火炬僵尸，确实是不错的办法。

    可问题就在于，现在食人花小猛一天只能吞噬两只僵尸。

    光消化僵尸都需要花费很长时间了！

    所以，把希望都放在小花的身上，很明显是不现实的。

    一天只能吃两只僵尸，那得吃到猴年马月，才可以凑够足够的圣火？

    效率简直低得令人发指了！

    陈羽认为这个事情太操蛋了，根本不可能让小花去做！

    既然这个办法不行，那就想别的办法。

    “阿飞，我发现你脑子越来越不好使了啊！”虎妞叫道，“小花一天只能吃两只僵尸，得吃到什么时候，才有几十个圣火？”

    “啊，你不说我差点忘记了，我还以为小花现在厉害到，可以无限吃了呢！”林飞尴尬说道。

    食人花小猛非常无语，发出一声尬笑。

    其他的植物也都一筹莫展。

    这些植物虽然都很猛。

    可是它们也没有办法对付火炬僵尸。

    就算可以打出伤害，那也杀不死火炬僵尸。

    这个才是火炬僵尸最可怕的地方。

    一般来说，还没等你杀死火炬僵尸，首先你就被它们反射死了。

    这就是最悲伤的事情！

    陈羽当然知道这一点。

    不过话说回来，他也知道，这种事情是很操蛋的，现在必须要自己站出来才行。

    要是不站出来的话，根本就没办法带领队伍走向胜利！

    何况他的时间很宝贵，可不能一直浪费在这里。

    要不然的话，还怎么回去处理国事？

    “真是伤脑筋啊，到底是谁搞出这种僵尸啊，尼玛，根本就不让人活了！”林飞骂道。

    现在这个时候，就算使劲骂那也没有什么意思。

    毕竟僵尸是不可能被骂死的。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第201章 变成神龙刷怪!

    所以要想对付这些僵尸，就必须要集思广益，想好对策才行。

    可是世界上的事情，从来都是说易行难。

    说起来很容易，但是要做到这一点，那就不是轻松的事情了。

    至少陈羽现在是没有任何办法的。

    “对了，我突然想到了一个办法！”陈羽叫道。

    不知道为什么，他突然灵机一动，脑海有灵光乍现出来！

    只要有这一点灵光，那么就可以解决这个问题。

    “羽哥你快说啊，到底是什么办法？”林飞大叫。

    他很好奇，到底羽哥想到了什么好办法？

    毕竟现在这种局面，也就只有陈羽这样的牛人，才可以打开局面了。

    换做是其他人的话，那根本就是不行的！

    “只要我进入濒死状态，就可以变身成神龙了，神龙是无敌状态，一定可以弄死这些火炬僵尸！”陈羽叫道。

    “羽哥，可是你变身需要低于100血量啊，怎么搞？”林飞问道。

    这件事可大可小。

    要想算准一百血量可不是一件简单的事情。

    如果太少的话，很有可能陈羽就挂掉了。

    如果血量太多的话，又没有办法触发变身！

    所以，必须要谨慎面对才行。

    陈羽是一个很坚毅的人，只要是他坚持的事情，就一定会去做。

    男子汉大丈夫，不管在什么时候，都要说到做到才行。

    只有真正做到这一点。

    那才是最牛比的人。

    不然的话，跟一般的小市民有什么区别？

    “那还不简单啊，你来打我就行了啊，我现在有一万三千五百六十血。”陈羽说道，“你打我剩下一百点血就行了。”

    “羽哥，自己人打自己人，那也可以的吗？”林飞问道。

    “为什么不行啊？这个办法是最稳妥的了。”陈羽笑道。

    自从上次他变身神龙之后，就自行领悟了这个办法。

    因为如果让僵尸来打自己的话，很容易下手没有轻重。

    万一打死自己的话，那就得不偿失了。

    如果让林飞来动手的话，他至少还知道看血量！

    所以，这个买卖自然是稳赚不赔的。

    不过，对于陈羽来说的话，这件事仍然是有风险的。

    只是说，风险取决于他要怎么样做。

    因为没有人知道，自己人打自己人，能不能变身神龙。

    万一不能的话，那陈羽就损失大了。

    就算吃大力丸的话，那要一天时间，才可以恢复满血状态。

    这个就是最操蛋的事情。

    陈羽可不想让这样的事情发生。

    所以，他要考虑清楚才行。

    但是现在，事情已经不容许他继续墨迹下去了。

    “没事，你直接来吧，我能抗住的。”陈羽冷声说道。

    在这种情况下，除了这样做之外，还有什么办法？

    陈羽也想不到别的办法了。

    不过要是可以变身成神龙的话，那么他的机会就来了。

    至少变身成神龙之后，可以斩杀一大群火炬僵尸！

    这些火炬僵尸就算再厉害，那它们也打不过神龙。

    而且神龙是处于无敌状态的！

    无敌状态的神龙，不要说是杀死火炬僵尸了。

    就算是秒杀天尊僵尸，估计也没有什么意外。

    不过这里也没有天尊僵尸，所以到底会怎么样的话，陈羽自己也不知道。

    要是能秒杀天尊僵尸的话，那么这个世界就会结束僵尸的统治了。

    到时候人类跟植物，就可以过上和谐幸福的生活了。

    但是，要想做到这一点的话，那可不是什么容易的事情。

    毕竟这些僵尸可不是菜鸟，自然不会坐以待毙。

    它们也会反击人类跟植物的。

    所以，陈羽要想构建自己想象中的世界，任重道远。

    “好，羽哥，那我现在就来了啊！”林飞叫道。

    用三板斧直接砍了出去！

    伤害-3000！

    伤害-6000！

    ......

    接下来，林飞用拳头打出去。

    每一拳可以造成200伤害。

    就这样慢慢磨啊磨。

    终于磨到陈羽进入濒死状态了！

    只要血量到一百，就可以自动变身神龙！

    呼！

    果然，在一分钟之后。

    陈羽变成了神龙！

    看见一头金光闪闪的巨龙出现，众人都是无比吃惊。

    “我尼玛，这个变身太强了吧，我草了！”林飞大叫。

    毕竟这种事情，他之前可没有看见过。

    所以，现在亲眼所见之后，自然会表示无比吃惊了！

    虎妞，江雪，还有很多植物，都没有看见过神龙法师的真身。

    他们只是听说过神龙法师的厉害而已。

    因此，对于很多人来说，他们对神龙法师的了解，只存在于想象之中。

    现在才算是亲眼所见。

    巨龙翱翔，逆天霸气！

    这种霸气可不是每个人都能抵挡得住的。

    要是林飞等人跟陈羽不是朋友的话，现在早就让威压给压死了！

    “羽哥，你能听到我说话吗？”林飞问道。

    “废话，当然可以啊，我又不是聋子！”陈羽叫道。

    它的声音非常的洪亮，就好像是晴天霹雳一样！

    这种可怕的声音，让每个人都是心神一震。

    对于他们来说的话，这种事情实在是太震撼了！

    只有当你真正面对一头巨龙的时候，你才会有所感悟，有所表示！

    “走，我们上山去吧！”陈羽叫道。

    现在变身成巨龙之后，陈羽几乎可以说是无视一切了。

    根本就不怕那几只火炬僵尸了。

    不过他的变身时间有限。

    只能持续六分钟而已。

    要是说六分钟之内，杀不死那么多火炬僵尸的话，那就完犊子了。

    陈羽可不想让这样的事情发生。

    所以，现在每分每秒都很重要。

    他要珍惜时间！

    “羽哥，火炬僵尸很猛的，你确定可以解决得了这些火炬僵尸吗？”林飞担心说道。

    “废话，现在羽哥可是神龙法师啊，那有什么好怕的？我说阿飞你这个臭小子，不要长僵尸的威风，灭自己的志气好吗！”虎妞没好气说道。

    虎妞的话，让众人都是振奋起来。

    反正现在有神龙在前面顶着，根本就没有什么好担心的。

    如果说连神龙都收拾不了火炬僵尸的话，那就太假了！

    陈羽直接飞上山峰，开启了刷怪模式！

    一声长啸，惊天动地！

    很多火炬僵尸都被惊醒过来，它们纷纷走了出来！

    当它们看见有神龙在半空中翱翔的时候，全部惊呆了！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第202章 刷怪的快乐你们不懂!

    神龙出世，地动山摇！

    奥林匹克山峰上的所有火炬僵尸，全部都被神龙的气息所镇压，都跑出来观望。

    “呃呃，神龙，好大一头神龙啊！”有火炬僵尸尖叫。

    “呃呃，我快呼吸不了啦！”

    “呃呃，太可怕啦！”

    甚至有一些火炬僵尸，直接软瘫在地上，居然没办法动弹！

    陈羽所展现出来的神龙霸气，已经压制住了在场的所有僵尸！

    在数万年前，神龙曾经横扫植物大陆，击杀了不少为非作歹的僵尸。

    所以至今僵尸的基因里面，仍然留存有对神龙的恐惧！

    一旦看见神龙，它们立刻就会被恐惧所支配，没办法动弹！

    这是最悲惨的事情。

    但是却没有什么办法改变！

    毕竟僵尸本来就是邪恶力量。

    而神龙法师代表大陆的正义。

    自古以来，邪不胜正，一直都是如此的！

    不然的话，陈羽的神龙杀伤力就不会那么大了。

    “我的天啊，羽哥的神龙那么强，一出手就是山河失色啊！”林飞激动说道。

    第一次看见神龙，他们也都惊呆了。

    毕竟这种可怕的变身可不是每一个人，都可以变得出来的。

    “看羽哥的实力，那可是比超级赛亚人还强啊。”虎妞佩服说道。

    “那是肯定的啊，我们羽哥是什么人，赛亚人算个球啊？”林飞笑道。

    现在能不能刷到足够数量的圣火，就要看陈羽的发挥了。

    众人也都是拭目以待，想要看看所谓的神龙，到底有多少威力！

    处于无敌状态的神龙，那是不可阻挡的！

    “受死吧，你们这些渣渣！”

    陈羽直接开口喷射火焰。

    这可不是普通的火焰。

    而是神龙圣火！

    圣火一出，谁与争锋！

    瞬间将十只火炬僵尸给烧成了灰烬！

    虽然说它们也反射了不少伤害出来。

    但是由于陈羽处于无敌状态。

    所以反射伤害根本就奈何不了他！

    其他的火炬僵尸都惊呆了。

    它们产生了极大的恐惧。

    “呃呃，我们要团结起来，一起杀死神龙，不然我们就死定了！”一只火炬僵尸叫道。

    它不甘心坐以待毙，所以打算联合所有火炬僵尸的实力对付陈羽。

    但是，它们的努力是徒劳无用的。

    没有一只僵尸，可以对付得了神龙！

    “呃呃，杀啊！”众多火炬僵尸开始反击。

    它们发起了背水一战！

    身处绝境之中的火炬僵尸，被迫发动可怕的反击。

    不过很可惜的是。

    它们的绝招无法对陈羽造成任何伤害！

    毕竟免疫世间所有法术跟物理攻击之后，神龙其实跟无敌没有任何区别。

    如果说变身成神龙之后还有什么缺点的话，那就是无敌时间太短暂了。

    要是时间再漫长一点的话，那陈羽就可以杀光所有植物大陆上的僵尸了！

    只可惜这样美好的愿望，是不可能发生的。

    就算再无敌的神龙，那也不可能持续很长时间。

    要不然的话，就会影响这个游戏的平衡了！

    很多火炬炸弹，以及各种火球术，狠狠往陈羽的身上砸了过去！

    可是却一点伤害都打不出！

    像是陈羽这样的神龙，压根就不怕这些僵尸的攻击。

    “我的天啊，羽哥这也太牛逼了啊！”林飞叫道。

    林飞等人都是看得十分吃惊，对他们来说的话，那么快的刷怪速度，可是从来没见过的！

    “这才多久啊，就刷了那么多圣火！”虎妞感慨。

    除了圣火之外，地上还爆出很多金币。

    这些金光闪闪的金币，可都是能换成钱的！

    “有没有搞错啊，只爆了金币跟圣火？没有别的东西吗？”林飞叫道。

    “阿飞啊，做人要知足，有圣火就不错啦，你还想要极品装备吗？”虎妞没好气说道。

    对于小分队来说，他们这一次来到奥林匹克山的目的，其实就是为了刷圣火。

    如果得到圣火的话，那么其他的事情，自然就不用去说那么多了。

    要是连圣火都没有的话，那可就是很操蛋的事情了。

    只要完成主要任务就行了。

    至于那些次要任务，自然就先放着了！

    “当然想啊，极品装备谁不喜欢啊！”林飞说道。

    林飞是一个贪心的人。

    什么东西都想要。

    可是在这个世界上，没有什么事情是十全十美的。

    你想要那么多好东西，那得看你有没有这个实力，或者说是这个运气。

    要是运气不够的话，就算你刷一万年，都不会爆出极品东西！

    “有圣火就行啦，我们可以进化植物了哦！”江雪兴奋说道。

    他们玩了那么久，终于可以再次开启进化了！

    进化到黄金境界的植物，可以增加两个实用技能。

    而且各方面的属性都会大幅度增加！

    这可就是很爽的事情了！

    没有人不喜欢这种事情。

    对于陈羽来说的话，那就更是如此了。

    这个游戏的本质，其实就是进化植物。

    打僵尸倒是其次。

    要是没有强大的植物，根本就打不过僵尸。

    而要想植物强大起来的话，就得赶紧进化才行。

    “一共有一百六十个圣火，足够我们进化所有植物了，还能剩下一些去卖呢！”林飞兴奋说道。

    现在拍卖行上的圣火可是价值连城。

    一个圣火就要好几万金币。

    至少可以赚一笔小钱了。

    “走吧，我们找个安全的地方进化植物。”陈羽说道。

    此时的陈羽已经结束了变身状态，成为神龙法师。

    林飞看着威风凛凛的陈羽，心中不由得感慨万分。

    果然神龙法师就是好！

    这种刷怪速度，恐怕是古今第一了！

    离开奥林匹克山。

    陈羽等人踏入橡树林。

    这里很安静，最合适进化植物了。

    没有僵尸的打扰，没有其他的纷争。

    好的地方，总是让人如此的着迷。

    “哇，这里开着很多郁金香啊！”林飞惊讶说道。

    “别说那么多，先进化植物吧！”陈羽说道。

    他把圣火分给众人。

    陈羽自己有四颗植物，需要四十个圣火才能完成进化！

    小葵，小花，小猛，小忍，它们都知道自己即将进化，所以非常的兴奋。

    其实植物跟人类一样都是有灵性的。

    它们同样追求强大的修为！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第203章 僵尸寻仇!

    陈羽按照植物进化宝典所说的，把圣火喂食给植物们。

    只需要一个小时，就可以完成进化。

    不过在一个小时之内，是不能受到任何外界因素干扰的。

    不然就会进化失败。

    当然，有陈羽等牛人在旁边护卫，自然不会有人来干扰。

    “哈哈，没想到，我们居然要成为第一批黄金品质植物的主人了！”林飞兴奋大叫。

    拥有黄金品质的植物，这是很多人的追求。

    哪怕是最牛比的人类强者，自然也不例外。

    如果没有强大的植物支持的话，就连活下去都困难，就别说是可以征服这个世界了！

    这个几乎是不可能的事情！

    所以，每个人都希望自己的植物越来越牛比。

    这样一来的话，他们就可以更好的打僵尸了。

    “来吧，开启进化吧！”陈羽叫道。

    给植物们吃了圣火之后，它们立刻进入冥想状态。

    进化到黄金品质不是一件容易的事情。

    这种事情如果不好好修炼的话，很容易出现走火入魔。

    植物同样有走火入魔。

    一旦走火入魔的话就会灰飞烟灭。

    而飞升到黄金境界，则是最危险的一个等级！

    因为要将体内的灵气凝聚成黄金，这一步是很凶险的。

    没有一定的机缘跟毅力，那是熬不过去的。

    就是因为太危险了，所以有很多人类武者，根本就没有选择进化自己的植物。

    他们知道万一进化失败的话，那么植物就要陨落了。

    就会毁掉自己的一辈子心血！

    所以，很多人宁愿卡着级别，也不会想办法去进化植物，就是这个原因。

    到了50级之后，植物的战斗力已经算得上是冠绝古今了。

    所以就算不升级的话，其实植物也很强大，根本不担心打不过僵尸。

    当然了，对于土豪来说的话，自然是植物越强大越好。

    不过可惜的是，玩这个游戏的很多人都是平民，很少有土豪出现。

    所以目前为止，还没有人的植物可以进化到黄金境界。

    如果陈羽他们成功了，那就是第一批了！

    “羽哥，我的心情好紧张啊，不知道它们能不能进化成功啊，万一失败了的话，那可就是很操蛋的事情啊！”

    林飞担忧说道。

    毕竟他跟坚果小呆在一起那么长时间，早就有了很深厚的感情。

    如果在这个时候进化失败的话，那可就是很操蛋的事情了。

    所以，林飞不想让这样的事情发生。

    但是有的时候，发生什么事情，是不以人的意志力作为转移的。

    也就是说，有可能会发生一些你不愿意看见的事情。

    倘若是这样的话，那么就没有人可以阻挡悲剧的发生！

    “我也很紧张，不过我相信植物们可以进化成功的。”陈羽淡然说道。

    相信自己的植物可以创造奇迹。

    这个是陈羽一直以来的座右铭。

    如果一个人连自己的植物都不相信的话，那么这样的人，又怎么可能取得成功呢？

    “好，既然羽哥都这样说了，那我就淡定等着好了。”林飞笑道。

    众人坐下来开始等待。

    这个过程是很漫长的。

    因为要进化到黄金品质的话，至少需要十二个小时的时间!

    而且在这个过程中，还不能出现任何问题。

    一旦有任何问题发生的话，那就跟完犊子差不多了。

    倘若是这样的话，那可就是很操蛋的事情了。

    所以，陈羽他们要保持百分之百的警惕才行。

    只有真正警惕一切，才可以做到万无一失。

    陈羽做事情一直都喜欢强调百分之百的成功率！

    但是在这个世界上，根本就没有什么事情，可以拥有百分之百的成功率！

    所以，陈羽只能赌一把。

    如果植物不幸陨落的话，那就是他的命不好了！

    “要在这里守十二个小时，还真是无聊啊！”林飞说道。

    “没办法，这个就是我们作为主人要付出的代价，你总不能光想着进化植物，却不付出一点劳动吧。”陈羽笑道。

    “没办法，那就只能等着咯！”林飞无奈说道。

    陈羽是一个很淡定的人，哪怕让他二十四小时坐在这里，他都觉得没问题。

    如果说他坐不住的话，那可就是很坑爹的事情了。

    不过为了进化植物，再难再累，他都会坚持下去！

    只有真正做到这一点，那才是最牛掰的存在！

    众人一直在这里坐着等待。

    到了天亮的时候，突然间前面有低沉的僵尸吼叫传来。

    “我尼玛？怎么会有僵尸来这里啊？咋回事？”林飞惊诧不已。

    昨天晚上杀了那么多火炬僵尸。

    难道说，还有一些不怕死的僵尸要过来找麻烦？

    “呃呃，就是他们昨晚杀了我们很多同类！我们要为死去的同类报仇！”

    果然，有十几只火炬僵尸走了过来。

    它们是打算来为同类报仇雪恨的。

    僵尸跟人类一样，都是有感情的。

    如果它们被欺负了，同样会做出反应。

    昨天陈羽变身成神龙大杀四方，杀死了很多火炬僵尸，因此这些火炬僵尸充满了仇恨。

    现在大白天来到，它们的实力增强了一倍。

    立刻就来找陈羽他们寻仇了。

    “羽哥，怎么有那么多火炬僵尸来啊，我草！”林飞大骂。

    “你刚才不是觉得无聊吗？现在正好让你显示身手啊。”陈羽笑道。

    “不行啊羽哥，那么多火炬僵尸，我打不过的啊！”林飞大叫。

    他的眼中露出了恐惧。

    这是从来没有过的事情。

    因为阿飞是一个天不怕地不怕的人。

    可是今天，他第一次感觉到了害怕。

    对面这些火炬僵尸的实力，已经到了无可抗拒的程度。

    对他们来说的话，就算再厉害，那也打不过火炬僵尸！

    目前为止，最好的杀招，就是让陈羽变身成神龙，才可以压制住这些火炬僵尸！

    “怕什么啊？你那么厉害，先过去顶住再说！”陈羽笑道。

    “不行，羽哥还是你来吧，你可以变身成神龙啊，我又变不了！”林飞大叫。

    “我去，你以为是赛亚人随便就能变身？”陈羽无奈说道。

    陈羽的神龙虽然很厉害，可也不是说，想变身就能变身的，要是有那么简单的话，早就天下无敌了！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第204章 无尽封印!

    陈羽心中十分蛋疼，没想到会在这个时候杀出那么多火炬僵尸，可以说得上是非常操蛋的一件事。

    可是这个世界上的事情就是如此。

    有的时候你以为不会有僵尸来。

    可是事实上就有很多僵尸冒出来了。

    “现在怎么办啊？我们又没办法转移啊！”林飞叫道。

    江雪跟虎妞也很着急。

    现在植物处于进化的关键时刻。

    要是在这个时候跑的话，那么植物们就会陨落了。

    如果不走的话，就有可能跟植物们一起死！

    陈羽来到了关键时刻。

    到底要怎么样选择？

    林飞等人都看着他。

    毕竟这种事情可是很坑爹的。

    万一不跑的话，有可能会被僵尸杀死。

    要是跑了的话，又会把植物丢在这里。

    这是一种很困难的选择！

    所以陈羽也是很难做出决定。

    人生就是这样，总有一些事情，是你必须要面对，必须要做出选择的。

    有的时候选错了，那就没有回头路了。

    不过陈羽相信自己不会运气那么差的！

    “我们先顶着，给植物们创造时间！”陈羽叫道。

    “顶？怎么顶得住啊。”林飞说道。

    他心中已经产生了极大的恐惧。

    现在这个时候，根本就打不死火炬僵尸。

    而且经过昨晚的对决，队员们都知道了火炬僵尸的厉害。

    在这种情况下，他们还怎么跟火炬僵尸抗衡？

    对付这种打不死的僵尸，根本就是没有任何办法！

    除非说陈羽变身成神龙，不然的话根本打不死。

    但是变身这种东西，可不是说随时都能变身的！

    要是一直能变身的话，陈羽早就称霸植物大陆了！

    “想办法定！”陈羽叫道。

    他冲了出去，使出神龙法师的意念磁场！

    这种磁场可以极大的禁锢住僵尸的行动。

    现在激发出来可以禁锢住三分钟时间。

    不过三分钟时间并没有多大用处。

    至少对陈羽来说，三分钟是远远不够的！

    现在植物们才开始修行，还没有到两个小时。

    至少要争取十个小时才行。

    所以这就是陈羽最悲哀的地方之一。

    他们根本没办法支撑十个小时！

    “对了，小雪你不是有冰霜气息吗？可以冻住火炬僵尸的身子啊！”虎妞叫道。

    江雪猛然醒悟过来。

    她刚学会一招新技能。

    是月女祭司的绝招。

    叫做无尽封印！

    听名字就很威风。

    不过，这是辅助技能，只能封印对手，实际上没有任何杀伤力。

    “好，让我来试试看吧！”

    江雪说道。

    她知道现在已经到了非常紧急的时刻。

    如果在这个时候还不能阻止住僵尸的行动。

    那么所有人都要死在这里。

    包括这些可爱的植物。

    江雪是一个很善良的人，她不会眼睁睁看着自己的植物死亡。

    所以不管怎么样，她都要把这些植物给救回来才行。

    这个就是她的责任跟义务！

    江雪凝神聚气，左手一挥，使出无尽冰冻！

    铺天盖地的灵气冲击出去。

    形成了可怕的寒气！

    这些寒气一旦凝聚秋来，那威力可是很强大的。

    足以冰封对手十分钟之久！

    如果江雪一直持续输出灵气的话，那就可以一直让火炬僵尸处于封印状态！

    这个是非常牛掰的技能。

    只可惜很少有人使用。

    因为大家都觉得，攻击法术比较拉风。

    要是一天到晚用辅助法术的，那可是很难看的。

    不过现在为了保命，江雪只能使出这一招了。

    否则的话，所有人都要死在这里。

    江雪不会让这样的事情发生的！

    “哇，还是嫂子厉害，一招无尽冰封，就把它们给搞定了，哈哈！”林飞大叫。

    本来无尽封印只能封印五分钟。

    但是对于相克的僵尸种类有意外的加成时间。

    至少可以封印十分钟以上。

    而江雪又是一个很聪明的人。

    她会一直输出灵气。

    这样就可以持续封印了。

    虽然说这样做不是很光彩。

    但是为了活下去，也只能这样做了。

    有的时候人活着，就是要面临各种各样的选择。

    就算自己不愿意，那也是没办法的事情。

    再说了，现在要么封印僵尸，要么让僵尸打死。

    只要是个脑子正常的人，都知道应该怎么样选择！

    所以，江雪才会选择继续封印僵尸。

    “羽哥，现在僵尸都封印住了，是不是这个时候过去弄死它们好一点？”林飞叫道。

    现在后就僵尸都动弹不得了，正好是收拾它们的最佳时机。

    不过林飞也不确定，是不是能够对它们造成伤害。

    万一不行的话，那可就是很坑爹的事情了。

    可是在这个世界上，有很多事情都是难以预料的。

    并不是说，你想怎么样就能怎么样的！

    所以林飞也只能试一试。

    “你可以用斧头砍看看，会不会反射伤害啊。”陈羽说道。

    让林飞这种战士上去，那是再好不过的事情了。

    因为战士皮糙肉厚，根本不怕反射。

    就算反射的话，那也不可能一下子就反射死亡。

    所以，这个就是修炼战士的好处之一。

    那就是血量超级多，根本不怕打！

    “好的，羽哥，就看我的了！”

    林飞大叫，冲上去挥舞巨斧砍下去。

    伤害-20000！

    竟然直接形成了三倍暴击伤害！

    众人都懵逼了。

    他们都没有想到，这个事情会那么夸张！

    原来，只要是配合月女祭司的无尽封印，就可以产生三倍伤害。

    一旦敌人被冰封的话，那么它们就会显得无比的脆弱，在这个时候搞定它们的话，其实是很简单的事情！

    不过话说回来，有些僵尸的火焰太盛，根本就没办法冰封。

    好在这些火炬僵尸，并不是无法封印。

    不然的话，月女祭司的无尽封印就没有什么用了。

    “我的天啊，嫂子这一招太好用了，这样我们就可以搞定火炬僵尸啦！”林飞得意说道。

    不到三分钟时间，林飞就砍死了所有火炬僵尸，获得了海量经验！

    一场危机总算被解除了！

    本来他们还不知道要怎么样做，现在亲身试验过了之后，才知道原来打僵尸也是要动脑子的。

    需要有各种法术进行配合才行，不然的话，根本没法打！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第205章 成功进化!

    掌握了刷火炬僵尸的诀窍之后，陈羽等人不再有任何畏惧了。

    他们刷起来得心应手，非常的顺畅！

    总算解除了危机！

    “哈哈，这些混蛋刚才不是很厉害吗？居然一下子就完蛋了，看来不过如此啊！”林飞得意说道。

    “少来了，阿飞，要不是有小雪的无尽封印，你能打死它们吗？”虎妞没好气说道。

    “哈哈，这都是大家的功劳，我知道的哦！”林飞得意说道。

    “好了，我们收拾一下，看有什么好东西吧。”陈羽笑道。

    这些火炬僵尸爆出来的东西都不怎么好，只是些不太值钱的东西。

    比如说什么铁剑啊，长矛啊，铁皮护甲之类的。

    总之就是没有令人心动的东西。

    不过出现这样的事情，其实也是很正常的。

    对于陈羽来说的话，他们杀了那么多火炬僵尸，导致这里的火炬僵尸几乎灭绝了。

    所以，相应的东西爆率，就会减低很多。

    一开始爆出很多极品东西。

    但是现在没有爆率了。

    所以自然就只剩下垃圾了。

    好在陈羽等人都不介意。

    他们来到这里，不是为了好东西。

    而是为了进化植物。

    所以只要能够完成主要任务，那么其他的事情就不会去计较那么多。

    “虽然没好东西，可是有很多金币啊，也算不错了。”林飞兴奋说道。

    刷一只火炬僵尸可以爆出几百金币。

    算得上是一笔不菲的收入了。

    对于陈羽来说的话，他现在是左丞相，对钱已经没兴趣了。

    所以刷来的金币自然没必要平分。

    让他们都拿去好了。

    “你们都拿去吧。”陈羽笑道。

    “羽哥，这怎么好意思啊。”林飞笑道，随后把金币都装入自己的口袋。

    “我说阿飞，你也太不要脸了吧，自己说不好意思，结果都拿了？”虎妞指责道。

    “羽哥都说不要了，那我不要难道放在这里吗？”林飞没好气说道。

    “你们慢慢分，我去看植物。”陈羽笑道。

    回头去看自己的植物。

    小葵它们已经到了进化最重要的关头。

    周身都有一种可怕的白气在弥漫。

    只有等这一股白气散去之后，才算是成功。

    如果失败了的话，那可就是很坑爹的事情了。

    没有人希望这样的事情发生。

    “进化真是麻烦，动不动要等那么久！”林飞抱怨说道。

    “这就是成长所需要的代价，有的时候成长可不是一帆风顺的。”陈羽若有所思说道。

    自从玩这个游戏之后，他得到了很多感悟。

    有的时候，人生就是这样，前路布满了荆棘。

    哪怕再难的道路，你自己总要去闯荡。

    这一点是毫无疑问的事情。

    好在陈羽一路走来，虽然经历很多风浪，但是总能乘风破浪，有惊无险的度过困境。

    只是不知道这一次，还能否如此的顺利。

    如果不行的话，那也是没办法的事情。

    因为人生就是充满了意外。

    你根本不知道意外跟明天，哪一个会先到来。

    你只需要做好自己的本职事情，无愧于心就行了。

    “不知道我的坚果小呆进化之后，会不会好一些？”林飞呆傻问道。

    “当然会好很多啊，不然进化来干嘛？为了好玩？”陈羽笑道。

    进化到黄金品质之后，植物的实力会增强许多。

    可以说是能够达到无视一切的状态。

    不过到底怎么个厉害法，却是没人知道。

    只要再过十个小时，答案就会揭晓了。

    不过现在可没有那么快。

    所以他需要耐心等一等才行。

    “哈哈，我的小呆终于可以威风一下啦！”林飞兴奋说道。

    虽然说他的坚果小呆资质很平常。

    但是在这个游戏里面，级别就是王道。

    一旦你的级别升上去了。

    那么价钱也会水涨船高。

    比如说黄金境界的植物，就可以比白银境界的植物贵出好几倍的价钱。

    哪怕是平平无奇的资质，同样可以卖大价钱！

    当然了，对于陈羽等人来说，他们现在都是游戏里的土豪。

    靠着发展房地产生意，早就赚得盆满钵满了。

    在这种情况下，就算不卖植物，也一样可以活得很潇洒。

    众人耐心等待。

    十个小时很快过去了。

    植物们都进化成功了！

    “欧耶，进化成功啦！”林飞大叫。

    来到黄金境界的植物，周身变成了金色。

    金光闪闪的模样就是在告诉世人，它们已经蜕变了！

    “卧槽，这就是黄金境界的植物吗？跟黄金一模一样啊，你们看这光芒，简直就是要爽到爆炸了啊！”林飞叫道。

    众人都很兴奋，毕竟这可是进化成功了。

    相传进化到黄金境界只有百分之五十的成功率。

    也就是说，两颗植物一起进化的话，有一颗植物会陨落。

    但是陈羽他们的运气很好。

    每个人的植物，都完美的进化到了黄金境界！

    这种运气简直可以说是逆天到了极点！

    当然了，那么逆天的运气可不是经常有的。

    至少需要一定的机缘！

    “我的天啊，我们没有一颗植物进化失败，太牛了吧！”虎妞感慨说道。

    “对，之前李老板进化失败了三颗植物，听说上黄金境界可很难哦！”林飞叫道。

    那么难的事情，都让他们给搞定了。

    这种成就感可是无与伦比的。

    陈羽看了看完成进化的小葵。

    发现到了黄金境界之后，小葵多出了两个技能。

    一是加强伽马射线，可以形成暴击伤害，一次秒掉单个目标五万血量，并且伤害会随着级别而提升！

    技能冷却时间30秒，算是一个很厉害的大招。

    第二个技能是圣光普照，小葵会激发出一个阳光磁场，范围五十米之内的友军目标都会得到圣光的治愈！

    可以在十秒钟内恢复所有血量跟体力，技能冷却60秒！

    这才是真正意义上的大招！

    可攻可守！

    “我尼玛，有了这个圣光普照，以后所有植物都是打不死的植物了！”陈羽兴奋说道。

    队员们听到陈羽的解释之后，心中都是震惊不已。

    “天啊，羽哥，想不到小葵的绝技那么强啊，圣光普照跟加强伽马射线简直疟了啊！”林飞羡慕说道。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第206章 新的技能!

    不光是陈羽的小葵有了新技能，其他人的植物都增加了两个技能。

    黄金境界可是相当强大的境界。

    一般来说，能够进化到黄金境界的植物，就算得上是植物界的大神了！

    而这样的大神数量是很少的！

    现在陈羽他们都拥有了黄金境界的植物，不得不说是一个天大的奇迹！

    接下来，陈羽查看小猛进化之后的新技能。

    一是偷天换日，可以吞噬一只非boss的僵尸，然后复制出另外一只一模一样的僵尸！可以迷惑僵尸们的行动！

    二是恐惧深渊，食人花暴怒之后形成的超强深渊，可以让处于深渊范围内的僵尸产生极大的恐惧，从而迟缓它们的行动跟攻击力！

    看起来似乎很不错。

    不过至于实战之中会有怎么样的表现。

    那就很难说了。

    毕竟现在这个时候，可不是说，随便出来一个新技能都可以逆天。

    这种事情是不存在的。

    不管怎么样说的话，任何技能都要经过实战，才能确定到底厉害不厉害。

    话说回来，既然是多了新的技能，那么肯定是很好用的。

    小花多出两个新的大招。

    一是无限传送，可以在一百米范围内进行多目标传送，技能冷却30秒。

    这个技能非常实用，相当于是之前吃能量豆的大招。

    有了无限传送，那么以后陈羽就不用再担心被僵尸所围困了。

    在这种情况下，僵尸是不可能围困得住他们的。

    一旦僵尸形成合围的话，只需要让小花来一个无限传送就行了。

    简直就是逃跑必备的牛掰技能！

    第二个技能是变羊术，玫瑰花可以施法让敌方五个目标瞬间变成温顺的绵羊，变成绵羊后没有攻击力，但是行动会变得更加灵活，技能持续60秒，冷却180秒！

    这个技能更爽！

    陈羽仿佛看见了日后刷怪的无限快乐！

    只要碰到强大的僵尸，就直接将对方变成羊就成了。

    变成羊的话，这些僵尸就没办法嚣张了。

    只能任人宰割了！

    “哈哈，他妈的，这个变羊术太爽了，有这个技能的话，以后不用担心被僵尸欺负了！”陈羽笑道。

    林飞等人听到陈羽的解释，都是啧啧称奇不已。

    毕竟这种技能他们可是第一次听说。

    既然是小花的大招，那自然是很不错的！

    必须要给小花点赞才行！

    接下来就是小忍的技能大招。

    一是暴走忍者，在残血的时候可以激活暴走状态，攻击力跟防御力以及速度都会增加十倍！持续时间60秒，冷却二十四小时。

    暴走忍者这个技能看起来比较冷门，因为一天只能激活一次，而且只能持续六十秒钟。

    可以说是很操蛋的一件事。

    这也就是说，在六十秒钟之内，小忍必须要秒杀所有敌人。

    不然的话，等到暴走状态结束，小忍的麻烦就来了！

    第二个技能是幽冥鬼火，小忍可以激发出幽冥鬼火，增强自己的双倍战斗力，此技能不限次数，可以随时随地激活！

    看起来，小忍的技能几乎都是增益技能。

    一旦激活出来的话，可以极大的增强它自己的实力。

    刷怪的速度也会提升很多。

    不过效果怎么样，那就很难说了。

    总之一切技能有没有用，都要看实战才行。

    要是实战行的话，那么对付其他的，自然无话可说。

    如果说连实战都很垃圾的话，那么这个技能，自然也就没有存在的必要了。

    当然了，陈羽的植物都很不错，不会出现废物植物的。

    “哈哈，我的小呆比以前更加壮了，还领悟了城堡技能哦，可以变成一个大城堡，让我们藏在里面，效果可以持续180秒呢！”林飞得意说道。

    坚果小呆的城堡技能比以前增强了很多。

    毕竟在变成城堡之后。

    队员们可以藏在里面。

    哪怕再强大的僵尸，那也没有办法破开城堡的防线。

    而且，城堡里面有很多射击孔。

    植物们可以透过射击孔进行攻击。

    这样一来的话，基本上就是稳赚不赔的买卖了！

    当然了，能不能做到这一点的话，其实也是很难说的事情。

    毕竟还没有亲眼见过城堡的威力，所以现在根本就下不了那么快的定论。

    “我的玉米特种兵，终于升级成为玉米兵王了！哈哈，多了一个无限穿甲弹，跟擒拿手哦！”虎妞兴奋说道。

    玉米兵王的穿甲弹很厉害。

    可以穿透敌人的防线！

    就算是再坚硬的护甲，那也很容易击穿！

    一旦击穿僵尸的护甲，那么僵尸基本上就跟完犊子差不多了。

    而且，玉米兵王还有擒拿手。

    这意味着就算发生近战，它也不会有任何畏惧！

    “我的豌豆射手终于可以发射火焰子弹跟冰冻子弹啦！”江雪兴奋说道。

    火焰子弹可以额外造成500点的伤害，而且打在僵尸身上，火焰会慢慢灼烧对方的血量！

    可以说是很残暴的一种技能。

    就光是火烧，都能烧死僵尸了！

    而且，冰冻子弹也很强大。

    不但可以造成伤害，还可以减缓僵尸百分之九十的行动速度跟攻击速度！

    可以说是群战的最爽技能之一。

    当然了，那么多植物配合起来，打一场小型战争，是完全不成问题的！

    “哈哈，现在都进化完植物了，我们可以去找火炬僵尸算账看看他们还敢嚣张不。”林飞笑道。

    “你的意思是说，让植物们出手？”虎妞问道。

    玩家们有一个习惯。

    那就是每当进化完植物之后，都会选择去刷一波僵尸，看看植物们有了多大的进步。

    这样才有成就感。

    要是进化了植物，却从来不去实战的话，那可就是很遗憾的事情了！

    对于陈羽来说的话，现在去刷什么都无所谓。

    反正他相信自己的植物是顶呱呱的，其实根本没必要去实战。

    只是林飞既然这样说了。

    那就满足自己兄弟的愿望好了！

    “既然你那么想刷，那就走吧。”陈羽笑道。

    植物们也都是跃跃欲试，打算大显身手。

    对于进化之后的植物来说，是时候展现出它们的强大实力了。

    不然的话，那可就是很坑爹的事情了。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第207章 植物们更厉害了!

    来到奥林匹克山上。

    这里的火炬僵尸还很多，但是它们都不是很活跃。

    毕竟刚损失了那么多火炬僵尸。

    这些僵尸都是刚被系统制造出来的。

    所以它们还有些呆萌。

    反应没有那么快。

    “哈哈，这里有十几只火炬僵尸，正好可以让我们的植物大显身手啊！”林飞大叫。

    “对啊，植物们，今天就看你们的啦！”虎妞叫道。

    植物们直接就是冲了上去。

    可怜这十几只火炬僵尸还没有反应过来是怎么回事。

    就全部被斩杀了！

    以小葵等植物现在的实力。

    斩杀这些火炬僵尸，其实也是很正常的事情。

    可以说是毫不费力。

    这种事情一直都在陈羽的预料之中。

    如果说进化到黄金境界之后，居然还是杀不死火炬僵尸的话，那就太扯淡了。

    事实上这样的事情也不可能发生。

    因此对陈羽来说的话，现在所需要做的，其实就是躺赢。

    在很多年前，他就已经幻象过这样的画面了。

    有朝一日自己玩游戏的时候，可以让宠物去刷经验。

    然后他自己只需要躺赢就行了。

    这个是很爽的事情。

    不过话说回来，要是一个人天天这样躺赢的话，其实也是很废材的表现。

    陈羽是一个喜欢亲自动手的人。

    什么事情都要自己的植物去做。

    那么这个主人就跟废物差不多了。

    陈羽可不会让自己成为一个废物。

    不然的话，这种事情就太操蛋了。

    “我靠，这也太凶残了吧，才多久啊，就灭掉这些僵尸了！”林飞大惊失色。

    对林飞来说的话，这种事情也太可怕了！

    毕竟他们之前可是被火炬僵尸给揍得满地找牙。

    现在居然摇身一变，直接就反草回去了！

    可以说得上是一个天大的奇迹。

    当然了，这也证明了一点。

    只要有心，就能创造奇迹！

    “羽哥，今天要不要横扫奥林匹克山？”林飞笑道。

    有了植物们的帮忙，消灭火炬僵尸变得轻松起来。

    作为主人只需要在后面负责躺赢就行了。

    这种事情不管换做是谁，都会很享受的。

    不过对于陈羽来说的话，他的追求可不是这个。

    如果一直懒惰，靠着植物来刷经验的话，那么这样的主人，就跟废物没有什么区别了！

    陈羽不会让自己成为一个废物。

    所以很多事情，他还是需要自己亲自上场搞定。

    到了这个级别之后，他的实力已经强大了很多。

    所以，自己上场也不是什么大事。

    但是关键就在于，陈羽现在还有别的事情要处理。

    所以不可能一直在这里耽误时间。

    作为左丞相，每天都有处理不完的事情！

    “不了，既然进化了植物，我就得回去了。”陈羽说道。

    “啊，那真是太可惜了。”林飞失望说道。

    毕竟他还打算跟羽哥一起横扫奥林匹克山。

    现在居然说就这样完事了。

    那也太遗憾了吧！

    不过话说回来，出现这样的事情，其实也是很正常的。

    陈羽是左丞相，可没有林飞那么多时间。

    他有很多公务要处理。

    如果处理得不好的话，植物帝国就会陷入动荡当中。

    倘若是这样的话，那可就是很扯淡的事情了。

    所以不管怎么样说的话，陈羽都要拿出更多的精力出来。

    才可以处理好国家大事。

    就在这个时候，山下突然有几名士兵骑马飞奔过来。

    “左丞相，国王有令，让你马上返回神话城！”那几个士兵大声说道。

    陈羽一怔。

    第一反应就是难道出什么事情了？

    不然的话，国王不可能会让他马上回去的。

    通常只有发生了很严重的事情，才会让陈羽回去亲自处理。

    “到底是什么事情那么着急啊？”陈羽问道。

    “不知道啊，国王只让我们通知你马上回去。”那士兵解释说道。

    “好，那我们回去吧。”陈羽说道，“对了，小雪，你们要刷怪的话，就在这里继续刷好了。”

    虽然说陈羽不在。

    但是也不妨碍他们刷怪。

    毕竟这种事情又不需要那么多人。

    只需要有植物在，就可以躺赢了。

    而且，现在他们的级别都落后别人那么多了。

    如果不抓紧时间升级的话，那可就是很坑爹的事情了。

    现在这个年代当中，级别就是正义，就是王道。

    只要你级别高了，那就可以肆无忌惮碾压别人。

    体验到别人享受不到的游戏快感！

    这才是真正的网游本质。

    不然的话，那就没有什么意思了。

    如果一款网游，不能让玩家享受到升级的快乐。

    那么这个游戏跟死了，就没有任何区别了！

    那可就是很坑爹的事情了！

    “好，那你先回去吧，我们继续在这里刷。”江雪沉吟说道。

    “羽哥，你放心的走吧，我们会好好刷怪的。”林飞兴奋说道。

    陈羽骑上高头大马，在几个士兵的带领下，赶回神话城。

    一路上陈羽都心事重重。

    毕竟他一直在想，到底是什么事情那么重要。

    居然要他马上回去？

    结果，在来到神话城的郊外村庄，马匹居然停了下来。

    “怎么了？这里还没有到神话城啊。”陈羽说道。

    “左丞相，对不起了！”那几个士兵叫道，随后直接跑路了。

    陈羽有些莫名其妙。

    不知道这几个家伙跑什么。

    但是很快他就知道原因了。

    原来是有人要来暗算自己！

    “巡山小妖，你今天死定了！”就在这个时候，有几个蒙面植物走了出来。

    听它们的声音，就知道是来者不善。

    “你们是什么植物？居然敢来偷袭我？知道我是谁吗？”陈羽冷冷说道。

    以他现在的声望来说，可以说得上是牛到了极点。

    整个植物帝国，就没有不认识他的人。

    很多人都对他非常敬重。

    在这种情况下，居然会有人前来偷袭。

    那也太扯淡了！

    “哈哈，你不需要知道那么多，你只需要知道，你即将死了这件事就行了！”一颗黄瓜冷冷说道。

    “是吗？能杀死我的人，现在还没出生！”陈羽笑道，“快出手吧！”

    陈羽本来不是一个喜欢暴力的人，但是现在别人来偷袭他，他不得不反击！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第208章 大刑伺候

    不到三分钟时间，陈羽就收拾掉这几颗植物杀手。

    他没有直接杀死对方。

    因为他想从对方的口中得知，到底是谁主使的。

    毕竟暗杀左丞相的罪名可是很大的。

    但是它们居然敢铤而走险。

    背后的阴谋一定不简单！

    “说，是谁让你们来的？”陈羽喝道。

    “哼，你别想从我们这里得知任何事情，有本事就杀了我们！”黄瓜植物叫道。

    这样的事情真让陈羽伤脑筋。

    对陈羽来说，遇到不怕死的人，是最头疼的。

    如果是一些怕死的小人，自然可以威胁一番，然后得到答案。

    但是，这些人可不是如此！

    所以，就算用暴力来威胁他们，他们也不一定会说。

    这个就是死士！

    所谓士为知己死，女为悦己者容，就要是这个道理。

    这些人收到了好处，肯定不会把幕后的主人说出来。

    不过不要紧。

    陈羽有的是办法。

    他立刻给洛克城的警察局长赵毅发了消息。

    让他带人过来把这几个叛党抓回去。

    “什么？竟然有人敢暗杀左丞相大人？他奶奶的，我现在马上过去，我一定要搞定这几个叛党！”赵毅气愤不已。

    现在左丞相的威望可是如日中天。

    在这个种情况下，竟然还有人敢来暗杀左丞相。

    这不是找死是什么？

    既然有人想找死。

    那就成全它们好了！

    反正这种人留在世界上，那也只会浪费粮食，根本就什么用处都没有！

    而且，赵毅现在可不是一个好说话的人。

    自从当了警察局的局长之后，他就变成一个刚毅果断的人。

    只要是有人犯罪，他都一定会绳之以法。

    而且他在执法的过程中可谓是铁面无私，公正廉明。

    所以很多人，都很拥护他。

    而一些犯罪分子，则是对他十分畏惧。

    因为一旦落入赵毅的手里，那不死也要掉一层皮。

    十分钟后，赵毅带人传送过来。

    由于陈羽大力发展经济，所以植物帝国发展得很快。

    每个大城市之间，都有了传送。

    玩家们出行比之前方便了很多。

    再也不用一天到晚骑马车去旅行。

    可以说这是陈羽的伟大功绩之一。

    有了传送之后，植物帝国的军队调动，要比之前快上百倍。

    很多偏远地方都可以瞬间到达！

    当然了，要想搞那么多传送，那是需要有很多资金支持的。

    而那么多资金，基本上都是陈羽发展房地产得来的。

    可见房地产这个行业，确实是很暴力的！

    现在植物帝国都在推广房地产行业，到处一片火热，高楼大夏多了很多。

    植物帝国已经从传统的帝国，走向现代化！

    “把他们都带回洛克城好好审问。”陈羽淡然说道。

    “是，左丞相！”赵毅转身喝道，“把这几个杂碎都拷上带回去！”

    “是，局长！”

    回到了洛克城，赵毅立刻开始审问。

    一开始这些植物什么都不肯说。

    它们的嘴巴很严密。

    好像是被缝住了一样。

    “呵呵，你们不肯说是吗？我有的是办法让你们说。”赵毅冷冷说道，“来人啊，大刑伺候！”

    所谓的大刑伺候可不是一般的殴打之类的。

    而是针对植物犯罪所发明出来的电击！

    植物是最害怕电击的植物。

    如果电击的话，会导致它们产生极大的痛苦，而且还会发生抽搐等现象。

    一旦加大电流的话，那么植物还有可能因此死去。

    而且是非常痛苦的死掉。

    可以说这是很残忍的一种刑罚。

    不过，赵毅也不是经常使用。

    只有碰见那些不识趣的僵尸，他才会使出这一招。

    如果是奉公守法的良民，当然没有机会体验了。

    毕竟赵毅可不是酷吏，当然不可能随便对别人用。

    “遵命！”几名警察走过来冷笑道，“让你们知道电击的厉害！”

    陈羽在旁边看得心惊肉跳。

    想不到赵毅这小子居然开发出那么可怕的酷刑！

    这一招对付犯人，可以说得上是非常的爽！

    当然了，这些植物既然成了罪犯，那么它们就应该考虑到后果。

    在这个年代，一旦犯法的话，那是真的要受到惩罚的。

    陈羽是一个很公平的人，你不犯法的话，他绝对不会动你。

    但是你真的犯法了，那你就等着哭泣去吧！

    陈羽可不会手下留情的，更加不会心慈手软的！

    他坚信一个道理。

    那就是对待敌人心慈手软，就是对待自己的残忍！

    “啊！好痛好痛啊......”

    黄瓜植物受到了电击。

    直接就是大声哀嚎起来。

    这可是号称酷刑之王！

    “怎么样，现在你说还是不说啊？”赵毅冷冷说道。

    在这种酷刑折磨下。

    没有植物可以支撑很长时间。

    此前赵毅就是用这种办法，破获了很多案子。

    一些植物犯罪一开始不肯开口。

    可是一旦被电击之后，它们全部招供了。

    在这种高压威势下，不要说是植物了，就连人都顶不住！

    “这小子逼供倒是有一套啊。”陈羽佩服不已。

    要知道玩这个游戏的玩家，至少有上亿那么多。

    但是陈羽只看重赵毅。

    因为赵毅确实是与众不同的。

    只有这样的人，才可以做好警察局的工作。

    要是换一个人的话，那就很难了。

    对于陈羽来说，发现人才，任用人才，一直都是他的追求。

    只有做到物尽其用，人尽其才，才可以更好的发展植物帝国。

    毕竟作为左丞相，肯定要时刻把帝国的发展放在心上才行。

    陈羽是来这里发展植物帝国的，不是来毁灭帝国的。

    所以他很用心。

    “啊，别电了，我说，我全说！”黄瓜植物叫道。

    它终于支撑不住，开始投降了。

    要是不投降的话，估计就要被电死了。

    倘若是这样的话，那就是很悲剧的事情了。

    不只是人类怕死。

    事实上，植物也很怕死。

    它们修行了那么多年，才能够开口说话，融入人类社会。

    要是就这样放弃的话，自己的所有努力不就白费了吗？

    没有植物希望发生这种事情。

    所以它们一般都会受不了酷刑，然后直接招供。

    “快说，到底是谁指使你来杀左丞相的？”赵毅喝道。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第209章 太子牵涉其中

    黄瓜植物刚要说话。

    另外一颗樱桃植物骂道：“你怎么能出卖太子殿下？我们不是说好了，要一起匡扶太子吗！”

    听到这个话，众人都是大惊失色。

    好家伙，这件事居然牵涉到太子身上了！

    如果是这样的话，那就很麻烦了。

    陈羽就算再厉害，那也只是左丞相而已。

    整个植物帝国，都是天神的。

    而天神有两个儿子，大儿子是萨诺，二儿子是尹柯。

    他们两个一直居住在东宫，从不参与政事。

    但是这一次，大太子居然会派人来刺杀陈羽。

    这就是很令人费解的事情了。

    因为太子迟早是要上位的。

    这个帝国早晚是他的。

    在这种情况下，他为什么要铤而走险呢？

    “你这个白痴，是你自己把太子殿下的事情泄露出来了！”黄瓜植物骂道。

    “啊？是我说的吗？喂，你们几个听着，你们千万不要记得我刚才说过的话，我是口误来着！”那人叫道。

    这样的事情让陈羽十分无语。

    他奶娘的。

    这些植物的智商都那么变态的吗？

    简直可以说得上是无语到了极点！

    “好了，把它们先关起来，不要让它们跟外界接触。”陈羽说道。

    “左丞相，你说要怎么样处理它们？”赵毅问道。

    既然它们是太子殿下的植物。

    那么，陈羽自然就不能直接杀了它们。

    如果直接一刀杀了的话，虽然可以解决问题。

    但是这样一来，就有可能得罪太子殿下了。

    陈羽不想得罪帝国的未来继承人。

    不然的话，以后他也不会有好日子过的。

    这个事情是很明确的。

    不管怎么样说的话，人家都是太子。

    太子的势力，自然要比陈羽强大了。

    所以，他打算冷处理这件事。

    “先关起来，好吃好喝供着就行了。”陈羽淡然说道。

    “好的，我知道该怎么样做了。”赵毅说道。

    他也知道这件事情事关重大。

    不是他这个警察局长能问的。

    有些事情，还是不知道最好。

    一旦你知道太多的话，那么祸就会找上门来了。

    所以，赵毅只想好好干一个局长的职位，不想去管那么多事情。

    陈羽把几个刺客植物的口供给带上，随后去神话城面见天神。

    天神得知这件事之后十分震怒。

    “我儿难道真的那么糊涂，竟然会派刺客去杀大臣？”天神大怒说道。

    “这件事千真万确，陛下。”陈羽着实说道。

    这件事不是他能解决的，所以必须要让天神来定夺才行。

    毕竟不管怎么样说的话，萨诺都是他的儿子。

    既然是国王的儿子，那么这件事就得让国王来处理。

    陈羽相信天神会做出一个很好的决定。

    不过，要是对方做不出好的决定，那也是很操蛋的一件事。

    陈羽不想让这样的事情发生，但是如果真的发生了，那也没有办法。

    因为这个世界上有很多事情，陈羽都没有办法掌控！

    “这件事还有没有别的人知道？”天神问道。

    “没了，就只有我跟一个靠得住的警察局长。”陈羽说道。

    他知道这件事情很重要。

    所以，并没有到处去宣扬。

    事实上，陈羽不是这样的人，他也不可能到处去宣传。

    如果到处去宣传的话，那就是跟自己过不去了。

    万一王室的尊严有所损伤的话，对他来说也不是什么好事。

    所以，这种事情还是越少人知道越好！

    “很好，你做得很好，这件事，我会跟萨诺说的。”天神沉声说道。

    陈羽看得出来，天神很矛盾，也很伤心。

    现在做坏事的是他儿子。

    不管怎么样说的话，作为一个父亲，那都是很伤心的。

    “好，全凭陛下做主。”陈羽说道。

    他知道天神会处理好这件事。

    “对了，现在他就在东宫，我跟你一起去看看它吧。”天神说道。

    “可以。”陈羽说道。

    他已经打定主意，要是去了东宫的话，他就不说话。

    一切就看天神做主。

    毕竟这个是人家的家事。

    陈羽是不好插手的。

    他只需要管好植物帝国的各种事务就行了。

    至于其他的事情，真的不该他去过问。

    很快来到了东宫。

    这里是太子所居住的地方。

    植物帝国的太子，可是未来的**人。

    所以他的府邸自然也是很豪华的。

    “去告诉太子，就说朕来了。”天神对一名太监说道。

    “遵命。”

    太监很快进去通传了。

    “启禀陛下，太子殿下在里面等候了。”那太监说道。

    这样的事情让陈羽觉得有些奇怪。

    既然是自己的父亲来了。

    为什么太子不出来迎接？

    居然要天神亲自走进去。

    这算什么意思？

    哪有这样当儿子的？

    陈羽认为事情有些蹊跷。

    不过，他没有说出来。

    这个是人家的家事，他不太好插手。

    万一他们平时就这样交流的呢？

    陈羽自己也没见过太子，所以不知道太子的脾气。

    只知道萨诺是一个很勇猛的太子，战功卓绝，而且深得人心。

    至于真人怎么样，那就不知道了。

    因为有很多传闻都是不靠谱的。

    陈羽跟天神走了进去。

    院子里面站着一颗黄瓜，器宇轩昂，看起来很有气势。

    “儿臣参见父皇！”那植物就是当今植物帝国的太子殿下萨诺。

    “免礼吧。”天神淡然说道。

    “不知道父皇来东宫有什么事情？”萨诺问道。

    它的眼珠子一直在盯着天神看，而且有些心神不宁。

    似乎是怕什么事情败露。

    当它看见陈羽出现的时候，神色很吃惊。

    一般来说，身上有屎的人，都害怕别人揭穿自己。

    尤其是太子殿下萨诺犯下了罪行，他就更害怕了！

    估计他心中一直在想，为什么陈羽没有死掉。

    “没什么，这两天没有什么公务，就特地过来看看你。”天神漫不经心说道。

    “太子殿下，你好像在发抖？”陈羽忽然插口问道。

    “大胆，你是什么人，敢在这里质疑我？”萨诺大怒。

    “没什么，我只是随口问问而已，如果太子殿下没有做过亏心事的话，自然就不用害怕。”陈羽淡然说道。

    他说这一番话，主要是为了把萨诺的阴谋给爆光出来！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第210章 谋朝篡位

    萨诺一听更加不淡定了。

    “你胡说八道什么？我堂堂太子殿下，怎么会去做亏心事？”萨诺大骂。

    但是明眼人都看得出来。

    他已经是色厉内荏了。

    毕竟做亏心事的人都是如此。

    很害怕别人揭穿自己的心事。

    一旦被揭穿的话，那可就是很坑爹的事情了。

    尤其是对于太子殿下这样的人来说，那就更是如此了。

    位高权重的人，一旦阴谋败露，那就会引发血雨腥风。

    这个可不是陈羽愿意看见的事情。

    “你是不是派人去行刺左丞相？”天神问道。

    “没，没有，父皇，儿子绝对没有这样做！”萨诺连忙抵赖说道。

    这样的事情，没有出乎陈羽的意料之外。

    因为凡是做坏事的人。

    他都会拼死抵赖的。

    只要不是当场抓住人。

    那就没有什么问题。

    毕竟作为一个太子，肯定不能承认这种事情。

    不然的话，那不是用自己的前途来开玩笑吗？

    倘若是这样的话，那可就是很严重的事情了。

    萨诺既然是太子，当然不会那么傻了。

    “这里是口供，你自己看吧！”天神冷冷说道。

    随后直接把口供给递了过去。

    “这是污蔑啊，我根本不认识图里琛这几个植物！”萨诺叫道。

    “太子殿下，既然你不认识它们，为什么可以说出它们的名字？”陈羽冷笑道。

    如果说一个人不认识另外一个人。

    但是，却可以轻而易举，脱口而出它们的名字。

    那么证明它们之间肯定是认识的。

    不但认识。

    而且关系还很深！

    不然的话，根本解释不通。

    “啊，这个，这个，这个，我是偶尔听说过它们的名字。”萨诺解释道。

    “你不用再辩解了，因为它们本来就是东宫的侍卫，对不对？”陈羽淡淡说道，“我在它们身上，找到了大内侍卫的令牌。”

    一般来说，大内侍卫都是有令牌的。

    它们是负责保护王室的安全。

    可以说身份非常尊贵显赫。

    当然了，这个事情可不是说，你想当就能当的。

    必须要得到王室的认可，而且是武功高强的植物才可以。

    那几个刺客，都是东宫大内侍卫。

    它们都是太子殿下的心腹。

    所以，才会被派去刺杀陈羽。

    只是太子没有想到，行动居然失败了！

    因为这个时候的陈羽，早就不是过去的菜鸟了。

    他现在的实力，已经达到了巅峰境界。

    所以来多少个刺客，其实都只是送死而已。

    压根就没有什么作用！

    对于陈羽来说的话，他现在所担心的事情就是，如果这个事情真的坐实了。

    那么有可能会导致帝国的分裂。

    万一真的是这样的话。

    那么陈羽就成千古罪人了。

    因为让植物帝国分裂的话，那么僵尸帝国就会趁虚而入。

    到了那个时候，生灵涂炭自然是在所难免了。

    陈羽不想让这样的事情发生。

    但是，如果说有朝一日，真的有这种发生。

    那他也没有办法去阻止。

    有些事情，不是人力所能决定的！

    所以陈羽只能听天由命了。

    “这个，这个，这个，我也不知道。”萨诺继续抵赖。

    但是他已经吓得六神无主，脸色苍白了。

    毕竟这种事情，是不是他干的，他自己心中有数。

    只有慌张的人，才会表现出恐惧的样子。

    如果说是陈羽恐惧的话，那么他也会很害怕的。

    现在这个时候，完全就是一件很操蛋的事情。

    接下来的事情，就看天神的处理了。

    陈羽是不方便介入的。

    不然的话，人家会说他插手王室的事情。

    那就糟糕了。

    毕竟这个罪名可是很大的！

    “你真的没有做过吗？”天神冷声问道。

    他身上有一股霸道威压弥漫出来！

    这是属于超级强者的威压！

    这可是非常恐怖的威压！

    没有一个人，可以顶得住这样的威压。

    就算是陈羽这样的牛人，那也是不行的。

    所以陈羽险些跪了下来！

    “哈哈哈，实话告诉你，就是我做的，那又怎么样？”萨诺冷笑道。

    他突然变得牛气冲天起来了！

    刚才还一副怕得要死的模样。

    现在居然豁出去了！

    陈羽不由得暗暗吃惊。

    他没想到太子殿下居然会承认。

    既然对方承认了。

    那么这件事就好处理许多了。

    接下来就看天神怎么样搞定了。

    如果说，天神一直维护自己的亲儿子。

    那也是没有办法的事情。

    所以陈羽只能静观其变。

    毕竟这是他们的家事。

    陈羽是没资格去过问的。

    “你说吧，你要我怎么样处理你？”天神冷声说道。

    “处理我？哈哈，老头你想得太简单了，应该是我处理你才对！”萨诺冷冷说道。

    “你居然敢说出这种大逆不道的话！你是不是想气死我？”天神大怒。

    这种儿子，确实是很让人蛋疼。

    不过话说回来，一样米养百样人。

    在这个世界上，那是什么人都有的。

    所以自然也就没有什么意外了。

    只是陈羽也没有想到。

    萨诺居然是这种人。

    “哈哈哈，我早就想你死了，你不死的话，我怎么可能当国王？”萨诺冷冷说道。

    原来，萨诺是为了当上国王，才会这样做的！

    陈羽不由得感慨万分。

    既然你想当国王。

    那你为什么来暗杀我？

    “既然你想当国王，那你为什么要来杀我？”陈羽问道。

    “如果我不去找人暗算你，你怎么会把我父皇带来这里呢？”萨诺冷笑道，“你还是个左丞相，怎么智商那么低下！”

    听到这样的话，陈羽不由得心中有气。

    他奶奶的，这样说的话，那不是鄙视老子的智商了？

    陈羽出来混了那么久。

    第一次被别人鄙视。

    所以，他是很不爽的。

    毕竟从来只有他鄙视别人。

    什么时候被别人鄙视过了？

    这种事情，自然是不能容忍的！

    “呵呵，如果你不是天神的儿子，我早就打死你了。”陈羽冷冷说道。

    虽然说他心里很不爽。

    但是现在这个时候也不能乱来。

    因为一切都是天神在做主。

    只有天神说动手，陈羽才能动手！

    这个就是君臣之间的规矩！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第211章 地神僵尸!

    还没等天神说动手，萨诺大叫一声，东宫冲出许多杀手植物，从四面八方还有许多蒙面僵尸赶过来！

    看见那么多僵尸出现在东宫，天神脸色变得凝重起来。

    “你这个逆子，竟然在东宫豢养了那么多僵尸，你想要造反吗！”天神怒道。

    从天神的语气之中，陈羽可以体会到他那种怒其不争的愤怒。

    毕竟是自家儿子，天神就算再愤怒，也不会直接下手。

    这要换做陈羽的话，肯定当场发飙了。

    “呵呵，怪就怪你当了那么多年的国王，你这个老不死的，让我等了四十年还没有办法继位，你要是不死的话，我怎么能睡得安稳？”

    萨诺冷冷说道。

    陈羽心中感慨不已。

    看来权力的魔力果然很大。

    居然可以让兄弟反目，父子成仇。

    自古以来，当太子都是很危险的职业。

    一是容易被皇帝猜忌，从而导致悲惨下场。

    二是继位过程太漫长，很多太子都等不起。

    最好的办法就是先发制人，把老皇帝给弄死，这样自己就可以顺理成章继位了。

    历史上杀父的例子不可胜数。

    不过失败者也很多。

    因为杀父篡位的风险实在太高了！

    搞不好就是一子落错，满盘皆输。

    但是现在萨诺已经走投无路，他决定孤注一掷了！

    成了他就是王。

    败了也不要紧，十八年后又是一条好汉！

    权力让人如此着迷，历史上有不计其数的英雄好汉，都为它身败名裂。

    “混账，你敢对国王不敬？”陈羽喝道，“快把人都撤了！”

    “呵呵，巡山小妖，你当我是傻子吗？既然都翻脸了，还要我撤兵？今天你们必须死在这里！”萨诺冷笑。

    陈羽望了一眼，东宫这里全是杀手。

    看来这一切都在萨诺的算计之中。

    只是陈羽万万没想到，这个萨诺居然那么心急。

    作为太子，早晚都是要登基继位的。

    但是他现在已经迫不及待露出自己的真面目了。

    这样的事情不得不说是一个遗憾！

    四周有很多勇者僵尸。

    那么多僵尸里面，陈羽最畏惧的，就是勇者僵尸了。

    这些货可以激发出无敌状态，不是那么好对付的。

    当然，陈羽现在等级已经接近50级了。

    他同样可以跟勇者僵尸大战一场。

    除了勇者僵尸之外，在太子的身边还出现了一只没见过的僵尸。

    这只僵尸戴着斗笠，披着风衣，背负双手，一副世外高人的模样。

    周身有可怕的戾气弥漫出来。

    陈羽的经验告诉他，这只僵尸绝对不简单！

    “天神，你认命吧，势已经不在你那边了。”就在此时，那只僵尸开口冷声说道。

    “地神，怎么会是你？你怎么变成僵尸了？”天神看见那只僵尸开口，一脸惊愕。

    陈羽更是大惊失色。

    堂堂的植物国王，居然会认识僵尸？

    “原来你还记得你有过我这个哥哥啊，我还以为你忘记了呢！”地神冷冷说道。

    原来他们居然是亲兄弟！

    只是陈羽没有想到，地神既然是国王的亲哥哥，怎么会变成僵尸？

    “咱们手足情深义重，我怎么会忘记你？”天神沉吟说道。

    “呵呵，五十年前，父皇本来要传位于我，你跟太监伪造圣旨，篡夺我的皇位，今天，我是来找你讨回当年的宝座。”地神冷声说道。

    “胡说八道，我怎么会干出这种事情？”天神怒道。

    “你一向是个卑鄙小人，有什么事情是做不出来的？我们植物帝国一向是传位给嫡长子，你是我弟弟，怎么轮得到你登基？”地神冷冷说道。

    原来他们当年还有过争夺储位的恩怨情仇！

    陈羽不由得啧啧称奇不已。

    想不到玩个游戏，居然还可以看见宫廷斗争。

    简直就是一件很神奇的事情。

    不过话说回来，只要有权力，有王室的地方，那就是江湖。

    这并不是什么奇怪的事情！

    陈羽并不想去参与这些恩怨。

    这是他们皇家的内部斗争，跟他这个外人没关系。

    “你为人残暴，阴险狡诈，如果帝国交给你，必然是一场灾难！”天神冷冷说道，“所以父皇才会改变主意，传位于我。”

    “你现在是国王，一切都是你说了算，但是今天，我要亲自将你拉下宝座！”地神冷声说道。

    “只怕你未必能如愿。”天神笑道。

    “不过你可以放心，我没有你那么无耻，我就算夺了你的皇位，也不会自己去坐，而是交给你儿子，我觉得萨诺这孩子，可比你有资格当国王多了！”地神笑道。

    “多谢二叔的支持！”萨诺喜笑开颜说道。

    陈羽更是吃惊了。

    想不到萨诺居然跟自己父亲的敌人勾结在一起。

    简直就是一件很神奇的事情。

    话说回来，他们勾结了那么长时间。

    天神居然都不知道！

    这也太离奇了吧。

    难道天神就那么相信自己的儿子？

    相比之下，陈羽还是很好奇，为什么地神会变成僵尸。

    毕竟从植物变成僵尸，这可是很坑爹的转变。

    以地神今时今日的实力来说。

    他要斩杀天神并不是什么难事。

    但是难就难在，他根本没办法当上植物帝国的国王。

    这里是植物帝国，没有人会同意让一只僵尸来当国王的！

    所以，地神才会选择支持萨诺当国王，他自己做个权臣，这样也可以一呼百应，只手遮天！

    历史上的傀儡皇帝很多，大部分都让权臣随意摆弄。

    地神肯定是读了很多历史书，才想出这一招。

    就算他不是皇帝，其实跟皇帝也没有任何分别了。

    因为他的权力比皇帝还要大！

    有的时候，闷声发大财，才是最好的选择。

    “你们两个这样做，那是触犯了我们植物帝国的条例，知道要受到什么惩罚吗？”天神冷声说道。

    “呵呵，死到临头了，你这个老东西还在吓唬人，你不看看你的周围有多少人？”萨诺冷笑道。

    他为了篡位，居然培养了那么多杀手僵尸跟杀手植物。

    而这一切都在天神的眼皮底下。

    只是天神一直没发现！

    这样的事情也够扯淡的！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第212章 输赢成败又怎由人算!

    但是陈羽可以表示理解。

    因为每一个当父亲的人，都会对儿子表示百分之百的信任。

    所以他平时没有察觉出来蛛丝马迹，那也是很正常的事情！

    “地神，我跟你之间的恩怨，希望可以私下解决，不要牵涉到整个帝国，现在改革刚有起色，我不希望就这样废掉。”天神淡然说道。

    陈羽听了十分佩服！

    果然不愧是雄才大略的国王！

    就算到了这个份上，仍然关心国家大事。

    难怪植物帝国经历了那么多年的风雨，仍然屹立不倒！

    “这你不用操心，只要你萨诺当了国王，我可以保证一切制度照旧。”地神笑道。

    “父皇，你都当了那么多年的国王，也该让我过过瘾了。”萨诺迫不及待说道。

    看见这两个货小人得志的样子，陈羽就来气。

    他奶奶的。

    简直不把国王放在眼里啊！

    作为臣子，陈羽心中愤怒万分。

    毕竟主辱臣死的事情经常发生。

    “喂，你们两个说完废话了吗？”陈羽喝道。

    “巡山小妖，在帝国里面，除了我跟天神之外，你也算是个人才，只要你肯效忠我们，一定有大好前程！”地神笑道。

    他打算招揽陈羽。

    毕竟现在这个年代，人才难得。

    尤其是陈羽这样的人才，那就更加难得了。

    不是说去大街上随便就能捕捞到的，要是有那么容易的话，那可就是很坑爹的事情了。

    “你们两个乱臣贼子，居然想让我效劳？是在开玩笑吗？”陈羽笑道。

    陈羽做人是有原则底线的。

    那就是不管什么时候，绝对不会做乱臣贼子。

    何况这些人心术不正，跟着他们肯定不会有好下场的！

    陈羽可没有傻到这个程度。

    “你要是不投奔我们的话，等待你的就是死路一条，你自己选吧！”地神威胁说道。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青，这句话你们听过没？没听过也很正常，毕竟像你们这种没文化的人，根本什么都不懂。”陈羽笑道。

    再说了，就算死在这里。

    大不了重新玩一个号就完事了。

    何必去计较那么多？

    “好，既然你们想死，那就成全你们！”地神喝道。

    十几只勇者僵尸，以及几十颗杀手植物，全部做好了大战的准备。

    他们都是太子所豢养的死士。

    只要地神跟太子一声令下，他们就会冲上前，杀死敌人！

    “朕还是皇帝，你们谁敢乱来！”天神威风凛凛喝道。

    杀手植物跟勇者僵尸居然被他的气势所震慑，一时间面面相觑，不敢上前。

    这是属于超级强者的威压！

    一般来说，这种威压是可以压制住一切的。

    就算是勇者僵尸这样的狠僵尸，那也未必能够搞得定天神！

    “上啊，快给我上啊！”萨诺面目狰狞叫道。

    他太渴望当国王了！

    九五之尊的诱惑，不管对谁来说都是无比巨大的。

    只有陈羽这样淡泊明志的人，才不屑于去坐。

    “放肆！”陈羽怒道。

    直接一招耶稣手印拍了出去。

    他是打算秒杀萨诺，以免夜长梦多！

    “呵呵，耶稣手印，果然不愧是神龙法师的传承者！”地神右手一划，把耶稣手印的威力都带到了旁边。

    轰的一声，手印威力击中石柱，将一个大石柱给穿出大窟窿！

    这样可怕的事情，让众人都是情不自禁打了个冷战。

    这种耶稣手印的威力，确实是强得可怕!

    尤其是陈羽现在级别已经提升了，本身的实力非常的强悍！

    就连地神这样的绝世高手，都不得不表示佩服。

    “既然知道我是神龙法师，你们还不让开？”陈羽喝道。

    “神龙法师又怎么样？你以为我们这些人是吃素的吗？”萨诺不以为然说道。

    猛虎架不住群狼。

    这是千古不变的真理。

    没有人可以厉害到这个程度，可以同时顶得住那么多人的围攻。

    “你可以试试看。”陈羽冷声说道。

    他做好了血战东宫的准备！

    为了维护植物帝国的稳定，陈羽是愿意付出一切的！

    “呵呵，我就不信你这个神龙法师，真的可以打得过我那么多死士！”萨诺冷笑道。

    就在一群杀手即将冲上来的时候，天神突然喝道：“都出来吧！”

    紧接着号角声响起，杀声震天。

    从四面八方围过来许多禁卫军！

    至少有数万，不到两分钟时间，就把现场给围了个水泄不通！

    这样的事情大大出乎众人的意料之外。

    “原来天神早有准备了，难怪他那么淡定。”陈羽心想。

    他没有想到，天神早就安排好了禁卫军，这才放心来到东宫。

    “你以为我不知道你的小动作吗？这些年来你做过什么事情，我都清清楚楚。”天神冷冷说道。

    陈羽更吃惊了。

    他没想到一切都在天神的掌控之下！

    只是天神没有出手而已。

    陈羽觉得应该是天神顾念到父子之情，所以才没有出手。

    毕竟不管怎么样说，萨诺都是自己的儿子。

    如果杀掉亲生儿子的话，未免太残忍了。

    所以，天神选择睁一只闭一只眼。

    也许就因为这个原因，导致萨诺最终铤而走险了！

    当然了，矛盾是迟早会爆发的。

    只是时间问题而已。

    “父皇，原来你早就怀疑我了？”萨诺问道。

    “是的，从你开始培养死士的时候，我就开始命人监视你了。”天神冷声说道。

    “父皇，我是被逼的，请你放我一条生路，我都是被二叔逼的！”萨诺叫道。

    这家伙是嘴脸转变得很快。

    刚才还一副胸有成竹，吊炸天的样子。

    现在居然直接认怂了。

    这是陈羽没有想到的事情。

    话说回来，每个人都有求生欲望，任何人都是如此。

    现在对于萨诺来说，大势已去。

    那他就只能开始为自己考虑后路了。

    能不能活到最后，就看他自己的安排了。

    “我本来不想杀你，但是你今天的所作所为，太让我心寒了，如果国家交给你的话，一定会灭亡的！”天神沉声说道。

    能够让天神说出这一番话，可见萨诺确实是无可救药了！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第213章 困兽之斗!

    陈羽可以理解天神的心情。

    虽然说陈羽还没有当爹。

    但是他也知道，被自己的儿子背叛是什么滋味。

    那可是不好受。

    如果换做陈羽的话，确实很难处理这件事。

    如果杀了儿子的话，那就会背负杀子的骂名。

    如果不杀的话，又会给江山带来隐患。

    不管怎么样说的话，这都是很难选择的。

    所以，陈羽在一边静观其变。

    他想看看，天神会做出什么决定。

    “父皇不要啊，求求你放过我吧，我下次再也不敢了！”

    萨诺惶恐不安，直接跪下求饶。

    可见这个家伙确实没有什么本事，没有什么能耐。

    一旦失败了，就开始跪地求饶，居然一点骨气都没有。

    陈羽不禁为植物帝国的未来担忧。

    毕竟太子殿下就这点出息。

    简直就是败类中的败类。

    陈羽认为这要是自己的儿子的话，肯定直接一掌拍死算了！

    不过，现在对方是太子殿下。

    就算要处理的话，那也轮不到陈羽说三道四。

    他没有这个资格。

    “萨诺起来！我们还没有到失败的时候！”地神沉声说道。

    “都这个时候了，二叔你还说我们没失败？这里有那么多禁卫军，我们根本打不过啊！”萨诺叫道。

    他说的没有错。

    整个东宫都被禁卫军包围了。

    光靠太子殿下这两百多个死士就想造反。

    未免想得太简单了！

    而且，这种事情根本不可能发生！

    “天神，你以为这些人，就可以对付得了我吗？”地神冷笑道。

    “难道还不够吗？”天神淡然说道，王者气度一览无遗。

    陈羽不禁心折不已。

    果然不愧是植物帝国的国王。

    这种王者霸气，真不是寻常人所能有的。

    可见这个游戏的设定者，是非常的用心。

    要不然也不会搞得那么注重细节了！

    “这些小角色，能奈何得了我吗？难道你忘记了，我的修为已经进入了永恒境？”地神傲然说道。

    永恒境这个词语冒出来，众人都是虎躯一震。

    我尼玛，这也太强悍了吧！

    陈羽心中震撼不已。

    毕竟永恒境可是最高境界了。

    很少有人可以修炼到这个境界。

    哪怕是上古大神，那也没有几个！

    “是吗？你真的有那么厉害？我不信。”天神淡然说道。

    进入永恒境没有那么简单。

    寻常人就算修炼几百年，那也没办法踏入这个境界。

    而现在地神只不过修炼了几十年。

    居然就成为了永恒境的高手。

    这怎么可能？

    不要说天神不信了。

    其他人也不相信！

    “你这个乱臣贼子，在胡说八道什么？你怎么可能是永恒境的高手？”

    “就是啊，他不过是在吓唬人而已！”

    “大家不要怕他，直接弄死丫的！”

    禁卫军叫嚷起来。

    显然没人相信地神所说的话。

    陈羽也不太相信。

    但是对方的样子，又摆明了他确实是一个永恒境的高手。

    不过也有可能是虚张声势。

    毕竟现在地神一行人都被包围了。

    他们已经没有了退路。

    唯一的出路，就是投降，或者突围。

    可是要想突围出去，那可没有那么简单。

    现在皇城已经戒严了。

    连一只苍蝇都飞不出去！

    要想用武力突围，根本就行不通！

    就算是陈羽变身成神龙，也不一定有这个把握！

    不过话说回来。

    陈羽不行，不代表别人也不行。

    尤其是这个地神。

    他既然是天神的亲哥哥，必然有过人之处。

    “哈哈哈，老夫为什么会变成僵尸？因为变成僵尸之后，可以吞噬活人增加修为！”

    “在过去的五十年间，老夫吞噬了不计其数的活人，有很多高手都被我吞噬了，比如说敖广，澳海等人！”

    地神傲然说道。

    众人毛骨悚然！

    原来，地神居然采取了吃人升级的方式，来进行修炼。

    这可是最邪门的办法！

    是每个人都谈之色变的！

    相传这是僵尸所发明的一种修炼方式。

    可以通过吞噬活人的血肉方式进行修炼。

    吞噬的活人修为越高。

    那么吞噬者的实力增加得就更快！

    敖广，澳海，都是数一数二的人类修士。

    但是居然都被地神给吞噬了！

    可见这个地神确实不是浪得虚名的人。

    如果他只是一个菜鸟人物的话，根本做不到这一点！

    毕竟吃人升级，可不是想吃就能吃的。

    你得有这个实力才行！

    要是没有的话，那就完犊子了。

    而那么多年来，地神吞噬过很多人类跟植物强者。

    因此让他自己的实力突飞猛进。

    可以说得上牛到了极点！

    当然了，这种方法谁都可以做。

    不过，那是要触犯禁忌的。

    而且，植物帝国也是禁止吃人升级的。

    但是地神是僵尸，自然不受到这个规矩的管束了。

    对他来说的话，他喜欢吃人就吃人。

    喜欢做什么就做什么。

    根本没人能管！

    “吃人升级这种事情你都做得出来，你真是丢进我们王室的脸了！”天神怒道。

    那么多年来，植物帝国的王室，都是正义的化身。

    从王室出来的人，个个都是英雄豪杰。

    但是现在，居然出了这样一个败类。

    实在是出乎天神的意料之外！

    可是这样的事情却不是他能决定的。

    一样米养百样人，说的就是这个道理！

    “哈哈哈，自古成王败寇，只要我成功了，就没人敢说三道四了！”地神冷笑道。

    “像你这样飞扬浮躁，阴险狡诈的卑鄙小人，怎么可能得到成功？”陈羽忍不住大声说道。

    毕竟吃人升级这种方式实在是太残忍了。

    陈羽之前也是看网络小说，才知道有这种可怕的方式。

    想不到在游戏里面也能见到！

    可以说得上是非常的神奇。

    既然地神是邪恶力量的头子。

    那么按照陈羽的性格。

    他一定不会放过对方的！

    放过对方，就等于纵容邪恶。

    陈羽做不到这一点。

    “陛下，臣请求出战，诛杀这等国贼！”陈羽大声说道。

    “好，地神，别说我不念兄弟之情，你要是能打败巡山小妖的话，今天我就放你一条生路，记住，只有今天！”天神冷冷说道。

    “哈哈，这个臭小子要跟老夫打？那今天算他倒霉！”地神大笑。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第214章 巅峰对决!

    众人听了天神的话，都主动退出去几步。

    对他们来说的话，这种事情可不是经常能见到的。

    一个是神龙法师。

    一个是修炼到了最高境界的永圣高手。

    这种对决想想就觉得很刺激！

    “哇靠，那么牛的对决，最可是史上第一次啊，不知道谁会赢？”

    有侍卫忽然惊喜问道。

    实际上他这个问题很白痴。

    所以马上就有人反驳了。

    “你居然问那么白痴的问题，当然是左丞相赢啊，我们这里那么多人，一人一口唾沫都淹死地神这个反贼啦！”

    “就是啊，能问出这种问题，可见你的智商不超过10！”

    “好期待啊，不知道对决会怎么样啊！我很喜欢看！”

    “哈哈，不管怎么样，地神反贼都死定了！”

    众人都很看好陈羽赢得对决。

    事实上这个事情也是很简单的。

    现场有那么多人给陈羽呐喊加油。

    可以说这是主场作战。

    陈羽必然是气势如虹。

    而且本来神龙法师就不是等闲之辈。

    就算是最厉害的高手来了，那也不能稳赢神龙法师。

    毕竟变身成神龙之后的陈羽，那可是非常厉害的。

    一般人根本打不过。

    “好，我也想试试看，所谓的永圣境界有多强！”陈羽淡然说道。

    既然到了对决的时刻。

    那么就要把自己的所有绝技都拿出来。

    只有真正做到这一点。

    那才是真正的强者！

    陈羽现在立志要成为最强的魔法师。

    他就免不了要跟各路高手对决。

    只有这样做，才可以提升自己的实力。

    要不然的话一直纸上谈兵，陈羽的实力是不可能得到进步的！

    “杀你，我根本不用两招。”地神冷声说道。

    这话说出来，周围人都是震惊不已。

    要说杀人不用第二招。

    这可是很嚣张的话啊！

    当然了，也代表了地神本人的实力。

    至少目前为止，没有人可以在他的手下支撑过两个回合。

    大家都为陈羽担忧。

    万一陈羽失败了的话，那么对植物帝国来说，就是很丢脸的事情了。

    没有人希望发生这样的事情。

    “左丞相你一定要加油啊，给这个叛徒一点颜色看看！”众人大声说道。

    萨诺等人被围困在中央。

    除了地神还在支撑之外，其他人都默不作声。

    他们都知道，自己的末日已经不远了。

    现在就算反抗，那也是徒劳无用。

    再厉害的高手，那也不可能从数万人的包围圈里面逃脱出去。

    真正厉害到这个程度的人，根本没有几个！

    天神看着陈羽，脸上显露出复杂的神色。

    他一方面担心陈羽打不过，一方面又担心陈羽能打赢。

    这是一种很复杂的心态。

    证明了天神作为一个国王的难处。

    既担心挣不到面子，又担心部下的风头盖过自己。

    “小子，看好了，这是第一招！”

    地神大怒吼一声，使出了杀招风暴天下！

    这一招风暴天下，可是永圣境才能领悟出来的绝招。

    一旦爆发出来，会有一个无比可怕的飓风，将人给吸收进去，从而搅成碎片！

    不管多么强大的魔法师，只要被吸进漩涡中心，那么等到他的必然就是死亡！

    那么多年来，地神凭借这一招杀招，不知道杀过多少牛逼的人类魔法师了。

    就算是到了王者，神话境界的高手，在风暴天下的大招面前，仍然是不堪一击！

    可见地神的可怕，确实是到了难以置信的程度。

    他既然可以成为首屈一指的永圣高手。

    必然是有过人之处的。

    在植物大陆上只讲究实力。

    实力就代表一切。

    要是没有实力的话，那么就不可能出头！

    “好强的风暴！”陈羽暗想。

    对于陈羽来说，他现在要做的，就是先撑住两个回合再说。

    因为对方已经放出了狠话。

    要在两个回合内搞定他。

    只要陈羽撑住两个回合。

    那么地神就没有话可以说了。

    就可以大大的灭掉对方的威风。

    陈羽是一个要强的人。

    他玩了那么久的游戏。

    还没有人敢这样当众鄙视他。

    这种事情自然是不能容忍的。

    不然的话，陈羽可就是很丢脸的了。

    “好，我就先用无影闪烁跟他周旋！”陈羽心想。

    他意念一动，马上闪烁到了二十米之外。

    风暴天下失去了目标，自然也就没办法吸收了！

    众人都是忍不住尖叫出来。

    这种场面也太惊险刺激了！

    “卧槽，好强的风暴天下啊！”

    “听说被吸收到风暴漩涡里面的魔法师，都会瞬间化为乌有！”

    “那不是比黑洞还夸张？”

    “当然了，人家是永圣境界的牛人啊！”

    地神只使出了一招风暴天下。

    就赢得了满堂喝彩。

    这些围观的人，甚至忘记自己站在哪边了。

    毕竟那么强的绝技，总是让人非常吃惊。

    陈羽闪烁到了外面。

    心中震撼不已。

    要是他晚了半秒钟的话，现在就死翘翘了。

    “看来这个家伙的风暴天下，确实很强，我不能够掉以轻心。”陈羽暗想。

    他现在可是代表植物帝国出战。

    如果说，就这样输了的话。

    那可就是很丢脸的事情了。

    搞不好的话，他以后都没办法在这里混了。

    所以为了自己的前途，陈羽一定要爆发出来才行。

    只有真正爆发起来，才可以灭掉对方！

    否则的话，那可就是很坑爹的事情了！

    躲过了风暴天下。

    陈羽自己都觉得不可思议。

    幸亏他的无影闪烁是植物大陆最强的闪烁技能。

    要不然的话，估计就完犊子了！

    “臭小子，想不到你的无影闪烁居然修炼到了炉火纯青的地步啊？”地神冷哼一声，面露不屑。

    无影闪烁再怎么样强，那也不过是黄金境界的魔法师而已。

    地神并没有什么忌惮的。

    因为对方光会躲闪，却不能造成伤害。

    “是的，不知道你能不能破掉我的无影闪烁？”陈羽笑道。

    要破掉无影闪烁可不是一件容易的事情。

    至少现在的地神也毫无办法。

    “臭小子，你这是自找死路啊！”地神大怒，又是一招火魔地狱轰了过来！

    地神为了快速斩杀陈羽，已经无所不用其极了。

    一上来就是各式杀招！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第215章 心理战术

    众人都看得惊呆了。

    因为那么强悍的法术。

    他们还是第一次看见。

    如果不是亲眼所见的话，真的不敢相信，永圣级别的高手居然那么强！

    而且几乎是强到无边无际的地步了。

    每一次爆发出来，都是无比恐怖的杀招。

    这种杀招可不是一般人能抵挡得住的。

    就算是最厉害的人。

    那也没有办法抵挡得住！

    哪怕是陈羽这样的神龙法师，他也只能躲闪，而不能硬接。

    如果硬接对方的绝招。

    那陈羽现在就死翘翘了。

    他可不想在这个时候死翘翘。

    所以，大丈夫能屈能伸。

    还是要采取一些特殊办法才行。

    只有真正做到这一点，陈羽才有把握取胜。

    否则的话，以他的实力来说。

    要他对付那么强的高手。

    根本就是勉为其难。

    唯一能获胜的办法。

    就是先消耗对方的灵气，跟对方打游击战！

    虽然说这样做不怎么光彩。

    但是只要能赢就行。

    至于其他的事情，真的不需要去说那么多。

    有的时候，比斗也是要动脑子的。

    要是脑子不好使的话，那么肯定会输给别人。

    要是输了的话，陈羽就没面子了。

    不但是他没面子。

    整个植物帝国，都会很没面子！

    那么大的帝国。

    居然连一个高手都没有，那不就是天大的笑话吗？

    所以，陈羽只能赢，不能输。

    不过，他也不是第一次扛住那么大的压力了。

    有压力，才有动力！

    地神激发出火魔地狱之后。

    方圆五十米范围内，出现了地狱火海！

    全部都是可怕的岩浆火海。

    而且其中还有许多狰狞的小魔人！

    它们都在对陈羽发起可怕的攻击。

    地神的火魔地狱，可以禁锢住魔法师的行动。

    如果说，魔法师被困在火魔地狱里面的话，那就没有办法闪烁。

    也没有办法使出各种绝招了。

    地神本来不想使用这一招的。

    但是，他看见陈羽非常的厉害，也不是一个好对付的角色。

    于是就提前用了大招。

    大招使出来之后，果然引起一片惊叹！

    毕竟这种实力的高手可不是经常能见到的。

    所以，很多人都抱着学习的心态在围观。

    只是，他们虽然围观了很久，却是没有什么心得体会。

    像是这种绝世高手。

    那可不是说，你想怎么样就能怎么样的。

    要是真的有那么简单。

    那么他们早就称霸整个大陆了。

    “这下我看你怎么闪烁！”地神冷声说道。

    他把所有的场地都给用地狱火焰覆盖了。

    而陈羽的闪烁有效范围也是五十米。

    正好跟对方的技能重叠了。

    在这种情况下。

    要想躲避对方的火魔攻击，确实是很难的一件事！

    但是，陈羽就是陈羽。

    从来不走寻常路！

    陈羽仍然使出了无影闪烁。

    但是这一次，大家都没看见他的身影。

    “我去，左丞相哪里去了？怎么见不到他人了？”

    “天啊，这也太神奇了吧，他是不是被火海给吞没了？”

    “完犊子了，要是左丞相死了的话，我们植物帝国也没希望啦！”

    “不可能的，左丞相不可能死的！”

    陈羽在这里混了那么久，自然有很多粉丝。

    他的忠实粉丝都不希望他就这样死翘翘。

    如果是这样的话，那可就是很恶心的事情了。

    因此不管怎么样说的话，陈羽都必须要对得起自己的战绩才行。

    对不起自己的战绩的话，这个就是很无耻的事情了。

    “呵呵，这小子看来也不过如此啊。”地神得意说道。

    狂暴火焰，可以在一瞬间，吞没掉所有强者。

    地神认为，陈羽肯定也被吞噬了。

    毕竟那么多年来。

    还没有什么人，可以抵挡得住他这种恐怖的法术。

    但是，别人或许不行。

    但是陈羽肯定没问题！

    要是连陈羽都不行的话，那么这个世界上就没有高手了！

    而真正的高手。

    其实就是陈羽！

    “谁说我死了？”陈羽笑道。

    原来，他闪烁到了半空中！

    此时的陈羽，竟然是悬浮在空中，脚下踩着一把扇子！

    这样离奇的事情，让众人都是震惊不已！

    火魔地狱的燃烧范围，仅限于地面。

    如果人道了半空中的话，那么火魔的伤害就不起作用了。

    因此，陈羽才直接飞翔到了半空中。

    他是直接闪烁上去，然后使出了悬浮绝技！

    这悬浮绝技很简单。

    就是踩在一把扇子上，利用自己体内的超强灵气，然后保持平衡！

    陈羽能做到这一点，其实已经算得上是很不错的事情了！

    只有真正的高手，才能够想出这个办法。

    如果是一般人的话，早就被烧死了！

    但是陈羽却什么事情都没有。

    不得不说，他确实是一个随机应变的人！

    “臭小子，你老是这样躲来躲去，不丢人吗？”地神怒道。

    地神的心中，也不由得对陈羽刮目相看。

    毕竟能够想出这种办法来躲避地狱火的攻击，这是头一回！

    因为不管绝技怎么样厉害，都只能影响地面上的目标。

    如果到了半空中的话，那就不一样了。

    地狱火根本限制不到半空中的魔法师。

    所以，陈羽在这一波战斗中体现出来的战斗智慧，简直让人惊叹！

    “太强了啊，左丞相这个办法，简直就是对付大招的利器啊！”

    “居然能想到在半空中躲避攻击，太完美啦！”

    “看来左丞相是赢定了！”

    “现在还很难说啊，毕竟人家也不是吃素的，不可能就只有这两个大招。”

    众人又是一阵惊叹。

    对于陈羽来说，早就习以为常了。

    在植物大陆上，如果说还有什么人能够超越他的话，那一定是他自己。

    只有自己，才能超越自己！

    “你别管我用什么办法，只要能打败你，那就是好的办法。”陈羽笑道。

    他故意先躲避，好挫一挫对方的锐气。

    要是不这样做的话，那他就很难打败地神。

    毕竟地神的实力，那可是非常变态的。

    除非是傻子，才会选择跟他硬碰硬。

    不然的话，有几个人有这种实力，选择跟地神硬钢？

    就算是陈羽这样的神龙法师，那也是很吃力的！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第216章 持久战!

    所以，陈羽不得不采取别的战术。

    这个就是持久战！

    要打败地神这种级别的高手，不能心急。

    一着急就完犊子了。

    不然的话，陈羽也不会采取这种战术了。

    毕竟这种战术可不光彩。

    一直跑来跑去的，那都跟逃跑大神一样了。

    什么脸面都没有了。

    不过为了赢，陈羽只能接受这个现实。

    虽然有点憋屈。

    但是，这个是最好的办法。

    否则的话，他想不出有什么别的办法，可以击败地神。

    “左丞相，难道你就没有杀招吗？为什么一直躲？”

    “对啊，丞相，请你拿出你的实力，灭掉地神反贼吧！”

    “我们都支持你！”

    众人大声叫喊出来。

    对他们来说的话，精神上的支持，其实已经是最大的支持了。

    毕竟用嘴说话多方便。

    但是，陈羽现在是要用命去拼的。

    要是说，他稍有不慎的话，那就完犊子了。

    陈羽可不会那么傻。

    所以不会硬碰硬。

    不过，陈羽也想试试看，所谓的永圣高手，到底有多强！

    呼！

    陈羽凝神聚气，打出一招九龙冰封！

    他想试试看，火属性的魔法师，能不能抵挡住九龙冰封这种水属性法术。

    按照五行相克的原理。

    水是可以克火的。

    所以，可以造成双倍伤害。

    不过话说回来。

    能不能出现双倍伤害，其实还是要看双方的综合实力。

    并不是说，只要是水系法术，就可以打出双倍伤害，这个是不可能的事情！

    陈羽自己也是知道这一点的。

    要是他连这个都不知道的话，那就跟傻子差不多了。

    陈羽也没有那么傻。

    他只是想试探一下，看看对方多强而已。

    一般来说，到了这个境界的法师。

    防御力至少有百万以上！

    这就不是法术能打出伤害了。

    就算用原子弹去轰击，估计也是小意思而已。

    轰！

    九条冰龙全部击中地神！

    地神直接大叫一声，爆发出戾气，强行抵挡住九龙冰封的攻击！

    陈羽更是震撼了！

    要知道，现在陈羽的九龙冰封，至少可以打出一万伤害！

    但是，居然一点血都没打掉。

    简直可以说得上是很离谱的事情！

    “卧槽，果然强啊，到了永圣级别，怕是可以无视世间一切攻击了吧？”

    “对啊，真的没有想到，地神反贼竟然强到了这个地步！”

    “我尼玛啊，那么强，这下我们左丞相危险啦！”

    一些人开始为陈羽担忧起来。

    毕竟陈羽光躲着也不是办法。

    早晚要跟对方硬碰硬。

    万一被一招秒杀可怎么办？

    那植物帝国什么面子都没有了！

    这些人都是植物帝国的忠实子民，当然不希望看见左丞相输掉比斗。

    可是他们又帮不上什么忙。

    只能在旁边干着急。

    毕竟没实力的人就是这样，只能在精神上给予支持。

    “你以为你藏在半空中，我就弄不死你吗？”地神冷笑道。

    突然间地神身子一动，直接腾空飞起！

    随后左手一划，居然虚空衍生出一个非常可怕的龙爪，往陈羽的咽喉抓了过去！

    “哇，这是龙爪手！”有人惊呼。

    相传龙爪手是一门失传多年的绝技。

    据说一开始是神龙法师萨鲁领悟出来的。

    拥有一击必杀的超强实力！

    只要抓中目标，必然就是直接暴毙！

    而且，是没有人可以阻挡得住的。

    当然，也可以通过躲闪，来躲避龙爪手的攻击！

    可是要想躲避，那也不是一件容易的事情！

    因为龙爪手的攻击速度太快。

    往往还没等你反应过来，龙爪手已经抓住你的咽喉了！

    这就是为什么龙爪手可以称霸那么多年的原因。

    毕竟不是每一个人，都有那么强大的实力，可以抵挡得住龙爪手的攻击。

    就算是超强魔法师，那也不一定！

    陈羽自然也很难说了！

    不过，陈羽是一个非常顽强的人，他是不会屈服的！

    呼！

    一击必中！

    龙爪手直接击中陈羽的咽喉。

    地神终于得手了！

    “哈哈，你不是很厉害吗？小子，看你往哪里跑！”地神得意洋洋说道。

    陈羽确实没有躲避过去。

    如果可以闪烁掉的话，就不会被对方抓住了。

    可是世界上的事情就是如此。

    很多时候，你根本就无法预料，到底对方会怎么样出招。

    要是真的可以做到料敌先机的话，早就有很多高手出现了。

    “受死吧！”

    地神直接爆出戾气，要将陈羽直接锁喉捏死！

    呼！

    陈羽非但没有死，反而爆出一阵金光！

    化身成为神龙！

    看见神龙出现。

    众人都是忍不住大声欢呼出来。

    他们是第一次看见神龙！

    虽然说人人都知道，植物帝国的左丞相是神龙法师。

    但是，他们只是听说过而已，并没有亲眼目睹。

    现在好不容易有这样的机会，自然是不能错过的。

    “卧槽，太牛逼了，这可是真正的神龙啊，我的天啊，怎么会有那么威风的神龙啊！”

    “哇靠，难道这就是传说中的大威天龙？”

    “啊，简直酷毙了！”

    不少人都惊呆了。

    他们没看见过那么威风的神龙。

    自然是个个尖叫连连。

    不要说是这些没见过世面的人吃惊。

    就连地神这样的人，都是无比的震惊。

    他也没看见过那么夸张的神龙！

    因为神龙是口口相传的神话物种。

    而在现实当中几乎是没有人看见过。

    并且神龙都陨落那么多年了。

    就算是能变身成神龙的萨鲁，那也死去好多年了！

    所以，到了近代之后，更是没人看见过神龙了。

    现在突然看见神龙出现。

    地神自己也是不由得一怔。

    “这神龙的威压好强！竟然比我的还强！真是不敢相信。”地神暗想。

    他没有想到，居然会有那么可怕的事情发生。

    不过，好歹地神也是一个永圣境界的高手。

    不可能就这样认输的。

    “好，就让我来看看，所谓的神龙有多厉害吧！”地神大叫。

    这才是真正的对决！

    众人屏住呼吸，连眼睛都不敢眨一次！

    他们都害怕错过这个精彩的瞬间！

    一个是植物大陆上最强大的神龙，另外一个是目前修为最高的魔法师！

    这一场对决，注定是要载入史册的！

    “今天就让我来诛杀你这个国贼！”陈羽叫道。

    既然变身成了神龙，自然就要灭掉地神的威风才行！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第217章 强中自有强中手

    陈羽变身成神龙后，局势立刻发生了改变。

    太子殿下萨诺的人，早已瑟瑟发抖。

    他们都知道神龙的厉害。

    当年上古神龙出世的时候，可是震惊世人，轰动宇宙。

    而僵尸帝国为了顺利屠龙，还特地召集了宇宙僵尸等好几种强大僵尸，才勉强跟神龙打了个平手。

    上古时期的宇宙僵尸尚且打得那么艰难，就别说是地神了。

    尽管地神是永圣级别的高手。

    不过他是代表邪恶力量的，所以实际上战斗力要大打折扣。

    毕竟这个游戏世界的主题就是邪不胜正！

    再加上地神是专门吃人升级的，这就导致他的实力有很大的水分！

    如果是正道高手，进入到永圣境界的话，那么一般而言，不说无敌，那也是没有几个对手。

    一招秒杀黄金境界以下的魔法师，根本就没有什么稀奇。

    可是现在陈羽居然还没有死。

    这就说明地神的永圣境界，实际上只是虚有其表罢了。

    当然，这不是说他不厉害。

    而是没有厉害到无敌境界。

    所以，陈羽才会那么有信心，觉得自己可以灭掉地神！

    当年七种僵尸屠龙，还打得那么艰难，甚至连宇宙僵尸都来了。

    现在地神肯定没有七种僵尸那么厉害！

    不过陈羽也不能掉以轻心！

    “金龙咆哮！”陈羽怒吼一声。

    有无穷无尽的灵力激荡出来。

    这一招金龙咆哮，是专门克制邪道高手的。

    因为金龙代表正义，只要咆哮出来，就可以让邪道高手失去灵魂，从而进入魔怔！

    只要进入几秒钟的魔怔，就会导致功力全失。

    在这种情况下，陈羽就可以趁虚而入了。

    当然，这并不是说，陈羽打不过地神。

    而是说，他希望采取最轻松的方式斩杀敌人。

    如果是这样杀死地神的话，那么他就不会浪费那么多灵气了。

    因为每一次变身，陈羽都会消耗很多灵气。

    因此不到万不得已的时候，他是不会大量激发出实力的！

    陈羽需要保留实力才行。

    不然的话，到时候又要花好几天恢复灵气。

    这可是得不偿失的事情了。

    陈羽不会让这样的事情发生！

    所以，他先试探用金龙咆哮，看能不能镇得住地神！

    嗷呼！

    长啸一出，地动山摇。

    现场的每一个人类跟植物，都陷入惶恐之中。

    尽管他们都是正道高手。

    可是仍然抵挡不住金龙咆哮所带来的禁锢气息！

    能够抵挡住这种气息的人，那是没有几个的！

    更多的人，都要臣服在这种可怕的气息之下！

    就算是最强大的高手，那也是不例外的！

    地神心中一惊，立刻施展出清心咒！

    清心咒是专门用来抵挡这种咆哮干扰的。

    只要修为到了一定境界，就可以无视外界一切干扰。

    不过这个也是需要看双方实力情况来定夺的。

    并不是说，每一个人修炼了清心咒，都可以无视外界的干扰。

    地神作为一个永圣级别的高手，他当然可以做到这一点。

    只是他自己心里也没有底。

    不知道这样做到底行不行。

    如果不行的话，那可就是很坑爹的事情了。

    因为一旦失败的话，他就会被敌人禁锢十秒钟。

    高手对决，每一秒钟都很重要，别说是十秒钟了！

    十秒钟足够陈羽斩杀地神了！

    因为在禁锢期间里面，根本施展不了任何灵气，这可就是很坑爹的事情了！

    因此，地神还在拼命抵抗。

    他不想让自己进入禁锢期间！

    到了这个境界的高手，所展开的对决，就不仅仅是招式，或者灵力的对决。

    而是意念跟心境上的对决！

    甚至可以说是毅力跟勇气之间的决斗！

    金龙盘旋在半空中，两只巨瞳盯着地上盘腿而坐的地神。

    双方的杀意都很重!

    但是出乎意料的是。

    并没有哪一方先出手。

    对他们来说的话，先出手或者后出手，用什么招式。

    其实都不重要。

    重要的是一种心境。

    这是属于强者之间的心境对决。

    谁的心境更纯粹，更有正义感。

    那么谁就可以获得胜利！

    这是由宇宙法则所决定的。

    没有人可以改变这一点！

    所以，众人都看得如痴如醉。

    “想不到左丞相那么年轻，竟然有这样可怕的修为，真是让我等佩服啊！”有侍卫羡慕说道。

    毕竟能够达到这个境界的人，那是几乎没有几个的。

    陈羽只是一个黄金境界的大魔导师而已。

    但是已经有这样的心境跟修为了。

    不得不说是一个天大的奇迹。

    而且，他这样的实力，都可以跟地神抗衡了，那就更让人吃惊了。

    如果他们不是亲眼所见的话，根本不敢相信居然会有这种事情发生！

    “这一次对决，真的是千古罕见啊，我估计就算过一万年，那也不会有这样的对决发生！”有人惊呼。

    围观的人群可不是小角色。

    而是代表植物帝国的最高实力！

    只有这样牛的人，才有资格进入大内，成为大内侍卫。

    现场的数万大内侍卫，有好几个级别都在王者！

    但是就连他们这样厉害的高手，都没见过这样的对决。

    可见他们的实力，确实是比不上陈羽。

    能够跟陈羽相提并论的人，那也是没有几个的！

    因此，陈羽才可以在这个时候大放光彩！

    呼！

    众人在惊叹的时候，地神的周身，突然有神奇的金光弥漫出来，迅速组成了一个坚固的护盾！

    这个护盾若隐若现，若有若无，有祥和的气息散发出来，让人有一种如浴春风的感觉！

    这就是清心咒！

    清心咒是植物大陆上十分强大的一门静心法决。

    他可以让修炼者快速进入到冥想状态。

    从而可以抵抗外界的一切干扰。

    不过这个也是因人而异的。

    有些人，可以顺利抵抗所有不良因素。

    但是有的人却不行。

    关键就在于心境两个字。

    有的人杂念太多，自然就不容易进入冥想状态。

    而有的人，心无杂念，淡泊明志，自然就很容易进入冥想状态了。

    事实上，能不能在冥想状态里面抵挡一切攻击，那还是很难说的。

    至于对于地神来说就是如此！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第218章 败得心服口服

    坚持了两分钟。

    不少人都被龙啸给震晕了。

    但是地神还在顽强抵抗！

    他的额头上开始有冷汗冒出来。

    “想不到地神的意志力居然那么顽强！”天神暗想。

    他本来以为在神龙的碾压之下，地神会很快失败。

    毕竟变身成神龙之后，陈羽的实力可以说得上是牛掰到了极点。

    几乎可以说是无视一切的！

    但是现在，居然没有办法快速秒掉地神！

    还有一分钟时间。

    陈羽的变身就要结束了。

    但是，他一点也不着急。

    输赢成败，其实都看命。

    所谓命里有时终须有，命里无时莫强求。

    说的就是这个道理。

    能不能赢，其实都是看天意。

    不过，陈羽相信老天爷不会辜负他。

    不然的话，自古以来就不会有天道酬勤这种说法了！

    “啊！”

    果然，地神最终支撑不住龙啸，狂喷出一口鲜血，身子软瘫在地上！

    围观的大内侍卫发出惊叹。

    没有人敢相信，一个永圣境界的高手，居然会败得那么彻底！

    但是，地神就是这样败了！

    正好陈羽的变身时间结束。

    从一头神龙，变回一个人类大魔导师！

    “你输了。”陈羽一步一步走过去，缓缓说道。

    他的脸上带着一种自信跟淡然。

    仿佛刚才的对决不是生死对决，而只是一场简单的切磋。

    陈羽就是这样淡定的人。

    不管面对什么事情，他都会以平常心面对。

    只有真正做到他这一点的人。

    才算得上是牛人。

    否则的话，那就只是一个垃圾而已！

    “没想到，我居然会输给你！”地神不甘心叫道。

    可是他已经输了！

    在植物大陆上，只有强者，才有资格说话。

    输掉的那个人，不过就是贼寇而已。

    地神处心积虑培植那么多年的势力。

    没想到，最终还是让陈羽给破坏掉了！

    可以说得上是非常悲剧的事情。

    但是这个世界就是如此。

    有的时候，你所设想的美好事情，根本就不会发生。

    取而代之的是一些很坑爹的事情。

    不管如何，前路总是难以预测的。

    “你知道你输在哪里吗？”陈羽淡然说道。

    他的样子，就好像是傲视天下的君王。

    只有这种人，才有散发出这种魔性魅力。

    对于陈羽来说的话，现在自己已经赢了。

    既然赢了，那么说什么都是对的！

    “你说，你说，我到底哪里输了？”地神叫道。

    “很简单，你的心太乱了。”陈羽淡然说道。

    凡是心太乱的人，都没有办法集中精神，抵抗外界的干扰。

    如果不是地神本身修炼邪道绝技的话，就不会出现这样的事情了。

    而地神自己的欲望太强。

    又想要武功天下第一，又想要当植物帝国的国王。

    就因为心中杂念太多。

    导致不能专注于清心咒。

    这才让陈羽轻松一招灭掉！

    这就是地神的遗憾之处。

    要不然的话，如果是真枪实弹的对决，陈羽就算变成神龙，那也不一定能打得过！

    但是世事就是这样奇妙。

    有的时候，你认为自己会输。

    但是偏偏自己就赢了！

    有的时候，你认为自己会赢，但是偏偏就输了。

    其实一开始陈羽也没有想到会这样的结果。

    “原来我的心那么乱？”地神无奈说道。

    他没有想到，居然会有那么操蛋的事情发生。

    自己引以为傲的修为。

    在别人的眼里，居然不值一提！

    看来神龙的厉害，真不是凡夫俗子所能体会的。

    “你还有什么话要说吗？”陈羽淡然问道。

    他已经是胜利者了。

    既然是胜利者。

    就有权力处置失败的人。

    失败的人，是没有什么资格提出条件的。

    他们只能接受任何处罚。

    地神不知道自己的命运会是怎么样。

    不过是什么都不要紧了。

    因为他已经输了。

    对这种大神级别的牛人来说，输了就意味着失去一切。

    就算继续生存在这个世界上，其实也没有什么用了。

    这就是很悲剧的事情了。

    “我没有什么要说的了，你们要动手就快点吧。”地神凛然说道。

    既然没办法抵抗。

    不如引颈就戮。

    这样还显得大义凛然一些。

    果然，众人都被地神不怕死的样子给震撼到了。

    这个年代当中，不怕死的人很多。

    可是真正做到地神这样的，又有几个人呢？

    那是几乎没有的！

    所以，很多人都佩服地神。

    只可惜他是一个失败者。

    尽管失败者是令人同情的。

    但是却没有什么卵用。

    毕竟在这个年代当中，成王败寇一直都是主题。

    真正的牛人，是不会失败的。

    一旦失败了，那就不是牛人，而是失败者了。

    “慢着，把他关入天牢，永世囚禁。”就在这个时候，天神走过来说道。

    陈羽对这个决定有些意外。

    因为地神可是反贼。

    不管在哪一个朝代。

    反贼都是要受到诛九族的惩罚。

    现在只杀地神一个。

    已经算是便宜他了！

    但是，现在天神却不想杀他。

    而是永远囚禁。

    其实话说回来，永远囚禁，才是最坑爹的事情。

    因为永远过着暗无天日的生活，对地神来说，那是最大的折磨。

    “陛下，这人罪恶滔天，不杀了他恐怕难以服众。”陈羽劝诫说道。

    毕竟不杀地神的话，很有可能会留下祸害。

    以地神的永生境界来说。

    只要让他有一点机会，他就可以逃出天牢。

    让此人跑了的话，那就是放虎归山了。

    陈羽认为做事情一定要心狠手辣，斩草除根才行。

    尤其事关皇权的稳定！

    “你不用多说，朕自有注意，来人啊，废了他的武功，打入天牢！”天神冷声说道。

    “是！”

    几名大内侍卫走上前，斩断了地神的琵琶骨。

    琵琶骨是植物最重要的命脉。

    一旦被斩断的话，那就等于失去所有灵气了！

    这个也就是所谓的废除武功了。

    没有了灵力的地神，实际上跟废人差不多。

    这样一个废人要想逃出天牢的话，那肯定是比登天还难。

    或者说是根本就不可能做到这一点！

    天神自然知道这一点。

    所以才会放心的囚禁地神。

    “天神，你这样做有什么意思？还不如一刀杀我！”地神恨恨说道。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第219章 萨诺覆灭

    “我跟你都是同一个父亲生的，我怎么忍心杀你？”天神沉声说道，“带走！”

    “是！”

    地神被带去天牢关了起来。

    解决掉地神的事情之后，就到萨诺了。

    萨诺的身边虽然还簇拥着几百个死士。

    可是却没什么卵用。

    这些勇者僵尸早就是吓得瑟瑟发抖了。

    因为对方人多势众。

    凭借他们几百个人，根本就掀不起什么风浪。

    就连突围都很难。

    就别说是杀掉植物国王了。

    那根本就是不可能完成的事情！

    他们自己也知道这一点，所以干脆就投降算了！

    “萨诺，朕培养了你那么多年，没想到你居然做出这种事情，你真是太让我失望了！”天神沉声说道。

    “父皇饶命啊，这都是地神教唆儿臣的，不然儿臣也不会这样做了！”萨诺叫道。

    萨诺的想法太天真了。

    他以为把一切责任都推到地神的身上就没事了。

    事实上，对于天神来说，他是国王，是植物帝国的主宰。

    肯定不会对这种事情善罢甘休的。

    只要有人威胁他的统治。

    那么下场一定是死！

    “传朕的命令，押萨诺去菜市场，斩首示众！”天神冷冷说道。

    众人大惊失色。

    就连文武百官都惊呆了！

    因为这可是要斩杀太子啊！

    植物帝国数万年的历史，还没有发生过这种事情！

    不过陈羽也可以理解这种事情。

    因为萨诺已经生出了二心。

    现在不杀他的话，以后难保他不会继续搞事。

    如果是这样的话，那就有可能造成植物帝国的分裂了。

    现在植物帝国刚刚有一点起色。

    没有人希望植物帝国分崩离析。

    所以最好的办法，就是把所有反贼，全部灭掉。

    只有灭掉反贼，帝国才能稳定。

    就算是亲儿子，那也是没有办法饶恕一命的！

    这个是很正常的事情。

    要是说，陈羽不知道这一点的话，那他就是一个傻子了。

    很明显陈羽并不是这样的人。

    所以，当一些大臣开始求情的时候，陈羽并没有跟着一起求情。

    他只是在旁边看着。

    “好了，你们都不要说了，按照朕说的去做！”天神斩钉截铁说道。

    国王说的话，一般来说都是没办法更改的。

    如果可以更改的话，就只有国王本人才可以做到这一点。

    换做是其他人的话，那根本就是不行的。

    萨诺听到这句话。

    直接就是晕了过去。

    他本来以为自己可以当上国王。

    没想到，现在非但当不了。

    还把小命给丢了。

    可以说得上是非常惨烈的事情。

    偷鸡不成蚀把米，说的就是这种人。

    “多行不义必自毙。”陈羽淡淡说道。

    萨诺的下场，正是应验了这句话。

    如果不是因为萨诺心术不正的话，也不会惹来今天的祸端了。

    可见做人做事，还是要本分厚道才行。

    一旦心生邪念的话，那么灾祸就不远了！

    解决掉萨诺后，帝国一片哗然震惊。

    大家都想不明白，平时那么端庄老实的太子，为什么要谋反。

    不要说别人想不明白了。

    就连陈羽自己也是一脸懵逼。

    因为这个皇位迟早是他的。

    但是萨诺太心急了。

    有的时候，人一定要有自知之明才行。

    不能因为一些事情，从而导致自己做出错误的选择。

    如果是这样的话，那可就是很悲哀的事情了！

    回到了金銮殿，百官都在一起商议大事。

    由于大太子已经死了。

    所以，帝国要确立新的太子。

    这是很重要的事情。

    基本上所有朝廷重臣都来了。

    陈羽自然也在场。

    “大家可以说说看，立谁为太子好？”天神问道。

    众人都觉得有些奇怪。

    大太子死了之后。

    那就只剩下二皇子了。

    这不是显而易见的事情吗？

    不立二皇子，那又要立谁？

    “二皇子贤能，陛下可以考虑立他为太子。”一名大臣说道。

    其他大臣都纷纷表示赞同。

    毕竟这是他们皇家内部的事务。

    如果说不立二皇子的话，又要去立谁？

    难道立一个外姓人吗？

    那可就是很坑爹的事情了。

    并且这样的事情，根本就是不可能发生的！

    “就没有别的人选了吗？”天神问道。

    大臣们都是一脸懵逼。

    国王这样说是什么意思？

    难道说，他不想要这个江山了？

    毕竟谁当皇帝，都希望自己的江山可以代代相传下去。

    只可惜，很多时候，只要皇帝一死，江山也就跟着完蛋了。

    “二皇子尚且年幼，怎么能担当太子重任呢？”天神说道。

    二皇子现在不过就十岁而已。

    一个十岁小屁孩知道什么？

    估计连字都没认识几个。

    所以，让这样的人当太子，其实还是有一定风险的。

    “那陛下的意思是？”众人问道。

    他们都在想。

    既然猜不出国王的心理。

    那就让他自己说好了。

    省的大家一直在这里猜哑谜，可是又没有办法知道到底是什么。

    “朕想立一个外人，这个人有勇有谋，而且大公无私，是我们植物帝国的最佳继承人。”天神忽然说道。

    所有人都屏住呼吸了。

    他们都在想，此人到底是谁？

    毕竟一个外人能当上太子，这种事情简直就是不可能的！

    而且植物帝国几万年来的传统，也没有发生过这样的事情。

    “陛下你说的是谁？”众人问道。

    “我说的人就是植物帝国的左丞相，巡山小妖！”天神终于宣布了这个决定。

    顿时朝堂一片哗然。

    大家都没有想到，天神居然会让陈羽来当太子。

    这也太扯淡了吧！

    不要说是那些大臣惊呆了。

    就连陈羽自己，那也是一脸懵逼。

    他以为是天神在开玩笑。

    因为要接任太子这种事情，肯定是要血统纯正的人才行。

    陈羽又不是皇子。

    怎么可能当太子？

    那不是胡说八道吗？

    “陛下，臣何德何能当太子？”陈羽立刻说道，“这件事千万不可以！”

    陈羽第一时间肯定是表示拒绝的。

    这个是很正常的事情。

    说明他还有一点脑子。

    因为现在天神当众说出来。

    本身就是很危险的一件事。

    陈羽不知道对方说的是不是真心话。

    如果不是的话，那可就是完犊子了。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第220章 急流勇退

    再说了，陈羽也不是傻子。

    自己又不是皇子，怎么可能会去接受太子的位置？

    那不是等于把自己推入火坑吗？

    陈羽要是真的这样做了，那可就是完蛋的事情了！

    他不想现在完犊子那么快！

    陈羽的历史非常好。

    他知道在历史上有好下场的太子不多。

    基本上很多人都完犊子了。

    所以陈羽可不想做植物帝国的太子。

    而且这种事情名不正言不顺。

    他也不知道这个是不是天神的真心。

    万一只是一个试探就惨了。

    “你有勇有谋，才华横溢，如果植物帝国交到你的手上，朕会放心得多。”天神沉声说道。

    这种语气，一点也不像是开玩笑。

    陈羽心中有些忐忑。

    虽然说国王的魅力是很大的。

    但是，陈羽是一个理智的人。

    他知道自己的能耐。

    虽然说他真的是一个牛掰的人物。

    可是也不至于牛掰到，可以管理一个帝国的程度。

    要想君临天下，可不是说有能耐就行。

    如果没有王者之气的话，是做不到这一点的。

    至少现在的陈羽，也没有什么底气去当太子。

    首先他就镇不住那么多大臣。

    要是不能得到大臣们的支持，那可就是很坑爹的事情。

    所以，最好的办法就是，选择拒绝！

    “如果陛下不肯收回成命的话，那臣就只好辞官归隐了。”陈羽大声说道。

    很多大臣都看着陈羽，脸上露出惊诧的表情。

    这些家伙都想不明白。

    为什么陈羽要拒绝当太子。

    毕竟那么多年来，太子这个职位一直都是香馍馍。

    多少人都在盼望着。

    但是现在陈羽有这个机会，却表示了拒绝。

    可以说这是很费解的。

    但是这件事才体现出了陈羽的大智慧。

    凡是有大智慧的人。

    都知道一点。

    那就是不争不问，才是最好的方式。

    要是陈羽表现出很热衷太子的位置。

    恐怕等待他的就是死亡了。

    自古以来，皇权都是不容挑战的。

    不管是谁，都不能对皇位染指，更不能窥觊。

    不然的话，下场就跟萨诺一样。

    陈羽虽然是神龙法师，但是也没有强大到，可以领到植物帝国的程度。

    他的左丞相职位，还是要在天神的领导下，才能继续开展工作。

    这个是很无奈的事情，可是去也没有什么办法。

    本质上，陈羽就是个打工仔。

    打工仔要想翻身做老板，这个是很难的。

    而且法理上就没有优势。

    “好，那这件事就以后再议吧。”天神淡然说道。

    陈羽总算松了一口气。

    他现在只想好好做一个丞相。

    而不是去做什么太子，那太扯淡了。

    再说了，陈羽也没有这个能耐。

    要是真有这个能耐，就去当僵尸老大了。

    下朝后，陈羽回到了自己的丞相府。

    正好迎面看见自己的幕僚米克。

    米克是陈羽从基层挖掘出来的人才。

    此人很有战略眼光，看问题很全面，说话一针见血。

    所以陈羽很重视他。

    很多政策，都要跟米克一起讨论才会实行。

    “丞相，今天萨诺伏诛之后，国王有没有对你说，要给你当太子？”米克问道。

    陈羽十分吃惊。

    这件事刚发生不久，米克怎么会知道？

    “你怎么会知道这件事？”陈羽惊讶问道。

    “那你有没有答应国王的要求？”米克接着问道。

    “没有，我拒绝了。”陈羽摇头说道。

    “这就好，如果你答应的话，丞相府的覆灭，估计就为时不远了。”米克庆幸说道。

    “此话怎么说？”陈羽问道。

    为什么当太子的话，丞相府要完蛋？

    难道说这两者有什么联系吗？

    “很简单，国王是一个心胸狭窄，睚眦必报的人，他连亲儿子都可以杀，可见他对王权看得很重，如果有人挑战他的皇权，下场一定是跟萨诺一样。”

    “国王只是在试探你，看看你有没有这个野心而已，如果你真的表现出很热衷太子之位，那国王就会毫不犹豫杀掉你。”米克说道。

    陈羽听到这个话，心中吃惊不已。

    幸亏他没这样做。

    不然的话，那就真的是完犊子了。

    国王的套路那么多。

    这可不是他一个凡夫俗子所能了解的。

    毕竟雄才大略的人，做事情都不能用常理来揣度。

    陈羽冷汗直冒。

    好在他没有这样做。

    不然就危险了。

    如果丞相府的人因为他而受到牵连的话，他就成罪人了。

    “想不到国王是这样的人。”陈羽长叹说道。

    虽然他早就猜到了这一点。

    不过从米克的嘴里听到这句话，他还是非常的吃惊。

    毕竟国王是这样的人，对他来说的话，真的是有一些难以接受。

    可是事实就是如此。

    陈羽也不由得感慨。

    果然最是无情帝王家。

    “丞相大智大慧，没有接受任命，如此可以躲过祸事了。”米克说道，“不过还是不能放心。”

    “为什么？”

    “丞相治理帝国井井有序，成绩卓然，已经引起很多人的妒忌了，古话说得好，功高震主，如果丞相继续这样下去的话，恐怕就要大祸临头了。”米克说道。

    “那应该怎么样化解。”陈羽问道。

    “急流勇退，舍弃名声。”米克高深莫测说道，“这样才可以安全退下来。”

    陈羽长叹一声。

    当初他当左丞相，只想凭借一腔热血，给植物帝国做一些功盖千秋的事情。

    没想到现在事业才进行到一半，就已经惹来国王的怀疑了。

    一旦君臣开始产生间隙。

    那么祸事就不远了。

    陈羽也不是一个糊涂的人。

    他知道自己应该怎么样做。

    有的时候，你不退都不行。

    而要想退下来的话，那也不是一件容易的事情。

    如果操作不当的话，很容易身败名裂。

    “丞相还是回到洛克城，好好当个市长，才可以换来平安，不然的话，后面的事情很难预料。”米克说道。

    “好，我明天就上表辞去丞相的职位。”陈羽说道。

    “如果国王不挽留你的话，那就表示他放你一马了，如果他极力挽留的话，事情就糟糕了，所以不管怎么样，丞相都要辞职才行。”米克劝诫说道。

    “好。”

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第221章 回到洛克城养老

    次日一早，陈羽立刻上表说自己得了重病，不能胜任丞相的工作，要求辞官回洛克城养老。

    这一招果然很有效果。

    天神没有任何挽留。

    直接大手一挥放行了。

    不但如此，还给陈羽很多赏赐！

    基本上发生的事情，都跟米克的预言一样。

    而这样的事情，让陈羽吃惊不已。

    他没想到，米克对人性的看法如此的准确！

    陈羽辞职之后，林飞，江雪，虎妞等人自然也跟着辞职。

    而天神都一一准许了。

    最终，陈羽带着米克等人，回到洛克城养老。

    从丞相变成一个市长，陈羽还是有些不习惯的。

    不过，他不是一个喜欢怀念过去的人。

    既然事情都过去了。

    那么，他也应该走向新生活了。

    只有真正做到这一点，那才是真正的牛人。

    如果一直沉浸在过去无法自拔的人，这样的人，是不可能取得成功的。

    “羽哥，没想到你居然会放弃丞相不做，回这里当个市长，这不是很离谱吗？”林飞问道。

    在他的印象当中，当然是当大官最爽了。

    如果是越大的官，那就越爽了。

    最好是当个国王什么的。

    不过林飞也知道，当国王这种事情太遥远了，一点也不真实。

    能当个丞相到老，已经算是很不错的事情了。

    “以你的智慧，我很难跟你解释的。”陈羽笑道。

    谁都喜欢当大官。

    但是，当大官的人，最后有几个人，可以全身而退？

    更多的人，都死得很凄惨。

    有些人，甚至是身败名裂！

    所以陈羽能够急流勇退，已经给算是很难得的一件事了。

    可以说这个举动化解了君臣之间的间隙。

    而且，也化解了一场危机。

    如果植物帝国陷入危机的话。

    那么对于帝国来说，自然是很危险的事情。

    僵尸随时有可能派遣大军前来攻城。

    因此，陈羽必须要保住帝国的安全才行。

    好在他所训练出来的新军，已经有了很强的战斗力。

    就算僵尸来攻的话，其实也没有什么要畏惧的。

    陈羽正是因为做到了这一点，才放心的回到洛克城养老。

    他打算从今往后，要过上愉快打僵尸的网游生活。

    不能让自己太累了。

    不然的话，那就脱离这个游戏的本质了。

    这个游戏的本质，还是打僵尸，进化植物，升级人物。

    陈羽折腾了那么久的事务，早就让练级给搁下来了。

    现在，是时候奋起直追了。

    这个时候追上去的话，那么级别还有得救。

    不然的话，陈羽的排名就要跌到九霄云外了。

    这可不是陈羽愿意看见的事情。

    不然的话，那就太操蛋了！

    “哈哈，阿飞，像你这种没脑子的人，就不要去揣摩羽哥的想法啦！”虎妞幸灾乐祸说道。

    “哼，你们女人家知道什么？都是些头发长见识短的货。”林飞反驳道。

    “混账，你说我什么？”虎妞大怒。

    林飞立刻低头不敢说话了。

    陈羽哈哈一笑，这日子可是过得太憋屈了，他不禁为兄弟而心疼。

    不过话说回来。

    这也是林飞自己的选择。

    而且说不定人家乐在其中呢！

    任何事情都有是两面性的。

    有的时候，你不喜欢的事情，不代表别人也不喜欢。

    这是两码事。

    所以，万一林飞是个受虐狂呢？

    “好了，我们先开会吧。”陈羽笑道。

    再次回到洛克城。

    陈羽见到许多熟人。

    包括智慧僵尸麦克，以及赵毅，詹姆士等等。

    他们都在会议厅等待陈羽的到来。

    陈羽走进去之后，众人欢呼鼓掌。

    陈羽是他们的市长。

    也是他们最爱戴的人。

    现在出现在这里。

    自然是一件很值得庆祝的事情。

    洛克城的灵魂人物，就是陈羽。

    如果没有他的话，洛克城不可能建设得那么好！

    要知道，洛克城原来是僵尸的地盘，被僵尸污染了那么多年。

    可还是让陈羽给扭转乾坤了！

    这就不是一件容易做到的事情！

    所以说，陈羽是一个超级牛的人物！

    “呃呃，再次见到你，真的太好了，我的市长大人。”麦克激动说道。

    几只智慧僵尸议员都很兴奋。

    经过这些日子的努力。

    它们彻底融入了洛克城的生活。

    跟人类植物和谐相处在一起。

    这是植物大陆历史上最伟大的创举！

    如果不是陈羽首先实施了这个政策的话，那么僵尸现在还被人类跟植物所追杀。

    它们不可能过上那么好的生活。

    所以，这一切都要归功于陈羽。

    不然的话，智慧僵尸也不会那么感动了。

    它们都知道，陈羽是他们的救星！

    “麦克，好久不见了，想不到你都发福了，是不是这里的鱼虾太好吃，把你养肥了？”陈羽开玩笑说道。

    众人都哈哈大笑，现场气氛十分轻松活跃。

    智慧僵尸麦克感动得不行，心中对陈羽更是忠心了。

    因为市长大人居然看得出来它胖了一点！

    除非说是很关心它，要不然的话，怎么会注意到这些细节呢？

    “好了，我们来开会，今天开会的目的，就是要大家稳健扎实推进各项工作，包括房地产行业，以及民生工程，基建工程等等，要大力发展第三产业，以及服务行业。”陈羽沉声说道。

    “市长大人，现在房地产搞得挺火的啊，为什么要搞别的产业？”林飞不解问道。

    洛克城靠着发展房地产，可以说是赚了个盆满钵满。

    到现在为止，洛克城已经入账十个亿金币了！

    这可是庞大的数目。

    就算是植物帝国的一年税收总额，那也不过只有二十个亿而已。

    也就是说，光一个洛克城，就能贡献一半的税收，不得不说这是非常可怕的数目。

    由此可见房地产行业的暴利。

    要是继续做下去的话，那么自然就是财源滚滚。

    因此，众人有些想不明白。

    为什么市长大人要在这个时候转型。

    好好的做房地产不行吗？

    为什么要去那些第三产业？

    “房地产行业已经发展到瓶颈阶段了，现在洛克城的土地都卖得差不多了，而且价钱越来越贵，玩家们都买不起了，我们必须要转型才行。”陈羽说道。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第222章 建立最大的交易市场!

    他打算让洛克城成为植物大陆的物品交易中心。

    让每个玩家都来这里旅游，来这里交易淘宝。

    如果能够完成这个任务的话，那么每年给洛克城带来的收入，至少也在几个亿以上。

    现在玩家大量涌入游戏，每天刷出来的游戏币，都是以亿来计算的。

    玩家手里拿着那么多闲钱。

    他们必然要花出去。

    要么买装备道具，要么买宠物，或者服务。

    只要洛克城提供足够优秀的服务，肯定可以把他们都吸引过来的！

    这个就是为什么陈羽要大力发展第三产业，以及服务行业的原因。

    作为一个市长，要有长远的眼光才行。

    毕竟赚钱不能只看短期，要放长线钓大鱼！

    “羽哥，你说的不错，可是具体要怎么样做呢？我们现在也是一头雾水。”林飞说道。

    “很简单啊，我们先建立一个植物大陆最大的装备交易市场，然后把广告打响，就可以把玩家们吸引过来了。”陈羽说道。

    “这个想法不错，可是我们要怎么样盈利？我总觉得，还是卖房子来钱快。”虎妞说道。

    “收交易手续费啊，每一单我们抽佣百分之十就行了，时候交易总额多了，我们不就赚得更多了吗？”陈羽笑道。

    “羽哥，你这个想法是很好的，可问题就在于，现在别的城镇也有自己的拍卖行啊，他们凭什么来我们这里买装备？”林飞问道。

    “很简单，只需要我们多放极品装备出来就行了，这样就可以慢慢增加人气了，再搞点抽奖什么的。”陈羽笑道。

    “极品装备？哪里有极品装备啊？”林飞问道。

    “我的办公室有啊。”陈羽笑道。

    为了发展交易市场。

    他决定把藏宝阁里的东西都拿出来。

    如果不这样做的话。

    很难吸引到那些玩家的目光。

    毕竟这些玩家都很精明，不见兔子不撒鹰。

    这个一直都是他们的座右铭。

    所以陈羽决定把自己的珍藏品都拿出来。

    当然了，藏宝阁里面的东西，都是萨鲁法师当年用过的。

    现在拿出来拍卖的话，其实陈羽也是有一点不好意思的。

    不过话说回来，为了发展交易市场，陈羽只能这样做了。

    而且，把装备卖给玩家，可以让玩家增强实力，更好的对付僵尸。

    陈羽相信就算萨鲁法师知道了，那也不会怪罪他的。

    不然的话，装备一直堆放在办公室里面，早就发霉了。

    那还有什么意思？

    还不如直接拿出来，卖给广大玩家，让他们更好的打僵尸。

    这不就是功德无量的事情了吗？

    陈羽一直是这样认为的，他也是这样做的。

    所谓英雄豪杰，说的就是他这样的人。

    只有真正可以做大事的人，才可以做到不拘小节。

    如果做不到的话，那可就是很操蛋的事情了。

    “羽哥，你也太舍得了吧，那么好的装备，就拿出来卖了？你舍得吗？”林飞问道。

    要知道，每个人都有收藏好东西的习惯。

    要想让这些好东西拿出来的话，那是很困难的事情。

    比如说林飞自己就珍藏了好几件极品装备。

    但是，他虽然用不上，不过也舍不得拿出来卖。

    这个是很正常的事情。

    要是就这样拿出来卖的话，那可就是很操蛋的事情了。

    这样会让别人变得更强。

    人都是有自私心理。

    不希望别人变得比自己还强。

    “这有什么啊，装备什么的，都是浮云，我只希望交易市场能搞起来。”陈羽淡然说道。

    为了搞这个交易市场，他已经豁出去了。

    可以说不成功就成仁。

    不过，这个也是转型之中会遇到的事情。

    陈羽觉得，必须要下点血本才行。

    不下血本的话，是没办法吸引玩家过来的。

    说干就干。

    结束会议之后，陈羽带领全体官员，去了城东调研，开始研究在哪里开交易市场。

    最终决定在城东的广场这里修建植物大陆最大的交易市场。

    “羽哥，那么大一块地，如果搞房地产的话，我们就发财了啊，你真的要搞交易市场？”林飞说道。

    “短期内，肯定是房地产赚钱，可问题是土地越卖越少，而这个交易市场，每天都可以带来利润，长期肯定是交易市场划算。”陈羽笑道。

    他已经计算过了，如果交易市场火起来的话，每天就有上千万金币收入。

    而且，还可以提供很多就业岗位。

    可以让那些没事干的僵尸或者植物人类等等进来应聘做管理员。

    这样一来的话，那就算是一举两得的事情了。

    陈羽认为这个工程是功盖千秋的。

    所以，必须要做才行。

    陈羽也是一个说到做到的人。

    不管是什么事情，他从来不会半途而废。

    那不是他的风格。

    要做一件事，就要做到最好，就要做到最完美！

    选好地方之后，陈羽让麦克来负责这个工程。

    麦克是尽责尽职的智慧僵尸。

    不到七天时间，就把交易场给建好了。

    建好了交易市场之后，第一步就是要打广告。

    陈羽让所有人都上世界频道打广告。

    只要来洛克城交易市场，不管买不买东西，一律可以得到十个金币的入场费！

    这个广告非常的新颖。

    很多玩家都被吸引过来了。

    “我靠，羽哥，你这一招可真是有用啊，看来这些家伙都很贪心的。”林飞笑道。

    “对啊，今天直接来了十几万人呢！”虎妞兴奋说道。

    人都是贪婪的。

    只要有好处，自然就会猛扑上去了。

    毕竟对于任何人来说的话，这种事情，都算得上是天大的好事。

    不用买东西就可以拿到十个金币。

    谁不喜欢？

    趁着现场来了很多人。

    陈羽放出了自己的传家宝。

    很多装备，都是萨鲁法师留下来的。

    可以说是品质非常高。

    而且很多都是绝版装备！

    所以，一放出来，就引起了轰动。

    陈羽为了后面的发展，一开始只放出十件装备而已。

    剩下的，他要慢慢放出来。

    如果一下子拿出那么多的话，那后面就没得卖了。

    那可就是很坑爹的事情了！

    “我靠，这可是萨鲁法师的绝版黄金装备啊，难道没有人识货吗？”

    “好可怕啊，那么多珍品，居然都是巡山小妖的，他去哪里找来了那么多啊？”

    “我的天啊，我的狗眼要被亮瞎啦！”

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第223章 最大的交易市场!

    陈羽是一个很要强的人。

    不管做什么事情，都要做到最完美。

    这个也就是他的人格魅力所在。

    要是没有这样的人格魅力，他是不可能获得成功的。

    现在既然决定要搞交易市场，那就搞个最大的才行！

    陈羽是不会对自己妥协的！

    看着现场人山人海，陈羽心中感慨不已。

    在这个世界上，果然是世上无难事，只要肯攀登。

    有心，就能成就梦想！

    哪怕是咸鱼一样的人物，也通过努力翻身。

    “羽哥，今天一下子来了十几万人啊，我们光收手续费都赚死啦！”林飞得意说道。

    “那自然是这样的，毕竟交易市场是千秋功绩，我们得好好搞，这样子孙后代都一直有饭吃。”陈羽笑道。

    他看问题不只是看眼前。

    而是放长线钓大鱼。

    现在洛克城已经到了该转型的时候了。

    继续搞房地产的话，早晚要完犊子。

    现在植物大陆上到处都在搞房地产，可以说已经是供大于求了。

    所以，房地产的崩盘是早晚的事情。

    毕竟谁都想赚快钱。

    但是这些玩家的金钱是有限的。

    不可能无限增加下去。

    所以说，陈羽及早抽身，那是很正确的事情。

    要是说，他一直不抽身的话，那才叫完犊子。

    陈羽不想让这样的事情发生！

    所以，他才要搞交易市场。

    为的就是让洛克城一直有收税。

    就光是交易市场的手续费，都可以赚到爆炸了。

    这对陈羽来说，那可是天大的好事。

    毕竟这种事情不管怎么样说的话，那都是很爽的！

    “哈哈，那以后就可以一直赚大钱了！”林飞笑道。

    能不能赚大钱。

    就看陈羽的发挥了。

    而陈羽一直都没有让大家失望过。

    作为洛克城的市长，陈羽一直致力于让市民生活得更好，更有尊严。

    要想活得更好，就得有钱。

    没钱的话，一切都是免谈。

    所以，陈羽得想办法赚钱。

    房地产行业已经走不通了，再走下去就是死路一条。

    只能另辟蹊径，搞一个交易市场出来。

    “哈哈，这里好多装备啊，他妈的，今天老子高兴，都买了！”有个土豪叫了起来。

    随后，陈羽开始主持拍卖会。

    拍卖萨鲁法师的十件装备。

    拍卖会取得了巨大的成功。

    光是这十件装备，就拍出了至少六千万金币！

    而六千万金币，全部进入洛克城的金库，成为民生保障的资金来源。

    对于陈羽来说的话，能够拍出那么高的价钱，那是出乎他的意料之外。

    虽然说这些都是萨鲁法师的装备。

    不过跟市面上的装备，其实也差不了多少。

    只是在具体数值上多了一点而已。

    就只是这一点数据，就让土豪们掏出了六千万金币。

    自然是很惊人的数目了。

    毕竟这个游戏的金币是很难获取的。

    打僵尸打半天，也就能刷到可怜几个金币。

    不过金币对于土豪来说，完全不成问题。

    土豪有的是钱，只要是看见心仪的装备，多少他们都舍得出。

    这个才是真正的牛掰土豪。

    对于陈羽来说的话，他只是个服务者的身份，只要把这些土豪伺候好了。

    那么以后自然财源滚滚来。

    拍卖结束后，陈羽跟前来竞标的土豪们亲切合影留念。

    这些土豪都知道陈羽是植物帝国数一数二的人物，所以也有心来巴结。

    毕竟朝里有人好做官这个道理谁都懂。

    要是放着一个牛人在这里不去结交的话，那就有点傻了。

    “市长大人，你们洛克城的交易市场可真大啊，以后我会经常来的！”土豪阿三笑着说道。

    他这一次花六百万金币拍下了一件黄金品质的护甲。

    可以说出手非常阔绰。

    目前这个年头。

    能够出手那么阔绰的人，那是没几个人的。

    只有少数人，才可以花那么多金币。

    “多谢你们对我们工作的肯定，以后我们一定会以更加优质的服务造福大众的，欢迎你们常来。”陈羽笑道。

    “市长大人，听说你还是我们植物帝国第一高手，不知道这是不是真的？”土豪小苹果突然问道。

    众人都是一怔。

    随后陈羽哈哈大笑起来。

    “这都是大伙儿抬举我而已，我不是什么第一高手。”陈羽笑道。

    植物大陆高手如云。

    陈羽虽然是神龙法师。

    但是，比他级别高的人不知道有多少。

    所以，第一高手这个名头，自然是不敢当。

    事实上，他也没有牛到这个程度。

    要是说真的有那么厉害，那他也不在这里了。

    “市长大人你就别谦虚了，我想跟你切磋切磋，不知道行不行？”小苹果说道。

    众人哦了一声，原来这货是来讨教的啊。

    只是不知道他哪来的胆量？

    居然去挑战植物大陆的神龙法师？

    这是要当众找虐的节奏吗？

    谁不知道，神龙法师可是出了名的强大。

    就光是几个杀招，就足以无视一切了。

    世界上没有什么人，也没有什么植物，可以抵挡得住神龙法师的攻击。

    这一点是很明确也是没有什么疑问的事情！

    “行啊，既然你想切磋，那就打一个回合，点到为止行了。”陈羽笑道。

    作为一个大人物，自然是要有武德。

    没有武德的人，就算走到哪里，都会被别人所唾弃。

    所以陈羽才会说点到为止。

    他这样说的目的，其实也是很简单的。

    毕竟作为一个牛人，总不能直接跟这些土豪真正动手。

    那太操蛋了。

    人家可是金主。

    万一把金主打伤了，那可怎么办？

    所以，陈羽首先要表态点到为止才行。

    “好，那我们就来比斗一个回合。”小苹果笑道。

    “我说小苹果，你可真是有胆子啊，居然敢挑战我们羽哥，你要知道，这可是很危险的事情啊。”林飞笑道。

    林飞等人都知道陈羽的实力。

    神龙法师的名头可不是白叫出来的。

    杀人对陈羽来说，其实是很简单的。

    很多时候，只是他不想杀人而已，不代表他打不过别人。

    “来吧！”小苹果叫道。

    他有些不服气。

    他不认为陈羽真的有那么厉害。

    毕竟在这个年代当中，虚有其表的人可多了去了。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第224章 切磋而已

    很多人，都挂着牛逼哄哄的名头。

    可是事实上打起来，却是一群菜鸟。

    万一神龙法师也是这样的人呢？

    要是能够当众打败市长大人的话，那么小苹果就可以扬名立万了。

    不过他也知道，这件事不会那么简单。

    陈羽既然名声在外，肯定有很多挑战者上门挑战。

    而目前为止，还没有听说过陈羽输给哪一个人。

    可见他本人的实力，确实算得上是非常可怕的。

    要是实力不厉害的话，也不可能成为左丞相了。

    这可是第一个成为左丞相的玩家。

    足以载入史册的！

    “好，你先出招，我让你一个回合。”陈羽笑道。

    “看好了！”小苹果叫道。

    突然间脸色通红，爆出一招火魔吞天！

    这是大魔导师的终极杀招。

    可以利用火魔爆掉对方的装备，而且还有一定的几率秒杀！

    众人都是吃惊不已，心想小苹果在搞什么鬼，明明说了是切磋，他居然一上来就用杀招了。

    看来这家伙对打败市长大人可是志在必得。

    陈羽微微一笑，使出神龙护体！

    这是他升到50级之后所领悟出来的全新技能。

    是利用神龙的气息，将自己紧紧保护起来。

    而这种气息，那可是非常强大的。

    就算是最强大的法术，都没有办法击穿！

    轰！

    最强护盾跟最强杀招碰撞在一起！

    这是一场最引人注目的对决！

    “你说他们谁会赢呢？”就在这个时候，一个土豪问道。

    “这不是废话吗？当然是市长大人啊！”

    “就是啊，如果市长大人不能赢的话，我直播吃翔！”

    “能够问出那么愚蠢的问题，可见你的智商真的是零！”

    所有人都看好陈羽获得胜利。

    其实这也是很正常的事情。

    作为一个市长。

    如果连对方都搞不定的话，那还算什么市长？

    陈羽代表了洛克城的最高水平。

    所以，他当然不会输给对方了。

    何况作为神龙法师。

    本身就是最强大的存在。

    怎么可能会输给一个小土豪？

    果然。

    火魔吞天的威力虽然很可怕。

    但是打在陈羽的身上，居然没有办法破开陈羽的神龙护体！

    拥有神龙护体的陈羽，至少可以抵挡得住一万点伤害！

    植物大陆目前还没有那么强大的魔法师，可以一招就暴击出一万伤害。

    所以，陈羽自然不用担心！

    不过，不用担心，可不代表陈羽就能无视一切。

    事实上，他硬扛住对方的大招。

    身子还是不由自主后退了好几步！

    毕竟人家可是倾尽全力，来了一个致命一击。

    陈羽就算再强，那也是要后退几步的！

    当然，这不是表示他输了。

    而是后退几步，可以卸掉对方的力道。

    这样一来的话，就可以继续投入战斗了。

    有些人硬撑一口气，就是不后退。

    表面上看起来，好像是很厉害，占到了便宜。

    可是事实上，却是受了内伤！

    陈羽是一个要里子，不要面子的人。

    所以这种事情，他是不会去做出来的。

    宁愿自己一时后退，也不会一直僵持着。

    不然的话，一直僵持下去，对陈羽可没有什么好处。

    “想不到市长大人那么强，居然可以硬抗住我的火魔吞天！”小苹果心中震撼不已。

    他本来是打算击败陈羽，好让自己名扬天下。

    可是现在居然没办法破开对方的神龙护体。

    在这种情况下，继续打下去，自然也是没有意义的事情了。

    因为你不能赢的话，一切都是白搭。

    小苹果也不是傻子。

    如果打输了的话，那么他就更丢脸了。

    所以，做人还是要懂得见好就收。

    “哈哈，承让了，市长大人，你真的太强了！”小苹果笑吟吟说道。

    对于陈羽来说的话，他比武的目的，是陪对方消遣一下。

    不是为了分出胜负。

    如果是这样的话，他就不会站着不动让对方打了。

    只要他随便出个杀招。

    不说秒杀小苹果。

    但是打伤对方是没有什么问题的事情。

    只是陈羽不想这样做罢了。

    毕竟术高莫用的道理，他还是懂的。

    要是现场打死人的话，那就不好了。

    搞不好人家说他作为一个市长大人，居然去欺负别的良好市民，那就坑爹了！

    “承让了，你也很强。”陈羽笑道。

    双方打了个平手。

    这件事出乎所有人的意料之外。

    不少人都在夸赞陈羽的宗师风范。

    毕竟站着让人打一个回合。

    那可是很牛掰的事情。

    如果是换做别人的话，根本就不敢这样做。

    “市长大人真的好牛啊，如果是我的话，肯定不敢站着让人打一个回合。”

    “对啊，就是火魔吞天那一招，足以秒杀掉一个人了！”

    “还是咱们的市长大人厉害啊，连这样的绝招都可以无视！”

    众人都是佩服得不行。

    经过这件事之后，陈羽的名声更加响亮了。

    毕竟像是他这样的牛人，那还是很少见的。

    而且可以说是几乎没有的。

    别的人都是一些沽名钓誉的人，唯独陈羽是一个很实在的人，是一个活生生的人！

    “好了，你们还有什么要说的吗？没有的话，今天我们就到此为止了。”陈羽笑道。

    “市长大人，希望你能考虑降低一点佣金，这样我们就有更多的钱买装备了哦。”

    “对啊，现在的手续费要收百分之十，能不能少一些？”

    这些玩家都觉得交易市场的手续费太贵了。

    10个点的抽佣，确实很高。

    “好，那就少两个点吧，8是最吉利的数字。”陈羽笑道。

    “欧耶，市长大人万岁！以后我们需要买装备就来这里！”

    “哈哈，我就说嘛，只有我们的市长大人，才算得上是最牛的存在！”

    “哈哈，市长大人我爱你！”

    那么多人都在支持陈羽。

    这一点让陈羽有些吃惊。

    他没有想到，自己的名声居然那么好。

    看来当左丞相时候的一些政策，还是让广大人民群众得到了实惠。

    如果说他们得不到实惠的话，肯定不会拥戴自己的。

    这一点是很明确的事情。

    结束拍卖后，陈羽回到了办公室，开始研究黄金品质的技能。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第225章 混元霹雳拳!

    在陈羽的办公室里面，还珍藏了很多萨鲁法师的技能书。

    有很多技能书，都是黄金品质的。

    陈羽还没有看过。

    现在正好可以拿出来看一看。

    随便翻阅了一本书。

    叫做混元霹雳拳。

    这一本书本来是战士修炼的。

    毕竟魔法师都是使用魔法的，很少会用拳头。

    但是，经过萨鲁法师的改良之后。

    混元霹雳拳也变成了魔法师的一种技能。

    而且还是黄金品质的技能。

    一般来说，到了黄金品质之后的技能。

    那可是很强大的！

    一招打出去的话，至少可以斩杀黄金品质以下的玩家。

    不过陈羽是一个仁慈的人。

    不会到处去使自己的杀招。

    如果是这样的话，他也不可能会有那么好的名声了。

    人的名声，都是传播出来的。

    不是自己说出来的。

    要是得不到别人的认同，那就是很扯淡的事情。

    “看来修炼混元霹雳拳也不错啊。”陈羽笑道。

    陈羽看了一下。

    只要修炼成功的话，就可以激发出拳头法术。

    而且这种拳头法术的威力很强大。

    专门用来穿透僵尸的强大护甲。

    有一些僵尸进化到高级别之后。

    比如说到了黄金境界，那么它们的实力会突飞猛进很多。

    而且，由于僵尸博士的存在。

    所以这些高级僵尸，都可以领取到属自己的贴身护甲。

    这种护甲是很难破掉的。

    就算用尽全力，那也不一定能破掉。

    但是现在有这一招混元霹雳拳，那就简单许多了。

    有些事情就是这样简单。

    只要你做好针对，那么战无不胜，并不是一句空话。

    可以说，陈羽要是修炼成这一招的话，以后打僵尸可就很简单了。

    不过话说回来。

    这种事情可不是说，你想怎么样就能怎么样的。

    陈羽要想修炼的话，也并不容易。

    因为混元霹雳拳，要修炼至少三天时间。

    而且还要修炼各种内功心法。

    可以说是很麻烦的！

    但是陈羽为了掌握这一门破甲绝技。

    他愿意花时间。

    毕竟花费时间来提升自己的实力。

    这个本来就是很正常的事情，那也是没有什么奇怪的。

    要是说，一个人都不肯提升自己，那就跟傻子差不多了。

    陈羽可不会这样做。

    “就算再难，我也要去修炼，要去学习才行！”陈羽心想。

    有了信心跟毅力之后。

    人做一件事就会变得简单很多。

    要是说，连一点信心都没有的话，那么这个人，早晚要完犊子。

    陈羽正是凭借自己的毅力，才走到了今天。

    不然的话，他现在早就沉沦下去了。

    但是一直以来，他还是没有沉沦，而且越来越强大！

    翻开混元霹雳拳。

    里面第一章就记载了心法口诀。

    天之道，在求混元，力之道，在求霹雳，两者背道而驰，相辅相成！

    看完这句话，陈羽有些蛋疼。

    他不知道这是什么意思。

    如果不能知道心法是什么意思的话，那就不好修炼内功了。

    这可就是很扯淡的事情了。

    不过话说回来，陈羽并不是一个傻子，他肯定会去想办法，让自己搞定这些心法口诀的。

    不能搞定的话，那么他就没办法学习了。

    陈羽是一个聪明人。

    他不会让这样的事情发生。

    这一点是很明确的事情。

    因此，陈羽一直在想办法搞定各种事情！

    包括学习各种语言，以及领悟各种心法口诀。

    花费了三个小时的时间。

    陈羽终于领悟到了心法所说的道理。

    紧接着，他开始修炼内功。

    内功就是修炼混元霹雳拳的基础。

    这种事情说简单很简单，说难也很难。

    关键是看这个度怎么样把握。

    陈羽有把握修炼。

    所以，他才会继续下苦功夫。

    修炼完内功后。

    就开始修炼拳头了。

    只有拳头打出劲力。

    那才算是完成。

    不然的话，那就算失败了。

    一般来说，要想修炼完成的话，至少需要好几天时间。

    这还是很快的。

    如果慢的话，就算一个星期，都未必能融会贯通。

    不过这个要看个人的天赋。

    陈羽的天赋不会差劲到这种程度。

    否则的话，陈羽就白玩那么长时间的游戏了。

    对于陈羽来说的话，他玩这个游戏是很用心的。

    在这个世界上只有用心，才可以完成奇迹！

    要是不能完成奇迹的话，那就完蛋了！

    “开始修炼招式吧！”陈羽暗暗下定决心。

    他一拳打了出去。

    结果，却是什么力道都没有！

    空气中居然一点波澜都没有。

    要知道，修炼完成之后，空气中会有可怕的破空声音。

    但是现在居然没有。

    可见陈羽还没有开始领悟。

    如果说他开始领悟的话，那就不是现在这个样子了。

    可见这个事情是着急不来的。

    你要是太着急的话，很多事情你都做不了。

    “看来我得有耐心才行。”

    陈羽继续学习。

    但是这个事情让他很郁闷。

    因为陈羽是一个魔法师。

    让魔法师去修炼战士的技能。

    自然有点蛋疼。

    因为战士的技能本来就比较笨拙，没有那么灵巧倾动。

    陈羽修炼起来不是很顺手。

    可是为了能够让自己变得强大。

    陈羽只能继续努力了！

    要是不努力的话，他就真的只能去搬砖了。

    因为现在这个世界就是这样。

    你不提高自己的话，你就会被别人所超越。

    要是被别人所超越的话，那么你自己的地位，就保不住了！

    那可就是很坑爹的事情了。

    因此对于陈羽来说的话，不管怎么样说，他都要让自己牛掰起来才行。

    这一点是很容易能做到的事情。

    所以，陈羽并不着急。

    他现在要慢慢来。

    只要自己有这个心的话。

    早晚可以修炼成功！

    功夫不负有心人，说的就是这个道理。

    陈羽还是懂的。

    所以，他现在在耐心修炼！

    “呃呃，报告市长大人，外面有九天公会的人求见。”

    就在这个时候，智慧僵尸麦克突然进来说道。

    陈羽正在修炼，所以不想有人来打扰自己。

    “你让他继续等着，就说我没空见客。”陈羽摆摆手说道。

    “呃呃，市长大人，他说有急事要见你！”智慧僵尸解释道。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第226章 天下公会大战!

    陈羽本来修炼到一半了，所以没什么心情去接见客人。

    毕竟他又不认识这个九天公会的人。

    但是现在麦克说对方有急事。

    陈羽心中好奇不已。

    到底是什么急事非要见自己不可？

    既然是这样的话，那么出去见一面也无妨。

    对于陈羽来说的话，他一直都是一个义薄云天的人。

    既然是这样的人，那么自然不能怠慢了客人。

    “好，你让他在会客室等我。”陈羽笑道。

    “呃呃，好的，市长大人，我现在出去通传。”麦克说道。

    陈羽来到会客室。

    看见一名精壮的汉子，背负重剑，看起来很威猛。

    “市长大人你好，我是九天公会的副会长秦天。”那人自报家门。

    “你好，请问你来找我有什么事情吗？”陈羽问道。

    他打量对方一阵子，心中暗暗赞道，果然是一条好汉子！

    一般来说这个人是不是好人。

    可以从外表看得出来。

    长得英俊潇洒，浓眉大眼的人，自然就是好人。

    尖嘴猴腮的自然就是坏人。

    好在眼前的人，并不是尖嘴猴腮的人。

    所以，陈羽认为他值得信任。

    “我是打算邀请市长大人主持第一届公会大战，希望市长大人可以赏脸。”秦天诚恳说道。

    “公会大战？”陈羽有些懵逼。

    他还没有听说过这个事情。

    而且，这件事对他来说的话，始终还是有一些遥远的。

    不过他对主持人的身份很有兴趣。

    其实原因很简单。

    陈羽是一个喜欢热闹的人。

    既然大家找他做主持人。

    那么，他就应该去做才对。

    毕竟这样一来的话，可以造福大众。

    而且也可以让自己的名声更加响亮。

    所谓的公会大战，就要是植物大陆上的强大公会聚集在一起开会，打算召开公会大战。

    每个公会派遣出若干参赛选手，争夺天下第一公会的名头。

    当然，植物大陆上的公会那么多。

    有的强大，有的弱小。

    总不能都在一起比武。

    如果是这样的话，那么强大公会自然就占据上风了。

    所以，公会大战也是分级别的。

    甲乙丙丁。

    甲级是最厉害的。

    每个级别都要决出最厉害的公会。

    然后给予称号。

    甲级天下第一公会等等。

    陈羽听完了。

    他知道该怎么样做了。

    “那你希望我提供什么帮助呢？”陈羽问道。

    既然秦天来找自己。

    肯定不只是做一个主持人那么简单。

    毕竟主持人这个玩意，到哪里都能找到人。

    没必要陈羽亲自出马。

    何况现在陈羽的身份。

    那可是洛克城的市长，号召力很强。

    “我们希望洛克城可以提供比武场地，另外还想请市长大人出面，号召天下群雄来这里参加比斗。”秦天说道。

    “嗯，我明白了。”陈羽淡淡说道。

    “那市长大人是答应了？”秦天问道。

    “这种有利于促进玩家团结的事情，我怎么会不答应？”陈羽笑道。

    原来对方来找自己，是看中了自己的号召力。

    说实话，现在的植物大陆，除了国王之外，陈羽的号召力是最强的了。

    只要他愿意。

    那么多少人都可以喊来参加比赛。

    因为陈羽已经是一呼百应的那种大神级别人物了。

    这样的人物，可以说得上很罕见。

    没有什么人可以比得上陈羽。

    所以，对方来到这里找陈羽，自然算是找对人了。

    要是他们找不对人的话，那也不会来到这里了。

    “那就感谢市长大人了，这是我们会长给你的酬金。”秦天说道。

    他拿出了十万个金币！

    陈羽有些吃惊。

    想不到这个九天公会的会长那么有钱。

    居然一下子拿出了十万金币！

    要知道十万金币可不是小数目。

    因为金币跟现实货币的比例是一比一。

    也就是说对方会长一下子出了十万！

    这可不是随便一个人都能拿出来的。

    “对了，这次比赛的奖金是多少？也是你们会长出？”陈羽好奇问道。

    “对的，甲乙丙丁四个级别的冠军，分别是甲级二十万，乙级十万，丙级五万，丁级一万，都是我们会长出钱。”秦天说道。

    “不错，你们会长还挺有钱的。”陈羽笑道。

    虽然说这点钱对他来说，不算什么。

    不过人家舍得拿出那么贵的奖金，已经算得上是很牛的事情了。

    很多人都是一毛不拔的。

    陈羽见过太多抠门的土豪了。

    所以对九天公会的会长十分佩服。

    “对了，你们会长怎么称呼？”陈羽问道。

    “我们会长叫王小二。”秦天说道。

    这个名字倒是挺有趣的。

    只是听起来，好像没有什么霸气。

    不过话说回来。

    现在这个年头，并不是说你名字威风，那么人物就牛比。

    比如说叫什么王霸天之类的。

    往往都是些菜鸟角色。

    而陈羽叫做巡山小妖，反而是很牛掰的存在。

    所以，千万不要从名字去判定一个人的厉害与否。

    那是不准确的。

    因为现在这个年代有很多高手都喜欢低调。

    只有低调起来，才能赢得真正的人生跟未来。

    要是说，连这一点都做不到的话。

    那可就是很操蛋的事情了。

    “好，替我谢谢你们会长。”陈羽笑道，“至于宣发工作跟赛程，我会安排好的。”

    “好的，那就多谢市长大人了。”秦天说道。

    虽然秦天是公会的副会长，算是位高权重。

    但是跟官府中人比起来。

    他还是差了点意思。

    这个也是没有办法的事情。

    毕竟陈羽以前可是当过左丞相的人。

    就光是他的身份，就足以碾压大部分人了。

    很多人都没办法跟他相提并论的！

    等秦天走了之后，陈羽立刻召开市政府会议。

    在会议上宣布了举办公会大战的消息。

    众人都是很兴奋。

    “羽哥，这个玩意可是好事一桩啊，一来可以打响我们洛克城的名气，二来也可以吸引那些玩家移民过来。”林飞兴奋说道。

    “可惜啊，我们没有公会，不能参加比赛，不然就更有意思了。”虎妞遗憾说道。

    陈羽他们玩了那么久的游戏。

    目前为止，还是没有加入任何公会。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第227章 正式接受报名!

    所以按照比赛来说的话，他们肯定是没有办法参赛的。

    那可就是很操蛋的事情了。

    林飞认为比赛少了他们，那肯定是很没有意思的。

    毕竟那么牛掰的事情，怎么可能让他们错过呢？

    “要不我们现在成立一个公会，去参加丙级大战？”林飞问道。

    “你们喜欢的话，就去参加吧，不过我就不去了。”陈羽笑道。

    “羽哥，你干嘛不来啊，你也来的话，那不是更好啦？”林飞问道。

    “我是比赛的组织者，我怎么能参赛啊，我要是也参赛的话，人家肯定会说我们搞黑幕的，那就没有意思了。”陈羽笑道。

    作为一个比赛的举办者，肯定是不能参加比赛的。

    这个是定律。

    要是有什么人违反的话。

    那可就是很操蛋的事情了。

    所以陈羽当然不会去参赛了。

    “也行，反正我们几个去参赛的话，拿到冠军应该不是什么问题了。”林飞自信说道。

    “我说阿飞你不要那么自信好吗？你以为你是天下第一啊，如果开放参赛的话，那么多高手在，你能保证赢？”虎妞说道。

    这一次是面向植物大陆接受报名。

    所以前来参加大战的公会自然很多。

    在这种情况下，竞争当然是很激烈的。

    可不是说，你想拿到冠军就能拿到冠军。

    不过林飞既然想参赛比赛，那么自然就要成全他才行。

    要是一直打击他的梦想，那可就是很没有意思的事情了。

    所以不管怎么样说的话，陈羽都认为，要让阿飞去锻炼锻炼。

    当然了。

    这些日子他们也没有什么事情做。

    既然是这样的话，那么就来搞一个比赛也不错。

    反正搞比赛的初衷，那也是为了丰富玩家们的精神世界。

    那可是好事一桩。

    没有什么人可以否认这一点。

    所以对于陈羽来说的话，举办这种比赛，自然是好处多多。

    既然是好处多多的好事情，为什么不去办？

    陈羽是一个喜欢办好事的人。

    “好了，这件事情就交给麦克你去安排了，记得办得漂漂亮亮的。”陈羽说道。

    “呃呃，多谢市长大人的信任，那比赛的地点放在哪里？”麦克问道。

    “简单啊，就安排在比武广场好了，那不是我们洛克城的建筑地标吗？”陈羽笑道。

    “呃呃，好的，我知道怎么样办了，市长大人。”

    麦克僵尸得到任务后，马上去组织智慧僵尸开始准备文案宣传。

    宣传是最重要的。

    因为你这个比赛，到底好不好，或者说有没有吸引力。

    就全部靠文案了。

    好的文案，可以吸引来很多人。

    要是太烂的文案，那就完犊子了。

    估计连来的人都没有。

    倘若是这样的话，那可就是很没有意思的事情了。

    所以智慧僵尸麦克经过一晚上的商量，然后整出了几个牛掰的文案。

    “你想得到天下第一的名称吗？你想证明你自己的实力吗？你想拥有一切吗？如果想的话，就赶紧来报名参加公会大战吧！”

    “人生不能没有热血，世间不能留下遗憾，是英雄你就看过来！我在洛克城比武广场等待你的报名！”

    智慧僵尸麦克发动所有智慧僵尸，以洛克城市政府的名义，在世界频道上发广告。

    一时间引起热议。

    毕竟这种事情，可是此前从来没有的。

    只要是牛人的话，都想去证明自己的实力。

    但是在植物大陆上，目前为止还没有什么比赛出现。

    所以，很多玩家都觉得无聊。

    他们修炼是为了什么，就是为了让自己名扬天下。

    可是现在都没有比赛出现。

    他们想打出知名度，那也是没有办法做到。

    现在突然冒出一个公会大战。

    自然是很爽的事情！

    （老子很牛）：我靠，公会比赛？那可是好事啊，我们威震天公会必须参加才行！

    （我比你牛）：可不是啊，要是不参加的话，那就太浪费啦！

    （天下第一拽）：都让开，我们圆月公会拿到第一！

    ......

    玩家们的兴致很高涨。

    马上就有很多公会派遣代表过来报名参赛了。

    每个公会只能报名一次，每次比赛可以派遣十名高手参加，进行团战。

    赢了的话就可以晋级。

    输了就回老家。

    报名费不贵，只要500个金币而已。

    用五百个金币，就可以拿到荣誉。

    很多人都愿意这样做。

    而且，现在这个年代，有钱的土豪那么多。

    五百个金币算什么？

    要是说，连五百块钱都拿不出来。

    那么这样的人，跟废物有什么区别？

    “我靠，这才开始报名第一天，就有那么多人来捧场啊。”林飞惊呆了。

    他本来以为没几个人来。

    没想到，现在居然来了那么多！

    这件事可真是出乎他的意料之外。

    “你这不是废话吗？这里有很多人，都是冲着我们羽哥的面子来的，难道你不知道？”虎妞笑道。

    不得不说，陈羽的号召力确实很强。

    而且，可以说得上是强悍到了极点。

    要不是他这样牛的人。

    根本就吸引不来那么多人参赛。

    这一点是很正常的事情。

    毕竟陈羽作为一个市长，他的号召力自然是很牛的。

    “哇，那不是洛克城的市长巡山小妖吗？我草，长得那么帅气啊！”

    “那是自然的了，能当上市长的人，如果不是帅哥，那怎么有资格呢？”

    “哈哈，跟他一比，我觉得你像是乌龟啊。”

    “混账，你才像是乌龟呢！”

    众人为了跟陈羽签名留念，几乎都是挤破了头。

    陈羽有些蛋疼。

    他没想到，粉丝居然会那么热情。

    不过话说回来，出现这样的事情也是很正常的。

    要是粉丝不热情的话，那就太假了。

    忙活了一天。

    接受了至少三百个公会的报名！

    基本上只要是植物大陆的牛掰公会都派来代表来。

    说明陈羽确实很有面子。

    要是他没有面子的话，肯定不会有那么多人来的，这一点是很明确的事情。

    “再接受三天的报名，就可以开始比赛了，麦克，这件事还是你来安排。”陈羽说道。

    “呃呃，感谢市长大人的信任，我一定会好好努力的！”麦克感激涕零说道。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第228章 所有牛人都来了!

    一般来说，人类有什么大型比赛，都不会让僵尸来操办。

    因为人类不怎么信任僵尸。

    但是陈羽不一样。

    他是一个很会用人才的人。

    只要是有才，他就会大胆启用！

    “羽哥，你就那么相信麦克啊。”林飞笑道，“说真的，我真的想不出来，你为什么那么喜欢用智慧僵尸做事情。”

    “那是必须的，现在我们的政策是人类跟僵尸和谐相处，既然是这样的话，肯定要多给他一点机会才行。”陈羽笑道。

    陈羽就是一个很特别的人。

    只有他才敢这样任用僵尸做事情。

    要是换做别人，那肯定是不行的。

    陈羽能做到这一点，自然是很牛掰的事情了。

    “羽哥，我现在已经报名丙级了，希望可以拿到第一。”林飞笑道。

    “好，那就祝你们完成这个梦想。”陈羽笑道。

    林飞希望自己能拿到冠军。

    但是他也知道。

    冠军可不是那么容易拿到的。

    要是那么简单的话，早就有很多冠军了。

    不过，现在林飞有陈羽撑腰。

    那就不一定了。

    “羽哥，到时候你可以让麦克给我们特殊照顾吗？”林飞问道。

    “什么特殊照顾？”陈羽疑惑问道。

    这个事情可不是说，想怎么样就能怎么样的。

    作为一个比赛的组织者。

    陈羽可不能这样做。

    不然的话，那可就是很坑爹的事情了。

    毕竟他本人不公正的话，那么以后别人就会辱骂他了。

    陈羽不想让自己的名声变臭。

    所以他果断拒接了。

    “就是能不能让麦克在比赛中照顾我们？比如说多加分什么的。”林飞说道。

    “那不行！”陈羽大声说道，“这个是底线，你们要拿冠军，就凭借自己的实力，怎么能这样搞？”

    陈羽非常的不满。

    毕竟他没想到，自己的好兄弟，居然会起这种歪念头。

    简直可以说得上是无耻到了极点。

    陈羽本人自己是最痛恨潜规则的。

    要是有谁不按照规矩办事的话。

    他可是不会手下留情的。

    林飞等人都是吃惊不已。

    他们本来以为，羽哥会答应这件事。

    没想到，根本就不答应。

    而且还发了很大的火！

    “羽哥，你别生气，我只是开玩笑而已。”林飞连忙说道。

    要是让羽哥生气的话，那么后果是很严重的！

    毕竟羽哥作为这里的市长，那可是权力很大的。

    所以说，千万不能让他生气。

    要不然就完犊子了。

    “以后不要开这种玩笑，记住了！”陈羽沉声说道。

    他可没有那么好的心情开玩笑。

    毕竟有些事情是可以开玩笑，但是有些事情，是不能开的！

    所以，陈羽会发怒就是这个原因。

    虽然他本身是市长，可是他最痛恨特权。

    而且，是绝对不允许有这种黑幕发生的。

    要不然的话，陈羽就会被别人唾骂了。

    到了陈羽这个级别的人，都很爱惜自己的名声。

    这一点是很正常的事情。

    要是说陈羽无视一切，脸皮很厚，直接给自己队友要来一个冠军的话。

    那可就是很无耻的行为了。

    要是真的有人那么无耻。

    那可就是很悲剧的事情了。

    “好的，我记住了，羽哥。”林飞唯唯诺诺说道。

    三天报名时间过去。

    基本上植物大陆这里出名的公会都来了。

    毕竟天下第一公会的名称，那还是诱惑力很大的。

    不管换做是谁，都想拿到这个冠军。

    不过，参赛者一共有七百个公会。

    要想拿到第一可不是一件简单的事情。

    至少竞争是很惨烈的！

    对于陈羽来说的话，他只是一个主持人。

    他不关心谁拿到天下第一。

    他只想做好本职工作。

    “市长大人，我是酒神公会的会长尼克，很高兴认识你！”

    在比赛开始之前。

    陈羽先跟各大公会的会长见面寒暄。

    “久仰，久仰了。”

    “想不到市长大人居然那么帅，真是难以置信啊！”

    “就是啊，市长大人，我李三有礼了！”

    陈羽跟各路豪杰一一见面。

    虽然说，他都不认识对方。

    但是，好歹也听过对方的名声。

    植物大陆上的牛掰公会也就那么几个。

    经常上世界新闻。

    所以，陈羽还是知道的。

    只是说，大家虽然互相知道，却是没有见过面。

    这些会长也都没有见过陈羽。

    但是它们都知道，陈羽是一个大名鼎鼎的牛人。

    毕竟要当左丞相可不是一件容易的事情。

    没有什么人可以比得上陈羽。

    所以它们都很佩服陈羽。

    现在见到自己的偶像，自然要合影留念才行。

    “好了，现在我宣布，第一届公会比武开始，首先举办的是甲级比武大会！”陈羽大声说道。

    台下的观众纷纷尖叫出来。

    这一次现场来了几十万观众！

    当然了，本来还有很多人要来的。

    但是，由于场地容量有限。

    所以只能来几十万人。

    剩下的人要想看比赛的话，就只能看直播了。

    这一次比赛由于太隆重了，所以官方都进行转播了。

    在城外还有很大的显示屏。

    几百万玩家，就围在城外看热闹。

    这是一场盛会。

    可以说，那么多年来，从来没有过这样的盛会。

    现在既然有了，自然要好好珍惜。

    人这一辈子，不是每一天，都能看到那么多高手齐聚在这里的。

    陈羽自然知道这一点。

    所以，他能够在这里主持比赛。

    那也是很光荣的一件事。

    毕竟他在植物大陆上的名头可是很响亮的。

    很多人都服气他。

    当然了，不服气也不行，因为实力比不上陈羽。

    “第一场比赛，九头牛公会对战八荒公会！”陈羽大声说道。

    参赛的两大公会的高手分别出列。

    每个公会都选出最强的十个人，除了会长之外。

    然后来参加比斗。

    比斗的规则很简单，只要不打死人，随便怎么样比都行。

    也就说，实际上跟无规则决斗差不多！

    这就保证了比赛的精彩！

    “我靠，八荒公会的人好强啊，都快60级了啊，尼玛，他们肯定能赢的！”有人叫道。

    “你懂什么啊，级别不代表一切的，有的时候低级别，也可以打败高级别的！”有人反驳道。

    众人聚精会神看比赛。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第229章 突如其来的变故

    这是一场非常精彩的比赛。

    植物大陆上所有牛掰公会都来了。

    没有人想错过这种精彩瞬间。

    所以，很多玩家都在认真观看。

    在陈羽的宣布之下，比赛终于开始！

    不到三分钟时间。

    八荒公会的人顺利灭掉九头牛公会，晋级到了下一轮！

    这次八荒公会体现出来的战斗力。

    简直可以说是前无古人后无来者！

    众人都是忍不住尖声大叫出来。

    “我草，八荒公会的人好强啊，简直是要无敌的节奏了！”

    “对啊，真是不敢相信，居然会有那么厉害的人！”

    “尼玛，我也是六十级，为什么我就比不过他们？”

    很多玩家都是羡慕嫉妒恨不已。

    这个也是人之常情。

    人总是羡慕自己没有的东西。

    而这些能够上场参加比斗的公会强者，都是最强大的存在。

    可以说他们就代表了植物大陆的最高竞技水平。

    要是连他们这样的牛人，都拿不到第一的话。

    那就太扯淡了。

    而且这样的事情，根本就是不可能发生的！

    八荒公会一路过关斩将。

    不到三个小时时间，就打入了总决赛！

    这个速度非常快。

    本来陈羽以为，甲级的决赛至少要一天时间才能角逐出来。

    可是没有想到，现在三个小时就出结果了。

    可见八荒公会的人，确实是牛到了不行的程度！

    “我靠，真的是好强啊！”

    “对啊，真的没有想到，八荒公会那么快就进入决赛了！”

    “我尼玛，这几个家伙简直不是人啊！”

    “真是禽兽一般的存在啊！”

    虽然很多人都表达了震惊。

    但是对于八荒公会的会长八神来说。

    这是一件很简单的事情。

    毕竟八神本来就是个大神。

    而且也是出了名的土豪玩家。

    只要是有什么极品装备出现。

    他会第一时间收入囊中。

    没有什么其他土豪可以跟他相提并论。

    这一点是很明确的事情。

    当然了，像是八神这样的土豪还很多。

    不过，他们都没有八神会玩。

    因为八神除了有钱之外，还很会动脑子。

    一般来说，只要是有这样的人出现。

    那么称霸天下是早晚的事情！

    “老八，你可真行啊，你们八荒公会那么快就打到决赛了！”有会长羡慕说道。

    “这只是小意思而已，没什么奇怪的。”八神淡然说道，“没想到这次比赛的对手那么不堪一击。”

    他的后半句话说出来无比嚣张。

    众人都是神色一凛。

    他奶奶的，就算嚣张也不是这样嚣张啊。

    现场来了那么多牛掰的公会强者。

    就算八神再强。

    那也不可能无敌于天下。

    何况身边还站着洛克城的市长。

    这位神龙法师，才是真正的低调高手！

    在植物大陆上，敢于挑战神龙法师的，几乎没有几个人。

    除非是不想活了。

    “八神，你这样说，那不是不把我们放在眼里？”有人自讨苦吃叫道。

    “呵呵，你们这种渣渣，凭什么进入我的法眼？”八神冷傲说道。

    这样的话，让众人更是愤怒了。

    毕竟他们都是见过世面的人。

    但是，还真没见过那么装逼的人。

    毕竟装逼的人，一般来说，都没有什么好下场。

    当然，这个是跟实力挂钩的。

    要是你足够强大的话。

    那么你就可以无视一切。

    要是不行的话，那么就完犊子了。

    因为装逼而被别人打死的玩家，早就是不计其数了。

    但是八神不一样。

    他的实力非常强。

    据说已经进化到了钻石境界！

    所以，很少有人敢去挑战他。

    挑战他的人，最终也都死了。

    八神一出手，必然要出人命！

    要不然的话，他也不会那么狂傲了。

    只有本人的实力，真正牛掰到这个程度，才敢那么嚣张。

    “你以为你天下第一了吗？别太嚣张了。”有人怒道。

    “岳老三，像你这种不入流的公会，我一根手指头就能灭掉了。”八神冷笑道。

    “你，你他妈在吓唬我？”岳老三叫道。

    “我当然不是吓唬你，如果你不信的话，可以试试看。”八神淡然说道。

    他的脸上挂着一种淡然的自信跟狂傲。

    众人又是神色凛然，心想这个八神真是狂得可以。

    一根手指头就能灭掉一个公会？

    这他妈太嚣张了吧！

    不过话说回来。

    人家有嚣张的资本！

    有实力的人出来嚣张，那叫做牛比，没实力的人出来嚣张，那就是沙比了。

    两者概念是不一样的！

    “好了不要说那么多了，一切以实力说话。”陈羽淡淡说道。

    他站出来说话，众人都心服口服。

    “既然市长大人发话了，那你说怎么样就怎么样。”八神笑道。

    八神就算再狂妄。

    他也知道一点。

    那就是市长大人的威望很高，不能去惹怒他。

    不然的话，那就会自找苦吃了。

    毕竟神龙法师的实力，可不是八神能够抵挡的。

    事实上在植物大陆上，能够打得过神龙法师的，就没有几个人！

    八神自问没有这个实力。

    所以，他当然要给陈羽面子才行。

    八荒公会很快击败对手，获得了最终的胜利！

    “现在我宣布，八荒公会获得胜利，获得甲级比武大会冠军！”陈羽大声说道。

    台下众人都是大声欢呼出来。

    毕竟这可是甲级比武大会的冠军，自然是很牛掰的存在了。

    就在八荒公会的十大强者要上台领奖的时候。

    突然有个怪异的声音传来：“呃呃，所谓的甲级比武大会冠军，就这点能耐吗？”

    众人都是吃了一惊，心想是哪一个不要命的家伙，居然敢在这个时候站出来说闲话？

    众人看了过去。

    发现居然是一只戴着面具的僵尸在说话！

    “你是什么僵尸，居然敢混入我们比武大会？找死吗？”一个狂战士大怒，冲了上去。

    “宵小之徒，受死吧！”那只僵尸大吼一声，一招火球术猛击出去。

    瞬间就把那狂战士给焚烧成灰烬了！

    众人大怒不已。

    他奶娘的，这只僵尸也太嚣张了。

    居然闯入人类的比武会场来闹事！

    如果不灭掉这只僵尸的话。

    那岂不是说，在场的人类都是废物？

    “他妈的，你找死啊？居然敢来这里捣乱？”

    “今天不弄死你丫的，我就不姓李！”

    “他妈的，大家不要怕，我们一拥而上，弄死丫的！”

    众人群情激愤，都要斩杀这只僵尸！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第230章 专门砸场子的高手僵尸

    没有人希望发生这样的事情，人类的威风要是让这只僵尸给灭掉的话。

    那就太扯淡了！

    而且现场有那么多人类高手在。

    自然不会去畏惧这只僵尸了。

    “阁下是什么僵尸？为什么来这里？”陈羽站出来问道。

    “呃呃，我行不改名坐不改姓，高手僵尸是也！”那只僵尸冷冷说道。

    一听到高手僵尸这个名头。

    众人都是忍不住神色一变！

    好家伙。

    这可是僵尸世界里面的隐藏高手！

    在僵尸世界里面，出现一种争强好胜，号称武痴的僵尸。

    那就是高手僵尸！

    据说高手僵尸修炼了数万年的绝技，最终修炼成了非常厉害的功夫。

    他四处去找僵尸挑战。

    几乎是打遍僵尸帝国无敌手！

    正是这样牛掰的人物。

    才可以得到高手这个称号。

    而且，高手僵尸的高手称号，那可不是浪得虚名的。

    如果只是浪得虚名的话，就不可能在僵尸世界无敌了。

    这一点是很正常的事情。

    对于高手来说，名声都是打出来的。

    而不是吹嘘出来的。

    靠着吹嘘出来的名头。

    那肯定是不能长久的。

    对于任何人来说都是如此。

    所以，行走江湖，还是要看最终的实力。

    不然的话，没有实力，肯定是不行的。

    “他妈的，高手僵尸又怎么样啊，我们一人一口唾沫，都他妈淹死丫的了！”有人叫道。

    “就是啊，我们那么多人，还用得着怕一只高手僵尸？”

    “他奶奶的，敢闯入我们人类的领地，真是不知道死字怎么样写啊！”

    众人群情激愤，都要上千群殴高手僵尸。

    “难道你们人类只会以多欺少吗？就没有高手出来跟我打？”高手僵尸冷声说道。

    这只高手僵尸跟别的僵尸不一样。

    他身上散发出一种无与伦比的霸气。

    如果不是陈羽定力十足的话，现在就抵挡不住发抖了。

    尽管这只高手僵尸很厉害。

    但是他也不可能从那么多人里面突围出去。

    就算牛人的话，那也是做不到这一点的。

    让陈羽一个人对付千军万马，他同样做不到。

    这并不是说陈羽不行。

    而是就算再厉害的高手，都有一个限度。

    不可能一直无限厉害下去的！

    要是真的有那么厉害的人，那么早就成为植物大陆的神了。

    “他妈的，就让我来教育你这只不知道天高地厚的僵尸！”

    八荒公会的主力成员王琦大叫一声，冲了上去。

    众人大声呐喊出来。

    王琦可是八荒公会的主心骨之一。

    这次八荒公会可以拿到甲级比武大会的冠军，他可是功不可没！

    所以，众人看见王琦出手，都是心中欣慰不已，觉得他一定可以狠狠教育这只不知道天高地厚的高手僵尸！

    “他妈的，你这只高手僵尸受死吧，现在王哥出马，弄死你还不简单？”

    “就是啊，你以为我们人类好欺负吗？不是的，你们僵尸才好欺负！”

    “我敢打赌，我们王哥弄死你，只需要一个回合！”

    八荒公会的成员都鼓噪起来。

    对他们来说的话。

    这种事情都是很简单的。

    毕竟只要嘴巴喊一喊，就可以给自己的成员带来无限的动力。

    这种没坏处的事情，为什么不做？

    王琦带着自信杀了上去。

    他知道自己的实力。

    因此，他认为自己必然可以得到胜利！

    陈羽看见王琦的模样。

    他就知道事情完蛋了。

    其实原因很简单。

    凡是太过自信的人，最终都会失败。

    当你认为你很牛的时候，其实就是你最垃圾的时候。

    所以，陈羽认为王琦必败无疑。

    任何高手一旦到了生死对决的时候，往往都是很谨慎的。

    因为太自大的话，最终要自取其辱。

    王琦轰出一招大雷音掌。

    众人大声喝彩出来。

    这可是战士的黄金技能！

    一招激发出去，至少可以造成三四万的伤害！

    那么可怕的伤害，自然不是每一个人，都抵挡得住的。

    就算是高手僵尸再强，那也不一定抵挡得住这种攻击。

    所以，很多人类都是尖声呐喊出来。

    他们认为高手僵尸死定了！

    “呃呃，这种雕虫小技，也好意思出来献丑？”高手僵尸冷笑道。

    它怒吼一声，居然利用僵尸吼声，直接震碎了大雷音掌的冲击波！

    不少人类强者的耳膜嗡嗡作响。

    甚至有一些修为比较差劲的玩家，直接被震成了傻子！

    “卧槽，这是什么吼声，那么强啊？”有人惊叫道。

    “这好像是僵尸的绝技灭霸怒吼，但是很少听说有那么强的，这只高手僵尸看来有点实力啊！”

    “尼玛，你们快看啊，王琦被震成傻子了！”

    众人更是吃惊，纷纷看过去。

    结果发现王琦真的变成了一个傻子。

    他目光呆滞，站在原地，脸上挂着傻笑，而且嘴角居然有唾沫流出来！

    他真的变成了一个傻子！

    这一幕场景，让所有人都惊呆了。

    因为他们都知道王琦的实力。

    在八荒公会里面，那可是数一数二的。

    可是没想到，现在居然如此不堪一击。

    一招就让人灭了！

    虽然说王琦还没有死。

    但是成为一个傻子之后，其实跟死了并没有什么区别。

    “呃呃，还有谁要来挑战老夫？”高手僵尸冷笑道。

    众人这个时候才看得出来。

    高手僵尸是来砸场子了！

    他可不是来单纯切磋的。

    “呃呃，难道你们那么多人类，都找不出几个高手来跟老夫生死对决吗？”高手僵尸挑衅说道。

    众人都是噤若寒蝉，没人敢出声了。

    大家都害怕惹祸上身。

    毕竟连王琦这样的高手都完犊子了。

    他们上去的话，肯定死得更惨！

    倘若是这样的话，那可就是很丢脸的事情了。

    所以，遇到这种事情，最好的办法就是不出声。

    只要你不出声的话，那么坏事就不会降临到你的头上。

    “好，让老子来教育你！”霸王公会的会长六神大怒，直接跳了出去。

    作为大佬，总是很要面子的。

    现在人类被一只僵尸鄙视，这无论如何都是不能容忍的事情。

    所以，他们才会爆发出来！

    当然了，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第231章 挑战全人类!

    “呃呃，你太弱了，换一个人来吧。”高手僵尸轻蔑瞥了六神一眼，冷冷说道。

    这样的话，带给六神一万点暴击伤害！

    “他妈的，你居然敢看扁老子，老子跟你拼了！”六神大叫。

    六神没想到，自己堂堂一个公会的老大。

    居然会让一只僵尸鄙视。

    简直就是奇耻大辱啊！

    作为一个牛人。

    如果不能够维护自己的尊严跟面子。

    那还有什么用？

    “呃呃，你尽管放马过来吧，我不会客气的。”高手僵尸冷笑道。

    到了这个时候，双方已经要进行生死对决了。

    自然不会有任何客气的话说出来。

    不是你死，就是我亡！

    “嘿哟，看我的流星锤！”六神大叫。

    随后虚空打出一个流星锤。

    这是他的绝招。

    只要是爆发出来的话，那可就是威力非常的可怕！

    甚至可以一招秒杀敌人！

    但是很可惜。

    他面对的是高手僵尸。

    而不是一般的僵尸。

    如果是一般的僵尸，那么瞬间秒杀自然没有什么意外。

    可是碰到这种高手僵尸，就很难形成秒杀了！

    不但秒杀不了。

    而且还很难打出伤害！

    “呃呃，就这点实力吗？我站着不动，你都打不死我！”

    高手僵尸狂傲说道。

    直接就真的站着不动！

    但是他的身上有一股黑气弥漫出来。

    很明显是形成了可怕的死亡护体！

    一般来说，有这种亡灵护体的话，自然是很牛掰的存在。

    而且人类的绝技，就算再强大的话，那也是很难击穿僵尸的防护罩。

    不是牛掰的人物，根本做不到这一点。

    而高手僵尸既然成为高手僵尸。

    当然不是浪得虚名的。

    不然的话，那也不会打遍僵尸世界无敌手了。

    正是因为他太厉害了。

    所以说，现在根本就是没有什么人。

    可以抵挡得住僵尸的攻击！

    就算再强大的人，那也是打不过高手僵尸！

    轰！

    流星锤打在高手僵尸的额头上。

    居然发出一声巨响，然后显示免疫伤害的字符！

    众人都惊呆了！

    之前王琦打不出伤害，大家都还不是很吃惊。

    因为王琦只是八荒公会一个主力会员而已，又不是会长。

    现在六神会长亲自出场。

    结果还是这样的结果。

    那可就是很坑爹的事情后了！

    他们都不敢相信。

    在这个世界上，居然有那么强大的僵尸。

    可以说得上是牛到了极点！

    “我尼玛，连流星锤都打不出伤害？我没看错吧！”

    “天啊，真的太可怕啦！”

    “我去，这只僵尸，真的很强啊！”

    一开始，这些人类还以为高手僵尸只是浪得虚名而已。

    现在经过较量之后，他们才知道，这家伙真是强得变态！

    当然了。

    要不是很强大的僵尸，怎么敢来人类的比武大会砸场子？

    如果是一般的僵尸，早就死翘翘了。

    也就只有高手僵尸这种级别的僵尸，才可以活得下去。

    要是换做别人的话，八成就是扯犊子了！

    这一点就是很坑爹的事情了。

    “他妈的，真的没有想到，这家伙居然那么强，连我的流星锤都可以顶得住！”六神心中骇然不已。

    同时。

    他也出现了畏惧。

    他很担心打不过对方。

    因为不管怎么样说，他都是一个会长。

    既然是会长的话，那肯定要牛掰起来才行。

    如果不牛掰的话，那就会被别人所取笑。

    六神不想让这样的事情发生。

    可是世界上的事情就是偏偏如此。

    有的时候，你不想死，可是命运偏偏找上你，那又有什么办法可以说？

    六神已经慌了。

    人家站着不动让他打，他都打不死。

    如果人家出一拳的话，岂不是能直接打爆他？

    高手僵尸既然敢来砸场子，没有一定的实力，他根本不敢来！

    所以，现在的六神，已经是畏惧到了极点。

    只是他碍于面子，不敢表现出来而已。

    不管怎么样说的话，他都是一个会长。

    既然是会长级别的高手。

    肯定不能直接示弱给别人看。

    要不然的话，以后还怎么领导公会？

    如果让别人看扁他自己的话，那可就是很坑爹的事情了。

    所以，六神一定要撑着，不能让别人看出来他不行。

    否则的话，这面子就完犊子了！

    “他妈的，老子跟你拼了！”六神大叫，直接进行自杀式攻击！

    他打算跟高手僵尸同归于尽！

    但是，到了高手僵尸争种级别的僵尸，怎么可能会轻易被别人所灭掉？

    “不跟你玩了！”高手僵尸冷哼一声，直接激发出龟派气功！

    没错，是真正的龟派气功！

    一个混元大球轰击了出去！

    瞬间击中六神，将六神给轰击成了灰烬！

    真的成了灰烬！

    啊！

    众人倒吸一口冷气。

    我尼玛，这到底是什么禽兽僵尸，居然厉害到这个程度？

    简直不让人活了！

    本来众人都认为，六神就算打不过高手僵尸，也不至于会惨败！

    毕竟不管怎么样说的话，六神都是响当当的会长。

    作为一个会长，本身的实力，当然要比别人强大很多。

    可是现在，六神却轻易狗带了。

    这不得不让人怀疑。

    究竟是高手僵尸太强了，还是六神太弱了！

    只有弱小的人类，才会被别人一招秒杀。

    一招秒杀本身就是很丢脸的事情。

    没有人希望发生这样的事情，但是这样的事情却真实的发生了。

    这就说明了一点。

    六神真的不行！

    六神所在的公会，那些会员一个个都是如丧考妣，脸哭得比谁都难看。

    “呜呜呜，我们的会长就这样完蛋了吗？”

    “天啊，真的不敢相信，我们的会长居然打不过高手僵尸！”

    “不行，我们一定要为会长报仇雪恨！”

    “对，大伙儿一拥而上，就不信杀不了高手僵尸！”

    众人群情激愤，都想冲上去斩杀高手僵尸！

    “呵呵，你们这些垃圾，还没有资格死在我的手里，还是让厉害的人出来吧！”高手僵尸冷声说道。

    他的态度摆明了看不起这些会员！

    当然了，那么嚣张的僵尸，他们还是第一次看见！

    不过，高手僵尸之所以嚣张，那也是有实力资本的，要是没有这个资本的话，他就不敢出来挑战全人类！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第232章 单挑全人类!

    高手僵尸的行为，让所有人类都是勃然大怒。

    不少人叫嚷着要一拥而上斩杀高手僵尸。

    汇聚在现场的玩家没有百万也有几十万。

    而且都是各大公会的高手。

    他们平时打僵尸可是一把好手。

    现在要是一拥而上的话，那么斩杀高手僵尸肯定不在话下。

    就算再厉害的僵尸，那也不可能打得过那么多人类。

    所以，只要是众多玩家一拥而上，那么斩杀这只高手僵尸，肯定是没有什么问题的。

    “他妈的，这货有什么厉害的？我们这里那么多人，难道就打不过他吗？”

    “他妈肯定能打过啊，就是打不过他啊。”有人叫道。

    “草，你怎么能长僵尸的威风，灭自己的志气？我们一起上啊！”

    “上啊，大伙儿一起上啊，不要害怕啊！”

    众人大声叫嚷，都想群殴高手僵尸。

    “呃呃，你们人类就只有这点出息吗？难道连一个单挑的人才都拿不出来？”高手僵尸冷笑道。

    陈羽还在观望。

    他不打算现在就出手。

    虽然说他出手的话，至少有百分之五十的几率可以秒杀高手僵尸。

    但是他还在等待。

    等待一个机会。

    只要等到众人束手无策的时候，他就会出手了。

    如果现在出手的话，那么就起不到意想不到的效果了。

    陈羽是一个矜持的人，他不会选择现在出手。

    一定会在最合适的时候出手！

    “他奶奶的，你这只僵尸太可恶了，让老子来弄死你丫的！”林飞大叫。

    他已经忍不住了。

    毕竟让一只僵尸在这里鄙视人类。

    这种事情也太扯淡了！

    林飞是一个有正义感的战士。

    现在既然人类有难。

    他肯定会挺身而出的。

    这是没有什么疑问的事情！

    要是林飞本身做不到这一点的话。

    那可就是很坑爹的事情了。

    只有最牛的人，才可以挺身而出！

    林飞的名气虽然没有陈羽那么大。

    但是，好歹也是陈羽身边的猛人。

    所以，当林飞出场的时候，众人都是大声欢呼出来！

    对这些人来说，现在有人敢站出来，跟高手僵尸生死决斗。

    那自然是英雄好汉一个。

    如果不是猛人的话，根本不敢在这个时候站出来！

    “呃呃，你只是个菜鸟人物，还是滚回去吧。”高手僵尸鄙视说道。

    陈羽有些奇怪。

    他觉得高手僵尸应该可以看穿人类的技能。

    如果看不穿的话，对方不可能会这样说话。

    “难道说，这只高手僵尸，也会天瞳之术？”陈羽暗想。

    如果是这样的话，那就完美解释这个事情了。

    看来僵尸也懂得知己知彼，百战百胜！

    只要你可以看穿对方的实力，以及技能特点，那就可以进行针对性攻击。

    高手僵尸之所以那么无敌，就是因为他拥有这一手绝技。

    毕竟天瞳之术可不是随便一个人都能掌握的。

    至少目前为止，人类也就只有陈羽一个人掌握。

    所以，陈羽没有想到，僵尸里面居然也会这一招。

    难怪高手僵尸可以横行霸道！

    靠的就是这一手绝活。

    “他妈的，居然敢歧视老子？老子拍死你！”林飞大叫。

    林飞是一个要强的人。

    最痛恨的事情就是被别人鄙视。

    谁敢鄙视他的话，他就会跟谁拼命！

    所有林飞才得到了一个很响亮的称号。

    那就是拼命三郎！

    像是他这样不要命的人，谁都不敢去得罪。

    要不然的话，那就是跟自己过不去了。

    那可就是很坑爹的事情了。

    林飞一斧头砍了过去。

    正是他自己的绝技三板斧！

    别小看三板斧的威力。

    经过林飞的刻苦修炼。

    早就是变得威力无穷起来了。

    而且，那么可怕的威力，那可不是说，任何人都能接得住的！

    就算是再强大的人，那也是没有实力抵挡得住！

    轰！

    斧头狠很砸在高手僵尸的脑门上。

    居然只是发出声响而已。

    高手僵尸毫发未伤！

    众人都是忍不住大声尖叫出来！

    毕竟这种事情也太恐怖了！

    如果不是他们亲眼所见年的话，根本不敢相信！

    “有没有搞错啊，居然有人可以抵挡得住飞哥的三板斧？”

    “我尼玛，这货还是站着不动让飞哥打，都没打出血啊？”

    “我草，这是不是僵尸世界第一高手啊？”

    众人都纷纷惊呼出来。

    就连陈羽这样见多识广的人，心中都是震撼不已。

    本来他以为就算林飞打不过高手僵尸。

    至少也可以打出伤害。

    但是现在，居然连攻击力最强的三板斧，都奈何不了高手僵尸！

    可见这货的实力。

    确实是到了非常可怕的境界！

    至少目前为止。

    根本没有人，可以打得过高手僵尸！

    “尼玛，你这脑袋是什么材料做的啊，那么坚硬？”林飞骂道。

    他没想到，对方的脑壳居然那么坚硬。

    就连他那么强悍的三板斧，都打不出伤害！

    “呃呃，你这点雕虫小技根本就不行，别在这里得意洋洋了。”高手僵尸冷笑道。

    居然还是一口正宗的人类腔调！

    这就让人更加吃惊了。

    僵尸会说人话是很正常的事情。

    可是居然说得那么纯正。

    这就有些操蛋了！

    但是，在这个世界上是有很多操蛋事情发生的。

    所以，多一件这样的事情，其实也是无所谓的。

    “奶娘的，老子就不信打不死你！”林飞大怒。

    继续拍出三板斧。

    而且，每一个板斧拍出去，威力都要比之前大上一倍！

    三板斧拍下来，至少可以打出好几万的伤害！

    这个就是林飞引以为傲的三板斧。

    只可惜。

    他的三板斧，今天就要失去作用了。

    因为高手僵尸根本就不怕三板斧！

    它还是站着不动，让林飞随便砍。

    哪怕是林飞砍到手脚发软。

    仍然是打不出伤害。

    场外的人都看得呆住了。

    “我尼玛，这货到底是什么来头啊，怎么那么强啊！”

    “完犊子了，连飞哥的三板斧都打不出伤害，我们就更别说了！”

    “对啊，如果是我们上去的话，恐怕一个回合就死啦！”

    不少玩家都出现了恐慌。

    虽然对方只来了一只僵尸。

    可是众人都怕得不行了。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第233章 车轮战!

    因为高手僵尸所展现出来的实力，已经超越了一切！

    一只高手僵尸，就足以震慑现场所有人。

    人类要想灭掉它的话，除非是一拥而上进行车轮战。

    否则的话，要说单挑是很难赢的！

    林飞使出三板斧后，还是打不出伤害。

    他心中有些发怵，只好暂时退下。

    不料高手僵尸可不会就这样轻易放过他！

    直接一招火球术推了出去！

    “老公小心啊！”就在此时，虎妞大叫一声冲了出去，居然强行挥舞重剑砍断了火球！

    要不是虎妞出现的话。

    那么林飞就有可能变成烤猪了。

    如果真是这样，那可就是天大的悲剧了。

    毕竟这个游戏有点坑爹，一旦死亡的话，那是不支持复活的。

    没有人希望自己就这样完犊子。

    因为那么多装备跟等级，都是辛辛苦苦打出来的。

    要是化为乌有的话，谁都无法接受这个事实。

    陈羽自然也是抱有这样的想法。

    不然的话，他就不会那么珍惜自己的账号了。

    “看来高手僵尸还真是厉害啊。”陈羽漫不经心说道。

    经过一番观察。

    他发现高手僵尸的防御力非常厚。

    不管是物理攻击还是魔法攻击，都很难打出伤害。

    在这种情况下，要想打败高手僵尸的话，必须要另辟蹊径才行。

    如果说一直按照老办法去对决的话，那肯定是不行的。

    陈羽当然知道这一点。

    可是知道跟能做到是两码事。

    有的时候，你知道怎么样打败一只僵尸，但是你却没有办法做到。

    这可就是很正常的事情。

    要不然的话，僵尸早就灭亡了。

    因为你知道对付人家的办法，不代表你就能灭掉人家。

    “市长大人，如果是你下场的话，你有把握打败高手僵尸吗？”有一名会长忽然问道。

    众人的眼光都望了过来。

    他们都想看看，陈羽怎么样回答。

    毕竟陈羽可是这里最牛的人物。

    如果他都打不过高手僵尸的话，那么别人就更加没指望了。

    要是连陈羽都不行的话，那就只能说明一点。

    那就是高手僵尸真的无敌了。

    倘若是这样的话，那么人类可就很丢脸了。

    毕竟这里集合了那么多人。

    可是居然连一只僵尸都打不过！

    这算什么事情？

    要是事情传出去的话，恐怕会让人笑掉大牙了。

    没人希望发生这样的事情，但是如果这样的事情真的发生了，那也是没有什么办法更改的。

    毕竟在这个世界上，人总是有很多事情无法掌控的。

    能够真正掌控一切的人，那是不存在的。

    那就是神了！

    “现在时机还没有到，等到时机来到的话，我会亲自灭掉高手僵尸的。”陈羽淡然说道。

    作为洛克城的市长大人。

    陈羽是这里一等一的高手。

    要是连他都搞不定，那就麻烦了。

    所以，众人都把希望寄托在陈羽的身上。

    毕竟他可是代表了这里的最高水平。

    没有他这样的实力，根本就是没办法去挑战高手僵尸。

    所谓的高手僵尸，既然是僵尸世界的绝顶高手。

    那么肯定不是随便一个人就能战胜它的。

    “老公，你攻左边，我攻右边，我们一起杀了这只该死的僵尸！”虎妞大叫。

    他们两夫妻还是很不服气。

    毕竟那么长时间以来。

    只要是林飞跟虎妞合体在一起。

    那么他们就不会失败。

    这个几乎已经成为定律了。

    因此，虎妞才会选择跟林飞一起对付高手僵尸。

    虽然说两个人打一只僵尸，有点不合规矩。

    不过对付僵尸这种邪魔歪道。

    自然是没必要去讲什么江湖规矩了。

    要是讲太多的话，那就很迂腐了。

    毕竟现在是僵尸来挑战人类。

    那么自然就要用非常手段来应对了。

    要是一味的去讲什么江湖道义，那就扯淡了。

    “呃呃，你们两个一起上，这还算单挑规则吗？”高手僵尸冷笑道。

    显然他对这个行为非常的鄙视！

    毕竟说好了是单挑，可是现在居然来了两个人。

    这算什么意思？

    难道说，人类都是这样无耻的吗？

    “哈哈，当然是单挑啊，现在是你单挑我们两个啊，有什么问题吗？”林飞微微一笑。

    对于林飞来说，只要能赢就行了。

    别的事情，他可不会去管那么多。

    因为你有的时候去管太多，那就完犊子了。

    毕竟在这个世界上，每个人都要用实力来说话。

    也就是说，你能赢的话，那你就是代表了正义。

    你要是输了的话，那你就完犊子了。

    这一点是没有什么疑问的事情。

    不然的话，从古到今就不会有成王败寇的说法了。

    一旦成了的话，那么一切都好说。

    要是失败的话，那可就是完犊子的事情了。

    所以，林飞夫妇必须要奋力爆发出百分之两百的战斗力。

    才有可能赢得这一场挑战。

    获得所有人的尊重。

    如果输了的话，那么以后就没有他们的地位了。

    因为输给高手僵尸的后果是很严重的。

    这可不是简单的比武对决。

    而是一场生死较量。

    输了的人，就得死！

    当然了，陈羽作为林飞的好兄弟。

    如果看见好兄弟处于危险之中，他肯定会帮忙的。

    不可能坐视不管。

    这不是陈羽的风格。

    “呃呃，你们两个无耻之徒尽管放马过来吧，老夫要一块儿收拾！”

    高手僵尸所展现出来的气魄。

    已经是震惊了现场的所有大佬。

    这些大佬都是见过世面的人。

    但是，他们还真的没见过那么强大的僵尸。

    几乎可以说得上是无敌寂寞到了极点！

    如果不是高手僵尸这样的实力，还真的没办法做到这一点！

    说完，高手僵尸冲了过去。

    跟林飞夫妇大战在一起。

    这样的事情，让周围人都看得呆住了。

    毕竟那么精彩的对决，可不是经常能见到的。

    “两个人的力量，才勉强可以招架住高手僵尸的攻击，看来这只僵尸确实深不可测。”有会长沉吟说道。

    他们都知道林飞跟虎妞的实力。

    那可是战士里面最顶尖的存在。

    可是现在他们这样的实力。

    居然没办法斩杀高手僵尸，可见高手僵尸的实力，真的是到了难以置信的程度！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第234章 真的太强了!

    当然了，高手僵尸的厉害，本来就是很强大的，如果没有这种实力，也不敢来人类这里砸场子了！

    不过，高手僵尸来了之后才知道。

    原来所谓的人类强者，居然不堪一击！

    自从高手僵尸称霸僵尸世界之后。

    他就到处去寻找对手挑战。

    可以说整个僵尸世界，基本上都让他挑战完了！

    这样牛的僵尸，不要说是在僵尸世界罕见。

    就算是整个植物大陆。

    那也是没有几个人，可以打得过他。

    所以，这个就是为什么那么多人类产生恐惧的原因。

    人总是会对比自己强大的强者产生恐惧。

    哪怕是这些强者也不例外。

    陈羽心中仍然是有一些发怵。

    不过，他也知道，现在如果连他都搞不定的话。

    那么其他人就更不用说了。

    陈羽已经有了想要出手的预兆。

    但是现在，他还想观望一下。

    看看虎妞跟林飞，到底行不行。

    而且，他也想借着这个机会看一看。

    虎妞跟林飞，到底修炼到了什么境界。

    毕竟他们两夫妻的实力现在也算得上是冠绝古今了。

    只是说跟高手僵尸比起来的话，那还是有不少差距而已。

    尽管还有一些差距。

    但是，已经不是很明显了。

    至少林飞跟虎妞现在打了三十几个回合，还没有输给高手僵尸。

    不过他们虽然还没输，可是却无法攻击高手僵尸。

    而是一直在躲闪防御。

    十个回合里面，甚至只能反攻一两个回合。

    可以说得上是很蛋疼的事情。

    因为你在对决的时候，如果只守不攻的话。

    那么你早晚要失败。

    这个是没有什么疑问的事情。

    任何人都没办法避免这一点！

    所以，陈羽非常的担心。

    但是担心也没用。

    因为现在又不是他在打。

    而且，既然是林飞虎妞夫妇跟高手僵尸单挑。

    那么旁人当然不能下去帮忙了。

    不然的话，那还算什么样子？

    就算是人类以多欺少，就算赢了，那也没有什么光彩的地方。

    “着！”

    高手僵尸喝道。

    一拳头将林飞跟虎妞打翻在地上。

    林飞夫妇苦苦支撑了五十个回合。

    最终还是败北了。

    众人都觉得很意外，心中更是骇然了。

    他们都没有想到，这高手僵尸的实力，竟然到了炉火纯青，登峰造极的境界！

    简直就是让人十分震惊！

    “受死吧！”

    高手僵尸大喝，一拳轰击下来。

    他使上了十分的力道。

    分明是想要一招灭掉虎妞跟林飞！

    “住手！”

    千钧一发之际，陈羽乾坤挪移绝技，将虎妞跟林飞两个人给移了出来！

    众人都是忍不住大声惊呼出来。

    毕竟这样可怕的事情，那可是很罕见的。

    毕竟能够用自己的实力，把两个大活人给移动出来。

    光是这一门绝技，就不是普通人能做得出来的！

    “我草，这也太厉害了吧，一招就把虎妞跟林飞给救了？”

    “市长大人的实力，果然是牛掰啊！”

    “就是啊，市长大人一定可以灭掉高手僵尸！”

    陈羽将虎妞跟林飞扶起来，关切叫道：“兄弟，你们没事吧？”

    “没事，只是有点疼，羽哥，你要小心这货，真的很强啊。”林飞摇头说道。

    他心中有些忌惮。

    毕竟那么可怕的对手，这还是头一次碰见！

    要是羽哥也输了的话。

    那可就是很坑爹的事情了。

    所以，林飞非常的担心。

    不过话说回来。

    输赢成败这种事情。

    都是很难说的。

    并不是说，你想怎么样就能怎么样的。

    有的时候你觉得自己要赢了，但是事实是往往输掉。

    倘若是这样的话，那就没有什么意思了。

    “放心吧，我知道怎么样应付的。”陈羽淡然说道。

    “呃呃，原来阁下就是植物帝国的左丞相巡山小妖？太好了！”高手僵尸瞥眼看见陈羽出战，脸上不胜欣喜。

    毕竟打败高手，这可是高手僵尸的夙愿。

    他一直想要称霸植物大陆。

    但是他也知道，称霸植物大陆可不是一件容易的事情。

    植物大陆这里高手如云。

    并不是说他一个人能打完的。

    但是现在碰见陈羽。

    自然也算是很高兴的一件事。

    毕竟陈羽可是植物帝国第一高手。

    如果可以打败他的话。

    那也算是很高兴的一件事！

    “今天就来领教一下，你们僵尸的高招。”陈羽淡然说道。

    “呃呃，你亲自下场最好不过了，我今天只想杀了你，或者让你杀死。”高手僵尸嚣张跋扈说道。

    那么嚣张的话，让众人都是很吃惊。

    毕竟嚣张的僵尸见得多了。

    但是，那么嚣张的僵尸，还真的没见过几个。

    不过话说回来，高手僵尸本身实力超强。

    他自然有实力，也有这个资格说这种话。

    如果只是个菜鸟僵尸的话，早就完犊子了。

    众人都是聚精会神看着。

    他们都想看看，到底陈羽跟高手僵尸的对决，会发生什么！

    毕竟两大巅峰高手对决。

    那可是很难得的事情。

    那可不是说，随便一个人，都有资格或者机会观看的！

    “我靠，这次对决，可真是千古对决啊！”

    “对啊，大家都要好好看，不然错过就没有啦！”

    “我赌一包辣条，市长大人赢！”

    “不，我还是更看好高手僵尸赢，毕竟这货太强了！”

    有一些人，直接就是赌高手僵尸赢。

    毕竟经过几次大战，大家都亲眼看见了高手僵尸的厉害。

    要不是高手僵尸真的很强。

    他早就被人类斩杀了！

    但是现在居然还可以活着。

    那就说明他的实力，确实是到了深不可测的境界！

    当然了，陈羽既然决定出手。

    他肯定就有自己的办法。

    作为洛克城的第一高手。

    陈羽还是有两下子的。

    因为如果实力不行的话。

    早就被别人轰下台了。

    根本不可能当市长大人。

    因为当一个市长大人，就必须要有出众的实力跟人品才行。

    这一点是没有什么疑问的事情。

    所以，陈羽才会站出来。

    现在，是让他维护人类尊严的时候了。

    陈羽必须要牛掰起来！

    “好，就让我看看，你们这些人类高手，到底有多少斤两。”高手僵尸冷笑道。

    他直接激发出一招火球术！

    火球术并不是什么强大的绝技，高手僵尸还没有出绝招，他是打算试探一下看看陈羽的实力如何！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第235章 战役滔天

    陈羽拍出九龙冰封。

    九条冰龙呼啸而出，水能克火，瞬间就消解掉对方的火球术。

    现场玩家见状，纷纷呐喊出来。

    对他们来说的话，既然现在市长大人展现出了无与伦比的强大实力。

    那么自然是一件值得高兴的事情！

    “哇，市长大人牛比啊，一招就灭掉对方的威风了！”

    “不错不错！我们就靠市长大人来雪耻啦！”

    “市长大人，请不要让我们失望哦！”

    不少玩家都整齐划一开始加油呐喊。

    对这些人来说的话，他们本身就是来打酱油的。

    上阵杀敌这种事情自然轮不到他们。

    何况他们也没有这个资格。

    所以，现在最好的办法，就是在台下观望，呐喊加油。

    好在他们干这一行十分卖力。

    现场响起玩家们热烈的声音。

    每个人的脸上都洋溢着幸福的微笑。

    他们觉得很自豪！

    毕竟有市长大人这样的牛人给他们撑腰。

    自然是一件很爽的事情。

    “他奶奶的，这些混蛋加油得可真是卖力啊，就不见他们亲自上场。”林飞纳闷说道。

    “人家肯加油就算不错了，你还指望他们能帮上忙？”虎妞笑着说道。

    回想起刚才的恶斗，虎妞仍然是心有余悸，冷汗不停冒出。

    好在他们两个人最终得到了陈羽的拯救。

    这才没有死在高手僵尸的手里。

    “他奶奶的，幸亏刚才羽哥出手了，不然的话，我的装备跟等级就泡汤啦！”林飞骂道。

    显然刚才的恶斗让他吓坏了。

    这也是林飞第一次感觉到恐惧。

    要知道他是一个天不怕地不怕的人。

    从来就不知道什么叫做恐惧。

    但是现在，居然出现了恐惧，这可就是很坑爹的事情了。

    毕竟林飞这样的牛人，居然也会害怕，可以说得上是啧啧称奇的怪事。

    “好了，我们先下去休息吧，希望羽哥能打赢！”虎妞说道，她扶着阿飞，一瘸一拐走下去。

    其他几个工作人员赶忙过来搀扶。

    “他奶奶的，羽哥，你一定要为我们出口气啊！”林飞不服气叫道。

    他心中很不服气。

    现场有几十万玩家。

    可是居然让一只高手僵尸在这里搞得天翻地覆！

    可以说是人类的奇耻大辱！

    林飞当然想给人类出头了！

    但是，他的实力根本做不到这一点！

    所以，只能把希望寄托在陈羽的身上！

    但是他也知道，羽哥对战高手僵尸，其实也不是一件轻易的事情。

    要是那么轻易的话，那么陈羽早就是灭掉高手僵尸了。

    毕竟高手僵尸作为僵尸世界的第一高手，可不是那么好对付的。

    不然的话，人家也不可能打遍僵尸世界无敌手了！

    这就是天生的王者，天生的霸气，天生的实力！

    “看来，你的九龙冰封已经修炼到了最高境界啊，想不到人类居然有人可以传承萨鲁法师的意志力，真是令人惊叹。”高手僵尸笑道。

    “你也不错啊，居然可以称霸人才济济的僵尸世界。”陈羽笑道。

    双方只打了一个回合，然后就不打了。

    陈羽距离高手僵尸有十米远。

    双方互相打照面，开始对话。

    高手对决就是这样。

    往往还没有动手，就先说半天废话。

    这对于高手来说是标配。

    虽然说有些令人厌恶。

    但是却没有什么办法。

    擂台上的选手还没有开始比斗。

    可是台下的观众却坐不住了。

    对他们来说的话，他们是来这里看比赛的。

    不是来这里听别人吹水的。

    一天到晚这样吹水下去的话，那还有什么意思？

    所以，台下的观众都很着急。

    毕竟精彩比赛谁都想看。

    但是却不是说，随时都会开始。

    尤其是这种高手对决，那就更是墨迹了。

    墨迹，已经成为高手的一种境界。

    通常他们的对决，也是由对白所组成的。

    “听说你可以变身成神龙？”高手僵尸忽然问道。

    “你说错了。”陈羽笑道。

    “错在哪里？”高手僵尸问道。

    “我就是神龙，神龙就是我，所以不存在变身说法。”陈羽笑道。

    “哦？那你的意思是说，你已经天下无敌了？”高手僵尸问道。

    “我虽然不无敌，但是很寂寞。”陈羽笑道，说出了一番高深莫测的话。

    只有处于巅峰之上，浏览过无数风景的人。

    才可以说出这种充满哲理，充满感悟的话。

    陈羽曾经战胜过许多强大的僵尸。

    有些甚至是强大到令人难以置信的程度。

    但是最终都倒在他的手下。

    可见陈羽本人的实力，确实说得上是非常的强悍。

    “寂寞？你要打败我，才有资格说这两个字。”高手僵尸冷哼一声。

    显然不相信陈羽真的有那么厉害。

    但是到了这种级别的高手，往往所较量的已经不是拳脚功夫了。

    拳脚功夫谁都会，那没什么稀奇的。

    但是思想上的境界飞跃，却不是每一个人有的。

    所以，高手对决，其实就是思想的激烈碰撞。

    谁的思想先进，谁的层次高，那么就能获得胜利。

    “好，我先接你三招！”陈羽凝神聚气说道。

    不管是什么对决，总是要出手的。

    只是区别在于多少而已。

    陈羽现在要想让高手僵尸心服口服的话。

    他就必须要打败高手僵尸才行！

    经过刚才的观察。

    陈羽已经发现，高手僵尸的防御力很高。

    普通的法术攻击，以及物理攻击，都很难造成伤害。

    因此，要想击败高手僵尸，只能进行思想攻击！

    也就是说，要让高手僵尸的心思出现紊乱。

    只要他心神一乱。

    那么自然就会败了。

    这就是陈羽为什么要跟对方废话个没完没了的原因。

    因为他打算扰乱对方的心神。

    只是擂台下面一些不明真相的围观群众非常不满，他们只想看精彩比赛，而不是来这里听别人说书。

    “你真的那么有把握，可以接住我三招，不还手？”高手僵尸疑惑不已。

    要知道他的修为已经达到了震古烁今的星曜级别！

    如此可怕的境界，不管是面对谁，都有很高的胜算。

    而陈羽不过是个黄金境界的大魔导师而已。

    双方的等级差着两个级别！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第236章 让你三个回合

    在这种情况下，高手僵尸自然可以稳操胜券。

    不过话说回来。

    有的时候，纸面实力的强悍，并不代表实战的结果。

    高手翻车那是经常有的事情。

    有的人太过嚣张跋扈，所以经常在阴沟里翻船。

    这种事情早就是屡见不鲜了。

    并没有什么稀奇的事情。

    对于陈羽来说的话，他现在只是要进行心理战而已。

    只要心理战做到位的话，那么就可以起到出其不意的效果。

    果然。

    陈羽这样说了之后，高手僵尸就陷入了矛盾之中。

    “难道说这家伙真的那么厉害，可以站着不动让我打三招？”高手僵尸心想。

    他心中略一沉吟，手上立刻就迟缓下来。

    毕竟他还在犹豫，到底要不要打。

    如果打了的话，那么他就是在欺负一个不反抗的人。

    就算赢了，那也没有什么意思。

    如果不打的话，别人又会说他畏惧了。

    这可以说是进入了两难地步。

    陈羽要的就是这个效果。

    只要高手僵尸出现矛盾的话，那么他的机会就来了。

    “怎么，你不敢打吗？”陈羽笑道。

    “你就那么有把握，可以接住我的三个回合攻击吗？”高手僵尸问道。

    “当然，如果没有这个把握，我能这样说吗？”陈羽笑道。

    事实上，陈羽并没有这个把握。

    他只是在赌一把而已。

    虽然说现在的陈羽拥有龙光护体。

    但是龙光护体可不能保证无视一切攻击。

    要是真的有那么厉害的话，陈羽早就称霸植物大陆了！

    不过为了打败高手僵尸，陈羽愿意赌一把。

    反正人生在世，其实就是一场又一场的赌局所组成。

    有的时候赌赢了，那么就万事大吉。

    有的时候赌输了，那就完犊子了！

    “好，就让我试试看，你是不是真的有那么厉害！”高手僵尸喝道，“接招吧，植物帝国左丞相！”

    高手僵尸对陈羽这样的对手是很满意的。

    毕竟对方可是植物帝国首屈一指的左丞相。

    人品跟实力都没得说。

    要是能打败这样的人，那么高手僵尸的名声肯定可以进一步传播出去。

    高手僵尸之所以疯狂修炼，为的就是称霸世界！

    要想称霸世界的话，就要打败不计其数的强者。

    只要把所有人都打败，才有资格站在世界之巅。

    否则的话，所谓的第一高手名头，那就只是痴人说梦而已。

    高手僵尸轰出无尽烈焰绝招！

    陈羽看清楚对方的属性。

    高手僵尸其实是火属性僵尸。

    虽然说要受到五行相克的影响。

    但是，除非说你的水属性牛掰到一定的程度。

    不然的话，根本就克制不了它的火属性。

    陈羽并不打算出手。

    他既然说了要让对方三个回合，那就一定会做到。

    作为洛克城的市长，肯定要说话算数才行。

    不然的话，这里那么多人怎么看待他？

    陈羽岂不是成为一个背信弃义的小人了？

    “只好赌一把了，看看我的龙光护体，能不能抵挡对方的攻击。”陈羽暗想。

    他心中也很着急。

    但是，到了现在这个时候，他已经没有了别的想法。

    只能说是抱着试一试的心态了！

    要是说，连这个事情他都搞不定的话，那可就是很扯淡的事情了！

    轰！

    无尽烈焰打在陈羽的身上。

    周围二十米的范围，都形成了可怕的火海！

    这些烈焰的温度很高。

    足以融化世间万物！

    但是，陈羽站在火海之中，竟然丝毫没有受到任何伤害！

    就连可怕的火焰，都不能侵袭到他半点！

    龙光还在周身环绕，抵挡着火焰的侵袭！

    “想不到我的龙光护体，居然可以抵挡住无尽烈焰，这可真是奇迹啊。”陈羽暗想。

    连他自己都没有想到，会有这样的事情发生。

    毕竟刚才夸下海口说要接对方三招。

    这可是很凶险的一路走法。

    要是说对方的实力很强的话，一招就击穿龙光护体，那陈羽就完犊子了。

    好在他赌赢了。

    龙光护体居然可以抵挡得住火焰的侵袭！

    “这货的龙光护体真有那么厉害？我不信！”高手僵尸虽然很吃惊，可是心中仍然不服气。

    那么多年来，他击败过很多高手。

    但是从来没有一个高手敢那么托大，居然站着不动让他打！

    凡是这样做的人，不外乎是脑子有问题，或者是天生智章。

    陈羽是第一个这样做的正常人。

    因此激发出了高手僵尸的好胜之心。

    “第二招来了，看好了！”

    众人都是大声惊呼出来，目不转睛盯着擂台上的一举一动。

    高手僵尸第一个回合没能打败陈羽，第二个回合换了招式。

    他左手凝神聚气，呼的猛击出一招雷电掌！

    这一招雷电掌表面上看起来平平无奇。

    但是其中却蕴含着十分可怕的威力。

    雷电的威力，足以击穿人类的任何防具。

    就算是再强大的装备，那也抵挡不住雷霆一击！

    果然！

    轰轰！

    雷电不断轰击在陈羽的周身。

    四周有火花在闪烁。

    就好像是千万道雷电，打在陈羽的身上一样！

    这种恐怖的场景，让人不寒而栗。

    现场不少玩家都是忍不住尖叫出来。

    他们都被惊呆了！

    毕竟出现这样的事情。

    完全是超出了他们的想象之外！

    “我尼玛，这雷电掌也太厉害了吧？我担心市长大人被烤焦啊！”

    “就是啊，万一真的烤焦了，那可怎么办才好啊？”

    “天啊，真的很难相信，会有那么可怕的绝技！”

    “市长大人好强啊，居然用肉身顶着对方的猛烈攻势！”

    “我草，好厉害啊！”

    不少玩家都佩服得五体投地。

    要说真本事的话，那就只有陈羽这样的人，才当得起大英雄本色的称号！

    就连现场那些大公会的会长，都是暗自钦佩。

    要是换做他们上场的话，只怕一个回合就让高手僵尸给秒杀了。

    可是陈羽居然支撑到现在还没有落败，而且居然还没有还手！

    “难道这货的实力真有那么强吗？居然能抵挡住我的雷电掌！”高手僵尸心中惊诧不已。

    雷电掌是他苦练多年的绝技。

    可以形成雷霆一击的攻势。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第237章 输赢一场空

    往往一掌打出去，就有千百道雷电轰击在对方身上。

    而且每一道雷电的威力，都会比之前的威力强大一倍！

    如此一千道雷电相互叠加。

    那威力简直就是逆天了！

    可是如此逆天的雷电。

    仍然是打不出伤害！

    高手僵尸也不得不佩服，陈羽的龙光护体，真的有独当一面的作用！

    至少目前为止，高手僵尸还没有遇到过那么强的对手。

    此前所遇到的对手，基本上都用不到两个回合就可以秒杀。

    所以，高手僵尸才有另外一个令人闻风丧胆的外号，杀人不用第二招！

    这可不是一般人能拿到的外号。

    一般来说，高手对决，没有几百个回合肯定分不出胜负，要想决出生死的话，那时间就更长了。

    可是高手僵尸不管是面对谁，都是一个回合秒杀。

    就算再厉害的，那也是一个半回合秒杀！

    这种可怕的实力，已经到了登峰造极，匪夷所思的程度！

    如此滔天的雷击，居然打不出半点伤害。

    高手僵尸的内心，已经如同翻天巨浪一样，惊到无以复加的程度了！

    “怎么样，你还有更厉害的吗？”陈羽哈哈一笑说道。

    众人悬着的心总算落下了。

    此前玩家们都担心陈羽被一招秒杀。

    倘若真的是这样，那么人类可就要丢脸大发了！

    但是现在，居然没有出现这样的事情。

    高手僵尸的致命一击，打在陈羽的身上，就好像是挠痒痒一样！

    这样的事情让众人都是欢喜不已。

    毕竟在这个世界上，能够抵挡得住高手僵尸攻击的人，那是没有几个的。

    陈羽算是其中的佼佼者了。

    如果是换做别人的话，早就完蛋了！

    “好，最后一招，我一定能够打败你！”高手僵尸咆哮道。

    他已经乱了心神。

    接连两个回合都没能搞定陈羽，这让高手僵尸心生惧意，同时方寸大乱。

    本来他就是僵尸世界的第一高手。

    那么多年来也不知道打败过多少僵尸跟人类高手了。

    可是现在居然无法打败陈羽！

    这种事情不管怎么样说，那都是很不爽的。

    因此对于高手僵尸来说的话，自己的名声就要毁于一旦了。

    他必须要在第三个回合逆天改命才行。

    要不然的话，以后就没脸出来见人了！

    所以，第三个回合高手僵尸肯定会出绝招！

    而且还是大杀招！

    陈羽的心情很紧张。

    别看他表面上抵挡住了对方的可怕攻击。

    可是事实上。

    陈羽的龙光护体，只剩下三分之一的防御力了。

    而且，陈羽损耗了很多灵气。

    现在根本就没办法继续支撑下去。

    所以，陈羽现在已经到了一个很危险的地步。

    要是继续比拼下去的话，很有可能会被高手僵尸所秒杀！

    如果是这样的话，那可就是很悲剧的事情了。

    陈羽可不想让这样的事情发生。

    不管怎么样说的话，他都要尽量抵挡住第三个回合的攻击！

    但是世界上的事情，从来都是说出来很容易，要想做到就很难了。

    毕竟高手僵尸不是稻草人。

    不可能任由陈羽摆布。

    “看来第三个回合市长大人也有把握接住啊。”一名会长说道。

    “那是肯定的了，如果说我们的市长大人都搞不定高手僵尸的话，我看这个世界上也没人可以搞定了！”

    “就是啊，那么牛的人，应该没问题。”

    很多人都表达了对陈羽的支持。

    毕竟在他们看来的话，陈羽可是洛克城的市长大人。

    代表着人类的尊严跟实力。

    如果连他都输了。

    那么人类岂不是信仰崩塌了？

    倘若是这样的话，恐怕以后人类就会被僵尸踩在脚底下了！

    毕竟连人类自己的英雄，都打不过高手僵尸。

    那可是非常扯淡的事情！

    没有人希望发生这种事情。

    所以不管怎么样说的话，陈羽都要顶住才行！

    这一刻他不是自己一个人。

    而是代表全人类在战斗！

    赢了的话，自然是荣耀万丈。

    可是一旦输了，那以后就没有立足之地了。

    毕竟大家都把希望寄托在陈羽的身上。

    他现在不是人，而是神了。

    神是不能输的。

    不然就会千夫所指！

    “市长大人加油啊，弄死丫的！”

    “就是啊，这只高手僵尸没什么了不起的，你不用害怕他！”

    “他奶奶的，僵尸是邪恶的，邪不胜正，所以我们不用担心！”

    台下的玩家都鼓噪起来。

    他们拼命拍手鼓掌。

    有些人甚至双手都通红了。

    他们没办法上场参加比斗。

    所以，给市长大人鼓掌加油，就是他们力所能及的事情。

    只是这样做的话，未免有些蛋疼而已。

    陈羽对这种事情，那是深恶痛绝的。

    这些人就是如此。

    他们自己不敢上，就把希望都寄托在别人身上。

    其实这种行为，跟懦夫没有什么区别。

    要不是陈羽现在处于大战的紧要关头，他肯定要开口呵斥了。

    “你做好准备，接受我的第三次攻击了么？”高手僵尸忽然开口问道。

    “你随时可以来。”陈羽笑道，“反正对我来说，你攻击三次，跟一百次并没有什么区别。”

    高手僵尸身子一震。

    他的内心，已经惊骇到了无以复加的程度。

    他没想到，眼前的人类，居然如此的牛掰，敢对他说出这样的话。

    在他的印象当中，还没有那么猖獗的人。

    毕竟敢这样说话的人，基本上都死翘翘了。

    可是陈羽却是啥事没有。

    可见此人确实是有真本事的。

    植物大陆是很残酷的。

    如果说，你没有真本事的话，那么早晚都会完蛋。

    “你，你，难道说，你的实力，真的达到了植物大陆第一的境界？”

    高手僵尸踌躇不已，左手凝聚了一股灵气，可是却并没有平推出去。

    他没有这样做。

    内心的波澜，毕竟让他无法集中精神出手了。

    高手对决讲究的就是境界。

    一旦心境乱了。

    那么招式就会乱。

    招式一乱，距离失败就不远了。

    高手僵尸是踩着无数人的尸体上位的，他当然知道这一点！

    所以，他既然已经出现了失败的迹象，自然就不会轻易出手了。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第238章 胜者为王!

    很明显，在这一场高手的心境对决之中，高手僵尸已经处于下风。

    他败了！

    败得很彻底！

    “人家站着不动让我打，我都打不赢，那么第三个回合也一样，既然打不过，何必在这里献丑？”

    高手僵尸已经怀疑人生了。

    他怀疑自己的实力。

    这是第一次出现这样的事情。

    往常的高手僵尸，都是极度狂妄，并且战无不胜的。

    直到他遇见了陈羽。

    陈羽才算得上是植物大陆上数一数二的高手。

    高手僵尸总算明白了。

    什么叫做真正的牛人。

    要是说，他一直在僵尸世界比斗的话，那么永远接触不了外面的世界。

    也不知道外面的世界到底是怎么样的！

    所以高手僵尸才会选择来到人类国度进行挑战。

    可是他没想到，第一站就遇到高手中的高手。

    从而在对决中败了下来。

    “呃呃，我无话可说，十年之后，我会回来报仇的。”高手僵尸冷冷说道，随后转身离开。

    现场数十万玩家，没有一个人敢上前阻止。

    他们都知道，高手僵尸可不是好惹的。

    要是在这个时候上去阻止的话，搞不好自己是要完蛋的。

    现场寂静无声。

    等到高手僵尸走了之后，众人才爆发出雷鸣般的掌声！

    “市长大人牛掰啊！居然击败了高手僵尸，为我们出了一口恶气！”

    “就是啊，从此之后，市长大人就是植物大陆第一高手了！”

    “除了市长大人之外，谁敢拿下这个称号？那不是傻子是什么？”

    不少人都走上前来，表示对陈羽的祝贺。

    不过陈羽倒是没有任何喜悦。

    虽然名义上是击败了高手僵尸。

    毕竟对方也认输了。

    那自然就算是高手僵尸输了。

    但是陈羽认为，他只是侥幸赢了而已。

    因为这样的赢，跟打平手没有任何区别。

    陈羽根本打不死高手僵尸。

    高手僵尸却能打死他。

    要是对方在第三回合的时候出手，结局就不一样了。

    陈羽的龙光护体只能支撑两个回合。

    再多一个回合就不行了。

    毕竟他又不是神。

    当然不可能那么厉害了。

    但是现在这个时候，陈羽只能说是侥幸赢得了比赛。

    因为他使出了计谋，吓唬住了高手僵尸。

    导致高手僵尸真的以为自己打不过陈羽。

    事实上，他要是拼死决斗的话，陈羽肯定招架不住！

    好在陈羽用了阴谋诡计。

    不然的话，这一场胜负倒是很难说。

    “唉，我刚才的表现，真是胜之不武啊。”陈羽叹道。

    “羽哥，你说什么丧气话啊，像你这样的牛人，赢了就是赢了，哪有那么多话啊。”林飞笑道。

    林飞觉得脸上很有光彩。

    毕竟自己的大哥灭掉了高手僵尸的威风。

    这个可是他事先没有想到的事情。

    如果众人不是亲眼所见的话，根本不敢相信！

    “好了，比赛继续吧！”陈羽说道。

    之前已经决出了甲级比武大会的冠军。

    现在要比的就是乙级跟丙级。

    这可不是那么容易结束的。

    因为参赛的公会那么多。

    一个个去比的话，那也要好几天。

    陈羽对接下来的乙级跟丙级大战没有什么兴趣。

    他只是坐在台面上当吉祥物而已。

    事实上，心思一直在琢磨刚才的对决。

    高手僵尸的防御，可以说是到了震古烁今的境界。

    陈羽在想，为什么对方的防御力那么厚。

    而他自己却做不到？

    毕竟神龙法师可是最强的存在。

    拥有龙光护体。

    那么理论上来说，陈羽应该更强才对。

    可是现在却没有这种事情发生。

    所以这件事值得陈羽反思。

    他是一个喜欢认真思考的人。

    不管出现什么事情，他都会思考，自己到底要怎么样做。

    高手对决，其实就是看谁更加会思考。

    更会思考的人，那就可以得到最终的胜利。

    现在这个年代，胜利是很难的。

    并不是说，谁都可以获得胜利。

    “我记得在藏宝阁里面，有一本龙光护体绝技，是如何增强防御力的书，如果修炼了的话，估计会增加很多防御力。”陈羽心想。

    藏宝阁里面的技能书应有尽有。

    都是当年萨鲁法师留下来的。

    萨鲁法师当年威震植物大陆，靠的就是这些绝技。

    在他巅峰的时候掌握了几百门绝技。

    几乎可以说得上是天下无敌。

    当然了，距离真正的天下无敌，其实也没有什么区别。

    不然就不可能成为神话了。

    一个人要想成为神话，实力肯定要很强才行。

    如果实力不行的话，那么想都不要去想那么多！

    陈羽自然是知道这一点的。

    他要是连这一点都不知道的话，那就不至于成为牛人了。

    所以，现在陈羽要做的，就是传承萨鲁法师的意志力。

    只要把对方的绝技都学会了。

    那么他也就距离天下无敌不远了。

    不过话说回来。

    那么多技能，就算一个一个去修炼的话，那也不是短时间内能做到的。

    至少要花费很长时间。

    这个是没有意外的事情。

    所以陈羽要想达到萨鲁法师当年的高度。

    至少要很长一段时间。

    不然的话，根本就是没这个可能。

    在修炼的道路上，那是永无止境的。

    有的时候，就算你修炼到天荒地老，仍然也不过是沧海一粟。

    根本就还算不上是顶尖高手。

    陈羽不禁感慨，人生匆匆数十载，难道就要在修炼中度过吗？

    如果是这样的话，那日子该多无聊啊！

    不过话说回来。

    这只是一个游戏。

    陈羽既然要玩游戏的话，那就认真一点玩。

    毕竟玩到最高级，那也是一件很厉害的事情。

    当然了，这种事情可不是说，他想怎么样就能怎么样的。

    最终还是要看运气的。

    “阿飞，虎妞，你们在这里主持大会，我回去有些事情要办。”陈羽说道。

    “好的，羽哥，你放心的走吧，这里有我们罩着。”林飞笑道。

    陈羽看了一眼比武大会上的选手对决，不禁有些皱眉。

    这乙级的实力太差劲了。

    就算对方一百个人一起上，陈羽一样可以一招灭掉！

    这是没有什么疑问的事情。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第239章 圣光护体

    毕竟作为一个绝世高手。

    要是连这一点都做不到的话，那还算什么绝世高手？

    真正的高手，就是可以无视一切的高手。

    要是做不到这一点的话，其实就跟废物差不多。

    回到藏宝阁。

    陈羽翻阅萨鲁法师留下的技能书。

    攻击类法术，增益类法术，辅助类法术。

    陈羽看到了增益类法术。

    增强龙光护体。

    这一门技能如果修炼到最高境界的话。

    那就是圣光护体。

    可以无视世界上一切法术攻击，以及十万点物理攻击！

    这个可是史上最强的防御法术了。

    要是拥有那么强大的防御力，估计陈羽距离天下无敌就不远了。

    “这门绝技好，要是可以修炼成功的话，估计就无敌了。”陈羽心想。

    不过话说回来。

    他也知道这种事情很难。

    毕竟那么多年来，萨鲁法师的技能书都有很多人看到过了。

    但是却没有一个人，可以传承得了萨鲁法师的技能。

    这个就是很遗憾的事情了。

    不过话说回来。

    有些技能，就是要为某些人设定的。

    比如说陈羽这样的牛人。

    这些技能在他的手里。

    自然就可以发挥出最强大的威力了。

    要是说，陈羽连这一点都不知道的话，那可就是很操蛋的事情了。

    “现在开始修炼还是来得及的。”陈羽心想。

    所谓万事开头难。

    只要开头有了，那么后面的事情就顺利多了。

    当然了，中间的过程也是很艰难的。

    所以陈羽要做好打硬仗的准备。

    所谓啃骨头就要啃硬骨头。

    说的就是这个道理。

    而这个艰辛的过程，其实就是人生。

    人生就是这样，总是充满了意外跟波折。

    而这些意外跟波折，往往会让人痛苦不堪。

    就看你怎么样想。

    要是说，你可以支撑下去的话，那么必然可以经历风雨看见彩虹。

    要是撑不下去，那就去见阎王了。

    陈羽开始打坐修炼，吐纳呼吸。

    修炼圣光护体的绝技其实不难。

    当然了，说简单也不简单。

    要是真那么简单的话，那么早就有人学会了。

    要想修炼圣光护体的话，首先修炼者必须是神龙法师才行。

    如果没有龙血的体质，是很容易出现走火入魔的情况。

    再次，就算是神龙法师的话，那也没那么容易修炼。

    要是说注意力不集中的话，一样很难搞定。

    陈羽是一个定力十足的人。

    他知道在修炼的时候要怎么样做。

    这些事情对他来说，早就是轻车熟路了。

    如果做不到这一点的话，那么他就只是一个普通法师而已。

    根本算不上是高手。

    “心境澄明，只要心如止水，就能修炼成功。”陈羽心想。

    他默念几句口诀。

    逐渐进入到冥想状态。

    进入到冥想状态，整个人的思想都是空荡荡的。

    这个就是修炼圣光护体的要诀之一。

    只有将身体的一切思想腾空。

    那么才可以装更多的圣光！

    只有真正这样做，才可以让圣光护体发挥出更强的威力。

    圣光护体分为三个境界。

    第一境界只能增加一万点物理防御跟法术防御。

    第二境界可以增加三万点物理防御跟法术防御。

    第三境界可以增加十万点物理防御跟无限点法术防御。

    也就是说，第三层境界，实际上就是最强大的圣光护体。

    但是要想修炼到最高境界的话，当然不是一件简单的事情。

    现在陈羽能修炼到第一层境界就算很不错了！

    毕竟修炼到了第一层的话，那么他就可以无视很多僵尸的攻击了。

    现在有很多僵尸实际上都是物理攻击方式比较多。

    多一万点防御的话。

    那么这些僵尸就无可奈何了。

    毕竟他们就算再强的话，那也不一定能击穿陈羽的防护罩。

    这一点是很正常的事情。

    否则的话，当年的萨鲁法师凭什么可以称霸植物大陆？

    还不是靠着这一手绝技？

    所以，只要陈羽修炼完成第一层境界，那么就足够做到无视僵尸的攻击了。

    “圣光之道，在于护体，护体之道，在于心诚。”陈羽默念咒语。

    一道流光开始在周身弥漫出来。

    修炼上等绝技，通常都会出现这样的状况。

    这个也是很正常的事情。

    越是高级的绝技，就越会有这种流光出现。

    陈羽看见流光，心中有些激动。

    “哈哈，想不到第一层境界那么容易修炼啊。”陈羽暗想。

    可是这个年头刚闪现出来。

    流光立刻就消失了！

    紧接着，陈羽看见系统传来提示。

    “修炼失败！”

    这几个**裸的大字，让陈羽无语到了极点。

    他想不明白，为什么会出现那么操蛋的事情。

    难道说，自己真的不行？

    或者说天赋太差了？

    但是作为一个神龙法师。

    如果说连他这样的人，都算得上是天赋差劲。

    那么别的人更坑了。

    毕竟天赋有陈羽高的人，那可是没有几个的。

    更多的人，其实都是资质平庸的人。

    所以，陈羽认为自己修炼起来，那是很有把握的。

    但是他万万没有想到。

    自己居然修炼失败了！

    而且在第一层境界就失败了。

    这可以说得上是一件很扯淡的事情。

    可是那么扯淡的事情，偏偏就发生了。

    这个就是很无奈的事情了。

    没有人希望发生这样的事情。

    可是这样的事情偏偏就发生了。

    “难道我不合适修炼吗？”陈羽心想。

    他第一次开始怀疑人生。

    往常不管修炼什么绝技。

    总是可以第一时间搞定。

    但是现在却不行。

    这就是很扯淡的事情了。

    但是却没有什么办法改变。

    有的时候人生就是这样无奈。

    当你以为你可以搞定一切的时候。

    偏偏命运给你开了个大玩笑。

    陈羽知道这一种痛苦。

    他也领教过。

    要是不能修炼圣光护体的话，对陈羽来说，那就是损失一门很厉害的绝技了。

    所以，他才会拼命修炼。

    但是现在居然被卡住了。

    “不可能的，我不可能修炼不了的，一定是有什么地方出错了。”陈羽开始思考起来。

    因为这种事情本来是很简单的。

    但是现在出现了这样的事情。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第240章 继续修炼

    那么对于陈羽来说，就是一件很操蛋的事情了。

    要想找出自己的错误可不是一件容易的事情。

    有的时候，看别人是很容易看出来缺点，但是看自己却很难。

    要想了解自己，更是难于登天。

    这个就是陈羽一筹莫展的地方。

    就是因为他真的不知道哪个地方做错了。

    “算了，现在去想那么多也没用，还是从头再来一次好了！”陈羽心想。

    如果从头再来一次的话，那么他就很容易得出结论。

    到底刚才有什么地方出现了纰漏。

    像是这种绝技，如果说真的有一点纰漏的话，那么就很难搞定了。

    毕竟这种事情可不是说他想怎么样就能怎么样的。

    尤其是高等级的绝技。

    要是说，你一点办法出错了的话，那么就会导致全盘皆输。

    一旦修炼失败的话，对陈羽来说就是一个很大的打击。

    所以他必须要想搞清楚这点才行。

    这个就是他必须要做到的事情。

    从头再来很简单。

    陈羽继续修炼。

    到了最紧要的关头。

    果然开始凝聚灵力，出现流光。

    这就是即将修炼成功的预兆。

    现在的陈羽已经不是之前的低级别魔法师。

    而是一个非常牛掰的魔法师。

    所以陈羽修炼起绝技来，那是速度非常的快。

    几乎可以说是达到了无视一切的程度！

    也就只有他这样的人，才可以做到这一点。

    要是换做别人的话，那肯定是不行的。

    这个是没什么疑问的事情。

    但是，就算是他这样牛掰的人，在修炼的时候，同样要付出很大的代价。

    因为高等级的绝技，并不是那么容易修炼的。

    这一次陈羽学会精明了。

    他没有出现任何波澜。

    不让自己的心迹有任何波动。

    要是有一点波动的话，那可都是很蛋疼的事情。

    很容易出现失败！

    “原来是这样！如果说我的心情还是很平静的话，那么就可以修炼成功，一旦有任何波动的话，那就会失败了！”陈羽恍然大悟。

    他终于知道了刚才自己失败的原因。

    原来是自己的心中出现了一丝得意。

    结果就导致修炼失败了。

    修炼圣光护体，要始终保持敬畏之心。

    不能因为自己天赋好，然后就得意忘形。

    这样很容易导致失败。

    而圣光护体又有一个特点。

    那就是说如果失败到第三次的话。

    那么以后就没办法继续修炼圣光护体了。

    没有人知道为什么会有那么古怪的规则。

    但是这个规则，那是从古到今都出现的。

    所以，陈羽必须要把握住机会才行。

    不然的话，他就失去修炼圣光护体的资格了。

    好在第二次修炼的时候他已经学精了。

    没有让自己的心神紊乱，从而破坏修炼。

    只有真正做到这一点的人。

    那才是最牛的人。

    因为如果一个人，连自己的情绪都无法控制的话。

    那可就是很坑爹的类型了。

    倘若是这样的话，那么这个人，就没有什么用了。

    因此，陈羽才会控制自己的情绪。

    让自己顺利突破了第一层境界！

    现在突破了第一层境界之后。

    陈羽的周身时刻有圣光在环绕！

    这种圣光，可不是龙光所能比的。

    龙光虽然也很强。

    但是需要消耗大量的灵气。

    而圣光就不一样了。

    圣光并不需要消耗那么多灵气。

    它是自动衍生出来的。

    也就是说，只要陈羽还或活着。

    那么圣光护体就会一直存在。

    而且，圣光护体也没有耐久度这种说法。

    可以说是一门非常实用的防御绝技！

    当然了，陈羽也知道这一点，所以他才会努力修炼。

    人生在世，其实就是努力二字。

    有的时候，你自己的人生，是需要你自己去争取的。

    而不是等着别人来施舍。

    如果一直等着别人来施舍的话，那么你这个人，早晚会陷入失败的深渊。

    倘若是这样的话，那么你的人生，就很没有意思了。

    “哈哈，现在修炼成了圣光护体，看看下次什么时候能开启第二层修炼。”陈羽心想。

    他看了一眼圣光护体的技能书。

    结果上面说，要间隔一个月，才可以修炼第二层境界。

    如果在这个过程中提前修炼的话，那么容易导致第一层境界的修为废掉。

    倘若是这样的话，那可就是得不偿失的事情了。

    对于陈羽这样的急性子来说。

    要他等待那么久，确实是一件很蛋疼的事情。

    可是出现这样的事情又没有什么办法。

    毕竟不管怎么样说的话，那可都是很操蛋的。

    不过话说回来，等待一个月时间而已。

    这个并不是什么奇怪的事情。

    要是说，连这个时间都等不了的话。

    那么陈羽还算什么牛人？

    陈羽有的是耐心。

    既然打算在这里长期玩。

    那么就得有长期玩的打算。

    这一点是很正常的事情。

    陈羽自然也是觉得没有任何意外。

    所以他只需要耐心等下去就行了。

    要是说，连这个都做不到的话。

    那么陈羽就是个废物了。

    离开藏宝阁。

    陈羽来到了外面。

    他望着蔚蓝的天空，突然感觉自己充满了力量！

    这种事情可不是一般的魔法师所能感觉到的。

    因为他充满了力量，这是一个事实。

    而不是他自己的想象。

    如果只是自己的想象，那其实是没有什么了不起的。

    只有陈羽这样的人，才算得上是男子汉大丈夫。

    不然的话，他也不会有资格修炼圣光护体了。

    回到了比武大会。

    乙级冠军还没有选出来。

    由于比赛有些无聊。

    所以现场观众走了很多。

    对他们来说的话，他们来这里是看精彩比赛的，不是看菜鸡互啄。

    如果是这样的话，那有什么意思？

    “你奶娘的，乙级比赛太无聊了，比菜市场大妈吵架还无趣啊，老子不看了！”

    “就是啊，真搞不懂在这里看这些玩意有什么意思啊？”

    “走吧，大伙儿干脆打道回府吧！”

    不少人都选择离开。

    现场几十万观众瞬间走掉了一大半。

    就连那些甲级公会都走了。

    只剩下那些乙级丙级丁级公会还在。

    “我靠，怎么都走了啊，这他妈也太现实了吧！”林飞欲哭无泪。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第241章 丙级冠军

    林飞本来打算当着众人的面夺冠，这样一来的话，就可以显示他自己的威风了。

    可是现在观众都走得差不多了。

    就算在这个时候夺冠，那其实也没有什么意思了。

    毕竟光有选手，没有观众的舞台，那是很蛋疼的事情。

    所以林飞才会觉得不爽。

    可现在的问题是，人家想怎么样走，那是人家的事情。

    他根本管不了。

    而且，林飞也没有这个权力去管。

    “行了，兄弟，没有观众也一样的，好好打吧。”陈羽笑道。

    对于陈羽来说，他是一个不看重虚名的人。

    不管有没有观众。

    那么比赛都要继续下去。

    而且，比赛是为了争取荣誉。

    不是为了个人的爽感。

    所以，陈羽认为观众什么的都是浮云。

    当然了，陈羽这样认为，可不代表林飞是这样认为。

    毕竟林飞还是很要面子的。

    “不行啊羽哥，现在观众都没有了，我发挥不出我的全部战斗力啊。”林飞苦笑道。

    “行了吧，就算你不用全部战斗力，那你也可以拿到丙级冠军啊，你怕什么。”陈羽笑道。

    “说的也是，先拿下冠军再说了。”林飞笑道。

    在这个世界上，有名声就有一切。

    所以古人才会说名利这两个字。

    那就是有了名气，利益也就跟着来了。

    这个就是为什么林飞那么执着于拿冠军的原因。

    虽然说只是个丙级冠军。

    但是如果能拿到丙级冠军的话，那也是很拉风的一件事。

    所以林飞才会全力以赴。

    不管是什么事情，都必须要认真去做才有可能取得成功。

    “羽哥，我是怕这些菜鸟太差劲了，我打起来没意思啊。”林飞笑道。

    参赛选手很快出来了。

    都是些不入流的角色。

    甚至还有些人没到二十级！

    这可是很可怕的事情。

    因为现在最高级已经有七十多级了。

    但是这些人居然才二十几级。

    可见他们平时都没有好好玩游戏。

    做人的懒散可见一斑了。

    跟这样的人打起来。

    那当然是没什么意思了。

    简直比虐菜还坑爹！

    林飞对这种事情当然没兴趣了。

    他本来是想打甲级比武大会的。

    但是很可惜。

    他的公会刚成立不久。

    根本就没有什么人，而且按照规则来算的话，那也是没办法参加甲级比武大会的。

    所以，只能委屈林飞去了丙级。

    当然了，以林飞的实力来说，如果真的去参加甲级的话，那也是很危险的事情。

    搞不好的话，什么都拿不到。

    如果是这样的话，那可就是偷鸡不成蚀把米了。

    林飞要的是冠军，要的是荣耀。

    甲级人才太多，根本不好混。

    这个也就是为什么林飞选择丙级的原因。

    因为来参加丙级比武大会的话，就可以保证稳赢了。

    如果是这样的话，那当然是很爽的事情了。

    所以林飞才会来参加丙级比武大会。

    可是现在这些对手太菜了，他又有些不爽了。

    “羽哥，干脆直接宣布让我拿冠军得了。”林飞笑道。

    “那肯定不行啊。”陈羽笑道。

    陈羽是一个喜欢讲规则，说原则的人。

    要是说，他让林飞直接拿到冠军的话，肯定会被很多人说。

    如果是这样的话，那就违背他的原则了。

    而且，这场比赛要是爆出黑幕的话。

    那就完犊子了。

    陈羽可不会让自己的名声毁于一旦。

    这一点是很正常的事情。

    只要是做到市长的人，都会爱惜自己的名声。

    陈羽自然也不例外了。

    不然的话，他就没办法在这个位置继续坐下去了。

    要知道，外面可是有很多人，惦记着他这个市长大人的位置。

    在这种情况下，陈羽还敢乱来的话，那可是后果很严重的！

    “那我就只好虐菜去了。”林飞打了个哈欠说道。

    比赛很快开始。

    林飞一路打得很轻松。

    遇到的对手都是二三十级的。

    基本上没有什么抵抗力。

    连一个回合都抵挡不住就完犊子了。

    可以说这个事情是很蛋疼的。

    但是却没有什么办法改变。

    毕竟等级太大的话，就算你想办法来弥补，那也是没办法弥补。

    陈羽当然知道这一点。

    所以最终，林飞顺利得到了冠军。

    之所以那么快，那是因为后面的选手，都没有什么心思继续参加比斗了。

    他们都知道林飞的厉害，所以不想上去丢脸。

    要不然在擂台上让人打败就完犊子了。

    “哈哈，终于拿到丙级冠军了！”林飞得意说道。

    虽然说，这是一件很好的事情。

    可是虎妞却没有什么高兴的。

    “唉，就是一个丙级冠军，看吧你高兴的。”虎妞没好气说道。

    “怎么了老婆，丙级冠军不好吗？”林飞问道。

    “当然比不上甲级冠军啊！”虎妞没好气说道。

    毕竟甲级比武大会的冠军才是重头戏，才是举世瞩目。

    如果只是个丙级的话，那就相当于在小学里面拿到一个考试冠军。

    那根本就没有什么了不起的事情。

    如果说，你可以在那么多牛人之中脱颖而出的话，那才叫做真正的狠人。

    而林飞显然做不到这一点。

    如果是在甲级比武大会的话，那里人才济济。

    林飞要想出头的话，那可就是比登天还难了！

    当然了，对于林飞来说的话，不管怎么样他都是个高手。

    而且在目前的植物大陆来说，能够打败他的战士几乎没有几个人。

    只是现在修炼战士的人实在太少了。

    所以才让林飞名声大嗓。

    不然的话，就他这种级别的实力要想混出头，那可是很难的。

    只是因为林飞所修炼的战士没几个人玩，这才让他拿到了冠军。

    “行了，做人要知足哦，丙级冠军是一个很好的开始，以后会更牛的。”陈羽走出来说道。

    现在这个时候，他要是不出来说话的话，万一虎妞跟林飞吵架就麻烦了。

    毕竟他们两夫妻可是很麻烦的。

    一旦开始吵架的话，那就会叽叽歪歪个没完了。

    倘若是这样的话，那可就是很坑爹的事情了。

    陈羽不想让这样的事情发生。

    所以不管怎么样说，他都会阻止这种事情发生。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第242章 被劫持了

    好在现在有他出来说话之后，林飞跟虎妞都不说话了。

    “就是啊，丙级冠军那也是冠军啊，我不觉得有什么不好的。”江雪笑道。

    “还是嫂子深明大义啊。”林飞笑道。

    “好了，做好准备领奖吧。”陈羽笑道。

    第一届比武大会终于结束了。

    甲级，乙级，丙级，丁级的冠军都出来了。

    陈羽给各大公会的会长颁奖。

    颁奖仪式搞得很热闹。

    一些拿到冠军的公会，都是牛掰得不行。

    而没拿到冠军的则是很扫兴。

    这个世界就是这样残酷。

    有的时候，你以为自己可以得到一切，你以为自己可以操纵一切。

    但是最终，你什么都没有把握住。

    这就是很坑爹的事情了。

    毕竟这种事情可以说得上是很蛋疼的。

    没有什么人可以改变这一点。

    就算是神，那也要接受命运的安排。

    这就是很蛋疼的事情了。

    可是谁又能改变这一点？

    颁奖仪式结束了之后，陈羽回到了办公室。

    他很久没有好好睡一觉了。

    毕竟这些天来，要忙活的事情实在太多了！

    如果不是他是一个有追求的人。

    早就不理会这些事情了。

    可是他作为一个市长。

    有很多事情，都是要亲力亲为的。

    就算他不愿意，那也是没有办法的事情。

    “正好趁着这几天时间有空，抓紧时间修炼圣光护体。”陈羽心想。

    要是说，在这个时候不懂得修炼的话。

    那可就是很白痴的事情了。

    陈羽可不会让那么白痴的事情发生。

    这个是作为一个牛人，应该尽到的责任跟义务。

    如果说这个都做不到的话，那就完犊子了。

    但是陈羽也知道。

    圣光护体可不是那么容易修炼的。

    并非是说，你想怎么样就能怎么样的。

    毕竟真正的绝技，都是很难修炼的。

    尤其是这种顶级绝技！

    有的人就算修炼一辈子。

    那也没办法修炼到第一层境界。

    所以，陈羽能够有今天的成就，已经算得上是很牛掰的存在了！

    有了圣光护体的话，陈羽的实力，必然变得更加强大起来。

    这个也是很正常的事情。

    毕竟牛人现在都是越来越牛的。

    而菜鸟人物，只会越来越菜鸟。

    如果是这样的话，那可就是很坑爹的事情了。

    陈羽要想成为真正的强者。

    就必须要一天比一天进步才行。

    只有这样做，才是真正的牛人。

    要不然的话，他的实力一直原地踏步。

    那可就是很坑爹的事情了。

    陈羽也不会让这样的事情发生。

    第二天清晨起来，陈羽刚来到市政大厅。

    就看见天神的侍卫长李田。

    “李大人？你怎么会在这里？”陈羽疑惑不已。

    毕竟这样的牛人，应该在天神身边才对。

    可是怎么会出现在这里？

    任何人看见李田的第一眼，都会觉得很疑惑。

    “见到你太好了，国王有秘密手谕。”李田说道。

    “秘密手谕？”陈羽立刻跪下迎接圣旨。

    但是却被李田给拦住了：“国王说了，这是秘密手谕，不用行礼，这件事只有你跟他才知道。”

    “到底是什么事情啊？”陈羽更加疑惑了。

    毕竟这种事情对他来说的话，其实是很神奇的。

    现在的陈羽已经不是左丞相了。

    他既然已经远离了政治中心。

    那么天神就不应该会给密诏才对。

    可是现在突然来了一道手谕。

    这让陈羽有些纳闷。

    毕竟这种事情到底是怎么样发生的，那还是丈二摸不着头脑。

    “我不知道，具体的要你自己打开看才知道。”李田说道。

    陈羽带着好奇心打开出来看。

    结果居然发现是一道求救的手谕。

    天神的小儿子尹柯被僵尸抓了。

    现在就关押在僵尸帝国首都邪恶之城的某个地方。

    天神希望陈羽去把尹柯救出来。

    陈羽看见这样的消息不由得惊呆了。

    他没想到，僵尸居然会那么嚣张。

    直接闯入神话城抓人！

    而且抓的还是天神的小儿子尹柯。

    这也太操蛋了吧？

    这种事情简直就是让人无语到了极点。

    “他奶娘的，神话城的安保那么差劲吗？”陈羽心想。

    不过他转念一想。

    觉得尹柯被抓也很正常。

    上次植物帝国斩杀了地神。

    这对僵尸帝国来说，可是很重要的一件事。

    斩杀一个牛掰的僵尸，那么僵尸帝国的实力就会减弱很多。

    现在就属于这种情况。

    所以在这种情况下，僵尸帝国必定会采取报复手段。

    当然了，现在有新军在，僵尸帝国肯定不敢采取军事进攻。

    所以，它们就采取了最原始的办法。

    那就是斩首行动。

    只要把对方的重要人物给抓了，那么植物帝国自然就会陷入混乱之中。

    萨诺完犊子之后。

    天神最看重的就是小儿子尹柯。

    现在小儿子被抓了。

    那么天神自然就是方寸大乱了。

    要想救回尹柯的话，就必须得是植物帝国数一数二的牛人才行。

    如果是个菜鸟人物的话，就算前往僵尸帝国，那也没有什么用。

    这一点是很正常的事情。

    对于陈羽来说的话，这件事如果不是他出马的话，根本就做不到！

    这个也就是为什么天神不找别人，而要来找他的原因。

    因为除了陈羽之外，别人真的做不到。

    “看来，我得去僵尸帝国一趟才行了。”陈羽暗想。

    虽然说，他不想管这个事情。

    可是却不得不去管。

    毕竟他现在是洛克城的市长。

    既然是市长的话，就要听从天神的话才行。

    人家可是植物帝国的国王。

    陈羽不听的话，那可就是抗旨了。

    倘若是这样的话，那可就是天大的悲剧了。

    再说了，陈羽虽然不是左丞相了。

    可是他仍然心系植物帝国。

    所以，他不能让植物帝国出现波动。

    要是尹柯真的死了。

    那么植物帝国就很有可能土崩瓦解。

    “怎么，上面说什么了吗？”李田问道。

    他看见陈羽的脸色不太对劲，所以关切问道。

    “没什么，陛下只是让我去做一件小事而已。”陈羽笑道。

    这件事情很重要。

    所以知道的人越少越好。

    而且，天神已经特别强调了。

    尹柯被抓的事情不能泄露出去。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第243章 孤身涉险!

    不然的话，那可就是罪加一等了。

    陈羽可以体会到天神的用心。

    毕竟现在这个情况下，要是泄露出去的话，那可就是很麻烦的事情了。

    不管怎么样说的话。

    尹柯都是植物帝国的未来国王。

    要是这个小国王死了的话，那么植物帝国还怎么继续下去？

    陈羽的任务就是要把人给救出来。

    如果说，他可以完成这个任务的话。

    那么陈羽就算是功德无量了。

    他当然希望完成这个任务。

    毕竟现在这个时候，他也不希望自己所喜欢的帝国就这样垮掉。

    因此，不管这样说，他都要搞定这件事才行。

    这个就是他的责任跟义务！

    陈羽只有做到这一点。

    才算得上是牛人。

    要不然的话，那就跟一个垃圾差不多。

    “好的，如果没什么事情的话，我就先回去了，市长大人。”李田说道。

    “好的，我送送你。”陈羽说道。

    对待李田，他还是要客气一些才行。

    原因很简单。

    李田可不是一般人。

    而是皇宫里面的人。

    那可是天神的亲信。

    如果说有什么得罪他的话，那可就是很坑爹的事情了。

    没有人希望发生这样的事情。

    因此，陈羽必须要谨言慎行才行。

    这个就是他应该做到的事情。

    好在陈羽当了那么长时间的左丞相。

    早就是磨练得很牛掰了。

    如果说，他连这一点事情都处理不好的话。

    那可就是跟垃圾没有什么区别了。

    陈羽也不希望发生这样的事情！

    送走了李田之后。

    陈羽决定马上出发前往僵尸帝国的首都邪恶之城。

    当然了。

    那里是一个非常危险的地方。

    要是就这样单枪匹马出去的话，很容易完蛋。

    就算一个人再厉害。

    那也不可能对付得了那么多僵尸！

    所以，陈羽还是需要有帮手才行。

    如果没有帮手的话，他可搞不定这件事。

    毕竟他是人，而不是神！

    要是真的有神的话，那么陈羽早就是无敌寂寞了。

    但是这种事情并没有发生。

    所以对于陈羽来说的话，现在最要紧的事情，就是怎么样解决人手问题。

    陈羽很快就给林飞等人发了消息。

    让他们来办公室集合开会。

    半个小时后，林飞等人终于来了。

    而林飞还在打哈欠。

    “羽哥，那么早叫我们来有什么事情啊，我都还没有睡够呢！”林飞打哈欠说道。

    对于林飞来说的话，睡觉可是他的全部。

    要是说，不能睡够的话，那可就是很操蛋的事情了。

    因此不管怎么样说的话，他都必须要做到这一点才行。

    只有真正做到这一点，那才算得上是牛人。

    要不然的话，那可就是跟垃圾差不多了。

    “我有要紧的事情跟你们说。”陈羽说道，“你们听了之后，不要泄露出去，记住了。”

    陈羽不想让这件事泄露出去。

    所以，他只跟几个心腹的人说这些事情。

    要是知道得太多的话，那么往往就会有坏事发生了。

    陈羽可不希望发生这样的事情。

    所以不管怎么样说，他都要跟林飞说清楚保密工作才行。

    只有真正做到这一点，那才算得上是牛掰的存在。

    不然的话，那就是跟垃圾没有什么区别了。

    “我靠不是吧，羽哥你说的都是真的？”

    林飞得知这个消息之后惊呆了。

    堂堂的二皇子，竟然给劫持了？

    这也太操蛋了吧？

    要不是说陈羽亲自说出来的，谁敢相信这件事？

    “难道皇城里面的安保，都是纸糊的？”虎妞纳闷不已。

    这到底是咋回事呢，那些安保人员就那么差劲吗？

    居然比老百姓的家丁还不如。

    简直就是操蛋！

    “对啊，现在国王让我去处理这件事，所以我就找你们商议一下。”陈羽说道。

    虽然说是商量一下。

    但是事实上，陈羽已经决定了。

    所以，阿飞等人过来，实际上就是过来执行任务而已。

    因为在洛克城这里，陈羽就是老大。

    他说的话，是没有人会去反驳，也没有人敢反驳的。

    阿飞都是他的心腹。

    当然更加不会反对了。

    “羽哥，你直接说该怎么样做就行了，别的不要去扯。”林飞说道。

    “我打算去救二皇子，你们肯不肯一起去？”陈羽问道。

    “必须的啊，不过我先问清楚一件事。”林飞说道。

    “什么事情，你只管问。”陈羽笑道。

    “我们要是能够把二皇子救回来的话，那可是天大的功劳啊，难道国王不给我们赏赐吗？”林飞问道。

    林飞当然知道国王陛下是最有钱的人。

    现在土豪的儿子被绑架了。

    要是不搞点好处的话，那不是太浪费了？

    “你想要什么好处啊？钱？”陈羽笑道。

    “要说钱就伤感情了，我还是想要好的装备。”林飞笑道。

    到了他们这个级别的人。

    其实对钱已经没有什么概念了。

    最看重的就是好的装备。

    一件好的装备，至少价值好几千万金币！

    而天神还是植物帝国的国王。

    那么在皇宫里面，肯定有很多好装备。

    这个就是林飞非常心动积极的原因。

    毕竟人为财死，鸟为食亡的传统一直都是存在的。

    对于林飞来说的话，要是通过这件事，可以拿到好的装备。

    那就发大财了！

    “行，只要我们能够完成任务，我一定会去跟天神说的，让它投给我们奖励好装备。”陈羽笑道。

    既然这一次要出生入死。

    那么当然不能亏待自家的兄弟了。

    不然的话，以后还有谁肯为陈羽卖命？

    现在这个年代就是如此。

    得有好处，别人才会给你卖命。

    要不然的话，你想都不要去想那么多！

    这种事情都是很正常的！

    “好的，既然是这样的话，那我们什么时候出发啊，羽哥，我想现在就出发了！”林飞迫不及待说道。

    对林飞来说的话，现在早点去，就可以早点拿到好装备了！

    这个是人人都喜欢的事情！

    当然了，这个只是他自己的建议而已。

    事实上什么时候去，那是陈羽说了算，毕竟陈羽是这里的老大，他说的话，大家都会服气。

    “不要那么着急，先准备好东西再说。”陈羽笑道。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第244章 邪恶之城

    陈羽是一个谨慎的人。

    他不是一个喜欢冒险的人。

    要是就这样贸然进入邪恶之城。

    百分之百是要完犊子。

    如果就这样把兄弟们给送掉性命的话，陈羽就是一个大罪人了。

    他当然不会这样做。

    所以这一次还是采取老办法。

    只要装成僵尸。

    那么潜入邪恶之城，自然就没有什么问题了。

    但是这一次要去的是邪恶之城。

    那可是传说当中的僵尸发源地。

    那里的僵尸高手如云。

    可没那么容易进去。

    而且进去之后也不容易出来。

    邪恶之城至少居住着六千多万只僵尸。

    其中算是高手的僵尸，少说也有上千万只。

    其他低级别的高手，可以说是不计其数。

    在这种情况下，他们三人杀入邪恶之城。

    那可是一件很困难的事情。

    而且杀进去之后，要想退出来也很难。

    所以陈羽必须要做好万全之策的准备才行。

    要不然的话，这一次救人行动，就是有去无回了。

    倘若是这样的话，陈羽可就对不起自己的兄弟了。

    “羽哥，咱们为什么不直接杀进去啊，他奶奶的，总是装扮成僵尸，多无聊啊！”林飞叫道。

    “直接杀进去，我说你是活腻了吗？”虎妞没好气说道。

    只要是个人都知道，如果直接杀进去的话，基本上跟找死差不多了。

    而且，就连能不能进入邪恶之城都不知道。

    很有可能在关卡这里就被杀死了。

    毕竟在边境上的隘口可是有很多僵尸在守卫的。

    所以陈羽才说要乔庄成僵尸。

    他这样的做法，才是最稳妥的。

    毕竟这个游戏不支持复活。

    万一死了的话，那可就是很坑爹的事情了。

    所以没有人愿意让这样的事情发生。

    不管怎么样，都要保住自己的性命，才可以去执行任务。

    “你要是想现在直接杀进去的话，那也行啊，恐怕你就拿不到属于你的好装备了。”陈羽笑道。

    对于林飞来说，现在最重要的事情，其实就是拿到好的装备。

    而要想做到这一点可不简单。

    毕竟僵尸又不是傻子。

    当然不会让他们直接大摇大摆过去。

    “说的也是啊羽哥，我差点就忘记这茬了。”林飞笑道。

    “好了，我们开始吧。”陈羽笑道。

    他让智慧僵尸麦克去准备了一些道具。

    随后众人化妆成僵尸，前往邪恶之城。

    由于他们上次在隘口这里大闹过一场。

    所以这次进入僵尸帝国的领域，陈羽可不敢继续从隘口经过。

    要是让僵尸认出来的话，那麻烦可不小。

    再说了，自从上次他们大闹隘口之后，隘口已经多了好几倍僵尸守卫。

    这个时候进去的话，很难过关。

    好在僵尸帝国跟植物帝国的领土接壤很多。

    随便从一处山脉翻过去，也就可以进入僵尸帝国的领土了。

    只是这一路要翻山越岭，总是非常艰苦的。

    好在众人斗志昂扬，都不以翻山为苦，一路上吹水闲聊，苦中作乐，别有一番风味。

    “羽哥，你说如果二皇子死了的话，那植物帝国以后谁来当国王啊？”林飞突然没头没脑问道。

    “你别胡说八道，这种大事可不能随便乱说的。”陈羽呵斥道。

    “就是，阿飞，你想什么呢，就算二皇子死了，那也轮不到你当国王啊。”虎妞没好气说道。

    这种事情自然是不用去说的。

    毕竟现在老国王还在。

    而且二皇子也只是被挟持而已。

    根本就没有死。

    那么植物帝国的未来，当然不用操心了。

    “我是假设而已，比如说僵尸杀了二皇子，那可如何是好？”林飞说道。

    “僵尸不可能杀害二皇子的，他们肯定是抓走二皇子做要挟。”陈羽笑道。

    毕竟二皇子尹柯的身份那么尊贵。

    僵尸又不是傻子。

    怎么可能会杀掉？

    如果用二皇子来要挟植物帝国，索要一大笔好处，这还差不多。

    毕竟只要是个人的话，都知道这一点。

    何况是狡猾贪婪的僵尸？

    它们肯定是想索要大笔好处的。

    只是现在还没有开始谈判而已。

    对于陈羽来说，他不关心这些事情。

    他只关心自己能不能救出人来。

    毕竟这一次可是国王亲自下的命令。

    如果说陈羽搞不定的话，那可就是很坑爹的事情了。

    他可不希望让这样的事情发生。

    要不然的话，自己还有什么面子？

    人生在世，就得要把握住机会才行，不然的话，怎么可能牛掰起来。

    所以陈羽一定会搞定这件事。

    这个就是他的责任跟义务。

    如果说做不到的话，那么植物帝国就有危险了。

    而且现在陈羽还算是天神的臣子。

    既然是臣子，就要做好臣子应该做的事情。

    很快众人就翻过了祁连山。

    最终来到了僵尸帝国的威风小镇。

    这里距离邪恶之城还有六百多公里。

    要是一直步行的话，恐怕走到天荒地老都走不完这一段路程。

    所以对于陈羽来说的话，他们最好的办法就是在这里买一辆僵尸马车。

    然后前往邪恶之城。

    毕竟到了威风小镇。

    他们就不会轻易被人看破身份了。

    如果说在这个时候被看穿身份的话，那可就是很危险的事情了。

    搞不好的话，那可是会直接坑爹的。

    所以不管怎么样说，陈羽都要做好准备才行。

    “羽哥，这个僵尸帝国也太抠门了吧，怎么不搞一个传送阵啊，这样直接到他们首都多好啊。”林飞抱怨道。

    “你还想人家搞传送阵给你用啊，那你不如直接说，让天尊僵尸直接来给你杀死算了。”陈羽笑道。

    “不是，我是觉得我们这样走到什么时候才能到邪恶之城啊，我这两条腿都要断了都。”林飞抱怨道。

    对林飞来说的话，他本来就是个胖子。

    既然是胖子的话，运动能力肯定是没有陈羽好的。

    这一点是很明确的事情。

    所以，林飞在翻山越岭之后，就变得十分虚弱了。

    要是说，一直那么虚弱的话，那可就是很坑爹的事情了。

    没有人希望发生这样的事情。

    但是林飞确实是坚持不住了。

    这就是很坑的事情了。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第245章 恶汉僵尸

    所以他才希望有一个传送阵法出现。

    要是有传送阵法出现的话，那么事情就简单很多了。

    只需要一个传送，就直接到邪恶之城了。

    不过这种事情可没那么简单。

    毕竟僵尸比较愚蠢。

    他们不会搞传送阵法这种高大上的东西。

    “行了，我们坐马车去也是一样的，别说那么多了。”陈羽笑道。

    四人来到了威风小镇。

    为了以防万一，这次陈羽并没有带植物们过来。

    虽然说让植物们去打僵尸，那是很爽的事情。

    可是现在为了防止暴露身份。

    肯定不能这样做。

    如果说真的这样做，那可就是完犊子的事情了。

    所以陈羽还是觉得要低调一点比较好。

    而且带那么多植物过来，那也是很显眼的。

    就算它们都化妆成植物僵尸，那还是很操蛋的事情。

    不然的话，陈羽就不会有那么多心理负担了。

    陈羽既然这样做，那肯定有他自己的想法跟考虑。

    这个就不是别人所能揣摩得了的。

    进入威风小镇。

    这里有很多僵尸在活跃。

    它们有的做买卖，有的在卖艺。

    如果说不从外表上看的话，那么这些僵尸，其实跟人类差不多。

    虽然说模样有些坑。

    但表面上看还是很和谐的。

    “看来僵尸也不都全是坏蛋啊。”陈羽感慨说道。

    就在这个时候，前面有个粗狂的声音传来：“喂，你他妈找死啊，两天不给保护费，是不是不给我面子？”

    陈羽心中好奇不已。

    心想现在这个年代，居然连僵尸都开始收保护费了？

    那也太神奇了吧！

    对于陈羽来说，他对这种事情，早就是见怪不怪了。

    毕竟之前也有公会对他收保护费。

    只是被他给灭了而已。

    陈羽可不是一个好说话的人。

    谁要是敢去弄他的话。

    他肯定就会让对方不得好死！

    这个是没有什么疑问的事情。

    只有真正做到这一点。

    那才是真正的男子汉！

    不然的话，那就跟废物没有什么区别了！

    所以看见有僵尸在这里收保护费。

    陈羽是很不爽的。

    他想出去主持公道。

    但是被江雪给拦住了：“不要轻举妄动，别忘记我们的任务。”

    “好。”陈羽凝神点了点头。

    他终于想明白过来。

    自己的任务是去救人。

    要是在这里曝光身份的话，那就危险了。

    搞不好的话，僵尸帝国进行全城警戒，那可就是很麻烦的事情了！

    对于陈羽来说的话，现在是出来执行任务。

    而不是来这里搞笑。

    所以说，必须要做到万无一失才行。

    只有真正这样做，那才是最牛掰的存在！

    否则的话，那可就是跟垃圾没有任何区别了。

    倘若是这样的话，那还有什么意思？

    所以陈羽并没有冲上前。

    他在旁边看着。

    只见几个大汉僵尸，围住一个僵尸小贩，在疯狂的殴打。

    地上散落了许多商品。

    很多僵尸路过看见了，但是都不敢出声。

    它们都担心惹祸上身。

    看来僵尸世界里面的规则比人类还要残酷。

    人类好歹还有法律约束。

    而这里什么都没有。

    只有拳头！

    谁的拳头硬，那谁就是最牛掰的。

    所以，这里根本就没有什么公道可以说。

    谁强，谁就有理。

    那小贩僵尸被欺负，也不敢说什么。

    只能默默忍受。

    可以说，这是很悲剧的事情！

    但是却没有什么办法改变。

    毕竟几个恶汉僵尸在这里，它根本抵挡不住。

    而恶汉僵尸是这里的恶霸。

    它们是专门收保护费的。

    谁敢不给他们面子的话，那肯定活不到明天！

    “他妈的，真的没有想到啊，僵尸世界这里也那么复杂啊。”林飞感慨说道。

    毕竟僵尸本来也是人变的，所以它们变成这样，其实也是很正常的事情。

    要是说，僵尸里面什么恩怨都没有的话，那就太假了。

    而且这样的事情，自然也是不可能发生的。

    有僵尸的地方，就有江湖。

    其实跟人类是一样的。

    “我们别管那么多，先去找马匹再说。”陈羽说道。

    他不想在这里浪费时间。

    要是在这里浪费太多时间，那可就是很扯淡的事情了。

    搞不好的话，那可是要身份曝光出来的。

    如果是这样的话，那就没办法完成任务了。

    这一点是很明确的事情。

    所以陈羽一直在沉住气。

    “好，我们走吧。”林飞说道。

    不料就在这个时候，僵尸群里面杀出一条大汉，喝道：“呃呃，光天化日之下，你们在这里殴打好僵尸，算什么玩意？”

    “呃呃，你知道我们是谁吗？居然敢来管我们恶汉僵尸的闲事？你他妈活腻了？”有恶汉僵尸怒道。

    那几个恶汉僵尸一脸气势汹汹的样子。

    看起来就凶狠得不行。

    它们也正是凭借自己的凶悍，才在这里称霸。

    自古以来，要当恶霸都是这样的。

    你的实力必须要很强。

    你才可以得到一切。

    不然的话，那可就是很坑爹的事情了。

    所以这几个恶汉僵尸，才会在这里为所欲为。

    那是因为它们知道。

    它们的实力，已经到了超越一切的程度。

    在这个威风小镇，没有人敢跟它们作对。

    这才导致了它们的嚣张气焰。

    如果一直没人阻止它们的话，那么它们可以一直嚣张下去。

    那可就是天大的悲剧了。

    对于陈羽来说的话，这个事情是僵尸帝国的内部事务。

    他肯定是不方便插手了。

    所以，现在有僵尸挺身而出，那再好不过了。

    陈羽看过去，发现那大汉僵尸浓眉大眼，正义凛然，有一种燕赵慷悲歌之士的模样，心中不由得肃然起敬。

    毕竟敢于在这个时候站出来，跟黑恶势力搏斗的人，那可是很少见的。

    其他的僵尸，都选择置身事外。

    唯独这只僵尸，居然站了出来！

    那就是好汉子一条！

    “呃呃，做得好！”陈羽忍不住叫道。

    随后，恶汉僵尸跟那大汉僵尸大战在一起。

    大汉僵尸虽然长得威风凛凛。

    可是拳脚功夫却不是很厉害。

    加上恶汉僵尸人多势众。

    几个人围攻一个大汉，自然就吃不消了。

    如果说是单挑的话，那么这些恶汉僵尸肯定是打不过那大汉僵尸的。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第246章 仗义出手

    只可惜，现在又不是华山论剑，没有人会跟他单挑。

    现在采取的战术，都是人多势众，以多欺少。

    谁的人多，那谁就厉害，谁的拳头就赢！

    当然了，这一条定律对陈羽来说，那是不存在的，或者说是不正确的。

    这个是很正常的事情。

    毕竟陈羽本身就是牛人。

    其他的事情，自然不用去说那么多了。

    要是说，他连几只小僵尸都打不过，那就太丢人了。

    当然了，这样的事情也不可能发生！

    “呃呃，你们快住手，都要打死人了！”有市民僵尸看不下去了，然后站出来阻止。

    可是它们的声音很渺小，没什么卵用。

    僵尸世界，其实就是弱肉强食的世界。

    这里只讲究拳头。

    没有人会去同情弱者。

    所以，这只市民僵尸说的话，自然也没人当一回事。

    “呃呃，你们谁敢过来管闲事，我就弄死丫的！”恶汉僵尸威胁说道。

    “呃呃，你们快放开它们！”陈羽大声喝道，直接冲了出去。

    林飞等人都是觉得很蛋疼。

    本来说好了不管这个事情。

    但是现在陈羽已经杀出去了。

    既然是这样的话，那么他们只能跟在后面擦屁股了。

    要是说，他们做不到这一点的话。

    那可就是很坑爹的事情了。

    没有人希望发生那么坑爹的事情。

    因此对于他们来说的话，现在最好的办法，就是看著陈羽。

    不要让他乱来。

    但是陈羽是一个倔强的人。

    通常只要是他决定的事情。

    那么就没办法更改。

    这个就是真正的男子汉该有的做法。

    如果说，他连这一点都做不到的话，那还算什么牛人？

    那都跟垃圾差不多了。

    倘若是这样的话，那可就是没有意思的事情了。

    “你是什么僵尸，敢来管我们的闲事？”恶汉僵尸问道。

    “不用管我是什么僵尸，反正你们不放人的话，就会倒霉的。”陈羽淡然说道。

    虽然说他的声音不是很大。

    但是其中的威胁韵味，却是一览无遗。

    毕竟陈羽一向是个狠人。

    只要是狠人的话，就不会喜欢比比来来。

    通常喜欢废话半天的人，都是些菜鸟人物。

    真正的高手，是不会去废话那么多了。

    不然的话，就不会有一句话叫做人狠话不多了。

    陈羽跟林飞他们，都是这样的人。

    虽然说来到了僵尸世界。

    但是，他们的脾气可没有改变。

    所以，随时随地会发飙。

    而且，只要让他们发飙了。

    那么就会血流成河了。

    这一点是很明确的事情。

    没有人可以否认。

    “呃呃，你小子是活腻了吧，我们这里有那么多人，打死你一个还不是简单的事情？”恶汉僵尸自信说道。

    他没有把陈羽放在眼里。

    而这个就是他一生之中最大的错误。

    只可惜的是。

    有些错误一旦发生了，那就没有办法弥补了。

    毕竟陈羽本身就是个狠人。

    如此狠的一个人，在爆发起来的时候，那可是非常凶悍的。

    没有什么人，可以抵挡得住陈羽的攻击。

    就算这几个恶汉僵尸一起上。

    其实也没有什么用。

    实力差距太大的话，那就是如此了。

    这个事情可不是说，人多就能弥补的。

    如果实力太差劲的话，就算是给你几百个人，那也不是陈羽的对手。

    “呃呃，不要废话那么多，过来吧。”陈羽淡然说道。

    对于陈羽来说的话，其实杀僵尸，只是一种手段而已。

    他不想让别的僵尸受到欺负，所以才会站出来。

    尤其是当他看见大汉僵尸出来之后，更是深受鼓舞，热血沸腾。

    毕竟这样的好僵尸现在可不多了。

    如果说，让它就这样死了的话，那么对这个世界来说，就是一件很操蛋的事情了。

    好僵尸得不到好报。

    那么这个世界还有什么意思？

    这个就是陈羽为什么还挺身而出的原因。

    不然的话，那么邪恶就会更加嚣张，更加肆无忌惮了！

    为了维护正义，陈羽必须要这样做！

    哪怕说这样做有可能曝光自己的身份。

    他也是在所不惜的。

    毕竟真正的牛人。

    是不会去管那么多的。

    不然的话，那可就是一个菜鸟人物了。

    “呃呃，看来你是活腻了啊，我们哥几个，杀了他！”几个恶汉僵尸叫嚷。

    他们杀了过来。

    别看他们气势汹汹。

    可是世界上实力很差劲。

    不过他们的外表，倒是吓唬住很多僵尸。

    很多僵尸都是怕得不行。

    “呃呃，这下完蛋了，这只年轻的智慧僵尸死定了。”

    “呃呃，他居然敢去招惹恶汉僵尸，不知道恶汉僵尸是我们这里最可怕的僵尸吗？”

    “呃呃，太厉害了这个小伙子，我佩服它的送死勇气。”

    不少僵尸都看好恶汉僵尸能赢。

    他们都认为，陈羽死定了。

    可是对于陈羽来说的话，他是不可能死翘翘的。

    他要是在这里死翘翘的话，那可就是很操蛋的事情了。

    毕竟这样牛掰的人，那当然不会出现任何问题。

    所以林飞等人都是叉腰看着。

    他们都知道，陈羽必然可以赢。

    这个是一定的！

    “来吧。”陈羽笑道。

    一招九龙冰封猛击了出去。

    几只恶汉僵尸嗷嗷惨叫，全部被震飞了出去。

    摔了个狗吃屎。

    半天都爬不起来！

    众多僵尸都是惊呆了。

    他们可没有看见过那么厉害的绝招。

    在这个世界上，居然有人可以虚空一掌，就可以把僵尸给拍飞出去！

    这种实力。

    简直就是达到了不可思议的程度。

    也就只有陈羽这样的人。

    才可以牛掰到这个程度。

    不然的话，换做是其他人，根本就是不行的！

    “呃呃，卧槽，这是什么绝技啊，怎么那么厉害啊？居然连那么猛的恶汉僵尸，都抵挡不住？”

    “呃呃，简直是太可怕了，我已经无话可说了！”

    “呃呃，我的狗眼都要被亮瞎了！”

    那几只僵尸大声叫嚷了出来。

    对他们来说的话，这个事情可以说得上是扯淡到了极点。

    他们根本不敢相信，恶汉僵尸居然被人打败了！

    而且，还是败得那么彻底。

    居然连还手之力都没有！

    要知道，恶汉僵尸可是很牛掰的存在。

    它们在这里称霸了那么多年。

    但是现在竟然让一个无名小卒给灭了威风！

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第247章 成为朋友

    那大汉僵尸脸上显出一副不可思议的神色，随后拍手大叫：“呃呃，打得好，打得真好！”

    说完走过来拍了拍陈羽的肩膀，大笑道：“呃呃，小兄弟，你做得很好，我岳老三佩服！”

    陈羽等人都是吃惊不已。

    吃惊的不是大汉僵尸的态度。

    而是这只大汉僵尸，居然是有名字的！

    这就很神奇的事儿了。

    因为僵尸世界里面的僵尸，普遍都是没有名字的。

    只有比较强大的僵尸，才拥有名字。

    而理论上来说，大汉僵尸这样的底层僵尸，是不可能有名字的。

    但是它居然自称是岳老三。

    可见这只僵尸确实不是一般的僵尸。

    毕竟在僵尸帝国这里，如果没有经过帝国的批准，而擅自给自己起一个名字。

    那可是大逆不道的罪过！

    只有僵尸贵族以及僵尸官员，跟天尊僵尸，才拥有名字。

    其他的僵尸子民是没有这个资格的。

    所以，现在这只大汉僵尸居然给自己起了名字。

    这样的事情，自然是让陈羽很吃惊。

    “呃呃老兄，这是你自己起的名字吗？我们都是智慧僵尸，可不敢这样做。”陈羽吃惊说道。

    “呃呃，那有什么？凭什么它们当官的可以有名字，我们老百姓就不成？老子偏偏不信这个邪！”岳老三豪爽说道。

    “呃呃，老哥你牛逼！”陈羽感慨说道。

    毕竟这是他见过最有勇气的僵尸。

    居然是一个人跟腐朽落后的僵尸制度进行对抗。

    那可不是一般人能做得出来的。

    至少陈羽就不行。

    毕竟那可是需要很大的勇气跟决心的。

    有的时候阻碍你的，不但是你的敌人，还有你身边的人。

    这些僵尸长期麻木不仁的生活。

    早就是脑子成为浆糊了。

    许多不合理的规定，它们也已经习以为常了。

    只要人有了这种心思。

    那么要想改变就很难了。

    可是岳老三是一个例外。

    它居然能够挣脱传统束缚，从而跳出圈子之外。

    这已经算是很难能可贵了。

    “呃呃，我不但要让我自己有名字，我还要让所有僵尸都有名字，所有僵尸都要过上平等自由，仁爱富裕的生活！”岳老三叫道。

    虽然说，它是为了这些僵尸好。

    可是别的僵尸听了，却不肯买账。

    不少僵尸冷嘲热讽起来。

    “呃呃，岳老三，就你这点实力，你还好意思说，为我们争取福利？你算个锤子啊？”

    “呃呃，就是啊，你这样做，就是敌视我们僵尸帝国，那是要受到浸猪笼惩罚的，你知道吗？”

    “呃呃，名字是达官贵人才能起的，你一个小平头算什么啊，还在这里大言不惭，我们才不要名字呢！”

    僵尸们群情激愤，一个个都是怒喷起来。

    岳老三听了脸色一变，连连摇头叹气，说道：“这些僵尸怎么如此愚蠢，我为它们争取权利，它们反而骂我。”

    “世界上的蠢货很多，咱们僵尸世界就占据不少，老哥何必为这些僵尸烦恼？且去喝几杯酒再说。”陈羽笑道。

    跟岳老三交谈一番，陈羽知道它是一只有远大追求跟抱负的僵尸。

    只要假以时日，岳老三必然可以成就一番大业。

    只是现在时机没到而已。

    像是这种牛人，必须要有一个机会，才可以干出惊天动地的事业。

    当然了，陈羽也不知道什么时候才算是有机会。

    他只知道，像岳老三这样的僵尸，确实算得上是惊天动地的僵尸。

    虽说对方是僵尸，可是陈羽却对他很佩服。

    所以，打算喝两杯再说！

    一行人来到威风小镇的第一酒馆。

    就在二楼这里喝酒吹水，谈笑风生。

    陈羽既然有心结交这样的人，自然不会让对方出钱。

    他事先已经买单了。

    僵尸世界里的僵尸比较愚蠢。

    除了智慧僵尸之外，其他的僵尸，几乎都是头脑简单，四肢发达。

    所以，陈羽先给了钱，就可以任吃任喝了。

    这些僵尸老板完全没有想到过这个问题。

    万一对方给的钱，还不够吃饭的花销怎么办。

    所以很多老板僵尸做生意，那是越做越亏。

    “呃呃，老弟，你今天请我喝一顿酒，他日我有钱了，我也要回请你。”岳老三豪气冲天说道。

    僵尸世界没有人类那么讲究。

    所喝的酒，只不过是一种土黄色的酒。

    基本上入口辛辣，毫无美感可言。

    如果不是酒道中人的话，肯定不会感兴趣的。

    林飞可是喝得连连皱眉头。

    “呃呃，老弟，我看你比较面生，应该不是威风小镇的僵尸吧？”酒过三巡岳老三问道。

    “呃呃，不是，我们打算去邪恶之城做一次买卖，正好在这里歇息一天而已。”陈羽笑道。

    “呃呃，做买卖？还是你们智慧僵尸有头脑，我就算不来那么多数字。”岳老三感慨说道。

    不管是人还是僵尸，都有自己的长处跟短处。

    岳老三的长处就是为人豪爽正义，短处就是对算数一窍不通。

    当然了，这个也不能怪岳老三。

    而是因为僵尸世界这里没有九年义务教育。

    所以，僵尸们的智商普遍都不高。

    要是真的有高人一等智商的僵尸，那么早就去僵尸帝国里面当公务员了。

    有点文化跟头脑的，基本上都在朝廷里做官了。

    剩下的，几乎都是浑浑噩噩，没有什么能耐的僵尸。

    当然了，也有一些是类似于岳老三这样的。

    不甘心一辈子庸碌，所以时刻准备干一番大事！

    “呃呃，老哥，我看你也不是池中之物，不如就跟我去一趟京城怎么样？”陈羽发出邀请。

    “呃呃，也好，反正待在这个小地方没什么意思，我早就想出去周游世界了，只是苦于没有盘缠。”岳老三叹气道。

    一文钱难倒一个好汉。

    这可不是古人乱说的。

    陈羽现在总算是见识到了。

    岳老三确实不是一般人。

    可是再有能耐的人，面对贫穷的现实，也就只好举手投降了。

    没钱寸步难行，这可是千古不变的真理！

    “呃呃，一会我们早点休息，明天一早就出发。”陈羽笑道。

    “呃呃，老弟你做主你说了算！”岳老三笑道。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第248章 岳老三的能力

    林飞等人都十分不解。

    不知道陈羽带上岳老三做什么。

    毕竟对他们来说的话，岳老三是僵尸。

    现在放一只僵尸在身边。

    那岂不是很危险的事情？

    不过，他们都知道陈羽的性格。

    不管做什么事情，陈羽都有自己的安排。

    而且，往往是他做出来的决定，最终都证明结果是正确的。

    所以，林飞也不会站出来表示反对。

    要是说在这个时候表示反对的话，那可就是不给羽哥面子了。

    林飞也不会这样做。

    而且陈羽这样做，那还是有他自己的深意的。

    所以，众人只需要静观其变就行了。

    其他的事情根本就不需要去管那么多。

    再说了，他们也没有这个资格管。

    现在一切都是陈羽做主。

    次日一早，众人买了一辆马车。

    随后一起上邪恶之城。

    一路上无话，很快来到邪恶之城。

    “呃呃，老弟，我一直不知道，你们来这里做什么买卖？”岳老三问道。

    “呃呃，实话告诉你，我们是打算来刺杀天尊僵尸的。”陈羽笑道。

    “呃呃？啊？老弟你可不要开玩笑，这种玩笑开不得。”岳老三叫道。

    毕竟刺杀天尊僵尸，这可不是闹着玩的事情。

    谁都知道，天尊僵尸可是僵尸帝国的国王。

    而且还是僵尸帝国的第一高手。

    之前也有一些人想去行刺天尊僵尸。

    但是最终他们都完犊子了。

    毕竟天尊僵尸可以成为一国之君。

    那肯定不是闹着玩的。

    必然是有强大实力支撑的。

    要是没有这种实力的话，那么他肯定不可能当上国王。

    因为僵尸帝国就是这样操蛋的国度。

    谁的拳头硬，谁就是国王。

    所以，一定是最牛掰的那只僵尸，才可以当王。

    因此，当岳老三听到陈羽这样说，顿时就是吓得不轻。

    毕竟敢这样做的人，那可是没有几个。

    “呃呃，怎么你不相信吗，老哥？”陈羽笑道。

    “呃呃，兄弟你好牛掰，我佩服你。”岳老三说道。

    岳老三之前也有过这样的想法。

    他认为僵尸帝国之所以没落成现在这样。

    原因就出自于天尊僵尸。

    就是因为天尊僵尸是一只没有远见的僵尸。

    是一个很差劲的君王。

    所以才导致现在僵尸帝国的没落。

    岳老三坚信帝国兴亡，匹夫有责的道理。

    所以，他曾经想刺杀天尊僵尸，然后取而代之。

    只可惜。

    后来他发现自己没有那么大的本事。

    就连称霸威风小镇都很难做到。

    就别说是去刺杀天尊僵尸了。

    毕竟皇帝的身边，可是有很多牛掰僵尸在护卫的。

    比如说什么勇者僵尸，少将僵尸，中将僵尸，上将僵尸，大将僵尸之类的。

    每一只僵尸都身负绝顶武功。

    只需要一根手指，就能捏死岳老三。

    这是很明确的事情。

    所以岳老三才会打消心中的念头。

    但是，他一直想做成这件事。

    只是他没有这个能耐罢了。

    毕竟在这个世界上，其实所有的矛盾。

    都可以归根到底一句话。

    那就是能力跟不上野心。

    所以，岳老三只是有这个野心。

    但是没这个能耐。

    那就是很坑爹的事情了。

    现在有人来帮他完成这个梦想。

    那自然是很不错的一件事。

    “呃呃，兄弟，既然你有这样伟大的决心，那我就助你一臂之力。”岳老三兴奋说道。

    林飞表示不屑。

    他奶奶的，这货只是一只不入流的僵尸而已。

    有什么可以帮上忙的？

    毕竟他们这些人，那可都是绝顶高手。

    所以，既然是高手，还需要僵尸来帮忙吗？

    那不是很扯淡的事情吗？

    这个就是为什么一路上走过来，林飞他们一直不跟岳老三说话的原因。

    他们都觉得，只是一只僵尸而已。

    不是什么高手，没必要去攀交情。

    当然了，这个是他们自己的想法。

    陈羽的想法，自然就不是他们能懂的了。

    要是说，他们可以懂陈羽的想法，那就太假了。

    “呃呃，我们先找地方住下来，一会我跟你去打探皇城的消息。”陈羽说道。

    “呃呃，好的，兄弟，就看你的了。”岳老三热血沸腾，居然有些发颤。

    毕竟这种事情他以前只敢想一下。

    现在都要去做了。

    自然是很疟的存在了。

    找了一家僵尸旅馆住下来。

    陈羽可不敢太招摇了。

    毕竟这里是邪恶之城。

    有很多僵尸禁卫军的。

    刚才他们进来的时候之所以没人怀疑。

    那是因为有岳老三打头阵。

    所以就很轻易的被放行了。

    要是陈羽自己来的话。

    那可就是很坑爹的事情了。

    所以，有岳老三在的话，他们的身份就不会曝光出来。

    这个就是为什么陈羽要带上岳老三的原因。

    岳老三算是这里的地头蛇，而且也是老油条一个。

    让它这样的僵尸在自己的身边，就有安全保障了。

    当然了。

    最重要的原因其实是，陈羽跟岳老三很投机。

    所谓是酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    现在就是这种情况。

    如果两个人合得来的话。

    那么自然是一切不用去说那么多。

    要是合不来的话。

    那可就是很坑爹的事情了。

    人生在世，能够得到几个知己？

    恐怕用手指头都能数得出来。

    难得陈羽跟一只僵尸那么投缘。

    所以自然要把岳老三带在身边。

    到了天黑后。

    陈羽跟岳老三出来刺探信息。

    邪恶之城作为僵尸帝国的首都，自然是守卫森严。

    尤其是皇城那里，更是五步一岗，十步一哨。

    到处都是勇者僵尸在站岗。

    陈羽对这种僵尸自然是不陌生的。

    之前还没有成大神之前。

    那可是被勇者僵尸虐得不行。

    当然了。

    现在陈羽神功大成之后。

    自然不畏惧勇者僵尸了。

    现在再来多少勇者僵尸，陈羽都是照杀不误。

    对于陈羽来说的话，那可是没有什么意外的事情。

    牛比的人不管对付谁，都可以发挥出牛掰的实力。

    一旦成为高手，那就可以无视世界上的任何攻击了！

    “皇城太高了，我们要怎么样潜入呢？”陈羽问道。

    “呃呃，老弟，实话告诉你，我有隐身术，可以让我们一起隐身走进去。”岳老三说道。

    陈羽惊诧不已，竟然真的有隐身术？

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?

 第249章 隐身术

    隐身术是一门很神奇的绝技。

    不过，就算是很强大的人类，那也没有几个人掌握。

    比如说陈羽这样的牛人。

    他就不会隐身术。

    这一门绝技可不是说，你想掌握就能掌握的。

    要是真有那么简单。

    那么早就有很多人牛掰起来了。

    但是在这个世界上，却没有人能够做到这一点。

    所以，当他听到岳老三居然会隐身术的时候，不由得惊呆了。

    “呃呃，老哥，你怎么会隐身术啊？”陈羽问道。

    他有些不敢相信。

    毕竟那么高超的一门绝技。

    怎么可能就掌握在对方的手里？

    那不是有些扯淡吗？

    当然了。

    这种事情其实也是很正常的。

    对于岳老三来说的话，他既然是一个牛人。

    说不定就有些背景跟来历。

    比如说祖上是什么牛掰僵尸之类的。

    那么会流传下来绝技，那也是很正常的。

    只是陈羽现在无法下定论而已。

    “呃呃，这个是我祖父传授给我的，不过没什么卵用，想不到现在派上用场了。”岳老三感慨说道。

    虽然说隐身术很牛。

    可是，这个在实战当中的用处不大。

    因为首先你得牛掰才行。

    不然的话，光会隐身术，你也打不死人。

    倘若是这样的话。

    那可就是很坑爹的事情了。

    没有人希望发生那么坑爹的事情。

    这一点是很明确的事情。

    因此，岳老三也知道自己的实力。

    就算他突然偷袭别人。

    其实也没有什么用。

    根本就打不死别人！

    既然是这样的话，那么其他的事情，自然就没什么好说的了。

    这个就是为什么岳老三很少施展出隐身术的原因。

    因为他认为没有这个必要。

    而且，他施展出来也没用。

    所以，很少有其他僵尸知道，或者说根本没有僵尸知道，他居然会隐身术！

    对于陈羽来说的话，现在要想潜入皇城的话。

    那可不是一件简单的事情。

    要是没有隐身术的话，想都不要去想那么多。

    毕竟这里有那么多勇者僵尸在。

    而这些勇者僵尸都是很强悍的。

    可不是说，随便一个人，就能搞定的。

    哪怕说是陈羽现在的实力。

    那也没把握对付那么多人。

    当然了，陈羽不是傻子。

    他可不会打草惊蛇。

    他来到这里的任务是要救人。

    如果救不出人的话，那么其他的事情，就不要去说那么多了。

    陈羽不想节外生枝。

    所以，现在既然可以隐身进去的话。

    那自然是最好的事情了。

    “呃呃，老哥，你能帮我也隐身吗？”陈羽问道。

    因为他还不确定这个隐身术，到底能不能对别人用。

    如果可以的话，那自然是很好的一件事。

    如果不行的话，那可就是很操蛋的事情了。

    “呃呃，当然可以了。”岳老三笑道。

    说完，他左手一划。

    有一股灵气激荡出来。

    笼罩了陈羽的身子。

    结果。

    陈羽就直接消失不见了！

    “我去，我居然连自己的身子都看不到了！”陈羽吃惊不已。

    他没想到，这个所谓的牛掰隐身术居然那么厉害。

    可以一瞬间，就把一个大活人给隐身了！

    这种事情可不是说，随便一个人就能做到的。

    所以，陈羽自然是暗暗称奇。

    毕竟那么神奇的事情，他还是第一次看见。

    “你瞧，这不是隐身了么？”岳老三笑道。

    “呃呃，老哥，你真的太牛了。”陈羽佩服说道。

    对陈羽来说的话，这种事情他是第一次见到。

    所以，自然是对岳老三万分佩服。

    如果没有岳老三的话，他很难完成这个任务。

    首先就没办法进入皇城！

    皇城的外围有几百只勇者僵尸在看守。

    陈羽现在的实力虽然很强。

    可是要想突破这个防线的话。

    那还是很难的事情。

    毕竟勇者僵尸的强大，陈羽也是领教过的。

    所以，他自然知道勇者僵尸不好惹了。

    不然的话，陈羽直接杀进去就行了。

    何必那么麻烦，要让岳老三来帮忙？

    那就是因为隐身进去的话，就可以神不知鬼不觉的完成任务。

    要是直接进去的话。

    那就麻烦大了。

    毕竟现场有那么多勇者僵尸。

    这些家伙可都是牛掰得不行的强大僵尸。

    怎么可能会放任陈羽进去？

    如果是这样的话。

    那岂不是失职了？

    所以，要是陈羽在这个时候现身的话。

    那么这些僵尸肯定会围攻他的。

    这个是没有什么疑问的事情。

    毕竟这些僵尸都是皇家卫士。

    他们如果不出手的话，就是违反规定了。

    “这个城墙那么高，我们怎么进去啊。”岳老三有些犯难了。

    虽然说隐身了。

    但是不代表可以穿墙！

    毕竟这个是两码事。

    所以，岳老三还是有些纠结的。

    当然了，这种小事情，怎么可能难得住陈羽？

    他既然是牛人。

    自然有牛人的样子！

    “看我的！”

    陈羽笑道，直接就是带着岳老三飞跃了进去！

    岳老三顿时吃惊不已。

    这个城墙可是有十米高！

    但是陈羽就是直接飞跃进去了。

    这也太操蛋了吧？

    “呃呃，老弟，我听说你们智慧僵尸，是不修炼绝技的啊，为什么你的实力那么强？”岳老三问道。

    他很好奇这件事。

    “其中的事情，我以后会跟你解释的，现在我们先办正事。”陈羽笑道。

    “呃呃，好的，老弟，现在我们要怎么样做？”岳老三问道，“是直接去杀天尊僵尸吗？”

    “当然不是，直接杀的话，可没有把握。”陈羽笑道。

    “没有把握？那我们进来做什么？”岳老三问道。

    他也觉得两个人去刺杀天尊僵尸，确实是有一点扯淡。

    就算再厉害的僵尸。

    那也厉害不过天尊僵尸。

    他们要是就这样去了的话，那跟送死没有什么区别。

    岳老三虽然很勇猛。

    可是他也不想白白送死。

    不然的话，这个就不叫勇敢，而是脑子有问题了。

    如果说是这样的话，那可就是天大的悲剧了。

    因此，没有人希望发生这样的事情。

    “我们先去找一个人，只要找到这个人，就知道怎么样对付天尊僵尸了。”陈羽说道。

    “是谁啊那么重要吗？”岳老三问道。

    还在找"网游：我的植物可以无限进化"免费小说?