第1章数据错乱，sss级天赋 (求鲜花求评价)
“21届的毕业牛，全部去广场集合。
广播当中，传出了声音。
班级当中，所有人都站了起来，同时嘈杂一片。
“终于等到了这一天，马上就可以登录《异界》了。
“希望我能觉醒s级天赋，到时候一飞冲天，就可以搬出贫民区了!
"加油！11咸鱼
"泰越，我好竖张呵！"
秦越听到旁边瑟瑟发抖的声音，转过头去，发现是他的同桌，谭超，
确切的说，是这个身体原主的同桌，他则是三天前，意外降临这个世界的穿越者。
“不用紧张，听天由命！”
秦越安慰对方，心里却比这谭超还要犯嘀咕。
他都穿三天了，金手指为什么还没到。
难道，余手指有那款 《导界》游戏当中？
这游戏，可不是秦越了解的游戏，而是真正的多元位面融合的世界
而现在，他虽然是21届毕业生，实际上，已经是公元2221年了。
他穿越到了200年后
《异界》这款游戏，已经降临了200年，根据历史课上的描述，《异界》当中的人类阵营，会选择一些拥有人类的位面进行引导，让所有人类进入游戏，获得超凡天赋，成为觉醒者
这些觉醒的能力，都可以带到现实。
同样也有巨大的代价。
《异界》也会和现实融合，投影出人类的对立阵营。
不但如此，蓝星位面当中，同时出现了两个危险无比的空间通道，
魔富。
亡灵世界。
强者要镇守在这里，防止位面入侵。
就算如此，世界各地，都会有潜藏的魔物、亡灵前来。
想要保命，必须在游戏当中获得力量，不然无法堂控命运，怎么死的都不知道.
希望我的天赋，好一点吧！"
所有人都在操场上集合，进行第一次登陆异界
等到打上标记，他们下一次就可以直接登陆了。
“各班确定人数！"
"报告，应到32人，实到32人。
"报告
"报告
很快，
-个年级300多人，已经全部到齐
“第一次登陆，你们拥有10分钟进入游戏的时间，随后就会退出来，形成登陆印记

"不要有游戏中停留太长时间。
“刚刚进入《异界》的新手，最好等回家之后，到达安全的地方，组队进行战斗
"每日只可以登陆游戏6个小时，要珍惜时间。
“下面，登陆开始！"
这个喊话的老师，直接抛出了一个水晶球
水晶球悬浮在空中，光芒撒向了每一个学生，这些学生，顿时感觉到了一抹光束，直接落在了眉心处。
世界变换。
奉越听到了有缥缈的声音响起
“欢迎降临《异界》，正在进入游戏
随后，秦越感觉自己的身躯，直接顺着光芒，进入到了另外一个世界
阳光明媚。
乌语花香。
溪流涌动。
似乎是仙境一样的画面
没有拥挤和嘈杂，似乎岁月静好，
秦越感受到这种舒适的环境，突然就觉得怪怪的
“等等，班级里的其他学牛呢?
秦越睁开眼，看向四周，没有任何人，只有远处一个蹦蹦跳跳的史菜姆
他居然都不在新手村的安全区，而是在野外。
不但如此，他想移动的时候，却发现身躯滚动起来
他的身体，居然是软软的，如同果冻一样。
"等等、这什么情况？
奉越立刻呼叫系统。
"个人面板。"
[姓名:秦越
种族:史莱姆
等级:
数据:牛命力100，席力100、体质5、力量5、敏捷5、精神5、幸运1
天赋:分裂融合 (f):史莱姆的繁殖，全靠自身的分裂，融合其他史苹姆，可不断成长。]
秦越:我裂开了
"我怎么成了史英姆？"
"就因为我上辈子37岁还是大魔法师，结果意外被撞死了吗?
“关于我成为史莱姆的那些事？”
这根本是bug啊!
就在这个时候，他的大脑中
顿时传来一道电流的滋滋滋的声音。
【检测到异常:数据错误。]
【正在修复中...
【无法修复！】

[正在进行补偿。】
【补偿发放: 获得天赋: 超神适应 (sss) 】
秦越:我又好了!
sss级天赋，整个蓝星现在，只有四个人拥有
每一个，都成为了人类之神。
当然，无论是魔窟，还是亡灵世界，都有神级。
魔育甚至有七位，亡灵世界更多，有九个。
“这才是我的余手指吗？"
秦越激动无比。
泰越仔细看着超神适应的数据
【超神适应:你的一切行为，都在适应这个世界，可模拟出新的技能。】
"这技能，也太模糊了？
"我又裂开了啊！"
暗
打赏
分享
举报

第2章我裂开了，全属性+1(求鲜花求评价)
随着他的吐槽，他感觉果冻一样的身体，一震蠕动。
他直的裂开了！
f级技能: 分裂融合。
他从一个史莱姆，变成了两个史莱姆。
而且，他惊恐的发现，自己的属性，被剥夺了1点。
也就是说，这个分裂出去的史莱姆，生命值20，全属性1点。
一时间。泰越都空息了！
“别人都是成长性，我还要倒贴属性？
还有什么，比这更糟糕的开局吗？
“请命名！
系统声音提示起来
这分身史莱姆，居然还可以命名的
“名字可以改？那快点改了，否则的话别人杀个史莱姆变成了击杀秦越，我不要面子的吗?"
这样想着的时候，秦越听到了声音。
其他玩家的声音。
异界每一个地图，都和蓝星重合，他们所在的新手村，可以投影到云山市内。
整个云山市，一共80多个高中，加起来足足有两万多人。
“本体不能死，得藏起来!
奉越蹦跳着，立刻逃离。
要知道，他死了，玩家击杀的就是秦越.
这种说异的事情，当然是隐瞒起来。
只是他只顾着跑，分身却留在原地。
远处，玩家已经过来了！
“哇，这就是新手村的史莱姆营地?
“你们的潜力怎么样?要是f级，只能拥有一个技能的话，要一辈子在新手村打史莱姆吧！
"哈哈，我有2个技能，c级和d级，绝对可以凭成c-潜力。
"天啊，彭浩，你岁达了！
“好羡慕啊，我才dd级技能，一定是d级了。
"我de级说什么了吗？
"哎，我居然才b级潜力，这样的话，没办法上最好的大学了啊！
月尔赛，大月尔赛了！
奉越控制着自己的小史莱姆，心中感叹。
大意了，没有闪。
被这逼凡尔赛伤到了。
他只有一个技能，就是f级分裂融合。

"这波血亏啊！"
因为，《异界》当中所有玩家能够学习的技能，都是有限的，除非一些副本的s级通关挑战可以额外增加一个技能栏。
否则的话，每一个人只可以学习五个技能。
但是觉醒的时候所带的技能，是先天技能。
ef级，只能觉醒一个技能。
cd级，觉醒两个。
ab级，觉醒三个。
s级，ss级，觉醒四个
还有那sss级存在，开局就能觉醒五个。
这差距，太大了！
“如果算上sss级天赋的话，我是cd级潜力，而且其中一个sss级，一定是c+级潜力了，但是，技能等级太高，不知道会不会打破常规。
泰越想着。
他黑考的时候，前面的玩家已经动了起来。
“看我的，绝刀！’
其中一个玩家，已经出刀
正好对准秦越的分身史莱姆
一刀中下，史莱姆低等的属性，直接被秒
刹那间，哪怕是分身，秦越也感觉到了身体被刺中，割裂、剧痛。
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 [尖锐抗性 (f) 】
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 【物理攻击抗性 (f) 
【超神适应 (sss)]发动，获得 [无视痛觉 (f)]
刹那间，泰越获得了三个被动技能
奉越长大了嘴巴。
哪怕史莱姆没有嘴，
"富草！"一种植物
秦越心脏砰砰的跳动起来，有一种绝处逢生的感觉。
这sss级的天赋，果然逆天。
之前的疼痛，一扫而光。
爽！
刹那间，泰越感觉到了自身变得强大，
原本软趴趴，果冻一样的身躯，变成了胶皮一样的身躯
面对尖锐的物体，也有了抵挡的能力。
起码比血肉之躯要强大。
而物理攻击抗性，就更强了。
至于痛决免疫，直接让他可以变成拼命三郎。
随着有人解决了第一个史莱姆，这些玩家全都分散开，开始刷怪
毕竟，第一次进入游戏，实在是太激动了，虽然现在退出，也会保留登录时间，但是他们更想争分夺秒的，提升自己
奉越现在虽然非常激动，但是他已经损失了一个分身，全属性-1， 算是死了一次了。

本体绝对不能死
《异界》的惩罚太大了。
死亡之后，全属性-1，显示时间24小时无法上线
这等于错过了6小时的在线时间。
奉越蹦跳得更加快了。
好在，史莱姆森林非常大，就算两万人进入新手村，暂时也不会深入太久。
秦越进入深处，看到了一些史莱姆，甚至是其他2级、3级的怪物，零散分布
一个虫莱姆就在秦越的旁边，看到他之后，蠕动过来。
Q5贴5！
秦越顿时感觉，一股凉照贱的感觉，融入了自己的身体。
"这中莱姆居然想融合自己？
秦越顿时反过来张大了身躯。
要知道，他拥有了被动之后，感觉自己比之前强大了许多。
他现在不是果冻，而是胶皮。
对付这小小的史莱姆，自然轻而易举。
"融合！"
刹那间，奉越反攻。
直接将这果冻碾碎，挤压进了身体
【分裂融合 (f) 发动，你融合了一只史莱姆，全屈性+1。】
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 [挤压 (f)】
窝草。
融合一个史莱姆，居然就能全属性+1?
这真的是?级技能?这不是sss级技能吗?
之前还嫌弃无比的秦越，现在疯狂舔了起来
真香。
是
分享
打赏
举报

第3章分裂融合 (e)，继续送死 (求鲜花求评论
"快，融合其他史莱姆！
奉越快蹦跳起来。
整个森林当中，拥有许多史莱姆
而且奉越发现，自己居然不会受到森林中其他怪物的攻击
毕竟，史莱姆非常的弱小，甚至没有自己的思维。
它们大部分时候都呆在原地，或者滚来滚去，稍微长大一点，就开始分裂
而秦越，成为了第一个有智慧的史莱姆，他开始吞食其他史莱姆。
”[分裂融合 (f)]发动，你融合了一只史莱姆，全属性+1。
【分裂融合 (f)]发动，你融合了一只史莱姆，全属性+1。
【分裂融合 (们) ]发动，你融合了一只史莱姆，全属性+1。
“融合10个史莱姆， 【分裂融合 (f)]晋升 【分裂融合 (e)]
【分裂融合 (e)】:你的分裂身躯，可更改属性点，并且融合技能，可分裂两个分身。
这代表着，分裂出去的史莱姆，可以是全属性1点，也可以是全属性10点。
至于融合技能，史莱姆有什么技能?这不还是分裂融合吗?秦越直接给忽视了。
"我现在分裂一个，然后两个一起吞史莱姆，五分钟之后可以融合自己的，起步就是双倍属性点?
"但是，五分钟之后，第一次体验就结束了。
"既然这样，就让分身去送死！
“我现在拥有物理抗性，如果拥有魔法抗性，这些人，就谁也杀不了我了!
奉越眼神闪亮。
说做就做，泰越很快操控自己的分身，往回走。
当然，他要小心观察，看看这群学生当中，有没有掌握了魔法天赋的玩家，这才是他的目标。
很快，他就注意到了这群学生当中，与众不同的存在。
林听熙！
"班花居然觉醒了魔法天赋？这是寒冰闪耀，我的天，这一招就是a级技能。
秦越操控史莱姆，蹦蹦跳跳的凑到了林听熙的身边
只是他想凑近，其他玩家，也看到了这个活跃的史莱姆
"砍一刀！"
一个玩家上来，直接给了秦越一刀。
只是，他现在拥有尖锐抗性，身体如同胶皮，加上物理攻击免疫，这一刀，直接在他头上飘了一个"免疫"的字体
零伤害。
“靠，这史莱姆怎么回事？“这人骂骂咧咧的说着，继续追着秦越砍
没完没了了？
奉越转头一看，这打他的人，他还认识。
十一班的姜豪。

要知道，整个年级按照分数来算，一班成绩最好，也就是秦越的班级。
一班则最差，聚集了刺头，不学无术的坏学生。
这姜亭，就是如此。
但是学校对于成绩不太在意，因为这个世界上，成绩不代表一切，觉醒之后的实力，才代表一切
这姜豪，如果实力可以的话，兴许会成为犯罪。
秦越对于学校的教育，实在不敢苟同。
“这小子，好像还欺负过谭超，靠，兄弟帮你报仇！’
秦越被砍了一刀，虽然不疼，却很恼火。
毕竟，自己莫名其妙成为史莱姆，还是f级天赋，已经憋了一路的气了
这计他念头很不诵达，极其需要一个出气筒，
就你了！
奉越直接反向弹跳，
追过来的姜豪，顿时被他迎面撞击面部
姜豪惨叫一声，一个后仰，鼻血狂喷向天空。
"要害攻击-1’
伤害性极低，但是侮辱性极强。
要知道，秦越的这个分身，现在的属性，只有全属性1点。
但是被动强大，让他属于一个强硬的物体。
《异界》是非常真实的世界
这等于，秦越现在，像是一个板砖一样，没有力量、没有精神，但是有物质，就能造成伤害。
这一击直接命中鼻子，姜豪自然疼得要死。
其他人全都看过来
人类是命运共同体，共同进退。
这些学生还很单纯，看到玩家被攻击，自然想要帮上一手。
但是看到是姜亭，却都顿住了脚步，甚至开始窃窃私语起来
"是十一班的姜豪
"这也大差了，居然被中苹姆攻击了！"
“哼，他就是仗着自己高大，在学校欺负人，这种残渣，在游戏中就暴露出来了。
这些人都幸灾乐祸起来。
伯是姜亭的同班同学，还有几个小弟和跟班，顿时跑了过来。
“老大，老大你没事吧!
"打死这个史莱姆！
姜豪大叫一声。
“谁打死谁?“秦越冷笑一下，再次一个肉弹攻击
"砰砰！
两次下去，姜豪脸上都变成了猪头。

新书更新规则
新书起航
每天保底5更
新书期成绩非常重要，所以全面加更
1000鲜花加一更
500评价票加一更
300评论加一贯
5个人次打赏加一更，100都可以!
希望大家多多支持!
的
分享
打赏
举报

第4章全学校围攻史莱姆boss (求鲜花求评价
不衬这个时候，跟班小弟也过来围追堵截奉越，
奉越的速度，其实还是很慢的，而且两次攻击只有1点血量。
可是玩家的基础数据，却是5点左右，姜豪的血量在100。
这样下去，起码要100下才能杀死对方。
这可不太行。
奉越脑海中，电火石的想到了办法，再次一跳。
这一跳，躲避了其他人不说，更是化为了一张薄膜。
要知道，史莱姆的身躯就好像是果冻，可以随意揉捏，化为不同的形状，
他直接笼罩在了姜豪的脸上。
"发动，挤压！
泰越之前获得的技能
"你的对手感觉到室息
“伤害随时间增加。
《异界》非常真实，室息死亡自然也是其中之一，甚至新手期，老师们严格禁止低级新生靠近河岸，因为那里有水鬼，没有水性精通，拖下去直接窒息而死
奉越就是想到了这点。
他也利用身体，加上刚刚获得的技能，让人室息。
这可比肉弹攻击要快得多。
鲁丰要的是，随着他这般操作，其他人顿时束手束脚起来，
“唔唔唔唔唔唔
姜豪满脸通红，抓向了头上的史莱姆，
但是其他史莱姆，都是果冻。
这个史莱姆，却是胶皮。
比汽车轮胎还硬。
物理攻击免疫的情况下，姜豪直接根本无法撤下秦越的身体。
他的脸色，从红色，变成了紫色，变成了黑色
“哎呀，快帮忙！
“快扯下来。
“这什么史莱姆，这么蒂！
“要拿刀砍吗？砍死了姜豪怎么办？
就连姜豪的小弟，都不敢上手。
毕竟《异界》死亡的惩罚太大了，掉属性点，就算姜豪死了，也是被史莱姆杀死的，而不是被他们杀死的。
不然的话，姜豪一定把他们全都杀了。

这样一耽误，最后谁也没救下姜豪
"室皇功击！-30
“室息攻击！-40。
两分钟，秦越直接干掉了姜豪。
刹那间，秦越听到了系统美妙的声音
“获得10点经验。
杀玩家居然还获得了经验。
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 【室息 (f)
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 [人形模拟.头 (f) 】 
"你获得的技能大于五个，无法继续获得。
【超神适应 (sss) ]发现你的 【分裂融合 (e)】可以融合技能，正在融合
【挤压 (f)】【室息 (f)】融合，获得室息绞杀 (f)】
随着奉越杀死姜亭，周围的所有玩家，都震惊了。
《异界》的死亡惩罚太大了。
全属性-1。
姜豪开局就死亡，还等于24小时无法上线，错过了第一天的发展，没有人和他组队，进度就会比别人慢一步。
一步慢，步步慢。
最重要的是，他们还没见过，被史莱姆击杀的玩家呢！
中苹姆，根本没有多少攻击力，甚至被当做玩具一样存在，
虽然史莱姆增多，会造成一些环境污染，但是是没威胁的。
而秦越，却在思考另外一个问题。
”【人形模拟.头】，难道说，我如果将人类全部包裹，可以获得人形模拟，那么，我不就可以从史莱姆，变回人了吗?
这一刻，秦越的双眼，顿时变了。
充满了杀气。
奉越立刻选择了一个倒霉蛋，
姜豪的小弟。
"室息绞杀！
一瞬间，他化作了一个巨大的塑料布，直接将这小弟缠上。
这一次，只用了半分钟，这小弟就室息而死。
"[超神适应 (sss) ] 发动， 【人形模拟头 (f) 】 进化为 【人形模拟 (f) 】 。
拿到了！
只不过，他连杀两个人，其他玩家也惊了。
"这史莱姆不对劲！"
都小心，这史莱姆变异了！"
"这不会是一个魔化史莱姆吧！
"这难道是boss。
“准备攻击，别让这个boss有反应的时间，再杀人了！"
顿时，一群人大叫。

一拥而上。
近距离的，全都用砍刀砍在了秦越的身上
-连串的免疫出现。
他的物理抗性起到了巨大的作用。
“这什么怪物，物理免疫吗?
"有魔法的出手！"
"看我的，闪电术。
"毒蔓！
"火球术。
"水球术。
"风刃。
但是下一刻，拥有魔法的玩家，出手了!
几平是同时，七八个魔法，直接落在了秦越的身上。
包括林昕熙的寒冰。
一瞬间，秦越就被秒了！
“好麻，好冷！”
暗
打赏
分享
举报

第5章11我sss级的身份被发现了?(求鲜花求评价)
下一瞬。
奉越听到了美妙的系统的声音
”[超神适应 (sss) 】 发动，获得 [雷电抗性 (f) 】 【麻痹抗性 (f) 】 【毒素抗性 (f) 】 【火系抗性 (f) 】【水系抗性 (f)】 [寒冷抗性 (f)】 [魔法攻击抗性(f) 】(
太多了，刷屏了!
秦越根本看不过来。
一瞬间，这些抗性都加持在了秦越的身体。
五个技能的限制，导致了这些技能，加上之前的[物理攻击抗性 (f)】融合了新的技能
“你恭得【免疫伤害 (e)]
而且，这个技能，居然晋升到了e级。
"[尖锐抗性 (f) 】 【钟击抗性 (f) 】 【碾压抗性 (f) 】 【粉碎抗性 (f) 】 融合，获得 【钢铁之躯 (e) J
又获得了一个e级技能。
因为奉越物理免疫，最开始的那群人，却用各种天赋打自己，一些人更是召唤出锤子，还附带粉碎之类的效果
结果，奉越直接获得了一个钢铁之躯
他的身体，现在不是胶皮了。
坚硬如铁。
然而这还没完。
"[无视痛决 (f) 】 [无视击飞】 [无视眩晕】 [无视睡眠】 [无视混乱】融合， [无视控制 (e) ]
加上 【室息绞杀 (f)】和【人形模拟 (f)】，正好五个技能，
爽！
奉越正高兴着，顿时眼前一黑。
他的精神正在飞速抽离，离开了《异界》。
10分钟到了。
但是他感觉到，自己带着一股庞大的力量，返回到现实。
两个天赋，五个技能，全属性13，全部带回来了！
"正在生成登录印记，请选择印记位置。
系统最后的提醒，出现。
"财不白，我这种s级潜力，怎么能展现出来。
秦越直接选择了胸口的位置。
随后，他只觉得眼前一片白光。
回来了。
最开始是安静的，随后一片哗然。
整个操场，都在尖叫。
“靠，boss打死了，装备没捡到!!!"
“爽，开局就打死了boss，不过我怎么没增加经验!
很显然，同学校的人都一起行动，所以这些人，刚刚都参与了打秦越的分身。

这些人还在议论着的时候，突然，光芒从他们身上发出。
评定等级！
奉越感觉自己的胸口，隐隐发烫。
随后，一片璀璨如星河的光芒，刹那间夺取了他的视线
学校周围的老师，全都脸色大变。
甚至，七中的校长，站了起来。
"sss级!!!
“是谁，拥有了sss级潜力！’
在登陆印记形成的第一时间，会放射出光芒来
级:灰色。
e级:白色。
d级: 绿色。
c级:蓝色。
b级:紫色。
a级:银色。
s级:金色。
ss级:钻石色
sss级:星河色
其中，钻石色，就是可以折射出迷人的火彩，反光。
光芒璀璨，迷人
但是，这一切，都没有星河色轰动。
星河，直接从天而降
散落光辉，
甚至整个城市，都可以看到！
此时，不仅仅是校长站了起来，整个城市，实力强悍的强者，都看向了这里。
“九天银河，sss级天赋!!!
“谁，是谁，不行，我要去亲眼看到，我要去保护sss级!
恐怖的气息传出.
与此同时，还有一些隐藏在暗处的人，却充满了恶意。
"没想到，这小小的云山城，居然觉醒了sss级天赋的人才，人族的神级强者，实力太强了，不能再觉醒了。
“杀了这个天才，魔主会奖励我。
"死亡，才是他们永恒的归宿。
一时间，整个云山城，风起云涌。
星河的光芒，足足持续了30秒钟才散去
“没想到，我会直接被评价为sss级!
泰越想着。
可能是这sss的天赋，太逆天了。

不过，消息瞒不住了，恐怕以后会带来很大的危险，毕竟魔窟和亡灵世界的存在，也渗透到了他们的世界，可能会不断暗杀他
这个时候，就只能求助人类联盟的高层，据说神级的存在，可以开辟神国，只要神级不死，里面的人自然不会受到攻击，可以成长
只是秦越这么想着的时候，周围的人，也发出了惊呼。
“林昕熙，她觉醒了sss级天赋！
"天啊！"
"呜呜鸣，我本来以为，我觉醒了b级天赋，就和女神近了一点，没想到，却是远了亿点点，一亿两亿的亿。
秦越听得一愣，下意识的看向了旁边。
之前，林昕熙的确是站在他的身边的
现在，垂直落下的星河，降临在她的身边，让她美丽得不可方物。
倾城倾国，
不亏被称之为女神。
是
分享
打赏
举报

第6章追加英雄，我还没死 (首日10更第6更
"谁，谁成为sss级了?”
周围的学生忽然，都不自觉的挤压过来，想要看林昕熙
“所有人不要动！
此时，八中的校长，顿时大喊一声
八中校长，陈安平，a级潜力，568级。
实力:宗师级。
此时他一声怒吼，释放出自己的气息，顿时让所有人都停住了脚步
被震慑了。
但是有一些人，却还在移动
奉越的双眼，也猛然瞪大。
一个挤开人群跑过来的人。
他看到了林昕熙的身边，
不但如此，他随着移动，整个人从脸部开始裂开，像是剥皮一样。
皮肤退去，通红的肌肉暴露在外，从一个一米七的矮个子，变成了一个两米高的巨人
手臂从皮囊当中凑出来，他抓向了林听熙。
"不好，妖魔！
奉越立刻认出了这是什么。
魔穿当中的智慧种族，妖魔，
它们可以变形，缩小自己的身体，披上人类的外皮，进行行动，隐秘性极高。
至于那身画皮的主人，自然是死得不能再死了。
现在，这妖魔想要做什么，显而易见
"给我死！
这妖魔伸长了爪子，抓向了林听熙
这一切，在秦越看来，时间像是放慢了一般。
危急时刻，一些人的反应极其迟钝，只能呆愣在当场
有些人，却反应得非常快速。
专越。就早第二种
他毫不犹豫的，使用出了自己从游戏中带出来的天赋技能
"分裂！"
一瞬间，秦越裂开。
出现了两个自己
这个分身，仍旧是全属性1点。
但是分身携带自身的技能，却一点也不差。
【钢铁之躯 (f) 】， 【无视控制 (f) 】。
他拥有 【免疫伤害 (f) 1
他操控着自己的分身，直接冲到了林听熙的面前
至干他怎么想的，其实很多时候，什么都没想，就是救人。

林昕熙只感觉到一阵风吹过，让她下意识的抬头，就看到了秦越高大的背影，以及对面血红色的妖魔身影。
"给我死！
"降！
这妖魔的爪子，直接落在了秦越的身躯，
"泰越！！！
林昕熙大惊，
秦越伸出手，却牢牢抓住了这妖魔的手掌。
"我抓住他了，打他！"秦越怒吼一声。
其他同学看到这里，终于反应过来。
只是他们还没等行动，耳边却传来了一声暴喝
"妖孽，你敢！
是陈平安的怒吼。
一道华光，直接斩来
一瞬间，将这妖魔，切成两半
鲜血喷洒。
周围的学生，全都惊恐的后退，这血腥的场面，他们还是第一次见.
而秦越，更是涂满了鲜血。
"秦越！秦越！
林昕熙的双眼，第一时间模糊了！
泪水如同断线的珠子一样，流淌而下。
陈安平终于赶了过来
他看到了一身是血的奉越，当然也看到他的身躯，被妖魔洞穿
作为一个1级觉醒者，秦越的下场，可想而知。
此时，陈安平也感慨了起来。
“好儿,郎，我们人族，就是需要这种不怕牺牲的好汉。
“林听熙，你要记住，今天，有同学挺身而出，为的，就是保护你，你作为sss级潜力者，一定要好好活着，成为神，去灭掉魔窟和亡灵大陆。
"这样、他的死才有价值！
"放心，我会帮他追加英雄称号，他的父母，兄弟姐妹，都会享受到人类联盟一级英雄的待遇！
林昕熙咬着牙，泪水模糊了双眼，只能狠狠点头。
“我会的，我一定会给秦越报仇！
她泣不成声
"啊那个！
“虽然很想让你继续感动一下，但是，校长，我是个孤儿，能不能重新讨论一下册封英雄的事?要不你直接给我联邦一级军功待遇，如何?
秦越的声音，响了起来。
林听熙一愣，猛然模掉了自己的泪水，看着一身是血的秦越，还好好的
"奉越！
她冲卜来，言接抱伟了泰越，也不管那些污血

“你没事，太好了，太好了！”
秦越尴尬了一下，想和校长好好说一下待遇问题
但是林听熙哭得这么惨，他只能抬起手，轻轻拍向了林听熙的后背
"我没事的，别哭了，你窝草。"
秦越瞪圆了眼睛，就看到了远处，一抹黑光传来
这黑光，是在数百米外的一座大厦上出现的。
有危险!
他想也不想，直接抱住林昕熙，瞬间转身！
"隆！"
黑光无声无息的，直接打在了秦越的后背上
下一刻，他整个人散发着黑气。
身躯一点点的，开始消散，化为飞灰。
场面，一时间无比宁静。
是
打赏
分享
举报

第7章那个.我还是没有死！ (求鲜花求评价
“死亡一指！"
宗师级的亡灵法师必杀技
"啊啊！死人了！
这一刻，周围的学生，这才大乱，
现在，别说让这些人靠近，他们全都往后退去，让出了中间一大片区域，
只剩下林听熙，呆呆的看着双手，前一刻，她还抱着的人，只剩下了飞灰
她直接跪在了地上。
从地狱到天堂，再从天堂到地狱，只过去了五秒钟。
"可恶！"
陈安平发出怒吼。
小小的云山市，居然混入了宗师级的亡灵法师，shi长还有驻守军，都是吃干饭的吗?
这个少年，多好啊！
为了保护sss级，最后还是牺牲了!
陈安平想要冲出去，但是他走了，林听熙岂不是危险了?
远处，宗师级的气息，不断出现.
是云山市的其他宗师，出现了。
"可恶，亡灵，你今天必死！
这些宗师纷纷杀向了那大楼上。
“哈哈哈哈，我今天死了，也带走了sss级潜力的人族天才，我的功劳会获得神的垂涎，我的灵魂，会飞向神国，重获新生，我会得到亡灵之神的眷顾，可惜了，居然没杀死她，不过，你的存在
害死了你的同学，以后还会害死你的亲人，朋友，一切你身边的人。
亡灵诅咒！
这个亡灵法师，在释放给林昕熙释放心魔。
今天这件事情，注定会给林昕熙带来抹不去的伤痛
如果哪一天，她的亲人再次去世，她会怀疑自己。
如此的话，造成的结果，不可想象。
可能人族，就失去了一个神级种子
“那个，我说刚刚死的，是个分身，你们信不信！’
泰越再次开口。
他一个大活人，站在林昕熙的旁边，林昕熙却没看到，反倒跪下来，给分身爆哭
真是无奈啊！
他存在感，这么低？
至于刚才为什么不说话，是因为他在回味系统的话

[超神适应 (sss)】 发动，获得 【亡灵魔法抗性
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 [致死免疫 (D)
死亡一指，是a级技能。
对方又是一个宗师，超过500级
这一下，秦越的超神适应，直接获得了e级技能。
[超神适应 (sss) 】 发现你的 [分裂融合 (e) 】可以融合技能，正在融合
[免疫伤害 (e) ] 【钢铁之躯 (e) 】 [无视控制 (e) 】 [亡灵魔法抗性 (D) 】 【致死免疫 (D)】融合，获得 [不死之躯 (d) 】
秦越直接获得了一个d级被动技能。
爽！
大爽了！
秦越也看向了远处
那个亡灵法师，显然是能看到这里的场景的，
“我还是没有死，你说气不气?“秦越直接伸出了中指！
嚣张！
“可恶！！
亡灵法师发出怒吼。
他还想继续攻击，但是这个时候，云山市的宗师，不可能再让他出手了，
泰越知道，现在不是气人的时候。
他很快收回了自己的手指，看向了呆愣在原地的林听熙和陈安平。
“能不能不要站在这里了，找个地方躲起来，这是要等着更多的妖魔和亡灵攻击吗?
奉越提醒。
只是这么说着的时候，天色，居然暗了下来，
整个云山市，变成了黑夜。
奉越心中咯瞪一下，暗中吐槽起来。
"看吧！又来了！"
只是秦越刚刚说完，陈安平却露出了狂喜之色
只见，漆黑的夜空中。
出现了一片银河。
银河从天上而来，直接落在了林听熙的身上
林听熙还跪着，似乎被什么东西拖起来，漂浮在空中
她瞪大眼睛，擦去泪水，看到了下方秦越的身躯。
怀疑自己在做梦。
奉越穿着校服，身上很干净，没有血，也没有消失，就站在原地。
"你..真的没死吗？
林听熙扁扁嘴，似乎又要哭了。
奉越没有说话，因为此时陈安平激动无比。
“永夜之神，是永夜之神!
人族四神之一。

他不需要来到云山市，只需要一丝念头降临，就可以利用恐怖的神力，接引林昕熙。
此时，又是一道光，直接打向了远处的大楼，
"嘟！
远处的那个宗师级的亡灵法师，直接炸开，死亡
不但如此，还有数百道光芒落下，每一道光芒，就会杀死隐藏在暗中的魔物和亡灵。
整个城市，被清扫一空。
随后，又有一些银色的光芒，落在城市当中。
所有和林听熙有血缘关系的人，这一刻，都被接引走
“人族大兴，云山城功不可没，资源提升三倍。
一个缥缈的声音传来。
这是神谕。
微微一愣之下，所有人，都发出了欢呼。
虽然有些人，根本不知道为了什么，但是他们听到了神的话语
一些在家里，在办公室内的人，都冲到了窗外，看着变化。
此时，云山市第七中学。
天上的星河，似乎更加璀璨了一些，整个学校，都开始出现了流星雨。
但是这不是流星，而是光点。
光点落在了在场的学生身上。
奉越听到了系统的提示。
“叮，你的全属性+5。"
是
分享
打赏
举报

第8章各方大佬给奖励，f级？(求鲜花求评价
哦?还有这个好处?
根据奉越知道的消息，游戏当中，每一个属性点都非常重要。
不过，拥有了融合技能之后，他可以无限融合史莱姆，全属性5，也就是5个史莱姆的事，
他不在意，其他人却欣喜若狂。
新手期，每一级有5点属性。
这一波，等于比别人多出4级的属性来。
不悼是神级。
大方！
泰越看着天宁上的星河
就在这个时候，他听到了一声大喊
“秦越，你要好好活着，我会在游戏里找你的。
是林昕熙。
秦越今天做的一切，都是救命之恩，林昕熙一辈子都忘不了。
以后她成为神级，秦越什么都不需要做，就能获得巨大的资源
没办法，谁让他救了神。
而此时，天空上的星河，似乎也感觉到了这个情况，光束聚集在一起，对着秦越落下
“叮、你的全属性+20。
好家伙，单独奖励。
这就血赚了！
虽然他损失了一个分身，但是也就全属性1点而已
现在，他的全属性，已经到达了37点。
加上分身死亡获得的技能，这一波血赚
这丫头，没白救。
泰越挥了挥手。
林昕熙终于破涕为笑，随后消失在银河当中，
她讲入了神国。
天空，也从黑夜变成了白昼，整个学校却还沉静在喜悦当中
陈安平大步走过来，直接按住了秦越的肩膀。
“秦越，好小子，以后你就是我们第七中学的英雄，你说的待遇，一个不落。
陈安平大声说道。
他无比激动。
整个城市的资源，都翻倍了三层，而林昕熙则是他们七中觉醒者，七中能获得多少好处，想也知道
而这一切，都因为秦越。
如果没有秦越，这一切都没了。
甚至，他陈安平，也是整个人族的罪人。

校长说做就做，不但是他，连同云山市shi长肖汉明，云山市驻守军军长，李文藏，几个宗师，全都凑了过来
“秦越，你这次立功，我代表七中，奖赏你五五千万。
本来陈平安想说五百万的，但是想到自己拿到的好处，以及这次奉越做的事，以后林昕熙必然会当他是救命思人对待，价格不能太低了！
五千万正好。
奉越心中也是一震，
要知道，这个世界的物价，和他知道原本的世界的购买力差不多。
云山市只是一个三线小城市，平均收入就两三千信用点而已，
五千万，直是好大一笔了。
这些钱如果投入到游戏当中，也是5000金币，绝对富裕。
肖汉明说道:“秦越，你是我们云山市的功臣，你刚刚说你是孤儿，既然这样，我奖励你一套云山春湖小区的独栋别墅
林听熙和她的母亲，已经被接走到了神国当中，如果消息传回魔窟或者亡灵界，他们知道你破坏了杀死sss级天才的计划，你也是非常危险的
不过你放心，这小区里有最安全的安保，所有防守人员，都是从战场上退役下来的老兵，整个小区内，住着云山市内，大师、宗师的家属，不会有人进入到这里的!
奉越听到这话，也是惊喜不户
他本来还想着，得到了校长的五千万，就直接换地方住。
容越来的三天，他一直住在棺材房里面。
这个棺材房，和棺材一样大小的空间，顶多有个床铺而已
邻居还足足有八个。
别人打呼噜都能听到，环境实在是太恶劣了!
"秦越，之前陈安平校长答应你，给你册封英雄，这其实要通过我这边审核的，我可以给你肯定的答案，你的确是整个云山市的英雄
我给你一等英雄待遇，每个月10万信用点，永久有效
并且，我可以提供给你初期启动装备和一套d级技能。
对了，你什么潜力，天赋是什么?打算走什么路线?
李文藏连续追间。
其实秦越也好奇自己什么潜力，之前被林昕熙的sss级潜力震惕，又接连发生意外，他还没来得及看
现场的学生，此时已经在另一侧，进行登记了。
他们的数据，也都会呈现在大数据网上。
整个第七中学，往年如果出现一个a级，都代表着未来几十年会多出一个宗师，让校长合不拢嘴了
秦越拉开自己的衣服，掀开了里面衬衫的衣领。
这一刻，洁风飘过，周围的气氛，顿时尴尬起来
秦越的身上，一个黯淡的f-级标志，出现了。
f级潜力，先天拥有一个天赋技能。
f，代表着天赋不强，是最低的f奶
而且这天赋，已经被在场的人知道了
一个分身技能。
替死技能，也不够独特，《异界》中，有很多这样的技能的
秦越这潜力，简直是人类当中的最底层。
“哎！"陈安平叹息一口气。

好家伙这就1000鲜花了，稍等今天11更！一定送到。
暗
品
打赏
分享
举报

第9章小子，你路走宽了(求鲜花求评价)
万万没想到，秦越居然是这等潜力
不过转念一想，这样也好。
奉越实力低微，林昕熙欠了秦越的人情，就算想要全力培养秦越，也投入不了多少
毕竟，秦越上限也就那样。
李文藏此时，也闭上了嘴。
眼中带着一些失望
但是很快，他就恢复过来，沉声说道:“没关系，当普通人也很好，秦越，你已经够幸运了，能够救下林昕熙，你以后的道路，一定会一生顺遂，不需要上战场，不需要冒生死危险，顺顺利利活到
"没错，你小子，救了林昕熙，路已经很宽了！
“不要心灰意冷，毕竟，能够安全在后方，顺利存活，不用上战场，这还是很多人，梦寐以求的事情呢。
秦越摸了摸胸口，又把衣服扣上。
看起来，补偿的天赋，没算在他自动觉醒的天赋，只有一个分裂融合技能，潜力值就是f级。
把在场的人都骗了。
但是他也不在意，没有解释，甚至隐瞒这一切。
李文藏的话，可能别人听起来会备受打击，难受得要死，他却不会。
因为没办法对号入座啊！
他可旱拥有sss奶天赋的人
这么一想，他也轻松起来
"沿关系，事在人为，我会努力的。
几个大佬，看他的目光，欲言又止
潜力差，实力自然就差。
《异界》当中，晋级考验都是单人副本，新手时期是100级出新手村，需要单人完成考核
单人考核无法过去，都走不出新手村，
所以一辈子只能在新手村打史莱姆。
努力也是没用的。
但是李文藏，不想打击一个18岁的孩子
“虽然你天赋只有f级，还是个分身天赋，适合刺客，但是我建议学习牧师技能，以后我给你安排好工作，怎么样?装备和技能，我都会给你准备的，我稍后给你送去。
这李文藏，脑海中已经想好了，怎么给秦越铺路了。
泰越有些无语，他可不想成为牧师
但是转念一想，其实今天救林听熙的事，也是下意识的做法，没有仔细思考，以后自己的小命，的确危险。
好在有分头，他可以弄出无数的分身，其中一个分身，变成一个固定的角色，只要不死，就可以一直存在，
就算死了，也可以再分裂一个，唯一的烦恼，恐怕就是游戏中加的好友，恐怕会清空吧!
这些都不是现在要想的，好处先拿到再说
"那就谢谢李军长了！
奉越承了李文藏的情

“好，今天六点你准时上线，我托人将东西带给你，顺便带你升级。"李文藏说道
"好的。
随后，秦越登记了自己的天赋，还写了自己日后的转职意向。
此时，已经有不少记者，开始涌入七中，但是秦越不想出这个风头，就在李文藏的人护送之下，到达了云山春湖小区
以云山命名的，全都是家属大院。
这里的联排别墅，价值都在几千万以上，这还是因为云山市是三线城市。
要是一线城市，这一套别墅，就要上亿
居住环境非常好，也很安全。
五千万到账，秦越一个下午都在买买买，爽得不行
折腾了一番，已经到了下午五点钟。
秦越的通讯器响了起来。
“秦越，一会你要上线吗?要不要一起组队升级！"是谭超，
小胖子天赋不错，有两个天赋，都是c级，获得了c+天赋。
而且，他这两个天赋，都是战士类的，甚至有一个buff类技能气势如虹，提升10%的物理攻击力
就靠这个，已经可以横着走了。
存班级群里，已经分化得非常明显，天赋好的被恭维，天赋差的被边缘化。
今天的事情虽然轰动，秦越也立了大功，但是没人和他联系说升级的事，
"李军长说派人带我升级，我就不和你们一起了。
奉越不想节外生枝，毕竟他要用的是分身行动
"靠，羡慕，居然还有大号带！"谭超说道
“别羡慕，我就能升级到99，反倒是你，努力点，以后起飞了照着弟弟!
"没问题，但是你永远是我大哥！"
毕竟，奉越三天前，还帮他揍了姜豪，也就是刚穿越的那天
他还不知道，今天奉越又揍了对方一顿，直接给人杀了。
“哈哈，放心吧兄弟，不管以后怎么样，我俩关系不变!
奉和谭超说着
只要谭超这个兄弟对他态度不改变，他自然不会亏待这个兄弟的，
"提前五分钟上线，分裂一个角色！"
奉越很快定制了计划。
时间眨眼过去。
秦越提前了五分钟上线。
奉越心中一动，胸口上的f登录印记，隐隐发光
"现实游戏同步中
"属性正在生成。
【姓名: 秦越
种族:史莱姆
等级:1
数据:牛命力740，南力740、全属性37.、幸运1，

天赋:分裂融合 (e) 、
、超神适应 (sss)
技能:模拟人形 (f)
不死之躯 (d) 、窒息绞杀 (f) 。]、
着
打赏
分享
举报

第10章牧师秦越 (求鲜花求评价
秦越先分裂一个史莱姆
“算了，先给这个身体属性弄高一点，毕竟大家都受到了永夜之神的祝福
并且，秦越重新命名了对方的名字。
好在，《异界》并不要求名字不得重复。
【姓名:秦越
种族: 史莱姆
等级:1
数据:生命力,600，魔力600、全属性30，幸运1。
天赋:分裂融合 (e)，超神适应 (sss)
技能:模拟人形 (f)
“从今天开始，你才是泰越!"
分身的泰越，发动模拟人形，快速变成了人类的样子，
面容一阵扭曲之下，变成了秦越的长相。
帅气逼人。
这个人形秦越，唯一的差别，就是缺少了一个技能位。
用为他必须拥有摸拟人形 (f) 这个技能。
至于 【不死之躯 (d)] [室息绞杀 (f)】当然也不可能同步过去，所以这个分身，非常脆弱,
但是很真实。
等到以后，奉越的技能位增加，倒是可以再利用分身和分身融合的能力，增加这个秦越账号的实力
毕竟这个角色，是万万不能死的。
一死，等于删号，上面的好友，可能就清空了，容易被发现怪异之处。
很快，他操控这个分身，前往新手村。
沿路上，也不打怪，因为怕把怪杀了，触发了超神适应，再占据他的技能栏
五分钟后。
七中新手村内，秦越的分身，收到了两条信息。
“叮，李沉山加你为好友，是否同意。
“叮，林听熙加你为好友，是否同意。
晚上六点，到了。
泰越百接同章
"秦同学，我是李军长派来给你赠送装备和技能书的，请问你现在在哪，我马上到。
至于另外一个人，则显得更加激动。
是林昕熙。
“秦越，你现在好吗?
“我现在在永夜之神的神国当中，之前一直在紧急训练技能熟练度，所以没来得及找你，我加了你的通讯了，可以通过一下吗?
“听校长说你六点上线，还好遇到了，你要打怪升级吗?我带你!

林昕熙发出了一连串消息
此时，她也在解释，为什么半天过去了，才联系秦越，
泰越也没有竟这些细节，说道: "等一会啊！
秦越给林昕熙回复完，又回复了李沉山，
“我现在就在新手村，村门口集合！”
"可以！
一遍等着李沉山，秦越本体那边，又分裂了一个史莱姆。
"分身已到达最大上限。"
三个中莱姆，是现在e级史莱姆最大限度了。
" 【超神适应 (sss) ] 发动，获得 【一心三用 (f) 1
这技能来得正是时候。
但是他现在只能释放出三个分身。
秦越决定，新分裂的史莱姆，也跟着他一起吞食史莱姆
哪怕一分钟打一个史莱姆，
六个小时，就是360点全属性。
加上一个分身。
720点。
要知道，新手期，玩家每次提升一级，可增加5点自由属性点，
99级才有455点
这等于，他一天获得的属性点，比得上其他几个月的辛苦.
那还升什么奶?
泰越直接住存新千村了!
更何况，分裂融合，还能继续升级，分身只会越来越多。
“不废话，先升级!
奉越找了个玩家不多的地方，开始升级，
六点之后，新玩家开始大量上线。
这都是约定好了，一起升级的存在。
新手村人来人往。
不伯如此，怀有大量的老玩家，出现在这里
"带升级，一小时50块，1带4."
“4等一土豪老板一小时500块，来就发车。
“出售新手装备，技能书，来富婆。
新手村已经吵吵嚷嚷。
当然，还有其他议论声，
“听说了吗?七中出现了一个sss级，叫做林昕熙。
“那不是七中校花吗?
"这也太强了，据说林昕熙父亲是宗师呢，不过死存了战场上，结果她也觉醒了强大的天嘴！"
“我就是七中的，我就在现场，林昕熙当场被暗杀两次，全靠他们班的一个学生，据说这学生被当场奖励五千万。

“天啊！这么多钱。
"活该人家发财。"
"可惜了，他只觉醒了彻级。
“那有什么，他可是sss级天赋的救命恩人啊！’
奉越竖起耳朵。
这些人都在讨论林昕熙和奉越
甚至，秦越比林昕熙的讨论度还高
因为，林听熙已经进入了神果，他们无法想象林昕熙的生活，但是秦越却还在云山市，
甚至，拿到了五千万，住进了大别墅。
就在这个时候，一个七中的玩家看到了秦越，顿时一瞪眼
"泰越！"
他这一喊，其他人全都瞪大了眼睛，四处寻找，然后顺着那人的视线，锁定了秦越
着
打赏
分享
举报

第11章这是我的救命恩人 (1000鲜花加更
几个和秦越一个学校的人，控制不了自己的好奇心，连忙大声询问。
“秦越你上线了?"
“我靠，秦越，听说shi长给你奖励了一栋别墅，真的假的?
"秦越，大家都是校友，以后发达了，别忘记我们啊！
这些人疯狂加秦越好友。
奉越手点的都酸了。
“大家让一让啊，你们说的都对哈，不过游戏时间宝贵，我可要一辈子呆在新手村的，但是你们可不一定，要考大学的，要快去升级了!
其他人听到这话，都觉得有道理，看向秦越的目光，从羡慕嫉妒，变成了些许怜悯
现在看，秦越是牛逼了，有钱了，但是有钱又有什么用呢?
还不是个级天赋，一辈子在新手村。
奉越看到这些人的日光，微微一笑，
其实这其中，一大部分人，一辈子也只能在新手村，就算是cd级天赋，成为中级觉醒者，又能怎么样?
这些人，恐怕一辈子，也不一定能赚到5000万，拿到一套市中心的房子
只是年薪2万和年薪百万的区别而已，忙碌50年到达奉越现在的成就，真的值得自豪吗
不过是酸而已。
但是秦越的话，的确起到了作用，这些人也不再围着秦越
人群中，一个穿着盔甲的满级大号，走了过来
“秦同学，你好!我是李沉山。
"你好！
“我们现在进行交易吧，这些是给李军长，吩咐给你的。
周用还关沐着这里的玩家，顿时明白过来
这个人居然是驻守军军长，李沉山的属下。
特意过来找秦越的。
秦越这待遇，真的绝了。
"谢谢！
奉越跟对方进行交易。
一套柔软的青铜级法袍，加上五本技能术，外加3000金币!
好家伙，李文藏本来说好的，只给装备和技能书，又安排人带奉越升奶，
最重要的是，安排了秦越的身份，一级军功。
每个月信用点都有10万。
但是，这是长期的事情，对奏越现存没什么帮助。
所以，李文藏又额外补了3000金币，等于给了秦越3000万！
现实中，秦越暴富
游戏中，秦越也暴富了。
绝对的土豪。

很快，他将这套牧师袍套上。
一瞪间，他就从一个裸奔状态的小白，变成了穿着一身小极品的小号，
属性加精神，防御力也很高，
还有五本技能书。
[治疗微光 (f) 】 [清流治愈 (f) 】 [魔法护盾 (f)】 【祝福 (e) 】 [恢复术 (e) 】
奉越只有四个技能栏，清流治愈可以暂时不学，其他的都学了。
治疗微光有吟唱，缓慢加血。
恢复术无吟唱，顺发，大量加血。
魔法护盾可以给别人套盾牌，祝福则可以全属性+10，这技能价格最贵，有这个技能，秦越去哪，都有人愿意带
"奉同学，我先带你去升级
这李沉山，显然是把工具人做到底
只是没等秦越答应，又一声呼唤传来。
"奉越，找到你了！
林昕熙从村外回来了
她刚刚也被几个人加好友，正好听说了秦越在新手村，连忙赶来
“嗯，之前救了你，李军长给了我点东西，刚交易完。"秦越说道。
“你也可以管我要的，毕竟你是救了我！"林听熙说道。
“哦？你有?“秦越诧异的看着林听熙
林昕熙直接给奉越交易!
奉越自然是不能要。
这些东西，估计是永夜之神培养林昕熙的，秦越也不是挟恩图报的人，
“永夜之神派人给了我一些金币和资源，我分你一半。
"不用了，校长，shi长，军长可都给我了！
"那是他们给的，我的是我的！
"都一样，他们给我东西，也都是因为我救了你，我救了你，整个城市的资源，都翻了三倍，你也听到了，如果因为我，耽误了你的成长，那我可不是你的恩人，而是罪人了。
"那我带你升级！"林昕熙换了一个说法。
不过，此时林听熙不是一个人，她的身边，站着的人牌面可比秦越大多了。
是足有四个人。
在新手村，只能形成小队，也就是五个人。
这四个人，都是永夜之神安排的，过来带林昕熙升级的
他们听到这话，顿时皱起了眉头。
“林小姐，我们是来带你升级的，少了一个人，升级速度会下降很多，更别说带另外一个人了，虽然这位小兄弟是你的救命恩人，可是据说他才f级潜力，以后可能会一直呆在新手村，既然这样的
话，早一步晚一步，也不着急的。
林听配吃惊的看着奉献，
之前秦越表现得太秀了，
她根本不知道秦越的潜力只有f，也没空知道
不讨很显然，看热闹，关注这件事情的，都知道秦越是(级潜力了。
这不是废物模板吗？
只是好运的，救了林听熙而已，
但是这件事情，自然是看林昕熙的态度

她的脸上，一瞬间带上了寒冰，甚至眼神有些狠厉，恶狠狠的看着说话的那个人。
"无论他什么潜力，他是我的救命恩人，否则的话，这个世界就没有我了，以后我林听熙有一个吃的，一件装备，都会分他一份，你又是谁？我要不要带我的救命恩人，和你有什么关系，正好，我
们多一个，你就走吧!
不过，这个人，现在是林昕熙小队的队长，
他自然是不会走的。.
着
打赏
分享
举报

第12章咸鱼，一起挑战史莱姆副本 (求鲜花求评价)
林昕熙等了三秒钟，直接退出了队伍
随后，她立刻向奉越发来组队。
"秦越，你放心，我不会抛下你的。
秦越笑了笑，说道:"那我可抱紧你这个大粗腿了！
林听熙听到这话，狠狠点头:"让你抱!
只是她很快，又小声嘀咕了一下，"我腿不粗
虽然她也知道，这个大粗腿是什么意思。
但是女孩子，总是会在意这些美貌上的细节
不过，林昕熙这一串动作，却让之前那个队长，傻眼了。
此时，另外三人看到林昕熙走了，也直接退出了队伍，向着林听熙申请组队。
林昕熙将这些人放了进来
"，去哥布林营地。
“林小姐，有一些资源，还在王朔手中，副本卷轴。
其中一个人提醒。
毕竟，林听熙现在还是新手，背包也是系统初始的背包，东西放不下，需要别人帮忙背着.
林昕彰看向了那个干朔。冷哼一声。
“永夜之神给我的东西，你转交给队里的人吧，这里不需要你负责了。
这王朔，此时终于急了。
“林小姐，我只是为你好，你别这样，我是来带你升级的！
林听熙面色一沉，直接说道:“走吧，去哥布林营地，我联系何管家，稍后会有人，来给我们送物资的。
其他三人也纷纷点头。
秦越看向了李沉山，说道:“李大哥，我跟林昕熙去升级了，你自由行动吧！
李沉山摇了摇头，看了一眼王朔，目光戒备。
“我跟你一起去，不进组，帮你引怪。"
秦越自然知道这种升级方式，之前那些人，都在喊带老板升级
只是他们升级，不要钱而已。
而秦越之所以没拒绝，也是觉得林昕熙现在报恩心切.
再拒绝，估计没办法平息她的心情。
干脆答应下来。
于是，六个人一起行动起来。
王朔此时背后冷汗直流，听到了何管家几个字之后，瑟瑟发抖
何管家，永夜之神的代言人。
799级，超凡者!
超凡级存在，那是神级之下第一人

林昕熙现存的确弱小，可不是他一个99级的人，可以束缚的存在，他太小看林昕熙了，也太高看自己了
"别，林小姐别走，东西给你，我也帮忙引怪
王朔将自己的东西，都交给林昕熙，然后诚惶诚恐的跟着。
林昕熙根本没理会他，
但是，在他们看不到的私聊里面，林昕熙和泰越，聊得火热
“沿想到啊，林昕熙你现在这么强势。
林昕熙连忙解释:“我不是故意的，但是我必须这样做，否则今后谁都能拿捏我，那我怎么成神，我会变成一个愧僵，其实我现在有点后悔，我感觉现在一点也不自由
秦越差点笑出声
好家伙，林听熙你也是个凡尔赛。
讲入神国，是多少人梦寐以求的事情
你到好，说一点也不自由。
就好像是突然多了个亿万富翁的老爸，然后你板着脸说:"这不是我想要的。
凡尔赛。
秦越大意了，没有闪。
不过，秦越也觉得，林昕熙这种状态，不太好
培养出来，顶多是个工具人，不是强者。
但是林昕熙也意识到这一切，自己在实力低微的时候，就在抗争，把握自己的命运
此女，今后必成大器。
当然，这也让秦越，打算好好隐藏自己，别被人发现，最后也成为了笼中小鸟
很快，他们就到达了哥布林营地区域。
这里，简直像是一座小国王。
哥布林分为各种兵种，足足有30级，
再高的怪，这几个人也不是不能刷，但是群体伤害一爆发，林听熙和秦越必定凉凉。
所以这里正好。
奉越美滋滋的当个老板，
不到半个小时，两人就都到达10级
“叮，你获得史莱姆营地副本传送卷
突然，秦越收到了提示。
"[超神适应 (sss) ] 发动，获得 【体内空间 (f) 】
秦越一心三用，很快发现，这个副本卷轴，居然是分身史莱姆打出来的
掉落之后，直接被史莱姆融入到了体内
导致超神适应模拟出了体内空间来。
f级的体内空间，有一立方米。
这比背包空间可要大多了。
能放下不少东西。
不过，史莱姆实在是太穷了，连铜币都不爆
幸亏一来就来个大的
副本卷轴！

《导界》当中，一部分副本是开放式的，谁都可以进入。
另一部分，则是某一个怪物猎杀数量足够多，会爆出卷轴，进入副本猎杀
猎杀的多，现实中出现投影的概率就少
反之，如果哪个玩家死在里面的次数多又没通关，怪物数量会大幅度增加
奉越这边看着卷轴，李沉山等人，却也停下了动作。
“林小姐，到达10级了，你可以打史莱姆副本，如果评价到达s级的话，你可以额外获得一个技能栏。"王朔小心的提醒。
之前超凡者给他的资源，让他带给林听熙，就包括史莱姆副本。
不但是这个副本。
10级到99级的所有副本卷轴，都有。
一人每天只可以进入一次，有一些副本难度高，天才要反复刷，就为了s级评价
"我知道了！"林听熙点头。
这算是神级，对她的第一次考验。
“我一定会拿到s级的，秦越，史莱姆副本，是单人副本，我没办法带你下，不过你可以继续升级，稍后高级的副本，我带你一起去！
"你加油！"
奉越一边说着，同时开始融合史莱姆和主体
他也打算，打这个史莱姆营地副本。
是
分享
打赏
举报

第13章sss级评价，是谁?(求鲜花求评价)
“融合！"
“融合发动，融合成功，全属性+93！
【融合分裂 (e) ] 晋升 【融合分裂 (d) )
秦越的被动，居然又增加了。
现在，他可以拥有，三个分身了。
"你的篓奶提升到5奶！
杀了一个小时的史莱姆，秦越的等级，这才到达了5级
这么看起来，林听熙一个小时，似乎很慢？
这却是大错特错。
如果奉越继续按照这个速度，来升级，他到达10级，起码需要4天，27个小时以上
因为经验是翻倍计算的。
当然，也有秦越给林昕熙拖后腿的原因，不然四个人带一个林昕熙，她还能升级再快一点。
"5级，也够进入副本了!
正好，这史莱姆副本卷轴，是需求5级到10级才能进入的。
奉越查看自己现在的属性
【姓名: 秦越
种族:史莱姆
等级:5
数据:生命力4000，魔力4000、全属性200、幸运1。
天赋: 分裂融合 (d) 、
、超神适应 (sss)
技能:模拟人形 (f)、不死之躯 (d)、室息绞杀 (f)、一心三用 (f)、体内空间 (f)】
他的属性，已经比99级的新手界满级还要强了。
毕竟，99级每一级加上5点属性点，只是495点而已，还是单属性。
秦越自己利用本体和分身，一起融合史莱姆，加上升级得来的20点，一个属性点5点，让强迫症的他非常舒服
这属性，已经非常强大了。
别说史莱姆副本，新手界的其他副本，全部横推
泰越直接撕裂卷轴，
下一刻，他就被自光笼罩，然后出现在了一片地窟当中
这库地图，光线昏暗，只能靠萤火虫的微弱光芒，让人看清周围的情况
滑腻的苔藓，鲜艳的毒蘑菇，还有潮湿的空气。
非常话合史莱姆生存。
地窟非常大，环境也很复杂，虽然玩家论坛上，也有这地窟的地图，进入之后，也非常容易迷路，但是一直往前走，也会到达史莱姆营地的最终boss面前
副本boss只有一个。
中莱姆族长。
此时，另一边，林听熙也进入到了史莱姆副本上。

今天一天，她被接引到了神国进行保护，同时被战略老师带着开始学习攻路
"中苹副本，怪物一共100只史莱姆精英，全属性5点，10只史莱姆卓越战士，
，全属性10点，boss一个，全属性50点，额外血量增加10000。
“涌关要求，全部击杀可获得s，时间在1个小时内可获得s，无伤通关可获得s，首次进入可额外获得评分。
"全部击杀时间就不够，而且可能会让我受到伤害，必须1个小时内通关，加上首通，只要拿到asb评价，就能获得总分s!
林昕熙想着。
之所以选择1个小时内通关，而不选择全部击杀，则是因为时间宝贵。
毕竟每天游戏只有六小时。
节省时间，有茸他地方，也能弥补回来。
林听熙深吸一口气，开始稳扎稳打起来。
同样的史莱姆副本内。
奉越已经到了第一只史莱姆精英的面前了。
这可比新手村的史莱姆，大了好几倍
之前的史莱姆，如果是小皮球的话
这史莱姆，就是一个篮球大小。
"精革史莱姆:等级5，生命力:500。
“这种大史莱姆，融合了之后，一定收获更多吧!
"分裂！"
秦越分裂出一个史莱姆。
全属性100点。
二十倍碾压。
秦越操控本体和分身，直接跳过去，进行融合
"全属性+5。
"经验+100。
"铜币+3。
经验丰厚。
而且，秦越终于见到钱了！
幸运1点的他，真的是老黑鬼了。
虽然包里已经有3000金了，但是自己付出努力得来的铜币，还是那么的吸引人
泰越更努力了。
五分钟之后，秦越分裂出了第三个分身。
"[超神适应 (sss) ] 发动， [一心三用 (f) 进化为 【一心多用 (e) 】
技能又进化了！
这一下，加上本体，一共三个史莱姆，开始疯狂清扫
不过10分钟，110只小怪全部清扫。
"融合！"
秦越又将分身，融合回来
秦越的属性点，再次大增。

全属性800点！
不但如此，他还连升8级，到达了8级，
秦越就到达了关底，看到了史莱姆族长。
史莱姆酋长，像是一个健身球。
这种健身球大部分用来做瑜伽，直径足足有75厘米左右
好大的一个史莱姆。
"死！
秦越操控自己的身体，直接碾压过去。
“给我融合！"
不过，秦越发现，史莱姆酋长也在后杭。
暗
打赏
分享
举报

第14章sss级奖励(求鲜花求评价)
这还是第一个反抗秦越的史莱姆，显然boss有自己的独立意识
秦越只能选择包围史莱姆，使用室息绞杀，也用自己如同钢铁一样的身躯，挤压对方。
"景！
史莱姆族长，直接被压碎。
"[超神适应 (sss) ] 发动，获得 【碾压
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 [粉碎
[超神适应 (sss) ] 发现你的 [分裂融合 (f)】可以融合技能，正在融合
[碾压 (f)】【粉碎 (f)】【室息绞杀 (f)]【体内空间 (f)】融合，获得[镇压空间 (f)】
"浦关虫莱姆营地副本，正在结算中
怪物击杀: s (100%)
受到伤害:s (0
涌关时间:s (23分)
附加:首次通关，评价提升。
总评价: sssa
“你的评分超过s级，即将发布公告，是否隐藏姓名。
"隐藏。
下一刻，世界公告响起，
“恭喜玩家 [xxx]攻克 【史莱姆营地】，获得sss级奖励。
一瞬间，《异界》当中，蓝星人族新手界，都听到了这消息，瞬间哗然，
"这是谁？
"sss级，新手期的史莱姆营地，也能获得sss级?
"这需要多强的能力？
“这人，一定是sss级潜力。
"人族大兴。
“听说，今天人族已经出现了一个sss级潜力的存在，好像叫做林昕熙，难道是她?
这些人纷纷议论.
副本中，林昕熙走位的动作，都开始顿了一下，好在她快速调整自己的情绪，继续战斗，只不过，她现在越发认真，努力。
这种副本，居然都有人能拿到sss。
她也可以。
哥布林营地内。
王朔、李沉山等人，听到这公告，顿时骇然。
“这是林昕熙小姐的公告吗？不过怎么没看到对方出来?
"难道还有别人？
“再等几分钟，也许领取完奖励，就出来了！
可惜，他们等不到了。

因为通关的，不是林昕熙，
反倒是队伍中的，秦越本体
副本中
"恭喜通关！
"正在结算奖励"
"获得经验30000。
"全届性+50。
"你的技能位+1。
"查运+1.
"你的天赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。
“获得特殊物品:强者徽章 (青铜级)(可成长):全属性+100，你的每次sss级副本评价，都可对强者微章进行晋升，已绑定，死亡不掉落
千个奖励。
经验是基础奖励，不是特殊奖励
s级奖励，会给予两个奖励，全属性+10，一个技能位
但是sss级，太凤毛麟角。
更何况是在新手界当中。
每一个副本，给的sss级奖励不同
"这个天赋位，太重要了！
"本以为只能获得一个技能位!
"现在，选择谁呢？
奉越想了想，最后下定决心。
"选搔不死之躯 (d) 填充天赋位。
很快，不死之躯向上移动，彻底成为了天赋，而不是技能
本来，不死之躯就属于被动类技能的存在，当天赋更能发挥作用。
而哪怕是人形模拟，都是主动技能，也许未来还有发展。
如今，秦越的属性，再次变化。
【名: 泰越
种族:史莱姆
等级:9
数据: 生命力19000，魔力19000、全属性950，幸运2。
天赋: 分裂融合 (d) 超神适应 (sss) 不死之躯 (d
技能: 人形模拟 (f)镇压空间 (f)一心多用(e)
特殊装备:强者微章 (青铜级)】
现在，秦越还多出了三个技能空位
不过技能无所谓，只要有超神适应在，技能早晚会有的。
看完了属性，秦越的目光，这才落在地上。
有数个物品闪烁光芒。

银币、铜币、草药、血瓶、蓝瓶
还有两个散发着青铜色的装备。
一本e级技能书。
“我无伤通关，居然才给了三个物品，真是太小家子气了。
主要是，幸运才1点，显然是老倒霉蛋了。
辛亏这次sss奶诵关，多给了1点。
如果挑战sss级就给幸运的话，秦越觉得自己早晚能成为欧皇，
“你拾取技能书:冲撞 (e)。
“你拾取装备:史莱姆橡胶锤 (青铜级)。
"你拾取装备:史莱姆像皮衣 (青铜级)。
居然都是秦越可以穿戴的。
其实他变成史莱姆之后，对装备需求还真不是很大，不过有了他就直接装备上，好在这两个装备，不要求人形穿戴。
"扫荡完毕，出去之后去哥布林营地，分身加点属性，把最后一丝破绽也补上。
6
打赏
分享
举报

第15章哥布林之神的铁拳 (求鲜花求评价
秦越的牧师分身，最大的破绽，就是少一个技能栏
奉越出了副本，开始移动。
现在的他，虽然外表还是一个小史莱姆，但是全属性950，敏捷极高，移动速度飞快。
很快，他就到达了哥布林营地，
林昕熙已经进入副本半个小时了。
自从林昕熙进副本之后，王朔也就没有继续引怪
后倒是李沉山，矜矜业业，带秦越升级。
队伍中的其他三人也是如此。
所以这半个小时，奉越又升了一级，到达了11级
几分钟之后，似乎是发现林昕熙没有出来，他们也确定了，这个sss评价不是林昕熙
会是谁？
他们都在猜测，不过据说这次测试完毕之后，没有其他sss级了！
sss级，百年难得一遇。
王朔此时眼神乱飘，落在奉越的身上，面露恶意。
“不好意思，刚才我有点累了，我这就去拉怪。
干都笔着说道。随后跑去拉怪，
很快，他神色有些异样，跑到营地当中，引了一大波的哥布林
"奶我一口！
王朔大喊一声
其他人微微一愣，总觉得有些不对劲。
99级打30多级的哥布林，也需要奶？
只是，作为牧师的秦越，却没动。
他可不是一个真正的牧师。
更何况，这种引怪害人，仇恨转移奶妈的场景，秦越在穿越之前，就见过太多了
绝对不上当
不但如此，他还快速后退，躲在了一个大树的后面。
实际上，泰越的本体，早就到了这里。
"去吧，史莱姆！"
秦越的本体，分裂出了一个全属性50的史莱姆，蹦蹦跳跳，直接到达了牧师分身的地方。
融合!
刹那间，秦越牧师分身，顿时变强了。
不但拥有了一个不死之身 (d)，更是拥有了一个技能位
奉越连忙把背包中最后一个技能学习了!
非常完美。
当然，不完美的事情就是，这个王朔，碍眼极了。

"想害死我？看我不弄死你！
奉越冷笑一声，悄然退去。
哥布林营地非常大，像是一个小型城市一样，还有各种土墙，就算是七八十个人在这里战斗，也互不影响。
奉越找了哥布林，身躯变成麻袋，直接糊上去。
"镇压空间！
“ 1
哥布林被直接碾碎
可能是属性太大了，加上秦越又有粉碎碾压这种技能特性，这哥布林直接死亡
奉越也是无语。
对方的鲜血，直接在自己体内爆炸，怪恶心的
奇怪的是，这些鲜血，眨眼就被融化了。
消失了。
[超神适应 (sss)]发动，获得 【哥布林模拟 (f) 】
[哥布林模拟 (f) ] [人形模拟 (f)】融合 【拟态 (e) 】
[超神适应 (sss) ]发动，获得 【鲜血吸收 (f)]
又多了一个技能。
这算是恢复技能，不过现在的秦越，新手村已经无敌了。
但是未来，也许这技能很有用。
"分裂。
“重命名:哥布林之神，全属性800。
"拟态！
秦越的史莱姆分身，直接变成了一个魁梧的哥布林。
奉越将这新的分身，派遣出去。
王朔一次没有成功，自然不甘心，又去拉怪了。
队伍中，李沉山说道:"秦同学，一会他怎么说，你都不要给他加血，知道吗?
“放心吧，我不是小自！
"王朔，是不是过分了！
另外三人，也沉下脸来
他们接了带人的任务，王朔却这么瞎搞，最后出事了，受罚的还不是他们
所以他们十分看不惯王朔，王朔引怪，想要弄秦越，他们就越要阻止
只是没将这种事情，捅破窗户纸而已。
就存这个时候，王朔已经绕到外面，再次引怪。
秦越隐藏在哥布林当中，看起来非常不起眼，
"这王朔是个战士，加点应该是力量和敏捷，应该实力不强！
伪装成为哥布林的秦越，嘴角带起一抹冷笑
绿皮肤的哥布林，顿时挣狞起来。
他直接将副本中爆出来的冲锋技能学习了！
这技能，平时就是哥布林营地掉落。

不但如此，秦越手中还出现了一个锤子
锤子好打人!
"冲锋！"
奉越顿时冲到了王朔的身边
冲锋附带眩量。
百接将王朔，眩晕在原地。
随后，秦越就是一顿乱捶。
"膨！"
王朔是个战士，99级大家都没有转职，基础属性都是1体质等于20点生命力，当然，装备附加生命值.
王朔按照1体3力1敏加点，加上装备，生命力5000多。
这点生命力，在秦越这分身高达800点的力量敏捷之下，完全不够看。
"-2480!”
巨大的力量，直接将王朔的血量打掉一半。
"！！
王朔发出一声惨叫
暗
打赏
分享
举报

第16章锤爆狗头 (求鲜花求评价
他立刻发现了，人群中不同的哥布林，
“不好，是boss!"
他拔腿就跑，
只是秦越的速度，是他的八倍，怎么可能让他跑了
哥布林露出一个挣狞的笑意
"砰！
锤子直接打在了对方的头顶，
"-3687!暴击!
不过，这王朔发现不对劲，已经喝下了一瓶大药，面露肉疼之色。
这种恢复百分比的大药，自然是非常昂贵的。
但是为了不死，他自然不会吝贵。
否则的话，就掉属性点了。
此时的他，已经跑到了李沉山等人的面前
“救我，我拉到boss了，快，奶我一口！
奶你，你想得美！
秦越直接一锤，在王朔不可思议的表情下，将他直接击杀
【超神适应 (sss)1发动，你获得【重锤爆头 (f)1
一个人形的攻击技能。
“小心！
李沉山立刻大喊，快速后退，
其他人也纷纷后退，虽然有些奇怪，30级的哥布林营地，还能出现秒掉99级王朔的存在，但是小心为上。
主要是他们怕这个哥布林boss，会一些大范围的技能，导致秦越这个牧师脆皮死了。
秦越假装演戏，一遍操控牧师后退，一遍也操控哥布林之神，左右看了看，然后慢悠悠的往回走，
"哎，杀了人，直是念头诵达！
秦越干掉王朔，对方死亡，全属性-1不说，24小时别想上线了。
这人居然想害死自己，活该掉属性。
另一边，戒备的李沉山看到哥布林脱战返回，这才松了一口气，随后眉头紧皱，
"这个王朔，是不是想演戏，没演好自己弄死自己了！
泰越心里乐开了花，没想到还能甩锅
“我看是，上次他引来一波怪，根本没掉血，这次一定是脱掉了装备，打掉很多血想让我奶血，才这样的，不过我也不会奶他的，这是他咎由自取。
"奉同学，王朔这是活该，你不用理他！
"没错，秦越同学放心，稍后这些事情，我一定会如实桌告的。
“我们还是很看好秦越同学的。
看好就大可不必了。
他这小牧师，都没打算出新手界，

这些人又刷了十多分钟，公告终于刷出了一条消息来
“恭喜玩家 【xxx]攻克【史莱姆营地】，
获得ss级奖励。
又有人攻克副本了，还是ss级奖励。
不一会，林听熙出现在原地
完成ss级通关，她应该很高兴才对，但是她的脸上，却一点也没有喜悦之色，反倒是很凝重，
因为在她之前，已经有了一个sss级!
幸沉山看到林昕熙前来，立刻退出了队伍，让林听熙加入进来。
林昕熙的等级，已经到了11级了，毕竟副本结算，拥有一大批经验加持
这等于，林听熙就算想要获得sss级奖励，也没办法了。
“不错啊，ss级奖励，给的什么?"秦越好奇的询问起来
'全属性+30，
-个技能栏，还有一个s级技能永冻领域，ss级强者徽章，加50点属性，可成长。
奉献:
“冒昧地问一下，你幸运多少点？
林昕熙感觉到了秦越语气的不同，小心的回道:“10点！
李沉山和其他三人，全都震惊了。
"满点！
“没想到，林小姐你居然还是满点幸运。
"这也太强了！"
奉越听了直咬牙
果然，自己是个老黑鬼，而林听熙，才是欧皇
林昕熙一看泰越这个表情，就知道他好像幸运点很低，连忙转移话题
“对了，之前的那个sss级，你们看到公告了吗?有人说是哪个城市的觉醒者吗?
这话题，成功让打工人来了精神。
“没有，我们问朋友了，这次所有觉醒者当中，真的只有林小姐是sss级，不过，ss，s级也有一些，难道是他们?目前还没有人出来承认。
奉越听了之后一笑。
当然没人承认了，完成副本的又不是他们
不过，这半个小时内，还是有很多公告出现的。
大部分都是s级。
分部有世界各地区域，
但是ss级一个没有，
这副本不难，问题是10级的玩家属性低，手段少，想要完美通关太难，
林昕熙点头，说道:“我们继续升级，现在讨论这些，也没有用了，争取今天晚上20级！
“放心，林小姐！
"一定可以20级的。
"继续！"
(保底五更奉上，今天还有能让作者加更的吗?还差300多鲜花！)

第17章黏人的女人、深夜外卖 (2000鲜花加更
到了晚上接近9点，林昕熙的和秦越的牧师分身，已经到了18级
升奶度，比想象中要慢很多。
毕竟，按照往日的情况，他们要带林昕熙到达20级，顺便要使用一个20级的副本卷轴.
这一切，都是因为林听熙要带着秦越。
“我要到下线时间了。
"奉越说道。
“那你凌晨还上线吗？“林昕熙说道
“不上了，早点休息，我才搬家，明天可能去逛街买东西。"秦越说道
林昕熙略感失落。
其实她还想继续升级的
"那我也不上了，正好明天继续去训练，明天睁上6点准时上线吗？"
她希望，可以和秦越在游戏里一直升级，哪怕秦越话不多，但是有他在身边，却非常的有安全感
奉越则不想这样。
虽然有一心多用，但是他总是发呆，不操作人物的话，就太僵硬了。
一直在林昕熙的身边，早晚被发现异常
只是没想到，林昕熙还挺粘人。
对，女人，只会影响我出剑的速度。
想到这，他伸出手，拍在了林听熙的肩膀上。
“林昕熙，虽然我知道你为了我好，但是刚才那个王朔，说得没错，我一辈子，都可能呆在新手界的，既然如此，先升级和后升级，又有什么区别呢?
但是你不一样。
你是21届里面的sss级，无数人都盯着你，你需要更努力一些，成为强者，才能反过来，保护我，知道吗?
林昕熙的眼睛，微微红了。
"我知道了。
她带着一些鼻音，沉声说道。
“我还不够强，否则没人敢着辱你。"
林昕熙只是有点转变不过来，她成为了sss级之后，接踵而来的压力，让她有点喘息不过气来
她已经表现得很好了，只是多了一点任性，想带着秦越，想让秦越在她身边，她才有安全感。
这算是一种应激反应，毕竟经历过两次刺杀，秦越在她面前死过两次。
"我会好好打游戏，成神后保护你！
奉越差点笑出声来。
以前都是好好学习，长大好以后保护你。
现在到好，是好好打游戏，成神后保护你。
不过这很正常，如今这个世界，《异界》连通现实，但是《异界》的在线时间只有6个小时，很多顶级的存在，无法再突破的情况下，游戏是不会怎么上的，
还是以现实为主。
“行，不说了，我回城下线！
泰越摆摆手。

“嗯，你主意安全。
"走了走了！
泰越挥手，快速撤退，
“下线是个问题，我能不能将分身，直接从游戏中下线3
这么想着的时候，秦越牧师这个分身，直接瞬间消失
秦越可以感应到，现实中，自己多了一个分身。
完美！
不过现在，距离他强制下线，还剩下5分钟了。
到了收获的季节了！
"这四个半小时，我一个本体两个分身一起打工，现存属性点多少了?
秦越召唤了两个分身，三个史莱姆在森林当中聚会。
好在，经过了一个晚上，玩家们已经告别新手村外的森林，前去怪物等级高的地方升级去了。
大部分玩家，到达了10级，
“融合成功，全属性+752.
“融合成功，全属性+776.
“你的等级到达10级。
还顺便升级了！
太强了！
秦越觉得，他直接可以在新手村成神了！
"你今日的游戏时间已经用完，正在下线
秦越眼前一黑，感觉到自己的意识正在抽离，
不但如此，还有一股庞大的力量，正在顺着他的意识，降临过来。
胸口上的标志，疯狂发热
秦越感觉到自己的身体，正在快速变化。
技能增强。
全属性:2383。
"爽！"
奉越感觉到了恐怖的力量，
不过，紧随起来的，就是饥饿！
秦越感觉，自己能吃下一头牛。
虽然庞大的力量从《异界》而来，但是自身也会进行消化
"我感觉我能吃下一头牛！
秦越决定，给自己来一波夜宵。
拿出通讯器，点击外卖程序，下单
“目苯变异菲力牛排:8000
"澳洲十米异兽龙虾肉: 5000元。
"黑山黑猪异兽猪腿肉: 5500元。

“精品变异灵植车厘子水果捞一份:3000元。
"袁宗师特品杂交水稻大米一碗:300元。
"有5000万，就是奢侈啊！"
一顿饭，也就三个菜一份水果，还有一碗饭，居然花了2万多，
当然，这些饭菜，其实都拥有增强体魄的作用，否则的话，也不会这么贵了！
联阴可是免费发放营养液的，那东西一块钱顶一天的饿，谁吃谁知道。
这么想着的时候，秦越的门外，已经敲响了门铃。
"咚咚咚！
"外卖！"
这么快?
秦越微微一愣。
空气中，一股若隐若现的，一丝阴冷和腐朽味道传来，
半夜还有人投鲜花，加更啦!
暗
打赏
分享
举报

第18章亡灵杀手、黑暗精灵刺客(求鲜花求评价票)
不对劲！
绝对不对劲！
“这肖shi长，还说云山小区最安全，这明显混进来东西了。"
秦越二话不说，之前释放出一个分身。
全属性1点。
"来了！
秦越操控分身，到了门口，开门。
外面，一个浑身笼罩着漆黑颜色的矮小男子，正在阴森的盯着秦越
看到秦越开门，他毫不犹豫的上前，一刀刺在了秦越的身上。
他用刀抵在秦越的身上，然后往里面走，顺手关上了大门
一气圆成。
全程只用了三秒钟。
他的嘴角，已经露出了微笑，
"直是沿想到，这次的任务，这么简单，还以为需要多用一些千段，没想到这人，这么没有警惕心！
“杀死了未来之神的救命恩人，我主，会给我奖励吧!
亮华的别墅内，此时灯火通明，照出了对方的样貌。
这是一个皮肤勤黑的人形生物。
黑暗精灵。
这类生物，天生高敏，擅长隐藏在黑暗中。
他就是刺杀类的王者。
王牌杀手。
只是，他得意的表情，很快僵硬起来.
因为，他发现，自己袭击的这个人，似乎太安静了。
连挣扎都没有，甚至，他没有感觉到那种鲜血喷酒出来的状态。
匕首窜入对方体内的感觉也不同。
他推开这具尸体
对方向后退了几步，腹部上根本没有鲜血。
"我靠，居然还涂毒？"秦越的分身开口。
他拥有不死之躯，甚至不死之躯融合了尖锐抗性，这一刀，根本奈何不了他这个史莱姆钢铁一样的身躯
结果，这黑暗精灵刺客，居然还在匕首上涂了毒素。
他可没有抗毒属性。
眨眼间，这个只有20点牛命力的分身，就倒在了地上，化成了一块果冻状的东西
这，毕竟是史莱姆的分身。
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 【毒素抗性 (f) 】1
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 【腐蚀抗性 (f) ]

[毒素抗性 (f)】[腐蚀抗性(f)】【不死之躯(d)】融合，获得[不灭之躯 (d)】。
又进化了。
当然，只是方向进化，却没有从d级变成c级，可能是伤害不够。
但是他自然是更强了，毒素、腐蚀这类的伤害，开始免疫。
不但如此，对面的等级，也被秦越探查出来了!
150奶！
100级内，每提升1级属性点+5。
100级到199级，属于初级觉醒者，每提升1级，属性点+10
不但如此，成长属性也不一样了。
比如说战士，1点体力就会变成100点生命力，血高防厚。
刺客1点敏捷，可以增加攻击力和攻击速度等等。
方向不同。
眼前这个黑暗精灵，可以自由分配的属性点是455+500，普诵人应该不会副本诵关s级，
按照刺客喜欢加敏、力属性来算，对方的实力，会比奉越要差很多
因为，秦越的全属性，可是2000+。
"拟态!
秦越瞬间变成了一个史莱姆
"空间镇压！
秦越的身躯，瞬间包围住这黑暗精灵
"什么东西！
黑暗精灵刺客顿时大惊，想要逃脱。
但是秦越却好像是骨之蛆一样，狠狠缠上了他
"不好！
"黑暗穿梭！
这黑暗精灵，立刻使用技能，瞬间钻入到了阴影当中
他逃了。
秦越发现，他还不知道对方跑到哪去了。
"无语子！
"我还缺少一个探查，以及加速的技能。
他杀人的技能可以，但是追人的技能太少了。
“需要买点移动战技！"
秦越打算上网上搜索一下，看看什么战技移动速度高，到时候好追捕对方
找个中莱姆分身学习六个战技，融合到一起，美滋滋
“嘟嘟嘟嘟！
别墅内的智能系统，突然发来消息
秦越接通，发现是门卫处给他来的电话
"你好业主，边说有一份你点的外卖，已经扫描过了，没有危险，请确认一下，稍后由物业给你送去。
这次应该是真外卖了！

“是真的外卖吗？刚才有个黑乎乎的外卖员，杀了我一个分身，跑了！"秦越直接告状
物业那边脸色顿时大变。
要知道，业主在这种小区内出事，他们有大过错，更何况，这小区内，住着的全是觉醒者的家属，谁死了都是大事故。
"业主你现在安全吗？你没事吧！
“我没事，就是那个人跑了。
“好，放心，我马上派人去查。
秦越听到这，顺口问道:“对了，请问一下，物业现在任职的人，实力都多少级?”
"业主你放心，我们安保都是中级觉醒者，大部分都是前线退役老兵。"这物业说道。
中级觉醒者，那就是200级以上。
那他就放心了。
别是一个普涌人，新手村毕业也才99级，被这150级黑暗精灵刺客偷袭了。
“行，你们快点查吧，对了我的外卖别忘记送来！"秦越补了一句。
都什么时候了，还吃外卖？
物业有点崩溃，还是派人将这份外卖，送到了秦越那边，
"海鲜大餐！我来了！"
是
分享
打赏
举报

第19章我零点之后不打算上线了，我装的(狗头)(求鲜花求评价
“我天，这也太好吃了吧!不愧是十米长的大龙虾，一份肉就分量十足，全是龙虾肉!
虽然十米大的龙虾肉，不是他一个人吃，他也吃不了。
但是这一份，就很美味了。
秦越和自己的分身对坐，开始狂吃起来。
这个分身，自然就是牧师分身。
牧师分身不能融合，但是自己吃，分身看着，靠，分身也是有情绪的。
一起吃，还热闹。
秦越拿出自己的手机，一边吃，一遍刷新闻。
上一世，网络大爆炸，每天新闻都要关注一下。
而这个世界，网络比之前更发达，不但如此，对于战事毫不忌讳，全部公布出来
战捣率，鲁要清除的记录下来
当然，更多的消息，是关于《异界》的。
热搜第一，直接让秦越喷了。
[sss级通关大猜测。J
热搜竟是我自己？
奉越立刻将消息点开了。
内容没什么意思，任何消息，都是内容两分钟，评论两小时，
奉越直接点开了评论。
: 大侠娶我！
热评第一。
就这？
秦越点开了这条消息的回复，顿时笑喷了。
:你删了让我发。
就因为你这条消息，大佬现在还在哄我呢!
叫我老公干什么?
:别做梦了，我老公睡了。
好家伙，一个sss级评级，让他直接册封国民老公。
奉越看得美滋滋的。
可惜了，我是你们得不到的男人。
秦越翻了一会，又看了别人的评价。
:这也太强了，史莱姆这种副本都能sss级，好奇他的天赋是什么。
一定是sss级潜力。
天才和我们真不一样啊，上次看了天才们的资源和投资，羡慕哭了
楼上的哥们哪能看到？
我这有逼乎的一个帖子，你可以看看，我感觉写得挺真的，人家天才，不是说升级快就行，需要卡资源，每一步都计算好了的，等到高级的时候，比你多出十多个技能栏，就问你怕不怕。

"天才的投资？"
奉越也好奇起来，顺便点开，
很快，他就被这个帖子吸引了
“谢邀，人在前线，刚下传送，说一下我的一个高中同学
这个高中同学毕业的时候，监测出s级潜力，他家在我们市，怎么说呢，前十的那种巨头，传承世家
天赋4个技能，是什么只知道个大概，这里就不相信说了。
初始五个技能， [疾跑 (f)】 [闪烁 (e) ] [追击 (e)】 【流血 (f)】 [三连刺 (f) 】
三个移动技能，就为了攻克史莱姆营地这个副本，因为地图大，里面的怪会跑
最后评价师aaa.加上首次通关，获得s评价，奖励是10点全属性和技能栏。
重点来了。
全国无数的新手村，有不同的怪物分部，等级，所以会爆出不同的卷轴，可以在拍卖行购买。
20级，是西黄市的草原狼群副本。
我这个同学家里，直接给他技能洗了。
你没看错，洗技能，之前的一套技能，一本f级大概是10金，e级是100金左右，也就是说，第一个副本，他投资了230万，现在全都洗掉
变成一套群攻，保命的技能
不过草原狼群副本，20级的时候难度有点高，他通关失败了，之后又打了三次，拿到了一个最高a级奖励，获得了全属性+5。
还有30级的哥布林大本营。
40级的花山蜘蛛巢穴。
50级的魔窟投影.
总之，越到后来，累积的东西越多，越强。
到了99级，他已经拿到了3个a，6个s，全属性+75，技能栏多6个。
同样是一转的任务，他轻松过去，还得可以优先选择隐藏职业，并且碾压同等级，现在我们毕业10年了，他的实力已经是宗师了。
下面的评论，很快就在讨论这说的是谁
毕竟28岁，s级，现在宗师，很容易猜出来。
"不过这个人，是自己家族对他培养，更加用心，砸大价钱也无可厚非，林听熙如果是自己一个人单打独斗，可能还没现在这么好！
只希望，他们别把林听熙养废了。
秦越退出了帖子，时间不知不觉过去了一个点。
"可可以上线了！
秦越: 我零点之后不打算上线了。
奉越:我装的(狗头)。
打赏
分享
举报

第20章8000属性点，宗师喝酒误事？ (求鲜花求评价票)
“现实游戏同步中
“属性正在生成。
奉越上线。
"【不死之躯 (d) ] 进化为 [不灭之躯 (d) 】。
他的牧师分身一起登陆游戏。
"既然物师也夸陆了游戏，干脆去学习生活技能吧！
新手界虽然不让转职，但是生活技能却不限制。
秦越的属性强悍，不缺药剂，但是2点幸运值的黑鬼，却缺少了装备。
奉越干脆让自己的牧师分身，去学习裁缝，可以制作衣服。
游戏中，一个角色，只可以学习一个生活技能。
训练生活技能，除了自己购买材料制作外，最简单，又无消耗的提升自己生活技能的方法，就是打工
奉越直接将分身，放有了裁缝店内。
可以打工赚钱，并且，制作装备成功，也有很少的经验。
所以，就算是新手村的裁缝店老板娘，也是99级的npc。
至干他本体，自然是前往拍卖行。
“史莱姆副本传送卷轴，1余币，靠，这够里啊!
1金币就相当于1万块钱。
打个副本，投资一万。
普通玩家连门票都拿不出
但是这还是基础的，要是像攻略里写的那样，每一个副本洗一次技能，那可真是耗费巨资。
"还有，草原狼群副本，哥布林副本！
两个券轴，泰越都买了下来。
国为12点过去，泰越又没有晋升到11级，所以他可以下第二次史莱姆副本。
这一次他的速度更快，不过通关之后没有额外奖励，只给了sss级的3万的经验。
还爆了几件秦越能用的装备。
品重要的是属性点。
再次增加650.
他只花费了10分钟时间。
如今，他的全属性，到达了2982。
"【融合分裂 (d) 】晋升 【融合分裂 (c) 1 
奉越的分裂融合，也进化了
现在，他可以召唤四个分身了!
算上一个牧师分身，还有三个分身可以调用。
"又可以多加亿点属性点了！
奉越二话不说，开始了融合史莱姆之路

新手村的史莱姆森林，只剩下他一个人，不过效率非常高。
一分钟可以杀5个。
要知道，森林中的史莱姆，并不是群居，而是无意识的蹦蹦跳跳，游荡
找怪都要时间。
所以一分钟5个，
绝对是高效了！
3个分身一起行动
一个小时，能获得900点。
五个小时后，就可以到达4500
时间不知不觉过去。
奉越的游戏时间，严经到达了五个小时五十分钟了。
"留10分钟备用。
秦越没有将时间全部用完。
"融合！
秦越看向了自己的数据，也是倒吸一口气。
【名: 奉越
种族: 史莱姆
等级:12
数据:全属性8082，幸运2。
天赋:分裂融合 (c)超神适应 (sss) 不灭之躯 (d)
技能:拟态 (f)镇压空间 (f)
) 一心多用 (e)鲜血吸收 (f) 重锤爆头 (f)
特殊装备: 强者徽章 (青铜级) 】
"字美！
奉越直接下线。
当然，他的分身，也跟着下线。
而他不知道，这一个晚上，云山市，发生了怎样的变动。
一睁上的时间，李文藏都没有睡。
原本，云山市是一个边缘城市，也远离前线，并不发达，甚至没有强者镇守，
实在是太普通的一个人口城市了。
但是随着诞牛了sss奶，整个城市，也变得不再普诵
虽然永夜之神，将城市内所有潜藏的妖魔、亡灵全部杀死
但是一个晚上的时间，李文藏听到的警报，就不下二十次。
有异界的生物，强闯进入到了云山市
整个云山市非常大。
根本守不住
有一些被铲除了，有一些，则潜伏了起来
这让李文藏非常头大。
"这样下去不行！"
"而且，他们的目的很简单，就是为了杀死泰越，影响林听熙的心境！

“不能让秦越死，派人守着他。”
李文藏安排了一个宗师，亲自入住秦越的隔壁
这个宗师，叫做梁鸿。
但是，他还有一个外号。
叫做梁酒鬼。
按理说，实力到达宗师，对酒精自然可以免疫
但是梁鸿喝的酒，全都是《异界》当中提取出来的酒
这些酒，都是可以增加属性点的好东西，但是非常醉人
昨天晚上，他直接醉了过去，一觉睡到天亮。
今天清醒过来，打开了通讯器，顿时看到一串的战报
"糟糕，喝酒误事了！"
梁鸿顿时大惊，随后放出精神力，探查泰越的房间。
暗
打赏
分享
举报

第21章难道你是永夜之神派来的？(求鲜花求评价
有人
不但有人，而且有两个人。
这让他顿时一惊。
下一刻，他也顾不得被秦越发现，直接移，出现在了秦越的房间内!
秦越和自己的分身，正在吃早餐。
早餐就简简单单，来了点鲍鱼龙虾海鲜粥之类的
早上么，清淡点，整挺好。
"吸溜！
"吸溜！
秦越吃的美滋滋的。
双份快乐。
只是他的快乐才刚刚开始，眼前"唰"的一下，多出一个人来。
奉越顿时一惊。
只是还没等反应过来，一股扑面而来的酒臭的味道，就让秦越室息起来
靠，生化攻击吗？
这比毒素攻击还要强，
他差点就被熏晕过去了
"谁？
"谁？
两人一起喊道。
同时戒备。
奉越心中警铃大作
他感觉得到，对面的人的实力，深不可测，非常强大
气息，更是堪比李文藏。
也就是说，眼前这个人，是一个宗师。
而此时，梁鸿看到客厅内的情况，也是一惜。
客厅内，居然有两个秦越。
一模一样。
哪怕他宗师奶的身份，甚至还有鉴定之眼这类的辅助性能力，他也认不出，到底哪个是秦越。
而且更无语的是，这两个秦越，居然都是新手的感觉，一个等级18，另外一个更过分，等级只有12。
这都早可以感知的。
但是，不知道为什么，他从12级的那个人身上，感应到了强大的实力。
这种气息，非常莫名其妙。
一时间，三个人僵持住了。
秦越没有逃跑，只过去了一个呼吸的时间，他就知道，这个人，恐怕不是来暗杀他的,

这是个人类，
不是披着人皮的妖魔，
也不是其他种族。
那么只有一种可能，这是一个人类宗师，应该是来保护他的，但是发现了房间内，有两个人，结果前来查看。
不好，霎馅了！
秦越头皮发麻，心里快速想着怎么应对。
就在这个时候，反倒是梁鸿，先开口了
“你是永夜之神派来保护秦越的吗?你这伪装能力，实在是太强了。
梁鸿说道。
他进入到了房间内，两人正在吃早餐，显然不是什么杀手
而且，以他的实力，居然都无法看出隐藏之人的破绽。
这人，绝对是高手!
那么只可能是，永夜之神那边派来的。
而秦越，还在绞尽脑汁想怎么应付过去，居然听到了这句话
我是永夜方神派来的？
我怎么不知道？
我保护好我自己？
为了不馅，奉越沉默下来。
只是他的沉默，反倒让梁鸿更兴奋，觉得自己猜对了
"没想到，永夜之神早有安排，你这个样子不错，他们绝对猜不到，谁是真的秦越。
这老者指点江山一般的说道。
泰越也是心中狂跳。
干脆将计就计。
"没错！
“我是来保护秦越的，昨天晚上，秦越已经遭受到了刺杀。
“所以我特意前来，今后，我会尽量伪装成奏越的样子，出门行动，虽然这对泰越来说，不大公平。
奉越自己还给自己打抱不平。
他觉得自己太牛逼了。
甚至，他还操控自己的牧师分身，来了个双簧，
"没关系的，小命要紧。
经鸿听到这话，再次感慨起来。
这人，居然连声音，都一模一样。
太强了。
不过，他很快就尴尬起来，
“昨天遇到刺杀了？你没事吧！
“幸好有这位大人在！"秦越牧师分身说道，
“那可这是太感谢了，这位大人，不知道怎么称呼？"虽然梁鸿感觉到，秦越的实力，并没有他强，但是这很可能是对方为装的气息
而且，对方来自永夜之神的派遣，那地位上，就非常的超然了。

叫一声大人，不为过。
奉越听到这话，也是眼皮子抽动。
好家伙，名字？
这个时候，他要给自己快速想一个名字了。
想到这，他的脑海中，立刻浮现了一道闪电，
"在下，叶良辰！"
“好名字！"梁鸿赞叹一声，"在下梁鸿，就住在隔壁，以后叶大人有什么行动或者派遣，尽管吩咐。
秦越沉默了一下，最后说道:“你能，去洗个澡吗?
妈的，这味道，熏得他早餐都要吐出来了。
梁鸿听到这话，再次尴尬。
他在这叶大人的面前，已经尴尬了好多次了!
八中居然有一种，自惭形秽的感觉。
毕竟，这叶大人顶着泰越那张比小鲜肉还帅的脸，实在是让他这个糟老头子，都无地自容
"我马上去，马上去！"
嗖的一下，梁鸿消失在了原地。
这次泰越看清楚了。
法师技能，瞬移
这酒鬼，实力还真是强。
是
分享
举报
打赏

第22章又是牛化攻击 (求鲜花求评价
瞬移，可是a级技能
是魔法师非常珍贵的核心技能，想要获取，难度非常高
宗师级的时候获得这样的技能，实在是太不容易了。
就是法师从来都是要保持睿智和清明的，不知道这人，怎么会一直喝酒
"滴滴滴！
秦越的通讯器响了起来，打断了他的思路
是死党谭超。
经过了一晚上的游戏，玩家们实力大涨，体质、精神全面增加，一般来说，兴奋期在三到四天，随着属性的不断增长，休息的时间大大缩减，甚至不需要休息，
“秦越，你现在多少级了?
奉越顺手回了个数字。
"18a
“草，好快，我和别人组队了一晚上，现在才11级。
好家伙，你们还没我打史莱姆快。
奉越笑了出来。
不过这很正常，他打史莱姆虽然经验不高，但是1级的史莱姆固定给10点经验，他三个分身一起打，等于三个人经验一个人吃。
重加上打副本额外获得的经验。
这谏度，其实也勉强跟上了新生大部队。
以后就不好说了！
但是要他选择，当然是继续加属性。
“今天怎么安排?要去上武馆训练吗?我约了几个同学，每人200信用点，雇一个初级觉醒者教导一个小时。
小胖子说道。
从今天开始，到九月份，所有的应届毕业生，就开始自己努力了!
到了九月份，如果到达初级觉醒者，就可以选择去上大学。
如果到不了，
，就只能成为社会觉醒者了！
三个月时间，看似很充足，但是晋升考核，并不那么容易过
很难。
有人一辈子卡在这上面。
而且，属性、技能并不是最关键的，最关键的是战斗意识
简单来说:技术。
强的人更强，菜的人更菜。
"行！我也去！"泰自然感兴趣，
至于200信用点，他根本不在乎
这不就是假期补课的钱吗？
不过，秦越自然不可能让牧师分身前去。
毕竟，这分身死了，代价可太大了。

他列表里，已经有一连串的好友了!
“没关系，再建立一个分身。
秦越直接分裂了一个新的分身，全属性50点。
为了防止露馅，秦越还等了五分钟，又让牧师分身分裂了一个全属性1点，但是带了全套技能的分身。
两者一融合!
-个新的牧师分身出现
技能更新，
究美。
随后，秦越走出了家门。
而此时，梁鸿也洗完了澡，下意识的感知了一下秦越的别墅，就看到奏越出门了!
"嗯？怎么回事，泰越这个时候，还敢出门？
要知道，虽然云山市表面上风平浪静，可是暗中，已经有太多的妖魔和亡灵潜伏进来
这种情况下，秦越出去，简直是送死!
不过他很快反应过来，因为别墅内，还有两个气息。
奉越，和那个叫做叶良辰的前辈，居然还在。
“怎么回事?那这个人是谁?
“还是一样的气息，难道，这是叶良辰前辈弄出来的？
"等等，这好像是分身的能力，难道是那位
梁鸿的神色中，带上了一丝震惊。
因为，人族真的有一个，拥有完美无缺易容、或者是伪装能力的神，
千面之神。
没有人知道他的天赋，甚至是性别，年龄。
只知道，千面之神拥有无数的分身，以及无数的面孔
他非常强大，也最是神秘。
"不会吧，这叶良后，不会是千面文神的分身吧？
越想，他越感觉到惊恐。
此时，秦越走在小区内，呼吸着新鲜的空气，总觉得人逢喜事精神爽
就连刚才被酒鬼熏得差点吐出来的事情，都忘记了。
只是就有这个时候。碰的一声。
他旁边距离三米外的一个井盖，突然掀飞起来。
一个浑身漆黑，散发着恶臭的黑色人影，从井盖当中爬了出来。
"奉越，终于等到你了！
“看你这次，还死不死!
"给我页！"
这人影，非常熟悉
居然就是昨天晚上，刺杀秦越的黑暗精灵刺客
秦越的脸上，带着一抹震惊。
"我草，这味道，怎么又被生化攻击了?
"噗噗噗噗！”

黑暗精灵刺客，开始迅猛攻击!
他的动作必须快，否则的话，就逃不掉了。
但是他这次，无论怎么攻击，都感觉打在了钢铁上。
他的匕首，根本刺不进去秦越的身躯。
不但如此，因为昨天秦越又被毒素杀死，导致了他的不死之躯进化成了不灭之躯，毒素也无法进攻了！
“草，给你脸了?”
秦越猛然挥动手臂，顿时给了黑暗精灵刺客一巴掌。
奉越也感觉到了手上传来的反震之力。
手麻了。
但是对于黑暗精灵刺客来说，这一招，伤害不大，侮辱性极强
(更完毕！想看的话读者老爷们投鲜花啊!)
的
分享
举报
打赏

第23章高，实在是高！(3000鲜花加更
气疯了
黑暗精灵刺客，此时疯狂怒吼:“给我死，给我死。
他急了他急了。
秦越也是气得不行，还好他这个牧师分身，拥有战斗技能。
清流治愈 (f)
秦越抬手，给了对方一个治愈术。
一时间，这个黑暗精灵刺客，也僧了。
就算你是新手，怎么敌我不分呢?
还给我治俞术？
不过，这魔法释放出来之后，顿时一阵清流，将对方身上的滋泥驱散，卷入到了下水道当中，味道也为之一清。
奉越顿时觉得呼吸过来了，
“物业，物业还有人吗?还能不能行了?杀人都不管?
此时，物业的保安，终于到来，三下五除二，就打向这黑暗精灵刺客。
要知道，这些都是退役军人，200级大号。
上次是没抓到，这次要是再让人跑了，这些人就等着辞职吧!
很快，这黑暗精灵刺客，就被当场打死。
太残忍了！
奉越在旁边，居然蹭到了经验，
因为越级，虽然他没有拿到大头。
但是仅仅是猎杀150级的大号，就让奉越拿到了20万的经验。
这黑暗精灵，比秦越高138级，一级提升10%，他获得了1380%的增福经验。
13级！
好家伙，还升了一级
奉越顿时觉得不残忍了。
打得好。
"秦先生，你要外出吗?最近外面，不太安全。
物业的保安，自然知道秦越的身份。
昨天网络上的风波，不断出现，特别是在游戏当中，有人拿到了sss级评价，他们都在怀疑是林昕熙。
作为林昕熙的救命恩人，秦越简直是个靶子。
"我和同学约了，去上补课班。
保安顿时欲言又止。
“秦先生，以你现在的身份，不需要做这么多努力的，而且现在妖魔和亡灵族无法对林小姐产生伤害，对你可是恨之入骨，这太危险了。
"没关系，他们伤不了我！"
这保安其实也奇怪，秦越怎么会无视150级的黑暗精灵刺客的攻击？
秦越没多解释什么，同时有个大胆的想法。

"格斗术什么，可以以后学，但是送死可以现有啊！
游戏中，秦越自然不会无限送死，触发超神适应被动
因为这等干浪费他获取属性点的速度。
但是现实中，他可以无限作死，因为没有史莱姆可以融合，
“先把分身送回去，不然这万一被杀了，经验不是浪费了吗？
要知道，分身升级，可是没有属性点的。
都是假升级
死了就全没了！
“哎呀，衣服坏了，我回去先换一套衣服吧！"秦越和保安告辞，返回别墅内
保安看着泰越的背影，也松了一口气，
不出去就好，至于秦越是真的想回去换衣服，还是找借口，保安认为是第二种。
谁都怕死。
奉越派回了别墅内，和自己的身躯融合，
吃到了经验，秦越直接晋升到了13级，
舒服！
随后，他干脆用牧师分身，分裂出一个分身来，
全属性1点。
“这样的话，应该能杀死了吧?之前那个刺客，太菜了，居然根本杀不死我！!
听听，这是人话吗?
这要是被那些十几级的玩家听到，还不爆锤秦越。
他们十几级，许打个大野猪都可能被拱死
奉越居然还嫌弃150级的黑暗精灵刺客，打不死他
真是太膨胀了！
不过，秦越就有这个本钱。
很快，秦越又出门了!
保安目瞪口呆！
就许别墅内的梁鸿，此时也走出来了
"叶越少，你这是打算去哪啊？
梁鸿毕恭毕敬。
他心中猜测非常多，也脑补出了秦越的"真实"身份，可不敢轻易对待。
所以，秦越又出来，他也是没想到，
奉越看到梁鸿，却是眼前一亮。
他正好，缺少一个工具人
自己去送死，也可能遇到菜鸡没死成，既然这样，找个人合作，一旦刺杀失败，他就需要杀掉刺杀者
这点上，秦越这种全属性1点的分身，自然做不到。
但是梁鸿能，他要是在小区内保护自己分身的话，也可以叫认识的人来帮忙。
秦越说道:“小区内部，应该没有危险了，但是外面却还是危机四伏，我打算出去看看，如果有什么问题，及早发现，又可以引诱敌人出来，再一网打尽。

梁鸿听到这话，这才恍然大悟。
“越少，你这计划，高啊！”
"高，实在是高！"
“也只有越少这样的人，才能想到，又能精准实施。
泰越嘴角抽动了一下。
大哥，别吹得太过了。
他听着都尴尬！
“你如果有什么认识的人，记得叫他们出手，我的话，就当一个诱饵了！’
"好！"梁鸿拍胸脯答应了起来。"我立刻联系他们。
看到鲜花了，立刻加更！
暗
打赏
分享
举报

第24章千面？扭曲树精 (求鲜花求评价)
我的身份，暂时不要暴露，就说是秦越的提议，正好，秦越也有分身能力。
梁鸿觉得这个叶良辰，心思镇密。
如果真的公布是他，隐藏在人类当中的妖魔，打听到消息，谁还敢来?
毕竟，这可是千面
但是，他也有一点疑惑。
那就是，千面为什么要这么做。
为了一个泰越，值得吗？
毕竟，神级的存在，都是镇守魔窟，亡灵界，甚至在进行神战的
"怪不得有人说，千面之神的分身，每一个都不一样。
千面之神，太神秘了。
他话也不多说，直接联系了城市当中的几个宗师，打算一起行动
甚至，联系了李文藏，说了这次的事情，并且快速成立了一个行动组
就叫做，诱饵计划。
与此同时，一伙人也击向了这个小区
其中一个靓丽的御姐，分外吸引人。
她是云山市著名的主持人，战地记者，韩冰冰。
韩冰冰，年仅23岁，已经是高级觉醒者，几次深入魔窟，业余爱好是当记者，主播等等
现在，她的团队，摄像师、助理两人，正跟着她，前往了云山春湖小区的门口。
"观众姥爷们好，我又开直播了，昨日我们云山市出孤了sss奶潜力的觉醒者，当时永夜之神降临，整个城市都从白昼变成黑夜，可见神之伟力，据说当时云山市第七中学，整个学校都被神之光滑
笼罩，所有学生全属性+5，简直是幸运爆棚。
“当然，sss级出现之后，隐藏在人群中的妖魔和亡灵纷纷出手，好在有英雄出手相助，我今天，就打算采访一下这位英雄，我们一起去见证一下。
韩冰冰没有奉越的联系方式。
随着泰越救了林昕熙，他的资料也全面封锁，甚至为了避免打扰，除了之前的好友，秦越通讯器不可添加，其他人都联系不上
这个时候出风头，不是什么好事。
所以，韩冰冰就想到了蹲点。
她其实很有消息来源，所以知道了秦越已经入住到了云山春湖小区
其实，和她同样收到消息的人，还不少
这些人，现在都拿着手机，前来拍摄
也有很多普通人，看到了韩冰冰这个大美女之后，反倒开始拍韩冰冰。
"靠，是主播韩冰冰！"
“太美了，真的太美了，不愧是我们云山城第一美女。
“老铁们，我居然遇到了韩冰冰，快，给我扣个六。
这些人全都莫名兴奋。

而此时，韩冰冰已经走到了小区门口，随后狡黠一笑。
其实，她也住有这个小区内，夕所以绕了这么一大圈，自然是不想让别人知道她的具体住所
但是她有业主钥匙，只要找到泰越的住所，韩冰冰就能采访到秦越
只是韩冰冰的计划还没有实施，迎面就走来一个帅气逼人的小伙。
正是泰越。
此时，秦越操控的全属性1点的分身，已经走出了小区
"骑共享单车去吧，别打车的时候连累到别人，公交车就更别说了。
虽然公交车，很可能出现袭击他的敌人，但是也会连累到其他人
这点早奉越不愿意看到的
韩冰冰刚想开口，却突然发现，周围怪异起来。
"哪本的雯气？
周围，居然出现了一层迷雾
这些迷雾，非常的淡，能见度很高，但是雾气却让人产生昏睡的欲望
“不好！"韩冰冰顿时大惊
这显然是一些妖魔的手段
而另一边，秦越也发现了这个情况，
不才。前奉越在游戏当中被袭击的时候，有一个人也使用了催眠的类似的战技，导致他有催眠抗性，没有被送晕，
敌人似乎也发现了这一点，猛然动了。
下一刻，路边的一颗大树，瞬间裂开，
一抹鲜血喷洒出来，无数的荆棘瞬间将秦越捆绑住
"扭曲荆棘！
这是妖魔界的一种树妖。
好家伙，这群妖魔，潜伏得也太深了。
奉越甚至可以想到那个场景。
树妖潜伏到小区门口，但是小区防御森严，无法进入，他直接抛开这大树，躲藏在里面
然后，等待着机会。
也许是一个月，甚至是一年
但是这些妖魔，无所谓。
猎杀人族的天才，这已经是一生的荣誉了，到时候，他们扭曲树精，在魔窟当中的地位，将会直线上升
堵上性命，提高种族的战斗。
值得。
不过，他们太小看秦越了。
“呵呵，就这，还想弄死我?"秦越冷笑一声。
此时，他的衣服已经被荆棘藤蔓撕碎，但是身躯却根本没受到伤害，
这扭曲树精，也才110级。
比黑暗精灵刺客，还弱
"快，救人！"韩冰冰顿时大喊，

此时，直播间内也是密密麻麻的弹幕。
品
暗
色
打赏
分享
举报

第25章巨大的负罪感，韩冰冰百口莫辩 (求鲜花求评价票1
亲眼看到妖魔下手对付人族，他们都忍不了。
“快救人啊！
"gg999.
“我就在云山春湖旁边，马上就去现场。
“快，不能让秦越死了!
韩冰冰虽然名字是冰冰，却是一个火系法师，此时抽出魔法杖，就给了对方一个烈焰狂暴。
"拥曲树精，这群该死的妖魔。
"火流星！"
隔石从天而降
被荆棘纠缠的秦，此时也不太舒服
“靠，你杀我就杀我，脱我裤子干什么?你这树精，不会是看过什么触 (河蟹)手系动作小电影吧!
秦越无视痛决，加上钢铁之躯，身躯当然不容易损坏
但是这么磨蹭，万一一会没死，出煌了怎么办？
秦越立刻前去拽了藤蔓一下。
下一刻，秦越被藤蔓扎了一下。
这一下，直接要了他的命。
-129。
伤害不多
奉越却瞪圆了眼睛
暴毙！
1点体质的他，只有20点生命力。
他的身躯、很快化为了果冻状态，像是水一样，在藤蔓的撕扯下，彻底毁尸灭迹
“叮，你被扭曲树精的荆棘反弹命中，你已经死亡。
[超神适应 (sss) 】发动，获得 【伤害反弹免疫
[超神适应 (sss) ]发动，获得 [伤害反弹 (e)
【不灭之躯 (d)】[伤害反弹免疫 (e)】 【伤害反弹 (e)】融合，获得[不灭魔躯 (c) ]
奉越的的不灭夕银，再次讲化。
又多了一项免疫能力不说，甚至还多出了一个攻击能力
要知道，奉越现在的攻击手段，太少了。
如果可以反弹其他人的伤害，那岂不是无敌?
这不V磨躯。大强了！
而另一边，韩冰冰解决了扭曲树精，取得了巨大的胜利，但是他们居然找不到秦越了
只剩下衣服碎片，就连血液都消失不见。
反倒是扭曲树精，临死之前，还疯狂大笑。
我杀了秦越，我杀了未来神级的救命恩人，魔神再上，请赐予我扭曲树妖种族荣耀。

相比他的兴奋，围攻他的人类觉醒者，却眼睛都红了。
韩冰冰事是崩溃，她一瞬间，有着巨大的负罪感。
"我，我没有救下他，他可是整个人族的英雄，我，我成了罪人！"
韩冰冰崩溃了。
她突然觉得，今天来直播，就是她的错误。
此时，弹幕上也是密密麻麻。
"该死的，怎么让妖魔将他杀了，这样魔族岂不是得意了？
"人都死了你还在意妖魔是不是得意。
"逝者安息。
“他为什么走出来?是不是因为冰冰邀请的?
“主持人是傻逼吧?胸大无脑，这个时候你邀请他干什么?害死了他。
"杀人凶手！"
"杀人以手！
顿时，全部的恶意，都涌向了韩冰冰。
韩冰冰百口莫辩
根本不是她邀请的秦越，但是秦越却恰好这个时候出来，恰好死了。
是不是她把霉运，带给了秦越，
韩冰冰都说不出来。
而此时，暗中隐藏的妖魔，也同时皱眉
没想到，居然被一个智力低下的树精成功了。
"魔神殿的奖励，估计要被这个树精拿走了。
"算了，撒退吧！"
这些妖席和亡灵，全都是接受了魔神殿的任务，才来的。
席神殿，是魔窟当中，宣布神的旨意的地方。
虽然，把持魔神殿的是神的狂信徒，但是他们做的，也是对神有利的事情，奖励当然非常丰富.
只是就在这个时候，秦越的别墅内，又走出来一个人影。
还是那套衣服，还是那个人，走出来的样子，看起来那么欠揍。
正是泰越，
“可惜了，刚才扭曲树精死的时候我都死了，没混到经验！"秦越心中可惜
这要是混到了，怎么也是10万经验。
游戏中，他要融合史莱姆，而且一旦等级超过20级，低等级怪物就只有1点经验，那就太少了。
别想指望这个升级
那么最好的办法，就是在现实中，获得经验。
这些高级的存在，都是经验。
奉越心潮澎湃。
特别是这次，他的不灭魔躯拥有了反弹的能力，那么，就要出现倒霉蛋了!
而此时，韩冰冰已经泪流满面，
但是摄像师却大喊起来。

“冰冰姐，冰冰姐你快看，那是不是秦越!
韩冰冰连忙擦掉自己的眼泪，定晴一看。
怀直是。
“他，怎么活了?”
直播间内，弹幕爆炸。
活了，又活了！
他们当然激动不已
“我靠，我认识的一个人也是七中的，说秦越天赋是分身，刚才出来的是分身?
"厉害了我的哥。
"牛福！"
"警惕啊老哥。"
他们都觉得秦越太牛了。
韩冰冰冰此时，也激动无比，但是让她上前采访秦越，她突然不敢了。
她怕了。
暗
打赏
分享
举报

第26章千面之神的手笔？快逃 (求鲜花求评价票)
此时，就要离开的隐藏敌人，都眨了眨眼睛，然后深吸一口气
"刚刚那个，是奉越的分身技能！
"资料里面写了，秦越拥有分身技能。
“那么这个，也是分身吗?
"一定是分身，不能轻易出手!
这些妖魔，全都警惕起来。
出手，代表暴露。
在人类的城市内，肆意出手的人不是没有，却都是对普通人，觉醒者们来不及支援到，他们就杀了人走了。
可是现存，整个小区到处都是巡逻的守城军，隐藏在暗处的，还有高级觉醒者，大师、宗师。
一旦出手，插翅难飞。
这个时候动手，简直是疯了。
而且，他们怎么会对一个无用的分身动手呢?
他们都冷冷的看着。
此时，秦越走出了小区，到了共享单车的位置
他骑上了车，上了马路，看向了四周。
无数人都看着他。
暗中，也一定有人想杀他。
只是，都没有动手。
“不杀我了?不杀我，我可走了？
奉越大声说道。
沿有人动手！
奉越没想到是这个结果，这些人发现了分身，居然不愿意动手了。
得做点什么。
奉越想了想，伸出了手臂，手心向上
他决定发动大招。
手指往手心方向折叠，只留下了一个令人在意的中指。
他的中指微微勾起，无比讽刺。
"来打我啊!
"打我啊！
"打啊！
奉越挑衅。
周围的人，都看懵了!
直播间内，一时间也有些寂静
但是下一刻，人群如同浪潮一样爆发
弹幕几平密密麻麻，遮盖了画面。

"666666
“哈哈哈哈哈。
“我去，牛逼！！！
"太强了。
"别人我不知道，要是我是妖魔，我肯定忍不了！
这一下，隐藏在周围的妖魔，终于怒了。
“妈的，是分身，老子也要打死你!
一个高楼上的乌鸦，猛然慢发出一阵黑气
两百米外
这只乌鸦，同样是一个妖魔。
高级觉醒者。
实力在300级以上。
眨眼间，他变成了一个身高两米，背后还带着黑色翅膀的人形生物。
他的手中瞪间变出了一把大弓。
站在高处，他拥有着绝对阻杀的能力
"穿透箭！
"追魂箭！
"坠星！
箭矢上被赋予了强大的能量，一个散发着银光的箭矢，释放出来。
快，太快了！
而且直接锁定秦越的灵魂，无论秦越怎么躲避，这一枚箭矢，都会打在秦越的身上
箭矢直接穿透泰越的身体，打在了地面上，硬生生炸开了两米的大坑，
秦越整个人都碎了。
居然真的被打死了！
实在是，对方这一连串的攻击，几乎将自己的伤害拉满
奉越的头顶上，出现了一个恐怖的数字。
-372619 (暴击)
好家伙，打出了37万的伤害。
破防了！
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 [无视穿透
(d)
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 [无视锁定
(d)
[超神适应 (sss) 】 发动，获得 【暴击抗性
(d)
[无视穿透 (d) ] 【无视锁定 (d)] 【暴击抗性 (d)]融合进入 【不灭魔躯 (c) 】
不灭魔躯又强了。
属性开始增强，但是还没到达b级，
这是一个分水岭。
并不容易达到。
但是秦越关注的，却是另外一点。

"[不灭魔躯 (c) ] 发动反弹，造成伤害-18630点。
浩成伤害了。
而且，这个伤害，是对方的三分之一的血量
弓箭手，高攻击，低防御。
哪怕这是一个315级的高级觉醒者!
"呼！
这高级觉醒者弓箭手，大口吐出一口血来!
受伤了！
“不对！这不对！"
就算秦越拥有分身，但是他怎么可能一下子反弹这么多伤害?
“他不是秦越，他不是秦越。
这弓箭手大喊。
此时他知道，自己已经跑不掉了，但是他要给其他妖魔警示，不能让其他妖魔，陷入这里，
但是，不是秦越，这是谁?
观看直播的观众们，此时也在思考，
随后，一个名字，出现在了脑海中!
"不会是那位吧？！"
"千面！"
“难道是千面之神？
观众们都猜测出来
而那些妖魔，又怎么会猜测不出来?
拥有分身，不死，无穷无尽。
不就是人类当中的第一个神灵，千面吗?
"轰！"
"轰！
城市上空，有人凌空飞渡
能够踏空的人，最低都是大师级的存在。
400级以上。
大师出手了！
“用弓箭，你不配！"
一道声音出现
随后，天边也飞射而来一道箭矢。
“啪！
这乌鸦变成的弓箭手，直接被钉在了楼房顶上，大口吐血，心脏直接被穿透，
感谢读者老爷尘封之语的打赏，拜谢！

第27章我觉得他就是英雄 (求鲜花求评价票
这弓箭手的死，却带给了其他妖魔，一份警惕。
"撤，快走！"
"千面降临这个城市，他可是无所不用其极的，到时候，整个城市的妖魔，都会被清扫。
“玛德，又是这个千面，我从没见过这么闲的神！
这些人骂骂咧咧。
人族四个神灵，其他三个神灵，都是镇守在魔窟，亡灵之地。
唯有干面，从不上战场，也可能上了，但是这些妖魔、亡灵从不知道哪一个才是千面。
但是，人无法和神灵对战。
这些妖魔，都被吓破了胆，纷纷撤退。
另一边。
别墅内。
奉越兴奋得跳起来。
虽然泰越的分身死亡，
，但是这一次，他造成了伤害。
分身死亡，本体却拥有了继承经验的机会。
"+785370经验。
刹那间，泰越整个人都感觉升华了
升级!
升级!
连升两级。
15级！
爽。
“滴滴滴滴!
秦越的通讯器响了起来。
不过，这个通讯器，却带在了他的牧师分身上。
是谭超打来的。
"秦越，你现在还好吗？我才看到直播，你没事吧！"
“直播，什么直播?
“就是，就是你被围攻的直播，不过那应该不是你吧，是千面之神派来保护你的人吗?真的厉害，你最近，还是老老实实在小区内呆着吧，不然的话，太危险了，那么多妖魔要杀你，我之前根本没
想到。
秦越没想到，自己刚才被围攻，还被直播出去了。
直是醉了。
而且，刚才自己也很张的吧？
不过，这事情，看起来其他人都不认为是自己做的，而是千面之神的分身
奉越这才恍然。
怪不得，之前那个梁鸿，态度怪怪的。

原来如此。
就是不知道，这千面之神大方不大方，自己可让他背了黑锅
当然，正当防卫的事情，怎么能叫黑锅呢?
这么想着，奉越心虚的摸了摸鼻子。
"那行，我就不去了，你们好好训练吧！"
秦越和谭超说了一声，挂断了通讯，随后，又分裂出了一个分身来。
不送死是不可能的，送死给的奖励又多，反杀对方还有经验，这么好的事，怎么能不做?
秦越立刻派遣分身，走出了小区。
暗中。
一些没有退去，还不死心的妖魔，盯着这小区，
看到秦越走出来，这些妖魔的脸上，都带着崩溃的神色
"真的又没有死！"
"分身，绝对是分身
"是千面，实锤了！
这些人咬牙切齿。
秦越仔细观察了一下，发现周围果然都是人，有的举起手机，甚至有的带着摄像机。
旁边那个女人是谁?长得挺好，就是妆太丑了，都化了。
像个鬼一样。
奉越吐槽了一声，骑在了共享单车上
“真不打我？"
"不打我，我就走了？
秦越试图再激怒一个妖魔攻击他
当然，这次比较含蓄，因为他自己都知道有直播了
可惜，没人上当。
"哎，妖魔不好忽悠啊，要是妖兽就好了！
妖兽智慧低下，会源源不断的进攻。
所以，其实奉越找妖兽送死最好。
这么想着。奉越都想卜战场了。
不过现在肯定不行，他登录游戏，满打满算还不到12个小时。
累积得还不够。
等属性多亿点，确保自己本体安全，再去浪。
反正泰越也不着急。
骑了一圈车，没妖魔攻击他，他干脆去逛商场，吃大餐，挥霍金钱。
看着他离开了，那些看人热闹的人，也纷纷回去。
今天真的发现了大新闻
他们回去之后，就将自己到手的消息，发到了网络上
讨论也热烈的进行中
"千面之神为什么出现存了云山市，林昕熙不是已经被永夜之神接走了吗？他有保护泰越，一句话的事，不用他亲力亲为吧！

“那些分身当中，哪个是秦越的？”
"只是送死的分身而已，有什么大惊小怪的，要我说，之前被秒杀的，其实都是秦越，只有最后出手的那个是千面之神。
"是不是千面之神出手，还是猜测呢！
“如果真的是秦越自己，那他联合驻守军打了一个反攻，不得不说，秦越对于云山市民来说，就是英雄，他也有牺牲的精神，这是很多人都没有的！
“我做不到，我佩服秦越。
"我觉得他就是英雄！"
着
打赏
分享
举报

第28章再一再二不再三，劝退网瘾青年 (求鲜花求评价票1
不小人觉得是千面之神，也有一部分认为，这些分身都没有还手，而且都死了，和千面之神的行动准者，还差很多
也可能，这些都是秦越做的。
如果说，救下林听熙，让秦越名声大噪，更多的人，都觉得秦越就是走了狗屎运
但是能坦然面对这么多次的刺杀，最后还活下来，这些人才真的意识到，秦越的品质
无畏生死。
如果今后他都活在这样的日子里，那也太难了。
他可能随时会死，却可以坦然面对这一切，甚至嘲讽妖魔，毫无畏惧。
这点让人佩服。
不过，要是让这些人知道，秦越巴不得妖魔刺杀他，这些人，恐怕都会无语死
可惜，好席很缩了！
奉越骑着共享单车去逛街。
中午，奉越去吃了豪华大餐，然后又去了游乐场，非常嚣张
不过仍旧没有妖魔出手
没办法，他也只能回家了
他可以继续器张，想要保护他的人，可不能一直加班
而且，他也看出来了，妖魔们是真的撤退了，他也懒得在外面逛，虽然计划失败了，但是回去刷会网，了解一下这个世界不香吗?
晚上八点钟。
奉越又上线了。
他还有十分钟的游戏时间。
游戏现实同步中
"欢迎来到《异界》
秦越在现实中的数据，同步到了游戏里面。
随后，他快速移动。
现在，
他8000多的敏捷，堪比点满敏捷的300级弓箭手，速度非常快
很快，他就到达了哥布林营地。
"拟态，哥布林之神。
奉越变身成功。
而此时，哥布林营地当中，一道光芒浮现。
有人在野外上线的光芒。
这是一个战士。
不是别人，正是王朔
"该死的，这哥布林营地，怎么能出现神，神在《异界》当中可是禁忌。
而且，他当时死的时候，还特意线下紧急呼叫了其他三个队友，让他们小心这个哥布林之神
没想到，对方居然告诉他，那个野怪走了，而且一定是他看错了，根本不可能是什么哥布林之神。

他想坑奉越，自己玩脱了而已。
直是吐了。
干朔简直无力吐槽。
他也是够倒霉的
这么想着的时候，他的视线落在了周围，突然看到了一个熟悉的身影
-个拿着青铜色小锤子，迈着八字步，面容挣狞的哥布林，正在走过来
下一刻，对方的锤子，狠狠砸来。
"重锤爆头！
奉越一锤子砸下去，直接将对方砸扁。
"崇！
王朔当场化为肉饼。
连同大地，都被捶出了一个接近半米的深坑，
尘土飞扬。
秦越收到了系统的提示。
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 【微量土元素掌控 (f) 】
[重锤爆头 (f) 】 [微量土元素掌控 (f)】融合，获得 【大地震击 (e)】”
获得新技能了!
美滋滋。
奉越念头通达，浑身舒畅。
“再一再二不再三，以后就不蹲你了，杀两次涨涨教训
奉越冷笑一声。
此时，退出了游戏的王朔，只来得及喷出一口国骂
"富靠！！！
王朔只来得及吐出一句脏话，
他又是24小时，无法登陆游戏了。
不但如此，这次之后，他都会产生心理阴影，
那个哥布林之神，不会一直在哪里蹲他吧?
他到底招谁惹谁了？
这游戏，还是别上了吧！
秦越不知道，自己直接劝退了一个大的网瘾少年。
奉越只剩下五分钟在线时间，干脆直接下线。
23点55分。
秦越再次上线，
这次，他提前在现实中释放了三个分身
这样，就可以节省15分钟的时间了。
随着不断的使用，秦越对于分身的运用，也越来越熟悉了。
二话不说，上线，
其中三个中莱姆分身，都出现在奉越的身边，而秦越的牧师分身，则还在新手村

一上线，秦越就收到了密聊。
不用看，他都知道是谁的。
林昕熙的留言。
自天的时间，林昕熙要进行大量的训练，给林昕熙上课的，全都是超凡级的存在
700+大佬
所以林昕熙也没时间用通讯器联系秦越，
现在，疲惫的一天过去，终于上线了，她迫不及待的，想和秦越分享自己的经历，
“秦越，我昨天晚上已经到20级了！"
“今天打算挑战一下草原狼副本，希望可以得一个好评价。"
"你记得快点升奶啊，到60级的时候，就有公共副本了，到时候，我可以带你一起去！
林昕熙每一个副本都需要挑战的话，也占据了大量的游戏时间。
今日更新宁毕！
6
打赏
分享
举报

第29章草原狼群副本，sss级评价 (求鲜花求评价票]
《界》当中每一个副本都不简单，
最少都要一两个小时的时间。
这次草原狼群副本，非常艰难，需要大量群攻技能，林听熙正适合。
“那你加油，我等着看你的消息
“好，我一定会努力的！
秦越笑了笑，随后看向了另外一个密聊。
居然是李沉山的。
“秦先生，昨天你自己上线了?”
这都被你发现了？
奉越说道: "是啊！
李沉山:
"今天还需要升级吗？"
秦越这才想起来，这李沉山，是李文渊给自己安排的专门带升级的
结果自己昨天偷偷上线，等于把他给放了鸽子。
"汗，对不住啊，一时间忘记了。
"没关系，组队吧，我带你升级！
秦越也没有拒绝，牧师号组上了李沉山，直接去了哥布林部落。
此时，庞大的哥布林部落，也有很多人出现，这年头，有钱的人很多，都是来被带升级的
六个小时，应该足够牧师号到达20级了。
操控好了牧师号，泰越又操控三个史莱姆分身，留在了史莱姆森林内。
至于自己，当然是打草原狼群副本了！
这个副本，最低等级15级就可以进入，但是因为副本卷轴价格昂贵，爆率稀少，考虑成本，以及防止自己死在副本当中，大部分人，都是20级才进入的
奉越自然没有这个顾虑。
百接进入!
自光环绕，很快，秦越的视线一变
这里不再是森林，而是变成了茫茫草原。
草原一望无际，远处还有雪山，天高地阔，是另一片世界。
草原的草木非常高，狼群潜伏在其中，不少草原狼，已经看到了秦越这个外来客
一个弱小的史莱姆，
这些草原狼，渐渐的走了过来，环绕着秦越，布置着自己的战术。
用攻！
狼群是非常团结的
根本不讲武德。
如果不是有大量群攻技能，这副本根本没办法打。
"开始吧！
奉越蹦蹦跳跳起来，

"嫩鸣！！！"
狼群发出呼唤。
足足二三十匹狼，围攻上来。
秦越顿时张开了身体。
一瞬间，居然扩大足足百米。
像是一个大型的塑料。
直接将这二三十匹草原狼笼罩起来
"空间镇压！
秦越吞下了狼群，变成了一个巨大的球形。
压缩！
奉越的身体开始缩小起来，里面的空间越来越小，挤压狼群
狼群发出惨叫，疯狂攻击秦越，但是没有用。
身躯如同钢铁，直接将这些狼群压碎。
大量的鲜血，被奉越吸收。
"[鲜血吸收 (行) ] 进化为 【血池 (e) 】
鲜血吸收进化了。
进化出来的血池，可以储存血量，在自己受伤的时候可以召唤出来，填补自身的生命力。
同时，也可以用来进行攻击。
双重作用的技能，非常不错
不过，以秦越的天赋来说，根本不在意血量的问题
但是多一个群体技能，秦越也很满意。
奉越滚动自己的身体，在草原上狂奔。
更多的草原狼，死在了秦越的手上，而且都是秒杀。
一路上横扫。
终于，秦越看到了最后两个boss。
一个浑身雪白，体型相对小一点的，和一个浑身黑灰色，身材魁梧健硕的草原狼，相依相偎。
秦越: 打个副本，还给我吃狗粮？
这两个，就是草原狼群副本当中，最能检测出玩家战斗力的boss。
狼王、狼后。
秦越二话不说冲过去
秦越拟态出现，仍旧是史莱姆的身躯，但是却多出了一个臂膀
臂膀上，还带着一个史莱姆的嘤嘎锤，
秦越一锤子下去，再次尘土飞扬，却直接将狼王狼后击飞起来。
-12w
-11w
秒杀！
奉越的属性太强了。

这两个20级的新手boss，根本不是秦越的对手，只能瞬间秒杀
刹那间，系统的消息，也跳了出来。
"浦关草原狼群副本，正在结算中
怪物击杀:s (100%)
受到伤害:s (0)
涌关时间: s (18分)
附加:首次通关，评价提升。
总评价: ssso
又是一个sss级。
"你的评分超过s级，即将发布公告，是否隐藏姓名。
"隐藏。
奉越继续隐藏姓名。
下一刻，世界公告响起
"恭喜玩家 【xxx) 攻克【草原狼群副本】，获得sss级奖励。
这一刻，世界沸腾。
"sss级!又是sss级?
会不会是昨天那个？
“按照最快等级来说，真有可能!
'太强了！大佬带带我！
同样的草原狼王副本，林昕熙面容严肃，释放出大量的寒冰，攻击狼群
她的眼神十分坚定
“我也可以，sss级!
她不断释放战技，还在灵活走位，她也要拿到sss级评价。
林昕熙咬牙！
另一边。
奉越看着系统面板的奖励，美滋滋
"恭喜通关！
“正在结算奖励
“莽得经验300000。
"等级提升！
经过厮杀副本小怪，加上通关的经验奖励，秦越到达了16级。
是
分享
打赏
举报

第30章狼巫面具，打100级怪升级 (求鲜花求推荐票
‘全属性+100。
"你的技能位+1。
"幸运+2。
“你的天藏位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。
“你获得:巫狼面具(黄金级)。
“强者徽章 (自银级) :全属性+200 (2次通关)
五个奖励，全部发放。
奉越又多了一个技能位和天赋位。
“再打两个本，我的天赋岂不是和sss级一样了！
奉越美滋滋的想着。
毕竟，不是每一个人，都能获得sss级的评价
最起码，这算是他们觉醒的第三天。
13个小时的时间，他没有看到一个sss级评价，只有他自己，完成了两个
"这次选择什么技能呢？
秦越想了想，将血池这个技能，转移到了天赋位上。
因为他觉得，这个技能，发展潜力很大。
超神适应，可以随着他的行动，不断的提升这个技能，最开始只是鲜血吸收，现在已经变成了只要造成伤害，就能储存血池当中的血液，从而爆发,
虽然，镇压空间看起来更强。
但是这个技能，在现实中，需要他拟态成为史莱姆，再进行攻击，不太方便，
随后，秦越看向了新获得的道具。
狼巫面具！
这是一个白狼面具，非常精致
【狼巫面具 (黄金级) :
佩戴后，隐藏面部特征，可建立一个新id。
全属性+500点。
附带技能:狼啸:发出一声狼啸，攻击周围三十米内所有生物，让其产生耳鸣、眩晕、头痛等负面状态】
好东西！
要知道，新手界当中，最好的装备，就是黄金装备。
但是那太稀少了，一套黄金装备，价值上亿。
至于黄金以上的装备，比如说铂金、钻石等等，也不是没有，但是绝对不是怪物打出来的，而是副本奖励、任务奖励、极品宝箱等等。
这样的情况下，获得黄金装备，可以说一飞冲天。
有这黄余装备，许多哪怕没有能力通过进阶考核的人，都有希望通过，
可想而知，这东西有多么宝贝。
更何况，这东西，还是面部道具。
稀有部件，带到500级以上，都不过时。

"看来我2点幸运之后，已经不是最黑的了，现在4点幸运，马上要变成欧皇了！
奉越身心舒畅。
“拟态！"
秦越变成了人形。
随后，他带上了狼巫面具。
"沿酱id.
可惜了，叶良辰的名字，被他给用了!
不过，好名字当然有不少。
奉越直接输入。
"赵日天！
哈哈哈哈！
奉越自己恶搞起来。
狼不面且确定了id，如果有人拥有探杳技能，奉越被监测出的名字，就变成了赵目天
不但如此，这一刻，他有组队中，或者是上系统公告，都会使用这个id。
这样一来，他甚至可以和别人组队下副本。
舒服了！
等到这些奖励都领取完毕，秦越开始摸尸体，两个狼王，掉落了四件装备，是青铜级的草原狼皮套装。
衣服、裤子、鞋子、手套正好四件。
[狼皮战甲 (青铜级):防御力80、体质+8、力量+5。】
简单无比的属性。
对于其他人来说，绝对是一套小极品了，对于秦越来说，根本不在意
不过秦越还是套在了身上，替换下来史莱姆的紧身衣。
装备就是用来避体，穿上之后，让他帅气的颜值再次增长一分。
此行，副本算是彻底结束了!
奉越的心思，也动了起来，
“我现在有四个分身，牧师分身被人带着升级，剩下三个分身在吞史莱姆，我自己的本体如果不去吞史莱姆的话，可能会浪费1800多点屈性！
1800多属性，听上去就让人疯狂
但是，泰现在还有诱惑力更大的事。
比如说，不断下副本。
但是打副本，都有基础要求。
比如说下一个副本，哥布林营地。
最低要求，25级
以奉越现在打史莱姆的速度，没个两个月，别想进入这副本。
如此，1800属性和各种sss级奖励，两者之间，就要做一个选择了!
"干，升级去！
“属性也可以继续吞，但是天赋位更宝贵一些。
"小1800点而已。
这要是被别人听到了，实在得疯。

不过这个选择，秦越觉得正确。
来日方长，但是等级也很重要
重何况对他来说，升级也很简单
以他现在的属性，就算是满级怪，他也轻松碾压
“找个怪多人少的地方!
“就是这，血腥沼泽！
的
打赏
分享
举报

第31章快速升级，黄金boss (求鲜花求评价票
血腥沼泽内，拥有大量的血腥巨鳄、血型蠕虫、血腥怪章等等
各种生物，密密麻麻的生存在这里，简直是一片恐怖之地。
这个区域，投影到现实世界的地区，经常爆发战斗，成为了前线。
游戏中，一千人，在这里工作。
没错，就是工作。
每天，这里会固定指派一些玩家清扫。
但是一千人，对于庞大的血腥沼泽来说，就相当于镇守一座城市
根本杯水车薪。
每天能做到猎杀20头血腥生物不死，就已经是这一千人的任务了!
“传送阵，传送到血腥镇！
秦越直接在新手村乘坐传送镇。
看守传送阵的老头，深深的看了一眼泰越，随后低声开口
“10金币！
靠，传送一次10万块钱。
就算秦越花钱大手大脚，也觉得肉疼了!
不过他很快安慰自己，不就是一顿饭钱吗?
沿了再赚。
秦越踏上了传送阵。
，泰越已经离开了云山七号新手村。
很快，一阵光芒方下，
光芒散去，秦越恢复了视线。
青色砖石堆积而成的堡垒，呈现出沧桑的年代感，石头的缝隙还有一些黑色的物质，也许是脏污，也有可能，是鲜血。
只刚到这里，泰越就嗅到了血腥的气息。
人员稀少，只有几个玩家在行走，看到秦越过来，还有些好奇
不仅仅是因为，秦越是个新面孔。
“现存的新手这么嚣张的吗？不会有人骗你过来的吧？血腥沼泽的怪物群攻非常厉害，溅到你身上，恐怕就给你烫死了！
一个玩家好心提醒起来。
奉越对对方点点头。
"谢了，不过我是自己来的！
“自己来的?传送?“似乎想到了什么，这人嘶了一声。
新手，传送，10万信用点?
这人的眼神，立刻就火热起来
他还仔细的看了一下泰越的装备，身上一套草原狼套装，是青铜级的，脸上的面具看不出什么等级，但是做工这么精致，绝对是白银以上，
这，明显是个新手土豪啊!
"土豪，需要带升级吗？只要你不怕死，我可以带你刷怪！"这人立刻热情邀请起来。
“那就不了，不过你知道哪的怪物刷新比较快吗?给我分享一下地图，10银币酬劳。

一个问题，10银币，这可太香了
1,个刷新快的坐标点
这人当场给了秦越地图，标注了几
甚至有一个地方，属干秒刷点。
只要杀死一个，怪物就会源源不断的刷新。
但是，太危险了。
除非五个队伍一起刷怪，一刻不停，否则就会被淹没在怪物群中。
'还有这好地方?
奉越将几个地点记录下来，随后走向了镇子外，
路过大门之后，还顺便接受了任务公布栏的任务
这任务，就是猎杀20只怪物的任务，是自动接受的，甚至没有npc存旁边主持，
(任务: 血腥生物猎杀者！
任务内容:猎杀20只血腥生物。
仟务奖励: 200信用点、每多杀一只，额外获得20信用点。】
如果一天杀60只血腥生物而不死，那不就日入过千?然后月入三万?
这工作，的确不错，
可惜，血腥沼泽太危险了。
杀20只，都可能死亡，更别提杀60只了，一旦死亡，什么都没有，还会掉属性。
一些无法走出新手界的人，在游戏世界，很可能随着时间越久，属性点越低，最后不得不退出游戏世界，在现实中过普通人的生活
“这几个坐标点，都挺远的，
秦越查看了之前那个玩家所交代的坐标
因为经过交易，他也知道这个玩家的名字，叫做孙霖。
不过，经过半个小时的赶路之后，秦越到达位置，才感觉值得
这片沼泽内，全是精英级的血腥巨鳄
足足有上百个。
如果按照对方说的，不断刷新，那就太赚了。
奉越停下了脚步，将史莱姆屡暖锤拿了出来。
"大地需击！
刹那间，泰越面前的五只血腥巨鳄，化作了自光
地面上，只剩下了两张完整的鳄鱼皮
“经验+42000
“好验+42000
"好验+42000
眨眼间，秦越的经验增加了20万！
而此时，面前的一片暗红色的沼泽地内，无数的血腥巨鳄，瞪着冰冷的竖瞳，锁定了秦越
这些血腥巨鳄，疯狂爬了出来，攻击泰越。
与此同时，血降镇内

孙霖正在和队友们聊着天，等待着人员到齐，准备出发！
“嘿，刚才我遇到了一个16级的土豪，直接给了我10银币，让我给他找一些刷怪快的地方，我直接推荐了巨鳄王所在地，也不知道他会不会带别人去，哈哈哈！"
着
打赏
分享
举报

第32章16级的土豪，林昕熙sss级通关(求鲜花求评价)
"16奶的土亭来血腥镇?哪个队伍接的单啊！
"不会是疯磨小队叩！
“又或者是炎煌小队?
"管他们呢？同行是冤家，我看他们能不能赚到这笔钱。
"开什么玩笑，他们一定会劝老板的。
“哈哈，不过这个老板真大方，问个话就给1000信用点，真的豪!
"出发吧！别浪费时间了！
这些人组成小队，一起前往猎杀血腥生物。
组队猎杀，任务自动变成了100个。
但是也比单人前往血腥沼泽的好。
这里实在是太危险了。
不过，他们觉得坑了的土豪老板，此时却在快速升级，
"东实！
秦越释放大地震击，脚下的土地，被不断轰击，都成为了一个大坑.
不过这里的鳄鱼，的确太多了，不断从沼泽当中爬上来，啃咬秦越的身躯。
结果，秦越根本什么都不用做，这些鳄鱼，就会被反震的力量伤到。
闪避!
闪避！
奉越头顶上，不断出现白字
这些鳄鱼，别说攻击秦越了，因为秦越的敏捷属性太高，导致这些鳄鱼，都无法咬中奏越
不是奉越躲避了。
而是属性点高之后，自动产牛的一种化解的力量。
但是，他们的攻击，仍旧会被反弹。
秦越挥动锤子，释放大地震级，杀死这些巨鳄。
[超神适应 (sss) ] 发动，你的 【大地震击 (e)】晋升 [大地震击 (d) 】。
[超神适应 (sss) ] 发动，你的 【不灭魔躯 (c) 】 的反震力量提升了。
甚至，这些血腥鳄鱼，还蕴含着血腥沼泽当中，很常见的一种技能。
血池！
没错，和秦越的血池，一样的战技，
"[超神适应 (sss) ] 发动，你的
】【血池 (e)】遇到同种技能，不断吸收进化，晋升【血腥盛宴 (d) ]
“杀怪之后，超神适应提升得很快！"
只是杀一些鳄鱼而已，秦越的行动，不断被超神适应分析，随后不断提升
这么一会，大地震击就进化到了d级，血池进化成为了血腥盛宴。
连不页魔躯，也从5%的反弹伤害效果，变成了10%。
爽！

秦越埋头升级。
一个小时之后
一则世界公告，引起了他的注意。
“恭喜玩家 [xxx】攻克 【草原狼群副本】，获得sss级奖励。
“这个时间，不会是
果然，奉越这么想着的时候，他牧师分身的密聊，已经响了起来
"奉、看到了吗？我打下了草原狼群副本的sss级通关！
游戏中的密聊系统，是可以虚拟成像的，秦越直接收到了一张截图。
这截图，正是林昕熙的通关截图。
"通关草原狼群副本，正在结算中
怪物击杀:s (100%)
受到伤害: s (0)
通关时间: a (1小时39分)
附加: 首次涌关，评价提升，
总评价:sssa
"厉害了我的哥！"泰越顺手给对方回了过去，
林听熙压力很，但是她是一个非常坚强的女孩，压力越大，反倒潜力被激发出来的更大
这也导致了，这次她抗住压力，走位精湛，居然打了两个ss
加卜首次涌关的评价提升，把a级评价提升了一下，获得了sss级。
林昕熙现在也很激动，所以也没有顾忌，直接将她的奖励，截图发了出来
"全属性+100。
"你的技能位+1。
"幸运+2。
"你的天赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。
"你获得技能 【法力返还 (s)]，释放技能，有30%几率返还魔法，有10%几率恢复当前魔法值的20%席法。
又是一个s级技能。
不但如此，这明显是一个魔法师，最需要的被动。
法师实力强大，强大的魔力能够让一个f级技能变成a级技能的效果。
但是太耗蓝。
这s级天赋加持之下，林听熙直接变成了魔法永动机，至于不会触发几率这种事情，那是黑鬼要考虑的，和林昕熙这种欧皇，有什么关系
随后，还有林听熙的截图，他拿到了sss级评价的强者微章，微章的属性晋升为100点。
等于又增加了50点全属性。
虽然这徽章，可能导致她今后通关s级，ss级无法获取属性，但是这是强者的标志，她还是希望到达sss级的。
总之，林听熙非常满意。
"加油升级，稍后还要打哥布林营地呢！"泰越提醒林昕熙
锦钾一个小时的时间，牧师分身那边都还没升级。
可是泰越这边，杀了上百头血腥巨鳄，实力直接飙升到20级。
快！
太快了！

按照这个速度，秦越到达30级，只需要一个晚上的时间了！
品
着
打赏
分享
举报

第33章糟糕，黄金boss投影 (求鲜花求评价票)
"嗯!你也要快点升级啊！"林昕熙也说道。
"放心好了，我升级很快的。
秦越心想，今天就升级到30级，估计你要升3天才能到。
而林听熙则认为，秦越不需要挑战单人副本，时间都花费在升级上，自然升级很快。
秦越一心多用，一边升级，一边用三个史莱姆分身吞食史莱姆，还用牧师分身和林昕熙聊天。
非常快乐。
不知不觉，时间过去了2个小时。
奉越本身的等级，直接冲到了25级
可以下哥布林营地副本了。
不过，这个时候，随着新的一只血腥巨鳄死亡，周围的血腥巨鳄，突然齐齐发出了一声哀鸣
“叮!你猎杀了1000只血腥巨鳄，血腥巨鳄王感受到了召唤，携带怒火降临！
"警告，血腥巨鳄王还有1分钟出现，倒计时59、58、57
boss?
奉越瞬间眼前一亮
.史力很强
这明显是一个世界boss，
“区域公告:血腥沼泽出现黄金boss血腥巨鳄王，请所有玩家前去围剿，10小时之后，血腥巨鳄王将携带血腥巨鳄族群，降临现实，倒计时9:59:59
这一个公告，不只秦越看到，连同整个新手界的人，都看到了。
所有人都被震惊了。
多小年沿右出孤讨了！
新手界的黄金boss，
要知道，摸懂了游戏世界内的规律之后，他们都在小心翼翼的处理每一个地方，尽量不要让这些boss刷新
现在，居然有人打破了这个规律。
特别是泰越之前遇到的那个孙霖
整个人都惜了。
“怎么会，血腥巨鳄，不是我给那个土豪老板的位置吗?真的有人带他去打?
“靠，到底是谁?疯了吗?不知道累积杀死1000，血腥巨鳄王就会刷新，那可是黄金boss，上次打黄金boss，整整死了三万人，三万人全属性-1，24小时无法上线，这代价，间接损失多少?
孙霉的队长也同时大喊
下一刻，他立刻联系了其他人。
“王城，是不是你带人去刷血腥巨鳄了?你是真不怕死。
"滚，赵东强，我还觉得是你呢！
“难道是炎煌?问他们。
"余庆，是不是你们带人去刷的血腥巨鳄。
“不是我，现在问题是谁做的吗？现在的问题是，快点杀掉血巨鳄王！
"玛德，别让我知道是谁做的，我非要弄死他不可！
这些人全都暴躁起来。
因为，一旦黄金boss出现，他们必然要参与击杀，到时候就是送死，当炮灰

10个小时的时间，太紧迫了。
“涌知各大集团，他们会对这个boss感兴的!
一个黄余boss，的确代表着危机，同样代表着金钱，财富。
如果拿下一个黄金boss，获得黄金装备，就算是猪，也能进阶成为初级觉醒者，
他们自然会出人手的。
时间一分一秒过去。
这条消息出现之后，整个新手界都开始震动，而新手界的玩家，其实是最多的。
现实中。
这条消息，第一时间冲上了热搜。
全是骂的
“血腥沼泽投影到的是阿拉善山脉一带，这里早就因为环境被改变，成为了废墟，但是黄金boss一旦投影，破坏会更大，甚至会带领族群袭击周围，找寻人类城市，最近的城市是恩施市，拥有三百
万人口
"到底是谁手那么欠，居然去刷血腥巨鳄精英？
"不会是哪个财团想要获得黄金boss，提前去的吧?
“人在血腥镇，才下线，血腥镇今天根本没有大型集团去狩猎啊！
"哪个脑瘫干的？
“曹，疯了，不能让黄金boss投影，准备上线!
"谁给我10余币，我传送去血腥镇！
这些人，抄起键盘就是狂喷。
但是他们大部分都没上线。
或者说，就算上线，也无法前往血腥镇。
传送费太贵了。
如果徒步赶路，以新手界的范围，就算是顶级刺客，从最近的村镇城市前进，也要跑上四个小时，
时间，刻不容缓！
各大集团，甚至是人类联盟官方，都开始组织人手，前往血腥镇
游戏中。
一分钟的时间，眨眼就到！
"呀，！
一声怒吼，似乎从血腥沼泽当中传来，有恐怖的巨兽气息出现
恐
打赏
分享
举报

第34章人还没齐，boss就死了 (4000鲜花加更
秦越第一个感受到。
“你进入了boss所在的区域，回城类技能无法使用。
[血腥巨鳄王 (黄余级)等级:99、牛命力:3500w1
好厚的血。
但是泰越丝毫不怕，抬起手中的橡胶锤
"大地震击！"
秦越一招下去，打在了这血腥巨鳄王的身上
-53290。
一个技能5万伤害。
"血腥盛宴！’
秦越又释放出血池，这是持续性范围伤害，同时可以减缓敌人的攻击速度、移动速度，
-32890，
-29829a
奉越加上平砍和技能，秒伤瞬间到达10万。
也就是说，如果按照这个攻击速度，秦越杀死血腥巨鳄王，只需要350秒，
6分钟！
恐怖。
而此时，血腥巨鳄王也怒了。
它怒吼一声，一口咬向了秦越.
"咔嚓！
而巨鳄王的牙齿，直接崩断
反弹伤害。
-5090
攻击泰越，它反倒自己受伤了！
血腥巨鳄王抬起双脚，狠狠践踏地面，顿时大地裂开。
这居然也是大地震击。
这种扑击状态下，可以造成2000点固定伤害，这种伤害，在新首届里面，除非是学习了防御或者是减免类型技能的玩家，否则根本无法抗住
毕竟，500点属性全部加在体质上，以新手界1点体质增加20点生命力的属性，也才1000点生命力。
可是，秦越的头顶上，直接多出了一个免疫的字。
这伤害，根本无法让c级的不灭魔躯破防。
"扑击！
“沼泽融化！
"召唤血腥护卫！"

"狂暴！
眼间，血腥巨鳄王手段全部使用，可是没有任何作用。
相反，他的血量，已经掉到了10%!
狂暴:血量低于10%触发，增加攻击力50%，防御力增加100%
最后的绝杀。
不过，这狂暴只能持续1分钟的时间
可是没到分钟，泰越直接将对方干掉，
巨大的血腥巨鳄王，轰然倒下
"哗甫啦！
大爆！
一瞬间，就有3件黄金色的东西，掉落出来。
苗余装备！
此外，还有12件自银装备，30多件材料、药物、技能书等等落满地
你杀死了血腥巨鳄王，由于你越阶杀怪，增福7500%，你获得经验800w。
秦越连升3级
28级!
爽！
“杀boss这么快?那我继续杀boss不就好了?
秦越双眼放光。
这升级速度，绝了。
而且，居然还掉了大量的装备
秦越将这些装备全部拾取起来
这要是新手期的包裹，都不够装这些东西的。
好在，秦越还有体内空间，哪怕这体内空间已经变成了一个进攻类的镇压空间技能，仍旧不会抛弃原有的作用
【鳄王铠甲(黄金级)
装备后
物理防御力+1000
魔法防御力+1000
体质+800
力量+300
附带特效: 免疫10%伤害。]
这居然是一套盾战的黄金级战甲。
需要300点体质才能穿戴，这在新手期，要求已经是非常高了，
不过奉越有8000点全属性，这算什么？

直接穿了！
[鳄王巨斧 (黄金级
装备后:
攻击力+2000
力量+1000
附带技能:狂暴 (主动):30秒内，攻击提升50%、攻击速度提升30%，受到的伤害增加100%，冷却时间5分钟。】
【鳄王战靴 (黄余级)
装备后:
移动速度+10%
敏摔+600
附带技能:冲锋:瞬间向前冲锋30米，冷却时间30秒。】
奉越直接将这些装备穿上。
杨时鸟枪换炮。
刚穿热乎的草原狼装备，直接被替换下来。
奉越又看向了白银装备。
【卓越鳄皮护手 (自银级)】 [卓越鳄皮裤 (自银级)】 【卓越鳄皮腰带 (自银级)】 【卓越鳄骨头盔 (自银级) 】
甚至，这批白银装备当中，还有一件披风
【血腥披风 (自银级)
装备后:
物理防御力+300
魔法防御力+300
闪避+300
全属性+50。】
没有特殊的技能和属性，但是这披风增加得非常全面，属于特殊类物品
其至比面具还稀少。
秦越换了一套衣服，顿时变了一个人
此时的他，一身漆黑鳄鱼皮革材质的战甲，头顶上带着挣狞的头盔，面容的位置，却是一个狼头。
背后披着血色的披风，手中还拿着一把黑金材质的巨斧。
这要是走在新手村，能让人直接跪下来叫爸爸！
他这一套，甚至比满级的李沉山穿的还要豪华
谢谢大佬的几百推荐票，又加更了，加更让我开心，加更让我快乐！
e
打赏
分享
举报

第35章月尔赛:我就杀了1000只(求鲜花求评价
就在奉吸溜吸溜舔着装备的时候，整个新手界，都被新的消息震惊了
“区域公告:黄金boss血腥巨鳄王已被击杀，血腥巨鳄王现实投影消失，血腥沼泽区域所有血腥巨鳄刷新速度降低50%。
"区域公告:
消息不断刷新。
原本还在愤怒，急切，准备前来血腥镇的玩家们，都停下了动作，甚至一瞬间，有些茫然.
他们没有听错吧？
一个黄金boss，居然被击杀了。
要知道，从公告刷新到现在，也才过去了六分钟的时间
到底是谁？
懵了，全懵了！
“靠，这确定不是系统出错了?
"在血腥镇的，快点去现场看一下，当
到底是谁杀死的血腥巨鳄王！"
"难道有神秘团队的人出手了?
"到底什么情况？
无数人在发间。
前一刻，他们还在痛骂，到底是谁激活了黄金boss
下一刻，黄金boss就死了。
这年头，黄金boss不要面子的吗？
甚至，原本群情激奋的人们，开始下意识的在网络上输入自己现在懵逼的情绪.
"小开音然是我自己？
"我给大佬道歉，对不起，是我错了，我没想到你这么牛逼！
"嘟嘟嘟，给大佬睛头了！
"牛逼！居然在新手界杀了黄金boss！"
“我就想知道，到底是谁干的，简直丧心病狂(干得漂亮)
大批的人进行道歉。
与此同时。恩施市
此时，恩施市的司长、驻守军军长，全都在会议室内紧急集合
卫星已经彻底锁定了山脉内部。
因为游戏环境投影的情况下，这里早已经变成了一片血红之地，
甚至有的时候，会出现一些血腥生物，当然，没有游戏中那么密集，只是零星几个而已，就算这样，一旦走出去，也会遇到危险。
这属于人类放弃的区域。
“嗯?怎么回事，血腥之地的范围，怎么缩小了一点！
监控数据，突然发出异样的提示。
缩小的也不多，大概有20米的直径
但是整体来看，就是相当一大部分面积了。

"报告，游戏内传来消息，黄金boss，被杀了。
整个指挥部，都懵了。
被杀了？
那岂不是说，不用迎接战斗了?
甚至，那缩小的20米直径，是不是也因为这个。
"好，好好好！
到底是谁做的，我要代表思施市，给他奖励！
“快，游戏中通知他!
游戏中，也有无数人，想知道是谁做的，
在血腥镇的人，此时也开始行动起来。
特别是孙霖的团队。
孙再的团队，叫做东强小队，是血腥镇内的老牌小队之一
其中，闭长赵东强和孙界听到这消息之后，第一时间懵了
他们熟悉的小队，全都没有接受这个土豪老板的委托。
那么现在，就有一个非常不可思议的猎测。
“那黄金boss，不会是那个土豪老板杀的吧?难道是用了禁咒卷轴吗
一个就数百万金币，在现实中可以换取上百亿的信用点。
禁咒卷轴，
上百亿，买一个boss击杀，就算掉落十件黄金装备，也不值啊!
有可能吗?
他们不敢想象。
“要不然，你问一下？"赵东强试探性的说道，
孙霖颤抖着双手，最后说道: "我问一嘴！"
很快，他就发消息给了这个叫做赵日天的玩家。
“赵哥，刚才你去了血程巨鳄的刷新地吗？”
秦越舔完了装备，正在高兴，就收到了孙霖的密聊。
“是啊，这刷新很快的，不过我就杀了1000只，还没杀过瘾，就是出了个boss，打完之后居然刷新速度降低50%，刚才我清理完剩下的精英，现在都不刷新了，你还知道其他好地方没有，最好也
是秒刷点，知道的话发我！
听听，这还是人话吗？
凡尔赛，这也太凡尔赛了!
我就杀了1000只。
孙界都被奉越说惜了。
"你你还要刷怪？
"是啊！先给你转钱！
虚拟面板上，秦越直接发了一个红包
现在这游戏，可太智能了，游戏也能发红包的
孙霖看到红包，几乎是条件反射的，瞬间一点
"bingl

孙霖从来没听过这么好听的声音，这是什么声音?
下一刻，他看到了，一枚金闪闪的金币，出现在了他的面前，随后落在了包裹中
一瞬间，孙霖瞪圆了眼睛。
红包，1个金币!
1万块。.
着
打赏
分享
举报

第36章又一个sss级评价，不敢置信(求鲜花求评价
他作为新手区的打工仔，也不是没见过1金币
但是，他没见过1余币的红包！
他简直不敢相信自己的眼睛
他狠狠揉了两下，确定自己没有发生错觉，顿时飞快输入消息
“有有有，就算没有，我立刻去问，老板你稍等。
"嗯:没事，你慢慢找，我先下个副本。
秦越给孙霖回了消息之后，直接捏碎了自己手中的副本卷轴
哥布林营地副本传送卷轴
经过一片白光之后，秦越的位置已经变换。
这里，再也不是充满了刺鼻鲜血味道的血腥沼泽，
但是仍旧是陈乱差的地方。
无数赤着上身的哥布林，在一座营地当中行动
每一个哥布林都非常的凶悍，绿色的皮肤，手中拿着长矛
营地的周围，建立者粗糙的栅栏，栅栏上，插着人类的头骨
也有兽类的，但是大部分都是人类的。
这是他们的战利品
哥布林，已经有了初步的智慧，更懂得配合，副本难度再一次增加。
不过对于秦越来说，没什么区别
秦越一斧头，砸向了地面
刹那间，大地讲裂
围栏、建筑，全部蹦碎
威力恐怖！
"大地需击！
刹那间，泰越周围的哥布林，全部被震得飞起来，在空中就叶而死广
震击的力量，让他们五脏六腑都碎了！
奉越一路横扫
很快，秦越就到了第一个boss的面前。
哥布林狂战士！
新手区，是没有转职一说的，而带上了战士这个职称，天生就比玩家强
玩家只能依靠新手期的无职业可学习的技能，以及天赋，来战胜对方。
战士，拥有冲锋、横扫、跳斩、旋风斩。
熟知这些技能，才能很好的躲避，从而做到无伤通关
秦越: 我不需要知道！
"冲锋！

"大地震击！"
秦越的伤害爆炸，没等这哥布林狂战士释放出其他芯能来，直接将这狂战十秒杀
他的属性太高了，现在更是拥有黄金武器，这种30级副本的boss，根本不够看!
唯一要注意的，就是别漏掉了怪物，影响自己的评分
奉越继续第二个boss。
哥布林祭祀
攻略的记录他都想不起来了，直接提着巨斧开杀
几招之下，哥布林祭祀也倒在了地上。
最后，到达了哥布林族长这里
他的身边，居然还多了一个狂战士，和一个哥布林祭祀!
简直是耍赖。
刷副本，单人副本，对方带奶还带dps，这是个玩家都忍不了。
所以，哥布林营地副本，几乎成为了新手天才的噩梦。
历史上，拿到s级的，都凤毛麟角。
而现在，秦越拿着巨斧，追砍哥布林祭祀，然后又灭掉了哥布林狂战士，最后将族长杀死
全程，不到20分钟
下一刻，世界公告响起
“恭喜玩家 [xxx]攻克 [哥布林营地]，获得sss级奖励。
“恭喜玩家 [xxx]
"恭喜
三个公告，刷新了所有在线玩家的视线
“怎么可能，我们不是才觉醒第三天吗?怎么就有30级的玩家了?还打通了哥布林营地?
"三天时间，不可能30级的！
"这不可能！
“你们有没有想过，也许人家是25级通过的哥布林营地，
“就算是25级，也太快了，顶尖的玩家，现在也才刚刚通过草原狼群副本，等级绝对不可能到达25奶!
“我的天啊，这到底是哪个大佬。
"这一届，这么恐怖的吗？
千数人都在讨论。
甚至开始压过了之前黄金boss的事情
这一晚上，发生了太多，让他们应接不暇。
黄金boss几乎被“秒"杀，现在又有人到达了25级通关哥布林营地，还拿到了sss
这到底是什么样的强者，
最重要的是，这个人，怎么到达的25级，无数往届学生，都做不到。
此时，孙霖等人，也是目瞪口呆。
因为，他发现了一个问题。
他的声音，几乎颤抖。
"老、老大，刚才老板和我说，他打个副本所以这个

之前，他说那个新手土豪老板，打过了黄金boss，这些人还不相信，毕竟，这太匪夷所思了。
可是现在，对上了。
杀boss，还顺便下个副本
能杀死黄金boss的人，能打不过30级副本吗?
、如果真的是对方，我们就能看到了！"
“不用说了，我们马上就到血腥巨鳄的刷新地了，
20分钟的时间，他们才从血腥镇走到了血腥巨鳄的刷新地，实在是周围的怪太多了，太难缠了。
但是来这里，值得。
着
打赏
分享
举报

第37章还以为你看我装备太好，想抢我装备呢 (求鲜花求评价
因为有一个重要的元素，如果血腥巨鳄的刷新速度减弱50%，这里就是非常安全的地方，不但如此，以前没有探索的地方，就会对玩家敞开怀抱，
比如说野外的宝箱、能够采集的草药等等。
所以必须去。
终于，他们找到了地点，随后就看到了，一个巨大的尸体
boss的尸体，如果不采集的话，能够持续3天时间不消失。
秦越这个本体没有学习生活技能，自然不会采集，所以这boss的尸体，躺在这，无人问津。
这看得其他人双眼发光。
只是，和他们想法一样的小队，也有不少。
他们不知道赵目天是谁，只是想来碰碰运气，探索一下地图，没想到看到了这么大的尸体
"刚才杀掉黄金boss的人，居然没有采集boss?
"疯了，这不是暴验天物吗？
"现存可以平集吗？
这些人都围了上来
而此时，副本当中的奉越，也在清点收获，
"通关哥布林营地，正在结算中
怪物击杀: s (100%)
受到伤害:s (0)
涌关时间: s (19分)
附加:首次通关，评价提升。
总评价: sssa
“奖励正在发布
"经验信+300w
奉越的等级再次提升1级。
"全属性+150。
"你的技能位+1。
"幸运+3a
“你的天赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。
“你获得技能 【灼烧之心 (b)】:启动后，持续消耗魔法值，对周围造成焚烧伤害。
黑鬼，终于出技能了!
不过，为什么林听熙出的是s级技能，自己居然就拿到了一个b级技能。
奉越觉得无语，但是这个技能，算是他直正竟义上的一个魔法技能
而且，技能强的强弱，等级，其实并不决定威力。
直正能决定威力的，还是属性点。
以他现在的精神力，开启灼烧之心之后，站在原地就能烧死怪物
这也太爽了。

完美。
所以，这技能他直接学习了，并且安排在了天赋位上。
随后，秦越又摸索了一下掉落，只不过，三个boss爆出来的，仍旧是青铜装备，这些装备秦越都用不上了。
"退出副本！
奉越选择退出
随后，白光一闪。
他从副本当中，回到了野外，他进入副本时候的地方
只是此时，周围多出了许多人。
好家伙，足足二三百人，都围着自己打死的boss旁访
看到他出来，孙界就是眼前一亮
"赵大哥，你副本完事了？这个boss尸体，要不要帮你采集一下，黄金级的boss，出产的材料也是黄金级啊，不能浪费了！
"你们还有学采集的？那采集叫！
奉越由请加入了他们的队伤
要知道，这boss死在这里，他拥有拾取权，除非他离开1000米，或者是下线，其他人才有资格采集。
奉越和他们组队，就等于开放了采集权。
孙霖的小队队长，赵东强立刻给秦越递烟。
“你好，赵哥，我是赵东强，月圆小队的队长，你看，我俩还是同姓呢！兴许五百年前是一家。
"谢谢，我不抽烟！"
秦越婉拒了对方的要求，笑着说道:“你们快采集吧，稍后我给你采集费！
孙霖连忙摇头，说道:“赵哥，不用给不用给，我就是学采集术的，你能让我采集，我这得增加多少采集经验，我已经占了大便宜了。
随后，孙霖一边读条，一边采集。
此时，其他队伍，也看到了这一幕，顿时骚动起来
他们眼中都有些愕然。
"他真的可以采集了！
“这个人，是他杀了boss?
“邀!黄金面具，黄金战甲，
黄金鞋子，黄金巨斧，还有披风，浑身最低都是白银装备，这到底是哪个大佬!
“不会是隐藏世家的人吧？
"看他名字!
这一刻，无数的人，都在往泰越身上丢鉴定术
秦越的精神力感知非常敏锐，飞快察觉，但是也没办法。
人家也不是攻击技能。
更何况，有了面具之后，秦越就没有再怕的
嚣张！
“赵日天:29级!
才29奶7
所有人都瞪圆了眼睛。
29级，却可以穿上黄金装备，这代表着，秦越的基础属性，非常的恐怖
“他，刚刚从副本里面出来，哥布林营地被sss级通关，难道，就是他！

“绝对是他！
"赵日天，这名字，一听就霸气！"
"这也太强了，这到底是什么天赋。
这些人都红了眼。
此时，一个玩家走上前来，死死锁定秦越
“大佬，我叫余庆，加个好友怎么样，以后有什么事，你尽管吩咐，找人升级拉怪，我们都行，不要钱！"其中一个玩家，开口说道。
秦越听到这话，哭笑不得。
还以为你看我装备太好，想抢我装备呢!
你居然想扩展业务？
暗
打赏
分享
举报

第38章身份曝光，赵日天，sss级潜力 (求鲜花求评价票
奉越没有拒绝，直接加上对方好友。
的确，自己升级是快，但是如果有人帮忙拉怪，服务的话，岂不是更快，
奉越也动了心思
“大佬，我是王城，也加一下吧!
“赵哥，赵哥还有我！"
"日天哥哥，要牧师吗？我奶量很大的！"
别了，怀是别了，不罢要奶妈！
奉越都受不了这些人的热情
五分钟之后，孙霖终于将整个黄金boss都采集完毕了，交易给奉越一组黄金级的皮革，足足有20张。
随后还有白银级的皮革，100张，一些血液、骨骼等等材料，也都采集完毕。
全都是价值非常高的东西
"真爽，我的采集术到达c级了！
孙霖双眼放光。
其他人也都露出了羡慕的神色
终于，炎煌小队的队长，余庆郑重的开口说道:“赵老大，虽然不知道，你用了什么方法杀死的boss，但是你一定天赋绝伦，有没有兴趣，继续猎杀boss?
这才是余庆加秦越好友的目的
杀boss!
至于说他们有没有私心，怎么可能没有。
哪怕这赵日天，从手指头的细缝中流露出来一点点，也够他们暴富的了！
这绝对是一个粗大腿!
只是孙界听到这，急了
“赵哥，不用他们带，我可是收了钱的，我带你去!
“话别这么说，有钱大家一起赚!
"没错，而且我们还不收钱！
孙界气得鼻子都歪了。
秦越笑道:“大家别争抢这些事情，游戏时间宝贵，现在，把你们知道的资料说一下，我还有2个小时就要下线了，能杀几个boss，全看你们的了！
“赵大哥，你看这样怎么样，我们知道很多boss的触发方法，一些需要打怪的，我们帮忙杀了，到时候你直接去激活，一些能够激活的，则直接去！
"可以！"秦越眼前一亮，这个方法好。
-个boss，可是有数百万的经验，加上越阶杀怪，能让奉越提升好多级。
一个boss给他们一件白银装备，相信这些人，头都要挤破了来帮他。
当然，秦越也不会吝音，如果成功了，
不过秦越不是善财童子，他很快知道了，这些人都是混迹在血腥镇的老油条，其中最著名的清扫小队，就在眼前，分别是月圆、炎煌、疯魔
赵东强、余庆、王城就是这三个小队的负责人。
说是三个小队，但是他们能够调动的人，每一个都有五十个以上
看似不多，但是这已经是血腥镇内，常驻人口的十分之一了！

传送费的高昂，让人望而却步
虽然出现了黄金boss，但是各大集团还在征兆人手的时候，怪物直接被杀了，这些人自然没有来。
所以，抓作了泰越这个大腿的人，就是常年混迹在血腥镇的人
这些人，如果在古时候，一定是苦修士。
毕竟，血腥镇这里，最危险，人少，却不得不有人支撑
现在，这些人的春天，到了!
就在这些人临时计划，要帮秦越打boss的时候，网络上的消息，再次爆炸！
[sss级副本通关之人]
【杀了黄金boss的人是他]
【赵日天(爆) 1
黑红色的消息，再次炸上了网络热搜第一名。
“赵日天"这个名字，直接曝光了。
爆炸一样的消息、像是一个巨大的蘑菇云，扩散出去，
“大家好，我是牧羊，记者花费了10金币巨款，传送到了血腥镇，找到了在现场发现这名sss级潜力者赵日天的消息，他刚刚从哥布林营地副本当中传送出来，顺手加了一个小队，结果那个小队
就拥有了苗余hoss的采集权、所以可以证明，他的确是猎杀99级黄金boss的人。
据说，下一步，他还打算继续猎杀boss，整个血腥镇的顶级团队，都在为他服务，稍后，我将冒着生命危险，拍摄他击杀boss的视频，或者进行文字采访，猜测他拥有了怎样的恐怖天赋！也许，
是sss级的天赋！
sss级的潜力，和sss级的天赋，显然不是一回事。
sss级的潜力，是因为获得了五个技能天赋。
而sss级的天赋，说明其中一个天赋，到达了sss级，这才是最恐怖的
这些人，都在猜测。
不过，另一种声音，此时也出现了!
"所有满18岁的高三学生都会进行统一的觉醒仪式，这个人为什么之前都没有消息？"
“没错，为什么会这样?难道这个人，就是隐藏世家的人，所以没有公布身份，或者是根本和我们觉醒的时间不一样吗？
"姓赵啊，碰
人族四神，千面、永夜、大羿、霸天
其中，霸天之神，就是姓赵。
看看，名字都那么像。
一时间，传闻有鼻子有眼的。
e
打赏
分享
举报

第39章血腥修女 (求鲜花求评价票
游戏中
奉越被这些人带着，直接前往了一处祭坛
“赵老板，血腥沼泽内部，有一座废弃的修道院，里面发现过一个雕像，这个雕像触碰之后，会出现一个选项，是否激活血腥修女(黄金级)，所有触碰过的人，都会增加一层24小时的虚弱buff
无论是否激活。
“因为这里是黄金boss，所以很少有人来，都怕死，渐渐就废弃了，好在，这里没有什么怪物，不然来这里刷怪要是不小心碰到了，就是倒了大霉了!
“不过，因为一直没有激发，所以这个boss有什么技能，激活之后效果会是怎么样的，都不知道!
奉越点点头。
“行，我试试，你们都后退！"
“赵老板，还是我派人去吧，如果触发了buff，你起码保持战斗力，而且，万一有意外呢?
"没关系，我来！
秦越也不墨迹，直接进入到修道院内。
孙霖等人全部退后，主要是害怕，这可是黄金boss。
只是他们更多的是好奇。
好奇秦越，到底怎么杀死的boss。
而此时，秦越也走向了这雕像，伸手触碰
“是否激活血腥修女 (黄金级)
秦越点击。
下一刻，从这血腥修女的身上，流出大量的鲜血，几乎是瞬间，就染红了整个修道院
“你进入了boss所在的区域，回城类技能无法使用。
“区域公告:血腥沼泽出现黄金boss血腥修女，请所有玩家前去围剿，10小时之后，血腥修女将降临现实，倒计时9:59:59
boss激活了！
"是你，呼唤我吗？"
“咯咯咯，那么，就献上你的鲜血吧!
这修女雕像，直接活了过来。
她面容妖异，声音动听，身材绝美，一举一动，都带着诱惑。
她轻轻招手，从泰越的身上，似乎抓出了什么
一团空气!
什么都没抓到。
这情况，让血腥修女微微一愣，随后目光死盯着秦越，从容不迫的笑意，变得僵硬。
奉却一笑。
没想到吧，爷免疫吸血
这要是普通玩家，当场就会被这血腥修女，吸收个干净
但是她却遇到了秦越，
"给我去死！

似乎被激怒了，血腥修女抬起手掌，双手瞬间伸出十厘米的指甲，抓向秦越。
奉越二话不说，直接抢起了斧头。
“大地震击！"
轰的一下，整个修道院都震荡起来
血腥修女的攻击被打断，还被砍掉了8万血，
秦越的实力，又强了。
毕竟，鸟枪换炮，手中多了一把黄金巨斧。
不但如此，秦越还开启了灼烧之心。
恐怖的火焰，在整个废弃的修道院内升起来，
熊熊燃烧的烈火，形成一片火海。
秦越拥有8000点精神属性，这灼烧之心一开，每秒钟可以让对方减少1万生命值
而这血腥修女、全部血量才1800万。
比血腥巨鳄王要低很多。
"好痛！
血腥修女大叫起来，实在是秦越的秒伤太高了！
加起来，足足有16万。
这样下去，不过100多秒，2分钟不到，血腥修女就要死
"吗收！
血腥修女顿时吸收回地面上流淌的血池，居然给自己填充了10%的血量
就算是这样，她的血条，仍旧以肉眼可见的速度跌落。
眼看着不敌，这血腥修女，露出了惊恐的神色，直接往门外冲去。
门外，还有玩家在观看这场战斗，已经看呆了。
特别是战地记者牧羊。
他同时在直播。
“天啊，黄金boss打赵日天，效果直接免疫，可以看出来这是免疫吸血。
"天啊，普通攻击也免疫！
"赵日天持能居然能打断boss的攻击，技能造成8万伤害，有反弹攻击，还附带魔法，这个技能我见过，是灼烧之心！
一时间，牧羊通过数据，反侧，几乎将秦越的技能猜测出来。
不过怎么免疫吸血，免疫伤害的，他是怎么也猜测不出来，所以怀疑这是一个sss级被动天赋。
现在，播放到了一半，血腥修女居然直接冲着他们的位置来了！
而腥修女动作很快，几乎带着一抹血色的残影，就出现在了他的面前
“！！!
物羊发出惨叫，
血腥修女顿时残忍一笑。
伸出手掌，化为一个巨大的血色爪子，做了一个挖心的动作。
"噗通！噗通！
一颗心脏，落入了血腥修女的手中。

这名战地记者，直接暴毙。
血量清空，死亡!
秒杀！
血腥修女直接吃掉了那颗心脏，又恢复了10%的血量。
"快退，快退！
赵东强大喊起来。
这boss，简直无敌
挖人心脏，吃掉之后恢复10%的血量，这要是一群人来围攻，可想而知后果会怎么样!
估计全都得死。
死了还不说，还给赵日天老板，添麻烦
这也太废物了!
暗
打赏
分享
举报

第40章再次死一个黄金boss，带人升级? (500评价票加更)
现存，这些人在这里，就是给奉越添乱。
所以，他下达命令，全部撒退。
至于秦越有没有事，能不能拿下boss，这根本不用他想，
一定能行！
秦越加速，冲锋到达血腥修女的面前，再次输出。
“不!该死的人类，你破坏了我的计划，你不得好死！
"你那了我都不会那！
"可恶，可恶！
血腥修女一阵无能狂怒，最终，还是死在了秦越的战斧之下
"1
泰越顿时被两道金光笼罩，
升级!
30级了！
这速度，爽!
此时，随着血腥修女的死亡，周围再次大爆.
这一次，黄金装备掉落了两件，白银装备多件，材料、技能、等等，比而腥巨鳄干怀要多
只不过，血腥修女的尸体，是无法采集的。
"区域公告: 黄金boss血混修女已被击杀，血腥修女现实投影消失，血腥修道院崩溃。
"区域公告:
三遍系统公告，再次让新手界哗然。
与此同时。
现实中。
恩施市。
卫星监控下，再次出现了数据异常。
"领导，血腥沼泽又缩小了，而且其中一个投影建筑，直接消失了！"
这些人快速前来查看。
这个投影建筑物，是建立在一个废弃的h小镇上的。
或者说，就因为这个投影建筑的出现，这个小镇才被荒废，这投影建筑，无法被清扫，剔除，当时出现的时候，小小镇内频繁发牛镇民被吗成人干的事情，他们都知道，这就是投影降临引|起的恐怖
事件。
加上血腥沼泽越来越大，他们开始全民迁移。
距离现在，已经过去了几十年的时间，不过传说仍旧在。
"游戏里传来消息，sss级潜力者，赵日天杀死了血腥修女！
"还还是一个人！
这一下，所有人都开始激烈的讨论起来

"这赵目天，太强了，绝对拥有sss级天赋。
"他既然能杀死黄金boss，是不是代表，新手界的所有boss，他都可以杀死!
"如果是这样的话，会大大影响异界入侵的速度。
"快，通知人类联盟。
“变天了，一个人，拯救世界
‘他，注定将来会成为神，只是神在低级的时候，也无法影响新手界，偏偏这里才是基石。
因为，新手界才是他们无法干涉，没办法干涉的世界。
新手们，太弱小了。
现实中。
高层都在行动起来，想着怎么让赵日天，前去他们镇守的地方，解决新手界的boss。
游戏中，也有人行动起来。
奉越正在清点收获，
【血腥指环 (黄金级)
装备后
物理攻击力+300
魔法攻击力+300
精神+500
魔力值+2000
附带特效:血+5%。
这居然是个吸血戒指。
虽然秦越拥有血腥盛宴，但是这个吸血效果，是可以叠加的，他的血腥盛宴效果，自然就提升了。
而且，这还是饰品类，泰越正好没有。
至于要求300点精神这种要求，秦越根本不在意。
什么属性他都能带。
【嗜血法杖 (黄金级):
装备后:
治疗量+800
精神+800
魔力值+2000
附带技能:血腥护盾:释放一个上限为血量20%的护盾，直至被打破，冷却时间30秒。】
好强！
这黄金法杖，太强了。
这个附带技能，简直就是多了一个强力的技能。
这要是给自己牧师号带，绝对成为强大牧师，管它天赋是不是f
剩下的东西，泰越都收入了体内空间。
此时，赵东强的小队，都呆呆傻傻的看着秦越。
之前他们虽然知道秦越打死了黄金boss，但是没有亲眼看到，自然还有一些惑。
可是现在，疑惑都消失了。

血腥修女太强了，见面就秒杀，秒杀就回血
这样的恐怖存在，居然被秦越杀死了。
除了佩服，他们说不出什么话来了！
而此时，泰越走向他们，拿出了一件白银铠甲
"这是分成，下一个！
这铠甲给了赵东强
一瞬间，赵东强跟打了鸡血一样。
“老板，谢谢老板，万分感谢，下一步，我们去找炎煌小队，他们清理了血腥洼地，那里有一个血腥地龙，其实就是超大的蚯蚓，不过赵老板一定没问题。
"行！走！"
赵东强屁颠屁颠的跟着奏越，其他人则去了下一个地方，等到秦越过来击杀boss。
虽然打怪的时间很短暂，但是移动却需要很久。
这也没办法
就在这个时候，赵东强神色古怪了一下，问道:“赵老板，那个，你需要队友吗?永夜之神的管家，派人来问我，让我问问你，能不能带云山市的那个sss级潜力者升级。
云山市的sss级?
那不是林昕熙吗？
是
分享
打赏
举报

第41章该死，还是摆脱不了这个女人！ (求鲜花求评价票)
好家伙，自己最后还是要和林昕熙升级？
赵东强继续问道:“赵老板，你看你同意吗?你可以先和何管家进行一下沟通，据说是有偿带升级!
秦越听到这话，说道:“行，怎么沟通?
“我建立一个聊天室就行!
临时对话聊天室，在游戏里也可以建立。
奉越一边跑，一边开启了聊天室。
赵东强邀请，聊天室内，又多了两个人，
何昌隆、林昕熙。
何昌隆的声音，立刻就在聊天室内响了起来
“你好，赵先生，很高兴，人族出现你这样的强者，你的升级速度闻所未闻，方法也让我们这些老古董大开眼界
一开口，就恭维了秦越一番。
奉越呵呵一笑，"何管家客气了，说说正事吧，让我带人升级，这不是让我升级速度减慢吗？
何昌隆笑着说道:“话不能这么说，赵先生现在升级快，但是60级的公共副本，却是需要队友的，副本规定最少三个人才能进入。
最大的人次是五个人，最少三个人
所以，秦越就算升级到六十级，也要等人一起下副本。
到了一百级，第二个异界地图的时候，最少要求队友5个，不过那个时候，随便找一个100级的玩家，还是很容易的。
反倒是现在，新手界是最基础的副本，1年的时间绝对够到达99级，这也导致了，没有低级的号。
"说得有道理，但是我也不能免费带吧！
“当然不是免费的，我们会先支付赵先生1万金币定金，每次带入副本，获得sss级奖励，会给赵先生10万金币，到达99级，我们再额外支付10万金币
秦越听到这话，也是倒吸了一口气。
1万金币相当于1个亿。
开场就是一个小目标，
然后，三个副本10万金币，加上带升级
一共40万金币。
大概就是40亿.
好家伙，这手笔够大的了。
就在这个时候，林听熙也发话了。
“赵先生，既然是三个人，我可以再邀请一个人吗?他的费用我来付，我出50亿，不过，这笔钱我可能暂时没办法和你进行交易，但是以我sss级的潜力，在现实中，可以轻易的赚回来，所以我们
签订一份欠债协议，稍后我会给你钱。
奉越听到这话，顿时感觉不对劲了。
"你要激请的是谁？什么天赋？
林昕熙听到这话，心中一沉，
“赵先生，以你的实力，未来副本都是sss级，天赋也就不那么重要了吧，sss级奖励我也拿到过，拥有额外的天赋栏加成，这样的话，只要带一个人，他未来就是一个sss级，虽然他现在，只是一
个f级潜力。
好家伙，f级潜力，这不就是自己吗?

"你要带奉越？"
秦越觉得，自己也不能装的太过分，毕音云山市泰越被刺杀怀挂讨执搜呢
他大嚣张了
直接发动绝招:"你打我啊！
把妖魔都搞崩溃了！
林听熙此时也坦然承认:“是！"
何管家插嘴
“如里赵先牛相洗择天赋事好的人，也不是不可以，今年一其有11个ss奶天赋的学牛，如果被你看上，也可以出同样的价格！
很显然，和管家，并不希望"赵日天"带上秦越
呵，这老头，不识时务啊
不过，秦越还想到了另外一点。
说起来，自己的分身，也算是一个独立的id，这样的话，以后的副本，岂不是他可以拥有无限的分身，自己去下?
想想就爽。
至于林听熙。
对方这个时候，居然欠下巨额的债务，也要带自己升级。
他都不知道说什么好。
可能这就是知恩图报的典范吧!
所以，泰越直接答应了下来。
"不需要别人，就这个泰越吧！
“谢谢你，赵先生!“林昕熙也激动起来
下一刻，秦越的牧师分身密聊，叮叮当当的响了起来
“秦越，何管家帮我联系上了猎杀黄金boss的3s强者赵日天，我们可以进他的队伍，一起升级，你快准备一下，传送到血腥镇！
秦越: 他要怎么装作激动，又合理的答应下来呢？
"我？我才f级潜力，这样好吗？’
“有什么不好的，只要跟着大佬混，到了99级，你天赋必定多出4个，不也是sss潜力吗？
林昕熙又是一顿劝，秦越操控分身，这才勉为其难的点头。
“行，那我这就传送!
随后，泰越的牧师分身，也和李沉山打招呼，今后就不用他带着升级了
他，倍上了自己的大腿！
e
打赏
分享
举报

第42章你这女人是不是粘上我了？ (求鲜花求评价
很快，秦越和林昕熙，都到达了血腥镇。
同样到达的，还有林听熙的三个保镖
这些秦越都认识，都是保护林听熙的
随后，在这些保镖的护送下，秦越的牧师分身，和林听熙到达了秦越本体的地方，准备猎杀下一个黄金boss!
此时的林昕熙，心情振奋，十分开心。
如果赵日天真的可以带他们升级，并且下副本，今后，秦越就不是f级天赋的废物了!
他也将会是sss级潜力!
林听熙要改变秦越的人生，他不应该在城市当中养老，而是一飞冲天
这是泰越应得的。
“准备开怪了，你俩躲好！
奉越提醒一句。
他们现在所在的地方，是血腥沼泽当中的一片山谷，到处都是泥潭，只有小部分地方是陆地
泥潭中，是一个个翻滚着的巨大长虫。
周围透露着血降的气息。
下面，还有玩家小心的踩踏着干枯的地面，引诱血池当中的长虫。
不过他们都没有杀死
直到泰越开始大喊。
“可以了，杀掉吧！
"是，赵老板。
"没问题，赵老板！
"动手！"
"叮！玩家猎杀了1000只血腥地龙，血腥地龙王感受到了召唤，携带怒火降临！
"警告，血腥地龙王还有1分钟出现，倒计时59、58、57
还有一分钟的时间。
林昕熙上前，和秦越的本体交易。
"这是我和秦越的定金！
秦越一边收了钱，一边纠结起来。
你说他的牧师号，现在要不要私聊林昕熙，演一场戏，
想到这，他只能像是人格分裂一样，跟林昕熙说道:"找他带升级，还要钱吗？多少钱？我这还有点，
“不用，我难得为你做点什么，
，这些钱，你就不要计较了吧！"林听熙说着，随后更是咬牙，发来了一大串。
“奉越，无论你的天赋是什么，只要加入了这个队伍，未来你就是sss级潜力。
"我希望，你可以和我一起，走出新手界！
“甚至，我能去的地方，你也可以去，无论天涯海角。
"可以吗？
这，这是表自吧？

不是他自作多情吧?
秦越心中也在疑惑
难道这就是，英雄救美，以身相许?
秦越:你这个女人，是不是赖上我了?咋这么粘人呢?
然而，密聊中，他直接发了一个字。
"好！
游戏中，两人下意识的抬起头，都看向了对方
相视一笑。
林昕熙，脸颊上，还带上了一层红晕
而林昕熙没看到的地方，那个魁梧的身影，赵日天，也霞出了笑容，但是面具遮挡住了!
反倒是那些保护林昕熙的玩家，咳嗽了一声。
过分了吧，人家sss级潜力者带你们升级，居然还吃狗粮？
你就不怕他急眼了，掀翻狗粮，踹飞狗碗，暴打狗头？
好在，倒计时马上就过去了。
悬崖下方的玩家们，都已经撤离，
终于倒计时归0的时候，一个巨大的土龙，从一个血池当中爬上来，张牙舞爪。
这是一个足足三米粗，五十米长的节肢类生物。
就是一个放大版的蚯蚓。
只是它张开嘴的时候，非常的可怕，牙齿像是锯齿一样，嘴巴形成一个圆形
如果被吞下去，恐怕会瞬间被搅碎
"你讲入了boss所在的区域，回城类技能无法使用。
盲大的气息压力，降临在林听熙的身上。
她顿时感觉到了庞大的压力。
相反，秦越的牧师分身，没事人一样。
毕竟，他也是同步了不灭魔躯的。
此时，秦越的本体，直接从悬崖上跳下去。
保护林听熙的三个保镖，顿时惊呼一声。
这高度，起码有六十米。
哪怕是觉醒者，也是会捧死的
不过奉越显然有把握，快速坠落之下，在距离地面还有四五米的时候，秦越直接发动了鞋子上的技能:冲锋
向前俯冲，让秦越横向移动，减少坠力。
"嘟！
奉越撞击在血腥地龙王的身上，让这被召唤的血腥地龙王更加暴怒，
但是看在别人眼中，却是双眼发光。
太帅了！
"牛逼！
“赵老板六六六！
“太强了，这一手行云流水啊!

炎煌小队还在旁边，余庆开始疯狂拍马屁。
他们的位置是安全点，血腥地龙王根本攻击不到其他人
这场战斗，非常顺利的结束了。
第三个黄金boss，直接死亡。
“区域公告:黄金boss血腥地龙王已被击杀，血腥地龙王现实投影消失，血腥沼泽内血腥地龙刷新速度减少50%。
"区域公告:
这一刻，秦越等人，等级开始舰升。
秦越的牧师分身，直接到达了23级
升4级。
林昕熙也到达了26级。
秦越只升了一级，毕竟，等级越高，需要的经验越多
但是他已经31级了。
这升级速度，前无古人。
的
打赏
分享
举报

第43章轰动的恩施市，血腥女王的愤怒 (求鲜花求评价
现实中
恩施市内。
整个指挥部，都在热火朝天的分析着数据。
“又缩小了，血腥森林的投影，又缩小了!
"游戏中传来消息了吗？"
"有消息了，赵日天又又又杀黄金boss了！"
第三个黄金boss了!
然而，这还没完
又过去了半个小时，秦越再次杀掉一个黄金boss。
吗而电干尼古拉斯绝影，
他沉睡在血腥地牢当中，只要推开棺材，就能激活这个黄金boss。
沿想到，沉睡千百年，真的有人推开棺材，他已经等待许久了。
当然，如果再没有人推开，还有两个月，他也会自动复苏，到时候，人类就不得不调动大量玩家，前来围杀这个boss，也可能是，被杀
现在，
一切都平息了。
这场还没有发生的危机，直接被秦越解决。
游戏中。
奉越升到了33级，林昕熙到达30级，秦越的牧师分身，到达了27级。
“还有半个小时的时间，不杀boss了，自由活动，明天凌晨2点继续！"秦越看了一眼林昕熙，问道:“2个小时，副本可以涌关吗?
林听熙顿时脸就憋红了。
感觉自己被羞辱了！
和赵日天相比，自己这个sss级潜力，简直是个废物。
但是，2个小时才能通关副本，的确是她太菜了吗?
这个成绩，已经是非常好了。
"能！
林昕熙咬牙说道
“嗯，这几件装备借给你吧!属性不是很高！
奉越直接扔给了林听熙一套白银装备。
这套白银装备，需要精神在150点，林昕熙还有通关副本的全属性加成，这些装备都能穿戴上。
林昕熙被这装备砸惜了。
这就是土豪的样子吗？
扔装备的姿势也太帅了！
林昕熙心中怪怪的想着，很快收回了自己的思路
“谢谢你，赵老板，我欠你的更多了!
赵老板这个称呼，不知觉的被传开了。
至干他原来的名字，女孩子叫出来，总是会有一些着助感的。

"没关系，投资欠债人，早日还上欠债不就好了！
林昕熙下意识紧张的砍向了秦越的牧师分身。
这计泰越又纠结起来了。
靠，这可比一心多用难多了，早知道不调侃了，这不是增加自己演戏的难度吗?
他干脆捏碎回城卷轴，直接回城。
不演了，走了!
秦越的牧师分身，也开始捏碎了回城卷轴，说道:“"我也回城，这里太危险了，还有半个小时，我就直接下线了。
林听熙目光复杂，秦越，应该是知道什么了吧！
希望秦越可以承受的住，毕竟，她也是为了他好
只不过，听说男人的自尊心都很重，不希望女人管太多，也不希望全靠女人吃软饭，可是她也没办法，想要奏越一直守护有身边，只能计泰越成为强者，也就不得不寄人篱下了！
“我好难啊！"林听熙说道。
“我士难了！"奉戴擦了擦额头上的汗水，直接将牧师号下线。
随后，他把装备脱下来，换上草原狼青铜套，摘下了狼巫面具，直接传送,
新手村！
至于10金币，那算什么?
今天他可是讲账1万金币的人
奉越前往新手区的史莱姆森林，找寻自己的分身。
"嘟膨！"
"还杀不死？怎么还杀不死？
"哼，是不是就是你，上次杀的我！"
一个玩家，此时满脸挣狞的开始忍着一个史莱姆
可惜他凶恶的攻击，对史莱姆完全没有作用
这个玩家，不是别人，正是姜豪。
他的等级，已经到达了15级
估计也是有人带他升级，毕竟，他可是错过了6个小时的升级时间。
不过，这点升级时间他不在意，但是，当着全校人的面，死了一个小时，以及现在落下了大部队的平均等级，让他非常恼火
所以，最近两天，临下线前，他都会来这里击杀史莱姆
秦越不得不说，这人挺嫌啊!
"这么闲，直接送你去死得了！
秦越操控史莱姆分身，直接发动镇压空间。
经过了五个半小时的吞噬，这些史莱姆分身的属性，已经变得非常恐怖了。
每一个分身，都有1600以上的属性点。
打一个10级新手，还不容易?
“叫！
姜豪被挤压成了番茄酱。
姜豪直接被秒杀！
不但如此，对方还爆出了一件青铜装备

低等级的青铜装备，绝对是极品，花钱买的，这姜豪，也够倒霉的。
当然，遇到秦越，本身就是他倒霉。
泰越本体走了出来。
"融合！"
“全属性+1689。
"全属性+1702。
"全属性+1658。
着
打赏
分享
举报

第44章融合技能，上班？(求鲜花求评价
【分裂融合 (c) 】晋升 【分裂融合 (b)】。
秦越又多了一个分身。
现在，一共可以召唤，五个分身了。
舒服！
关越当场召唤了一个分身。
这个分身，技能全空，
奉越当场拿出了技能
[撕裂 (d) 】[血液吐息 (d)】【诡秘血印 (d)】【鲜血爆炸 (d)】【血液沸腾 (d) 】[嗒血蝙蝠 (d)】[暗血涌动 (d) 】【断肢重生 (d) 】
八本技能书，全是关于血液的。
d级技能，在新手界可是无比稀少的
"融合！
泰越将史莱姆分身融合！
技能栏顿时挤压得不够用了。
"[超神话应 (sss) ] 发现你的分裂融合可以融合技能，正在进行
随后，防御类技能，直接融合到 [不灭魔躯】上，让秦越的恢复力变得惊人起来
另外一个天赋，也直接爆炸。
" [鲜血盛宴 (d) 】晋升到 【鲜血盛宴 (b) 】 。
"去拍卖行买书去!
泰越现在有钱，直接买技能书，来补充自己现在的短板
拍卖行内，技能书五花八门。
大多了。
其实，技能书这东西总会爆出来的，但是每一个人只有五个技能栏，日积月累之下，这些技能书就泛滥了!
f级的技能书，一个10银币就能买下来，相当于1000信用点。
e级的要贵一些，则需要1金币了。
至于d级的，则凤毛麟角，价格都在100金币以上，差距非常大
秦越不差钱，但是同样类型的技能书，也不可能全是d级。
奉越花费了2000余币，买了30多本技能书，加上还没用掉的，开始疯狂融合
20分钟之后，秦越只剩下了5分钟的在线时间，属性栏也彻底变样。
【姓名: 秦越
种族:史莱姆
等级:33
数据: 全属性13149(裸属性不算装备)，幸运7。
天赋:分裂融合 (b)超神适应 (sss) 不灭魔躯 (c) 鲜血盛宴 (b)灼烧之心 (b)
技能:拟态 (f) 镇压空间 (e)一心多用 (d) 大地震击 (c) 超远距离传送 (c) 隐匿 (c) 极限加速 (c) 浮空术 (c) 】
没错，秦越新学习的四个技能，全都是功能性的技能!

有技能栏，就是任性
“留五分钟时间，下线！
这五分钟，他可真不是要再去赌王朔的。
他还没那么丧心病狂。
别墅内。
奉越下线之后，顿时一股庞大的力量，冲击而来
他的实力，再次暴涨三分之一。
一万三的全属性，哪怕单独一项，都需要三百级以上的玩家才能拥有。
新手界的玩家，没有经过转职，每一级可以获得5点属性点。
初级觉醒者100-199级可以获得10点属性点。
中级觉醒者是50点。
高奶觉醒者是100点。
也就是说，单论属性的话，高级巅峰觉醒者，399级，可以获得的觉醒点是16500点
但是这些属性点，不可能全部加上单独的属性上。
当然，转职之后的属性点转换的生命力、魔力、攻击、防御会大大增加。
但是那又如何?
奉越的技能显然不是摆设。
他已经拥有了强大的攻击技能。
特别是血腥盛宴。
秦越感觉到，这个技能，简直恐怖，
主要是，他储存了太多的血液了。
"可惜不能将装备一起带出来，否则的话，我现在绝对横扫高级觉醒者！
装备和现实中同步，需要特殊的卷轴道具，暂时秦越还接触不到
“算了，先休息一下，好几天没睡觉了，睡一觉，反正白天没事情做！
秦越这么想着，干脆在别墅内呼呼大睡起来。
只是，早上八点，秦越被通讯器吵醒了。
一看，居然是李文藏。
“军长，有什么事吗
泰越有些好奇。
这军长，怎么想起来给他打电话了?
“秦越，你现在已经毕业了，按照人才规划来说，你如果不去靠学校的话，可以上班，我给你找了个清闲的工作，以后你就直接入职军部的军区医院，怎么样？
奉越脑袋一憎。
还有这回事？
仔细一想，还真是。
这个时代，因为人口减少，加上各种灾难，人们不但要在游戏中努力升级，在现实中，也要努力干活
这不就是不断内卷么？
这也太努力了!

毕业了如果不考大学，就要去工作！
那我去考大学好不好?
汗，还是上班吧！
秦越指挥着自己的牧师分身，直接出门。
至于本体！
对不起，还想睡觉，我就是这么颓废的人!
着
分享
打赏
举报

第45章上班打游戏，我就是赵日天 (求鲜花求评价)
牧师分身出发，出了门，阳光正好，甚至泰越还跟保安打了个招呼。
物业的保安，看到秦越，都头皮发麻，
这实在是个让人又爱又怕的人！
昨天的时候，秦越接连在门口死亡两次，闹得沸沸扬扬，虽然都没死成，但是吓得小区内的业主都怕得不行
毕竟，万一被殃及池鱼，这些人恐怕死都不知道怎么死的
他们可没有复活的能力
而就算，这些人没有受伤。
门口被一箭炸开的大坑，可是物业填补的。
“希望别出事，希望别出事！”
这保安暗中祷告。
好在，秦越出门，到骑上共享单车，都没出事。
似乎是那些暗杀的人，真的离开了!
一旁别墅内的酒鬼宗师，感应到旁访别墅内还有两人，顿时觉得安八起来
估计出门的，不是秦越吧！
而实际上，别墅内。
秦越又分裂出了一个分身！
全属性149，附带全部技能
只不过，这个分身，却和秦越长得不一样
"拟态！
拟态状态下，这个分身快速增高，肌肉爆炸裂
很快，他就变成了一个一米九的彪形大汉。
身上的衣服有一种要爆衫的感觉。
头顶上带着鸭舌帽，刚毅的面容，唯我独尊的气质
我，赵日天，来了！
"超远距离传送！"
秦越直接发动自己的技能！
c级的超远距离传送，基础传送能力为10公里，每一点精神，可以延长10米
奉越将技能拉倒到极限，也才11.5公里，
不过这距离，也有小半个城市了。
冷却时间，5分钟。
不过15分钟，秦越就离开了云山市
离开城市之后，他进入到了旷野中
随着全球进入《异界》，不仅仅人类获得了实力，甚至荒野也出现了一些变化。
动物开始进化，生长出智慧，威胁也更大。
一部人科学家，正在合理推测，全世界进化论

一个世界，不可能只有一个种族进化
就比如说，妖魔当中，也有各个种族的妖魔，但是他们都属于魔窟.
广品也分亡员、骷、腐尸等等类型。
不过，这些只是相对的，他们这个位面，妖兽的进化，还是非常缓慢的
秦越的赵目天分身，在马路上狂奔
谏度极快。
到了时间，直接发动超远距离传送
另一边，泰越的牧师分身，进入到军区医院当中
这里，防守力量比秦越的小区别墅还强。
毕竟，那里的业主，也不过是普通人，而这里，全都是初级以上的觉醒者
秦越很快被安排了一个岗位。
治疗部医师。
不过，因为他实力低，所以每天只要来签到就可以了，实在是太忙的时候，才会让他出手
平时，根本不需要帮忙。
整个科室里的人，都很清闲
奉也无语，
头一次知道，原来医师是最清闲的职业
毕竟，《异界》同步世界之后，18岁成年人，一般一年就可以到达99级
除非打架斗殴，否则无病无灾的，谁会来看病？
还有一点，就是谁还不认识一个奶妈?
“秦越，要不要来打游戏，三缺一！
秦越憎了，
"打什么游戏？
"绝地求生面！这个锻炼后方九。感应力、属干额外的游戏，现在很多人打的！
"那那打吧！
秦越打开通讯器，联网，和几个小护士开始打游戏，
这工作也太清闲了吧！
个半小时之后
秦越的另一个分身，id赵日天，已经跑到了三百公里外。
禁区！
这里连天空，都显得阴森许多。
每隔百米，都有一座高耸的哨塔，所有的枪械，却都是对内的，
一个个穿着作战服，手中拿着武器的觉醒者，面色严肃，三三两两的走进里面.
秦越找了个无人的地方，再次拟态。
他"换"了一身衣服。
衣服变得非常破旧，

看起来，像是一个老兵。
他直接混了进去。
这里，不是别的地方，而是让整个人类，都闻风丧胆的魔窟！
魔窟的入口，连接在蓝星内，足足有八个。
这个建立在安丰市外的魔窟入口，是在一片荒野上
里面蕴含着低级魔物，最高不过300级。
是一处低魔地区。
据说，刚刚进入大学的学生，也会来这里历练
只是，这里外松内紧，等到真的进入的时候，每一个人都要进行身份的排查。
毕竟，进入魔窟虽然前去杀敌，但是也有可能，是妖魔想要重返魔窟。
秦越此时内心打鼓了起来。
不过这个时候往回走，更糟糕
“怎么回事，现在连一阶都没满级的人，也来魔窟了?你以为你是赵日天?
一个老者，用鉴定之眼，查看了秦越的等级。
泰越呆愣了一下
随后，反倒淡定的看着对方。
"我，就是赵日天！
暗
分享
举报
打赏

第46章他真是赵日天，进入魔窟 (鲜花5000加更
那看守的人，顿时哈哈大笑
“哈哈哈哈，你开什么玩笑，你是赵目天?就你?
其他人也懵了。
随后看好戏一样，看着秦越
“现在的年轻人，就是想博人眼球，还说自己是赵目天？
“开什么玩笑，现在人类联盟都不知道赵日天的身份，赵目天会来这里？
"而目赵日干现存33奶33奶事磨窟。这不是找那吗？
“他好像就是33级！”
监测人员，此时笑容也僵硬了。
没错，他检测到的，面前的这个人
的确是33级。
可是看他的样子，哪里像是33级。
仿佛是一个前线的老兵。
连面容，都成熟无比，像是历尽沧桑
而且，赵日天不是新生吗？
这年龄，看起来也不太像啊!
只是，真的那么巧吗?
这人，收回了看好戏嘲笑的面容，沉声说道:“你怎么证明，自己的身份?
奉越挑眉。
其实他现在这个账号，虽然技能有，但是属性点只有149点。
攻击力很低。
但是他的特点，不就是防御力吗?
想到这，他微微一笑。
“要不然，你打我一下？看我是不是掉血！
这看守人员，也在思考这个事情的可行性
最后点头同意。
“赵目天可以抗住黄金boss，现在人人皆知，如果你是，那么你就接我一刀，放心，只是平砍，我不会动用过多的力量的！
这人说道。
泰越点点头，
，"行，但是你轻点砍。
那人听到这话，眼中的怀疑更浓烈，
忍不住嘲讽开口:“怎么，怕我给你杀了?”
泰越摇摇头。
"不，我是怕你打得伤害太高了，把自己给弹死了！
这秦越可不是开玩笑。
昨天一天，他刷了一千多只怪物，还有几个boss。
他的不灭密皈，虽然没有升级到b级，

但是，反弹的效果，从最开始的5%，到达了50%。
如果对方像是那高级觉醒者弓箭手一样，给自己27万伤害
直将反弹回去13万。
那么面前这个中级觉醒者的血量，恐怕直接会清空
你打我，你会死！
你信不信？
这人听到秦越的话，心中也在犯嘀咕
昨天搞直播，看赵目天打boss的那个牧羊，的确说过，赵日天拥有反弹能力。
这应该是他的天赋。
所以这人谨慎了起来
《异界》游戏，可不是真的数据游戏，一个人的力量、精神，都是可以掌控的。
这就是觉醒之后，补课的必要性，以及大学生要学习的内容。
不但学习摔制，还学习压缩。
面前这人，显然是老兵，自然知道这一点。
一个33级的玩家，如果是战士加点的话，一级2点体质，也就是700左右的生命力。
那他就打300伤害!
想到这，这人直接飞出去了一个火球。
这火球虽然只想着打300伤害，但是威力还是相当可以的
奉却不想让这火球，损伤到他的衣服。
哪怕这是史莱姆拟态变的，不知道为什么，效果居然和真的衣服一样。
秦越伸出手，直接拦住了这火球。
必球在他手中，瞪间爆炸，但是他没有感觉到任何灼热的感觉。
也没感受到伤害。
但是，这攻击，却瞬间反弹回去。
"啊！"
那人叫了一声，张开手，却发现手上漆黑。
被灼烧了！
一时间，他也有些骇然。
毕竟，他可是中级觉醒者
"现在，我可以进去了吗？"秦越问道。
只是，这人神色变换之后，一脸坚定。
“不行，你是人类现在的顶级天才，魔窟太危险了，你不能去！
不但是他，其他人，也脸色变了。
“这位朋友，如果你真是赵日天，以你的天赋，早晚会成为强者，这个时候来魔窟，太危险了!
“没错，你的心也许是好的，但是千万别去了，不行的。
"离开吧！
"我这就联系上面，让神来接引你！

奉越听到这话，顿时警惕起来，
我就是想来送个死，你是想把我关起来啊!
“各位，失补了！"
奉越这么说着，直接启动技能
超远程传送阵！
谣-
"不好，拦住他！"
"快，控制技能！"
"小心，别伤到他！"
只是，这些人的控制技能，根本不顶用!
全部免疫。
泰越直接强闯到魔窟区域内。
这里到处都是黑色的雾气，其中黑色雾气最浓的几处地方，就是魔窟的入口。
这是一个向下的通道，不但如此，通道上，居然还有一层薄膜
导界空间壁。
踏入这里，秦越就进入到了另外一个世界当中。
秦越毫不犹豫，瞬间踏入其中。
吗！
下一刻，他脚踏实地，只感觉整个世界都黑了下来，
魔窟，是一个无比黑暗的世界。
暗
分享
举报
打赏

第47章妖魔营地炸锅，可惜了这经验(求鲜花求评价
踏过异界空间壁之后，所降落在魔窟的地点，都是随机的
不过，魔窟其实并不是妖魔界。
这里，只是连接两界的通道。
妖魔强大，所以不断入侵，如果从魔窟当中爬到人类的世界，那么妖魔将会彻底入侵。
假设，人族的势力强大起来，人族也可以顺着魔窟，前往妖魔界。
到时候，魔窟可能不叫魔窟，而叫做人窟了。
弱肉强食。
"分裂！"
秦越直接分裂出了一个全属性1点的史莱姆
随后，史莱姆变成了一个平平无奇的人。
"你分裂了，快去送！
泰越开启额外的分身持能。计这个中英姆分身夫送死
昏暗的世界中，很快，奉我就有荒野中，遇到了一个妖魔，
奉越顿时兴奋的冲上去。
而对面的红色肌肉的妖魔，在看到秦越冲上来，微微一愣，然后拔腿就跑!
奉越瞪圆了眼睛。
“哎，你别跑啊，你怕什么，我才33级！
前面狂奔的妖魔，凶狠的眼神都收敛了，大声喊道:“你们人类，太狡猾了，居然想骗我，你一定是高阶觉醒者，333级!
"别过来啊，前面就是我营地了！
"草挨老子！
这妖魔，速度极快！
奉越在后面狂追，开启加速，也没跑过对方。
没办法，属性1点，怎么追?
不过对方说前面是妖魔的领地，这让秦越开心起来，于是埋头狂追，
哪怕前面没有人影了。
十分钟之后，他还真的看到了一个营地。
妖席的营地。
“现在的人族，真的太狡猾了，幸亏我跑的快，不然的话，非要死了不可。
那个妖魔，还在兴奋的说着自己刚刚的经历。
此时，另一个妖魔却瞪圆了眼睛，然后指向了他的身后。
"你说的，是不是他？
"卧槽，居然追来了！
“敌袭！！！
“有高级觉醒者出现！
一时间，整个营地内，都开始慌乱起来

营地内最大的帐篷内，走出了一头大妖魔
这个妖魔，足足390级，也算是镇守在这里的顶级妖魔，而且，这是一个魅魔
看到秦越的第一时间，她立刻释放出了一抹红色雾气，笼罩秦越。
“小哥哥，来这里玩啊!
“你为什么，不对人家敞开心扉，非要带着伪装呢!
“大家，要坦诚相待呢！
这么说着，这魅魔，变成了一个漂亮的人影。
林昕熙！
不但如此，这人还有脱衣服！
这么刺激的吗？
秦越的史莱姆分身，直接流下了鼻血，
-1-1-1
妹魔没出了轻蔑的笑意
“快点，让我看看你是谁！
“你直的想看吗?好啊！
魁梧的壮汉，一瞬间变成了本来的样子。
一个g弹的史莱姆。
魅魔原本妖娆的姿势
僵硬在了原地。
一瞬间，她怒火冲天!
"你耍我？？？
“不是你让我变回本来的样子吗？"秦越无辜。
"滚！！！
魅魔大吼一声，随后举起了法杖
"给老她死！
"灵魂冲击！
一股强大的冲击力，直接碾压而来
刹那间，-
"轰！
奉越感觉到了久违的疼痛
这是灵魂的疼痛，哪怕是无视痛觉，也觉得非常疼！
秦越的不死魔躯，还没有抵挡灵魂之力的方法，所以这一击，直接将秦越杀死.
下一刻，秦越的本体和另外一个分身，同时更新技能!
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 【无视灵魂疼痛 (c)
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 [灵魂攻击抵抗
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 [无视幻境 (c) 】
[不灭魔躯】 [无视灵魂疼痛 (c) 】 [灵魂攻击抵抗 (c) 】[无视幻境 (c) 】融合，获得 【神魔之躯 (b)]
爽！
不灭魔躯，终于进化了!
神魔之躯，

进化到b级，就是一个新的台阶。
不但如此，秦越的分身，承受了巨大的伤害，立刻反弹回去。
“啊！！!
这魅魔发出一声惨叫。
她也感受到了，灵魂的疼痛。
一间，血量只剩下血皮。
好在，她这个实力的人，都有一些护身的道具在，所以没有让她立刻死亡。
“萨满，祭司，快来给我治疗!
她大喊起来。
就在这个时候，远处传来一道自光
一个人影出现在了这些人的面前，露出了兴奋的神色
“你刚才那招不错，再来！"
看到又是泰越，魅魔顿时尖叫一声，立刻撤退
她怕自己这单薄的血量，被秒了!
"别跑啊！你攻击这么强，肯定能再杀我一次的！
一时间，她逃，他追，她插翅难飞。
暗
打赏
分享
举报

第48章折磨妖魔，你别来了！ (求鲜花求评价)
魅魔想走，秦越自然追不上，他移动速度太低了！
但是他的日的，其实是让其他人杀死他
手段越多，越好。
这样，他的神魔之躯，就会更强大
b级已经是新的层次了，如果到达a级，到达s级，恐怕会更恐怖
奉越非常喜欢。
不过，其他人可不这么想
看看魅魔大人的惨状，他们谁敢杀秦越这个刺猬
一时间，都躲得远远的。
魅魔恐怕秦越追上她，顿时大喊。
"打他，给我拦下他，只要拦下他，我大大奖赏。
听到这话，其他人咬牙，顿时开始拦截秦越，
“看我的，吸魔大法！
这人冲过来，瞬间到达了秦越的背后
随后，一道蓝色的光芒浮现。
这人，直接吸收了秦越的魔法值
先吸收魔法值，一旦魔法值空了，就开始吸收生命力，随后死亡!
一瞬间，秦越头顶上，出现了两个数字。
-20 (蓝色)
-20 (红色)
奉越瞬间死亡！
"666，可以啊！居然弄死了我两次!
奉越别提多开心了。
此时，超神适应，再次发动
"【超神适应 (sss) ] 发动，获得 【无视吸魔
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 [魔力恢复 (d)
他居然还获得了一个魔力恢复的能力。
随后，这两个能力，自动融合到神魔之躯当中。
神席之躯，自然又强大了一分。
好席营地内，
那个通过吸蓝手段，直接杀死了秦越的妖魔，顿时狂喜。
“首领，首领我成功了，我杀死了他！"
这人不但杀死了秦越，还因为攻击的扣血方式的不同，只受到了10点的伤害，这对他来说，根本忽略不计，
他顿时冲到了魅魔的面前，十分得意。
"你真棒！

魅魔享受着萨满和祭祀的治疗，给了这妖魔一个吻。
顿时，这人一副沉醉的表情，
【林魔之吻:让你感受到极致升天的快乐，灵感爆发，全属性-50，持续24小小时。】
明明是负面状态，但是这妖魔却甘愿如此。
其他人，甚至嫉妒得双眼发红。
“首领，这个人类不对劲，看起来很好杀死，又很难杀死的样子！
“没错，而且他连续出现两次，也许还会有第三次!
"警惕一点！"
"稍后他再出现，我也要出手！"
三分钟之后，秦越利用空间传送，刷的一下到达了这里，
"大家好，我又回来了！
这些妖魔，顿时暗骂一声。
哪个乌鸦嘴
居然真的被他说中了。
"首领，看我的！
那个吸蓝的妖魔，再次出现在秦越的身后，
一道蓝光连接在秦越的身上，只是这次，他根本没有从秦越身上吸到任何东西
相反，秦越开始反击。
"给我死吧！
"镇压空间
秦越现在许多攻击技能都无法施展，比如说大地震击没有武器，灼烧之心没有强大的持续魔法值。
但是有一些，不需要任何手段就可以施展，比如说镇压空间。
变身中莱姆的他，瞬间将这妖席吞下了肚子，任对方怎么攻击他，都没办法伤害他分毫
但是对方会被空间挤压，这种挤压程度，是以神魔之躯的强度来算的。
"救命，快救我！
这人显然没有黑暗精灵刺客的手段，应该是一个法师类，根本无法逃脱，
他拼命呼叫，其他妖魔自然不会见死不救，纷纷攻击！
只是他们的攻击，大部分都被反弹回去。
泰越直接将这妖魔碾碎
刹那间，这个分身获得了大量的经验。
不但如此，这个技能，也进阶了！
【镇压空间 (e) ]晋升 【镇压空间 (d) 】
“可惜了，这经验，也加不了属性点!
而且，秦越也没打算，将这些经验带回去。
史莱姆分身，就是为了死!
将自己的神魔之躯，变得更强，
这么想着的时候，一道攻击落在秦越的身上，瞬间将他杀死。

奉越获得了一个 【光系魔法免疫 (f) 】。
好家伙，妖魔当中，居然还有光系魔法？
难道妖魔不应该都是黑暗的，邪恶的吗?
不过这又让自己增强了一分。
不说了，继续送。
距离上次攻击，已经五分钟了，所以他直接分裂，继续开始
别着急，他这号，还可以送146次呢!
此时，整个妖魔营地内，都如临大敌。
“这个人怎么回事？无限死亡？无限复活吗？"
“他的防御力太强了，根本打不动，还会反弹，并且他可以免疫上一次攻击！"
"这怎么打？"
“别来了，求求你别来了！"
这些妖魔也崩滑了。
只是白光一闪，秦越又出现了。
“老铁，好久不见啊！"
6
打赏
分享
举报

第49章妖神殿追杀令，人族不能再有一个sss(求鲜花求评价
另一边。
魔窟入口处，守卫军开始向上级报告。
一个sss级潜力者，能获得sss级评价，这对于人类来说，意义非凡。
太重要了。
只不过，这些人，也有一些疑惑。
“赵日天，这到底是谁?我查阅了很多资料，也没有见过这个人，刚刚传来的图片，也没有在资料库当中找到。
他的身份成器。
“也许，他不是这一届的新觉醒者，而是一个成长性的玩家，一直都低调隐藏起来，终于到了他要爆发的时候了!
"就如同大之神一样！
"怀直右可能！
大羿之神，拥有一个sss级天赋，大羿之箭
猎杀同等级火系生物，就可以增加攻击力。
如此，大羿之神，从低级开始，就一直猎杀火系生物，如果不是必须要杀同等级的生物，他都想一直压着等级
在不知不觉中，他也到达了神级，他是整个人类当中最晚成为神级的存在，距离现在只有20年。
但是他的实力最强。
“这个赵日天，看起来这么沧桑，一定经历过许多战斗，所以他一定不是这一届的新生。
"很可能是听说了这一届有sss，他这才出来的。
"他的实力太强了，可比林听熙强太多了。
"如果大界之神是最强攻击，恐怕这个赵日天，就是最强防御了。
一时间，消息快速传播出去。
不但人类知道了，有一些潜伏有人类当中的妖魔，也知道了
消息，快速的传回了妖魔殿。
"sss级，又是sss级！
“这一届的新觉醒者，到底是怎么回事？”
"不能让他们再嚣张下去了，听从我的命令，现在所有399以下的存在，全部前往魔窟，围杀赵日天。
"一旦发现对方，立刻回报。
"快！
"对方拥有不死的能九，所以不要去杀他的分身，而是要杀他的本体，只有本体死亡，才能真正杀死他！
妖神殿发布了消息。
妖神殿没有网络，但是他们也有通讯器一样的东西，叫做传讯石。
传讯石不比网络差。
很快，赵日天在魔窟当中的消息，就传遍了整个妖魔领域
大量的399级高级觉醒者，前往魔窟。
他们同时派遣人，寻找赵目天的下落，找到的话，重重有赏
听到这消息，魅魔第一时间发出了讯息.

"我这里，在我这里！"
“他的分身在这里，他的本体在哪?我怎么知道，你们想来找，就来啊，他的本体一定不会距离太远!
"快点来。
死道友不死贫道，快点让这些高级觉醒者，将秦越杀死吧！
分身都这么难以搞定，更何况是本体了！
不过，因为镇压空间杀死这些妖魔之后，可以晋升，这也导致，秦越对于击杀妖魔，也有了很大兴趣
只是他跑不过这些妖魔，唯一能做的，就是火烧营地！
建立一个营地，对于魔族来说也投入了巨大的资源，特别是食物，空间装备太稀少难得，食物都是运输而来的
奉越直接烧了他们的粮草，这营地基本上就废了。
这好磨怎么忍？
“控住他，打不死，就控住，高级觉醒者马上就来！
这些妖魔怒吼着。
泰越手中多出一点火光，有些可惜
“这些人不打我，而且我这也不是本体，否则灼烧之心一开，直接干掉这群妖魔，太吵了！
灼烧之心需要耗蓝，1点精神力的分身，根本没办法发动灼烧之心。
此时，这些妖魔想要控制秦越，却根本无法限制他的动作
当然，也有一部分非常特殊的能力，可以制止秦越。
终于，
第一波高级觉醒者出现。
"轰！
天空中，一个运转了浮空术的中级觉醒者到来，
这显然是一个法师。
他看到泰越的分身，顿时狂喜
“哈哈，没想到，人类的sss级潜力者，居然是个白痴，居然前来魔窟送死，烧掉一个营地又怎么样，你会付出死亡的代价，为了尊重你，我将会用我最强的一招，来攻击你！
这人的法杖之上，传出了银自色的光芒
刹那间，一抹散发着独特威力的波动传来。
"咔嚓！
奉越的周身，虚空裂开！
"大裂宁间！
空间撕裂。
秦越的身躯，一瞬间进裂开来
-529870
50万的巨大伤害！
魅魔大声喊叫。
迟了！
-254935
一瞬间，这高级觉醒者，从中间裂开!
死！

第50章搅动魔窟天翻地覆、我藏起来了 (求鲜花求收藏】
【超神适应 (sss) 】 发动，获得 【空间元素抵抗 (c
【空间元素抵抗 (c)1融合进入
[神魔之躯 (b)]
【拟态 (f) 1晋升【拟态 (e)
技能没有提升，但是奉越可以感觉到，自己的神魔之躯，更强了。
空间元素，这种可是非常稀有的元素。
不但如此，之前控制过秦越的那些技能，也被超神适应免疫了!
只是，想要突破到a级，感觉还有一点路要走。
但是秦越有都是耐心。
“等级提升！
奉越直接从33级，晋升到了40级！
反弹伤害。计他的赵日天分身晋升了
“有新的高级觉醒者前来，一定是因为消息暴露了，这些人都在找寻我的本体，既然这样
奉越带上了一丝坏笑。
"拟态！
奉越获得了新的拟态
此时的他，变换了一个模样。
双眼凹陷，瞳孔血红，整个人没有了皮肤，只有肌肉，像是被剥了皮一样
妖魔都是这个样子的，整个人赤红，看起来非常残忍净狞。
没错，秦越现在，变成了一个妖魔。
秦越刚刚这么做，就看到了天空中，几道身影划过。
全是高级妖魔！
秦越也兴奋起来
"分裂！
"去送！
秦越分裂分身，随后又利用传送，送到了那营地当中，
那些俨奶好魔，全都崩溃了
恰好，又有高级妖魔出现
“哼，你们这帮废物，魔神养你们，就是在浪费食物，一个33级的人类都不死，还露出那副表情，看我的!
这些营地内的妖魔，反倒没有说话，
而是怜悯的看着这几个高级觉醒妖魔。
"你居然敢鄙视我，看一会你死不死！
"轰轰！
两道攻击，直接轰杀奉越
"懂！
这些高级妖魔，大口吐血，当场死了一个，重伤一个
五分钟之后，秦越的分身，再次出现。

他百接认准了受伤的399级妖摩，镇压空间
这本就受伤的妖魔，如何能够突破神魔之躯形成的镇压空间，直接压死，
不过最后，秦越还是被轰杀。
"不，别管他的分身，找本体，快点找寻他的本体！
这些高级妖魔，终于知道了这赵日天的恐怖。
传讯石不断发送消息，很快，越来越多的人，都开始加入了找寻秦越本体的队伍中
“你，就是你，知道现在什么情况吗?上面下了命令，跟我们一起去找人类的天才，找到了，大大有赏!
-个等奶在150的妖魔，对着奉越趾高气昂的说道
奉越听到这话，露出了一个残忍的微笑。
“没问题，大哥！
“你跟着我，我们往这边搜索！"这妖魔说着，同时心中想着，要是遇到了赵日天，打不过，他就先跑，让这人被赵日天镇压住
这等于多了一个垫背的。
这妖魔，应该比自己等级低吧!
只是，这妖魔没注意到，秦越的等级，实在是低得超过了魔窟的下眼。
秦越一边跟着这妖魔，一边分裂分身。
他分裂的，都是史莱姆而已，非常不引人注目。
路过草丛顺脚就留下一个皮球大小的史莱姆。
随后，史莱姆拟态，成为了赵日天的模样，向着相反的方向行进。
"我找到赵日天了！
"杀了他！
"杀！！
一群人一拥而上
下一刻，反弹的伤害，让他们大口吐血
秦越自然反击，镇压空间再次升级
明明秦越的分身，只有1级，此时却让人惊恐
与此同时。
人族这边，也派遣了队伍，前去营救，
甚至，隐藏在妖魔中的人族，开始行动起来
人族，也有隐藏的高手。
毕竟，拟态这样的技能，其实并不少见，但是学习这种技能，等于浪费自己的技能栏
多出一个技能栏，可以学习强大的技能。
而且，伪装的时候，还不能暴露，所以，真正学习了拟态，并且成功骗过妖魔的人，都起码通关了一次s级副本。
都是人族的精英。
此时，这隐藏在暗中的精英，也是无比激动
"新消息，赵日天已经击杀五名399级高级妖摩
“快讯，赵日天火烧了一个妖魔阵营，阵营坐标xxx,xxx。
“不好，赵日天的本体被发现了！"
"呼，还好，这好像是赵日天的分身。

“天！他到底有多少个分身！"
这人此时无比激动，同时，他隐隐下了一个决定。
他将消息传递上去，很快，就得到了批准。
着
打赏
分享
举报

第51章我是千面，你也是了(求鲜花求评价)
魔官当中。
此时就好像是沸腾的开水.
这些妖魔，都在搜索赵日天
时不时，就有赵日天的消息
但是本体一直没找到。
甚至，他们也分不清，赵日天的本体和分身，
毕音，谁也没有见过本体
只知道分身很容易死，
但是仍旧有反弹的伤害。
不知道是不是他们的错觉。
赵日天的反弹，越来越强了，
高级妖魔，死在这33级不，现在的赵日天，已经到达了60级
真是恐怖，短短一段时间，他就到达了这个等级，再继续下去，岂不是会到达99级
"轰！
天空中，一个强大的妖魔横空飞渡。
奉越的分身史莱姆，从草丛中跳出来，拟态。
"眼瞎吗？我在这！"
泰越大喊。
天空中的妖魔，顿时急切的转弯，比其他人更急切的，如同流星一样飞过来
很快，他就落在了地面上。
“赵日天！"
这妖魔，看到秦越之后，非常的激动。
他四下看了一下，发现无人，身体瞬间蠕动起来。
很快，这人居然变成了一个人类。
奉越大惊。
这什么情况。
"赵日天，我是人类，是潜伏在妖魔当中的卧底。
这人类说着，又快速的变成了一个妖魔。
"这里不是说话的地方，我们找个安全的地方！
这妖魔说着，直接抓起了秦越分身的肩膀，顿时化作流星，找到了一个山洞，暂时躲避
"方便问一下吗？你这什么技能，好像挺酷啊！"
这速度，感觉比他超远距离传送都快。
这人微微一笑，说道: "三转技能，战士分支剑士，流星步。
好家伙，酷！
秦越觉得，这种技能，以后他一定要学起来。

真的厉害。
至于这人是不是人类。
泰越都无所谓。
因为，他这只是其中一个分身而已。
很快，两人躲藏起来
其实这里都不安全，毕竟妖魔全方位的在搜索泰越
所以这人，只能长话短说。
“赵日天，你是不是有隐藏身份的技能，如果我没猜错，你现在的本体，是不是变成了妖魔?
奉越哈哈一笑。
"你猜？
奉越还不能完全相信对方的身份。
所以他也不会承认。
但是，就算承认了又怎么样？
排查人类，可比排查妖魔容易多了。
如果这个时候让他们找妖魔，找到隐藏的秦越，那可太不容易了。
更何况，秦越已经在魔窟当中，呆了足足五个小时了。
五分钟一个分身，秦越都释放出了60个人参了。
大分身只剩下了90点属性点，就算死了，也无所谓。
这人不再追问什么，而是沉声说道:“接下来我说的话，是关系到整个人类，以及神灵的事情，你，可是要继承神的意志的存在。
奉越心中毫无波动，甚至有点想笑
他不知道这个潜伏在妖魔当中的人类要做什么。
最关键的是，这人没第一时间把自己带离魔窟
这才计他有点兴。
实际上，暗中，他又制作了一个分身，继续去送死
毕竟，送死不能耽误不是吗？
而这人下一句话，却让秦越惊掉了下吧!
"我，其实是千面！
千面？
千面之神?
秦越这个时候，表情才开始变化。
对方继续说道: "我知道，你可能不相信，但是我的确是千面，实际上，千面从来不是神，而是一群超月，为了保护人类的自发形成的一个绍织。
“千面之神，是人类当中第一个神灵。
"实际上，当时人类没有神灵，一群超凡想到了一个造神计划。
“这群超凡，其实都是暗杀组织的成员，每一个都拥有伪装，隐藏类的技巧，他们组织起来，虽然说无法撼动神灵，但是神灵之下的存在，他们无所畏惧。
"如此，他们统一了易容的面容，无数的人，组成了一个神。
"那就是千面之神，
"千面之神，拥有无限分身的能力，并且拥有无数的面容，有的实力强，有的实力弱。
"但是他们都是千面！

“现在开始，你也是千面了！
"你，愿竟吗？"
这人说着，拿出了一个兽皮卷。
秦越看到，上面闪烁着特殊的光晕
像是太阳一样！
"嘶！"
秦越倒吸一口气
这光芒，是神级的光芒
耸实面前的这个男人，说的东西还有很多漏洞，
比如说，既然不是神级，怎么可能瞒得住敌人
又比如说，以这种发展千面的速度，随便拉一个人进入千面组织，万一有人暴露了呢?
但是，在这张神级光芒的卷轴面前，一切都解释通了
那个发起了千面计划的超凡，一定是拥有了这张神级卷轴之后，才兴起了假扮神灵的念头。
他成功了！
6
打赏
分享
举报

第52章千面组织，这就是为我量身准备的 (6000鲜花加更
【誓约规则(神级):你可以建立一份规则，规则内的所有人都是利益共同体，无法违背。】
这是神的力量。
上面，还详细的介绍着，成为千面的规则，
不但如此，千面之神的最终目的，其实就是斩杀妖魔
这誓约规则，更像是一个平台。
还可以发布任务，接受任务。
以誓约作为力量，自动监测任务的完成程度
其至可以在上面自由交易。
看到这，不得不说，秦越动心了!
"好，我接受！
奉越直接说道。
"入精神力，这份契约，就会将你灵魂绑定！
“灵魂绑定，不在意你是否是分身，还是主体!
"哪怕你这个分身死亡，买约会自动出现在你的主体那边
"到时候，你可以领取一份新手大礼包!
泰越点头。
百接注入精神力
这契约，直接锁定了秦越的灵魂
"你已经绑定了灵魂契约！
下一刻，大量的千面契约的知识出现
但是下一刻，秦越听到了熟悉的系统提示音。
[超神适应 (sss) ] 发动，你获得 [毁约 (sss) ]
泰越震撼。
他的第二个sss级技能，出现了!
万万没想到，居然是这种技能
【毁约 (sss)】:你可以撕毁任何契约，包括和神的约定，当然，后果会怎么样，是否承担神的愤怒，都是未知的。
好家伙！秦越直呼好家伙。
这被动，让秦越居然可以无视契约的约束。
太强了！
当然，这契约出现，直接挤了一个技能位，分裂融合开启了新一轮的融合。
【超远距离传送 (c) 】【极限加速 (c) 】【浮空术 (c)】融合，你获得 【瞬闪 (b)】
【瞬闪 (b))进行超远距离移动，瞬间到达，连续释放，无视地形，可在空中停滞，
秦越看到这技能，一瞬间有一种感觉
他要是看着天上的月亮。
能不能，一瞬间，踏上月亮?

很可能。
但是需要有强大的属性点支撑。
"哪！
爽！
随着签订契约，这个人手中的契约，就化作了一道光芒，当场复制了一个契约卷轴
这个契约卷轴，就是秦越的。
但是秦越感觉，他随时都可以违背这份契约
招神适应，真的太强了。
“好了，你现在可以申请千面的新手礼包，也可以出去申请。
"今后，你也是千面了！"
“我是干面1723号，你有什么问题，可以直接在上面呼叫我！”
“如果你想隐藏身份，也不用告诉我，你的编号，这些都无所谓。
"总之，你就是干面，我也是干面。"
他说完这句话，脸色一变。
因为他感觉到，周围有妖魔的气息出现了，
很强大的妖魔。
秦越也感觉到了！
“你快走！我去引开这些妖魔！
奉越却直接摇了摇头。
“我这只是一个分身，你给我杀了，就是要小心点，别把你反死了。
干面1723号听到这，眼神中闪过一丝感动。
很显然，秦越是为了保全他的身份，才这样做的。
虽然不知道对方损失一个分身，会怎么样。
但是他还是很感动的
就好像，那些无数为了他，牺牲的人类队友，
"好！"
他一咬牙，拿出了一把武器，对准奉越的心脏，刺了下去
“IT！
秦越的衣服被戳破，但是胸口居然坚不可摧，根本没刺穿。
不但如此，一股力量直接从枪上反震而来，震动得千面1723手臂发麻，胸口尖锐疼痛。
"啊！
"噗！
这人吐出一口血来。
感觉自己打了自己
他许忙拿出了一份恢复药剂，大口喝下去
就在这个时候，两个妖魔已经到来了！
奉越看到之后，顿时带上了嘲讽戏谁的目光
“怎么回事?没吃饭啊！

“打赵爷爷啊，就这点力气，我皮都没破，你伤到我一根汗毛了吗?
“打啊，把吃奶的力气拿出来，你个软脚虾！"
千面1723号顿时觉得上头了。
虽然自己不是妖魔。
虽然他知道赵日天在演戏
但是，对方怎么这么欠揍。
这个表情，这个语气。
好特么气。
后面的两个妖魔，听到之后，血压也直接飙升。
全都用残忍的眼光，看着秦越。
“赵日天，人族sss级潜力新觉醒者，今天，我要将你撕成粉碎。
“让我来，让我诅咒你，落入炼狱当中，魂飞魄散！
两人一个战士，一个法师。
瞬间动手。
将攻击落在了秦越的身上。
暗
打赏
分享
举报

第53章救命，这才是赵日天的本体 (求鲜花求评价]
两分钟之后。
这两个399级高级妖魔，一个身躯割裂了一道口子，另外一个直接中了死亡诅咒暴毙
奉越反倒没事。
这两个妖魔的手段，秦越都免疫了。
所以反倒受伤的是对方。
奉越也不客气，又碾压死了那战士妖魔，让镇压空间晋升
顺利灭口！
千面1723号看到这，心情复杂
这真的是只有60级的人类觉醒者吗？
这也太强了！
“你快走吧，也可以把我的消息，传递给其他人，我还等着这些妖魔来送死呢！
"我懂了！你保重。
“对了，你记得领取任务，千面平台上，应该有一些猎杀高级妖魔的任务，虽然积分不多，但是千面平台上，能兑换的东西非常多，毕竟，每一个千面，都是神的分身，实力都很强的!
实力强，代表东西多。
而且，这些东西，大部分都是打杀敌人得来的。
"行，懂了！
秦越点头
"那我走了，再会！"
随后，千面1723直接飞走。
甚至，他拿出了传讯石。
“我找到赵日天了，但是不知道是不是分身，刚才他干掉了两个高级，幸亏我速度快，跑掉了！"
他这一说，顿时几个妖魔顺着半标找来
“哼，我就不信了，赵目天，真的像是传说中那么强！
此时，秦越正在查看千面平台的任务。
"这个任务我正好可以接。
“击杀399级的高级妖魔，每一只5点积分，那我之前杀的算不算?
奉越接受了任务
随后，他的任务列表上，就出现了一个完成度:7/1的标志
他之前杀了7个，已经计算了。
非常的智能，
这不是根据情报、数据记录的，而是根据精神波动，说出的是实话还是谎话，都可以分辨
秦越的确杀死了7个399大妖魔了。
这种是高级巅峰觉醒者，差一步，就可以进入大师级，也就是400级以上。
早点杀掉，就等于削弱妖魔的实力。
奉越一下子，拥有了35点积分。

“这东西能换什么?
很快，他就发现了，这居然能换技能书、装备等等。
持能书大部分都是c级以上的，d级得都少。
一本c级以上的技能书，金币价值上千。
信用点就等于上千万。
在千面平台上，10个积分，就能换一个c级技能书。
如此的话，岂不是说一点积分，可以兑换100金币，100万信用点?
这也太值钱了吧？
“这平台，简直就是为我生的。
能够加入干面的，都是精英，强者
所以，低级的东西出售得很便宜。
高级的则很贵。
这不就是便官奉越了吗？
毕竟，低级的觉醒者，太少了!
1723号，因为做潜伏，才没有提升到大师级的。
"先赚积分
之前秦越还想着送死
现在，他可要开始反杀了!
当然，送死反杀，两不误
一时间，魔窟被他搅动的，翻天覆地。
凌晨。
整个魔窟，血色冲天
无数的大妖魔，正在行动。
秦越击杀高级赢峰妖席，42个!
这户经是八个小队的数量了！
对于这一片妖魔入侵之敌，绝对是顶峰的力量，完全可以布置出10多个据点营地，不断攻击人类驻地
奉越收获颇丰。
不但杀了42个妖魔，居然还斩获了一批装备。
《异界》中的装备，提取到现实，都是需要一些道具的
所以代价很大。
可以说，提取出来的都是战略物资，就是用来攻打其他位面的。
如此，现实中的装备要比游戏中贵上倍。
秦越可以将这些装备，直接挂到千面平台上，换积分。
"还剩下7点全属性了，算了，不要了！
奉越看了看变成妖魔的分身的数据
一天送出去了140次，秦越可够拼的了!
虽然神魔之躯没有到达a级，可是却强了许多
"今天，就到这里吧!

秦越想着
“喂，你找到赵日天那个人类了吗?你到底有没有好好找，怎么每次，我们都遇不到?
之前带着泰越的大妖魔，怒气冲冲。
但是，经过了一天的时间，他其实已经看懂了!
这个赵目天，实力太强了!
不能招惹。
不过，他不能做出摸鱼划水的状态。
所以他气急败坏的训斥奉越，就想着找个人背锅
这样别人就不会说他出工不出力了！
秦越的妖魔身躯，扭曲了一下，渐渐缩小。
妖魔都是非常高大的。
现在，他却从一个两米二三的妖魔，变成了一个一米八左右的纤细人类，
他震出好看帅气的面容来。
"你要找我？"
“我不是一直在你身边吗?"
"来啊！"
这妖魔，眼中瞬间出现了恐惧,
“救救命，赵目天的本体在我身边!
这妖魔，发出传讯。
下一刻，他整个妖魔已经被秦越镇压，瞬间压成碎片
【镇压空间 (c) ]晋升，获得 【镇压空间 (b) ]
(感谢书友永生浮屠的打赏，拜谢)
是
分享
举报
打赏

第54章他是不是去打游戏了?(求鲜花求评价)
虽然这个妖魔，语焉不详，但是顶级妖魔，已经抱着最后的希望，前往他公布坐标的所在地，
虽然死了很多妖魔了。
但是妖神殿给的奖励，仍旧让他们动心。
一些奖励，直接关乎这些高级恶魔，能不能成为大师。
比如说，钻石装备!
人为财死，乌为食亡。
这些妖魔，纷纷前往坐标。
他们的动作非常快
毕竟，随着秦越的引诱，这些妖魔一直在这附近徘徊，距离不超过十公里
而对于高级妖魔来说，10公里，一眨眼就到。
"轰轰轰！
三个妖魔率先到来
看到秦越之后，他都深吸一口气。
“99级，赵日天，你到底杀了多少妖魔。
“我能感觉到，这个赵日天，比夕前遇到的，要强大很多。"
都小心。
"一点点打，磨也要磨死他！"
经过一连串的战斗，他们也收集到了足够多的情报，摸清楚了秦越的技能，
所以，这些人并没有疯狂动手，反倒是找到了规则
打秦越，就好像是打一个强大的boss一样
“哎，时代变了，敌人都聪明了。
秦越决定，下次送死，不来这里了!
找个妖兽之类的存在送死，对方一定没有这个智商。
当然，临死之前，秦越还要反抗一下。
"镇压空间！"
“死死死！"
"不，我死了，你也别想活！"
这个被秦越抓住的高级巅峰妖魔，顿时怒吼起来
自爆！
这一刻，泰越的身躯，直接被撕裂，
-98wa
暴击！
恐怖！

这威力，非常可怕
泰越直接被炸没了！
全部血量清空。
当然，他的血量，还不如对方爆炸得来的多
【超神适应 (sss) ] 发动，获得 【内部自爆抗性 (d) J
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 [自爆 (c) 】
对方在秦越体内自爆，增加了神魔之躯的又一个属性，被系统评价为d
但是，秦越被炸开了，同时也掌握了自爆。
以他的神魔之躯的坚硬度，一旦自爆，恐怕威力比对方更恐怖
这个自爆持能，居然是c奶！
“这技能，也太危险了吧!
"但是我喜欢！"
“这自爆技能，可以增加我神魔之躯的强度，神魔之躯免疫死亡，我却可以自杀，真的是矛盾啊！
当然，无限利用自爆触发神魔之躯这种被动，秦越觉得行不通
因为只能增加一种属性，而不是多样化的，让神魔之躯不断的适应新的死亡方法，让这个天赋无敌
但是，这自爆的杀伤力太强了。
如果想要资源了，他可以杀很多妖魔，在千面上换装备、技能
爽！
魔窟当中。
随着秦越的这个分身死亡。
整个魔官并没有安静下来。
反倒是，更紧张了。
因为这样的一幕，之前太多次了!
杀死赵日天的分身，不到五分钟，就又有一个分身出现
如此，他们怎么能确定，这就是赵目天的本体?
所以他们只能继续搜索
5分钟后，没有人看到赵日天。
10分钟后，也没有!
15分钟
20分钟
25分钟
终于，他们相信了，刚刚他们找到的，就是赵目天的本体。
“赵日天死了！"
"终干把他杀死了！
"可是这算谁的？那个杀死赵日天的妖魔也死了。
“妈的，人族死一个sss级潜力，也算值得庆祝了，
旱睁我们会入侵他所在的位面，将这些人类，都化为血食。
"呃那个，你们有没有想过，赵日天没死。
"没死？没死他为什么不出来？一定是死了。

"没错！"
"也可能，是到了进入《异界》的时间了呢？
一瞬间。
妖魔群体都安静了下来。
他们看向了时间
不知不觉，凌晨已经到了。
对于新手们来说，大部分，都是这个时间上线
赵日天，不会真的去打游戏了吧?
那他们，岂不是被耍得团团转？
云山市。
春湖小区的别墅内。
奉越彻底炸了自己分身之后，开始召唤新的史莱姆，
现在的他，拥有b级分裂融合，可以召唤出五个分身
不算牧师分身，史莱姆就可以召唤4个。
6个小时的游戏时间，可以增加7000+的属性点。
舒服！
得劲！
美滋滋！
开始上线
也就是说，他炸死了自己赵日天的分身之后，就直接召唤了史莱姆分身，用的时间，正好是15分钟
自己还有一点额外的时间，所以11点50分，秦越已经爬上了游戏。
与此同时，人族这边，也有无数的人，等着秦越上线。
他们迫切的想知道，闹出这么大事情的赵日天，是不是安全的！
是
分享
打赏
举报

第55章全网关注，赵日天上线了 (求鲜花求评价)
“听说了吗?赵目天今天前去了魔窟，杀了十多个高级妖魔。"
“真的假的，高级妖魔，不是300级以上吗？赵目天才33级啊！
“新消息赵日天已经99级了！
"我的天，这么快？这还没到一个星期吧！他岂不是应届毕业生当中最快到达99的？
“关键是，妖魔那边的消息，说击杀了赵日天。
“不可能！人族的sss级，绝对不能这么死了
“上天保佑，赵日天别死，到时候什么日天，日我都行！
"吓，你个坏女人就想美事，我老公马上就上线哄我！
"哼，明明那是我老公！"
"赵日关，一听名字，就知道是个霸道的男人。
"别玩梗了，
，大家一起祈祷吧，希望他沿事!
"祈祷！
"祈祷！
"祈祷！
这些人，
都在祈祷赵日天没事
所有人，都在焦急的等待着
“现实游戏同步中
"同步完成！
“欢迎进入游戏。
新手村。
泰越上线。
属性栏，也开始大变
【姓名: 秦越
种族: 史莱姆
等级:33
数据:全属性13000(裸属性不算装备)，幸运7。
天赋:分裂融合 (b)超神适应 (sss) 神之躯 (b)鲜血盛宴 (b)灼烧之心 (b)
技能: 拟态 (e) 镇压空间 (b) 一心多用 (c) 大地震击 (c) 瞬闪 (b)隐匿 (c) 毁约 (sss) 自爆 (b) ]
爽！
虽然属性点丢了149点，但是那都无所谓。
技能全部都提升了，最差的技能，就是拟态
但是拟态只是一个辅助技能而已，攻击性的技能，全都是c级以上。
非常强。
现在，他就拟态成一个普通新手玩家的样子。

实际上，本体还带着狼巫面具，穿着一套豪华的黄金装备
一连接上来，密聊就炸开了！
否到了疯狂轰炸
“赵老板，今天还打boss吗?1
“赵老板，血腥镇上的boss，现在能触发的只有三个了，但是我联系了诡异镇的人，他们那边，boss更加密集，就是不好打。
“赵老板，寒山墓园的地图，也有很多boss。
“赵老板，有人联系我，希望你能去一下黑暗丛林。
"赵老板，你什么时候，上线回我一下。
血腥镇的小队队长，都在联系秦越
这些人，虽然嘴上说着联系今天的事情，心里却想知道，奉越能不能上线
到目前为止，他们才是真正有秦越好友的人。
不过，他们也不仅仅是因为，给泰越打工，能混到的白银装备
而是因为，他们真心的希望秦越没有事情。
这是一个，会改变整个人类世界的强者。
"先打血腥镇，然后打说导镇叫！
泰越同了一句
他先安排好史莱姆分身的位置，
经过几天的猎杀，泰越已经摸索到这些史莱姆的刷新位置
有一些刷新点，会比其他地方快一点。
可惜没有找到秒刷点，否则的话，吸收的属性点，会更快。
随后，他乘坐传送阵，前往了血腥镇。
他的牧师分身，早就等在了这里。
而奉越的密聊，当然也在响。
是林昕熙。
"奉越，你先跟着赵老板升级，最好主动询问一下，不要抹不开面子记得吗?
"放心吧，我脸皮贼厚！
“哈哈，好吧!我马上就出去!
林昕熙在下山贼营地。
随着属性的成长，林听熙的实力自然越发强大，特别是走法师路线这种职业，屈性点越高，自然越强
奉越虽然给了她两个小时，但是按照她自己的想法，1个小时就可以了。
至干秦越这边。
他自然不会跟自己演戏了。
直接组上了队伍。
传送一过，秦越就撤掉了拟态，恢复到霸气的赵日天的形象
在而混镇，不少人有这里徘徊。
都希望能看到泰越。
看到秦越的第一时间，他们都喜大普奔。
“捷报、血降镇成员，看到赵老板上线了!

"好，太好了！
"感动！"
“泪目了，赵老板居然没事，好了。"
“现在人真是怪，人家3s级实力强，需要你们关心?怎么不看看自己呢?
“楼上的傻哗，哪来的?就硬酸即？”
"名字我很伟了、直接人肉打死!
一时间，新手界的世界频道，也乱了起来，只要知道赵日天没事，这些玩家们，又开始恢复到了另外一种模式，吐槽，互喷。
毕竟，除了努力的新生，新手界当中存在的人，基数最大，也最无聊。
向上的通道，已经在他们面前锁死了！
着
打赏
分享
举报

第56章血腥之地开发，说异镇分歧 (求鲜花求评价]
奉越沿夫观看这些人水聊天，
带着自己的牧师分身，秦越赶路到了血腥镇小队安排的地点
“可以开始了！
"是，赵老板！
对方激活了boss。
“区域公告:血腥沼泽出现黄金boss缝合尸巨人，请所有玩家前去围剿，10小时之后，缝合尸巨人将携带大量缝合碎尸，降临现实，倒计时9:59:59
开始了！
又开始了！
昨天熟悉的剧情，重新上演
不过十分钟。
新的公告，又响了起来。
"区域公告: 黄金boss缝合尸巨人已被击杀，缝合尸巨人现实投影消失，血腥乱葬岗现实投影消失
一时间，世界再次掀起了风波
现实中，监控着血腥镇投影区域的恩施市，凌晨仍旧有人加班，全都精神大震
“我们市，欠赵先生一分大人情。
其实恩施市的人，今天也在期待，赵目天还上不上线，
因为从魔窟当中传来的消息。
赵日天已经99级了！
似平并不需要，再用打boss的方法，来晋升等级。
没想到，现在秦越上线，居然还在杀血腥之地的boss。
这等于，血腥之地，进一步缩减。
在卫星监控当中，血腥之地的投影，一处恐怖的乱葬岗，渐渐失去了血腥和魔气。
这就代表着，这片区域，重新被人类拿回来了！
虽然，这片区域，现在不可能居住人
但是长期被血腥沼泽投影，这里的环境已经改变。
冻满了而脾的气息
容易出产一种血融花
是合成高级恢复药的基础材料。
还有很多资源，可以开发。
这可是上万亿的资源分配
“派人联系赵老板，我们恩施市，非常感激赵老板，稍后这里进行开发，赵老板拥有60%不，70%的分红！
思施市的司长，咬牙说道。
他知道，如果没有赵日天出现，他们想要收回这片区域，在这里进行资源采集，几乎是做梦
游戏世界的黄金boss是本体。
一旦投影成功，哪怕来了宗师、超凡秒杀黄金boss。

这黄金boss，也会10个小时刷新，而且是什么东西也不掉落的
所以许多投影，都被镇压了。
一旦镇压，这片区域，就只能放弃了。
人类的生存空间，又缩小了一分。
游戏中，黄金boss杀掉之后，刷新的时间，却是1年
而且现实中的投影退散之后，代表着入侵失败，这片区域就安全了。
种种规则，代表着，赵日天帮人类夺回了一部分地盘。
70%的分红，如果不是田为人力物力也要花钱，这司长，想给奉越90%
总之，他太激动了。
游戏中。
秦越还带着自己的牧师分身号升级，
又杀了两个地方的boss，泰越的等级，到达了38级。
牧师号，也到达了36级，远远超过了林听熙。
"不错，又找到了一件黄金装备可以用，现在除了披风，我身上都是黄金装备了!
这一身金光闪闪，实在是太耀眼了!
"赵老板，接下来，你就要去诡异镇了吗？
赵东强问道
"没错。
“好，他们那边的小队很多都在联系我，我在论坛上找了一个口碑比较好的，姓名是陈华，你加他一下。
奉越育接添加了这个陈华的id。
导镇内，看到了"赵日天添加你为好友"的消息，陈华激动无比。
"赵老板添加我好友了！我们小队，得到了老板的授权！
陈华大声说道。
“好啊！"
一瞬间，这个小队，顿时欢呼起来。
与此同时，其他小队，则脸色阴沉下来。
和血腥沼泽不同，诡异镇的刷怪点，就在镇子内，离开了一个安全区之后，外面全是飘荡的鬼物，
这样的地方，其实根本不需要小队分别开怪
简单来说，只用一个小小队就够了!
这些人、昨天就听说了，奉越每次打一个boss，就给血腥镇小队那边一件自银装备
高等级的白银装备，已经是这些普通玩家最高的需求了。
简单来说: 毕业装。
黄金装备，就算打到了，随着离开新手村，大部分都会留在新手界，因为有集团或者大家族，高价收购。
这些都是他们子弟通过试炼的根本。
现在，到手的鸭子飞了，这些人，眼中都出现了阴沉之色。
"哼，这笔钱，我们赚不到，也不让陈华他们赚，跟我走，直接把黄金boss引出来。
"啊，这，老大不好！"

“有什么不好的，我觉得老大做的对，直接引，别怕！’
品
着
打赏
分享
举报

第57章没事，我五个小时能打完 (求鲜花求评价)
血腥镇内。
奉越和三个小队站着，这些人，说要送秦越。
毕竟这两天，他们每一个小队，都赚到了2件boss掉落的白银装备。
"瞧你们弄的，不用送了！
秦越觉得这帮人，真的是太过了。
没必要
“没事，送一送么，以后想见到赵老板，估计就要在现实了，但是我这样的实力，恐怕现实中，给你提鞋都不配!
“是啊，以赵老板的升级速度，恐怕不超过半个月，就要离开新手界了，这也是我十多年来，见到的最快的晋升速度了!
"除非我们也晋升，否则出不去，但是说实话，我们现在的情况，别说晋升了，再打几年，都要退休了!
一个不小心，又死掉了，属性点慢慢就没了！
毕竟，在新手界混，也会发生一些意外，
倒时候，就没办法打游戏了，只能在现实中做一些工作
成为打工仔，也无法改变命运，
这些人，非常的无奈。
但是这是大多数人的现状，
秦越自然明自，可是他无法感同身受，
怜悯有，可是他不是圣母，
可不会有带这些人下副本，打sss级奖励的想法
“我先下个副本，到时候林昕熙就差不多出来了，先不说了！
奉越直接捏碎了副本卷轴。
暖间传送到副本当中。
然而就在他进入副本里面的时候，一道消息，直接刷了出来。
“区域公告:诡异镇出现黄金boss无头将军，请所有玩家前去围剿，10小时之后，无头将军，将携带大量鬼兵，降临现实，倒计时9:59:59
一瞬间，赵东强的脸色，变得无比难堪。
"怎么回事？这就开了？赵老板还没过去呢，更何况，林听熙也没去！
他顿时急了起来。
毕音，这次人是他介绍的，等干计那个人赚钱，结果办事情这么不靠谱，赵日天会怎么看他
他立刻点开了陈华的密聊，直接打过去，劈头盖脸一顿骂。
陈华此时也是懵的。
但是他在诡异镇混了这么久，地下也有许多人脉的，很快就了解了事情的经过，
“赵哥，不是我，真的不是我，是其他小队，可能是嫉妒我加了赵老板的好友，故意害我的!
“你加了赵老析的好方，别人怎么知道的？你说出去了？
“我什么我，加了赵老板的好友就这么咿瑟了，要是赵老板对你说句话，你是不是要上天啊!赵老板是什么人?他以后百分之百成为神级，你呢?你自己说说你是什么?你能为他服务，可以吹一辈
子牛，别人看在你认识赵老板一场的份上，兴许会给你行很多方便，你连这点事都做不好，你还能做什么?全靠你那点名声吗?
赵东强一顿臭骂，让陈华也脸色涨红。

但是他没办法，他还能管住其他人吗?
果然，下一刻，消息不断传出。
“区域公告:诡异镇出现黄金boss剥皮鬼，请所有玩家前去围剿，10小时之后，剥皮鬼将降临现实，倒计时9:59:59
“区域公告:诡异镇出现黄金boss鬼嫁新娘，请所有玩家前去围剿，10小时之后，鬼嫁新娘将携带鬼嫁队降临现实，倒计时9:59:59
"区域公告
短短三分钟时间，居然足足有11个boss被开启。
一群玩家发出惨叫来。
此时的诡异镇，头顶上出现乌云，狂风大作，
这些玩家，全都是前去开启boss的玩家。
最开始，他们只触碰了无头将军而已。
结果，无头将军被激活之后，他们立刻逃跑，却发现，他们根本无法躲过无头将军的攻击，小队玩家当场被秒杀。
剩下的玩家，也被追击，结果误入了其他地方。
整个诡异镇，彻底被激活。
群魔刮舞起来。
秦越在副本里，也是纳闷了!
“怎么回事？你们那边，都开了?
秦越发消息给陈华，
陈华看到"赵日天"的消息，脸色惨自，如丧考她
-对不起，赵老板，都怪我
他将事情直接讲了出来。
奉越听到之后，也是无语。
不过却也在意料之中。
自己出手太大方了，但是不是谁，都能吃到这块蛋糕的
抢蛋糕，不行就砸了蛋糕。
这就是人性啊！
“没事，你不用自责，反正还有10个小时才会降临现实，我五个小时，能打完！
'你那边要是不安全，直接撤退吧!
"我打个副本，这就过去。
奉越结束了诵话，看向了周围的环境。
e
打赏
分享
举报

第58章又又又sss，气运之子 (1000评价票加更
花山蜘蛛巢穴。
这个副本，在网络上，拥有非常多的资料。
但是这是公认的，50级之前，单人副本当中，最不好通关的一个副本
经过了许多次的研究，人们发现花山蜘蛛巢穴内，会自动变化，每一个人进入之后，环境都会有所不同。
这里到处都是蛛网，暗中也有陷阱！
而且，这些蜘蛛，有一个非常让人头疼的能力
自爆!
蜘蛛网粘住，然后蜘蛛自爆。
这个副本，大部分玩家甚至直接放弃
太恶心了。
也太难缠了。
加上副本会自己变动，等于没有最精准的路线，没有前人一步一个脚印趟出来的攻略
不过对于奉越来说，都不是事!
"灼烧之心，开！"
奉越第一时间，开启了灼烧之心。
b级天赋开启，加上一万三的精神力，让秦越一开启这个技能，笼罩的范围，就非常恐怖
一百三十米直径。
"噼里啪啦！"
火焰间将所有的蜘蛛网烧毁
蜘蛛卵被烧掉，没有孵化的小蜘蛛直接死亡，大蜘蛛被秒杀，更不会自爆
从天空上看去，秦越直接火烧了整个花山。
从山下，一直烧到山上。
第一个boss，在百米外就吃到了秦越的伤害，秦越走了两步的时间，boss直接死亡。
"太脆了。
"怀是魔窟当中的高级觉醒者打起来有手感。
"镇压的时候，还挺g弹的！"
"这些小怪，晓间就没了！
奉越直接使用瞬闪。
整个花山，四面都被焚烧。
形成了一个火海。
等到差不多了，秦越直接进入到最后一个boss的范围
boss当场暴毙。
死。
结算页面，跳了出来
“我现在，已经是7点幸运的欧皇了吧?给我出点好东西！

秦越盯着系统的面板看！
“涌关花山朔蛛巢穴，正在结算中.
怪物击杀: s (100%)
受到伤害: s (0)
通关时间:s (8分24秒)
附加:首次通关，评价提升。
总评价: sssa
"奖励正在发布
‘经验值+400w
秦越周身出现了华光。
40级！
不过等级已经不重要了，现在秦越升级，实在是快！
还是要看别的奖励
很快，五个奖励，直接跳出来
“全属性+200。
"你的技能位+1。
"幸运+4。
“你的天赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。
“你获得技能【精神毒素 (a)】:用精神戳刺对方，造成麻痹、中毒、迷失等魔法伤害。
a级技能！
他果然是欧皇。
随后，又一个信息出现了，
“你的幸运超过10点，获得永久隐藏buff:气运之子。
【气运之子】 :你通关副本、击杀boss会额外提升一个品质或数量的掉落，但是一旦死亡，气运消散，当前等级状态下，死亡幸运-10。
好家伙！
奉献看到这huff，才明白衬来。
林听熙，就有这个buff，因为她说过，她的幸运到达10点。
这个buff是隐藏的，其他人是看不到的。
但是很显然，这气运之子非常好用。
林昕熙每次获得的东西，都是顶级欧皇的配置，都是技能，全都是s级
而奉越呢？大部分都是垃圾。
“没关系，今后我也是气运之子了，不但是气运之子，幸运不断叠加，还可能变成天命之子！"
秦越现在，有点理解，为什么打通副本，会给幸运了！
幸运，其实也是气运。
实力越强，集气运于一身，成为气运之子。
随后，再不断变强
当然，气运之子不能死

死了，就被别人抢走了气运
需要付出更多的努力，才能将气运之子这个buff叠回来
“你的评分超过s级，即将发布公告，是否隐藏姓名。
系统对奉越进行了新的提示
"不隐藏。
秦越这次，直接选择了高调。
毕竟，就算他隐藏，其他人，也会猜到是他的。
下一刻，系统刷新公告！
“恭喜玩家 【赵日天】攻克 [花山蜘蛛巢穴】，
获得sss级奖励，
“恭喜玩家 【赵日天】攻克 [花山蜘蛛巢穴】
获得sss级奖励。
“恭喜玩家 【赵日天】攻克【花山蜘蛛巢穴】，获得sss级奖励。
三份公告，直接刷屏
新手界的世界频道，直接炸开。
“又来了，我居然一点也不意外
“大佬现存都四十奶了叫！”
“大佬快点去诡异镇啊，诡异镇现在都乱套了！
他们这么说的时候，又一个公告，刷新了出来。
“恭喜玩家 [xxx]攻克[哥布林营地】，获得sss级奖励。”
暗
分享
举报
打赏

第59章你怎么还有两幅面孔呢？ (求鲜花求评价)
哥布林？又一个？
但是他们很快就想起来了，这个人，应该是林听熙
“w、既牛瑜、何生亮啊!
“真是sss级争锋，这位应该是云山市的林昕熙吧！
“林昕熙和赵目天比，还差了一个等次啊，人家都打40级副本了，这边才打过30级的。
“楼上的，林昕熙再弱，未来也是神级，你真是有嘴就敢说。
“我错了，求大佬没看到。
"截图了，没1银币这事解决不了！
"截图了，有钱大家一起赚!
“截图了，我要直接举报这个家伙，问题来了，怎么能加上林昕熙大佬的好友?
这些人还在皮。
林昕熙和秦越，都从副本当中出来了。
秦越直接组上了林听熙。
"赵老板，我已经知道了诡异镇的事情，我们现在就传送么？"林昕熙一脸严肃的问。
但是下一刻，秦越的牧师分身密聊却响了起来!
“啊啊，奉，我刚才获得了一个ss级技能，冰川永固、无敌技，可以给敌人释放，也可以给队友释放，我要是给你释放了，你绝对不会死!
林昕熙激动无比。
秦越看着林昕熙冰山一样的面容，心想着这个女人，怎么还有两幅面孔?
她打字起来说话萌萌的。
而且贼能说。
获得好东西、遇到郁闷的事，都迫不及待的，将消息分享给了秦越。
女人的分享欲，是一个很奇怪的东西。
如果她喜欢你，可以每天和你分享她的生活，无论是好的还是坏的
如果你这个时候敷衍
她会渐渐不和你分享。
随后，也就感觉不那么爱你了！
这要是一般人，恐怕真承受不住林昕熙的分享
你看看，说得是人话吗?
通关一个副本，就给ss级的技能
秦越本来获得一个a级技能，觉得美滋滋了。
这一对比，简直是伤害。
好在，秦越也承受的住。
“厉害了，正好，一会去诡异镇，情况危急，一旦发生意外事情，你就用!
“嗯，我到时候给你用!
“哈哈，我没事，你可别死了！

两人私聊聊天，秦越的本体也不说话
所以林听熙一直就有个错觉
赵老板这个人，性格应该是很霸气，沉默寡言，沉稳的人。
而且看身高，鲁骼，好像和他们也不是同龄人
想到今天老师们的八卦，或者说是打探消息，她也猜测，赵日天恐怕是一个往届毕业生
就是那种，很久之前觉醒的人，但是一直也没有提升等级。
也许去做一些累积，或者是完成什么隐藏任务。
也许连现有的名字，都是假的。
总之，这个人，不好接近。
林昕熙也没有想着接近的意思。
带升级，她也是花了钱的
想到这，她又私聊赵日天
“赵老板，这是秦越的那份钱，我把钱先给你，一会交易的时候不要表现出来，我不想让秦越知道，我花了这么多钱。
奉越:我现在已经知道了。
"你哪来的钱？"泰越好奇
林听熙也没隐瞒，因为就算隐瞒，稍后也会暴露出来的。
"有通讯器品牌找我做代言，拍广告，我签了三年合同，第一年给40亿
所以，40亿都换成了金币，直接和秦越进行了交易。
奉越的背包中，瞬间多出了40万金市
要知道，秦越说带林昕熙升级，并且60级一起去下副本
但是，这笔钱，何管家还没交易过来呢！
结果林昕熙直接把账单结了！
秦越的良心，有一点点痛。
“这以后林昕熙要知道了，还不气死啊，算了，大不了以后对她好点。"秦越想着。
"走吧，传送！
"好！
很快，两人一分身，直接传送到了诡异镇。
传送一过，他们就到达了一个祠掌。
祠堂中央就是传送的范围，房子非常复古，在祠堂的正中央，则出现了一个高大的雕像，同样像是一个挣狞的恶鬼
不过，据说这却是一个神像。
计这里变成安全区。
而诡异镇，和其他安全小镇不同，这就是个野外地图.
只有这传送范围的祠堂，才是安全区。
所以地方很狭小。
人数却众多。
祠堂的面积，大概也就是一个广场大小，还包括院落和房间，人潮拥挤
此时，每一个人脸上都带着恐惧，但是没办法离开这里
传送离开，就是10金市。

10万块。
都不如下线来得干脆。
随着光芒闪烁，秦越的身影出现，所有在诡异镇的玩家，都看了过来
看到为首的高大男人，陈华都要哭出来了！
"赵赵老板！"
他带着哭腔，开口打招呼。
秦越:别，别这样，不知道的，还以为你欠我钱，我来追债呢
(感谢书友浅夏诗韵的打赏，拜谢)
暗
打赏
分享
举报

第60章解决恶鬼，掉落坐骑(求鲜花求评价)
“boss现在在哪?"秦越问道
这句话，把陈华间住了。
说实话，他现在，是真的觉得自己是废物
“赵老板，诡异镇的黄金boss非常可伯，也许这就是这镇子名字的由来吧，一旦激活，找到这些boss都难，行动范围都是随机的，现在之前捣乱的那些人，都死了，不过又激活了几个boss，外面
现在全是诡异，根本出不去。
所以这群人，都被堵在这里了。
就在这个时候，一声马蹄声，传入了人们的耳中。
“嗒嗒嗒、嗒嗒嗒
马蹄声由远到近。
众人都顺着古朴的中式大门，看向了门外。
街道上，出现了一个高大的骏马。
这匹马，一看就比寻常马要高大、雄壮。
它的四个马蹄上，带着蓝色的火焰，随着奔跑拉长，炫酷非常
身上带着铠甲，头上带着钢铁头盔，从头盔中露出的眼睛，是幽灵一样的鬼火。
这种造型，一看就非同一般。
而这匹马的马背上，居然乘坐着一个身穿铠甲，手中拿着长枪的人影。
这身影显得非常高大，却又有些古怪，仔细看去，却发现这人居然没有头颅，
肩膀上，空空如也。
"我的头呢？
一身阴冷的声音，传递出来
一瞬间，i异镇内的玩家，全部打着冷题。
同时，系统的声音也响了起来。
“你讲入了boss所在的区域，回城类技能无法使用。
“安全区受到威胁，传送阵关闭。
玩家们脸色大变。
连传送阵都关闭了?
那岂不是说，他们根本无法离开了?
这些人，全都打着冷颤
“这boss，不是要冲击安全区吧?
"不会吧?安全区有防护罩啊！"
“这年头，被灭的新手村，还少吗?
“不行了，各位，我现在的属性点已经很少了，再这样下去，我非要被迫制号不可了，我先下线了!
随着一个人的放弃，许多玩家都坚持不住，纷纷下线
一时间，连祠掌都空旷了不少。
不少人却还坚持在这里，同时大骂下线的人

“下线又能怎么样?一旦安全区失守，再上线你们就出现在鬼窝里面了，到时候，都要死，全都要死！
"守住这里
"不能放弃
就有他们这么说的时候，这无头将军，已经到了安全区前方
战马抬起了双腿，狠狠向着大门的方向踩来
"践踏！
蓝色的火焰顿时扩散开来。
技能！
"轰！
这马蹄，没有踏在门框上
反倒像是踢在了空中。
而空中，有什么东西在阻拦它一样。
顿时，一道金色的光芒，从幽灵战马的脚下扩散出去
形成了金色的电流，四散而去。
新手村防护罩。
这金色的光芒，正是新手村防护罩被攻击之后呈现出来的东西
“滴滴滴！
"区域警告: 说异镇被攻击，当前进入公共任务事件当中，持续事件: 10小时。
“阻挡鬼物袭击诡异镇，猎杀鬼物，获得贡献度，可在临时公共商城，兑换物品。
“特殊事件开启，击杀经验奖励翻倍!掉落翻倍!
秦越听到这话，眼神一亮。
怀有这好事？
"滴滴滴！请注意，防护罩破损率98%，下降到0公共任务失败，全体惩罚:等级-1，全属性-10。
死亡全属性只扣1点，这惩罚，实在是太严重了。
其，在场的人，如果是一些极限加点的玩家，比如说未来走法师路线的，全部加了精神点，
体质、力量、敏捷根本不够10点。
恐怕当场要做删号处理，
一时间，这些人全都傻眼了。其至开始后悔。为什么刚刚他们不下线，那不就挑讨一劫了吗？
至于现在下线？
来不及了！
公共任务一出现，除非死，否则无法下线。
“咚咚咚！
无头将军挥动着手中的长抢，一长枪戳中了防护罩
肉眼可见的，防护罩直接掉了3点！
"啊，要拦住无头骑士！
"不能让他打了！"
“快，有没有强仇类的玩家，直接把他带走!
“救命啊，我不想失败，我不想扣除属性点。

就在这个时候，秦越已经大步走出安全区
随着他走出去，无头将军自然将仇恨锁定在秦越的身上
手中的长枪戳向了秦越。
秦越侧身，直接躲避。
黄金巨斧横扫。
"咔嚓！"
一瞬间，这无头骑士的战马，顿时骨骼粉碎。
这无头将军的数据，也呈现出来。
[无头骑士 (黄金级)等级:99，生命力:2700/3000w】
暗
打赏
分享
举报

第61章白金级装备，难道是建城令？(求鲜花求评价)
秦越这一招，居然将无头将军直接砍下了马，这让无数人都惊愕无比，
但是，他们都看到了，无头将军的头顶上，飘过了一个巨大的伤害。
300万！
所有人都倒吸一口气。
太强了，这就是赵日天吗？
"快，帮忙，所有治疗给赵老板加血啊！"
“能打，可以打，但是要保证赵老板的存活。
瞬间，无数的光芒落在了秦越的身上。
公共任务当中，就算不组队，也可以增加贡献
这些拥有治疗技能的玩家们，只要随便治疗一下友方，就能混到贡献
“赵老板，我奶量大，不如组我进队，我肯定能保护你!
一个妹纸娇滴滴的说道。
"hetui,臭不要脸肖想我老公，老公，组我，组我。
"大佬，还缺挂件吗？带我一个啊！"
“有本事你们出去和大佬一起战斗啊，在这只动嘴皮子，真的能让大佬多看你们一眼?
这些玩家，纷纷吵嚷起来。
林昕熙看到这场面，特别是那些花痴的要给赵日天生孩子的人，顿时皱了皱眉头，羞于这些人为伍
幸好，她喜欢的男人，只是一个小牧师，肯定不会有人喊着抱大腿，生孩子的事情。
她也安心许多。
不过，他们作为队友，总不能让外人比下去吧？
所以，林听熙还是悄悄私聊秦越。
"奉，你也给赵老析加而，我们一起组队:有贡献加成的!
奉越顿时哭笑不得。
他的本体，还需要其他人加血?
boss打他根本不掉而啊1
当然，秦越还要演戏。
他操控自己的牧师分身，给了自己角色一个祝福，提高属性。
意思意思就行。
当然，也不可能出安全区，不但他不出，林昕熙也不能出
外面都是99级的怪物，他们看着对方的名字，都是黑色的
太恐怖了，稍微一个范围溅射，就要直接挂掉。
"镇压空间！"
秦越伸出手，放出一道淡绿色的光芒
实际上，是秦越发动了拟态技能，让他的手心当中的位置，变成了史莱姆的样子。
随后，史莱姆的皮肤又无限扩张，形成了一个两米直径的立方体。

立方体瞬间将这无头将军困住，
这个运用方式，也是秦越在被妖魔自爆之后，想到的方法
。中苹姆身躯伸用镇压空间，容易被人看出蹊来。
第二，如果真的再有那种自爆的情况，秦越也可以应对。
所以，这一场战斗，秦越也体会到了，许多人为什么会去请家教，训练自己的技能
自身的技能，并不是一组数据，
如何灵活的运用，才能爆发出最强的效果.
就像是现在，秦越动用拟态，直接出现了一个新的技能。
两米的空间，将无头将军锁定，随后，秦越开始缩小空间，
刹那间，这空间直接缩小成一米。
一米边长的立方体，让这高大的无头将军，瞬间被压弯了腰部，
整个人缩卷起来。
再压！
空间的边长，瞬间再减少一半
0.5米。
这个时候，无头将军的身躯，已经无法弯曲了，这种直接压迫它的身体，让铠甲都开始变形，灵魂受到重创。
按理说，boss类的存在，都会无视大部分控制技能。
但是镇压空间，现在已经是b级技能了，优先度极高，所以直接对这boss造成了海量的伤害。
哪怕无头将军是诡异类，没有技能突破，也只能被泰越压死。
"喊！
一声闷响，镇压空间直接碾碎了这黄金boss。
“区域公告:黄金boss无头将军已被击杀，无头将军现实投影消失，诡异镇无头将军磨下鬼兵刷新速度降低50%。
"砰砰砰！
一地的黄金装备，直接掉落出来。
双倍掉落
从原本的三件黄金装备，变成了六件，
不但如此，还额外掉落了一个，闪烁着独特的光芒。
这光芒，是银色的，但是比银色更加亮，折射出硬金属的光芒。
只是一眼，玩家们就离不开了！
自金！
居然是自金装备！
这些人，全都傻眼了。
又是需惊奉越的杀怪速度，前后不到两分钟，一个强悍的黄金boss直接被秒杀。
随后，又爆出了白金装备，
一个今牌？
"那个白余的装备，居然是
"难道是建城令？
"这东西，新手界也有？
这些人都充满了好奇。

奉越也第一时间，将这令牌捡起来
“幽灵战马牌 (铂金):可召唤一匹幽灵战马。
备注:无头将军的幽灵战马，在无头将军失去头颅之后，战马才是他的眼睛，也是他的弱点，拾取了战马之后，无头将军的实力将大幅度下降，这才是他的最强底牌。
暗
打赏
分享
举报

第62章头的线索，黄金套装 (求鲜花求评价)
"怪不得这于头将军这么弱，原来是失去了眼睛。”
如果是存空旷的地方或者外界，无头将军自然还会爆发出惊人的战斗力，哪怕没有战马都可以，
但是他却被奉越限制在了空间内。
瞬间失去了战斗力。
这算是一种克制。
当然，也是因为秦越变得更强了。
不灭魔躯变成神之躯，镇压空间进入到了b级
就算属性，都比之前打boss的时候，多出了三分之一、
这是非常恐怖的提升。
现在的他，都可以打杀399级的高级觉醒者，更何况是黄金boss。
随后，泰越捡起了地上的黄金装备
这一看，顿时又是惊喜。
【无头将军的战甲 (黄金)
装备后
物理防御力+1300
魔法防御力+1300
体质+500
力量+800
附带特效:鬼气弥漫:每10秒对敌人造成一次2%魔法攻击力伤害。
(套装之上衣)
套装属性:
2件套:全属性+100
4件套:攻击力提升10%。
6件套: (隐藏属性): 激活后，可召唤完整的将军进行战斗。】
秦越将其他装备捡起来，正好是无头将军的套装其他部位。
[无头将军的绑腿 (黄金)】[无头将军的战靴 (黄金)】【无头将军的手套(黄金)】【无头将军的腰带(黄金)】
还有一个，则是 【无头将军的长枪(黄金)】
这套套装，有套装属性，并且偏向攻击类，和秦越身上的黄金散件要强很多。
毫不犹豫，秦越换上了这套装备。
一瞬间，秦越整个人又变得不一样了。
如果之前装备都是精致，一看就不凡，那么这套套装穿上之后，让秦越变得威武不凡
简直是第二个无头将军。
如果当场召唤战马，他直接可以cos无头将军了。
当然，他有头。
至于那长枪，因为秦越要用大地震击，而大地震击都要用钝器，沉重的武器，这长枪显然不适合。

留着卖钱，
秦越将这长枪和其他材料，都收集了起来，随后，发现了一个独特的卷轴，
居然是一个任务卷轴。
[任务:无头将军的头颅(极度危险
内容: 这里记载着无头将军头颅的线索，你可以看看，你是否要去寻找，这件事情极度危险，甚至可能造成不可挽回的后果，请谨慎行事，
任务奖励: 无头将军的头盔 (黄金) 1
《异界》中，也有许多任务，一些隐藏的任务拥有非常高额的奖励。
秦越这任务，危险度非常高，但是奖励的却是一件黄金装备，如果不麻烦的话，秦越当然愿意做一下。
只是现有显然没有时间。
解决了一个无头将军，还有许多黄金boss要杀。
此时，诡异们已经开始聚集而来。
他们嗅到了活人的气息。
外面，聚集了大量的鬼物
"烧方心，开启！
奉越开启灼烧之心
百米范围内，诡异的身躯，顿时自燃起来。
哪怕是99级的怪物，也根本承受不住秦越现在的攻击
直接死！
大量的经验，注入到了秦越的身上，
之前击杀无头将军，秦越的等级，就已经到达了41级
现在这些怪物蜂拥而来，加上是i异，可以叠加。
130米范围内，这经验，别提多爽了。
林昕熙看到自己的经验条，疯狂跳动
她升级了。
已经34级了。
这才刚从副本中出来而已
如果奉越这么杀下去，她今天都可以再进入花山蜘蛛巢穴了
这么想着的时候，外面却传来吹吹打打的声音，
"你进入了boss所在的区域，回城类技能无法使用。
“安全区受到威胁，传送阵关闭。
第二个boss来了!
不过，刚刚无头将军死亡，传送阵暂时开启，也没有人离开了！
因为他们突然意识到，有秦越在这里，根本不用怕
陈华终于振作起来，开口说道:“不要都站在这里，现在所有人分批从侧门和后门进行攻击，阳挡诡异攻击防护罩，一旦遇到boss，将boss带到正门，由赵老板解决
"公共任务，固然会有伤亡，但是也有好处。
到底怎么选择，你们自己决定！
随后，他安排自己的小队，分别前往三个门。

这样最大限度的，保证了可以检测到boss的位置
虽然，现在整个诡异镇的boss，恐怕都在往安全区的祠堂来。
着
分享
打赏
举报

第63章鬼嫁新娘、鬼抬轿 (求鲜花求评价
秦越的火光，将周围的说导间清空
很快，他就看到新来的boss是谁了。
电嫁新娘。
灰暗的村落当中，只有面前的红轿子，特别显眼，
鬼嫁新娘这种诡异，一旦出现，就都是厉鬼。
枉死的未成年少女，生前遭受到不公平的对待，积攒怨气，死后，还要被配阴魂，
如果心不甘情不愿，就会化身厉鬼。
此时，这座红色的轿子正在疾驰而来
明明是一个轿子，速度居然不比无头将军的幽灵战马慢
四个厉鬼抬着轿子，周围还有穿着红色衣服，吹着喇叭，敲锣打鼓的诡异
来势汹汹。
但是，他们一接近秦越这里，顿时被焚烧。
99级的怪物，能跟在黄金boss的身边，每一个都是精英中的精英，
可是，一个照面，却被秦越击杀了!
可想而知，泰越现在的实力，多么恐怖
"啊！
轿子焚烧起来，鬼轿当中的鬼新娘直接飞了出来
双手化为利爪，瞬间冲到了秦越的身后，双手一绞
绞杀！
只不过，这招释放之后，她的头顶上，却出现了一个巨大的伤害
反弹！
奉越立刻释放出镇压空间，
但是下一刻，鬼新娘却消失在镇压空间当中，再次出现在了秦越的身后，
奉越反手就是斧头。
大地露击！
电新娘方刻被震荡，但是很快就恢复了行动，
她的速度非常快。
此时，还有不少玩家，正在观看秦越战斗，甚至，有些人，正在记录鬼嫁新娘的技能和状态
毕竟，秦越能打鬼嫁新娘，万一以后有人也能打呢？
在论坛上弄一个帖子，被点赞之后，也有很多额外的收入。
其至制作详细的攻略，卖给大集团，也能有一份收获。
"赵老板的攻击太高了，很多东西都没有表现出来，比如说鬼嫁新娘的第一阶段，应该是清理周围的小怪，然后攻击轿子，把轿子打碎之后，鬼嫁新娘才会出现！
"鬼嫁新娘的攻击方式说导，可以瞬间出现在别人的身后，技能当中一定带有闪烁、瞬移这类的技能，至于攻击力如何，无法得知！
毕竟，奉越可是完全免疫伤害。
这电新娘的攻击九，根本无法刺穿泰越的神魔之躯。

就在这个时候，鬼新娘突然怒吼一声，不再攻击秦越，反倒是攻击其他人
那些之前给秦越加血的，拥有治疗技能的玩家，顿时遭了秧。
"不好，乱仇了！
鬼新娘顿时出现在了一个女人的背后，这个女人之前距离秦越最近，也就10米的距离，疯狂使用技能。
现在，她的仇恨自然最高。
鬼新娘瞬间出现在了她的身后，双手交叉。
清脆的声音响起，这女玩家的头颅，顿时滚落在地。
秒杀！
这技能，打在秦越身上什么事情都没有，但是打在这女玩家的身上，却出现了足以秒杀的伤害
这女玩家，瞪圆了眼睛，不敢置信。
直接被迫下线的她，脑海中只有一个念头。
舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。
这不就是她吗？
去疯狂舔大神，结果到好，直接被boss秒了
而此时，游戏中，跟在秦越后面，加血的玩家全都尖叫着一哄而散
好在秦越的牧师分身没有出来。
不是怕被杀，而是怕暴露。
毕竟，分身他也同步了属性点，还有神魔之躯过去
"快跑！都退后！
"撒撒撒！"
“呜呜呜，黄金boss果然不是人打的!
这些人，开始疯狂往安全区内跑。
不过几百米的距离，鬼嫁新娘直接杀了三十多人
这三十个玩家，必然掉落1点属性点，24小时无法上线。
而且，他们身上也是带着任务的，如果这次公共任务失败，这些人直接扣除10点属性点，那才是真的损失惨重
"别跑了！精神毒素！"
奉越拎着电嫁新媳出现的瞬间，施展8级技能，精神毒素。
刹那间，这精神毒素，打断了鬼嫁新娘乱仇的情况，再次攻击秦越
秦越手中的巨斧疯狂挥动，大量的伤害在鬼嫁新娘的头顶上飘出来，
不过三分钟，鬼嫁新娘直接尖叫一声，彻底化为飞灰。
第二个boss，死!
“区域公告:黄金boss鬼嫁新娘已被击杀，鬼嫁新娘现实投影消失。
又解决了一个。
随后，又是大爆
这次直接掉落了六件刺客黄金套装！
穿上这一套装备，一定敏捷暴增，不过装备居然限定了女角色
这东西奉越穿不了，只能卖出去。

随后，还有一个额外的白金装备。
这，居然是一个巴掌大小的，用纸制作的鬼轿。
“鬼抬轿(铂金);注入精神力，可召唤诡异前来抬轿。
备注:鬼嫁新娘的轿子，速度奇快，浮空30厘米，无视建筑物
限定:只可乘坐女性，一人。
着
打赏
分享
举报

第64章一人抗6个boss，还有闲心签个约 (7000鲜花加更)
奉越清扫完地面的掉落，很快又有一个boss，进入到他的视线当中
剥皮鬼！
秦越二话不说，直接开杀！
一个boss，最长不过五分钟的时间。
泰越直接打死。
奉越再次升级。
42级。
而林昕熙，已经到达了37级
秦越的牧师分身，更是到达了40级。
不过牧师分身不用下副本，就算是要下，也没有cd了。
副本一天只能讲入一次
分身和本体，是记录共同的cd的，
随后，秦越又杀掉了两个boss，林昕熙直接到达了40级。
奉越到达了44级。
“赵老板，恐怕我要前去下副本了，毕竟，哪怕是一个s级评价，其实也很重要的！"林听熙说道。
“你去吧，我暂时拖住剩下的boss不杀，给你一个小时，可以吗?
"没问题！
“那你去吧!
林昕熙捏碎了副本的卷轴，进入到花山蜘蛛巢穴当中
秦越拥有火焰焚烧，林听熙则可以直接将蜘蛛网冰冻，然后顺利走出一条路来
不过，她自然不能像是秦越那样，横扫整个山脉
所以，她这一次给自己的底线，是ss级。
诡异镇内。
奉越骑着幽灵战马，拉着6个boss来回绕路
其实站在原地挨打也可以，但是《异界》可是非常真实的游戏，不是数据，这几个怪物打他，又是撕扯，又是咬人的，实在让他恶心。
他自然是不能的。
所以他现在，就是在溜boss。
此时，整个诡导镇，都存能萍制的范用
等于在刷怪而已
玩家们猎杀那些俯冲到祠堂的潜在说异，
甚至，有双倍爆率在，这些人还乐此不疲。
之前下线的玩家，也通过论坛，知道了消息，纷纷上线。
不过，祠堂就那么大。
人数那么多。
之前的那些人早就占据了刷怪点
这些后上线的人，根本不可能得到位置，错过了这次的好机会，

同时，新手界的世界频道，也在关心诡异镇的事。
"有没有无聊的人，现场文字直播一下啊？
"谢邀，人在诡异镇，现在在刷怪，双倍掉落，爽的一批。"
“黄金boss已经死了五个了，现在还差六个，赵老板都引走了，骑着战马去溜，据说是为了等一会另外一个sss级出来吃经验。
"这待遇，嫉妒得我眼睛都红了！
"战马？是坐骑吗？哇，什么样子的？
“脚下冒蓝火，简直酷毙了，如果你见过无头将军，那你就知道什么样子了，就是从那爆出来的。
"我要是能骑上这样的战马，恐怕有无数的妹纸，希望能爬上我的马背。
"呜呜呜，这辈子，宁可有赵老板的战马上哭，也不要在别人的其享单车上笑。
"赵老析大帅了！
"我就喜欢赵老板这样的男人，充满了男子汉的气概，魁梧有力，不像现在的小鲜肉，一个个比我还精致
“没错，比如说之前那个刚火起来的秦越，太帅了，这种男人比我还好看，岂不是要自卑死
奉越: 我有线呢？你到底是夸我还是损我？
气氛非常和谐，也没有紧迫感，因为他们都有了主心骨
就在这个时候，秦越的密聊，滴滴滴的响了起来。
居然是之前血腥镇的队伍，炎煌的队长余庆。
“赵老板，你知道，血腥镇投影的地方，是恩施市周围的区域吧?
"知道啊，怎么了？
“是这样的，你昨天清扫了血腥镇所有的黄金boss，现实世界的投影消失，这片区域被异界感染，投影消失后，留下很多可以开发的资源。
"血凝矿、血腥草等等。
“恩施市的司长，昨天就想联系你，但是没找到人，加上你也很忙，今天你又清扫了这片区域之后，山脉那边彻底安全了，他决定将这片区域开发出来，其中70%的分红，都赠送给你。
“所以想联系一下你，我是恩施市的本地人，他们想通过我，和你交谈一下。
还有这好事?
秦越当然不会不答应
“行，你拉聊天群吧!
"好的！
余庆立刻建立了一个聊天群
群内，出了余庆之外，还有一个人
万昌谷。
思施市的司长。
“赵老板，幸会幸会！"
"你好！
万昌谷也不墨迹，很快将余庆的话，重复了一遍，然后发来了一份合同，
这份合同，是《异界》当中的契约
合同上，都是对秦越有利的条约，没有任何要求秦越履行的义务，
是个单方面赠与的合同。
秦越自然不会不同意。
百接等了下来。

“你签订了一份合同。
"合同开始生效。"
"你拥[毁约 (sss) ]，随时可以撕毁合同。(
秦越一笑。
这合同，他自然没必要撕毁，但是如果其中有陷阱的话，秦越会让这群人赔了夫人又折兵。
的
打赏
分享
举报

第65章天价带升级，世界拍卖装备 (求鲜花求评价
当然，秦越也不想把人想得那么坏。
人家万昌谷shi长，真的就是感谢他
并且，其实人类联盟也有法律规定，谁清扫了阴影，的确要占大部分利益
否则各大集团，为什么那么积极?
只是几件新手界的黄金装备，他们还不至于动用这么大的力气。
等订了合同，泰越记录溜boss。
存场的，八至世界上的人，其实都开始酸了起来，
不是酸"赵日天"，而是酸林听熙
"林昕熙太过分了，这不是耽误赵老板升级吗？这要是玩脱了，赵老板死了，都怪这个林听熙。
“林昕熙和赵老板比、实力差距有点大啊!
"是啊，还要赵老板等。
“不知道你们注意到没，其实那个救林昕熙，在云山市钓鱼出妖魔的那个秦越，也在诡异镇，现在都42级了！
“吐了，这两人在吸赵老板血吗?
秦越看到了这些消息，顿时无语了。
这些玩家们，可真的是太闲了。
奉越育接发送一条消息。
“带升级，40亿。
一瞬间，世界安静下来，下一刻，却呈现了爆炸一样的气息。
"赵老板本人吗？是本人吗？合影！"
"40亿？难道林昕熙花费了40亿找赵老板带升级？这林昕熙是家里有矿吗?
"林昕熙被永夜之神接击，那不是家里有矿，是家里有十座矿好吗？
"那泰越呢？秦越凭什么？"
“人家是林听熙救命恩人，一个未来神级不值40亿救命钱?
“赵老板，50亿，我花50亿，主要是想让你带我刷副本！
"100亿，赵老板，60级之后副本，只要到达sss级，我出100亿。
"200亿!
“300亿!
世界上，居然还开始竞争起来了!
奉越看得目瞪口呆。
没想到啊，居然这么抢手?
如果自己到达六十级的时候，当个打手，这得赚翻吧?
不衬奉可不做这个吃力不讨好的事情。
毕竟，带两个人升级，自己的速度已经慢了下来，如果不是林听熙，如果不是林听熙又要花大价钱带自己的牧师号，他根本不需要带人。
自己升级到六十级，直接分裂的分身，也是六十级。
这不就可以直接进入副本了么。

所以，其他花再多的钱，他也不会带的。
毕竟他不缺钱。
钱，对于他来说，只是一个数字而已。
“滴滴滴。
秦越的牧师号上，通讯器又响了起来
是林昕熙。
“秦越，你看到世界消息了吗？
好家伙，又要演戏？
秦越想了想，说道: "其实我已经猜到了，不过既然你不想让我知道，我也就当做不知道好了。
其实你不用多想的，我没那么脆弱。
而且我成绩一直很好，监测出f潜力，我也没想到。
如果有一个向上爬的机会，我当然愿意付出努力，忍受一些流言董语没什么。
今后我会成为强者，这些钱、稍后我可以赚到，只要我也成为了sss级潜力者，
，这又算什么呢？
你好好下副本，打出sss级，不要因为赵老板这边刷boss，你忽略了副本评分，否则的话，你什么时候能追上赵老板
今后到达神级，是成为一个弱神，还是一个强神，自己想清楚！
这演技，绝了!
奥斯卡不给他小金人都不行。
林听熙听到这话，终于放心下来。
茸实她很佩服泰越，
在知道自己{级潜力的情况下，还能面对这样的环境和压力，
特别是面对妖魔刺杀的事情。
不过，她还有一点，很纠结，
“你，不用和我算得那么清茶，这些钱，我是自愿给你出的，你救了我，我没什么回报给你的，而且这钱也不是我在永夜之神那边拿的，而是我代言了一个广告。"林听熙又给秦越解释了一番，
林听熙也很无奈，自己想隐瞒的事情，最后什么都没藏住
但是，她觉得说出来也好，省的自己心里憋着难受。
如果这些话，连秦越都不能说，她又能给谁说呢
只不过她不知道，泰越已经听到第二次了
而且，这钱虽然林昕熙赚的容易。
但是最后，还是落在了泰越的手中
汗颜，汗颜!
“嗯，我知道了，等以后哥实力强了，这帮人也得抢着让我拍广告！"秦越回答，
这一下，原本有些紧张的气氛，顿时消散了。
林听熙哗嘴一笑。
果然，秦越这个人，就是能让她开心。
"知道了，大帅哥！
两人蜜里调油的私聊，秦越的本体却想到了另外一件事情。
【世界师道1 【赵日天】;带升级就别想了，
，不想带孩子了，拍卖装备，你们要吗?
奉越立刻将嫁衣新娘的黄金套装，展示出来，

下一刻，世界疯了！、
品
另
白
分享
打赏
举报

第66章又赚百万金币 (求鲜花求评价)
奉越这消息一放出，整个新手界都炸了。
黄金装备！
还是黄金套装，
刺客类的装备，这套装一出，就算是猪，都能完成晋升任务，
这装备非常值钱。
如里是在第二界，第三界，黄金装备的价格，也就是几百金一件。
也就是说。信用点的话是百万级别。
不过到了第二界，第三界的玩家，不差这几百万。
但是，在新手村，黄金装备的价格，太恐怖了。
因为没有获取的渠道。
一件黄金装备，如果去打boss的话，起码出动上万人。
死一次补贴10金币的话，就是上亿的买卖。
重别提传送的费用，虽然可以用跑路来准备
如此，新手界的黄金装备，价格起码要在四五千余以上计算。
但是这是套装。
价值直接翻个十倍。
单间的价格，就是四五万。
一共六件。
很快，第一个叫价的玩家出现了。
"全套，30万金币！
吆！
普涌玩家们觉得自己不认识钱了
‘我出35万!
"40万!
"50万!
这个价格，已经非常贵了!
宽价的玩家少了许多。
当然，还有大量捣乱的玩家在其中浑水摸鱼.
不过很快，世界上的消息，就变了个样子。
“花红集团，出价60万，我是花红集团新手界负责人，可以联网查询身份认证。
此时，更是有一群人发表消息。
"我作证，我是花红集团的！"
“这的确是花红集团的负责人。
"我们才是真的叫价。
"不好竟思，这黄余套装，我们千羽集团也想竞争一下，70万！’

“80万，星辰影业也需要。
价钱一步步上涨。
这价格，比黄余装备要贵了十倍了。
但是不仅仅是因为这黄金装备难得，套装更难得
还有就是，大佬们想到的问题
如果买到了这装备。
是不是等于，得到了赵日天的联系方式?
赵日天，未来必定成为sss级。
这就太恐怖了！
谁不想拿到这个大佬的联系方式？
“鸿蒙集团，出价100万！”
就在这些人争夺的时候，又一个声音传来
这一次，没人敢竟价了。
鸿蒙集团！
最强的通讯系统集团
林听熙之前拍广告的集团，就是他.
财大气粗。
他一出声，其他集团也不竞价了。
秦越等了一分钟，直接添加这个鸿蒙集团的玩家，叶辉
“叮!该玩家拒绝添加好友!
秦越:
行吧！
人家也是个名人。
“开一下好友！
世界上发出了消息，叶辉这才反应过来，连忙开个好友。
刹那间，无数的好友申请，差点把他淹没。
好在好友也有搜索功能，他连忙搜索了赵日天，然后把好友审核通过了
"赵老板，对不住对不住，主要是我这边骚扰的人太多了！
"沿事，东西付费邮寄，邮寄的钱我出了
秦越直接打包好自己的装备，随后选搔了付费邮寄，点击发送，
付费邮寄如果涉及金钱，会收取2%的费用，拍卖行的话则会收取5%，这么算的话，当然是付费邮寄赚一些
但是100万金币，就收取2万金，也是血亏。
但是无所谓了！
当钱成为一组数据，谁还在乎
秦越直接把东西打包，发送邮件，
随后，秦越的面前，出现了一个黑色的漩涡，将这包裹投入进去，就可以出现在叶辉的面前了。
“对了，帮个忙，你建个聊天组，把你认识的集团大佬都拉进来一下，我还有装备要卖，你刚买了套装，应该不那么需要了吧?
叶辉听到这话，其实想说他还是需要的
但是他知道，自己不能吃独食。

否则的话，就要受到其他集团的打压，哪怕他是通讯行业打大佬，其他行业也要混饭吃的.
"没问题赵老板！"
很快，之前一个个有世界上竞争的大佬们，都被加了进来
奉越将之前自己打到的boss装备，全部拿了出来。
一共43件
还有一套六件套，是战士类的，直接卖出了80万。
剩下的散件也卖出了一两万的高价，这东西，真的是有市无价，特别是在大集团竞争下。
扣除3万金币的付费邮寄，也还剩下160万。
赚翻了。
“还有一些白银装备，10个起拍，直接盲盒邮寄，算是小礼品了！
自银装备，就已经是新手村的毕业装备了。
一件大概价值10金币以上。
秦越盲盒邮寄，10件一盒，100金币直接卖，绝对是大放送
主要是处理一下不需要的白银装备。
很快，卖出去了13个盲盒。
收获1300金。
之前的邮费，都赚不回来。
不过无所谓了，奉越也不差这点钱。
暗
分享
打赏
举报

第67章活动结束，驭鬼者隐藏职业 (求鲜花求评价
"稍等五分钟，还可能再来一波装备，大家先等一等。
“好的赵老板忙着！"
“话说，赵老板还在诡异镇打boss呢吧?
"直是厉害，这是一心多用啊
奉越看到之后噪嘿一笑。
没错，他还真有这个技能
现在，他是溜着boss跑，还顺便卖装备，丝毫不受影响。
正在他们说话的时候，公告频道，再次刷新。
“恭喜玩家 [xxx]攻克【花山蜘蛛巢穴】，获得sss级奖励
是林昕熙。
一分钟之后，林听熙从副本中出来，进入到了秦越的队伍中
她已经41级了
"久等了，赵老板！"
"拿钱做事，总要等一等的！"
秦越操控赵日天的账号，淡淡的回答。
随后，他带着boss，往回走。
玩家们自然发现了，全都喊道:“让开，快让开!
“别被boss杀了。
“啊啊啊，五个boss，光是领域威压就受不了，太可怕了！
这些人尖叫着，纷纷让开道路。
林听熙和秦越的牧师号，都在安全区内，到达了一定范围，才可以吃到组队的经验
林昕熙要是再不来，光是反弹的力量，就能让几个boss死亡。
奉越手中挥动巨剑，
之前的黄金巨斧，已经被他卖掉了
手中这把巨剑，是白金级的
之前杀的五个boss。
两个掉落了坐骑。
剩下三个，掉落了一把白金巨剑，白金弓箭，以及一个白金项链，都被他留着了。
现在这六个boss，不知道能掉落什么。
大地震击！
轰！
巨剑打击在地上、顿时造成巨大的反震力量
一招之下，这些boss，全部被击飞上天
有两个当场化为了白光。
秦越使用精神毒素，再次打死了一个。

"镇压空间！"
剩下三个boss，被镇压空间控制，镇压空间缩小，三个boss在镇压空间内，挣扎生存。
"日晒！
碾压得粉碎，
三个一起秒杀。
新手界的公告，一连串的刷新了出来。
‘区域公告:黄金boss饿死鬼已被击杀，
饿死鬼现实投影消失
“区域公告:黄金boss井中水鬼已被击杀，并中水鬼现实投影消失。
“区域公告:黄金boss红衣厉鬼已被击杀，红衣厉鬼现实投影消失。
“区域公告:黄余boss暴食已被击杀，暴食鬼现实投影消失
“区域公告:黄金boss恶灵婴孩已被击杀，恶灵婴孩现实投影消失。
“区域公告:黄金boss吊死已被击杀，吊死鬼现实投影消失。
"区域公告:黄金boss死亡，公共任务结束，诡异潮停止，诡异镇周围诡异刷新速度减弱50%。
"正在结算积分
杀死一个普通诡异，积分增加10点
精英说异增加50点。
，每一个都有1万积分
至于boss，11个boss，
不过是按照伤害分配的。
秦越发现，自己和牧师分身，是处于共同积分的状态，
都是13万以上。
至于林昕熙，虽然吃到了经验，但是积分只有很少的一部分，就算这个很少的一部分，也有10000积分
"积分商城正在开启，倒计时: 71:59:59.
积分商城存在3天时间。
奉越的等级，随着这六个boss的死亡，直接到达了50级，
林昕熙刚出来，升了7级，到达48
周围大量的装备，直接爆出，秦越单单是捡装备，就捡了五分钟。
奉越只查看了额外的白金的装备。
也许是幸运大高了，附带的气运之子能力很强，出现的这几个东西，都大有用处
首先，就是一个特殊的道具。
【驭鬼者转职令牌】:特殊转职道具，要求:99级，使用之后，自动转职成为驭鬼者。
特殊职业转职道具，
这东西，实在是太稀有了！
就在他这么想着的时候，打开了兑换商城的玩家，全都惊呼起来。
"隐藏职业！出隐藏职业了！
“亚鬼者，可以操控诡异吗?
“还有这种东西？
"强，太强了！

“我草，好像要啊！
这些玩家，全都眼馋起来
奉越打开了商城，也查看起来
兑换要求: 1000鬼令。
秦越又找了一下，发现这个鬼令，可以用1000积分兑换，
这不就等于，需要100万积分，才能换一个驭鬼者转职令牌吗？
泰越可是直接爆出来了。，
着
分享
打赏
举报

第68章心都不痛了，日入千亿 (求鲜花求评价)
就在秦越思考的时候，一个声音，顿时大声呼唤
"1金币大量收鬼令，卖的面对面交易！"
有人也看出了这鬼令的价值。
“1金币就想收购?等于1000万收一个隐藏职业?想屁吃!
“10金币收!
“20金币收！
片刻时间，这鬼令的收购价，就变成了100金币。
等于想兑换这个隐藏职业，需要10个亿。
当然，这也是最高的价格了。
再喊，就不值了
毕竟，其实在场的玩家不少，1000贡献点的玩家，等于杀了100个普通怨灵就可以。
100个怪就能赚取百万。
这些人顿时赚飞了。
特别是陈华。
他虽然没帮秦越什么忙，甚至也没有从秦越这里拿到自银boss
可是他作为第一个打怪的玩家，手中拥有大量的贡献度。
可以兑换一千多万。
血赚。
此时，林听熙也动心起来
但是不是她转职，而是想着奏越，
“秦越，之前他们让你选择牧师，你如果不想的话，我们可以买一下这个，转职隐藏职业。
林昕熙现在可是小富婆，收购一个隐藏职业，不费劲。
奉越这边，也在考虑，这驭鬼师，要不要给自己牧师账号使用了!
对外来说，这个牧师账号，其实才是他真正的身份。
赵日天不是。
他也不想，一直隐藏在暗中
被人叫做吃软饭。
这个给秦越，到也可以。
想到这，泰越本体说道:“你不用去收集，我这里有成品令牌，你给我60万金币就行。
“啊!那太好了!我们这就交易，谢谢赵老板！"
“嗯，不着急，我这里还有一套装备，你都能穿，不过你应该是买不起，租给你，一直到99级再还给我，10万金币，怎么样?”
奉越拿出了一个法师的白金法杖、衣服和手套
全是法系的。
[厉鬼红衣 (白金级
装备后:

魔法攻击力+11000
精神+3000
体质+300
敏捷+300
附带技能:噬魂:你的魔法攻击有30%几率无视对方防御，直接作用于灵魂。】
非常恐怖的法杖
衣服和手套，也是增加了大量的属性，
奉越还凑出了一套黄金装备。
租金收10万金币。
怀直不贵。
虽然，这也是10个亿了
但是，有了这些装备，林听熙的打怪速度，一下子就能提起来，甚至，属性点很可能到达秦越最初猎杀100级怪物的那个实力。
所以，林昕心动了！
有了这些装备，她也可以战斗了!
"可以！
林昕熙刚莽得的代言费，一分不剩的，全都要交给对方。
很快，两人完成了交易
奉越的背包，又多了六十万，
“女人不能有太多的钱，不然就变坏，这样不错!
秦越的良心，现在不痛了。
六件白金物品，现在只剩下一个戒指，一面盾牌。
奉越将戒指戴上，盾牌打算卖给那些大集团的人。
很快，新一轮的拍卖，也开始了。
那盾牌，直接被拍卖到了500万金币。
其他装备，也陆陆续续卖掉。
他现在兜里的金币，居然已经破千万了!
这巨款，太可怕了!
"还有2个小时游戏时间，先解散，明天再升级！"秦越说道
这也正和林昕熙的意思。
她现在，要下50级之前，最后一个副本。
魔窟投影。
林昕熙将令牌交给了奉越之后，直接撕开了副本卷轴。
“现在，我全套装备加起来，精神属性直接破万，下五十级副本，完全是硬压。
“这一切，都是因为赵日天。
“这个属性，恐怕我也能单挑boss!’
“但是，他当初，是怎么做到的?难道他一开始，就有了一套黄金装备？"
林昕熙想不通。

而且，就算是拥有一套黄金装备，也只是有了输出，并没有防御
但是她很快，就将这想法，抛之脑后。
她要做的，是打副本，打出sss级!
这样，才能让自己变得更强。
随后，他几乎是和秦越，一起撕裂了卷轴
45级就可以进入的最后一个单人副车。
魔窟投影！
一个副本
最危险的
因为在这副本当中，所遇到的所有怪物，其实都是玩家所化
没有所谓的boss。
只有无数的敌人!
暗
打赏
分享
举报

第69章魔窟投影，都是玩家(求鲜花求评价)
"副本正在开启，正在准备中
"投影开始！
奉越发现，自己现在居然在一个播台上。
擂台的面积只有30米范围
中间有一条屏障，将这播台分割成两边，
奉越占据的是蓝色的区域。
对面则是红色。
随着一道光芒出现，一个红色的身影，开始出现.
一个妖魔！
这人一出现，就露出了兴奋的神色
“哈哈，没想到，这好事能落在我的身上，有人类参加魔窟投影！’
“让我来看看，是哪个倒霉蛋！"
“虽然我只有50级的实力，但是对方是人族的话，属性那么弱，怎么可能是我的对手?"
“看在对方送全属性一点的份上，我一定，温柔的，杀死他！”
这人兴奋无比。
和人族一样，妖魔如果在99级的时候，无法晋升，那么只会留在新手界。
只能慢慢提升装备，或者找寻一些隐藏的任务，吃一些特殊的道具
还有一个，则是接受副本委托，
好魔创建了一个副本，叫做魔窟投影。
选定玩家进入其中，实力压制在50级，和人类对决。
成功之后，获得全属性1点。
当然，失败之后，直接被杀死了，当然也是全属性1点
这可是无比珍贵的属性。
“小人类，一个人啊，哈哈哈哈呃！
这妖魔，看到了秦越的样子，终于不再嚣张了。
而是充满了错愕。
这人的装备，充满了复杂的纹路，是古朴精致的铠甲，细节上也非常完美，威武霸气，
那而色的被风计他更显得帅气。
手中的大剑，呈现出金属的坚硬光泽。
那不是银色。
银色没有这么亮。
自金？
这妖魔的眼睛，都要瞪出来了！
“你你你你.你怎么回事?
他看了看自己的装备，涨茫中，有一种熟悉的感觉

这是他50级的装备
绝对没错
他十级的时候，浑身上下都是青铜装备，连个白银都没有
这样的他，怎么和对面打？
疯了！
这副本，是不是疯了?
“准备时间到！
"开始！
刹那间，中间的白色屏障，直接消失!
秦越抬手，就指了指对方。
精神毒素！
刹那间，一股庞大的精神力，落入到了这人的身体中
"！！！！
无比恐怖的疼痛，瞬间秒杀！
这玩家，直接被踢下线。
不但如此，就算是下线了之后，这人似乎都感觉到了那种来自灵魂的疼痛，直接晕了过去
透过游戏，甚至能对现实中造成伤害
这神纤毒奏，恐怖的效果，奉越还没有完全开发出来。
其至觉得，这只是一个高伤害的爆发技能。
“下一关即将开始，你的当前评价:f!随时可以结算奖励。
“结算奖励有什么意思，下一关!
奉越直接点了准备。
白色的屏障再次出现，而这个时候，擂台居然扩大了一圈，变成了50米大小
对面，也刷新出了三个妖魔。
这三个妖魔，身上的装备不说，但是武器都不一样。
法杖、盾牌、弓箭。
“奶、t、dps?
奉越挑了挑眉。
当然，那个拿法杖的，也可能是个法师。
但是都无所谓。
这三个妖魔，一看到周围三个人，
，就立刻警惕起来。
毕竟，这等于对面，已经打过了一个妖魔。
能挑战魔窟投影的，一定是人类当中的精英
搞不好，今天就要被迫送分了！
“先看看装备，分析技能！"
这三人，没有立刻点开始
如果不点的话，系统有1分钟的准备倒计时。
这三人，立刻看向了秦越。

随后，让他们绝望的事情，发生了
“妈的，人类现在底蕴这么强横的吗?50级穿黄金装备?
"那把大剑，是白余！"
“途，这怎么打！”
“我走的是治疗路线，只要对方不秒我，绝对能打，坚$
时间到！
自色的屏障去掉。
秦越直接一个精神毒素，远距离给了拿着法杖的妖魔
"哪！
间秒杀，
这妖魔直接倒地，死亡下线。
另外两个妖魔，直接一个平a!
那！
秦越通过第二关。
评分到达e级。
下一关。
这一次，擂台再次扩大。
变成了100米直径。
对面，出现了5个妖魔。
这五个妖魔，出现之后，立刻看向了秦越，眼神从残忍，变成惊恐，到绝望.
毕竟，秦越这装备，可不是人多能打死的。
其中一个妖魔，更是发出了惊呼!
“赵日天，他是赵日天，据说是人族这一届，最强的新觉醒者。
(怀有读者老爷看这本书吗?能有评论区陵一声么!qa0)
是
分享
打赏
举报

第70章这副本，也太简单了? (8000鲜花加更
秦越昨天大闹魔窟，在人族这边引起轩然大波
在妖魔那边，自然也是如此巨。
甚至，比人族这边还热闹。
毕竟，阻杀sss级潜力者，是头等事。
但是，不但阻杀没成功，还让秦越杀了许多人。
这是妖魔界的奇耻大辱。
丢人!
太丢人了。
特别是最后
这些人跟空气斗智斗勇。
实际上，赵目天已经进入了游戏。
虽然新手界的妖魔进不去。
可是隐藏在人族当中的妖魔，却可以看网络
网络上，他们知道这个晚上，秦越多么风生水起
先扫平了血腥镇。
再打sss级花山蜘蛛巢穴
导镇11个bossa
如今，这是将魔掌，深入到了魔窟投影了!
"途，早知道不接受了，谁能知道，他这么快就50级了！
那个妖魔，如丧考她。
“要不然，我们直接点投降吧！
"没错没错！
“投降虽然扣属性点，但是起码不会被死亡下线！"
"老子点了！
"快点，马上要开始了！
呼要呼呼蹲1
五个人，全部点上了投降
泰越
怎么回事，这帮人就这么放妄了?
随后，秦越的副本评价，直接到了d级。
下一轮
播台再次扩大。
对面，更是刷新出了10个人来。
又有新的妖魔，认出了秦越。
又是一场直接投降的局面。

奉越真是哭笑不得，
“这副本，就这么简单吗?只要站在这，看对面点投降，就行吗?
就在这个时候，刷的一下，对面刷出了20个人来。
这20个人，目光却比刚刚的玩家，要镇定许多。
因为，这不再是新手界的玩家。
而是初级觉醒者，第二界的玩家。
真实的等级，到达199级。
当然，现在的他们，每一个人都是50级，只是装备和属性，天赋技能，会比之前的要好很多。
战斗能力，也比那些人，强太多了!
“是赵日天！
“沿想到，在这里见到对方。
“已经到达了d级评价，不能给对方再来c级了，魔窟投影和其他副本不一样，只有s级以上才能得到奖励，魔窟投影，是通过一关，给一份奖励，c级就是全属性+20了！
"晶后30秒:开始站仿。牧师站在最后，盾战在前面、战士法师准备上前控制！
其中一个妖魔，已经做好了准备。
至于赵日天今天在魔窟当中搅动风云，他没怎么注意
大家都是50级，游戏中，可不怕了你。
队伍中，有几个玩家欲言又止，却在最后也没有说话
"开始!
屏障消失
秦越慢悠悠的打开了灼烧之心。
刹那间，面前的二十个人，身上燃烧起了火焰
因为精神力差距过大，这火焰直接将这些人焚烧起来，变成大火。
二十个人，直接化为了灰烬，
游戏中，诡异镇内。
玩家们还在交易。
交易过后，就忍不住，在讨论赵日天。
“赵老板，是去了魔窟投影了吧!
"那个副本，现在还有人挑战？
“你没听说过吗?魔窟投影，普通人的噩梦，天才的垫脚石!
"涌过一关就给属性点奖励，a级就给全属性+100点。
“好后悔，当初没有挑战一次，也许遇到的是魔窟的弱者，可以白嫖点属性点。
"这卷轴，我都爆过一次，拍卖行1金币都没人要，
“打不过啊！
这些人赚嘘不已。
但是正如他们说的，
这是普诵人的噩梦，

天才的垫脚石。
第五场，对面开始出现第三界的玩家。
30个！
秦越仍旧横推
拿下b级评价。
第六场。
50人。
秒杀。
a级评价。
之后，70人、90人、100人。
副本中。
插台已经变成了一个地图。
这里怀有察林，山林，湖水。
而且，任务的完成度，不是按照击败对手而定的.
存活30分钟。
任务完成，就可获得sss级奖励。
存活?秦越可没想着存活，而是将这些玩家，全部是杀掉。
“赵日天，没想到，你居然送死来这里了！"
“呵呵，别人可能不知道，但是我们都是宗师，什么消息不知道?”
“你恐怕是人类当中的气运之子吧，但是只要死亡一次，气运之子的buff就会消失！
"你，总不会打游戏，都用分身吧！"
"今天，就让我把你这个天才，腿打折！”
这些宗师，快速的冲入了密林当中，寻找秦越
他们虽然只有50级
但是每一个人，身上都穿着黄金装备，天赋潜力，也都在b级以上。
"腿打折？我把你打鲁折！"
奉越从树林中大摇大摆的走出来，对着一个宗师直接一刀。
是
分享
举报
打赏

上架感言！
12天转眼就过去了，书也到达了12万字，明天就准备上架了！
按照新书期的加更规则，我现在还欠大家两个鲜花的加更，一个评价票加更，还有昨天我问还有没有人看的时候，估计有读者老爷鼓励我给我投的打赏，也算欠更一章。
到时候上架补哈，
特别感谢昨天留言的读者大大们，感动感动
真的马上上架，心里特别忐忑。
谢谢支持了！
上架之后，作者仍旧会加更，回报读者老爷们的支持
1万鲜花加一更
5000评价票加一更。
月票200加一更。
书评累积1000加一更。
累积1万打赏加重 (自己打的不算，内卷的世界，如果成绩不好，我只能打肿脸齐胖子:自己冲打常榜了。)
希望大家多多支持啊！
是
分享
打赏
举报

第71章和宗师对决，斩获s级天赋 (求首定
这宗师的反应也飞快。
立刻使用技能，毫不犹豫的躲避了泰越这一刀
但是同时。
他也心惊胆战！
“怎么这么快!
奉越的出手速度，太快了。
根据情报，赵日天应该是一个法师才对。
实际上，这也是他们第一次在游戏中见到秦越
奉越的武器，装备，直接挑战了~他们认知
沿想到奉-越居然是个战士。
当然，这个时候的秦越，还没有-转职。
可是已经可以看出，未来的发展了。
“你的确让老夫刮目相看！
"不过这又怎么样？
“你觉得自己装备好，又拿到了几个sss级的评价，就很厉害了吗?
"我们这些，都是b级，a级天赋的存在。
每一个，都拥有四个以上的天赋技能！
“低级的时候，那点属性点，又算什么?
“哪怕拿到sss级评价，也就多全属性500点而已。
“而我们，也不是没拿到这个属性点！
“可是，我却比你，多出了不知道多少年的战斗经验！
"让你看看，什么是宗师！
下一刻，秦越直接释放精神毒素。
啪的一下，这个还在走位，小心谨慎应对的50级宗师，直接暴毙。
"说够了吗？托够时间了吗？人都到齐了？
奉越看向四周。
这些妖魔宗师，全都到了。
任务是存活30分钟，这些妖魔宗师，都在找秦越
可是泰越，根本没逃跑，也没有隐藏。
反倒是正大光明出来。
怀等着，这个宗师逼逼赖赖这么久。
不过作为惩罚，他直接使用精神毒素，率先秒掉对方，
秦越不知道，他在游戏中杀掉这个宗师。
直接让这个宗师，扣掉全属性1000点。
进阶到宗师，一级也只给1000点。

四项属性全扣，让他损失了4级的经验，起码需要一件钻石级的装备，才能弥补回来
对千这宗师来说，简直是巨大损失。
而有场的宗师，也憎了，
他们突然意识到一个问题
赵目天的确是可以躲藏30分钟，但是他也可以硬刚
这种情况下，被杀死，可是要掉属性点的!
只是现在。
箭在弦上，不得不发。
“所有人准备！"
“根据情报，赵目天最强的能力，就是反弹。
“我们现在只有50级，却也是好处，攻击力不高，打他反弹得伤害不多。
"一会我们一人出手一下。
"奶妈章加好巾。
这些妖魔，也开始配合起来
泰越可不管这个。
“灼之心！
刹那间，这些人身体全部被点燃
“小心，是群攻!
“祭祀刷血啊!
"不行，太不上来啊
而备最薄的，直接暴毙
此时，哪怕穿着一身黄金装备，也抵挡不住秦越的伤害。
毕竟，黄金装备一身，也许可以增加上万属性点。
但是，秦越的基础属性点，就一万三
只有最强的盾战士，才能抵挡，
奶妈，是绝对挡不住的！
“跑，快跑出范围！”
这些妖魔宗师，也慌了。
“不，跑不掉的，杀了他，杀了他，我们才能活!
"一起动手！
这些人大声喊着。
全都对秦越出手。
只可惜，这么动手，他们死得更快。
眨眼间，在场击杀秦越的，全部被烧死
根本跑不掉
追踪而来的宗师，完全懵了。
根本不知道这些人怎么死的，
直到泰越接近了他130米。

猎人和猎物，直接调换了位置
奉越，反倒变成了追杀的人。
这些宗师，能做的，只有失败。
而且，到了这一关
已经取消了投降的选项。
死战到底。
15分钟后
秦越杀死了最后一个宗师。
“通关魔窟投影，正在结算由
涌过关卡: 9
涌关时间: 35分
附加:首次通关，评价提升
求鲜花
总评价: sssa
这一次的评价，显然和之前不同。
但是，这是秦越，通关时间最长的一个副本了。
实在是后面的妖魔玩家，全都在磨蹭，每次都是倒计时过后，才开始战斗。
这样，浪费了秦越的时间。
反正都是一刀。
还在挣扎什么呢?
“奖励正在发布
"经验值+500w"
唰的一下，秦越居然没升级
50级之后，经验要求更恐怖了。
不过只要猎杀boss，等级也会提升飞快。
最重要的，还是这次通关的奖励。
"全属性+250。
"你的技能位+1。
"幸运+5。
“你的天赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。
“你获得 【黑暗封印 (黑铁) 】。
秦越看到第五个装备的时候，顿时一愣。
以往，这个位置，都是技能的
但是这次，却变成了装备
而且，还是一个黑铁装备。
这不是废铁么？
配得上他气运之子？

【黑暗封印 (黑铁)
佩戴后:
全属性+10
可成长:
下一级升级条件:0/100玩家 (青铜级)
每击杀1名玩家，可提供全属性5点，每次死亡，损失全属性20。】
这，不是杀人戒吗？
奉越看了之后，顿时双眼放光。
最重要的是，这戒指，居然是可成长的属性，
唯一的麻烦就是，现在他上哪去杀人？
新手界，基本上没有机杀玩家。
至于同族相残，秦越可没这么想法。
但是，毫无疑问，这个杀人戒，非常好。
暂时还没看到上限
不像是他玩的那款游戏，杀人戒是有最高层数的
秦越觉得，凭这一点，这戒指培养起来，绝对能成为神器!
就是他，要大开杀戒了!
(感谢书友wai的打赏，拜谢!)川.
暗
打赏
分享
举报

第72章提现卷轴，鬼界令牌 (求首定)
“你的评分超过s级，即将发布公告，是否隐藏姓名。
"不隐藏。
下一刻，世界公告响起。
“恭喜玩家 【赵日天】攻克【魔窟投影】，获得sss级奖励。
既然大家都知道了，就没必要隐藏了。
最重要的是，秦越还希望，
这些妖魔前来找他呢！
“离开副本！"
魔窟投影没有装备掉落。
泰越直接离开。
"！
奉越从副本中离开。
扳回到了说异镇。
此时的说异镇，虽然消除了11个boss。
但是还是那种阴森的样子。
不讨玩家之间非常高兴、热闹。
商人们，还在收鬼晶。
希望可以兑换隐藏职业"五八七”。
秦越的积分还没有兑换，
13万，他绝对是玩家当中，最强的了!
奉越再次打开了兑换商店
"哦？还有这个东两！
这，正是他需要的。
【提现卷轴】:可将游戏中的道具，提现到现实，该物品被提现之后，可以随同玩家一起进入游戏，和带出现实。
需要积分:10万。
好家伙。
要不是秦越打了11个boss，他还真的不舍得
这东西，可稀少了!
但是秦越觉得，杀人戒，值得兑换。
奉越将这道具兑换，然后直接对着杀人戒使用
兑换完之后，秦越又将多余的积分，兑换了三个c级技能书
技能书可以合，绝对不亏。
"可以离开诡异镇了！
秦越站在这里兑换装备的时间，就有无数玩家过来围观。
甚至，有的女玩家还靠得非常近。

穿的衣服，像是乞丐一样，都遮不住!
你日天哥，是这种为了美色流连忘返的人吗?
泰越立刻想走。
不过，他突然想到，他的套装任务还没做完
在体内空间翻找一番，秦越找到了那个道具
无头骑士头的线索。
奉越将这线索打开，
系统传来一阵文字，
"你讲入了无头骑士的视角，苦苦寻找的头颅，就在那里，它的气息，在呼唤着你.
随后，视线一变。
秦越看到了祠堂的大门，还有从大门中，就可以看到的祠堂的那尊雕像
这雕像，此时露出了碧绿色的鬼气。
泰献一抖。
下一刻，画面散去。
奉越从镜像中回过神来
任务提示消失了。
但是这明摆着，任务就让他，前去祠堂的那个雕像那边去
祠堂内。
蜡烛点燃，破旧的雕像，露出了威严。
"赵老板，你去词堂里面干什么？那边不让进
刚说完，他就看到秦越已经进入到其中。
不但如此。奉越居然消牛了！
"我靠，这里难道有什么机关？
“赵老板在这里消失了?”
“不会是什么隐藏任务吧，我们之前怎么没发现？
不少人，试图闯入进去，结果发现根本不行。
只有奉越，一踏入这里之后，顿时觉得自己进入了一个小世界，
祠掌内的雕像，变得崭新起来。
随着他的接近，祠堂内的净狞雕像，也活了过来。
"咔嚓！咔嚓！
雕像粉碎。
"镇压了这么久，终干有人来了！
“你，是来拿走他的头颅的吗?
"但是，我需要看到，你的实力
"挑战我，打败了我，他的头颅，自然就归你所有！
随着话语落下，这雕像彻底复苏。
他的身高，在飞速提升，直接戳破了祠堂
这，居然是一个身材高大，足足有二十米高的挣狞鬼物。

头顶上，还有牛角
怎么看，都像是地府扭头。
对方的大脚，抬起了起来，就要踩向秦越。
"瞬闪！
目光所及，就可到达
奉越瞬间出现在了扭头的肩膀上。
随后，手中大剑挥动
大地震击！
泰越释放技能，
牛头的肩膀和脖颈处，直接断裂
"咔嚓！
"致命一击！
".5QQWo
这牛头的血量，顿时掉落五分之一
"神纤毒素！
秦越顺便挂个毒
手中大剑疯狂挥动。
这牛头，不过一分钟的时间，直接暴毙。
身躯直接化为鬼气消失。
泰越从空中掉落下来。
一脚踩有地面。
"废话这么多，我还以为很强呢！
此时，之前那雕像呆过的地方，露出了一个京子来
一个，就是无头将军的头颅。
不过这个头颅，也是个怪物，秦越直接一刀杀了。
头就掉落出来。
至干这东西，是不是之前带在死人头上。
无所谓。
奉越不在意。
直接套在了自己的头顶
套装属性凑齐。
舒舒服服
还有一个，则是一个令牌
【鬼界令牌:持有此物，可以震慑低级怨灵，进入《异界》之鬼界。
备注:这份令牌，使用过多，可能会导致你的原本世界，与现实世界联系增加，谨慎使用】
"居然是这种东西！

鬼界，属于异界之一的位面
秦越知道，持有这个令牌，可以打开空间之门，进入到另外一个世界。
44
可能会有一些机缘
但是，更多的是危险
两界相连，可不是什么好事。
就好像是妖席、亡灵界。
都有和他们所在的蓝星世界相连，造成大量的损伤。
这令牌，除非必要的时候，秦越不打算使用了。
“接下来的时间，去拍卖行！”
秦越走出了祠堂。
随后，周围的声音也纷纷回归，玩家们好奇的看着秦越
“赵老板、刚才你是去做隐藏仟多去了吗?
秦越一转头，那祠掌完好无损，净狞的地狱牛头还在怒等着他
只是泰越发现，这个怒瞪的牛头，突然失去了气势。
似乎有点害怕的样子。
暗
打赏
分享
举报

第73章极限冷却，疯狂融合技能书 (求首定)
奉一笑。
“是，任务线索是无头将军身上掉的!
听到秦越这么大方的说出来，其他玩家也满足了好奇心，当然又是一连串窝草。
"原来如此，还以为什么隐藏任务，我也想完成呢，看来没戏了！
“无头将军这种boss，刷新规律起码要一年吧！
"也许下一个出现的黄金boss，就不是他了。
"没戏！
秦越听到这话，也没在意，直接离开了诡异镇
传送回新手村。
拟态发动
等到传送结束，秦越已经变成了一个普普通通的玩家的样子。
新手村内。
没有多少玩家在
这个时间，玩家大部分都20级，到达25级，已经是玩家当中，升级最顶尖的那部分了。
绝对没有秦越这11么快。
他走向了拍卖行，
现在，他的体内，有1000万金币，数量庞大
现在他要做的，就是把这些钱，全部花光。
毕竟，钱是死的。
但是别的东西，是活的。
比如说: 技能！
这一次，秦越连看都不看，直接在拍卖行中，大肆购买
d级技能书，一本一百多金，全部横扫。
以他的财力，可以购买10万本。
只不过，新手界的拍卖行，还真没有这么多
毕竟，d级的技能书，都是白银boss或者副本产生的
副本有门票，还怕死亡。
boss更是把持存各大集团手中
普通玩家抢不到
累积下来，所有的技能书，差不多d级的有3000本
当然，e级的就太多了！
几个金币一本，拍卖行当中，货物数十万
f级的技能就更别说了。
“现在的问题是，我的分身只有五分钟才能释放一个，大大的影响了我的吞食技能速度，甚至，之前在魔窟也是，要是分身分裂快，我还能多死几次！
所以奉，先搜索了缩减技能冷却时间的技能书。

又或者是分身的技能书。
还别说，居然很多。
奉越全部购买。
此时。
新手界世界各地
有的玩家，收到了拍卖行的消息。
你的物品已经出售成功！
"你的物品已经出售成功！
“我靠，我那本降低冷却时间的技能书，终于卖出去了，还以为砸手里了呢！’
"哪个大头买了我那个分身召唤技能书？3万信用点到手，美滋滋！
“女神，我的技能书卖出去了，我这就给你买个包包，你别不理我啊!
奉越疯狂扫货。
关干冷却时间、分身等等技能书，足足有一百多本。
带着这些技能书，秦越前往史莱姆森林当中
他的四个史莱姆还在兢兢业业的工作
此时，旁边路过了两个满级玩家。
这两个人，显然是游戏中的打工仔
"最诉云山市新手村这边的史莱姆，分裂得很慢啊，新手期都过去了，居然不用清扫，这活轻松许多了!
"一天100信用点，摸鱼还不好啊!
当然好了！
“嘿嘿，我听说，是因为之前觉醒的时候，有个新手直接被史莱姆打死了，这个新手现在天天刷史莱姆，所以这里才没有怪的。
“哈哈哈哈哈，是谁?这也太废物了，居然被史莱姆打死！
这两人笑着。
秦越心想，你俩幸亏没有遇到我的分身，不然你们也得被打死
很快，秦越和自己的四个分身，碰到一起。
这四个分身是他上线时候分裂的，只带了被动技能，技能栏是空的，不过那个时候他没下花山和魔窟投影的副本，所以技能栏只有八个。
体内空间共享，32本技能书，直接让他们学习。
"融合！"
"全属性+1265."
"全属性+1302
"全属性+1228
‘全属性+1283
“技能栏已满， 【超神适应 (sss))监测到你的【分裂融合 (b)1拥有融合功能，正在融合
"你的 [分裂融合 (b) 】 效果增加了。
“你获得 [加速冷却 (c) ]
[加速冷却 (c):你的所有冷却时间-40，可主动释放一次，立刻重置所有技能时间，冷却时间:5分钟。】
这个辅助技能，很强。
如果是那种待机时间超长，能力超强的技能，瞬间重智一次，来一个二连击，岂不是效果爆炸

不过，因为每一个玩家的技能栏都非常珍贵，导致了这种辅助技能，需要一定决心，才能学习的。
奉越却不在意
587"继续合成!
现在，他3分钟，就可以召唤出一批史莱姆了!
想了想，奉越直接下线。
他打算在游戏外，召唤分身，然后再上游戏，一口气学习，合成。
节省游戏时间。
现实中。
已经凌晨四点钟了！
“饿了，找个24小时的外面订餐，看给不给送!”
奉越在网上查找了一下，根本不看价钱，直接点。
开玩笑，他现在还差这份钱？
终千有了买东西，可以不看价钱的资本了!
他可是身价千亿的土豪
"对了！之前那个千面的积分，我好像还没用，看看有没有我能用的技能！
奉越拿出千面誓约
誓约综放出光芒，缓缓展开，
奉越的积分已经显示出来。
210分。
分数不多
但是购买力极强。
秦越在兑换页面查看，找冷却时间的技能书，
这里的技能书，品质才是真的高。
奉越兑换了15本，直接清空了自己的积分。
"如果明天没事，就去魔窟杀妖魔去。
是
分享
打赏
举报

第74章妖魔界的愤怒，开辟一个魔窟入口 (求首定)
奉越感受到了千面组织的香气
奉越很快将这15本融合掉。
【加速冷却 (c) 】晋升为 「杨限冷却 (h) ]
【极限冷却 (b):你的所有冷却时间-50，可主动释放一次，立刻重置所有技能时间，冷却时间:3分钟。】
爽！
这样的话，分裂融合，只需要2分半，就可以释放一次。
不但如此，极限冷却，3分钟可以释放一次，约等于6分钟内，秦越可以召唤出4个分身。
这速度，就非常快了!
"IT叮TOT！
奉越的别墅内置通讯器响了起来。
他点开接听
“业主你好，你点的外卖到了，如果确认干的话，我这就给你送讨夫！
“行，送来吧！
大餐来了。
这生活，是真奢侈
奉一访吃着饭，-
一召唤分身。
等到分身到达四个，秦越登录游戏，将体内空间当中的大量技能书，开始给分身学习
再将分身融合!
然后火速下线。
尽量不占用游戏时间
秦越在这边上上下下，林昕熙那边，终于完成了副本通关
"恭喜玩家 【林昕熙】攻克【魔窟投影】，获得sss级奖励。
"呼！
林昕熙满头大汗，从副本中出来。
她的实力，尽量和那些宗师周旋，最终杀了31个，但是时间已经过去了30分钟，
没办法再杀了。
不过结果都一样
她也完成了sss级
三不过，此时的妖魔界，却炸了。
"奇耻大辱!奇耻大辱!
好席们怒吼。
被赵目天秒杀就算了！
居然连一个女娃娃，都打不过。
之前，他们虽然警惕过林听熙，
但是赵日天的横空出世，将林昕熙的光芒都遮盖住。

现在，她才崭露头角。
此时，人族的热搜上，普天同庆。
"双sss，还是魔窟投影这种副本，强无敌。
"吹爆赵目天和林听熙。
“我宣布，今天开始，林昕熙就是我的女神了！
“根据消息，赵日天应该不是这一届的学生，而是以前隐藏起来的，属于厚积薄发，但是林昕熙是实打实的新生，年纪小，潜力大，还长得那么美，现在发展起来，未来可期！
这一次，很大一部分人，都在关注林听熙。
因为，林听熙太美了！
很快就成为了国民女神
此时，鸿蒙集团看到这场景
立刻推出了新款手机。
女神同款？
未来直下的神奶代言的手机
买买买。
而他们有多高兴。
妖席们，就有多愤怒。
潜伏在人族的妖魔，不少直接愤怒的裂开。
是直的裂开。
半夜，一个公寓当中。
一个男人刷着手机，
。气得后背裂开了一个巨大的裂缝，鲜血从里面爆发出来，展震出内在的妖魔人影，
他的旁边，还躺着一个女子。
似乎是嗅到了血腥的气息，这女子皱眉，迷迷糊糊的睁开眼，
“老公，怎么还不睡啊，明天还上班呢!
她这么说着，却隐约觉得不太对
一双血色的双眸，盯着她。
“啊！！！！
女子尖叫起来。
“死吧！"
这妖魔，直接将这女子杀死。
女子露出不可思议的表情，惊慌无比，眼中流下泪水。
她不知道自己老公什么时候变成的妖魔，还是她的丈夫，一直都是。
只是，她没有思考的机会了！
这一刻，全球都在发生这样的事情。
妖魔们，都坐不住了！
开始疯狂向着魔窟，传递消息
妖魔界。
也有第一时间，知道了消息。
“这个赵日天，不能让他再活下去了！"

"一百个宗师，让他杀了足足一百个。
“还有七个宗师，在现实中也受到了攻击!实力下降三层。
这七个宗师，正是被奉越精神毒素命中的人，
这也导致了，妖魔们胆寒。
赵日天现在才五十级，就这么恐怖了。
等他成长起来。
在游戏中，还不杀谁就杀谁，
一旦他走出新手界
那才是其他位面的灾难
他的力量，都能影响到现实中的宗师,
再过一阵，岂不是能直接在游戏中，就抹杀现实中的存在?
，可恶，这个赵日天，身份太难查了，根本找不到。
"没有他的任何轨亦，我们潜伏最高的好细，都找不到。
‘他找不到，林昕熙还找不到吗？"
"可恶，这个林昕熙，也成了气候了！
"之前她可没这么强，也就是普通天才而已。
"据说人族那边让林昕熙搭上了赵日天。
"刚才谁骂本宗师来着？老子就是进入的魔窟投影，面对林听熙，这个黄毛丫头，身上两件白金，一套黄金，装备碾压，她就算杀不死我们，逃还逃不走？你以为老子不想杀了她吗？
"赵日天找不到，但是这个林昕熙的资料，我们可有！
"报复！一定要报复！"
"那么，就让林听熙付出代价！
“这一届的妖魔，一届不如一届，上次刺杀救了林昕熙的人，都杀不掉，现在能怎么做?
“怎么做？动用王者的力量，在云(李钱赵)山城开一个地窟入口！
这话一出，整个妖魔界，都开始震动。
王者的力量。
那是什么层次？
600-699的玩家
王者级。
比宗师还强。
每一个妖魔王，都是占据一大片土地.
甚至有的，拥有一个小位面
这样的存在，一人就能灭一城，
当然，想要这样的玩家出现，首先，得建立一个魔窟通道。
他们把目标，直接锁定在了云山城，
杀不了林昕熙，也杀不了泰越
那么，就灭掉整个云山城克。
柿子挑软的捏
这样，才能平息妖魔的怒火。

宗师们的怒火。
"我同意！
"我也同意！
"找王者出手！
这些妖魔，全都行动起来。
暗
品
打赏
分享
举报

第75章云山市地震，魔窟洞口开 (求首定)
这些妖魔，要在云山市，开辟一个魔窟洞口
随后，大量的资源开始投入，人手也征召起来
千面1723，作为潜伏在魔窟当中的人类间谍，立刻就收到了消息。
利用誓约，这消息火速传到了千面组织当中。
“我看妖魔们是疯了!
"一个王者而已，还想在我蓝星，再开一个魔窟入口。
"我要让这个干者，有来干问！
"我去！"
"我也去！
"加上我！
千面组织，全都是实力强悍的存在。
最低级，也是1723这种潜伏的间谍。
而且，这是由超凡利用神器，组建的恐怖存在
光是超凡存在，就11个人。
超月，是最接近神的存在，
他们已经不再参与世俗的事情，超脱凡俗，唯一前进的目标，就是神级，
而王者，就是超凡之下第一人。
千面组织，足足有上百王者，上千宗师。
很快，三个王者就集结起来，打算暗中前往云山市。
云山市。
春湖小区内。
时间已经到了早上8点
熬了一夜，秦越没有一丝困乏的样子，今天590的他，是个勤奋的奋斗仔。
当然，他没去魔窟。
他还有更重要的事情要做
合成技能书。
四个小时。
他已经融合了四百多本技能书。
还在继续。
不过，他的牧师分身，却已经出发，前往了军部
要上班去了!
千面组织上公布的消息
他也看到了，
“这群妖魔，这是来找死吗?
“既然这样，也别怪我，不客气了!
"就是他们来的时候，我到底是用叶良辰这个身份呢?还是赵日天这个身份呢？

秦越摸了摸手上的杀人戒
无论是什么身份，
这些来势汹汹的妖摩，并定要死存他的手中！
军区医院。
奉越上班打卡
沿路上，都听到人们在讨论林昕熙
毕竟，林听熙强大，代表着今后，云山市也可能会顺着东风，扶摇直上。
他们一点也没有意识到。
灾祸，马上就要降临。
"秦越，听说你跟赵日天还有林听熙，一起组队，这是要以后一起下副本吗？
"对啊！
“太好了，算林昕熙有点良心，她要是抛下你在这自生自灭，你早晚被暗杀死！
“哈哈，人家也没让我自生自灭。
“那她怎么不申请，让永夜之神把你也带去神国，要是我，我可心疼秦越小哥哥!
秦越挑了挑眉。
好家伙，挑拨离间。
这也太绿茶了！
秦越发现，昨天对自己爱答不理的一群人，都跑过来了，只有之前拉自己打游戏的小姑娘，今天反到没凑过来
奉和其他人笑笑，直接走到那小姑娘旁边
“呈楠，要不要打游戏啊!哥今天带你上钻石!
吴楠听到这，眼前一亮，笑眯眯的说道:“没问题啊!来打游戏。
两人很快沉涨游戏中。
之前围着奉越的一群女人，暗中咬牙。
“这个秦越，太不上进了，林昕熙都带他跟着赵目天升级了，未来一定能成为强者的，居然现在还在打游戏，这个时间，为什么不去学习一下副本攻略，战斗技巧。
“咸鱼，一看就是大咸鱼。
"这种原丝，也就一个冲动救了林昕熙，未来肯定没什么出息的
"算了，他也是吃软饭的。
这些女人，纷纷离开。
表面上，秦越在和一群小护士打吃鸡，
(bbee)另一边，却非常努力的在合成技能
时间匆匆过去。
下午5点钟。
秦越的牧师账号，已经可以下班了!
旱九晚五。
轻轻松松。
"应该买辆车了，不然上下班总是共享单车，这也太没牌面了?
泰越想着。

就在他想着要不要去看看车的时候，整个云山市，突然发生了巨大的震动
"实隆！
波浪如同潮水一样，席卷整个城市
"咔嚓！"
一些高楼出现了裂缝，
巨大的震荡，让马路上行驶的车辆都颠起来，一些控制不住的，直接追尾撞击。
“！
"地震，地震了！
“救护车，这里撞到人了！"
"快跑呵！
整个城市都乱了！
"束了！
奉越的表情，瞬间变化
游戏中。
秦越进行最后的融合
【拟态 (c) ] [变色 (d)  [伪装 (d) 】 【易容 (d) J 【隐匿 (c) ]融合，获得 【拟态 (b) 】。
[瞬闪 (b)】【强硬撞击(d]【冲锋(d)][三段闪(d)] 【疾驰(d)]【风驰电掣(d)]【雷翼】
融合，获得【雷闪(b)1
【地霞击 (c)1【横扫(e)1【震击 (e)】【半月斩(d)】【旋风斩 (d)】融合，【大地蹦碎 (b) 1
纤过无数的技能融合，秦越的拟态直接飙升到b级
多增加了隐身、伪装等等能力。
而瞬闪则变成了雷闪。
召唤的时候，会在自己背后出现双翼，这双翼不是为了飞行
而是落地的一瞬间，造成大量的雷霆伤害。
随后，还有大地蹦碎。
其次，秦越又融合了大量的攻击技能。
全都是拍卖行当中的d级技能。
这些攻击技能，给秦越出了一个很强悍的辅助被动技能
【粉碎之力 (b)】:你释放的所有物理攻击，都有几率将对方身躯直接粉碎，无视防御。
千视防御，又附带特效。
这技能，让他赤手空拳，都能杀人。
秦越购买的魔法技能，则合成了另外一个强大的魔法
【毁灭之光 (b)】:融合所有元素类攻击，形成的恐怖魔法，释放出的光芒拥有毁灭的力量，这是一个禁咒的雏形，
杂
打赏
分享
举报

第76章魔窟浮现，妖魔大军 (求首定)
甚至，秦越还合成了两个，治疗技能
【神圣祝福 (b)】:提升自身20%全属性。
[神圣之光
】 :大范围治疗系魔法，可断肢重生，驱散诅咒
秦越看着自己的面板！
[姓名:秦越
种族:史莱姆
等级:50
数据:全属性18348(裸属性不算装备)，~幸运16。
天赋:
分裂融合 (b)超神适应 (sss) 神魔之躯 (-b)鲜血盛宴 (b)
灼烧之心 (b)毁约 (sss)拟态 (b) 一心多用 (c)
技能:
镇压空间 (b)大地蹦碎 (c) 雷闪 (b)自爆 (b)精神毒素 (a)
极限冷却 (b) 粉碎之力 (a) 毁灭之光 (b) 神圣祝福 (b) 神圣之光 (b) 。]
强悍。
这些技能，就算是一个宗师，都做不到吧！
“不知道，那王者打通通道，需要多久，如果再等几天，我连王者也敢打！
秦越现在的属性点，已经很多了。
但是还不够。
宗师级，每提升一级，就给1000点自由属性点。
王者级，每提升一级，给1万点
更何况，他们都有转职补偿。
属性点转换的属性，更多。
但是时间不等人。
奉越也顾不得那么多了。
"下线！
奉越瞬间下线。
现实中，整个云山市，都在震动。
秦越别墅内的老酒鬼，此时脸色涨红，飞了出来
他焦急的查看着别墅内。
“叶少，秦越没在家里？"梁鸿大喊
"他去上班去了。
“妖魔要进攻云山市，首要的目标，一定是秦越，我去找他!
梁鸿立刻瞬移消失。
泰也踏步而出。

"刺啦！
雷山。
一瞬间，他出现在了天空上
他的面容开始变换，使用了拟态
他变成了赵日天的样子。
都站着不少强者，
此时，整个城市的上空，
而城市当中，一些地区，散发着滚滚黑烟
魔气。
这里，开了魔窟入口。
“哇！叫哇！
奉越到达了魔窟入口处。
此时周围都是狂奔的人群，但是一队队士兵，却急速赶来。
"快，封锁入口！"
"魔窟入口刚刚成立，稳定性低，只能容纳100级玩家以下进入
“叫预备军前来。
"100级玩家，携带资源，快速进入，建立防守据点。
士兵们忙碌起来。
奉越听到这话，顿时眉毛一挑。
现在，只能容纳100绍以下的玩家讲X?
那他岂不是可以？
泰越瞬间使用拟态。
隐身。
一瞬间，他的身体透明，周围没有玩家，看到他的踪迹。
他立刻往库窟入口处走。
刹那间，他就穿过异界空间壁。
异界空间壁引发了一连串的震荡，但是很快就消失了。
看守在这里的士兵，只以为是魔窟入口不稳定。
没当回事。
殊不知，这里已经有人进去了。
昏暗，晓间签罩泰越的视线，
这刚刚建立的魔窟通道，比秦越之前进入的魔窟，还要简陋
泥土、碎石，就好像是刚刚翻动过一样。
甚至，秦越在大地上，可以看到裂开的缝隙，这是空间裂缝。
"雷闪！"
"异汤
奉越急速移动。
一路向前。
终于，经过一段路程，他看到了一个向上的薄膜

这薄膜，却不是自色的，而是黑色的
一瞬间，秦越就知道，这薄膜后面，就是妖魔的世界，
不过，秦越不敢轻易进入，毕竟，这后面是妖魔的大本营。
不过此时，这些黑色的薄膜中的几个，正在快速降下赤红色身躯的妖魔
而且，这些妖魔的气息，非常弱小
qq奶！
这些妖魔的实力，居然都是新人觉醒者
甚至，不是初级觉醒者。
"快，放下材料，稳定魔窟世界！"
求鲜花
有妖魔释放法阵，随后大量的材料，堆积上去
随着阵法激活，这些材料，都转化为最纯粹的元素，化为烟雾飞起，融入天地之间。
席窗存变大。
秦越自然明白，这些妖魔在做什么了!
"雷闪！
下一刻，秦越已经到达了这些妖魔的身边
"咔嚓！
从秦越的后背的雷霆翅膀上，爆发出巨大的雷霆。
瞬间美击周围百米。
这些新人妖魔，顿时发出了一声惨叫
死！
秒杀！
这是真的死亡，而不是游戏中下线24个小时，
这些妖魔，当场化为了一个个漆黑的焦炭。
秦越的杀人戒，顿时闪烁出一道青铜色的光芒，
【黑暗封印 (青铜)
佩戴后:
全属性+540
可咸长:
下一级升级条件: 34/1000玩家 (自银级)
每击杀10名玩家，可提供全属性10点，每次死亡，损失全属性50。J
不亏是神器。
一个黄金装备，属性也就这些吧!
但是杀人戒，青铜级就可以到达这个属性。
而且，击杀玩家的属性，也从5点，变成了10点。
奉越再次使用雷闪，甚至不用任何技能，都可以秒杀这些人

"继续杀！"
这些妖魔，完全是来送菜的。
天空上，还有妖魔落下，看到秦越之后，脸色大变
他们立刻拿出传讯时，报告起来。
虽然秦越的动作更快，但是这些玩家，人数太多，秦越也阻止不了。
“赵日天！赵日天出现存席窟了！
外界，那些宗师自然听到了这个消息，
他们不但不害怕，反倒双眼血红，神色振奋。
“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。’
“赵日天，今天就是你的死期！"
“快，投入更多的资源，把魔窟给我打开！"
妖魔宗师疯狂催促。川
暗
打赏
分享
举报

第77章妖魔族气运之子 (求首定
魔窟入口，在云山市都不止一个。
有妖魔界的地盘上，当然也不止一个
数十万的新人觉醒者，被妖魔驱赶过来，携带大量资源，开启魔窟通道，
秦越堵住一个杀，根本阻拦不了这些妖魔扩张地窟。
"味嚓！
秦越的雷闪，再次行动，
他在四处游走，杀。
片刻时间，他已经杀了1000人
手中的杀人戒，再次更新。
【里暗封印(白银
佩戴后:
全属性+1590
可成长:
下一级升级条件:89/10000玩家 (黄金级)
每击杀100名玩家，可提供全属性15点，每次死亡，损失全属性100。]
白银级的杀人戒，比白金还"五九零"要强悍。
此时，奉越的总属性，已经超过了2万。
“妖魔，你们真是来送菜的!
奉越疯狂屠杀。
妖席界那边，宗师也红了眼，
“快点稳定通道，这已经过去了半个小时了。
不伯衬去半个小时，其至，还死了上千妖魔
人类这边
也是万分纳闷。
"怎么没有妖魔攻击过来！
“别管了，快建立防守区域，将通道封锁住！"
"不能放走一个妖魔，哪怕出去一个，云山市就要遭殃了！
虽然成年的人类，进入《异界》之后，都会将自己的实力，提升到99级，
但是还有大量的人，没有办法在《异界》中获得属性点。
那些老弱病残，也是城市当中重要的一环。
更别提，这些人很可能是从前线退下来的老兵。
这些都不能损失。
100级一下，真正的战斗力，都是加入了预备军的，随时可能突破初级觉醒者。
现在，他们都进入魔窟，镇守在魔窟边缘。
“所有人不要慌，前去就近的避难点。

“救命，这里有人受伤了!
"不要乱动，我来帮忙!
军区医院内，原本清闲的工作，彻底变得忙碌起来。
吴楠快速释放着治疗技能
每一个小护士，都是牧师职业。
医师则事强。
是突破了觉醒者，到达初级的存在，甚至军区医院，有一个大师级牧师坐镇。
原本下班的秦越分身，也退了回来，进行帮忙。
整个城市都在行动起来。
密帘中.
等待的人类守备军，终于忍受不住，派遣小队前去探索
此时的魔窟，已经扩张得很大了。
他们向前探索了足足三十分钟，才看到了妖魔的踪迹，
只是和他们想象中的不一样。
妖魔的阵法被碾碎，资源材料散落一地，妖魔的尸体，化为了焦炭，
已经有人率先攻击了！
只是他们不知道是谁，
“继续探索！’
消息传递回去，这个探索小队，继续深入。
终于，他们看到了一个活着的妖魔据点。
"咔嚓！
一道雷霆，像是从中爆发出来。
随后，就是无数妖席的惨叫。
雷电当中，一个高大的男子，愚出伟岸的身姿，
"叔日天！
"是赵日天啊！
‘他什么时候来我们云山市了?又或者，他本就是我们云山市的人吗?
这些预备军，全都精神大震。
要知道，赵日天，可是打得过高级觉醒者的人
有他在，这次危机，绝对可以过去
“通知所有人前来战斗，扫除这些妖魔！’
"只要一段时间没有资源供应，魔窟就会萎缩，最后消失!
"有赵日天存:我们就能将妖魔直接打退！
这，是一场新手界的觉醒者之间的战斗。
这不是秦越，一个人的战斗。
秦越不断居杀这些妖魔。
杀一个人，手中的杀人戒，就能给他提供15点属性
一时间，秦越杀疯了。

不过他再快，也只是一个人，而魔窟的入口太多了。
数万妖魔,拼死进行法阵
魔再次护张。
能够承受，更前的力量了！
“所有人听令，下入魔窟当中，不要和赵日天纠结，展开阵法，稳定魔窟通道，只要如此，到时候，我们将迎接王者的进入，别说赵日天，就算是云山市，也要被踏平！
"冲啊！
数万初级觉醒者，全部进入魔窟当中，
而此时，云山市内。
大量军队集结起来，
“通道稳定，驻守军开始进入!
"准备战斗！
大量199级的玩家，冲下了魔窟。
他们已经收到了情报
赵日天，已经在魔窟当中了。
这个男人，在横扫魔窟。
但是怀不够，他一个人，怎么比得上魔窟的千军万马，
所以，他们也要冲下去。
这场危机，所有人，都在努力。
好魔界。
魔窟入口处
数十万妖魔在聚集。
一个坐在黑余色华丽座椅的妖魔，看着这些人忙碌，
妖魔群中，
这个男人，双眸是金色的。
莫桑轮，爆裂之王。
这是一个678级的弓箭手。
实力非常恐怖。
他的周围，还有数十个宗师环绕
而他面前，则是一个穿着一身灿烂的白金装备的妖魔
这个妖魔，是299级的中级妖魔
父王，传回来的情报显示，赵日天身上根本没有装备，我带着一身白金装备4.4前去，绝对可以直接干掉对方！"
草桑轮哈哈一笑。
“莫撒，你的天赋是ss级，短短一年的时间，就到达了中级觉醒者的实力，并且，也成为了气运之子，这个赵日天，一定也拥有气运之子的隐藏状态，杀了他，你可以掠夺他的气运。
“没错！"莫撒眼中闪过残忍和贪婪的光芒
他捏紧了手中的白金法杖，身体在颤抖，
不是思惧，而是兴奋。

“马上了，你就可以杀掉人族的气运之子了！"
"咚！"
一亩闷响。
异界空间壁，再次厚了一层。
事加稳定了!
"去吧，孩子！
先发七更，其他的晚上再更新!
着
分享
打赏
举报

第78章我看你是来送装备的？(求首定第八更)
魔官当中。
秦越也发现了空间壁的变化
"又增强了！
"接下来，来的就是中级觉醒者了!
“快点下来吧。
"千面的任务，最低级也是消灭399的高级觉醒者。
398的都不行
那些都是混子
只有399的，才是能上升到大师的存在。
千面虽然好，对他这个新手来说，实在是苛刻了一些
只是，他这样的想法
如果被千面的人知道了
那才是吐血呢！
毕竟，秦越有能力杀高级觉醒者
他们这些大师、宗师，可是要杀同等级的存在，才有积分
而同等级的玩家，哪一个不强?
每次1v1，那也只是胜率一半而已
要是遇到妖魔族的天才。
他们恐怕有去无回了！
奉越静静的等待着。
异11界空间壁一闪，大量的中级觉醒者，从上面下来。
不但如此，奉越发现，这群妖魔中。
有一个格外不同
“我去，居然穿全套白余芬备?
奉越直接瞪圆了眼睛。
弄个一个提现卷轴，秦越才知道这东西多么的珍贵。
他杀了11个黄金boss，累积的贡献度，才够换一个。
他将这卷轴，弄到了杀人戒上，才觉得不亏，
但是要弄到白余装备卜，他觉得而亏好吗？
结果，眼前这人，居然穿着一套白金装备。
这计奉，间有了扒光对方的冲动，
"这绝逼是个富二代。
"老子最喜欢劫富济贫了！
"雷闪！"
秦越释放技能，瞬间就到了这人的面前，

莫撒显然也看到了秦越，
顿时，双眼放出嗜血的艺
"赵日天！
“叫你爹干什么?
草撒顿时暴怒，
"你说什么？你再说一遍？"
“没大没小的，有这么和你爹大呼小叫的吗?我看你就是欠打。
秦越毫不犹豫，直接释放精神毒素。
a奶技能，加上他恐怖的精神属性，造成大量伤害
不是谁，都拥有免疫痛觉这种绝技
这莫撒，顿时面色一变，血红色的面容一瞬间有些暗淡，甚至还扭曲起来
奉越知道，这是对方疼痛的表现。
但是这一招，居然只造成了三千伤害。
很低！
草桑的脸色，很快恢复过来，甚至胸有成竹，
“赵目天，你以为我会毫无准备的过来吗?你在游戏中，和宗师对决，所有的技能都被我们研究透彻，我这一套白余装备，是专门为你准备的。
"免疫精神攻击。
"减小魔法伤害！
“还有物理护盾
"无视反弹效果。
"就这，你怎么打？
"你都没有装备携带出来。
"一个泥腿子而已，怎么和我比？"
“赵日天，你还在这里大言不惭，侮辱我父王!
"我，可是干者的儿子！"
莫撒越说越激动，终于手中的法杖挥动起来。
秦越没感觉到危险，下一刻，脚下的土地进裂
一个土刺，从地上窜出，打向了秦越。
奉越向后退去，又一个土刺爆发。
轰轰轰轰！
大地都在改变，尖锐的土刺，甚至可以说是岩石，在撞击秦越。
下一刻，奉越直接飞上了天空。
他头顶上，瞬间出现了一片阴影。
秦越猛的抬头，一个巨大的隔石，从天上砸了下来。
"轰！
限石落入地面，尘土飞扬当中，秦越失去了踪迹。
"哈哈哈哈！"
草撒明显感觉到，他打中了秦越。

一套连环招式，还没等他慢发绝招，就干掉了对方。
他，果然才是最强的。
“不对，我击败了对方，应该会获得幸运的，等于掠夺了对方的气运。
“哦?原来杀气运之子，还有这个好处?你也是气运之子吗?
一个声音，从他背后传来。
是秦越。
莫撒觉得毛骨悚然。
“魔法免疫？精神免疹？那么这一招呢?
奉越抬起了拳头。
一拳打向了莫撒。
"轰！"
粉碎之力。
草撒同时释放魔法。
“土盾术！"
一个半诱明的土黄色盾牌，环绕萨摩
刹那间，-
土盾，魔法师最强的防御力护盾。
不但可以抵挡魔法伤害，更是可以增加物理防御力。
但是下一刻，这土盾触碰到了秦越的拳头之后，寸寸进裂
粉碎了！
秦越再次挥动拳头
"亲！
直接打在了莫撒的暴露在外的脖颈上
"咔嚓！"
草撒的脖颈，遭受到了巨大的伤害，
粉碎。
"w！
奉越的面前，莫撒变成了一个石像。
不过这石像有秦越的攻击之下，也寸寸碎裂。
百米外，莫撒重新出现，看向了秦越的目光中，终于多出了畏惧。
“怎么可能，怎么可能！"590
对方明明才五十级，居然能做到，瞬间秒杀自己。
太危险了!
这个人类，太危险了。
莫撒几乎想也不想的，往异界空间壁跑去
不打了，他不打了！
"儿子，往哪跑！"
奉越轰的一声，出现在了莫撒的身边
草撒再次顶起了土盾。

轰轰轰！
无数岩石飞起，拦在他的身边。
“赵日天，你不能杀我，我父亲是王者，你杀了我，我父亲就要血洗云山城，你们都要死，都要死!
奉越一拳拳轰炸山石，将这些山石都打碎。
片刻时间，就到达了莫撒的身边。
"你还是个王子呢？
"我看你，就是个送装备的！"
奉越一拳轰炸土盾，再过一拳，直接击碎莫撒的喉咙。
这一次，对方再也没有保命的手段了！
彻底死亡。
秦越二话不说，直接扒掉对方的一身白金装备。
发财了发财了！
幸好刚才他手下留情，不然的话，这一身白金装备，在他的粉碎之力之下，也要破碎
现在，全都归他了！
奉越也不客气，直接穿上了这套白金装备。
哪怕这套装备，加的是体制精神属性。
暗
分享
打赏
举报

第79章掠夺气运，王者怒吼(求首定第九更)
正在他扒拉着装备的时候
从这莫撒的尸体当中，居然飘出了一道金光
直接落入了秦越的身上。
还吓了秦越一跳。
怕是这莫撒的什么手段。
“掠夺妖魔族气运之子【莫撒】气运，幸运+5。
泰越顿时眼前一亮。
还有这好事？
居然可以掠夺别人的气运，
不过，这莫撒既然也是气运之子。
而且都到了299级了。
幸运信一定非常高。
他居然只掠夺了5点
这绝对有中间商赚差价。
可惜秦越也没有办法，把对方的幸运值都拿到手
这已经是意外之喜了。
而此时，周围和莫撒一起下来的玩家，都傻眼了。
"王子！死了！"
"赵日天把王子杀了。
"人类，你知道你惹了什么样的存在吗?
妆些妖魔怒吼。
不仅仅莫撒死了。
他们也要死
不是被秦越杀死，
而是被莫桑轮杀掉
那是王者的怒火。
“杀了他，快点杀了他，只有这样，才能平息王者的怒火。
“反正都是死，杀了他，兴许我们还能活。
"杀啊！。
这些妖魔，全都血红着双眼，对秦越发动攻击。
只不过，这次秦越根本没理他们。
"儿子，爸爸走了！"
秦越发现，自己不能杀了
再杀，等级都超过了！
他现在，已经到达了60级。

再升级，就超过了60级副本的进入条件了
所以他要用，另外一种方式。
"想杀你们爸爸？你们这群不孝子。
“你们等着，一会我就给你们送走。
奉越一转身，直接离开。
此时，妖魔们狂喜。
"赵日天退了心！
"一定是因为畏惧王者的报复，他退了！
"终于活下来了！"
"真的能活吗？王子都死了！"
莫撒死亡，虽然在场的妖魔玩家，根本没有穿越异界空间壁，报告这消息。
可是，莫桑轮还是知道了!
因为，他们都拥有莫撒的好友位。
好友消失，代表着莫撒直接死了。
原本还优雅的王者，此时眼神都要喷出火来。
"人族，居然敢杀我的子制！
草桑轮怒吼起来。
所有的妖魔都甸伺在地，
不敢抬头
王者的威压，太恐怖了！
几个宗师，此时却在心中狂喜。
草撒被杀，莫桑轮自然愤怒。
对人类，就越发仇恨，
到时候，血洗人类城市，一定竭尽全力
这才能平息他的怒火。
这是他们想看到的，
“快，加速资源的投入!
“行集妖魔，把能找到的妖魔，全部投入进去。
“给我冲，撑爆魔窟，冲到人类位面去。
草桑轮怒吼。
他也拿出了自己的资源，发布出去
不少妖魔被凋了过来，也许是为了钱，也许是畏惧王者的命令。
总之，数万的妖魔，进入到了这新开辟的魔窟当中。
人类那边，也在疯狂着急人手。
"消息刚传回来，赵日天离开了！但是他杀了王者的子闹！
“哈哈哈哈哈，好杀，该杀！”
“全体将士，全部给我冲，赵日天离开了，但是我们不能离开，杀了他们！
魔窟当中、一场大战，即将开始。

秦越离开人们的视线，直接分裂了一个分身
分身属性点: 1000点。
"就用这一千点，和他们玩玩吧，就是不知道，这样杀的人，算不算有杀人戒上！"
奉越的本体，直接出了魔窟。
这样，他本体就吃不上经验了。
但是他的分身，却还可以战斗
而且，他打算，用一个独特的战斗方式
此时，秦越的牧师分身，也收到了信息。
是林昕熙的。
“秦越，你现在安全吗?
"安全，就是有点忙！"
他牧师分身，还在治疗受伤的人
林听熙语气低沉，但是却坚定了起来。
“秦越，上游戏，我们必须要升级，赵日天在魔窟当中，杀死了大量的妖魔玩家，等级都非常高，如果他注意的话，一定会卡在六十级，等他上线的时候，我们两个人，却没办法到达六十级，那就
是拖他的后退了。
所以，上游戏，我带你刷怪，杀boss。
‘我也呆sss级，我的攻击，现在足够了!
林昕熙坚定的说道。
秦越一听，也是惊讶林听熙的决定。
不知道这是林听熙的，还是永夜之神的管家的。
但是这绝对是一个最合适的决定了!
“可是，你可以打boss，但是扛不住吧？"秦越露出了疑惑。
林听熙说道:"你可能不知道，一个赵日天，到底会对全人类，做出什么样的改变。
"强者越强，弱者越弱
“他打下了黄金boss，而且是成批成批的打下，现在，大量的黄金装备外流，一些集团，已经联手准备攻击黄金boss了！
"他打出来的白金盾牌，被鸿蒙集团拿到，我可以和鸿蒙集团的人合作，我要经验，并且只拿走一件黄金装备，他们可以选择组外带我们升(李诺的)级。
好家伙！
泰越直呼牛通。
合作共赢。
"我马上上线
奉不再废话，
直接离开军区医院，返回春湖小区
春湖小区被地震破坏的不算大，顶多是有几个房子玻璃被震碎了
奉越的别墅没有一点损伤
他登录上游戏，很快和林听熙汇合。
现在，他的本体、牧师分身都在别墅内
全属性2000点的分身赵目天，在魔窟当中杠。
沿有了杀人戒和白金装备。

这赵日天的分身，实力大幅度下降。
可是他丝毫不惧.
299级的妖魔而已
现在，让他们来尝一尝，秦越新的招数吧!
秦越潜伏到这些妖魔聚集的地方。
"自爆！
"轰！
着
打赏
分享
举报

第80章自爆流，核平世界 (求订阅第十更]
奉越当然是用分身的分身，前去自爆的。
属性点也多增加了一点，这个分身，全属性10点
爆炸的效果，非常强慢，
一个恐怖的冲击波，从妖魔营地当中扩散出去，横扫直径三百米
所有人的建筑，直接粉碎。
妖魔玩家，无论是新人觉醒者，初级还是中级，全灭。
甚至，头顶上的异界空间壁，居然被震得裂开，很显然，这个入口，直接报废
秦越没想到，他的自爆能力，居然还有这个作用!
如此的话，只要震碎这空间壁，对方就不能大肆入侵了。
秦越的分裂技能冷却时间到了，直接分裂了一个，送到异界空间壁旁边。
奉越觉得，自己这绝对是核平使者，
妖魔界。
异界空间壁旁，原本要进入这里的玩家，只感觉到一股恐怖的巨浪传来，
下一刻，空间壁炸裂。
这些好席族，全都被掀翻出去，
等奶低的、直接被碾压而死。
等到烟尘散去，幸存的妖魔看向那空间壁的方向
只看到了一个巨大的直径三十米的坑洞。
空间壁直接消失了!
“这，这是607王者的力量，怎么会?空间壁不是才开到299级的玩家吗?为什么人类可以毁灭空间壁!
这些妖魔，全都懵了。
他们只能连滚带爬的，跑去找宗师，找王者
真是见鬼了！
实际上，毁灭空间壁，并不是需要王者的力量
而是需要极强的，凝聚的，爆炸的力量，炸毁空间壁
但是，哪怕是宗师，都很少有人能做到。
所以，一个魔窟通道，需要王者级才能评定，而对面也必定有王者
一旦打开魔窟通道，就无法轻松关闭。
无论妖魔有没有入侵云山城。
云山城面对的，都是一场浩劫。
只是现在，他们拥有了一个变数。
这个变数，就是秦越
此时，妖魔也收到了消息。
他们也懵了。

"到底怎么回事，快派遣刺客，查找真相。
大量的妖魔刺客，护散出去。
还直的被他们看到了，
一时间，这些妖魔，说话都在颤抖
"不好(bbee)了，莫王，是赵日天。
"他没有上游戏，他还在魔富！
他使用了自爆，直接炸毁了我们建立的营地，还轰炸空间壁，
"自爆？"草桑轮听到这话，血障怒瞪
"如果真是自爆，他还能继续活着？
"他应该是分身自爆！"
“这个赵日天，果然不能留！
草桑轮咬牙切齿。
梁服子。
奉越雷闪到达第三个营地。
这营地，还非常眼熟。
这不是刚刚他杀了莫撒的地方吗?
此时的莫撒，已经被装在了一具石棺当中，妖魔们想尽力将他拼接完好，送回到莫桑轮手中，
这样，他们可能有一线生机。
不用陪葬了。
只是他们没想到，秦越去而复返
“乖儿子们，哭什么丧啊，我还没死呢！
这些妖魔，顿时脸色巨变。
“赵日天，你没有离开。
“不好，快跑!
"别让他靠近，
把王子的尸体带回去。
奉越微微一笑
漫步一样走向了这些妖魔
只是这些好摩，却疯秆后很
"我说过的，老子会回来的！
"怎么？不高兴？"
“呵呵，不高兴早了，还有更不高兴的事呢！
奉越到了阵营中间，立刻启动技能。
又是一个自爆
那些想逃走的妖魔，全都被这自爆的冲击波震杀
奉越的攻击当中，可是还附带粉碎之力。
刹那间，世界核平。
奉越再次释放一个分身，炸掉了头顶上的异界空间拳，

而这个地方，是莫撒来的地方。
也是莫桑轮王者所建立的大本营
尘土飞扬。
莫桑轮建立的豪华帐篷，直接撕碎，连同王座都炸得变形
身上一片灰尘，狼狈无比。
连同大量的妖魔，被尘土淹没。
大师、宗师，一个个心中骇然
"啊啊啊啊啊！
莫桑轮对天怒吼
气，太气了!
气炸了！
只是一个针对人类边缘小城的进攻。
居然在初期，就受到了巨大的阴碍！
简直是奇耻大辱。
他的川子，死了。
连他这个王者，居然都被弄得灰头土脸，
伤害性为0。
侮辱性极大。
但是他愤怒，却没处发泄。
他讲不去现在的魔窟。
只能眼睁睁的看着，等着
“给我堆，用妖魔的尸体，也给我堆出一个魔窟通道，我要杀向人类腹地，杀千万人口，平息我的怒火！
“是，王！”
"遵命，陛下。
魔窟之中。
奉越快谏移动，找到妖魔建立的营地，就两个分身轰炸过去
核平使者。
守护人类和平
几波下去，秦越的等级，又变成了九十九级。
不过都是假的，他又不会增加属性点。
但是好消息是，这些他杀掉的人，居然算在了他杀人戒的击杀玩家数量上。
杀人戒，有杀了2000人，属性点暴增3万。
爽！
"挑选下一个倒霉蛋！
泰越雷闪离开。
深入腹地。

前线的位智，妖魔已经和人类打起来了，奉越主要弄的是战线后方
阻止对方进一步扩张魔窟。
井且杀掉更多的妖魔。
"轰轰！"
"轰轰！
秦越像是个爆炸狂人。
但是此时，妖魔也成了气候，投入的妖魔数量太多了，秦越杀了一方，总有另外一方，在稳固魔窟
一处新建立的妖魔营地内，头顶上的空间壁一闪，似乎更加坚硬了
妖席们顿时狂喜。
"成功了，终干成功了。
这些初级、中级觉醒者妖魔，几乎要流出感动的泪水。
终干不用提八吊胆，被奉越杀死了！
接下来的战场，升级了。
的
分享
举报
打赏

第81章赵日天，接下来，就交给我们吧(求订阅求月票)
宁间必能进入的玩家变成了399级，
就是那些高级觉醒者了！
一个高级觉醒者，在魔窟当中，都是一个营地的领袖。
这次，莫桑轮，一定派遣大量的高级觉醒者前来。
“快，快让那些高级觉醒者下来，他们可以杀掉赵日天！
“没错，昨天赵日天的分身，不是被杀死了吗？
“你们真的没脑子吗?昨天的赵日天，和今天的赵日天，能一样吗?
“赵目天连莫撒网子都能杀，那可是一套白金装备啊，连大师级都可以碰一碰的!
这些人的猜~测，完全合理。
实际上,
现在的秦越，和一天之前的秦越，完全不一样
不说杀人戒。
就是技能上
他还没有完全展示出来。
留有余地。
补时。
奉越也发现了异界-空间壁的变化.
他的一个自爆分身
居然无法轰破异界空间壁了。
但是一个不行，就两个!
泰越不断压缩妖魔的空间，
扇宣虽然是妖魔这边开启的，
但是现在整个魔窟当中。
有百分之八十，是人类占领
只剩下百分之二十，是妖魔的
妖魔界的魔窟入口。
也少了许多。
当然，这些事情，在399级的妖魔进入之后，可能会改变
"终于轮到高级觉醒者出场了！开杀！"
奉越心中杀意正胜。
秦越之前击杀的玩家，只有经验和属性
结果，经验也不能吃了
毕竟他不能放弃60级副本的sss级奖励
现在杀人，除了杀人戒能增加属性外。
千面组织还发布额外的任务。

奉越就可以买更强的技能书了。
很快。
奉越找到了一个妖魔营地。
营地内，已经降临了十个399级妖魔，
高级妖魔
数量还有继续。
这一次，他们起码派遣了三千多高级觉醒者
这一个营地，也有20个高级觉醒者前来。
只是这些妖魔，都非常警惕。
其中一个妖魔，大声说道。
“赵日天是分身自爆，自身属性很低，分身移动速度慢，所有人，只要离开他分身300米攻击距离，就可以躲避他的自爆!
"有道理。
"刺客去周围查，看到赵日天立刻报告！
‘分散。
"笔笔！
其中一个妖席，突然大喊。
"怎么就下来这么点人？才20个高级觉醒者！’
这妖魔说道。
其他妖魔都有些奇怪，却没有多想。
“这个入口距离前线很远，应该安全，20个人足够了!
“妈的，要是遇到赵日天，200人也不够啊！
"行了，别废话了，行动吧！"
这妖魔不耐烦的说道。
“既然没有别的妖魔来了，那你们就去死吧！
这个妖魔，直接自爆!
毫无疑问，这妖魔，就是秦越的分身。
399级的妖魔，承受了秦越一个贴脸自爆，必死无疑
只是，他到死都不明自。
自己旁边的妖魔，居然是赵日天的分身。
经过大量的合成，秦越的拟态技能，已经到达了b级
不但可以完美的扮演另外一种想象。
连同等级、生命力，都可以改写。
强悍的拟态效果，连宗师都不一定能发现
据说，万千异界当中。
有一个叫做幻界的地方。
里面的一只小虫子，都可以变成巨龙
和奉越现在，有异曲同工之效。

爆炸的冲击波，横推当场
营地被移平，阵法、资源被轰得粉碎
20个高级觉醒者，当场炸死了13个。
还有7个，也身受重伤。
"快跑！"
存活的妖魔，狂奔起来。
他们恐怕赵日天，又来给他们一个自爆。
只是他们也不知道，赵目天在哪。
只能慌不择路。
至于返回妖魔界。
他们不敢。
以草桑轮的愤怒
他们会被立刻撕成碎片。
求鲜花
只是他们的行动，自然落入了秦越的眼中
"想跑？
"你们这些，都是积分！
奉越一路追杀。
他的炸弹人小分身，虽然行动的确弱
可是他的分身赵日天，却还有2000全属性
虽然已经炸掉了300个。
但是剩余的属性，也足够让他可以施展技能
"雷闪！"
眨眼间，他已经追了上来
"镇压空间！
一瞬间，秦越将这六个妖魔，全部抓住
铂压空间确压之下。
这些妖魔根本撑不住
嘟膨感！
妖魔被压成了肉饼。
奉越疯狂杀戮。
转眼，时间已经到了晚上六点钟
这等于，秦越已经战斗了24个小时了。
本体手中杀人戒，已经到达了黄金级。(前面改动了一下杀人戒的升级要求和屈性]
【黑暗封印 (黄金
佩戴后:

全属性+3010
可成长:
下一级升级条件: 21/10w玩家 (铂余级
每击杀1000名玩家，可提供全属性20点，每次死亡，损失全属性500。】
杀人戒现在的属性，已经是普通黄金装备的三四倍了。
这要是成长起来，绝对非常恐怖。
就在他还想继续杀戮的时候，远处，他看到了人类的士兵。
这些士兵，在和妖魔战斗。
"人族已经达到这来了吗？
泰越走过去帮忙。
一下子就被认了出来。
"赵日天！"
其中一个高级觉醒者，立刻大声呼叫他。
“赵日天，司长和军长下达命令，遇到你之后，一定要传达他们的意思！"
"什么？
“你今目的游戏时间，还没有用，一些小杂鱼，就交给我们吧！"这人大声说道:"《异界》才是根本，短暂的胜利不算是胜利，你，去好好打游戏，比什么都强。
秦越一时间，不知道是想笑，还是感动！么，
是
分享
打赏
举报

第82章枯骨之地sss，我演戏越来越真了 (求订阅求月票)
这个时候，难道不是让他好好学习，报效祖国吗
居然是好好打游戏，为了全人类。
泰就直是服了。
不过他也不会不给对方面子
毕竟这些人，都是为了他好。
新手时期，每一天，都是非常重要的
24小小时，只有6个小时的在线时间。
也不会累积。
也就是说，今天如果他6点不上线。
6个小时就没了，
实际上，秦越已经在线2个小时了
就是他的分身有线时间。
秦越的牧师分身，在和林听熙一起围攻boss。
林听熙因为前面五个副本，全属性比其他人，多了30+100+150+200+250，一共730点。
加上两件白金，"七零七"一套黄金装备。
精神屈性、高大1万多
这属性，和奉越第一次挑战黄金boss差不多.
顶多就是防御力不够。
但是她不是一个人
苍穹集团，也派出了盾战士。
两方配合，也非常快速。
林昕熙两个小时，杀了八个boss，她和秦越的牧师分身，都到达了60级
这才下线，
还有四个小时的游戏在线时间
但是这也能做很多事情了。
秦越召回赵目天的分身，融合在一起
体上线。
奉越的牧师分身，给林昕熙发去了消息。
随后，林昕熙也上线了。
“你怎么有赵日天的联系方式?"林听熙奇怪的间。
秦越直接回答:“别说联系方式，人家大神，直接找到我家门口了，毕竟他现在也在云山市！
“哦哦，怪不得！"
“好了，准备下副本，好激动，我也能拿到sss级奖励了!"秦越笑着说道。
林听熙一笑。
面对改变人生的事情，秦越激动，还是很正常的。

秦越:我好激动， (我装的)
55-60级副本:桔骨之地。
群体副本，不需要卷轴就可以讲入
难度不高，通关也很容易，玩家到达55级都可以来副本里面升级，刷怪，甚至打boss掉落一些青铜装备，运气好，就是白银装备。
但是，想要拿到sss级，绝对不那么简单。
只是，对于秦越和林听熙来说，就太简单了。
三人聚集在副本门口
这里现在什么人都没有。
毕音一年的时间，猪都能到达99级，
而新手期的玩家，现在普遍才20多级，当然不会来这里
百接讲》
吊！
奉的视线，变换起来。
他们出现在了一片峡谷当中。
"嘎嘻！"
天空上，乌鸦盘旋。
有的站在一些枯树上，
，冷冷的看着秦越三人
就好像是在看死人。
充斥着一种不祥的气息。
秦越二话不说，直接开搞
“灼烧之心。
奉越踏上前去。
这一举动，直接惊动了沉睡的怨灵尸体。
地面上的枯骨，纷纷爬了起来
泥土中，还有数之不尽的骷髅、僵尸出现
“嗬嗬!
“嗒嗒嗒!
僵尸的咆哮，
骷髅骨头撞击的声音
密密麻麻。
不过只是两秒钟。
这些骷髅和僵尸，就如同收麦子一样，成片成片的倒下。
横扫!
硬压！
直接推平，
不需要攻略，不需要躲避。
林听熙看着这一切，也被震撼到了。
虽然她现在，也拥有了这股碾压的能力

但是她的速度，绝对没有秦越快。
奉越牧师分身的密聊，再次响了起来。
“刚才我老师给我上课，说我们这一届新生，恐怕要出许多，后期到达sss级潜力的存在了！"林昕熙说道，
"嗯？为什么？"
这东西，还能后期到达的?
“只要有钱、有关系就可以，在集团租借黄金装备，白金装备，到时候打副本通关，给予奖励的人越来越多，天赋不就提升起来了吗?
"说得有道理啊！"秦越都没想到这个。
“这就是底蕴，有一些种族，新手界满地都是黄金装备，人人如龙，我们人族也可以!
林昕熙十分激动
这是无数年的压迫，
在知道诵关密码之后，成长起来的自豪，
“会有那一天的。
说话间，副本赫然已经通关。
全程，只用了12分钟。
“通关枯骨之地副本，正在结算中
怪物击杀: s (100%)
受到伤害:s (0)
通关时间:s (12分)
附加:首次通关，评价提升。
总评价: sSS。
"你的评分超过s级，即将发布公告，是否隐藏姓名。
奉越是队长，他直接选择不隐藏。
下一刻，世界公告响起。
“恭喜玩家 【赵日天】【林昕熙】【秦越】攻克【枯骨之地】，获得sss级奖励。
随后，秦越的面前，出现了结算。
"正在结算奖励
"获得经验600w。
"全属性+300
“你的技能位+1。
"幸运+6。
“你的天赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。
"你获得技能 【极限攻速 (s) 】
[极限攻速 (s) 】 :攻击速度+500%。
牛逼!5.3
实打实的强悍被动
秦越直接学习了这个技能，并且添加到了天赋位上
而此时，林听熙的声音，却响了起来。
"奉，你获得了什么奖励？
奉越差点用本体开了口。

好在，他快速住口，并且操控牧师分身。
小脑袋，也在飞速转动起来。
下一刻，他激动的说道:"我出了一个s级技能，叫做融合，可以融合技能书，变成新的技能，甚至可以提升技能的等级!
实际上，牧师分身，根本没有奖励
但是，秦越将自己的分裂融合，当做奖励说了出来
这样的话，以后他超神适应出什么新技能，改变了原有的技能，也可以解释得通了!
我的演技，越来越牛逼了！
暗
打赏
分享
举报

第83章存储水晶，可以放心杀人了 (求订阅求月票
林昕熙听到这话，也是眼前一亮。
"这持能，可塑性很强啊！
越想，越觉得这是一个强大的技能
替秦越高兴了一会，林昕熙还没忘记正事，开始和秦越本体交易。
“赵老板，这是带副本的10万金币，还有一个额外的东西，我觉得你可以用到。
林听图小易讨率余钱和两样东西
“还用给钱？你现在也能单刷这个副本。"秦越调笑了一声
林昕熙却摆了摆手。
“赵老板放心，我不会做过河拆桥的事情，我身上的装备，还是你租给我的，没有你，我也不会有现在的能力，而且现在找60级的玩家，也根本不可能。
奉越点头，没有拒绝交易。
"这是什么东西？
他拿出了林昕熙交易过来的物品。
其中一个，正是提现卷轴
还有一个，则是个水晶
林昕熙解释起来，11"这是存储水晶，可以将你当前获得的经验，存储到这里，但是提取的话，会收取百分之十的手续费
“但是这东西，是各大天才都有的，毕竟，之前别说sss级副本评价，就是s级，也是人们争破脑袋的。
“但是下副本，就会升级，而且副本如果挑战不成功，有一天的cd，难道这一天，这些想刷副本的人，就什么都不做了吗?
“这很显然，就会耽误升级，这个存储水晶，正好帮他们解决了间题。
奉越听到这话，心中大喜。
这东西，正是他需要的。
他想去干翻对面，又怕自己升级。
现在没有后顾之忧了！
"不错，这的确是我需要的，这东西多少钱?我结账给你！"秦越说道
"不需要，这东西，也是何管家交给我的，赵老板是我们人族的希望，不用这么客气，资源这种东西，在天才当中，都是共享的。
林昕熙摇摇头，
泰越点点头。
“行，那我就拿着了!
‘你们继续升级，到70级可以喊我，看看能不能下天使殿堂。
65-70副本，天使殿堂。
全精英副本，出产大量牧师类书籍
副本难度非常高，和桔骨之地形成鲜明对比。
普涌玩家也可以讲入，但是死有里面的几率，大大提升。
值得一提的是，天使殿堂，有非常小的概率，获得神技，
复活术！
拥有这个技能，哪怕是一个f级潜力的存在，都会成为人类联盟最高的医师，
“赵老析沐竟安全！"林昕熙看奉越没心情继续升级，也不阻拦。

她现在无法回到云山市
自然是希望，赵日天能在那里，改变局势
"奉、我们继续去升级。
秦越的牧师分身号，跟着林昕熙升级，
实际上，他的本体，也没有下线。
秦越:我下线了! (我装的)
毕竟，无论是分身还是本体，在线都浪费时间
他自然不可能分开心动
他也没有去升级。
60级到70级，需要更庞大的经验，秦越觉得以林昕熙的升级速度，四个小时打boss，应该也不会到达70级，
所以，他本体，随机传送了到了一个新手村。
没有云山市的新手村了！
昨天的两个玩家，也提醒了秦越。
不能在一个地方撸羊毛。
随后，秦越快速释放分身，开始融合史莱姆
今天，他已经浪费了两个小时。
四舍五入，浪费了2000多点属性点。
现在，可不能再浪费了。
他本体，此时都变成了史莱姆，一边进行融合，一边额外留下一个史莱姆分身学习技能，吞食融合。
忙得不可开交。
四个小时之后。
奉越的游戏时间结束，
奉越的裸装全属性，变成了23448，
幸运值:27.
融合了大量的技能，秦越的其他技能，虽然没有进一步提升，可是伤害数据更高了
打副本之后，获得的第11个技能，秦越学了一个徒手精通，
拳术！
存融合了许多拳法之后，进阶成为了c级。
【闪电拳 (c) ]: 瞬间出手，可急速挥动拳头，敏捷越高，出拳越快
奉越两万多的敏捷，配合极限攻速、闪电拳、粉碎之力。
形成了一套特殊的战斗方式。
一切准备就绪。
秦越站起了身来。
睁上10点。
整个云山城，还没有沉睡
魔窟在云山城内开放，如果不关闭魔窟，云山城将会成为炼狱之城
但是谁都知道，妖席界开放的魔官通道，没有几个是轻易打退的。

哪怕这一次，千面组织了三个王者级
也不敢保证，他们能打707破魔窟通道，
所以，整个云山城，都有撤退，
而随着秦越下线，一个人影，瞬移进入了他的别墅
奉越顿时嗅到了
一股刺鼻的味道。
生化攻击！
梁鸿！
这一身酒气，也没谁了!
“叶少，你们下游戏了?
"喂？有事？"
秦越封住自己的鼻子，觉得超神适应，应该给自己一个嗅觉无效的被动，
梁鸿苦笑一声，说道:“叶少，魔窟马上就能下宗师了，我看叶少实力很强，你留在这里，保护秦越，一旦有危险，就带着他就前去上京市，那里是人类联盟总部，绝对安全。
"我，就去魔窟。
“拼死一个宗师级妖魔，就赚了。
这说的，感觉跟送死一样。
奉越打住了对方的话。
"我也要去魔窟！"
对方送死，这不是和他抢生意吗？
泰越可是决定，要去送死的！
毕竟，大师级、宗师级，这种存在，打他一定很疼吧?
神魔之躯迟迟不能突破，一定是伤害不够！
就让暴风雨，来得更猛烈一些吧！
是
分享
打赏
举报

第84章不就是一点小诅咒吗？(求订阅求月票)
"你你也要去？"
梁鸿面露难色，但是他，没有改变决心
“那，我们一起去！
他苦涩一笑，顺便灌了一杯酒在口中，
“我身上的诅咒，已经压不住了!你别嫌弃我喝酒，一天天喝的醉醺颜的，实际上，我是在压制自己身上的诅咒，太疼了!
"只有这些顶级的美酒，才能缓解诅咒的衰弱
"不过，十年了！"
“游戏中的好酒，很难再获得了不说。
“我喝酒已经出现了抗性，这些酒，很难再麻醉我了！
"与其醉生梦死，不断寻找解药，不如轰轰烈烈的干一场。
"这样，我也死得其所了！
梁鸿，语气中充满了悲伤。
到达了宗师，是无数人求而不得的。
他已经站在了巅峰，却承受这种打击
无时无刻，不抵抗着诅咒。
所以很多时候，他都在后方，
现在，他终于不想这样了!
秦越目光变了变，随后拿出了一根法杖。
这法杖，正是莫撒掉落的那个。
不过，因为奉越有拟态，
所以他拿出的装备，外形都可以改变。
实际上，他现在也穿着一套法袍，只不过拟态之后，就变成了秦越的穿着。
他现在体质和精神属性，远超其他属性
“看你这颓废样，不就是一个诅咒吗？
秦越说着，直接一个魔法释放出去。
神圣之光！
刹那间，一道光芒，笼罩梁鸿。
[神圣之光 (b) 】
虽然只是b级技能。
但是秦越的神圣之光，融合了无数的治疗技能，效果非常强大。
附带的驱散debuff能力非常强大。
毒素、咒，都能被清理
“啊，没想到叶少，居然是治疗职业，不过不用了，我的诅咒，连宗师都驱散不了，你不用白/友”
梁鸿想说，不用白费力气。
可是这话音还没落，他突然感觉到，一股极其温暖的感觉出现

像是阳光洒在了被子上
把那些潮湿起的气息驱散
霉味全部消失。
自己的身体疼痛，全部溃散
乳白色的光芒，硬生生的钻入了他的身躯
那顽固不化的诅咒，一点点的消失。
如果这是在游戏里
秦越和梁鸿，就会很直观的发现。
咒的图标，渐渐变淡。
而现实中，就呈现为，残留有梁鸿体内的漆黑诅咒元素，被光芒一点点驱散，
奉越甩手就是三个神圣之光。
其他玩家，拥有驱散这种技能，必定是耗费许多精神力、甚至cd时间非常漫长，
但是有奉越这里却不存在。
他不但融合了战斗技能，辅助技能也非常多
他的神圣之光，不但回血，还回蓝。
如果自己没蓝了，自己奶自己几口。
蓝量嗖嗖的涨。
而且这技能，cd1秒钟一个。
快得很。
“这样行了吧？呼，能呼吸了！
秦越将采鸿的诅咒清除，身上的味道，也去掉了。
梁鸿懵了。
他实在没想到，秦越拥有这么强的技能，他的毒素有多顽固，他自己知道
这十年来，他走访过许多顶级牧师，甚至王者都出过手，用a级驱散术驱散过
但是完全没有秦越这么轻松
‘这叶少，到底是谁？
梁鸿心中震惊。
不过更多的，是感激，激动
“叶少，救命之恩，无以为报，今后，我梁鸿，愿意跟在你身边，为你效犬马之劳！"
“那个大可不必，给100亿就行了！
名了也不要，就拔万。
奉越觉得这价钱，很合理了。
毕竟就三个神圣之光的事。
梁鸿却一口回绝。
"不行！"
“100个亿，根本是开玩笑。
"我给1000亿！"
好家伙，还自己涨价？

秦越真是见识到了！
“行了，先不急，别废话了，出发吧!
秦越走向外面。
“那秦越"梁鸿想了想，对着秦越的牧师分身说道:"你现在，也和其他人一起撤离，你不能死，我听说了，游戏里，你和林昕熙一样，成为了赵目天的队友，今后，你也会成为强者，你现在赶去
第七中学，可以和他们一起撤离。
秦越点头，态度无所谓。
他可不会在这个时候墨迹，说自己不撤离，然后还要人安慰，
撤离怎么了？
他又不是没努力。
他叶良辰赵日天，可是给云山城打两份工呢!
名努力。
很快，各方行动起来，
奉越的本体，不断释放拟态，无形中开始变化起来。
虽然现实中，没有id。
但是他的拟态，还是给自己重新编辑了一个身份，
叶良辰。
等级: 599
职业:牧师
身上的装备全部隐藏，泰越穿的，不过是一件之前在商场买的自衬衫，下面运动鞋，牛仔裤。
拟杰的面容，弄了一个大众脸，不过看上去很年轻。
像是一个学生。
很快，他就和梁鸿一起，到达了其中一个异界空间壁面前。
这空间壁很浑厚，和秦越之前进入的时候相比，起码厚了两层
这起码是要十个自爆(赵得的)分身，才能炸毁
。前线局势怎么样了?
"是梁宗师。
“现在大师级觉醒者都下场了，因为之前赵日天做的努力，我们已经锁定了魔窟当中，所有妖魔的位置，他们现在只剩下了七个异界空间壁，我们已经将他们包围冷。
"不讨，他们的数备众多，加上补给点进，我们还需要穿过魔窟，所以在奋力反抗。
“预计，再有十分钟，异界空间壁，就可以进入宗师级了!
只是这人话刚刚说完，异界空间壁，就闪烁出一道光芒
厚度增加，可承载的玩家等级，也增加了。
这人脸色一变。
和数据不符，必定是发生了什么变故
最大的可能，就是有人类大规模死亡，妖魔趁机扩张了营地
"不好！"

第85章你变强了，快去送(求订阅求月票)
"叶少，我们快下去，前线的人，恐怕撑不住！
"少废话，走！"
奉戴第一个冲下去
瞬间，周围变成了一片黑暗
梁鸿出现在旁边。
"叶少，老夫先走一步！
瞬移！
梁鸿是宗师级的法师，瞬移a级技能，速度极快
不过他再快，他也是个法师。
怎么能比得过秦越这种连敏捷都是2万属性的挂逼?
等梁鸿走掉，泰越直接开启雷闪。
雷闪附带加速，奉越的速度，非常恐怖，
不讨五分钟，他就直接贯穿了借大的魔窟
到汰了前线
此时，前线节节败退。
"后退，防御！"
"我们的宗师马上就到，坚持住！
“大师级在前面牵制住那些宗师。
指握官不断怒吼。
但是没有用!
宗师和大师之间的差距，太大了!
"终于到了，让赵日天出来，让他有种，就不要当缩头乌龟！
"不然，我就撕碎你们这些人类！
“哈哈哈！
这人说着，一刀斩在了一个中年男人身上。
这男人，直接被斩飞了出去。
身躯断成了两截
鲜血飘洒710.
一瞬间。
"我就是死，也要把你留下！"
这大师举起手中的法杖。
"咔嚓！"
一道惊雷，命中这宗师。
只不过，宗师的身上，腾升出一种烈焰，直接无视了这雷霆

很显然，这宗师强悍无比，大师级的法师，对他的攻击，根本是挠痒痒。
那大师苦笑一声，仰面躺在地上。
"结事了吗？
"我要死了！"
“这里不是游戏，是现实，我没机会了！"
“但是别人有机会，人类的宗师，马上就会到来！
撤退的其他士兵看到这，全都发出悲伦的哀吗
"雷大师。
“雷团长！"
这名大师，是云山市驻守军的一个团长。
叫做雷吗。
是个铁血的汉子。
“雷团长吗？我觉得你不会死，你还可以，再送一波！
-个身影，直接出现在了雷鸣的身边
那人直接拿着半个身躯，哪怕露出了肠子，流淌出大量的鲜血
他直接将这身体，恐了上去。
"神圣之光！"
乳白色的光芒，瞬间砸了下去。
在这光芒之下。
原本断裂的肠子，快速蠕动，生长完好，像是士兵一样排列整齐
肌肉延伸，和下半身完全粘合在一起
鲁骼发育，断裂的地方，直接长好。
"神圣祝福！
秦越再次释放法术
全属性提高20%。
"雷团长，觉得怎么样？"
雷鸣从地上爬起来，捏紧了法杖
"老子从没感觉这么好过！"
他扭了扭腰。
如果不是刚刚自己经历的疼痛。
他都不敢相信，自己居然断成了两半。
"老子的腰间盘突出，都特么好了！"
“那还等什么，快去送！
泰越立刻推了一把对方。
“奶妈奶好我！
雷鸣顿时大吼一声。
战场上，没有什么谢不谢的!

因为这是职责
雷鸣一个雷霆步伐，瞬间追上了那宗师
“妖魔狗崽子，老子还没死！
雷鸣顿时大吼一声。
"咔院！"
又是一道道雷霆，砸了下去，阴拦这妖魔完师的步伐
秦越追上了人类士兵的队伍，这些人大部分都伤痕累累，被宗师队伍追击
奉越直接酒下了两道光芒。
神圣之光。
神圣祝福,
群体技能！
以他的精神力，三百米内，全部治疗。(bbfdl
一瞬间，这些人感觉自己的脚步，都变快了！
“我的天，大奶，有大奶来了!
“他治好了雷团长!“
“天啊，这绝对是大师级的奶妈，不，一定是宗师级。
“还愣着干什么，快跑!
秦越大吼一声。
现在的情况，这些人类士兵在这，就是找死.
妖席只派遣了宗师级追逐出来，自然有所图谋
那就是继续稳固魔窟，等待王者降临。
但是宗师级一出。
之前所有的优势，已经荡然无存，甚至，一个宗师，可以屠默万人，把进入魔窟当中的所有人类士兵屠杀
本来，预计的十分钟，足够这些人类撒退了！
人类宗师，也早已经等待好，
却没想到时间提前，打得人类队伍死伤惨重
好在，秦越赶到了。
"啊！
雷鸣发出了一声惨叫
他又被对方劈了一刀。
这一次，他拿着法杖的手臂没了。
法杖脱手而出。
宗师一个甩手，一道恐怖的气息爆发，将雷鸣的手臂碾碎。
轰！
这手臂直接化为飞灰
“我看你还怎么治疗，给老子死！"
这宗师奔着秦越而来。
就在这个时候，又几道身影，直接扑向了这宗师，

“老家伙，听说你找我?
"我这不就来了吗？
"正好，计你尝尝！
“什么叫做连环爆炸！”
四个人影。
化作了赵日天的样子
这宗师，刚刚说的话，秦越当然听到了
所以，他打算用赵目天的方式，干掉对方。
雷鸣刚才缠住对方的时候。
秦越就释放了分身，只是分身都变成了史莱姆，又用拟态，变成了石头。
至于从石头，一起变成赵日天，再去炸宗师，是不是有点多此一举?
奉越就想这么做。
就要给这个糟老头子，致命一击。
"雷闪！"
四个分身，全都使用雷闪，到达了这宗师的面前
"赵日天，给我死！"
这宗师，就是昨天，在魔窟投影当中，参加围攻秦越的宗师
奉越根本不记得他。
他却对奉越，恨之入骨。
奇助大辱。
如何能平息？
只能杀掉赵目天。
其中一个分身，直接暴毙
但是，恐怖的反弹之力，也落在了这宗师的身上。
是
分享
打赏
举报

第86章四个分身自爆，就问你怕不怕(补更9000鲜花
这宗师似乎忘记了，秦越的资料上，还有反弹伤害这一点。
主要是，上次宗师和秦越交手。
宗师只是50级而已。
他们当中，甚至有的，摸都没摸到秦越，
就被干掉了。
经忘记了秦越反弹的能力-
或者说，太自信了。
觉得自己现在是宗师级，直接干掉秦越，非常简单。
一刀一个小朋友。
只是下一刻，一个巨大的反弹伤害，出现在他的腰腹部。
"！！
他惨叫一声。
身躯一僵
没有无视疼痛，任何生物受到伤害，都会下意识的反应
无法控制自己。
僵直！
而随后，三个分身，一拥而上。
简直将他团团围住。
连续三个炸声
恐怖的冲击波横扫当场
这震荡，让远处的士兵，直接被掀翻了出去，
至于距离更进的雷鸣，不但被掀飞，耳朵更是流出了鲜血。
身体更是直接残废。
奉越听到了动人的系统提示音。
“[神魔之躯 (b)】晋升【神魔之躯 (a) 】。
终于晋升了!
挨了宗师级的一招，秦越的神魔之躯，到达了临界点，晋升到了a级
不过，他却没有听到另外一个想听的声音。
很显然，是那宗师死亡的击杀信息。
就在这个时候。
灰尘缭绕的战场上，直接横飞出来一个人影。
"哇！

"噗！"
这人影，实在是太凄惨了！
身卜的衣服破破烂栏，两个胳膊消失了，都是暗红色的血迹，一条裤管空空荡荡，只剩下另外一只完好的腿，让他跳出来，
不过，宗师级的强悍，不是普通玩家能够懂的
这宗师躺在地上。
虽然大口吐血。
但是四肢的伤势，居然慢慢恢复
胳膊、大腿，都在张出肉芽来。
这恢复速度，肉眼可见。
如果再给他十分钟
他完全可以恢复自身的伤势
但是秦越，不会给他机会
一个中莱姆，直接分裂出来，
变成了赵目天的样子。
"没想到，你还挺禁活！
赵日天大大咧咧的样子，走过来，就好像是一个即将对少女施暴的壮汉，
这宗师猛然瞪大了眼睛，一条腿蹬地，飞快后退。
"别过来！"
"你别过来！
“放过我，求求你，我可是宗师，你放过我!我把所有的宝贝都给你!
秦越听都不听。
甚至，他也没有本体动手，仍旧是让分身前去
宗师，每一个都很可怕。
临死反扑的机会太大了!
"去死吧！
这宗师身上凝聚火焰，形成一把长刀，斩向了分身。
秦越之前就吃了这个亏，让他斩了一个分身，这次他可不打算手下留情
"爆！
"轰隆！"
这一次，比上一次的爆炸，更加恐怖
因为，秦越的分身自爆，其实和属性点没太大的关系，
而是神魔之躯太强了。
这种强悍的肉体，一旦爆炸，毁天灭地。
而现在，神魔之躯，从b级，到达了a。
本就重伤的宗师，根本抵挡不住。
随着这声轰鸣。
系统终于传来了消息。
“你击杀了599级妖魔。

“戴奶击杀，恭得5490%增福经验，获得经验1.6e
恐怖的经验，直接被存储水晶吸收。
这要是没这存储水晶在。
秦越这一波，直接到达99级
这经验，太恐怖了！
"[自爆 (b) ]晋升 【自爆 (a) 】 、
秦越造成了巨大的伤害，更是杀死了宗师级玩家。
自爆直接晋升为了a。
"爽！
神魔之银、自慢全都升级了，
接下来，秦越要是走自爆流，威力自然更大，也许不需要四个分身，一个就能炸死宗师级
他没去管那死了都化成灰的宗师，快速跑到了雷鸣面前。
“雷大师，还好吧？
奉越抬起法杖。
神圣之光。
雷鸣顿时又感觉到暖洋洋的气息，笼罩他的身躯
之前，他都觉得自己凉了。
虽然爆炸的冲击波，只有第一波伤害到了他，让他被吹飞出四五百米
但是第二波，也太恐怖了。
如果自己还是刚才的位置。
他必死无疑。
“咳咳，还好，奶妈大哥，我刚才，不是让你奶好我么，你怎么划水！
雷鸣还有心情吐槽。
此时，他受伤得如同破布妹娃一样的身躯，渐渐恢复了壮汉的形象，断裂的手臂，虽然被妖魔直接损坏，但是秦越根本不需要
他的神圣之光，附带断肢重生
雷鸣的身躯，渐渐恢复。
其至新长出来的胳膊，比他身体还嫩，还白。
简直是做了植皮手术一样。
"噢！
又是一个宗师的恐怖气息，笼罩在他们的头顶
雷鸣刚刚放下的心，再次提了起来。
不过他很快注意到，这次来的人，是人类的宗师。
巧了，是梁鸿。
此时烟尘散去，地面上出现了两个坑洞，简直像是彗星撞击月球造成的环形山一样
这场景，太可怕了!
“啊，叶少!你，你怎么这么快?
秦越无语，

“难道像你一样，慢吞吞的过来?”
"不是，我没有，我已经很努力的过来了，只是法师的移动速度，你知道的，但是不对啊，你不是个牧师吗?
"反正比你快！"
“那这，这是谁干的?
一旁的雷鸣，已经站了起来，
"梁宗师，这是赵日天做的，他自爆分身，直接炸死了一个宗师！"
梁鸿瞪圆了眼睛。
赵日天干的？
这么牛逼！
"好！"梁鸿大喝一声。
“好好好！"
"不愧是我人族天骄，强！"
"刚刚觉醒，就可战宗师。他日成长起来，必定踏平妖魔界！
秦越:"你继续舔，我还有事，先走了!
“别，叶少，我们一起去！"么.
6
打赏
分享
举报

第87章杀他们的牧师，就躲在后面那个(求订阅求月票)
就算梁鸿舔的人是赵日天，是秦越的分身，他都有点受不了
这人，简直有毒。
泰越直接跑了。
他使用雷闪，不过没有开启雷霆攻击
雷霆攻击，也是可以开启和关闭的
否则一个位移，炸到自己人怎么办?
不开启雷霆攻击的时候，也不会被人认出，这是赵日天的独有技能，
他雷闪，梁鸿瞬移跟上。
等到梁鸿离开。
奉献隐藏存暗中的中英姆，率先前去深坑当中找寻了一圈。
在尘土当中。
一把呈现着折叠华光，绚丽火彩的宝物，出现在泰越的面前
钻石级长刀
这是钻石级的宝物
对于一个宗师来说，这实在是太宝贝了。
但是又很合情合“七一零"理
如果提现卷轴不用在这种装备上，才是奇怪
至于之前的王子，为什么不穿钻石级装备。
这也很正常。
那个王子的属性，撑不起一个钻石装备的要求
白金已经是极限了。
至干泰越。
"玛德，我也带不上！"
奉越将这钻石级的长刀，放入了自己体内，通过体内空间转移到本体身上
至于这个史莱姆分身。
奉越直接变成了赵日天的身影，一头撞击在了异界空间壁上
自爆!
"轰！
又是一声恐怖的炸裂
导界空间壁的另一边。
妖魔界入口。
随着这声爆炸。
周围五百米都跟着清空了！
好有，这一次妖魔学了。
大本营没有有导界空间壁旁边

就算如此
在附近活动的妖魔
也全部被炸得粉身碎骨。
莫桑轮的脸色。
牲香铁香的，
融合他血色的面
看起来像是一
个些薯怪
"大王，我们现在，只剩下十个魔窟入口了！
妖魔颤抖着声音，恐怕莫桑轮发脾气，将他给撕碎了!
"给我继续填，就算只剩下一个，也给我开了！
莫桑轮顿了顿，继续问道:
“所有宗师，都下去了吗?
"下去了，三十三个宗师，全部下去了!
魔窟投影和秦越对决的宗师，一共有一百个。
其中一些受到了精神毒素攻击，受了伤，没有前来。
一部分，因为距离，或者是不在意丢人，也不愤怒的，也没来!
只有这些必报的宗师到场。
33个宗师，请莫桑轮出手。
开辟魔窟的资源，也是这33个宗师平坦的。
如果这33人，不努力。
莫桑轮非要把他们都活刮了不可。
好在，这些宗师，都出手了。
至于人类那边。
有奸细探杏到，只有15个宗师
有一些宗师，实力还不强。
甚至是老弱病残。
这样，如何和他们妖魔打。
只要导界空间壁再打开一点。
草桑轮进入其中。
就可以横扫了！
此时。
魔窟中，秦越使用雷闪，和采鸿很快找到了第二个阵营。
此时，一个宗师，正在战斗。
他手中拿着长刀，凶猛无比的劈砍对方，居然形成了一打三的局面，
奉越看到这，也是一惊。
"李文藏！"
云山市驻守军军长
能当上这个位置，这李文藏，自然是有点东西

战斗力非常强
一打三不成间题
他要做的，也是托住对方宗师的脚步，不能让这些宗师追击到其他觉醒者队伍，到那个时候，就是真正的屠杀。
虽然云山市，只有15个宗师，但是妖魔拖时间，他们也在拖。
因为妖魔并没有收到消息，人族这边，会出现千面。
千面行事，不着痕迹，因为有契约，绝对不会出现叛徒和间谍。
所以妖魔也不知道，有三个王者在埋伏
但是李文藏，却是被千面找上了。
他现在，只能尽力而为。
就有这个时候，远处两道人类的身影，飞驰而来
“李军长，我来帮忙。
梁鸿大喊一声。
率文藏顿时心中一喜。
"梁鸿，你去其他营地支援，我这里不需要，其他营地，压力会很大！"
15个宗师，他们自然是只攻击了几个营地，有一些营地，是没有进攻的.
这些没有进攻的营地里面的宗师，也随时会支援。
这样的话，太容易出事了！
甚至很多宗师，也不是去打架的，而是托住妖魔宗师，让人族撤退
诱敌深入，最后一网打尽
这是他们的计划
只是这是高层的计划。
定要牺牲一些人。
但是，杀一个妖魔王者，这些人的牺牲，就值得
"不需要，我们杀了他们三个，再去！
梁鸿大声说道，随后释放出强大的魔法。
"千树！"
刹那间，枯稿的大地，居然焕发生机，一个个树苗拔地而起，
他一个人，缠住两个!
展现出惊人的实力。
李文藏看到这，眼中闪过一丝湿润
都是在云山市的老人了。
他自然知道，梁鸿的身体是什么样子的。
这一次爆发，绝对是耗尽了他的生命力。
但是，同伴、战友这么拼命。
他怎么还忍心拒绝。
"好！
"今天，就让我们杀个痛快！"
“杀一个赚一个，杀两个，赚一双！

李文藏，也开始大开大合。
5.3就在这个时候，一道乳白色的光芒，笼罩着他
一时间，之前和三人用攻，受到的小伤害，瞬间痊愈
随后，又一道七彩的光芒，加持在了他的身上。
神圣之光!
神圣祝福！
你变强了，快送!
奉越在后方加血
说实话，虽然神魔之躯晋升了。
但是秦越，还是怕宗师有什么手段，秒杀他
所以稳如老狗。
此时，他又开始释放史莱姆分身。
如果这些宗师，过来袭击他。
他就给他们吃爆炸果实。
妖魔宗师，显然也看到了这自光
太明显了！
“杀他们的牧师，就躲在后面那个。
"，pk带奶，不是人。
"先秒奶妈。"
暗
打赏
分享
举报

第88章近战牧师，连击，连到死 (求订阅求月票)
三个宗师，目标全部锁定秦越
不过，李文藏和梁鸿，当然不会放手让这两人攻击秦越
相反，他们还会保护秦越
只不过，这些宗师，想要脱身，也很容易。
之前三个宗师，之所以被李文藏拦下来。
不是因为他们躲不过去。
而是因为，他们想趁着这个时间，三打一，打死李文藏
现在，他们的目标转移了!
想杀泰越。
一个宗师想杀人的时候，拥有一万种方法。
其中一个宗师，果断摆脱了两人的纠缠，到了秦越的面前。
他净狞着面容，出手袭击。
“呵呵，我们妖魔，可没有收集到你的资料，你叫什么?一代宗师，总不会没有名号吧，我，钻呼力，不杀无名之辈。
秦越听到这话，暗道这妖魔挺装逼啊！
这在书里，绝对活不过三章。
居然还想混个名字。
奉越当然有名字。
“资料?不需要资11料，你只需要记住，我叫叶良辰！
叶良辰？
没听说过！
钻呼力觉得，没听说过，只有两种可能。
一种，这人刚刚晋升。
另外一种，战斗力不强
这个人，以前恐怕就是个没名气的牧师吧!
想到这，钻呼力露出尖锐的牙齿。
“好，叶良辰是吧，灭掉你，宗师级的治疗，人类会损失惨重吧！
“在我手中，你会得到解脱。
“没有人，能逃过我的攻击!
窝草，你挺装逼啊！
泰越听到这话，顿时不服了。
装逼，他也会！
泰越顿时沉声开口
“妖魔，别逼我动用全部的实力，良辰，本不想掀起一场血雨腥风。
奉越使用雷闪躲避。
不过还是被这妖魔抓住了机会

"轰！"
奉越吃了对方一击攻击。
妖魔顿时狂笑。
“你能跑到哪去?不过是躲躲藏藏的老鼠而已。
不过这人，是一个魔法师，轰出来的攻击打在他隐藏在衣服下面的自金装备上，削弱了不少伤害
不但如此，还反弹了回去。
这魔法师，顿时喷出一口血。
"靠，反弹！"
‘你们人类，现在都这么恶心吗?
毕竟，这宗师，也是和赵日天战斗过的。
但是，他没有将这个人，和赵目天想到一起去。
因为，这人是一个牧师，而且明显气息是599级的宗师。
当然，这都是b级的拟态伪装的。
奉越呵呵一笑。
“良辰有一百种方法弄死你，而你，却对我无可奈何！’
无可奈何！
这四个字
大排鲜了。
顿时让这妖魔，愤怒起来。
刚刚他释放的攻击，不就是无可奈何吗?
甚至，对方连奶都没奶自己一口。
与炸了。
这妖魔，开始轰乱炸。
“给我死，我不信，你还能和赵日天一样?
巧了么不是。
我就是赵目天啊！
奉越差点笑出声
他承受了对方的伤害，感觉可以接受
他干脆站在原地，放了嘴炮。
“如果你想试试，良辰不妨陪你玩玩。
“良辰最喜欢对那些自认为能力出众的人出手，你们只需要记住，我叫叶良辰。
“你们可以把所有认识的人全部叫出来，良辰不介意陪你们玩玩，若我赢了，你们给我乖乖滚出魔窟。
窝草！
听到秦越悠然自得，缓缓吐出的字眼，李文藏和梁鸿，也服了
这是多么强大的自信。
这人的实力，一定很强吧!
他们一点也没感觉到尴尬
因为这里的环境不同。

敢说出这种话的来人，一定有无与伦比的实力
牛逼!
不愧是千面。
梁鸿心里狂喊666。
只不过，这话，在妖魔的耳中，实在是太气人了。
“妈的，钻呼力，换我来！
另外一个妖魔怒吼一声。
"好！
钻呼力虽然想干掉秦越，但是他是一个法师，如果法师不破防，他还真奈何不了秦越
但是刚刚呼叫股钻呼力的，叫做岚野，是妖魔中的顶级刺客宗师。
一定能干掉泰越。
钻呼力前去缠住梁鸿，让岚野腾出手来
刺客杀牧师，还不手到擒来？
岚野瞬间出现在了秦越的身后
"人类牧师，给我死！
秦越自然不会坐以待毙。
他收了法杖，对着对方，直接出拳。
“你们的行为实在欺人太甚，你们若是感觉有实力跟我玩，良辰不介意奉陪到底。
"轰轰轰轰轰！
泰越出手了。
【闪电拳 (c) 】
一瞬间，秦越轰出上百拳
这宗师级刺客，瞬间被轰惜了。
这个逼，为什么，比他的出手速度，还要快?
秦越此时，爆发出极限攻速、闪电拳、粉碎之力。
瞬间打得这刺客宗师吐血。
疼痛。
太痛了！
粉碎之力，将他坚固无比的710身躯割裂
奉越顿时眼前一亮。
要知道，他和宗师的属性差距太大，差不多在十倍左右
如果不能破防，一切都成了空谈。
但是只要能破防，那还是问题吗？
你难道不知道，游戏中，有一种攻击，叫做连击？
现在，秦越就是在爆发连击。
"砰砰砰碎砰！
"阿鲁阿鲁阿鲁阿鲁！"

秦越一边打，还一边给自己配音。
瞬间bgm上身。
燃起来了。
"啊！"
岚野宗师惨叫。
粉碎之力，正在破坏他的身体。
让他连喘息的时间都没有。
释放招式，都卡在了手中。
奉越不断进攻。
这宗师，只能一步步的后退
天下武功，唯快不破。
连击100次!
许击1000次！
连击10000次!
时间上，这才过去了不到两分钟，
岗野宗师、就被攻击了10000次
此时，他的胸腹处，全部粉碎，血肉消散，骨骼都被打穿。
"膨！"
这岚野宗师，再次被打，直接被秦越击飞了出去
"啪嗒！"
这妖魔，像是一个破布娃娃，倒在了地上。
死了！
暗
打赏
分享
举报

第89章良辰，从不说空话 (求订阅求月票)
梁鸿懵了
李文藏惜了。
钻呼力懵了!
连同最后一个妖魔宗师，也傻眼了
到底发生了什么?
一个宗师，去袭击一个牧师
两分钟不到。
被人拳头打死了!
这也行？
这特么也行?
"牛逼！"
"好！
梁鸿和李文藏，大声喊道.
剩下的两个妖魔，却遍体生寒，
什么时候，人类又这么强的宗师了。
再说你不是个牧师么？
你就不能当个正经的牧师？
刺客杀你，你站在原地挣扎啊，怒吼啊，叫人来保护你啊!
你反手，给人家刺客宗师，干死了。
简直疯了。
这个世界疯了！
钻呼力和另外一个宗师，根本无法接受
秦越深吸一口气。
甩动自己的手臂
他发孤，如果没有强大的体制，
这种攻击爆发出来。
哪怕是刺客玩家，也无法做到，
肉身会崩坏，
不过他不一样。
他是全属性加点。
就是这么强。
想到这，秦越想到了叶良辰语录当中，非常应景的一句话
"良辰，从不说空话！
这一刻，钻呼力和另外一个妖魔宗师，只觉得一股危险的杀气，能够影响他们生命的危机，出现在了心底。
刚刚这个牧师说什么来着?

他有一百种方法弄死你。
而你，却无可奈何！
"跑！
钻呼力大声喊道
另外一个宗师，自然也想跑。
“哪里跑！’
梁鸿大吼一声。
作为木系发术宗师。
他的留人功能，绝对一绝，
释放强力控制的时候，对方都无法使用瞬移等等技能
瞬间，他就控制住了钻呼力。
奉越看到这，自然抓住机会。
上去就是一顿连击。
"膨嗽/夕！
"！！！！
钻呼力比岗野还要不如
毕竟，岚野是刺客，而他是一个法师，防御力更弱。
其至他调动的魔法，全部被奉越的攻击打断。
粉碎之力带来的疼痛，不是一般人可以承受的
妖魔也不行。
"崇！
被木系魔法藤蔓缠住的钻呼力，身躯直接被打断。
分成了两节
死！
而他，哪怕拥有强大的生命力。
还可以坚持一口气在。
也没有牧师帮他把断掉的身躯合成起来，奶血
他彻底死亡。
不会像是雷鸣一样，被救起来。
五分钟之后。
最后一个妖魔，也惨死在秦越的手上
"你特么不是说自己有100种方法吗？
这妖魔，临死之前，发出灵魂质间。
奉越想了一下，收回了双手，拿出了法杖。
"毁灭之光！"
这是秦越融合了无数的攻击法术，最后形成的一个b级技能。
且体的战斗力是什么样子的，秦越还不知道。

但是粉碎之力可以破防
这毁灭方光，也可以吧？
他顺手用了出来。
一道灰色的光芒，直接命中了这妖魔
刹那间，这妖魔的身躯，直接化为了灰烬。
整个人，就好像是被离子化一样。
彻底消散
许身躯都消失了。
梁鸿和李文藏，都是身躯一震。
心中掀起惊涛骇浪！
强，太强了!
这叶良辰，不但有牧师的手段。
还有近战手段。
甚至有法术
还是这么恐怖的法术。
他，到底是谁?
李文藏心中惊呼。
但是当着奉越的面，他自然不能问
此时，秦越在地上，捡起了一件破碎的钻石级铠甲
可惜了。
奉越的粉碎之力，实在是破坏力太强了。
钻石级的装备，如果没有无法破损的属性，会直接粉碎。
这可是好多钱！
当然，这次杀了三个宗师。
秦越也获了两件完好的钻石装备
一把钻呼力的法杖。
-机岚野的I首。
全部都是钻石级的
“这两件钻石级的，你们有需求吗？"秦越问道，
"没，没有需求。
“我不用，良辰啊不，叶少，这两个，本来就应该归你！"李文藏也开始改变了称呼
这外表年轻的人，实在是太强了！
这人，一定有非凡的来历。
以前从没有见过。
。叶少，现在妖魔宗师人数众多，如果不是为了守住最后几个异界空间壁，他们早就倾巢而出了，现在，我们要快速去支援。
“明白！"
泰越点头，就要离开！

“等等，我们还是联手，先将这个营地的空间壁打碎！
只不过这样的话，就会浪费很多时间
"不用了，会有人做的！"
两人都是一愣。
"谁？"
"赵日天！
奉越开口，
自己说自己的马甲，还真是别扭啊！
但是泰越也不管了！
听到这个名字，李文藏和梁鸿，也是对视了一眼。
“赵日天，怎么又回来了?"李文藏担忧起来。
梁鸿却是见识过刚才的场景。
“李军长，不用担心，我之前在秦越那里知道，他们已经完成了今天的升级，还拿到了60级副本的sss级评价。
(叔得的1
“赵日天应该是又进入魔窟，不放心我们，刚刚，他一个人，就炸死了一个宗师。
"他的实九，一宗是更强了！
李文藏听到这话，才大感欣慰
"既然这样，我们就走！
三人立刻行动。
当然，秦越的分身史莱姆，却留在原地，等到他们走了，才变成赵日天的样子，轰击异界空间壁，
"轰隆！
异界空间壁，破碎。
妖魔界那边冷。
又是恐怖的爆炸。
像是末日一般。
现在，他们拥有的魔窟入口
只剩下八个了！
"这帮废物！
莫桑轮大声骂道，
魔窟当中，剩下的八个营地当中的29个宗师们
此时也收到了一条讯息
"小心叶良辰！
杂
打赏
分享
举报

第90章我也不想放弃我的大别墅 (求订阅求月票)
叶良辰！
是谁?
“不好了，岚野死了！"
“钻呼力也死了！"
“怎么可能，这怎么可能？”
他们使用传讯石，不断发出消息，发现这么一些时间，居然足足死了四个宗师
一时间、一丝阴秀，笼罩在他们心头。
到底怎么回事。
他们也不知道。
只能更加小心谨慎。
原本打算一多胜少，
一拥而上。
现在根本不敢出营地
"加大资源！
"等莫王降临。
"没错！"
这些妖魔，都龟缩在营地当中。
另一边。
秦越等人，和人族宗师们聚集在一起。
宗师级以下的人族，此时全部撤离，在另外的区域建立防御点。
防止妖魔突破防线，进入到云山市内。
造成破坏。
此时
云山市内。
秦越的牧师分身，已经到达了第七中学
老弱幼残先撒离，这是规矩
至于父母之类的，因为《异界》数据化。
他们每一个人都是觉醒者。
娜怕只有99级。
也要战斗到最后一刻。
但是没有觉醒，和刚刚觉醒的孩子
是未来的希望
这710些人，都会跟着学校撒离
也是第一批撒离的人。

"秦越，秦越来了！
班级中，甚至整个年级，都在看向秦越，
泰越是"级潜力，算是整个年级当中的吊车尾了。
但是，他救下林听熙，让他一飞冲天。
事后，还有人分析，秦越拥有强大的牺牲精神
可能是知道自己只有?级的潜力。
才做出牺牲自己，
保护sss级潜力林听熙的决定。
所以，现在他的一切，都是应得的。
虽然，现在的秦越，还是f级潜力，系统一旦认定，不会更改
但是所有人都知道，秦越打通了六十级副本，获得了sss评价。
“奉越，你跟着林昕熙打副本，获得了什么奖励?
"是啊，sss级到底什么奖励啊！
"到现在，还没有人公布呢！"
秦越淡笑一声，“我只是去划水摸鱼的，任何奖励都是底牌，如果林昕熙或者赵日天想说，他们就会告诉所有玩家，或者下一个即得sss(hhfd)奶的人会说，但是这个人。不能是我！
奉越不会满足这些人的好奇心。
一句话直接将他们的嘴巴堵死
想问，直接问林昕熙和赵日天啊！
可惜，他们都没办法间。
林听熙已经今时不同往日了!
赵日天，他们也不认识啊！
不过还有人，缠着秦越，询问赵日天的事情
毕竟，据说赵日天还去魔都，和高他许多级的妖魔玩家战斗。
他们心中羡慕，敬佩。
相知道英雄的事迹，
"所有人，上车！"
老师维持着纪律，让这些新玩家，全部上了运输车。
这一下，这些同学，不再说话了。
眼神中流露着担忧，恐惧。
因为真的要离开了！
奉越和谭超坐在一起，
毕竟两个人本来就是同桌。
“我们真的要走吗?扛不住了吗?我爸妈，还在前线。
谭超捏紧了拳头。
翟身颤抖
眼中还夹着泪。
他不想走。
不想离开自己的爸妈，

“呜呜鸣，为什么，我们就不能抵挡住吗?
谭超一句话，也让前面的小姑娘听到了。
顿时哭了起来。
这一下，整个车厢内。
所有的同学，都低低的哭啼。
放弃家园。
和父母分别
实在太痛苦了!
秦越看到这场景，也感慨起来，
他虽然没办法和这些人威同身受
毕竟他没有父母，穿越而来，也没几天的时间。
但是，他那栋春湖的大别墅，还是很好的。
"我也不想走呢！"
“我的大别墅，还没住够。
“别墅环境很好，邻居都很热情，连24小时的外卖都很香甜。
“所以，要努力呢！"
他的本体，分身，都在魔窟努力!
不过，这一句话，却让整个车厢的同学，燃气了斗志
“没错，我们都要努力，成为强者。
“我和妖魔，仇恨不共戴天。
“以后的我，-
一定要成为大师、宗师，前往魔窟，斩杀妖魔。
"报仇！
"今日之仇，他目必报！"
这些同学，全都激动起来
"上游戏！
"上游戏，练级！
“没错，去练级!
下一刻，这些同学，全部登录了游戏。
现在，正是0晨。
游戏刷新的时间。
所以他们一个个，
，全都登录了游戏。
随着进入游戏。
他们的身躯，也签罩了一道光芒。
这还是秦越，第一次看别人登录游戏
“这光芒，有点像是异界空间壁啊！
据说，玩家登录游戏的光芒，连王者都无法打破。
的确够厚。
就是不知道，我的慢炸分身，能不能炸开

当然，这年头，只是一闪而过。
他可没有丧心病狂到，在车上炸一波，来试试空间壁的效果
"滴滴滴滴！"
奉越的通讯器，传来声音
是林听熙。
她在邀请秦越上线。
不过这次，秦越却拒绝了。
上线，占用他的时间。
到时候，就影响史莱姆分身，吞噬属性点了!
"我们这次，等赵日天一会。"
"今天才0点，到晚上6点，战斗也许就结束了！
"到时候，哪怕他上线，等级也还是60级。
“这，也算是一种尊重！"
秦越: 我尊重我自己！
林昕熙想了想。
"也好。
"有储存水晶在，升级就不是那么紧迫的事情了！
“只是，18个小时，云山市，真的能抵抗妖魔入侵吗?”
“妖魔，可能降临王者的！"
这一次，秦越没有给莫能两可的答案
"一定能！"
有他在
为什么不能?
大不了豁出去这两万属性点
直接炸死那个干者！
暗
分享
举报
打赏

第91章现场直播，通天柱消失 (求订阅求月票
网络上。
这个夜晚，无人睡眠，
他们都在关心云山市
最近，云山市上热搜的消息，就没停下来过，
云山市出了一个sss级。
云山市秦越被围攻。
现在，妖魔入侵，选择在云山市
一座五百万人口的城市。
有进行着大撒离。
虽然所有人都知道，
妖魔这一波的爆发点，是因为赵日天完成了魔窟投影。
哪怕林昕熙也完成了。
却被赵目天的光芒遮盖、
:只希望这次，云山市能挺过去呐-!
据说云山市的未成年和新觉醒者，都撒退了。
其他人，都要准备上战场。
这一次，又有多少孤儿出现？
联邦到现在也没说派实力强的人去吗？起码给个反应啊
只期待这次是小打小闹，但是就算这样，云山市也毁了！
:祈祷! (双手合十)
:祈祷！(双手合十)(双手合十)(双手合十)(双手合十)
他们都等着消息。
很快，一个个官方频道，开始了现场直播。
甚至，有一个频道，最为火爆。
韩冰冰百播间。
作为一个高级觉醒者。
韩冰冰自然加入了这场战斗。
她的实力很强，是火系魔法师，
经过了潜伏、战斗、撤退、围攻等等一系列的精彩内容
韩冰冰火爆全网
此时她也很累。
已经30多个小时没有合限了。
但是作为高级觉醒者，她不是需要睡眠，而是需要冥想
“现在我们营地已经建立起来，我要去不断巡逻，防止有一些妖魔突破我们的防线，进入到云山市，杀无辜的百姓。
“呼，魔窟好阴暗。

“我们随时会准备撤退，放大包围圈，可能会有宗师前来。
"甚至，是王者！"
"一旦王者降临，所有人都要撒出魔窟。
"否则王者一挥手，我们都要死！
网友们疯狂发送弹幕。
密密麻麻。
另一边。
妖魔一座大营之前。
随着奉越的加入。
以万好魔营地的鱼缩
人类的士兵队伍，全部安全撤退，并且形成包围圈。
宗师们也开始对垒。
似平决战、就在眼前，
奉越此时，真正和李文藏、梁鸿，以及三个宗师，围攻一个妖魔营地
这个妖魔营地很大。
问经设置了通天柱
这个通天柱，实际上也是阵法
由于阵法投入了太多的资源，无数的元素、能量，冲天而起，进入到了魔窟当中
不断的融入魔窟，扩张魔窟。
让异界空间壁更加坚固。
所以这样的超大型阵法，也被叫做通天柱。
这通天柱这么下去。
距离王者入地窟。
户好不远了！
必须要阻止。
不过，这妖魔营地，此时已经有十名宗师镇守
他们这边，加上泰越这个水货
也才六个人。
不够。
这样僵持着，只能更糟糕
"硬闯！"
"我们有牧师，怕什么？ "
"怕大奶奶不住你们吗？
梁鸿大声说道。
“梁酒鬼，我看你是没醒酒
“到时候他们针对牧师怎么办?
“虽然我没见过这位叶宗师。
“但是一个治疗系的宗师，多么稀有，怎么能冒这样的危险呢?

现在，他们看梁鸿，就像是一个莽夫。
太莽了！
怎么能放这么多亭言壮志。
只是听到这些人的话，梁鸿和李文藏的表情，都有些抽出.
你们见过近战的牧师吗？
一套快速出拳，2分钟连死了一个宗师。
你们见过又爆发法术的牧师吗？
一个法术，根本没见过，居然将人化为灰烬
这牧师，多可怕你们不知道吗？
而此时，李文藏心中也有了猜测
但是他还是忍不住，悄悄发了消息，给梁鸿。
"这个叶良辰，到底是什么身份，你怎么认识的？
梁鸿苦笑一声。
"你不是猜到了吗？
.求鲜花
“还用间我？ 
“之前一点踪迹都没有，突然出现
"要说我怎么认识的，说起来你可能不信，你让我保护秦越的第一天，他就出现在秦越的别墅内，包括之后有人围攻秦越，其实都是他出的手。
李文藏想到秦越火爆全网的惊天一指: "你打我啊！
当时他还觉得，自己之前接触的秦越，不是这样的啊！
秦越那帅小伙，这么不要面子的吗？
现在一想，原来是这人。
良辰，真的有一百种方法弄死你，你却无可奈何。
找到根了。
“我懂了，不问了！
李文藏关掉通讯器
再等下去，不行。
怀是得进攻。
但是怎么进攻，他们需要想一想。
而就在这个时候，似乎有人，已经给他们做了决定
秦越，已经悄悄的，分裂了四个史莱姆。
直接隐身，潜伏了过去。
中莱姆甚至化为了泥土。
有地面上快速行动，
再加上，魔窟其实是无限扩张的世界，
泥土动了又能怎么样?
这不是正常的事情吗？
所以，这些妖魔，丝毫没有发现异样

秦越，已经潜伏到了妖魔阵法旁边了。
先毁了通天柱。
这周围，还有四个宗师在镇守。
至于剩下六个宗师，在和李文藏等人对峙
“四个分身，不知道，能不能炸死四个宗师。
"不管了！"
“先给我爆！
"轰轰轰轰！
这一次，秦越都没有多此一举的，搞什么赵日天拟态
百接爆炸就上。
一瞬间，法阵炸断，通天柱消失！
距离他们十公里外的人类营地，都感受到了这恐怖的爆炸
韩冰冰的直播间内，都炸了。
"怎么地震了？"
“爆炸，是爆炸！"
“冰冰，快看，通天柱消失了！”
韩冰冰看到了，一瞬间，热泪盈眶.
“赵老板，一定是赵老板！”
"他出手了！"么
6
打赏
分享
举报

第92章王者终降临，他就是千面 (1万鲜花补更
经过一天的战事直播。
许多人都知道了，赵目天在魔窟的手段。
炸掉异界空间壁。
自爆能力。
算是赵日天的标配了
而且本体根本不见踪影，
每次都是分身上。
这种爆炸美学。
受到了许多人的推崇。
二话不说，就是爆炸。
技才爽。
直接将妖魔炸飞天。
现在，出现这个声音
不用想，就知道一定是赵日天做的
前线一直停滞不前的李文藏等人，也是浑身一颤。
这威力，太恐怖了！
什么情况?
"机会！"
“天大的机会！"
“还不出手，等什么呢？
"干特娘的！
梁鸿这个蒜夫，直接冲了上去。
妖魔宗师们也慌了，他们想回去营地看"七一零"一下情况，可是李文藏他们，居然硬生生冲上来，缠住了他们
一时间，战斗不可开交。
"叶少，我抓住这个人了，快上。
"按住了，打死他，
"一刀，最后一刀！
有梁鸿这个辅助大师在，奉越可以完全输出，
其实秦越也害怕，这些宗师们有什么手段出现，不到对方控住，他不会轻易出手。
好在，一切顺利
直接干掉这六个拦路的宗师。
至于泰越使用爆炸，当然是当场将四个宗师，暴死了
"拔出这个营地。
"攻击下一个！
秦越分出分身，直接炸掉这异界空间臂。

随后，进攻下一个营地
转眼，十个小时的时间过去
已经是上午十点钟。
在秦越的配合之下，妖魔营地，已经可危
33个妖魔宗师，死了28个。
可以说大胜。
人族这边，一个宗师也没死。
功劳，全归"叶良辰"这个宗师级的治疗。
但是，妖魔又派遣了15个宗师前来。
这15个宗师，却不是和泰越有魔窟投影当中对阵的，
现在，谁不知道赵日天的可怕。
那些宗师，别说来围攻。
现在只想着有多远跑多远
但是，作为一个王者。
草桑轮是有属下的。
只是之前，他没有动用而已。
可是现在
经过了10个小时。
忍一时越想越气。
退一步越想越亏
原本，莫桑轮是受到了其他妖魔宗师的邀请，拿了钱办事的。
现在，他自己，也投入了资源
说什么也要给人类重创。
才能平息自己的怒火。
15个宗师，都是他拍下去的
这样，最后守住的营地。
就有了20名宗师镇守。
并且，这些宗师，一个个实力强横无比。
还在营地建立了防护罩，反隐装置。
就算是奉越，也无法潜入进去。
现在已经被发现了好几个分身，被秒掉了。
神魔之躯变得更强了。
但是还没到达s级。
“不能等了，再这样下去，异界空间壁，就能容纳王者下来了！"
"全员撤退！
“全员撤退！
虽然有些不甘心。
但是李文藏作为总指挥，还是下达全员撒退的消息

至于他们这些宗师
不能撒。
只能等。
他们也要拦住对面的宗师
时间，一分一秒的过去。
"滴滴滴滴！
已经乘坐车辆，暂时到达另外一座城市的秦越牧师分身，听到了通讯器的想起来的声音。
是粱鸿！
奇怪，梁鸿这个时候找自己什么事？
秦越的本体，扫了一眼梁鸿，对方此时满脸严肃，身体微微弓着，像是见了大人物卑躬屈膝的样子。
奉越的牧师分身，点开了通讯器。
"泰越，你可以联系到赵日天吗？
"嗯？梁宗师找赵老板什么事情？
“不是我找他，而是有神，找他!
"神？
“对，千面之神。
奉越面容古怪起来。
他也是千面啊！
自己找自己？
秦越都有点乱套了！
"有什么重要的事情吗？我可以转达，赵老板，估计不想加太多的人。
为了防止震馅，泰越没有将赵目天身份的通讯器，告诉梁鸿。
梁鸿犹豫了片刻，还是打算将事情告诉奉越，
毕竟，这没有什么保密的。
“稍后，有王者会出现，你转告赵日天，王者会给他制作机会，在妖魔王者降临之后，让他直接炸掉空间壁”
“到时候，瓮中捉整。
"懂了吗？
奉越直呼好家伙
这些人，手段也挺黑啊！
这方法不错
“好的，我这就转达
至于转达没转达，这不重要。
终于，两个小时之后
随着一声轰鸣。
一个足足有百米范围的异界空间壁，出现在人们的视线当中
与此同时。

云山市的异界空间壁，也扩张到了百米。
足足十多个入口，冒出了黑色的烟气。
不少建筑物，直接毁灭，被吞噬。
但是吞掉的建筑物，也没有穿过异界空间壁
而是粉碎了！
全都化为了飞灰。
整个城市，千疮百孔。
"到我们出手了。
有三个人出现。
如果不是穿的不一样
其他人一定会惊呼。
这三人，是三胞胎吧!
居然长得，一模一样。
三人踏入地窟当中
随后，又是一个跨步
他们直接经过了数百公里，到达了妖魔营地面前，
快！
太快了!
与此同时，莫桑轮，也从异界空间壁内出现
王者降临，
营地内的所有妖魔，全都跪倒在地，高呼他的名字。
"草王！
"草王！
"草王！
莫桑轮强大的威压
横扫当场。
“我，5.3要杀光人族！’
草桑轮往前一踏。
瞬间跨越千米。
追逐那些逃跑的人类。
但是下一刻，他瞳孔猛然缩。
三个长相，一模一样的人，拦截在了他的面前。
"千面！"
草桑轮自然认出了，这三个男人，就是千面
与此同时。
撤退的队伍中，秦越也默默的拿出了一个易容面具
这面具，是千面誓约当中的新手礼包。

这新手礼包，就有一个制式面具道具。
可以变成统一的面容
这，就是千面的样子
看到秦越带上面具
梁鸿和李文藏，都露出了开怀的笑容
果然没有猜测。
他，就是千面
(感谢书友c_n的打赏，拜谢)
的
分享
打赏
举报

第93章下血本的秦越，瓮中捉整(求订阅求月票)
“你们先撤！我，要去支援同伴！"
奉越返回战场。
"轰降！"
可怕的斧芒，横扫天地。
草桑轮出手了。
秦越顿时心惊胆战！
太强了！
这气息，绝对不是他能抗的。
不过，他还是凑近了一些。
在场的三个王者千面，也都注意到了他，均是一愣
什么情况？
千面发任务的时候，不就他们三个接受了吗?
怎么还有千面前来？
不过，千面组织当中，人数众多
互相之间也都不知道身份。
多一个人来，也没什么问题，
特别是在秦越挥动法杖，直接给了他们一个神圣祝福的时候，
提高20%全属性。
好强！
这，绝逼是顶级大奶，
这是来辅助的!
欢迎欢迎。
三个人，不再说什么。
"动手！"
这三人，速度飞快。
草桑轮顿时感11觉大事不好。
“穿透，无影刃！"
一个王者，直接越过莫桑轮，瞬间到达妖魔大本营。
防护的阵法全部粉碎。
"机会！
秦越双眼一亮。
他的史莱姆分身，早就暗中凝结，等待着这个机会。
而且，这次他也下了血本了!
毕竟，能容纳王者的异界空间壁。
防御力一定很强。

所以，他这四个分身。
每一个，都拥有1000属性点，
4000属性点，直接送出去。
"噢！
一间，四个中莱姆，伸用雷闪，出现有了异界宁间壁旁边
没贝过会用雷闪的史莱姆吧？
现在让你们看看!
啤啤嘘喽！
史莱姆到位
"自爆！"
泰下达命令。
3怖无比的能量爆炸出现
丽丽丽
"轰！
爆炸此起彼伏，四声自爆，直接核平了妖魔大本营
20个宗师，全部被炸死。
无数的妖魔、数不过来，全部被炸成飞灰。
妖席全灭。
这场景，震天动地。
远处，正在撤退的韩冰冰，瞬间回头，拍下了这画面
席窟原本一直漆黑的天空。
此时，却变成了七彩的颜色，
导界空间壁，本来是银色的。
此时碎裂，到处洒满光辉。
也有浓郁的沙尘，席卷周围，
“不!!!!
莫桑轮怒吼无比。
没想到，这些人，居然当着他的面，将异界空间壁炸裂。
他的双眼血红。
上当了。
他绝对是上当了。
这本就是一场阳谋
绝对是，针对他的阴谋。
但是他不会如此认输。
“你们以为，炸毁这空间通道，我就没办法回去了吗?
"你们人类，不是还有三个通往妖魔界的诵道吗？

“我只要从这里杀出去，顺着那些通道，就可以回去。
“但是，我沿路所经过的所有城市，我都要血洗。
"人族，我要让你们，付出代价！
"今天，我就要居神！
哪怕千面威名赫赫:
但是莫桑轮已经感觉到，这三个王者级，不是很强
他不是没机会。
他要做的，就是杀出一条血路来。
"说大话，谁不会？
"今天，你就要死在这里。
“就算让你侥幸逃脱，你打算从哪条路回去？”
“是霸天战神的通道，还是连城超月、浅月超月镇守的通道？
"你，简直是痴心妄想，净做美梦！"
这些通道。
全都是由人族顶级强者镇守
哪里是莫桑轮说得那么容易。
草桑轮自然也知道。
但是他不会放弃。
莫桑轮怒吼一声，冲了上来
和三个王者，战斗在一起。
当然，他在找机会逃跑。
逃跑的路上，顺便找一找，那个赵日天。
非要弄死他不可。
这一切，都是由对方引起的
连同现在这个局面。
哪一步，没他插手?
只是这个藏头露尾的人，到现在，根本不知道在哪
这草桑轮，绝对想不到。
他想要杀死的赵日天。
不但就在他面前
还更换了一个新身份
-个奶量超大的奶妈
三人国攻莫桑轮，但是妖魔凶狠，对别人狠，对自己更狠
完全是自残一样，不顾自身是不是受到伤害，一命搏命，硬生生被他打伤了一个人，然后遁走，
"草桑轮好强！
这王者，顿时大口吐血。
这种伤势，恐怕没个一年半载，好不了。

就在他这么想着的时候，一道光芒，垂直落下。
乳白色的，让人安心的光芒。
泰越的神圣之光。
他此时，暗自摇头。
王者之间的战斗，我根本看不清。
谏度太快了。
就好像是进入了另外一个世界在战斗。
不是他能理解的。
710但是，这些人受伤，从战斗中退出来，他还是可以看到的
当场一个神圣之光。
"你变强了，快去送！
这宗师，感觉到了自己的伤势，彻底恢复，也是猛然瞪大了眼睛
"去送？我懂了，我懂了！
"我马上就去！"
这人嗖的一下，消失在原地
去追莫桑轮去了！
奉越却傻眼了。
什么鬼，我不是真的让你去送，就是让你去战斗
他也连忙追上。
当然，不敢追太近，害怕!
别一会这三人围攻一个还拦不住。
自己这个物师，岂不是遭殃了吗？
就在这个想着的时候，秦越的面前，噗嗤一声摔倒了一个人
仔细看，这不是刚刚那王者吗？
“靠，你怎么回事?这又回来了?你是不是太菜了!
有千面面具在，秦越有待无恐，直接嘲讽王者。
这干者，也有些尴尬，
但是治疗职业都是高贵的，高不可的。
骂就骂，骂了也要舔着。
"对不起，给千面丢人了，
但是你奶我，刚才我卸掉了莫桑轮的一只手，这次，我一定来一只脚!
奉越听到这，也是一震
这王者，已经领悟了去送的真谛啊。
是
打赏
分享
举报

第94章你已经是一个成熟的王者了(求月票求打赏)
“好兄弟，你的努力我看得见!加油！
奉越顿时甩出几道神圣之光。
百接将对方奶起来。
至于三个王者的战场。
说实话，秦越不想去。
他这可吴本体
而且，纤过这么多轮的战斗
奉越损失了8000点全属性，
现在只剩下15000+。
十分心痛
这样下去不行不行
"你去送，其他人要是受伤了，让他们来找我。
“你们已经是成熟的王者了。
"要学会自己找奶！
"我就不上去了。
"我怕他秘我！
这千面王者，立刻点头
“没问题，兄弟，等着瞧吧！"
这千面王者狠狠点头，瞬间离开。
他要去扑杀莫桑轮去了。
魔窟当中，
草桑轮疯狂逃寓，
他的手腕，鲜血淋漓
作为一个王者。
他居然断了一只手。
奇耻大辱！
但是，这只手，却不是他想恢复，就恢复的。
田为这是同样的王者，造成的伤害
和奉越第一次攻击的那个宗师不同，
宗师以肉眼可见的速度体复着，是因为秦越没有克制之法，虽然最后也被杀死了!
可是这个千面分身，给草桑轮造成的伤害，却是不可修复的。
当然，莫桑轮也干掉了对方两个手臂，那千面，一定废了。
“人类总是出疯子，我真后悔，真的
“我就不应该听那些废物的，来开辟什么通道。
“三十多个宗师，全死了，真是废物啊!

“和废物一起合作，我简直昏了头了！
草桑轮此时，赔了夫人又折兵。
儿子死了。
手下的15个精英宗师大将，全死了!
现在自己，更是被困在了魔窟当中
一旦无法逃出去，自己岂不是要被弄死？
莫桑轮心情无比复杂，更是有一种不好的预感，
他的预感，很快就成真了！
"妖魔干者，跑什么/为？
两个人类王者，再次将他缠住
就在这个时候，一道如影随形的人影，出现在了他的面前
对方手中，出现了一把杀猪刀。
“杀猪刀法，第五十六式！"
"呼呼啤呼！
这人晓间砍翻了草桑轮的脚
莫上轮怒吼一声，一脚踩下去
草桑轮的职业，是狂战士。
而这杀猪刀法的人类王者，却是一个刺客。
"战争践踏！
人类王者的肩膀，直接被踩碎。
要不是因为他动作灵敏，躲避了攻击，莫桑轮这一脚，能踩爆他的头颅，
"暗影遁！
人类王者直接远遁离开。
"而啊啊啊！
草桑轮怒吼，而且他刚刚，明明已经废了对方两个胳膊，怎么这个人，又恢复了。
他的两个胳膊，宛若新生。
而且，对方的手上，也没有装备手套，披在装备外的衣服，袖子也撕裂了。
这似乎在告诉莫桑轮，他的攻击没有出错。
那么，只有一个可能!
莫桑轮想起来，之前他看到的，第四个千面分身。
"在宗师级眼中，千面很强，但是在王者以上眼中，
千面其实是最弱的神，
"这么多年，顶级妖魔杀了多少千面之神的分身？
“这个千面之神的分身，似乎是一个治疗职业。
“我杀不死你们三个干者，还能杀不死一个治疗分身？
这么想着，他猛然调转方向。
不逃了！
先干掉一个千面分身。

不然的话，死的，很可能是他。
莫桑轮，已经感受到了巨大的威胁了。
“不好！
"拦住他！
两个人类王者，出手阻拦
只是莫桑轮太肉了，太能抗了!
哪怕现在受了伤，想走的话，他们牵制得费劲，
说起来丢人。
他们三个刺客，居然千不死一个战士。
但是这，就是职业克制吧!
如果这莫桑轮是法师。
恐怕早就被他们砍掉头了。
"妈的，我也排了！"
"不能让他找到我们的牧师。
"一个成熟的王者，要自己找牧师，而不是让敌人找牧师。
这两个刺客，拼着重伤，缠住了莫桑轮。
杀猪刀刺客，则再次返回，找到了秦越，
"哇！"
这刺客，大口吐血
秦越看到他，也是脸色一变。
好家伙，肩膀都粉碎了，心脏恐怕都被骨头扎穿了。
不过数据化之后，弱点攻击虽然厉害，但是生命力也是一种非常恐怖的数据。
生命力没掉到最后一点。
不会死亡。
"神圣之光！’
"神圣之光！"
秦越快速给对方治疗，
治疗过后，泰越的心脏，也噗通噗通的跳动起来
"我有一种非常不好的预感
"药丸！"
“兄弟，你先停住，我苟一着！’
奉越说着，当场分裂成两个。
随后，他的本体快速变成一块石头，躲藏起来
这杀猪刀刺客，看得是目瞪口呆。
“好伪装！毫无违和感！牛逼。
当然，他也没将这千面牧师，往赵日天身上去想。
毕竟，千面里面，每一个人都是刺客
刺客会分身，会伪装，不是很正常吗?

(赵得好)而就在这个时候，远处恐怖的威压传来，
这杀猪刀刺客，顿时脸色一变。
"好直觉！"
难怪这牧师要伪装一波。
好家伙，莫桑轮杀过来了。
“给本魔去死!
莫桑轮看到秦越的分身，顿时大怒，一斧头砸下来。
本来，莫桑轮手持双斧的辛。
但是被杀猪刀刺客斩了一个手腕，现在只能持有单斧
"轰！
杀猪刀刺客转身就跑。
泰越的分身，则被斧头劈放秒杀。
大地被这一斧头，直接劈开，形成数百米的恐怖裂痕，像是一个大峡谷
但是这恐怖的攻击，下一刻，就反弹回去。
直接作用于莫桑轮的身上。
这让莫桑轮的头，像是被从中间劈开一样。
一瞬间，他都憎在了原地。
暗
分享
举报
打赏

第95章草桑轮: 我杀了我自己？ (求月票求打赏
"有破绽！"
“好机会！
“可恶，我干面，不能白死！
三个刺客，纷纷出手。
两个刺客，发出怒吼
他们不知道奉已经伪装起来，以为秦越死了
为了杀这一个妖魔，他们牺牲了一个战友。
无数的千面，才能维持神的威严
其实他们都是普通人。
都会死。
他们，承载着人类的命运，维护着人类的尊严，血脉相承，不死不休
牺牲，在所难免。
但是在自己的眼前发生，他们接受不了。
还是太无能力，才会造成这样的局面。
和这两人心态炸裂不同。
杀猪刀刺客，可是亲眼看到秦越躲开的，所以他躲避了攻击，反身来刺杀的时候，最精准。
这一次，对方露出破绽，他不会抓不住。
杀猪刀刺客，直捣黄龙。
当然，是心脏。
不是别的
手中这把杀猪刀，瞬间刺破了对方的铠甲，挖出一个大洞来
百接刺入心脏。
另外两个刺客，攻击了腹部和脖颈
"啊啊啊啊!
再次到来的疼痛，让莫桑轮疯狂了。
单手抢起斧头，旋转起来，将三个王者横扫713。
但是他此时，也血肉模糊，身受重伤。
隐藏在暗中的秦越，撒丫子跑掉。
同时，兴奋无比的看向了自己的被动，
"[神魔之躯 (a) ]晋升 【神魔之躯 (s) 】 "
s级神魔之躯，
泰越差点笑出声来。
“宗师级一击，让我到达了a，王者级一击，让我到达了s!
"那岂不是说，超凡打我一下
可以让我神魔之躯到达ss！
"想要到达sss，就要神级！

爽！
想到这，奏越猛然跳了出去，
"王者，也不是不能打！
他的目光中，爆发火光。
整个人都燃烧起来一样
“现在，你应该打不死我了!
秦越感觉到，s级的神魔之躯的恐怖
"闪电拳！"
秦越补上了攻击，
三个刺客王者，全都被莫桑轮击退了，但是莫桑轮也是空门大开的时候，
泰冲了。
"砰砰砰碎砰砰！"
秦越爆发。
s级天，极限攻谏。
b级闪电拳。
h级粉碎之力。
"给我死！"
奉越光速攻击。
莫桑轮却在原地，一动不动。
他挣狞的撒了撇嘴角。
唯起了雪白但是带血的牙齿
"小爬虫！"
"给我死！
自己堂堂王者。
居然被一个弱鸡宗师攻击
伤害性不高，侮辱性极强
他举起手中的巨斧，瞬间劈砍了下去
而此时，秦越也发现，自己太天真了！
这一招，可以连死宗师的一招
现在，居然无法对莫桑轮破防。
主要是因为秦越的属性掉了八千，攻速也没之前那么快。
而莫桑轮，拥有的不是钻石铠甲。
而是钻石之上，更强的装备。
荣耀！
"大佬，我说我是开玩笑的，你信不信?
奉越快速说道，拔腿就跑
"滚！"
草桑轮巨斧斩下。

"轰！"
一道似乎能劈砍天地的招式，腾升而起，
大地直接裂开了数百米的口子。
而此时，站在口子前方的高大妖魔，
身躯却猛然一僵。
这一刻。
原本就重伤的他。
耗尽了最后一点生命力
他瞪圆了眼睛
不敢置信的看着这道裂缝
下一刻，一丝血线，从他头顶上裂开
"咔嚓！
头颅炸碎，
"我杀了我自己？
这攻击，就是他的破天斧斩出来的
反弹？
这一刻，他(bbfd)似乎想通了。
可惜，他已经死了。
"噗通！
莫桑轮王者，倒在了地上，顺着他劈砍出的裂缝，直接摔下去，不断翻滚
而此时，巨大的裂缝坑底。
一身穿着法袍，周身全是血腥之气的身影，从泥土当中，爬了起来。
“好家伙，一斧头差点没给我劈到地心！
"噗！"
奉越吐出一口血来
拥有s级的神魔之躯，秦越免疫了对方大部分的伤害
但是技能的不同，施展攻击的不同，让他无法全部免疫
可能这就是王者吧！
好在，最后造成的伤害，血池帮他挡掉了！
他一直没有动用的血腥盛宴。
今天杀掉的所有敌人的鲜血，都注入了这里
让他拥有了超高护盾。
最后，也就受了个轻伤
只是衣服被炸碎了。
一套法袍，当然，这法袍的来历，还是莫桑轮的儿子，莫撒送的、
好在，他里面还穿了-
他顺便改了一下款式，穿在了外面了。
"神圣之光！
秦越给自己奶了一口。

这一下，他又可以活蹦乱跳。
不但如此，系统的提示，也十分美妙。
"你击杀了妖魔王者。
“经验值已经存储到存储水晶当中。"
[超神适应 (sss)] 发动， 【神魔之躯 (a)】当中的反弹效果，晋升到100%。
因为奉越是用反弹杀死的莫桑轮，所以反弹效果瞬间暴增。
到达了100%。
非常恐怖。
以后，打他不但不掉血，还反弹100%伤害。
就问你怕不怕！
“大奶，你没事吧?"
杀猪刀刺客，此时看向了深渊地步，也快速凑过来
看到奉越没事，他大笑起来。
"哈哈哈，我没见过，你这么牛逼的牧师！
主要是太莽了。
濒危状态下的王者，鲁天灭地。
秦越居然冲上去给了一套连击，连死了对方
实际上，是反弹死的
这些人被击飞出去，并没有看到这一两秒的事情。
另外两个王者，也跑了过来。
其中一个，还捂着肚子，肠子都流出来了，被他一顿猛塞。
"神圣夕兴！
秦越立刻给另外两人，也释放神圣之光。
这两人的伤势，彻底恢复。
顿时开怀大笑!
"牛逼！"
“这次出征，你功劳最！
“没错，战利品，你拿五成!
卷越的眼睛，唰的一下亮了。
"说这些，我可就不困了！"
是
分享
打赏
举报

第96章魔窟关闭，云山城能量爆发 (求月票求打赏
秦越以为，自己就是个打酱油的。
没想到这三个千面，这么看得起他
那他可不客气了！
很快，几个人对莫桑轮上下其手。
将他直接扒光。
像是这种王者。
绝对不缺资源。
如果是那种老牌王者。
简直富得流油。
草委轮活了得有上百年，
身上一共10件荣耀装备-。
太富了。
“这些妖魔，比我们蓝星人类，进入《异界》的时间，长太多-了！"
“一件荣耀，要是以我现在的工资，得干十年！
“还是杀人越货赚的快!
"暴富啊！
"发财发财！
几个人很快开始分装备
说好的给秦越六成，装备上，秦越直接挑选了六件。
他们干脆连破碎的战甲一起给秦越，最后三个王者，一人拿走了一件荣耀装备。
剩下六件加上那战甲，都给秦越了
“这要是卖了，百接暴富！"
“不过，荣耀装备再好，其实也比不过技能，一个荣耀级的装备，顶多能换一个a级的技能书。
更何况，秦越现在还带不上这些装备。
属性点不允许。
他准备，换技能书。
只是这些，就不是和眼前这几人交代了!
"轰降降！
大地开始微微震动，
远处，原本的妖魔营地，已经被夷为平地。
但是天空上，开始掉落下石头。
大地开始蹦碎。
魔窟是建立在两个位面之间的通道
一旦其中一方毁灭。
就会崩塌。

如果只是这样，那人类炸毁自己这边的通道，不也可以吗?
这里，就牵扯到了另外一个问题。
就是能量的流浙。
一旦这么做了。
该区域就变成了无能量区域，
彻底的废墟
不但没有任何的元素、能量存在，更是可以诞生暗物质，出现极其危险的物种
暗物质，可不是元素。
是非常可怕的射线、变异物质
对干人族来说，是无法吸收和掌握的。
像是核污染一样。。
魔族也一样
这次讲攻失败
他们建立通道的区域，
必定赤地千里。
"该撤退了！
"这一次，绝对是大胜。
"很高兴，和你们合作！
“我们都是千面！"
“自己和自己合作，有什么好高兴的!
“哈哈哈哈，行。
"为我的成功庆祝!
几个人说着，互相又看了一眼。
杀猪刀刺客，瞬间隐身。
茸他人也是如此。
往不同的方向离开。
秦越看到这，心中感慨良多，
都是默默付出的人。
他们的名字，只有千面。
没有别的。
最后胜了。
连名字都没留下。
因为他们知道自己是千面。
相反，之前的1723，
可能是因为当卧底的，
-辈子都不可能说自己是千面
反倒想让人知道自己的存在。
“我，也是千面！"

秦越看了一下自己的代号
1789。
不过，没人知道罢了。
奉越往回赶路。
他查看自己这次的积分，看一看，自己能换多少
只是这一看，顿时挖草一声。
【3021: 7:6事件: 1789击杀信息:
399级 (高级巅峰):3829妖魔:19145积分 (作为实力最低的千面，击杀399级妖魔积分，为补助积分，祝你快速成长
大师级:279妖魔:2790积分
宗师级:48妖魔:4800积分
王者级: 1妖魔:10000积分
合计: 36735
一波暴富！
当然，秦越知道，这个399级是大头，哪怕一个妖魔有5积分，他也赚翻了。
其他千面，可能没有这种任务。
因为399，对于一个“神"来说，实在是太低了!
这等于，千面组织，其实是在培养秦越。
奉越自己也足够努力。
这波，太恐怖了！
“我这要是全部兑换技能，得多少?
求解花
奉越深吸一口气
一个c级技能，才10多点积分。
b级技能，几百积分。
a级技能，上干积分。
s级技能，上万积分。
光是s级技能，如果按照最便宜的算，他都能换三个！
这也太爽了!
对了，还有荣耀装备，他用不上，可以直接卖掉，
买技能书，吃了。
不过秦越看了一下时间。
距离晚上六点，只剩下了10多分钟了。
秦越暂时没时间弄这些，需要上线了。
他快速出了魔窟。
此时，异界空间壁，在慢慢缩小。
空间壁变得薄弱了起来，不一会，就无法容纳王者进入

在不断缩减当中。
空间壁也不再释放黑色的魔气
厉倒开始释放出大量的能量。
整个云山市，气势如龙。
最接诉空间壁的地方，周围的元素、魔力、生命力充沛，
站在附近，都能原地增加属性。
周围的植物，开始快速蜕变。
一个小区当中的杂草，快速生长，其中有一些迅速变异，变成了回魔草、烈焰草、寒冰草
阳台上种植的大蒜、大葱、韭菜通通变异。
吃之后一夜九次不是梦。
金桔瞬间开花结果，充斥整个房间。
吃一颗，补充维生素c，增强记忆力，精神属性增加。
一些枯木枝的土地上，开始诞生灵芝、菌菇，
整个城市，都变得充满了生命的气息。
这是胜利的馈赠
好席投入了多少资源。
随着魔京的崩塌。
开始反馈给了人类这一边
还留在城市的人，只感觉浑身都舒畅
"我的全属性增加了！"
“天啊，我全属性增加了100点！"
“我又有属性了，我又可以进入游戏了！"
"有了这个属性，我一定能突破成为初级觉醒者，我再也不用留在新手村啦！
“哈哈哈，云山市牛逼！"
"我们赢了，我们赢了！
所有人都在大笑。么。
是
分享
打赏
举报

第97章怎么又是这个丑女？哭得真难看 (求月票求打赏
第七中学。
陈安平灰头土脸，甚至胳膊已经固定了夹板，但是兴奋无比的挥舞着胳膊
“快回来，快带所有的学生回来！’
"我们赢了，大胜，我们把妖魔打败了！
“魔窟关闭，资源反馈，未来，我们云山市，会出现许多许多的强者，我们云山市，不同了!
司长当沟明也在各方涌知。开始快重建家园
"所有魔窟入口、全部建立成为修炼场，今后供市民训练。
“我们云山市，翻身了！
"这里将会是修炼子地。
“快，建立经验池，不要让这些能量白白溜走。
卜京市郊外，
暂时居住着帐篷，吃着泡面的一群新生们，突然发出了惊呼，
"七一三""快来看啊！"
"啊！！！我们打赢了，
、我们能回去了！
"冰冰在直播，打赢了，打赢了。
'爸妈，你们还好吗？你们没事吗？
"呜呜鸣，我想回家，我想看你们。
"奶奶:什么？你种的向日葵都变异了?能加力量点？我变成富三代了?
“哈哈哈哈，回家，我要回家！
这些年织小小的孩子，全都大喊着
网络上。
韩冰冰的直播间内
她痛哭流涕。
"我们赢了。
"我不知道前线怎么做到的，到底发生了什么事情。
“也许有王者出手了，他们经历了怎么样的大战。
“但是感谢他们
“哪有什么岁月静好，是有人替我们负重前行！
"感谢！谢谢他们！
"呜呜呜！"
韩冰冰大声哭着
她就站在异界空间壁旁边.
看着异界空间壁渐渐缩小。
但是灵气却越来越浓郁。

就在这个时候，弹幕上，疯狂发送消息。
“冰冰，快看啊，有人从异界空间壁当中出来了！
“我的天，这绝对是强者吧！
"难道他就是，战胜了妖魔王者的人！
"快看看，他是谁？
韩冰冰顿时收住了哭声，转头看去。
就看到一个穿着一身法袍，长相普普通通的男子，拿着法杖从里面走出来
这人的面容，刚一路面，所有人都瞪圆了眼睛。
韩冰冰也看到了！
立刻浑身僵硬，无法动弹。
人类四大神灵。
第一个成神者，是人类最强的守护神
他出入任何战场。
镇守内陆，
也许其他神灵的长相，是模糊的，没有多少人认识
但是他们却都知道这一个人。
那就是千面！
这个人，长得就是千面的样子
而此时，泰越跑出来，也是一眼看到了韩冰冰。
"我去，又是这个丑女?
“这是个主播吧?怎么每次都哭，哭得那么难看，难道专门哭起来骗钱?
"快击，别被这丑女缠上了！
秦越瞬间雷闪，离开原地。
"[！
韩冰冰惊呼一声
随后，她整个人，就好像是羊癫疯一样颤抖
"我看到了！"
"千面之神！"
"是千面之神拯救了云山市。
“我人族的神灵，从不让人失望！
"哇！！！
韩冰冰爆哭起来。
弹幕上的话语，密密麻麻。
"冰冰你哭得好丑。
"呜呜呜，为什么我也哭了。
"泪目了！"
"神级，永远守护着我们。
"千面，永远的神！"

隔着通讯器屏幕，无数人留下激动的泪水。
此时，秦越返回了自己的超大别墅。
检查了一下，别墅没有受损，顶多是外部的墙皮，有些裂缝，
不影响居住
奉越进入房间。
"爽！
秦越躺在大床上
差一点就立刻入睡了
他实在太累了。
但是这波绝对赚翻
可惜，提现卷轴提现的装备，其实有绑定的说法
这个绑定，不是说不可掉落或者交易。
而是，一个人提现，如果在现实中交易给别人，买家或者是杀人越货的人，是无法将这个装备，带入游戏中的
否则的话，高等级的玩家，早就反向输出一波。
新手界也不会这么困难了。
这等于，秦越的这一波虽然捡到了很多很多的装备。
但是能带回游戏的，还是只有杀人戒。
"这些荣耀装备，直接挂到千面上，换a级技能书。
奉越操作一番。
挂上去之后，如果有人想要兑换，可以将a级技能书也放上去
随后等待确认。
如果觉得不错，交易就成功了
这些装备，虽然都不错，但是秦越觉得，等他属性点足够，完全可以换到更强的装备
这些装备，带不上，不如直接换现在能用的，提高自己的实力
搞定完了这一切。
奉越直接上线。
他的牧师分身，此时也乘坐着车子，极速赶回来。
或者说，所有被护送离开的人，都恨不得插上翅膀，赶回来。
见证这次的盛世。
这一次，满车的兴奋和叽叽喳喳。
他们没有上次的哭嚎。
这些同学的游戏时间，
也都已经用掉了。
唯右泰械，讲入了游戏，
林听熙和泰越的牧师分身，还组在一起
很快，秦越的"赵目天"本体，也加了进来
"林昕熙，带5.3升级的10万金不用了，你们自己升级，副本我们再一起打！这波副本不收钱，算是退还给你秦越的升级金币。
秦越的存储水晶里面，实在是太多的经验了！

根本不用升级。
至于黄金装备什么的。
他这波赚翻了天，还差这点黄金装备？
好东西，从来都不是用金币换的。
"好！"
“赵老板，谢谢你!
"谢谢你救了云山市。
林昕熙有些哽咽的说道
她觉得，自己成为sss级，才带来了一系列的灾难
好在，赵日天帮她，把一切都做了!
这场战斗，云山市，也取得了最大的胜利，这是她最开心的
暗
打赏
分享
举报

第98章逆天好运，秒刷点 (1000评价票补更
“都是小事，不用这么客气。
"你们先升级，我去忙别的。
“到了65级喊我！"
之前秦越以为战斗会很久结束。
所以让林昕熙升级到70级。
沿想到这么快，就解决了
林昕熙和秦越的牧师分身，昨天已经升级到了64级。
今天只需要再升级1级，就可以了。
至于秦越说的有事去做。
怀能做什么?
融合史莱姆啊！
他的全属性，直接掉了八千。
这可要两天才能补回来。
这次6点上线，玩到清晨6点的话，也能补回来。
秦越随机找了一个新手村，直接传送。
这新手村和云山市的新手村一样。
现在也是门庭罗雀。
新手村的玩家都走出去了。
只剩下一些大号，过来清理史莱姆，防止变多投影到现实
不过看这样子，是清理过了。
史莱姆森林11区域，都没有人
"分裂！"
"冷却。
"再分裂！"
不讨六分钟，泰越就召唤出了四个史莱姆分身，
分身各自散去，开始融合史莱姆。
这些分身每一个都有一千点属性，速度飞快
奉越的本体，有一万属性点。
可惜中莱姆森林的怪，太稀松了。
奉越只能边打边找。
"[一心多用 (c)】晋升[一心多用 (b)]
一心多用居然晋升了！
意外之喜。
泰越继续融合史莱姆。
就在他融合了一个史莱姆，刚要走的时候，却发现原地，居然又刷新了一只史苹姆

"嗯？"
奉越凑上前去，再次将这个史莱姆吸收。
没想到，下一刻，这史莱姆又刷新了！
奉越的眼睛，瞬间就亮了。
“秒刷点，我找到秒刷点了!
奉越激动无比。
秒刷点，就是游戏中一种特色，击杀之后，可以瞬间刷新。
如果是打怪的话，秒刷点也是非常好的升级地点。
就好像之前奉越在血腥之地刷鳄鱼精英一样。
可是融合史莱姆如果出现秒刷点，代表着什么？
-秒钟全属性+1。
一个小时全属性+3600
六个小时，就是21600属性点了！
"靠，我这运气，逆天了！"
奉越的史莱姆身躯，狠狠的墩了一下
瞬间将秒刷新的史莱姆杀死。
又是全属性+1
爽！
“幸运高，气运之子，就是好！
秦越觉得，这次虽然真的纯靠运气，但是也和气运之子脱不开关系。
刚刚损失了8000属性点。
现在两个半小时就能补回来。
这也太快乐了!
秦越闷头狂刷。
一个小时之后，林昕熙和秦越的牧师分身，升到了65级。
可以下副本了。
"我马上来！"
秦越将其中一个分身安排在这里，继续吃属性点。
他点开存储水晶，释放经验。
将自己的等级，提升到了65级
存储水晶内，还有大量的经验。
别说升级到99级，一口气升级到399级，都不费劲。
“传送，圣弗兰天空之城。
秦越花费10金币，传送到另外一座城市。
这座城市，在天空之上。
如果玩家没有10金币传送，那么要从下面攀爬3万米的藤蔓，才能到达这里，伴随着云层大雾、雷电、狂风暴雨等等。
摔死的几率在30%。
当然，如果有飞行技能就另说了。

不过这种辅助技能，又有几个能学习的呢！
浪费宝贵的技能位
当然，这里也有吸引玩家非来不可的原因，
比如说在这里做任务，刷声望，可以获得加属性点的果实，又或者是兑换一些技能书
奉越就不需要了。
他现在可是每秒都能获得全属性1点的男人。
天空之城也非常大，跑到副本门口，也需要时间
奉越自然不想把时间浪费在赶路上。
拿出马牌，直接召唤幽灵战马。
幽战马可以双人同骑。
秦越邀请自己的分身上马，狂奔而去，留下了林听熙风中凌乱。
她召唤出了鬼抬轿，也开始追了起来。
两人这坐骑，实在拉风，在天空之城的老玩家们，顿时惊呼起来。
"赵日天！是赵日天！"
"赵日天来圣弗兰了！"
"日歪，赵日天骑马带个男的？那是谁？’
"秦越吧！那个救了林听熙的，据说现在是两人的专属牧师了！
"果然，导性都是变态，同性才是真爱。
"把般配打在公屏上。
"爱了爱了！
“女人，影响我拔剑的速度。
"八中天女人，拔剑自然神！
这帮玩家们，唯恐天下不乱
林昕熙在轿子里，纠结死了。
这世界太危险了，长得帅的男的，不但吸引女人，还吸引男人
虽然说，她知道自己有坐骑，而且是单人坐骑，没办法带人。
但是赵日天直接带走秦越是什么鬼？
"这俩713，真的都是大百男啊！
林昕熙疯狂吐槽。
五分钟之后，副本门口，秦越作为队长，和npc对话，
“你们想要挑战天使殿堂?也不是不可以，每个人需要五个堕落天使的羽手。
副本材料，林昕熙自然有准备。
百接送上
“进去吧，你们拥有一次复活的机会，但是扔需要谨慎！"
天伸殿堂，虽然难度极高。
但是却是非常仁慈的副本，如果死亡，里面的怪物居然能复活玩家，询问要不要继续挑战
天使族，是中立友善的种族。
和妖魔、亡灵这种入侵种族，完全不同。

"进入副本！
泰越确定。
"贾！"
三人进入副本。
“又有人来挑战我们了吗？"
秦越一睁眼，就发现，他们出现在了一个非常大的宫殿当中。
这宫殿的大殿，呈现圆形。
周用都是高大的圆柱，上面雕刻着天使的图标，
整个宫殿，用白色、金色、蓝色搭配。
干净，洁白，典雅。
大殿的最上面，有一个王座，坐着一个头戴皇冠的女王。
(感谢书友天J道人的打赏，感谢感谢。)
暗
打赏
分享
举报

第99章我只用千分之一的力量，和你战斗 (求月票求打赏
整个副本，就这么大的场地
副本当中，有数百的天使。
这些天使，都是天使族真正存在的人
这也是他们的投影。
只不过，这些投影，是根据她们现实中的实力进行投影的.
王座上的那个女人，头顶上顶着红得发黑的名字。
“伽莎女王:等级:677级。
一个王者。
其他天使也是同样
这都是非常恐怖的存在
不过，这些投影，和魔窟投影有着明显的区别
就是魔窟投影是玩家进入副本。
天使族的投影，只是投影了实力，性格等等，
只能算是智能npc而已。
"只有三个人吗？
"就算是这样，我们也不会放水的。
"天使团，先试试他们得斤两！
五个npc，直接走出来
中间一个npc手中拿着法杖，其他npc全部都是盾牌和长剑
四个mt和一个牧师.
“赵老板，我冰封其他mt，你秒牧师。
林听熙显然是做了功课的
第一轮战斗，就是要先秒牧师，然后把这些天使肉盾纷纷打掉。
只是对于秦越来说，根本不用那么麻烦
秦越手中的铂金大剑往地上一插。
“大地蹦碎。
持能爆发。
一瞬间大殿的地面，出现了碎裂的痕迹，无数的尖刺冒出来，刺入了这些天使的身躯当中。
"哗哗噗噗噗！
五个攻击。
形成了爆炸一样的伤害。
一瞬间，这五个天使，血量全部清空，
但是强制留下了一点。
这些天使，当场跪在了地上。

当然只是单膝跪地，表示受到了重伤。
这个时候，无论秦越如何攻击，对方都不会掉血了。
“我们输了/为！’
"真是没想到，你们种族，还有点东西
这些天使不甘心的说道。
"很下吧！
伽莎女王淡淡的声音响起，也没有任何恼怒，
"看起来，是我小瞧你们了，不过这次，你们可不一定有这样的好运了！"
“精英队，出击！"
又是一排天使出动
头顶上的黄色名字，变成了红色名字。
可以攻击了。
奉越再次使用大地蹦碎。
一样的情况，一样的反应.
这些天使全被秒。
纷纷跪在地上。
伽莎女王挥挥手，天使们轮流上前，和秦越等人战斗，
因为是中立模式，他们甚至都不会主动出手。
需要玩家们先手之后，才能会进行反击。
这种机制，比很多副本友好许多。
但是不友好的是，这个副本的npc太强了。
一刀一个小朋友。
只不过，秦越的神魔之躯，完全可以免疫这些天使精英的攻击
当然，这些天使精英们，实际上并没有出动全部的力量。
她们只用了70级副本的boss的模板而已。
本身的力量更强。
而秦越，给这些天使们一刀之后，
在这些天使返回的时候，他们的血量，就不再是1点。
一轮轮的战斗，甚至最后奉越都战胜了boss天使团副团长两名，毫无悬念。
终于，轮到了伽莎女王了。
伽莎女王从座位上站了起来。
面愚严肃的看着奉越，
“你很不错，人类觉醒者。
“你的实力，值得我出手。
“我，就用千分之一的力量，打败你吧!
奉越听到这话，顿时笑出声来。
认直的？
老子可是杀过王者的人。

你也是王者，只用千分之一的力量，居然敢和我这么嚣张?
直接干碎！
奉越顿时冲上去。
"大地蹦碎！
"轰！
一招！
还是一招
秒杀！
没有任何悬念的一次战斗。
伽莎女王略显吃惊的看着秦越，眼中闪过一丝异彩
"你赢了！"
“真是没想到，你居然如此强大，也许在未来的战场上，我可以看到你的踪迹。
"如此的话，就给你们。一些小奖励吧！
伽莎女王说完，系统也跟着跳了出来
"涌关副本，正在结算中
怪物击杀: s (100%)
受到伤害: s (0)
涌关时间:s (20分)
附加:首次通关，评价提升。
总评价: sssa
"你的评分超过s级，即将发布公告，是否隐藏姓名。
"。、不隐藏。
现有玩家能够到达65级的，也就是奉越和林听熙了。
所以根本没必要隐藏。
百接公布。
至于会不会刺激到妖魔和其他种族。
无所谓。
泰越还怕他们不成？
王者都被他打了！
"恭喜玩家 【赵日天】
【林昕熙】[秦越】攻克【天使殿堂】，获得sss级奖励
“恭喜玩家 【赵日天]
【林昕熙】【秦越】攻克【天使殿堂】，
获得sss级奖励
“恭喜玩家 [赵日天】[林昕熙】[秦越】攻克 [天使殿堂]
，获得sss级奖励。
系统三次公告发布。
新手界的玩家们，不但不意外，还觉得理所当然，
“今天连续12个小时在线，我能看到，赵老板带队杀火焰之地吗?
"一定可以！
“最诉各大集团也开始杀boss带(赵得好)人了，短短一天时间，好多人上了公告！”
“笑死，据说达达集团翻车了，死了一万多人才拿下来一个黄金boss，差点弄出投影，已经被联盟警告了！

“还是赵老板牛逼，据说这次云山市的事情，他出功出力，不知道联盟会给他什么样的酬劳！
"是啊!他可是大功臣。
这些世界的议论，秦越根本没看。
他的目光，落在了自己的结算界面.
"恭喜通关！
"正在结算奖励
"获得经验700w。
"全属性+350。
“你的技能位+1。
"毒话+7"
“你的天赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。
“获得技能:【群体复活术 (s) 】。
"面！"辛
着
打赏
分享
举报

第100章六万属性，追悼会 (求月票求打赏
秦越直接瞪圆了眼睛。
复活术。
他居然搞到手了?
而且还不是a级的复活术
而是s级的群体复活术。
虽然，秦越知道。
他有气运之子的buff在
打副本通关，获得s级奖励，非常正常。
但是，直接获得群体复活术，也太强了吧！
他下意识的抬起头。
看向了王座上的伽莎女王。
女王冲他微微一笑，似乎别有深意
这，不会就是女王的小礼物吧?
这礼物，有点大啊!
可以说，任何人，哪怕不是治疗职业
拥有这技能，也会原地起飞。
随后，秦越将极限冷却这个被动技能，转移到天赋上去
至于多出来的一个技能栏，暂时没什么技能，不过等到他下了游戏之后，大量的积分，就可以兑换了!
结算完成。
秦越收拾了副本当中的战利品，治疗职业的直接给了自己分身，装备自己拿着了!
很出副本
“你们继续升级，75级的时候再叫我吧，也不知道10个小时，713能不能升级到。
“我们尽力吧！
林昕熙说道。
秦越点点头，没多催促，退掉了组队。
他怀要去吞史莱姆去。
等到他本体走后，林昕熙顿时像个好奇宇宇一样，看向了奉越
“秦越，你得到了什么通关奖励?
奉越纠结了一下。
最后觉得，这个群体复活术。
实在是太配得上这个牧师号了！
他不可能一直把自己的真正身份，当一个吃软饭的男人啊!
之前，他将这个牧师分身，当做靶子。
不让自己暴露。
但是受到其他人的白眼和调侃也不少

现在，既然自己报上了自己的大腿，
怎么也要崛起一波。
“我获得了s级技能，群体复活术。’
什么？
林昕熙吃惊的长大了小嘴
下一刻，她几乎是蹦跳着，拉着秦越的手。
开心无比。
“太好了，太厉害了！
“秦越，你以后，一宋会成为(bbfd)顶奶的强者！
“有这个技能，你再也不用担心地位了。
“你和我在一起，也不用在意别人说什么。
奉越听到这，顿时心中一动。
故意说道:"什么在一起，在一起打本吗?
林昕熙顿时瞪圆了眼睛
“你就只想和我在一起打本？
这是什么人间大直男?
奉越哈哈一笑。
“当然不是了，还想和你一起吃饭，一起逛街，一起看电影，一起困觉。
林昕熙顿时脸色涨红。
什么lsp语言。
"我突然觉得，
一起打本，一起打boss挺好的，至干你说的，哼..
她声音低了一些，有些撒娇的意味。
"谁要和你困觉！
"好吧！那就先一起升级。
反正他说的那些，现在肯定是没机会了！
只能在游戏里拉拉手
林昕熙也不想再继续这个话题了，总感觉很不好意思.
杰受，在懵懵懂懂的时候，才最甜蜜。
接下来
秦越的牧师分身跟着林听熙升级。
秦越自己则不断吞噬史莱姆。
其实这个时候，牧师分身还没有融合群体复活术，不过这是一件大事，这种恐怖的技能，一旦被发现，恐怕会引起轩然大波。
甚至引来无数敌对种族的刺杀。
林听熙也没有要求秦越使用群体复活术
好在猎杀黄金boss的时候，都顺风顺水，死一些开怪的刺客，都有大集团进行补偿。
他们的升级飞快。
不过，等级越高，经验就要求越高。
怀直不是十个小时可以解决的。

反倒是秦越自己，用包裹中的存储水晶，直接将等级拉到75级
然后全身心的投入到了融合史莱姆身上。
清晨六点钟。
秦越融合史莱姆太高兴了，一点时间也没留，直接被强制踹下线了
而随着他下线
一股庞大的能量，融入了他的身躯。
秦越的属性，暴增4万+。
[姓名:秦越
种族:史莱姆
等级: 75
数据:全属性60798(裸属性不算装备)，幸运34
天赋:
分裂融合 (b)超神适应 (sss)神魔之躯 (S)鲜血盛宴 (b)灼烧之心 (b)
毁约 (sss) 拟态 (a) 一心多用(b)极限攻速 (s) 极限冷却 (b)
技能:
镇压空间 (a)大地蹦碎 (b)雷闪 (b)自爆 (a) 精神毒素 (a)
粉碎之力 (b)毁灭之光 (b)神圣祝福 (b)神圣之光 (b)闪电拳 (c)群体复活术(s)。】
这面板。
如果不是上面写着，谁会相信这是一个75级玩家的面板，
奉越美滋滋的想着
就在他看着面板的时候，秦越的牧师分身那边，有人和他打了招呼。
牧师分身，进行了10个小时的游戏。
而车子，早已经从上京，开回到了云山市。
车子内，只剩下了他一个人。
"奉越:你醒了?你的同学都先走了，就剩下你了，你再不起来，我就要拉着你，一起去追悼会了!
司机笑着说道
司机也两天没有合眼了，不过作为成年人，最低也是99级的玩家。
可是他的双眼，却是红的。
哪怕嘴上笑着，叼着烟，看似洒脱，却给人一种悲伤的感觉，
"追恒会？
"是啊！
司机点点头
"云山市的确大胜，但是战争，哪里会不死人?’
"这次人类伤亡已经很小了，但是还是死了几百人
“司长第一时间举行追悼会，早上就开，之后，就要送去火化了!
因为亡灵族打通了蓝星的入口，建立了通道，开启死亡之路。
这也导致了，潜伏在人类当中也可能出现亡灵法师。
战士们身死已经是很悲伤的事情了，他们不想再让死者，被这些亡灵法师亵读遗体

所以必须火化。
品
另
白
分享
打赏
举报

第101章泰越，救世主 (求月票求打赏1
"师父，
我和你一起去！
"快！
"好嗽。
这司机立刻开车，前往追悼会现场.
只不过，师父显然有点想当然了!
开车去，直接被堵在了四条街之外。
人太多了。
似乎整个城市的人，都来送别
这场战斗，这盛世，都是这些牺牲~的战士换来的
这些人，都会被追加为英雄-。
奉越和司机大哥直接-下车。
奉越的本体那边，直接分割了一个史莱姆分身。
这个史莱姆分身，全属性798，附带了 [神魔之躯 (S) ] [毁约 (sss) 】 [拟态 (a)】 【分裂融合 (b)】 [极限冷却 (b)天赋
技能则带了 [雷闪 (b)】 【神圣祝福 (b)】 【神圣之光 (b)】 【群体复活术】
多余的没有带上。
因为带得太多，可能会出现重叠，暴露身份。
就让这牧师分身，好好的当个牧师吧！
随后，史莱姆分身发动隐身，使用雷闪，快速接近自己的牧师分身
拥挤的街道上。人群察察麻府
他们手中都拿着白菊，默默垂泪。
全的胜利让人喜悦
却无法弥补逝去的生命。
这是整个城市的创伤。
没有人注意到，一个隐身状态下的史莱姆，快速在人群中穿梭，最后吧唧一下，贴在了一个学生的脚下。
融合！
两者融合在了一起
奉越的这个牧师分身，顿时变成了一个超级大奶，
“不行，这也挤不过去啊!
奉越看着察察麻麻的人
要是从上面走，或者使用雷闪，会不会太高调了!
奉越打开了通讯器
直接点司长的名字
嘟嘟嘟！
涌讯器没人接。
这很正常，如果是司长在里面主持追悼会，为了尊重死去的英雄，恐怕会静音涌讯器，

秦越只能发消息
“司长，你现在在主持现场吗?我昨天在游戏中拿到了sss级评价，获得了群体复活术
三分钟讨去。奉只往前走了二十多米，在场的人，有的直接在原地祷告，不打算去瞻仰遗容了，
奉越立刻给李文藏、陈安平打通讯和发消息。
结果，最后却是梁鸿接了通讯！
“秦越，你醒了?人在哪，现在需要保护吗？”
梁鸿也一直没有回别墅休息，而且战斗过后，他也找不到叶良辰，以为叶良辰在暗中保护秦越
所以没有着急。
没想到奉越这个时候，打了通讯给他
"梁宗师，我想讲追悼会现场。
“秦越，你有心了，不过追悼会现在人太多了，在外面也是一样的!对了，手机上有直播，可以观看！’
靠，我是为了看吗？
秦越大声说道: "看什么看，他们还右救。
"你在说什么胡话，我知道你情绪激动，但是牺牲是所有战争在所难免的。
“什么和什么啊！你先闭嘴，听我说！"
“昨天我和林昕熙去打副本，获得了sss级评价。
"我获得了一个s级技能！
"群体复活术！
“现在，立刻，让我进去。
"超过3天，我也没办法救了!
群体复活术，也不是可以无限复活，
复活要求:死亡72小时内。
户体损毁度不可以超过60%。
比如说就剩下一个头，怎么复活？
直接女娲造人么？
而此时，梁鸿也是脑袋一惜。
群体复活术。
游戏中，还有这么恐怖的东两吗？
"你等等，你等等，我马上去接你！
四条街外的梁鸿，直接腾空而起，
与此同时，秦越周围的人，也全都看向了他。
愚出了不可思议的表情。
"秦越！"
“他是秦越，救下了林听熙的秦越。
“我刚刚是幻听了吗？我听到他说获得了群体复活术，怎么可能？
"我也听到了！
"我也听到了。
"啊！！！泰越，复活他们，复活他们。

求鲜花
“我给你鞠躬了！
"鞠躬算什么？你要是能救里面的人，我给你下。
"不说了，老子当场给你磕一个!
这些人，激动无比的跪下来。
实际上，他和那些牺牲的战士们，没有任何的关系。
毕竟，亲属的话，早就在追悼会里面了！
可是他太激动了，不知道用什么样的行为，来表达自己的心情。
二话不说，直接给秦越下跪。
而他这么做，其他人也下意识的跟随
只不过，他们不是双膝跪地。
而是单膝。
低头，单膝，行礼。
表示一种尊敬、地位上的卑微。
一个女孩，此时双眼都充满了泪水。
她想起这一阵看到的，秦越的所有的新闻，下意识的，脱口而出。
“秦越，你是救世主吗?"
这句话，引起了在场所有人的共鸣
救世主！
沿错，泰越不正是救世主吗？
林昕熙被袭击的时候，他挺身而出，保下了这个sss级的潜力觉醒者
现在，地窟战斗死亡的战士，也将被他复活。
"泰越，你，就是救世主吧！
"救世主！"
"救世主！
这些人，全都狂热的喊着
“秦越在哪？"
梁鸿终于到了！
他看到了人群中的秦越
毕竟此时在秦越的周围，都是单膝跪地的人。
他上前，一把抓住了奉越的肩膀，直接将秦越带飞起来
直接飞向了追悼会。
追悼会非常大，数百个战士遗体，安静的躺在充满鲜花的床铺上。
柔鸿的气场全开，顿时吸引了所有的注意力。
“怎么回事?难道有妖魔或者亡灵，前来攻击了吗?
其他宗师，顿时全部警惕起来。
"把尸体全部聚集起来，群体复活术有范围限制，太分散了！

奉越这具身体，也只有1000多点全属性。
群体复活术的范围，只有十米直径。么.
品
着
分享
打赏
举报

第102章我的复活无限制 (求月票求打赏1
肖汉明懵了。
李文藏也充满了不可致信
陈安平作为秦越的校长，率先站了出来
“秦越，你说的是真的?虽然我理解你的心情，但是不能任由你发疯，你知道，这些英雄的遗体都已经收敛好了，再移动，是对英雄的不敬。
“我不希望，他们最后走得也不体面。
"重何况，你这是给了别人希望，又给了人绝望啊!
群体复活术。
这种技能。
能够拥有的人，恐怕都是气运之子吧！
怎么会给秦越一个f级潜力的玩家。
哪怕他报上了大腿。
这技能，也应该是林昕熙或者赵日天才会有的
而不是泰越
"我哪有心思，和你开这种玩笑？1
“你再废话一句，有的英雄"七一三"死亡超过三天时间，可复活不了了!
"不过你既然不相信我，那我就先证明一下吧！"
奉越直接抬起双手。
魔力在其中涌动。
很快，一股青色的光芒浮现
这股香色的光芒很淡
像是思魂的颜色一样。
从四面八方聚集而来
"秦越，你做什么？
"别乱来。
"英雄不容亵读，你不要再搞了！
这些人大声说道。
有的家属，看向秦越的目光，充满了不信任
环而复生
还是群体复生，怎么会是一个新人觉醒者拥有的
特别是在宗师率先质疑的情况下。
他们也觉得，秦越是疯了。
相出风头。
反倒没有外面的那些人，听到消息之后，一瞬间抓住了救命稻草的感觉
但是，没有人真正组织泰越，
似乎想看秦越，到底要干什么。

而随着这股青色的光芒聚集。
渐渐扩大。
秦越前方十米的范围内，起码二十多个英雄的尸体，被笼罩。
青色光芒沫入到他们的身上。
这一刻，这些遗体的面容颜色，渐渐改变
从黑青色，慢慢转变成了苍自的颜色。
虽然没有血色，但是可以看得出生命的气息
"呼！
-个遗体，猛然睁开了眼睛。
他下意识的捂住了自己的胸口。
他之前，被一个妖魔，直接刺穿了心脏。
同伴将他教了下来。
只是他陷入了昏迷
"我还没死？"
"我活下来了？
“太好了，我没死！"
他深吸一口气，却感觉到胸口的疼痛
低头一看，顿时傻眼了！
他穿着一套华丽的战士服，特别的平整，身上洒满了花瓣，躺在一个坚硬的床铺上
这明显是死了的待遇。
好家伙，他明明没死，这不是有人诅咒他吗?
只是他抬眼看向四周，却发现，周围全是躺着的尸体，旁边的装饰上，有一个大大的"草"字。
这是灵堂？
追慎会？
“我这是在哪？
"嘶，好痛！"
"我没死？哈哈哈，老子还能杀！
他的旁边，也渐渐爬起了尸体。
让这人毛鲁悚然
“难道我被邪恶的亡灵法师复活了，却是尸体复活？"
就在这个时候，一道璀璨的光芒，笼罩在了他的身上。
神圣之光！
乳白色的光芒，快速治愈着这个人的身躯。
"啊，好痒！
这人扒开自己的衣服，看向了自己的心脏
他的心脏，其实已经被妖魔洞穿了。
刚刚的疼痛，的确是从这里而来
但是现在，这心脏，却是新鲜的，甚至在流血

随后，身体其他地方的血肉，快速的涌入了这里，渐渐形成了一个新的心脏
心脏完好，骨骼重塑，肌肉覆盖，皮肤恢复。
这里，一片新生儿一样的雪白。
显然是，重新长出了皮肤。
"牧师！"
这人，终于反应了过来。
他被牧师救了。
他瞪大了眼睛，看向光芒来临的地方。
那是一个非常年轻的人。
而且也不算陌生。
几天之前，这个人还轰动了整个云山市
他是林昕熙的救命恩人。
也是一个f级的废物。
是一个一飞冲天的幸运小子。
虽然这幸运，是他用机智、勇猛、不怕牺牲换来的
"奉越！
"你，救了我？
这些牺牲的战士们，此时都走下了床，他们感觉不到痛苦，自己的身体，是最完好的姿态
他们活了。
复牛了！
“秦秦先生，谢谢你，救了我！"
“秦先生，不，秦医师，谢谢你的救命之恩！"
这些人，纷纷跪下。
"今后，奉医师如有什么吩咐，我一定赴汤蹈火，在所不辞!
而就有他们跪下的时候，家属区，爆发出了尖叫。
"活了，真的活了！
"爸爸！
"呜呜鸣，妈妈，放开我，我要去看妈妈。
"儿子，我儿子活了！"
“呜呜呜，哥哥，哥哥没有死！
数十个家属，原本安静的在周围等待，现在却全部激动的跑过来，和复活的家属相认
剩下的家属，绝望的眼神，也全都看向了秦越，带上了一抹狂热
"奉医师，求你救救我的孩子!
"秦医师，我给你确头了！
这一次，这群人，是双膝跪地，
直接给泰越磕头。
额头和地面，发出澎感澎的声音
地砖都硫破了！

你们放过地砖吧!
秦越也知道，这些人的激动心情，他反倒平静的看着这一切。
最后目光，落在了陈安平的身上
“现在，你5.3们相信了吗？"
陈安平直接给了自己一个嘴巴！
“我错了，我真的错了！"
"秦越，你救，你快点救人。
“你还有什么吩咐，我们全都照做。
陈安平说道。
同时，他似乎想起了什么，问道:"这个群体复活术，有冷却时间吗?
奉越真想说，24小时的冷却时间。
吓死陈安平
但是，他不想伤其他家属的心。
"三分钟！"
奉越淡淡的说道
这三分钟，其实不是群体复活术的冷却时间，
而是极限冷却的主动施法时间。
扔限冷却，可以主动旅展、重置所有技能的冷却时间，这个主动技能，三分钟才能释放一次。
6
分享
举报
打赏

第103章地位飙升，军区医院教授职称(求月票求打赏)
"太强了，真的太强了！"
“还等什么，快点将所有战士的身体摆放起来！
"4！
陈安平等人行动起来。
不过为了现场不混乱，没有让家属上来，
工作人员，驻守军纷纷上来，将战士的遗体纷纷摆放在了一起
这一次，泰越可以一口气，复活一百多人。
随着他的复活术释放，现场的人，再次发出欢呼。
这欢吉
外面都可以听到。
“怎么回事?里面的人，为什么在欢呼?”
“这么严肃的时候，里面的人在做什么?
“你们沿看直播吗？奉来救人了！
"什么直播？"
"快去看冰冰的直播！
这些来悼念战士人，都到了现场，自然不会去关注直播，
甚至会将自己的通讯器，打成静音。
现在有人提醒，他们这才打开了直播，关注了起来。
因为韩冰冰是高级觉醒者。
加上几次冒险直播。
都拍摄到了大场面，大新闻。
她的粉丝已经到达了百万。
不仅仅有云山市的人，还有许多其他城市的人
八百万粉丝。
此时都在狂欢。
“秦越，救世主!
"救世主！"
"吹爆秦越。
这些人，全都无比激动。
奉越现有做的。
，一扫而空的事情、
是让他们将悲伤，
让人振奋，激动.
逆天复活，何等强悍
更何况，是这种群体复活术

当然，也有许多强者，暗自心惊
“这到底是什么技能，这么强悍，肯定是s级以上。
"我见过复活术，释放之后，蓝条全空，冷却时间24小时，甚至有的低级的复活术，冷却时间是30天，决，复活名额一个千亿。
"这太恐怖了。
"这绝对是神技!
追悼会现场
奉越释放出复活术，有一批战士，复活起来.
“他们现在刚刚复活，其实只是回到了重伤前一刻，都不要乱动他们，治疗职业进行治疗！
"我来！
"我们也来！
几个治疗大师，站了出来。
奉越还看到了，军区医院的院长，陈方灵
这是一个大师级物师。
但是治疗职业于法自保，又罢要天赋加成，所以人类世界虽然有章识的有培养物师，却仍旧是所有职业当中最稀小的存在
大概是200分之一
多么恐怖？
200个人当中，只有一个人才能成为牧师。
无论是进阶要求，还是其他方面，牧师的成长都很艰难
陈方灵不断释放着治愈之光，笼罩在场百人
随着他的治愈之光，这些人的状态，显然好了起来。
不过秦越看了却微微皱眉。
"陈院长，我来吧！
他的神圣之光，可以让人断肢重生。
如果让陈院长出手，那些人就算救回来了，也缺胳膊小腿的，
那就直接领英雄补贴退役了！
还有这美事？
秦越直接让他们当工具人。
给我起！
奉越释放神圣之光。
乳白色的光芒，笼罩周围，一些断肢的战士，发出惊呼
“好痒，好胀！"
"我的手，我的手再生了！"
“我的腿，哈哈，还以为我要变成残疾呢！
这些人欢笑不已。
陈方灵也沫意到了这一切，心中震惊
“秦越，你这技能，是什么级别的?居然这么强悍?
秦越也没有隐瞒
“b级技能，上一个副本获得了一个s级天，可以融合技能书，所以我这技能，其实是融合出来的，效果附带断肢重牛。

"难怪，我的技能，只是c级，而且刚才帮忙心切，差点出了医疗事故！
陈方灵摇头苦笑。
不过她看向奉越，现有像是有看一个宇贝。
“秦越，稍后我给你重新填写职位，你的这个复活术，还有治疗技能，都足以让你担任教授级别的医师了，如果不是副院长位置没有了，我一定聘请你，成为我们院的副院长。
“你放心，教授级别的待遇，月薪千万，年终奖过亿，我绝对不会亏待你！”
"游戏里的资源，我们也尽量提供，你有融合技能，可以去我们医院，随意挑选技能书！
“而且你可以不用来坐班，绝对不会有加班，每天只要来释放一次复活术就行。
陈方灵下了血本。
这待遇，逆天了！
泰越现有有军区医院，也就是个实习医师
虽然待遇不错，但是和小护士的工资差不多，
这直接一飞冲天。
地位升。
秦越没什么不答应的
直接点头。
"行！
陈方灵顿时捏紧拳头。
"好好717好！
"奉教授放心，我们军区医院，绝对不会亏待你的！
而此时，李文藏也凑了过来。
"陈院长，你怎么抢人呢？
"秦越明明是我放在你们医院的，当时我说的时候，你还一百八十个不乐意。"
"现在看秦越学会复活术了，你又来抢人？
"要我说，奉越，就应该跟我上前线。
“前线每年死亡多少战士？
"有了秦越，还怕这个？
他这话，是暗中给泰越打陈方灵的小报告。
这女人，之前可是嫌弃你的。
快抛弃她，来我驻守军的怀抱
他们，居然明争暗斗起来。
就在这个时候，秦越的通讯器，响了起来
是林昕熙。
“秦越，何管家托我问你，你，打算来神国吗?
神国，才是最安全的地方。
这消息，是语音短信过来的。
不但奉越听到了，连李文藏、陈方灵等人，都听到了
一时间，所有人都竖起了耳朵。

脸上的笑容，也不见了。
他，会走吗?
神国和一个边缘小城市。
差距，太大了！.
暗
品
打赏
分享
举报

第104章5个宗师的保护，叶良辰退场 (免费期打赏补更)
肖汉明也看了过来，
作为云山市的司长。
他之前认为，他们出了一个林听熙，是云山市的福分
只是林昕熙虽然是云山市人，但是还没成长起来。
而这段时间，他们却已经被妖魔，折腾得千疮百孔。
如果不是有赵日天，不是有千面之神的插手。
云山市，恐怕要被灭城了！
现在，云山市又出现了一个天才。
还是一个牧师。
私心里，这次，
他不想放走了。
哪怕人类联盟，或者是神灵，给予更多的资源
他们也不想要了。
奉越其实想都没想、第一个反应就是不去
在神国有什么好的。
像是林昕熙这样，当一个笼中之鸟吗?
在外面，他不但可以住大别墅，点24小时的外卖。
兴趣来了，直接去魔窟转一圈。
美滋滋。
多爽！
所以，他只停顿了一会，就回答了过去，
"我觉得，云山市罢要我留下！
不是他想留在云山市。
而是云山市需要他，
他这话，触动了在场的人
同时，他的话，也顺着直播，传递了出去
一时间，让无数人感动。
这个未来冉冉升起的牧师，留在了云山市。
必然会给云山市，带来巨大的发展。
“秦越，我代表云山市，感谢你！"肖汉明开口，
秦越淡淡一笑。
“没什么，云山市已经给我很多了！"
他救了林昕熙之后，又是大别墅，又是保镖的，
肖汉明已经做得不错了。
奉越不是翻脸不认人的人。
"好了，大家先别管这些了。

“我们尽快将死亡的士兵，复活吧！
奉越这话一出。
哪有人不同意。
他们开始搬动士兵们的尸体。
聚集起来。
让秦越进行复活。
又一波士兵复活
甚至有一个士兵，都没有了头颅。
但是在复活术之下，居然重塑了。
就离谱!
但是这恰恰是，《异界》降临，全民数据化之后的情况。
心脏被击穿，也不会立刻死亡。
头颅被击碎，也可以复活，
家属们从地狱到天堂。
洋溢不住自己的喜悦
这么高兴的事，却只能痛哭。
只是一个小孩子，走过来。
看着泰越。
“哥哥，为什么，我爸爸，没起来啊夕！"
秦越微微一愣。
"你爸爸在哪？
那孩子指了指。
奉越看到了一个床铺上
一张照片，摆放在上面.
摆布之下，只有一个腿。
奉越沉默了！
尸体损伤百分之六十以上，无法复活
他方前没说。
但是很多人知道复活术不是万能的！
不能用空气复活。
那就不是复活术了！
那是轮回术。
据说是神才能拥有的技能。
"对不起。
秦越摸了摸这孩子的头
那母亲，听到这话，也抬起了满是泪痕的脸
“是我该说对不起的，不好意思，秦越先生，我这就带孩子走！
她压抑住悲伤，拉着孩子走了！

秦越将自己复活术的要求，和肖汉明说了一下。
不过肖汉明，仍旧坚持，把这些士兵，都聚集在一起
“给他们一点点希望，虽然现在，很残忍！
“这是一种公平!"
"和之前，不一样了！"
之前，陈安平怕秦越给了这家属希望，又给他们绝望
现在，有人复活了，有人没复活。
其至直接不给复活的机会。
这太残忍了。
随后，经过了一个小时。
奉越释放了七次复活术。
有场的大部分士兵，都复活了。
只不过，还有一些。
是真的没办法。
有的士兵，只剩下一只脚，一只手
甚至有的，都只是衣冠冢。
他们在魔窟当中，被妖魔撕碎了!
最终，有287名士兵，永远长眠。
奉越记住了这个数字。
他摸着手中的杀人戒，
人类的命，他要让妖魔们，千倍、万倍的还回来
追掉会还是继续进行！
之前死亡的士兵，也一同参加了这次追掉会
九,点中，一座座棺材，推送着，前去火化。
秦越这一次，终于感觉到疲惫了!
他已经三天三夜，没合眼了!
哪怕精神属性到达六万。
他都觉得累。
想睡一觉。
“秦教授，接下来，我会和梁宗师一起保护你！"
。秦教授，我叫陈康，以后我也是你的保镖，你随时吩咐!
"秦教授，还有我！"
“以后多多指教！"
秦越的身边，直接多出了四个宗师。
而且，以前梁鸿，是暗中保护奉越，
结果这四个人，居然正大光明的出现在了他的身边
直接兼职保镖。
“这不用这么隆重吧?我有梁宗师保护就行了！"

奉越说道
这几个宗师，却坚定的摇头
"不行，泰教授，你不知道，你现有有多重要。"
"你放心吧，我们不会干预你的私生活，一点也不会限制你的自由。
“只是保护你，在你身边而已
"今后，有什么事情，尽管吩咐。
“陈院长也有两个宗师保护的，不过她实力强，等你成长起来，实力强大了，我们也不会一直跟着!
这待遇，简直了！
随后，一辆(赵得赵)辆豪车开了过来，迎接秦越，
完师低头哈腰的给奏越开门。
拥有了群体复活术，秦越的待遇，螺旋起飞。
"行吧！"
"回家吧，睡一觉！
奉说道。
"好！
车子发动，秦越却在想另外一个问题。
“之前，我想用牧师分身当靶子，怕别人刺杀我。”
“现在，应该没人可以刺杀我吧?更何况，我这实力，不是王者，还真难!
“哪怕只是一个分身。
"只是这样一来，叶良辰的身份，就不好待了！
秦越想了想，最终决定。
让"叶良辰"退场。
(免费期欠下的四更，全部补上，作者最近每天12000字数更新，可以说吐血码字了!
求一波支持，鲜花过2万的话，还会继续加更的！了)闲
e
分享
打赏
举报

第105章技能大融合，想托你给赵日天带个话(求月票求打赏)
叶良辰没了！
秋日天还可以有！
秦越的本体，完全可以顶着赵日天的身份活动
也可以换一个新身份。
这才是最自由的。
很快，他就从大别墅当中雷闪离开。
而牧师分身，则带着五个宗师级保镖，入住这里
进入房间，牧师分身倒头就睡。
秦越找了个隐蔽的地方，打开了千面誓约。
"我识得这里右的！
千面组织的誓约平台上，充满了各种伪装身份的东西
新手礼包给面具。
如果面具损坏了，还可以买
不但如此，还提供各种不同伪装技能。
其至，辅助道具。
比如说新的身份。
秦越花费了1点积分，直接购买了一个新身份。
姓名什么的不重要，重要的是完整的身份资料和涌讯器
这个世界，通讯器就是身份证。
没有通讯器，寸步难行!
很快，千面誓约上，出现了一个黑色的空间通道
涌讯器被吐了出来。
落入了秦越的手中
这通讯器，还附带了100万信用点。
这也是等比例的价格。
“100万，可能有点不够花啊！"
"先这样吧。"717
"翔个房子。
秦越在云山市查找起来，最后找了个小吃一条街旁边的高档小区。
小区租金，一个月5000信用点。
秦越直接押一付三，很快就见到了房东，入住了这小区。
"终于可以休息了！
奉越也倒头就睡。
太累了！
他可真是为了人类，流血流汗

一个人分成三个人去打工。
真是好市民啊！
泰越一气睡到了下午8点钟，这对干精神力超强的人类来说，实有是不可思议，
不过这一觉，睡得美美的，秦越的精神已经好了起来
二话不说，打算出门吃东西
另一边。
秦越的牧师分身，在别墅内，也已经醒了。
他刚醒，几个宗师保镖。
就送来了精致的美食。
"奥尔良烤火凤。
“大雪山跳山烤全羊。
"天山雪莲莲子美。
好家伙，比他自己点外卖，还精致
"那啥，你们吃了吗？"秦越问道。
"我们吃过了，吃过了！
几个宗师说道
奉越点点头，"那你们先离开一下，你们看着我吃，我不好意思。
几,个宗师连忙点头，不打算影响泰越的食欲。
要是他们，被一群人围着，盯着吃饭，也难受
虽然他们都拿奉越当宝贝。
不过这个宝贝，应该是想低调一些的。
等他们走了。
奉直接将三盘食物，放入到了体内空间。
体内空间共享，秦越从另一边取出来，还冒着热气。
"这也太好吃了！"
"这待遇，没谁了！
“改天给这几个宗师加鸡腿。
“算了，这几个宗师，保镖钱都不是我出的。
秦越一边吃，一边打开千面誓约，查看上面的技能书
现在，他终于有时间了。
“好多技能书，我居然都没办法学！’
奉越皱眉
特别是越高级的技能书，越需要职业限制。
只有新手界的技能书，才没有那么多限制。
当然也不是找不到。
甚至，还不少。
现实中的技能书来(bbfd)源，都是玩家通过异兽皮革，复刻而来。
这个复刻，就是将自己的技能，刻画在异兽皮革上。

与此同时，自己也将失去这个技能
想要洗技能、获得了不符合自身属性的技能的人，都会这么做，
怀有一种人。
那就是濒死之人。
在千面誓约平台上，这样的做法，太常见了。
将自己的所有技能，留给后人。
继承他们的意志。
继续战斗，维持千面之神的威严。
数百年过去。
这里的技能书，堆积如山，
快和新手村的技能书有一拼了。
“那么，我是选3个s级，还是选择几十本a级?
"十多个a奶，就能合成一个s吗？这个不一定啊！"
"这样的话，优先选择s。
秦越看着平台上的一本本s级技能书。
很快就找到了一个能用的。
【神圣护盾 (s) ]:释放出一个护盾，可以抵挡伤害，在护盾破碎的时候，伤害全部转化为治疗恢复目标。
保人的护盾！
秦越现在有状态类技能，复活类技能，治疗类技能，就是没护盾类技能
这技能到是不错
自己虽然安全，但是不代表别人安全。
大家好才是真的好。
剩下的和分，奉越全都换成了a奶持能书，
而且没有换七八糟的换，而是根据他的技能，选择了两个方向
一个是破坏类的技能书，为了增强粉碎之力。
一个是出手快的技能书，为了增强闪电拳。
加上荣耀装备兑换的所有a级技能书.
随后，分身学习，进行融合。
"你获得 [极速拳 (s) ] "
“你获得 [粉碎之力 (s) ]’
两个技能，全都晋升到了s。
"舒服！
秦越吐掉了骨头，敏锐的感觉到有宗师要进入别墅的客厅，连忙将吃剩下的盘子，送到了体内空间，然后由牧师分身召唤出来
等到做完了，也有人进来了!
"秦越！"
“司长，你怎么来了?
秦越好奇的问道。
肖汉明笑了笑，说道:"主要是想找你帮个忙。

"什么忙，要复活人吗？"
"不是，是想让你，给赵日天带个话！
这忙还不简单？
奉越直接点头。
"可以，什么话？"
“这次云山城被袭击，妖魔资源最后都会反馈给云山城，赵日天在这其中，出了不少力，所有的异界空间壁，都是他炸毁的，所以，我们想感谢一下他。
"怎么感谢？”
暗
打赏
分享
举报

第106章火焰之地，怎么又变强了 (求月票求打赏
秦越好奇的问。
肖汉明说道: "和血腥之地一样，分出分红股份，只不过云山市毕竟是有主之地，不能像是血腥滔泽那样，无限制的开发，但是我们，仍旧分出红利的三层，折算成金币，给赵日天，你觉得怎么样
我觉得怎么样?
钱都落我包包里，我当然开心了!
泰越点头。
"今天12点上线的时候，我帮你联系一下-！
"好！
肖汉明大喜。
“对了，之前一直保护你的那个叶少，就是千面之神，不保护你了吗?
泰越听到方后。若占沿笑出来。
怎么肖汉明问的两件事，都是关于他的
他只能敷衍道:“你知道，神的踪迹，一旦暴露，就不会继续留在一个地方的!
这也是千面保持神秘的方法。
没暴露身份的时候，怎么做都可以。
一旦被人认定成为千面，就要立刻离开，
否则的话，会增加暴露的风险。
神，是神秘的。
事何况，是千面之神。
肖汉明点点头。
“好吧!这次，也多亏了千面之神。"
"妖魔这次拐失惨重，应该不会前来了！
“接下来，你可以安心升级。
“有什么需要，尽管提出来！
泰越点头。
“放心，我会的，现在也没什么需要!！
毕竟，泰越需要的东西，他自己就能拿到手
肖汉明说了这次的事情之后，就起身离开了。
云山市百废待兴，还需要他忙碌起来。
转眼。
凌晨到了
新的一天的游戏时间，刷新了。
奉越上线。
“秒刷点，我来了！
奉越本体变成史莱姆，直接霸占了秒刷点。

其他分身，则分散前去不同的地方，为的就是看看，有没有其他秒刷点
分身的则被肖汉明加了好友，拉了一个临时对话群。
当汉明说明了来意。
奉越答应下来。
双方交谈得十分迅速
很快，就签订了契约。
"你签订了一份合同
“合同开始生效。
“你拥 [毁约 (sss)】，随时可以撕毁合同。’
奉自然不会发动毁约。
“秦越，通知赵老板，可以下副本了！"
林听熙这边，秒掉了两个boss，两人终于到达了75级
可以挑战下一个75-80级的副本了!
火焰之地
一个幼元奏类的副本
秦越进入了组队，传送到烈焰平原的一个小镇内。
"唰！
三人一出现，顿时引起了小镇内所有玩家的注意。
一时间，这些玩家们，全都激动无比。
"我看到赵日天真人了！
“这三个人，一身黄金装备，赵老板的武
还是自金的！
“这装备，让我口水都流出来了！
随后，秦越召唤出幽灵战马
林昕熙召唤出鬼抬轿。
玩家们雷是一片惊呼。
毕竟，坐骑在新手界，太稀少了!
林听熙一马当先，直接往副本走
不想看到自己喜欢的人，骑在幽灵战马上笑。
为什么，打了这么多boss，还没出坐骑?
她也想要一个双人的坐骑。
林昕熙暗中咬牙。
奉越那可沿想那么多，再次微请自己分身上马，直奔烈焰之地
烈焰之地上，许多玩家都在打怪。
"新手玩家还有半个月时间能到75级，到时候，前去烈焰之地进行挑战，一定需要烈焰精华当门票，也需要火抗药剂，多刷点，一定能赚一笔！
"没错，要是能掉一些火焰抗性的装备，那才赚翻。
“单独的火抗装备，也就这个时候能卖出去吧!
这些玩家议论着
随后，两个拉风的坐骑，从他们身边掠过

一时间，这些玩家也惊呆了
不但如此，他们还亲眼看到，这两人，进入了副本当中。
"这是谁？怎么讲副本了？什么时候有新手玩家，到75级了？
"哥们，你多久没上游戏了，那是赵日天和林昕熙啊！
"日，那就是赵老板？我们刚才应该拦住他们，卖点火焰精华给他们，一定赚翻了！
"你觉得、以林昕熙跟着永夜之神的背景，会缺这点？
"说得也有道理。
这玩家，白兴奋了。
副本中。
一座山竖方有泰越的眼前
岩浆流淌下来，地面一片焦黑。
在流淌的岩浆内，一个个火焰精灵，舒展着身躯
似乎刚刚在沉睡中苏醒，
林昕熙快速分发药品。
“烈焰之地的火焰精灵，拥有极高的火焰伤害，而且会自爆，稍有不慎，就会受到伤害，减少评分，这是火焰抗性的药剂。
她刚这么说完，就看到秦越手中的大剑，在地上一砸
“大地蹦碎！’
顿时，恐怖的一幕出现了！
顺着秦越的大剑向前，大地发出裂痕，崩坏起来。
向前延伸的距离，足足数百米。
如果精准计算的话，就是六百米。
岩浆当中还没有浮现的火焰精灵，全部被秒杀。
林昕熙看到了无数的伤害。从岩浆当中浮现.
结果，怪都没看到，直接被秒。
她都无语起来。
甚至计她有点抓狂，
没办法，她只能和秦越，开启私聊模式。
“赵老板，又变强了！
"一天之前，还不是这个效果的！
“就离谱。
“同样是sss奶潜力、他为什么这么秀?
"都是气运之子，我什么时候能追上他啊！
秦越听到之后，嘿嘿一笑。
操掉牧师分身，回答。
"早晚能"追"上的。"
只不过，不是实力上的追，
而是追男朋友的追啊!么.

第107章第二界，秒刷史莱姆坐标 (求月票求打赏
副本没有什么悬念，秦越直接碾压.
六万全属性，何等恐怖？
就算是大师级巅峰觉醒者，499级的玩家，也只拥有自由属性点6万。
而不是秦越这种，加起来24万。
很快，新的公告，发布出去。
“恭喜玩家 [赵目天】[林昕熙】[秦越】攻克【烈焰之地】，获得sss级奖励。
"恭喜玩家
"恭喜
三次公告，发布出去。
又引起了玩家们的一顿调侃。
"我说今天怎么这么安静，原来是没看到大佬的通关记录。
"一天不看个sss级，就难受。
“听说，那些高等种族，实力强悍，新手期无数个sss级记录，人族还是太"七二零"弱了！"
“已经变强了一点点，不是吗?
"变强还是别人的，我们不还是菜鸡吗？
"扎心了老铁。
这些玩家，说得也没有错
无数的位面当中，种族自然有强有弱
有的种族，天生就很强。
比如说天使族。
有的非常弱的种族，甚至没有玩家，只能当一个怪物
比如说史莱姆。
只不过，没人知道，如今有一个超强的史莱姆，正在诞生。
列焰之地当中。
副本开始结算奖励。
“不知道这次给什么。
就算每次都是sss级评价
秦越对于每次通关之后的奖励，还是非常期待的
"恭喜涌关！"
“正在结算奖励
“芬得经验800w。
'全属性+400，
“你的技能位+1。
"幸运+8."
“你的天赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。

“获得技能: 【赤地千里(s)]
"第三个副本奖励的s级技能了！
奉越杏看这个s级技能。
发现，这个技能有额外的范围加成，赤地千里，也不是让土地干裂的效果
而是岩浆！
释放之后，所处之地，全是岩浆。
这技能，简直是破坏王
“这技能很强，威力也恐怖，如果我可以进入妖魔界
奉越自认为不是君子。
君子报仇，十年不晚
小人报仇，一天到晚。
昨天你杀云山市287人
今日，我就居你妖席阵营，如何？
泰越双眼放光。
“赵老板，接下来，升级的时间可能要久一点，现在我们等级提升，打boss获得的经验，也没那么多了！
因为越阶打怪的奖励少了。
按照经验计算，怎么也要三天时间，18个小时
他们才能升级到85级。
讲行下一个副本。
泰越无所谓
不过想了想，他将幽灵马牌扔出来给分身。
“这个借给你们，移动速度快点，升级也快一些！
林昕熙顿时眼前一亮。
"谢谢赵老板！"林听熙开心的说道
"谢谢赵老板！"泰越操控分身演戏。
好家伙，自己谢自己。
“嗯，快点升级才是主要的！
随后，奉越很出了副本。
返回新手村，继续自己的融合全属性大业。
甚至，他安排分身占据了那个秒刷点之后，自己换了别的新手村，想找到第二个秒剧点
一旦找到，他的全属性，就直接翻倍。
那可太爽了!
可惜，之后的几个小时，虽然秦越不断寻找，却还是没找到
"看看论坛上有没有。
奉越打开了《异界》游戏论坛。
搜索史莱姆秒刷，下一刻，居然跳出了三个帖子。
他顿时眼前一亮。
第一个帖子，居然正是他占据的坐标点

"我在新手村前明村发现了史莱姆的秒刷点，不过这个秒刷点也不知道怎么回事，杀了之后又出，不算洁扫进度，要是有人无聊，来刷史莱姆副本卷轴，好像也很赚啊!
这个帖子，居然是五年前的帖子。
后面还有几个留言。
“楼主，我吐了，我刷了三天，毛都没掉。
“可能是bug吧！
“根本什么都不出，不如赶快做完清扫任务，去刷别的材料补贴家用。
很快，这帖子就沉了下去
只不过泰越却肉疼起来
‘我在线八天了，居然才摸到这个点，如果一直在这里刷，恐怕都能碾压宗师了!
好在，融合属性点是长期的事情，秦越也只能暗暗心痛了。
随后，他迫不及待的点开了另外一个帖子。
“刚转职成为特殊职业驭兽师，可以抓宠物战斗，心血来潮抓了一只史莱姆，发现史莱姆的技能居然是分裂融合！
这很强啊。
融合一个史莱姆，就能增加1点全属性
我要合成一个超级无敌巨无霸史莱姆
我还发现了一个秒刷点，正在抓了!
这帖子还很火。
"楼主融合成功了吗？
"同是驭兽师，放个屁股。
“烧屁股，楼主还没更新?
“吐了，我融合了一千只，弄出了一个全属性1000的史莱姆，结果这史莱姆，当着我的面爆了!
"就是分裂了！
“试了好几次都不行。
“浪费了我三个多5.3小时。
“而且虽然全属性1000，但是这个怪物似乎是没转职的属性，所以其实还很弱的，就算弄一个999属性的，没有战斗技能，也是弟弟！
秦越看到这，已经看出问题了。
这人所在的坐标，是第二界的
也就是要脱离新手村之后的。
中苹姆，可不是新手村仅有的存存，有潮湿阴暗的森林，就非常容易滋牛中苹姆
史莱姆群体，就好像是那些鸟儿，虫子一样，稀松平常。
所以到处都是
“记下来，我转职之后，就用得上了！
随后，泰越把希望放在第三个帖子上。
结果居然是一个人秒杀史莱姆，结果输入错了字，写成了秒刷，秦越也是无语。

第108章天才巫妖，住我隔壁 (求月票求打赏]
不讨收芬了笛二界的中莱姆秒刷坐标，奉越也十分高兴
就是不知道，他转职之后，能不能把分身留在新手界一个
到时候，就可以两界一起刷，一天4万+。
爽。
又是四个多小时过去。
“融合分身，全属性+21389。
“融合分身，全属性+1790。
"融合分身，全属性+1862
"融合分身，全属性+1823。
加上秦越打副本奖励的，以及自己吞食的，秦越的全属性，直接暴增29089
"今天就到这，提前下线，留十分钟。
奉越用分身和林昕熙打了个招呼，随后下线。
奉越的牧师分身，还在春湖别墅内
下线之后，吃个早餐，就可以继续去上班了!
而自己的本体，他已经有了今天的计划。
去魔窟！
干他娘的
这么想着的时候，11秦越的鼻子，突然嗅了嗅
"怎么有一股臭味?
要知道，秦越对气味，可是太敏感了。
之前就是因为嗅觉灵敏，他才嗅到了黑暗精灵外卖员
现在，这种如出一辙，或者更加浓郁的气息，让他忍不住打个喷嚏，
"哪来的?
奉越嗅了嗅，发现居然是从隔壁传来的
要知道，昨天他也感知了一下周围，这小吃一条街大部分人，都只是99级的新手界觉醒者
为了生活忙忙碌碌，只是一群普通人而已。
顶多晚上上游戏的时候，赚点外快。
“看来，妖魔界开启魔窟，虽然没对云山市造成太大的伤害，却也给了另外一个敌对势力机会。
这显然是有亡灵界的存在，入侵过来了!
和妖魔界的容易暴怒不同，
亡灵界的存在，组成很奇特
任何牛物，都可以转化为亡灵。
特别是人族。
所以，亡灵界想要扩张，就是将蓝星的人族当做目标
死亡瘟疫、腐化之毒等等，大面积释放的事情不少。

这泰越可不能忍.
“这个亡灵的气息，好像比黑暗刺客要强很多！"
黑暗刺客只是150级。
这个亡灵，实力却非常强
奉越也不想伤及无辜。
"先去看看!
秦越走到窗边，拟态隐身
他整个人，就好像是流水一样，到达了隔壁的阳台
天气闷热，阳台开着窗户，秦越凭着史莱姆的身躯，顺着窗纱，流淌过去
屋子内，到处都是瓶瓶罐罐。
里面装着看颜色，就知道不是什么好东西的存在。
一个脸色惨白的少女，双眼冒着碧绿色的光芒。
“嗬嗬嗬，云山城，也不过如此，还不是被我混进来了！
“只要调整好药剂，的一下，整个城市，都要被毒素遮盖
"到时候，我发动亡灵天灾，半个城市的人，将成为我的亡灵大军!
“哈哈哈，我可真是个天才。
“对了，那个昨天拥有复活术的少年，叫秦越是吧！
"我要将他也变成承妖。
"让他的群体复活术变异，成为亡灵复苏术。
"这直是个天才的想法。
“就是不知道，那个秦越，是不是气运之子，应该是吧，不然的话，怎么能拿到群体复活术这么变态的技能，这完全是跟我抢生意啊!
这人嘀嘀咕咕，像是脑袋有病。
但是秦越已经看出来了。
这是一个巫妖。
为了拥有永恒的生命和无尽的时间来钻研魔法，一些法师堕入了黑暗，将自己的身躯变为死灵，灵魂注入法器 (命)当中，只要命藏得妥善，哪怕巫妖死亡，都可以继续复活
这个巫妖，等级在499级。
大师级
秦越低声问道:“那，你是气运之子吗？
这巫妖听到这话，顿时露出了自傲的表情
"我当然是谁！
她瞳孔猛然一缩，挥手间，一个魔法杖召唤了出来，对着秦越就是一发黑暗魔法
环亡射线。
射线打在奉越的身上，没有掀起半分波澜。
相反，黑光还反弹回去，直接命中了巫妖的身躯，
不过，这巫妖，也没有半分反应。
后弹回去的黑暗魔法，因为她自身就是死亡之躯，所以无视了。
奉越这还是第一次看到特殊抵抗状态的他族玩家。
这巫妖，比莫桑实力强很多。

不仅仅是因为一个399级，一个499级。
而是因为战斗能力，反应速度，被动天赋等等，
不过，这些在秦越的面前，都是无用的。
"极速拳！"
秦越直接给了这巫妖一套技能
一瞬间，一秒钟，像是慢动作一样，无数的拳头释放之后，形成的居然是一种出拳很缓慢的虚影
因为每一个位置，都有秦越的拳头
杨限攻速骨加
粉碎之力叠加。
720刹那间，这巫妖的身躯，直接蹦碎。
胸腔下方，化为了玻璃碎片一样，撒在了地上。
沿有鲜血流出。
是一种僵硬的，黑色的晶石一样的存在
"啊！
这承好牛叫一声，精神力疯狂蔓延。
这精神力，托着她的上半身、就想要挑走
只是她的施法速度，显然没有秦越的拳速快。
"哇！
又是一举。
从直拳，变成了勾拳。
直接打在了这巫妖的面容上。
巫妖炸碎。
“掠夺亡灵族气运之子【安德丽亚】气运，幸运+20。
这巫妖，比莫撒大方多了!
舒服！
不过，对方比莫桑可穷多了，只掉了一个白金法杖，还是死灵专用，秦越直接丢到了千面誓约平台上。
换不记名信用点卡，
只不过，巫妖消灭，面前的瓶瓶罐罐，可没办法解决，
奉越也不敢把这些东西，弄到体内空间中。
“算了，让专业的人处理吧！
"喂，妖妖灵么，啊，不对，驻守军吗？
我怀疑我隔壁隐藏了一个亡灵法师。

第109章请叫我拯救世界和平奥特曼 (求月票求打赏
驻守军那边，也是一惊。
现在大战刚刚停歇，虽然没因为秦越昨天的一波操作，战士们复活几百人
损伤也才两百多。
但是连日大战。
这些士兵，连喘口气的机会都没有
又来？
公家的饭，不好吃啊!
“好的先生，请报告一下地址。
奉越将地址报告过去。
"我怎么称呼先生？"
秦越笑道:“你就叫我拯救世界和平的奥特曼吧!不说了，我要去魔窟战斗了！
随后，秦越挂了通讯。
那边驻守军一愣，显然不知道什么是奥特曼，
不过，拯救世界和平、魔窟战斗，显然吸引了他
“这个人，应该是个高级能力者吧，发现了低级亡灵法师，也不想抓捕，直接给我们了！"
"走，带上检测仪器，先去踩点，别惊动死灵法师。
驻守军非常迅速。
很快就伪装成普通人，靠近了小区
深点。
这也是为了，有人谎报，不要出动那么多警力浪费时间。
不过到了这附近，他们的仪器，顿时发出了剧烈的波动
驻守军的人，脸色大变。
“波动很强烈，死灵气息，差不多是大师级!
“可恶，居然又混入了一个大师级死灵。
“所有人准备！
"弓箭手找有利狙击点。
"禁魔人准备跟我们一起爆破。
“先疏散人群。
守军快速行动起来
如临大敌。
终于，一切准备好了，高魔抗盾战士在前面，直接爆破房间大门，进入了其中。
这一看，死灵法师不见踪影。
但是一大堆瓶瓶罐罐，冒着诡异气泡的药剂，却让人毛骨悚然
“快，叫法师和药剂师来！”
宗师奶药剂师，很快就到来，小心翼翼的将东西带走，

不少人，都抹了一下额头上的汗水。
相比妖魔。
他们最怕的，还是这种玩毒的法师
太阴了。
率文藏此时也在现场
正在小心检查物品。
桌子上，一个羽毛笔，吸引了他的目光。
他拿起来，看到上面的雕刻。
“送给我的女神:安德丽亚/女。
"安德丽T？
"等等！
他打开了一个排行榜单。
上面下是天才排行榜。
实际上，这个榜单，在高级玩家眼中，又有一个名字
气运之子排行榜。
很快，他就在亡灵界排行榜中，找到了这个名字。
安德丽亚，亡灵族，职业巫妖
“居然是一个气运之子，还是一个巫妖。"
就在这个时候，一个身穿自衣的检查人员，开口说道:“军长，已经经过勘察了，根据勘察结果，这个房间的主人没有离开，而且检查到了她的基因碎片。
"喂？
那白衣检查员有些兴奋的说道。
死亡原因，可能是死在一种能破碎身躯的技能之下，身躯化为一些黑暗碎块，落在了地上，尸体就在这边。
"没错，就是基因碎片，她死了，
李文藏听到这，精神更是一颤
破碎？
粉碎之力
这不是那位的能力吗?
神，果然一直在保护着他们。
，不用继续调查了，把这些东西，清理过后就可以了，在这里酒下光系魔法，不要让人感染了死灵病毒，出现腐尸。
"行，
之后，这件本可以影响云山市全体人民的安全事件，就被轻松解决
此时的秦越，已经狂奔了300公里。
江州、禁区
魔窟入口。
秦越想了想，没有排队当个老实人
十次当老实人，还被拦下来，装逼一波就跑，
那这次就不装逼了，直接进入。
奉越的伪装，宗师都发现不了。
很快，他就顺着异界空间壁，进入到了妖魔营地内。

这个禁区的魔窟，等级最高不过高级觉醒者
虽然等级不高，但是战斗非常残酷激烈
初方都想弄死对方。
但是随着投入，驻守的兵力越来越多.
初级觉醒者五十万，中级觉醒者五万，高级觉醒者上千。
除了妖魔营地之外，在靠近妖魔界的方向，甚至形成了妖魔之城。
人族这边也同样。
不过，因为双方实力差不多，也没有掀起一面倒的局势。
但是，今天必然会有所不同。
因为秦越来了。
"赠呼嘘！
雷闪！
奉越不断前讲
和人类建立的营地、战壕、城市擦肩而过。
陷入了前线。
前线区域。
两拨玩家，正在战斗。
，该死的，怎么感觉，这几天妖魔的数量，更多了呢?
一个人类，咬着可，牙跟都流出了血来:
“还用问，妖魔在云山城吃了败仗，当然想在别的地方找回来。
"是因为那个新手觉醒者赵日天吗？
"直是恐怖，不愧是sss级潜力。
“要我说，就应该让赵日天，过来我们这魔窟，直接横扫五十万妖魔，打到妖魔界去！
“快跑，别哗哗了！"
一群残兵败将，落荒而逃
后面，一群妖魔，张牙舞爪的追逐
"咔嚓！
一声惊雷响起。
雷霆瞬间卷起了追逐的三十个妖魔
“啊啊啊啊！“
妖魔发出惨叫，浑身颤抖，一瞬间，就倒在了地上。
随后，身躯在雷电的刺激下还在不断抖动，但是焦糊的味道已经浮现。
不一会，血液全部蒸发，整个身躯，(赵了的)化为焦炭。
"呼！
雷霆当中的人影，消失不见
还在逃跑的几个人族，下意识的回头，却发现敌人不见了，只看到雷电乱窜。
地上，有几个熟悉的身影，
"靠，有高级觉醒者出手帮我们了！"

“这是谁?这么牛逼，一招就电死了30个妖魔?
"这，我在网上好像看过。
"赵日天！
"是他！"
"他来我们魔窟了？"
一瞬间，这两人，心情振奋。
消息火速的传递了出去。
很快被外界所知。
赵日天，来江州禁地魔窟了！
这只是一个低等的魔窟，不会被赵日天扫平了吧！
各大城市，都开始聚焦过来。
--到-
(今天上午更新四章，这是第五章，稍后还有一个2万鲜花加重！)
暗
打赏
分享
举报

第110章妖魔城市，直捣黄龙 (2万鲜花加更]
云山市
韩冰冰和自己的摄影师以及助理，扛着八个拍摄设备，就火速上了车。
“亲人们，我现在就要去江州禁地魔窟了，亲们祝我好运，一定能拍摄到赵老板！"
韩冰冰对着直播间内的观众们说着。
因为韩冰冰几次直播，都拍摄到了大场面，此时她的直播间，已经拥有千万粉丝
不但如此，一开直播，在线人数瞬间靓升到千人。
而直播的热度，从来都是一个人按上百算。
加上互动，打赏，弹幕。
这直播间一开，直接百万人气。
:冰冰小心！
我靠，主播不要命了，又去席窟？
小瞧冰冰了不是？人家冰冰也是高级觉醒者，
江州魔窟最多容纳高级觉醒者，没问题的，
横扫魔窟，壮我人族。
:横扫魔窟，壮我人族
弹幕中，观众们开始刷了起来
魔官当中
秦越找到了一个妖魔营地
"有点眼熟啊！
秦越上次在这和妖魔们躲躲藏藏，最多才干掉了42个399级的妖魔
现在，就是士别三日，当刮目相看的时候了!
720秦越一个闪身，直接进入到了妖魔营地当中
他的身影，瞬间被留在妖魔营地当中的妖魔看到。
"人类！"
"好胆，居然敢直接到营地里来。
“这人，是来找死的吗？"
妖魔们顿时大骂。
只是这个时候，一个妖魔，却浑身一颤。
他的身躯颤抖起来，颤颤巍巍的举起了手，双腿跟着抖动。
甚至，一股热流，直接从他的胯下流淌出来。
直接吓尿了！
“赵日天，是赵日天啊！！！
这人发出凄厉惨叫
他。就是当初就魔营地的幸存者，

当时秦越只顾着打399级的妖魔，加上是为了送死，自然不会理会这些小杂鱼。
这一次，就不一样了！
当初的他，只是一个全属性1点的分身。
现在的他，是一个全属性6万的超级大佬
加上云山市魔窟的事情。
赵日天已经威名赫赫。
这妖魔还能活着?
奉越直接爆发自己的技能(bbfd)。
"赤地千里！"
赤地千里，攻击范围500米。
千米范围内，精神点100点，额外加成1米攻击范围
万米范围内，精神力1000点，额外加成1米的攻击范围
也就是说，秦越释放出赤地千里。
可以到达直径500+500+10米。
1010米。
千米范围。
这营地，直径也才三
刹那间，昏暗的魔窟，变成了一片赤红。
高温升腾。
妖魔们大惊失色
他们想要逃跑，可是脚下的土地变得发软，滚烫的热流喷发出来，瞬间将他整个人笼罩
"啊！
这妖魔身体一歪，跌了下去。
半只脚已经落在了岩浆当中。
随后，岩浆直接将他的脚融化
这还怎么抽出来?
这妖魔向后倒去，砸在赤红色的大地上。
"啊啊啊啊！"
这些妖魔，全都发出惨叫来
"嗖！"
-个妖魔，直接飞到了天上。
高奶觉醒者。
300+以上的妖魔
已经拥有了飞行的能力。
这妖魔，什么年头都没有，直接跑掉
赵目天，可是连宗师级妖魔，都能自爆炸死的存在。
他难道要正面硬刚
根本刚不过。

不如跑
只是他跑，秦越怎么可能放过他?
"雷闪！
秦越飞到了天空上。
瞬间抬手。
镇压空间
这妖魔，立刻被困在了这空间当中
随后直接碾碎。
"轰！
这妖魔，暖间爆炸
秦越的雷翼翅膀煽动，向下看去。
赤色的大地上，已经没有了妖魔的踪影，
他再次看向了自己手中的戒指。
【黑暗封印 (黄余)
佩戴后:
全属性+3270
可成长:
下一级升级条件: 13451/10w玩家 (铂金级
每击杀1000名玩家，可提供全属性20点，每次死亡，损失全属性500。】
“才这点?"
之前，他这戒指上，可是还有1万3的玩家人头数的。
现在，只增长了400多。
这妖魔营地，里面的妖魔，也太少了
“对了，网络上，应该有席窟的地图唧?’
奉越打开通讯器，查找起来。
很快，一个新的地图，出现在了秦越的手中
他下载了起来，还可以进行dps定位。
人类的科技，在各方面都有很大的帮助。
"有这个，就容易多了！"
秦越看到这地图上，密密麻麻的妖魔营地。
50万大军，不是开玩笑的。
而且，还有一个妖魔重城
这重城内，平时就驻扎了五万妖魔。
秦越目光，顿时就冰冷起来。
“你们，不是要居我云山市吗？
“现在，该我了！
秦越直线前进
很快遇到了道路上的另外一个妖魔营地。

"轰！"
一个分身被分裂下去。
秦越连头都没回，直接启动自爆。
此时的他，神魔之躯已经是a，实力恐怖，哪怕只投入了1点全属性，也是一个导弹。
刹那间，将这个妖魔营地炸裂。
连399级的玩家，都没有放过。
直接轰死。
"咔嚓！"
秦越又飞过了一个妖魔营地。
分裂分身炸弹袭击。
"轰降！"
又是一个自爆人分身。
此时，妖魔大乱。
"赵日天来了，那个赵日天，来了！"
"拦住他，一定要拦住他。"
"他已经到了第七层防御圈了！
"第五层了！"
"第三层了！"
秦越的速度，太快了!
这些妖魔，心惊胆战的吼着。
一个站在妖魔大本营营地箭塔上的妖魔，呆呆的看着天空
"我看见他了！"
暗
打赏
分享
举报

第111章我也不多杀，拔万(求月票求打赏)
秦越站在天空中
俯视着整座妖魔城池
这妖魔城池，看起来非常繁荣，实际上并不大
直径大概一公里所有。
千米范围
秦越一个赤地千里，就能笼罩。
“昨天，你们开辟魔窟，想要入侵我蓝星。
“杀害云山市287人。
"今天，我也不多杀!
"就八万！"
"我看够了！
这好魔城池，虽然说有五万妖魔聚集。
但是这五万妖魔，应该是指初级觉醒者以上的战斗玩-家
但是这里，还有99级的普通妖魔。
负责衣食住行，服务那些士兵。
比五万还多
奉越也就顺口吹个牛逼。
不多杀，就杀八万。
直接给这妖魔城池屠了。
"破魔箭，攻击！"
妖魔大喊。
妖魔城池这些破魔箭，全都是高级道具。
用现实中的各种资源，制作而成。
妖魔城池为什么一直屹立不倒，就是因为有重器镇守
这些破魔箭，一箭可以秒杀大师级觉醒者。
现在，是他们最后的希望了！
妖席操控破魔箭，攻击秦越
呼呼嗦呼！
数百个破魔箭，围攻天空中的秦越
"啪啪啪啪！"
几个破魔箭，似乎打在了秦越的身上
剩下的、都被他躲过去了。
其中一个妖魔指挥官，兴奋大叫，
“没有人伤亡，破魔箭不会受到反弹。
"攻击，继续攻击！

“给我把他打下来。
这妖魔指挥官大吼。
泰越也排了挑眉。
妖魔操控的这种重型机械，居然不会受到反弹，
又或者，是反弹给了这些机械。
消耗了机械的耐久。
不过这些机械，打大师级，可能真的会死人。
打他，这不是挠痒痒吗?
直接无视
秦越雷闪，瞬间出现在了这妖魔城池的中央。
"咔嚓！
雷翼爆炸，在周围的妖魔，全部被雷霆击毙，
“啊！！!
"他来了！
"快跑啊，小心自爆
这些妖魔发出惊恐尖叫，
至于有高级妖魔来围杀?
几天之前，他们围攻赵日天，最后的结果是死了42个高级妖魔。
两天之前，赵日天凭借自爆，连能够通过王者的异界空间壁，都能炸毁，
谁敢动手？
宗师都能被反弹而死。
短短几天时间，这个人类，已经变成了他们无法抵挡的人物了。
此时的奉越，看着妖魔惊恐逃窜。
却没有追击
"赤地千里！
秦越直接发动了技能。
下一刻，整座城市的温度，急速上升
"怎么回事？赵日天没有追过来？"
"要死了吗？赵日天大强了，大强了！
“都跑啊，跑回妖魔界，他还能来妖魔界不成?
"好热，怎么突然感觉到热了！
随着温度越来越高，他们这才发觉，炎热来源于自己的脚底
不过十秒钟的时间，整个城市都在震动。
"啊！岩浆!岩浆!
"这是什么技能？
"救命！
没有到达高级觉醒者的妖魔，没有飞行的能力，如果一脚踩在岩浆当中，那等待他的，只有被岩浆淹没。
一些妖魔灵巧的跳跃起来，上了房顶。

可是，房顶也在下沉
不过20秒的时间，整个城市，一片通红。
城请上的妖魔，发现许同城墙，都在下沉，
每个妖魔，都露出了惊恐无比的神色。
大型机械崩溃。
高级以下的妖魔毫无还手之力，被岩浆彻底淹没。
只有高级妖魔，在奋力挣扎，飞行到天上，冲向了异界空间壁
"我让你们跑了吗？
奉越释放分身。
爵间到达异界空间壁的上空
妖魔城池上空，足足有九个异界空间壁
当然，其他地方也有，但是这里绝对最多
也是妖魔讲出的大本营。
相当于正门。
秦越的分身，冲上去，发动技能
"自爆！
求鲜花
爆炸响彻天地。
附近的高级觉醒者妖魔，全乎炸死。
异界空间壁，直接爆炸。
不但如此。
妖魔界另一边，是一座巨大的石制建筑。
十分恢弘，雄伟。
覆盖了异界空间壁。
在这里，大量妖魔聚集，形成了一个要塞。
不过，和人类避开异界空间壁周围不同
这里到处都是妖魔，
休息、喝酒、吃饭、甚至摆地摊交易。
形成了一个繁荣的小镇
甚至有的妖魔，还带着笑容，正准备去魔窟猎杀人类
"今天，一定要杀十个八个人
"如果有人类的雌性，就将她们抓回来，最近发现这些人类细皮嫩肉的，能卖个好价钱。
“这可真是个发财的好地方，不过前几天听说有个人类天才出现。
“怎么，怕了?怂个毛，就是干!
下一刻。
九个入口，轰然爆炸。

"轰！""轰！""轰！""轰！""轰！""轰！""轰！""轰！""轰！
整个小镇，围绕着这五个入口。
全部炸开。
所有建筑，化为飞灰。
附近的妖魔，全都死亡。
这一刻，秦越的存储水晶，经验爆炸。
手中的黑暗封印，击杀人数直接拉满。
【黑暗封印 (铂金
佩戴后:
全属性+5010
可成长:
下一级升级条件: 0/100玩家 (钻石级)
每击杀1名400级以上玩家，可提供全属性50点，每次死亡，损失全属性1000。】
属性变了！
这一次，只需要杀100个玩家，就能完成要求
不过，居然要击杀的是，400级以上的玩家。
江州禁区的这个魔窟入口里面，可没没有高级玩家
"等等，魔富当中没有，妖魔界，一定有。”
"妖魔可以肆无忌惮的出现在我们人类的城市当中。
"为什么，我不能去妖魔界？
"我还没看过妖魔界呢！"么
暗
分享
举报
打赏

第112章进入妖魔界、妖魔殿 (求月票求打赏1
不得不说，艺高人胆大。
妖魔疯狂入侵人族，是因为妖魔有天赋种族的技能
什么是种族技能？
就是妖魔不需要18岁觉醒，本身就自带2个天赋。
强壮、伪装。
强壮可以身躯强大。
伪装可以让他们钻入杀死的种族的身体内，伪装成对面的样子
按照人类的规定，sss级潜力，需要5个天赋。
可是妖席，虽然也是5个天赋，但是种族天赋不算
对方的sss级潜力，需要7个天赋。
凭这，就证明妖魔比人类强。
和蓝星许接的这个妖魔界，被称方为魁狼星，星球庞大干比，拥有十多个妖魔方神
当然，他们要入侵的世界，不仅仅是人族，还有"七二零"其他种族
人族，不过是他们盘中餐的一种。
如此，谁敢轻易进入妖魔界?
都是妖魔界入侵别的弱小的种族。
就像是狼，盯上了一块肥肉。
肥肉还想反抗？
那不是送到嘴边吗？
魔窟通道会平衡两界，到了妖魔界，宗师遍地走，王者多如狗
谁敢?
可是秦越，就是有这么大胆的想法
说干就干！
秦越一个雷闪，消失在了原地.
瞬间，他出现在了一个399级的妖魔旁边
"镇压空间！"
这妖魔，目陇欲裂。
"为什么是我，为什么？"
他还特意，往一个无人的地方跑，就怕泰越追来。
结果，秦越就追他。
五六个人一起跑，他没看到吗?
去追那些人啊！
可惜，秦越不会告诉他
就因为他单独跑，才被秦越盯上的
"镇压！

啪叽！
这妖魔，
直接被泰越碾压
不但如此，对方的样子，直接输入到了拟态当中。
"拟态！
很快，他变成了这个妖魔。
"啪嗒！
一些东西，从镇压空间中掉下来。
-个染血的袋子。
奉越翻了翻，里面的乱七八糟的东西还不少
大大小小的魔石，应该是魔界的货币，还有一块传讯石，可以收到通知，
他将东西全部拿着。
现在，他就是这个妖魔了。
只是他不知道这好席的名字
不过无所谓，遇到戳破他伪装的，直接杀了就行，
随后，秦越又向着另外一个方向跑去。
还尽量控制着自己的速度，别跑得太快。
吓到其他人。
尽管如此，他还是很快追上了那些逃跑的高级觉醒者
茸中一个人，正是之前的妖魔指挥官。
此时他对着传讯石，大声咆哮。
“所有营地听令，收回所有资源，从附近异界空间壁离开，速度要快!
“你们不怕死，不想跑，没关系。
"资源全部给老子带走！
“风溪大人，我们就这么逃了吗?
"不挑你有这等死?
那妖魔满脸痛苦，说道:“妖神殿之前让我们追杀赵日天，我们没做到，已经降下了惩罚，我被剥夺了500属性点，这次整个城池被毁，又要多少?既然这样，还不如被赵日天杀死呢！
“那你滚啊，跟我跑干什么?
"不，不了，我觉得当个废物挺好的！
这一下，七八个妖魔埋头狂奔。
奉越跟在后面，风溪下意识的回头，还以为赵日天追来了
好在，是自己人
他也管不了那么多了，狂奔到好魔城池附诉的一个拥有异界空间壁的营地
此时营地内，无数妖魔都在行动，搬运东西。
大量的资源，纷纷运输向异界空间壁。
“快点，帮满运输!
“这些你带着!
"这些你带着！
“你，别偷懒，把这些扛着。

这个叫风溪的妖魔，大声呵斥。
奉越被指挥，带着一波东西
妖魔扛着东西，进入到异界空间壁当中。
奉越跟着跳了进去，
随着一阵失重的感觉出现，秦越爬出了异界空间壁
在魔窟当中，异界空间壁是悬浮在空中的，大概距离地面三米到五米
有妖癌界和蓝星，这异界空间壁，却是贴着地面。
像是一个漩涡。
“走，去东辽城!
风溪咬牙说道。
茸他人都非常绝望，但是不去又不行。
399级的谏度，不过半个小时，他们就到达了一座雄伟的城市，
妖魔，以巨石建立城市。
这些巨石都是经过魔法师加持而成的，非常坚固
最中央，有一座高耸入云的塔楼。
妖魔殿。
那是妖魔的核心。
神使的地盘。
秦越虽然对妖魔界知道的东西很少，但是也不傻，知道这妖魔殿，恐怕就是人类联盟分部这种存在，里面就算没有王者，也有大量宗师，
哪怕云山市这种小城市，宗师也有十多个的.
“不能贸然进入，万一妖魔也有监测人族的东西呢?
奉越将东西一扔，就要掏出法杖来。
不讨他的动作，很快吸引了其他妖魔的注意，
风泾听到声音，转头看向奉越。
“穆坤，你做什么?
秦越听到这话，有些恍然，他这妖魔，原来叫做穆坤
没等他回答，另外一个妖魔，也直接扔掉了手中的东西
"风溪大人5.3，反正都是死，我也不干了！
"你疯了？你以为你能逃得掉。
风溪嘴角抽搐，显得十分净狞
"我们的妖魔血都在妖神殿内，就算你逃，也会被追杀，怎么，你还想逃到别的位面吗?去人族?你看你回去，赵目天杀不杀你！
秦越看着争执的两人，咳嗽了一声。
“咳咳，其实你们不逃，赵日天也杀你们!
奉越说着，也露出了一个净狞的笑容
法杖握有手中，法术爆发
"毁灭之！"
刹那间，光芒照射。

光芒，和光束不同
光芒无处不在
在毁灭之光之下，七个人全部被笼里，利那间，化为灰姆！
着
打赏
分享
举报

第113章卖报卖报，天才排行榜更新 (求月票求打赏
杀人灭口
毁尸灭迹！
这技能非常不错
秦越将法杖收到了体内空间。
地上散落的资源，也通通收走，
这些东西，也许可以在妖魔世界内当货币。
而日妖魔世界通讯并不发达
其实比人类世界，应该好隐藏
随后，秦越隐身，悄然靠近妖魔城池
东辽城。
这是妖魔界一座大城。
城墙高耸，城池一共有八个入口，城市居民千万。
城门口，拥有高级反隐阵法。
不过，没有破除伪装的阵法。
秦越在周围仔细观察看一下，发现进出城市的妖魔，大部分应该是前往异界空间壁，回来的时候，手中会拿着资源
右的，则带着几个奴隶。
或者在高谈阔论。
奴隶也不仅仅是人族。
还有一些其他种族
比如说妖族当中比较弱小的存在，垂耳兔、松鼠等等
还有哥布林、矮人等等。
可见妖魔的强大，基本上可以统治@压这些种族。
11"应该没问题!
奉越的拟态可是很高级又全面的。
不隐身，那反隐的阵法就他无效。
他直接大摇大摆的，进入到了城市当中。
果然，没有人发现
城市内，也是无比热闹
不过却显得有些脏刮差。
垃圾到处都是，甚至不少地方，都带着血红的鲜血。
妖魔界，竞争十分残酷。
刚刚杀风溪的时候，秦越就管中窥豹了!
不过，他才不管妖魔是不是内卷，是不是残酷，
他是来杀人的。
还能同情妖魔？

这本身，就是一个残酷的种族。
"新鲜的人血，现杀现放！"
"人族奴隶，一百个初级妖魔石一位。
“卖报卖报，天才法师莫撒死亡，妖魔天才榜重新更新!
奉越听到这话，顿时停住了脚步。
"给我来一份！
秦越扔过去一个中等块头的魔石。
这妖魔，明显很瘦小，但是身高也有一米六，只是像是麻杆一样，和壮硕的妖魔呈现鲜明对比。
童工。
奉越的一个魔石昨过去，差点给这小妖魔砸晕了。
"是，是大人。
这妖魔给了秦越一份报纸
拿着魔石，颤抖的说道:“大人，这找不开!
都给你了!
秦越挥挥手
这小妖魔眼前一亮，下一刻，拔腿就跑
谢谢都不说，真没礼貌
不过等到这小妖魔跑到拐角，进入到其他区域之后，顿时被高大的妖魔围住，随后一声惨叫发出，再也没有声息。
秦越在街上，看着上面的信息。
妖魔族天才排行榜，
是魁狼星上，所有大师级一下的妖魔排行。
一旦超过了大师级，虽然这个人还是气运之子
但是，就不算有天才当中了
已经功成名就，成为大师
不和低级的弟弟们争抢排名
“这帮妖魔，不是一直想杀我吗？
"杀我，是因为我救下了林听熙，迁怒。
"杀赵日天，是铲除威胁。
"我也可以杀这些天才啊！"
“这一个个，都是气运之子。
"还能增加幸运呢！"
秦越觉得，这计划，有点疯狂。
他不知道，这些气运之子身边，有没有守护者。
就好像是，秦越现在身边，就有五个宗师。
但是，进入城市之后，秦越才感觉到，那种危机四伏的感觉，
周围都是妖魔。
需要大心脏，才能坦然走在街道上。
并且，一旦动手，很可能暴露。

既然如此，当然杀一个天才，比杀普通的400级妖魔要好很多
“杀400级妖魔，升级黑暗封印，等以后换个魔窟去杀。
"都来妖魔界了，机会难得，先杀个天才。
只是他不知道这些天才在哪
万事不觉间千面。
千面中绝对没有叛徒，而且潜伏能力强大，甚至可能有千面潜伏到了妖魔界也说不定。
这就可以提供大量情报了。
秦越找了个隐秘的地方，打开千面誓约，输入起来。
[谢邀，人在妖魔界，想杀几个天才玩玩，有没有详细的情报共享一下。]
还附带了一张天才榜的报纸，
不一会，秦越这条留言，直接炸了。
新人这么狂？才来千面多久，就想杀天才了?
1789？ 这么靠后？新收的？
兄弟，真勇士，资料发你了！
过来人给你个经验，别杀新晋的妖魔，那些妖魔没到100级，实力弱，但是往往潜力大，身边有宗师护着，反倒是那些高级觉醒天才，自视甚高，甚至觉得自己可敌宗师，保镖少一些
:720但是那些妖魔，的确强悍，有背景的换一身白金装备，保命技能超多，宗师都不好打。
万一这位新来的兄弟是超凡呢！
那当我没说。
秦越看到这，连忙留言。
"谢谢这位老哥了，我先看看，大家等我好消息。
:加油，这帮妖魔，总是想刺杀我族天才，新觉醒才第八天，已经有13个s级被刺杀了，是时候给他们一个教训了!
:要是人人都像赵日天那样，就好了。
:是啊，直接反杀，分身自爆流，不说了，我继续研究去了，真的爽，刺激，就是有点疼。
楼上交流一下啊，我也在研究
:资料发你了，注意查收。
干楼了。
秦越看得哭笑不得
好家伙，这帮人，还研究起分身自爆流了
别说，这在千面组织里，还真的挺流行的
毕竟千面组织，人人都有分身，都有隐藏身份，还会拟态
秦越也好奇的要了一分，看了一下上面的资料。
这些人没看过他战斗，结果分析的头头是道。
什么分身隐身，分身变形也不一定要人形，变成石头当地雷自爆等等
针不截！

第114章我还没到，战斗就结束了 (求月票求打赏
但是这些人，显然没有无视痛决这种技能
自爆这种，哪怕是分身，大部分都能感知到痛苦的
而影子分身之类的技能，又往往弱小了一些
总之想达到秦越这个自爆强度，有点做梦。
但是的确是一个新的流派。
值得研究和学习。
奉越也有了一些新灵感，不过更重要的是那份天才的资料
奉越很快将资料打开。
这份资料，非常的详细
每一个天才的实力，天赋、技能都在上面。
重重要的是最新动态。
奉越很快留意到一条消息。
“一周之前，赵日天大闹魔窟，妖神殿发出追杀令，妖魔却损失惨重
天才榜第95名，卓卡真放出豪言，要猎杀赵日天
五天前，已到达东辽城。
最新消息:三天前赵目天和莫撒一战，杀掉莫撒，自爆秒宗师，卓卡真似乎意识到危险，现在骑虎难下，还在东辽城内。
奉越看到这份资料，很快就明自过来。
这卓卡真，排名95，实际上是非常强大的妖魔了。
莫撒实力虽然强，但是只有299级，只是潜力高，加上有个王者的父亲，排名在325名。
卓卡真的确厉害
问题是，再厉害，能秒宗师？
能炸容纳干者级的显界空间壁？
显然不能。
他五天之前已经到了东辽城，结果秦越就用sss级评价通关了魔窟投影，引起宗师大怒，打通新的魔窟通道。
卓卡真没去抢这个风头，就在东辽城等着。
这一等，差点没吓死。
现在，他之前的豪言壮志已经放出来了，只能死鸭子嘴辈，也不走，但是也不敢去东辽城外的魔窟
他现在，应该就在东辽城内。
奉越在资料中，很快找到了卓卡真的地址。
"就他了/女！
泰越很快潜伏到了卓卡直的住所周围，
妖魔似乎没有小区的说法，卓卡真的住所，直接就是一个独立的庄园，
庄园范围也非常大，很是奢华。
这里会比其他地方要干净一些，但是也充斥着诡异的物品，比如挂在庄园外的巨兽骨骼等等
这应该是妖魔专门接待贵宾的地方。

卓卡真暂时住在这，
秦越陷入隐身状态，仔细观察这里的情况。
小心驶得万年船。
一旦暴露，就会有危机。
苟佳。
就在奉越已经进入妖魔界，潜伏起来的时候，
江州禁区魔窟，战斗没有停止。
这一次，不是秦越发起的战斗
而是人类联盟。
负责江州禁区魔窟的总司令，发起了总攻。
韩冰冰和自己的摄像师还有助理，正好到了这里
“这位士兵你好，请问可以采访你一下吗?不，就问几个问题，我们边走边说。
大家都在忙，韩冰冰也不想耽误对方
对方点点头，说道:“你快间。
记者，在哪都是无冕之王。
韩冰冰可是有证件的。
不是一个普通的蹭热度的主播
而是一个真正的，战地记者。
韩冰冰快速说道:"现在我们这是要出发战斗吗?赵目天在哪呢?前线的情况怎么样了?"
那人此时却停下了脚步，一脸亢奋，完全没有刚刚的应付工作的不耐烦
“赵老板已经灭了妖魔城池了，不过他可能还有别的事情，稍后没有参加战斗。
但是这一战，根据统计，他杀了大概10万妖魔。
他之前，在妖魔城池上方，放出豪言。
我也不杀多，就八万！
韩冰冰听蒙了。
看直播的观众们，也都僧了。
下一刻，无数的弹幕飞起
"牛逼！"
"这也太嚣张了!把嚣张打在弹幕上。
“不杀多，就八万！
“八万妖魔，这就算排队给我杀，我也得杀一天一夜！"
“别做梦了，八万妖魔，一人一口硫酸口水，都给你融了!
“吹爆赵老板！"
"赵老析，我要给你生猴子。
“我老公太强了，我不介意和姐妹们分享，共建赵氏家族。
好家伙，弹幕都疯了。
韩冰冰此时也激动无比，说道:"谢谢，谢谢你接受采访。
家人们，我真没想到，真的。

“我只用一个多小时，就赶到了魔窟，但是这一个小时，赵老板已经灭掉了妖魔在魔窟的主城。
"杀八万妖魔，居城
"今天，我们必须去前线，看一看这妖魔之城，变成了什么样子！
“跟冰冰一起出发吧！”
韩冰冰带着自己的小组，跟上队伍，前去围到妖魔
奉越打诵的是直线，但是现在，妖魔已经全军撒退了。
毕竟，他们怕奉越再来。
原本的战线，妖魔营地全部撤退。
人类士兵一拥而上，将营地连根拔起，或者建立自己的防线
这一波，要让妖魔付出惨痛的代价。
而妖魔，根本无心恋战。
简单来说，士气已经打没了。
哪怕怀剩下几十万的好磨大军，
但是如同一盘散(赵了好)沙。
直接溃散
不过，随着时间的推移，这些妖魔有建立了新的大本营，开始缓过气来。
毕竟，妖魔的主城人数众多，还有其他城池，可以坚守住
只是这些妖魔，恐怕秦越冲过来。
把他们也灭了。
"希望赵日天说话算话，今天只杀八万吧！
“什么时候，我们妖魔，要靠人族信守承诺，苟延馋喘。
"怎么就不能，治一治这赵日天？"
“没办法，真的没办法，这蓝星的人族，要崛起了！"
只因为一个sss级潜力。
如果说，林昕熙是sss级潜力，还为成长起来
那么赵日天，就已经是成长起来的sss级潜力者了。
这注定成神的人弟。
怎么限制？
e
打赏
分享
举报

第115章血性女子，赵老板的自爆流 (求月票求打赏
观寒了半个小时，泰越终于确定了情况
这庄园内，真的有宗师。
怀有两个。
对于现在的秦越来说，已经不像几天之前了，
之前云山市魔窟当中，秦越杀宗师，还需要其他总是配合.
可以将对方许击到死。
现在，秦越已经不是连击了。
而是秒杀。
闪电拳只是c级。
但是极速拳，却是s级技能
不可同日而语。
更何况，他的实力，也暴涨了三倍
非常恐怖。
宗师，也不是不能杀。
就在他马上要行动的时候，庄园门口，居然来了一辆车子
又是一个宗师前来。
不但如此，这宗师还有手下，每一个都是高级觉醒者
从车子上，还推操下了一个个女子。
人类的女子。
十个！
这些女子，穿着十分清凉，和泳衣差不多，顶多多了一层纱
每一个人的脸上，都带着恐惧，绝望
也有的，眼中燃烧着愤怒，表情坚毅
秦越一下子就认出来了。
切隶
这是妖魔从魔窟当中掳走的人，实力不高，都是723初级、中级觉醒者。
"把这些人类送给卓卡真天才，他应该会很高兴吧！据说，他最喜欢折磨这些人类的雌性了！
“哈哈，收集这十个，可用了我三天时间呢!
"送进去。
这宗师，大摇大摆的走入了庄园内
奉越眼神冰冷的看了一眼这个宗师
他没有什么愤怒的情绪，在他看来，这个宗师，必死，
不过是个死人罢了。
奉越直接潜伏进去。
这宗师，显然实力不强，也没有发现秦越。

至于那些站岗的守卫，也就是高级觉醒者罢了，更是无法发现奉越。
很快，他跟着进入到了庄园内部。
此时的卓卡直，已经坐有了大斤内，
看着这宗师带来的十个人族女子，顿时哈哈一笑。
"连宗师真是深得我心，知道我在这无聊，还送了礼物给我！"
“小小礼物，不用放在心上，卓天才能来我东辽城，已经是让我城内蓬革生辉了！
用十个奴隶，交好一个未来注定能成为王者，或者超凡的天才，当然合算。
"哈哈，那我就不客气了！
卓卡直笑了起来，目光落在这些人类女子身上。
“人类的女子，长得真是奇怪，皮肤这么白，又很脆弱，轻轻戳一下，就是一个血洞。
"不过她们的血液，和我们一样，都是红色的！
“哈哈，也许能生下来孩子。
"不过太脆弱了，玩一次就死了。
"我们来玩捉迷藏怎么样?"
“一会，你们可以跑，1小时，不被我抓到的话，我就放过你们，怎么样?
“哈哈哈，一定很好玩吧！
“图宗师，把庄园的防护罩开开，我要和她们玩玩!
庄园的防护罩，需要花费大量的资源开启的。
基本上，是到了危急关头，开启的。
为的就是抵挡住敌人的攻击，然后趁机使用传送卷轴逃离，
但是在卓卡真这里，只是为了玩闹。
不过，那个跟随着他的宗师，也没有拒绝。
天才，投入的资源海量。
不差这一点。
只要卓卡真高兴就行
"既然少爷要玩，我们就不在这里停留了。
“都出去!"
"让少爷玩得高兴。
无论是那个连宗师，还有另外一个宗师，都没有反对
随后，那些高级觉醒者，也放开了人类女子，离开了别墅
这些女子，看着卓卡直，不敢轻举妄动。
她们知道，这卓卡真，是一个399级的玩家(bbfd)。
而且还是一个天才。
"嗡！"
防护罩升了起来。
庄园的别墅内，彻底被禁钮

外面的人进不来
里面的人出不去，
一个传送阵，可以逃脱，只是自然不会被这些女子发现
当然，别墅内有
卓卡真十分兴奋
“现在，给你们一分钟的时间，去躲起来吧!
有几个女子，惊恐后退，就要躲藏起来。
其实她们心里知道，躲藏，只是延缓了自己死亡的时间而已，
但是有的人，却直接暴起
“既然都要死，当然要死得壮烈一些，老娘前几天则学的技能，看起来有用了！"
"分身！"
刹那间，这女子的身体一阵动荡，居然变成了两个。
不过，这女子的身高，本来是一米七。
变成两个之后，却只有一米五，看上去像是一对娇小的双胞胎。
连同等级，也直接减半。
变成了两个149级。
"影袭！"
一瞬间，其中一个分身，就出现在了卓卡真的身后
卓卡真带着笑容，一个转身，伸出大手，捏住了这个分身的脖颈。
“哈哈哈哈，有意思，不反抗，我还觉得没意思呢！
他另外一只手，就要撕扯这女子的衣服。
但是下一刻，这娇小的女子，嘴角勾起了笑容。
“让你尝尝，赵老板发明的自爆流吧！"
"自爆！
刹那间，爆炸吓
恐怖的威力，席卷
沙发、地毯、被炸得粉碎
卓椅都被推开，形成冲击波，
其他女子，都被掀飞了出去，不过她们没有受伤，毕竟这自爆的威力，不是很强
只有三米的直径。
就算如此，也实在生猛。
口是下一刻，一股狂风吹过。
惆尘散去。
卓卡真净狞着面容，看向了那女子
眼中的怒火，无法抑制
哪怕，他根本没受什么伤。
他的周身，笼罩着一层护盾。
一件璀璨的钻石级铠甲，保护着他

女子的自爆，根本没有爆发穿透钻石级装备
“你成功惹怒了我，我会奖赏你，第一个死!
"赵日天的自爆流？不过是垃圾而已。
"还想伤我？"
“就算是他本人来了，也不是我的对手，不过是个新人觉醒者罢了！"
然而他这么说着的时候，对面的十个女子，全都长大了嘴巴，看向他的身后
"赵赵老板？"
(五更送上，今天没加更了哦!来投鲜花吧!用鲜花让作者加更!)
暗
打赏
分享
举报

第116章灭杀卓卡真，英雄救美 (求月票求打赏
卓卡真看到这几个人的表情，顿时笑了起来，
"你们几个，演戏倒是挺厉害的！"
"什么赵老板？’
“难道你们还奢望，赵日天~来救你们吗?
"就凭你们？哈哈哈哈-！"
“看看你们的表情，-啊！
这卓卡真，还学着几个女子的表情，长大了嘴巴，瞪圆了眼睛
不过他还是下意识的，往后看了一下。
就发现，自己的背后，站着一个人影。
这一刻，他猛然一惊。
要知道，自己可是遣散了所有的妖魔，想要好好玩玩的，
什么时候又有一个人?
只是下一刻，这人就出手了。
"轰！
卓卡真瞪圆的眼睛，看到了一股缓慢无比的动作，这个人的手，一点点的接近自己。
实际卜，这不是一点点的接近。
而是无数的残影，融合在了一起
一秒钟，攻击数百下。
留下来的影子。
"咔嚓！
卓卡真的钻石装备护罩，彻底蹦碎
“不好！
"冲锋！
卓卡真来不及使用其他招式，直接启动战士的冲锋技能
冲锋技能，不但可以攻击直线上的玩家，更是可以眩晕对方一秒钟。
甚至，冲锋无法让人选定自己的，因为太快了。
这也导致了，冲锋有理论上的一秒无敌。
一秒钟，卓卡真也有机会翻盘
他打向了泰越，奉越却没有被胶晕。
不但如此，他反倒感觉一股凶猛的撞击坑来袭，
卓卡直直接被钉有了原地
奉越伸手、直接抓住了卓卡真的脖颈
“嗯？谁说我不能来?
“我不是来了吗?
你就是卓卡真啊，叫煮要杀我?

“凭你！
"也配？
泰越的手用力。
基础攻击。
六万力量爆发。
"呃！呃呃呃！
卓卡真的喉咙，发出咔嚓咔嚓的响声，
骨头似乎都跟着碎裂。
终于，一秒钟的眩晕时间过去，
卓卡真猛然双腿一踏，挣脱奏越的攻击
他手中多了一个巨斧，却没有砍向秦越，
而是砍到了别墅的墙壁上。
"实隆！
请壁被掀开了一个大洞
可以看到外面的景象。
"救命！
卓卡直呼叫
他想要呼那几个宗师前来
可惜的是，防护罩不但隔绝能量，还隔绝声音。
因为，如果不隔绝，音波也是会杀人的。
只是，三个宗师，以为卓卡真要玩很久，自己忙自己的去了
那些高级觉醒者守卫，显然也没意识到这点。
"卓心爷玩得也女凶了吧，这是要拆家？
“呵呵，要是露天嗨皮，我们还能看个现场。
"哈哈哈，说得是呢！"
这些高级觉醒者，十分放松
一点也没有意识到，他们的主子，在房间内，发生了什么。
"救命?’
"暗救命有用吗？1
"就是喊破嗓子，天王老子来了，也教不了你。
秦越瞬间出现在卓卡真的身边，挥动拳头。
"杨谏拳。
"妖魔干躯！
卓卡直怒吼，浑身膨胀起来，防御力大增。
钻石铠甲也暴涨，装备会根据体型的不同，自动变化
这让秦越原本打在卓卡真心脏位置的拳头，直接打在了他的腹部。
"轰！
"咔嚓咔嚓！
钻石装备，瞬间粉碎。

拳头擦在了卓卡真的腹部上，顿时破开了一个大口子，血肉如同被无数利刃切割一样，变成一小块一小块的样子
粉碎之力发动
"啊啊啊啊！"
卓卡真惨叫一声，倒飞出去。
他的身躯，缩小起来，变成了一个破布一样，倒在地上
腹部被粉碎，甚至脊椎断裂，如果不是另一边还有肌肉绷着，他的上下肢已经断裂。
此时，他正好摔在了他破开的洞口方向，让他瞬间又一丝希望，猛然爬向那充满阳光的出口，
求鲜花
奉越直接上前，一脚踩在了对方的小腿上。
"咔嚓！"
哪怕是平a，秦越也附带了粉碎之力。
卓卡真再次惨叫一声。
他猛然转头，挥动巨斧，但是砍得却不是泰越，而是自己的腿
他居然一斧头将自己的腿砍掉，然后双手用力，就要跑出别墅
狠！
太狠了！
为了活，居然自己斩自己的腿
这份凶狠，秦越也佩服一番。
可惜，他不会让对方得逞的。
哪怕是天才，在他看来，只是保命手段多了一点，实际上，不堪一击!
"死吧！"
泰越一脚踩下去。
399级的玩家，让他出手一个极速拳已经足够了！
只要平a，直接秒杀。
卓卡直的头颅，直接被泰越踩爆
“掠夺妖魔族气运之子【卓卡真】气运，幸运+10。
解决。
一声惊呼，从那十个人类女性那里发出。
不是现场太残忍了，而是激动。
这一刻，她们都热泪盈眶。
"死了，妖魔死了！
"赵老板，居然来救我们了！"
"只要妖席死了，我就安心了，
现在让我自杀，我也没有遗憾
"赵老板，能救我们出去吗？
这些女性，都看向了秦越
只不过，她们并不抱有希望

因为太难了!
“赵老板，你是秘密来刺杀卓卡真的吗?
这些女子已经被禁钼好多天了。
但是那些妖魔的对话，已经被抓的时间不同，这些女子也知道秦越的所作所为。
妖魔的天才，总是会潜入人类的城市，刺杀新觉醒的天才。
她们以为秦越也以牙还牙，以眼还眼。
至于秦越专门来救她们。
这些人想都不敢想。
她们当中，也没有公主大小姐。
怎么会动用赵老板这样的顶奶天才，来营救，
只是恰巧而已。
"算是吧！"秦越点头。么
着
打赏
分享
举报

第117章泰越大渣男，解释不清了 (求月票求打赏
“好，赵老板杀的好！
“就应该让这些妖魔族的天才，全部死掉。
“赵老板，这防护罩不知道什么时候关闭，你先躲藏起来，等到那些宗师发现你，就不好逃走了！
"没错，到时候，就说是我们杀掉的卓卡真。
“对了，防护罩是为了抵挡敌人建立的，应该有暗中的传送阵，我们找一下。
这些女子，已经开始研究起来，
甚至为不让外面的人发现别墅内的情况，她们快速行动，将卓卡真的尸体拖到隐秘的地方藏起来
她们也招呼秦越，想让秦越躲藏起来
一会逃跑方便。
这些女子，也心存死志。
能在最后不被侮辱，被秦越救下，已经死得其所了。
"七二三"
不敢奢求，让秦越救她们出去
“赵老板，我是你的粉丝，如果不是在这种场合之下，我一定朝你要个签名，现在就算了，没必要给妖魔族留下痕迹，就当，是我们来刺杀的吧!
"我叫陈悦悦，希望你记住我的名字！"
"可惜了，我落到这个地步，也是我菜，不能追加一个英雄称号，否则的话，也能给我爸妈，给我弟弟留点财产。
“该死的，到了这个时候，我还想当扶弟魔!
陈悦悦咬牙，可是泪水已经流淌下来。
奉越看到这，心里也有些触动。
"倒也，不是不能救！
奉越说道。
现在，只有一种方法，可以教这些人。
不过，这种方法，秦越也没试过，不知道行不行。
“试试吧！”
“你们，进入这里!
秦越伸出手来。
他的手蔓延出了一些柔软的果冻状的液体，很快形成了一道门
陈悦悦等人不知道这扇门通向哪，
不过很快，她们的面容，就恢复了坚定。
赵日天不会伤害他们的。
这是人族的天才。
拥有一些奇奇怪怪的能力，不是很正常吗?
没什么好犹豫的。
本来都要死了。

就算赵目天想杀她们，她们也认了。
“可是，赵老板，我们要是离开了，你怎么办？”
秦越一笑，"我说句不好听的，你们走了，我有一万种方法离开这！
这，也是实话。
只是说出来，怎么这么伤人呢?
陈悦悦只能点头。
“赵老板，希望你平安归来，救命之恩，我今生做牛做马，也会报答你!
奉越摆手
“别了，我怕你缠上我!
"障嘴！
其他几个人，也破涕为笑
气氛轻松不少
奉越说道: "这扇门我暂时没用过，出口是我一个朋方那边，当然，也可能会发牛竟外，你们会死，所以，走不走看你们自己的了！"
“死，也比死在这里好!
“我们已经是死过一次的人了！
“如果不是想最后自爆杀一个妖魔，我不会忍到现在的。
"希望还能再见到你，赵老板。
这么说着，几个人也不想耽误奉越的时间，怕磨蹭久了，外面的人发现他们
陈悦悦率先踏入这扇门中
其他人也跟着进入。
结果她们发现，这扇门，非常深邃
，她们不断往里面走，周围都是果冻状的墙壁
随着向前，身后的门关闭了，
陈悦悦感觉，自己进入了一个巨兽的体内一样。
穿过涌道，前方就是出口
一片白色的光芒，落入眼前
等到她们走出去，脚踏实地，呼吸道新鲜的空气
才发现这是一个到处都是雪白的医务室。
而且，这医务室，非常的豪华！
最先出来的陈悦悦，一转头，就看到了一扇同样的大门
不但如此，大门旁边，还有一个帅气的男子。
正是泰越的牧师分身。
一个教授职称。
之前，陈院长给秦越
虽然说好的三天只用来上一天班，但是秦越也没有这样做，毕竟牧师号在家里发呆，被宗师发现了怎么办?
所以，他直接来了医院
医院此时已经给他腾出了一间超大的办公室
设施齐全，非常舒适，适合摸鱼。
他也什么都没做，就在这里休息。
现有，这超大的办公案内，除了秦越，还有十个穿着清凉的美女。

"居然真的成功了！
奉越心神振奋。
其实这个道理非常简单，
秦越利用了体内空间，运输这些人
就和他偷吃宗师们送来的饭菜一样
成功的将东西运过来。
只是这次，是运输活人。
并且，还是跨越了次元空间的阻碍
涕买了！
泰越都佩服起了自己
不过这个时候，就是演戏的时候了!
奉越看着这些女子，说道:“恭喜你们脱困了，没想到赵老板留在我这里的道具，居然这么好用，建立了空间之门。
这些女子，此时才反应过来。
"这是哪？这是蓝星？
"我回来了？"
“我居然活着回来了！"
“呜呜呜，我真没想到，我居然还可以回来。
几个女子，崩溃的哭了起来。
虽然很信任赵日天，但是有希望逃出去，和真的逃出去，还是很不一样的
唯有陈悦悦，看向秦越的目光，带5.3着一些疑惑。
“你是泰越，那个救sss级者力者的秦越?这是云山市?”
"沿错，这里就是云山市。"奉越点点头:“你们现在已经安全了。
其中几个女子，更加崩溃的哭起来。
奉越这可也没办法了。
救人不附带安抚义务
不过就在这个时候，秦越的门外，却出现了讨论的声音。
“嗯?秦教授的办公室，怎么有女孩子在哭？”
“这，难道是我们还要不要打扰泰教了?
“靠，秦越果然是渣男，我本以为他是大直男，沿想到居然是这样的！
“难道有小护士，先下手为强了?
奉脸色顿时一变。
糟糕！
解释不清了!
暗
打赏
分享
举报

第118章办公室走出10个小护士 (求月票求打赏
特别是，面前的这些女子，每一个身上穿的都太轻薄了
他连忙严肃起来。
“别哭了，都回来了，这么好的事，有什么好哭的!
"不过你们先别出去，等我一下。
奉越打通了吴楠的通讯器。
"小楠，江湖救急！
吴捕接到秦越的通讯，看着科室内的其他小护士，露出一笑，
“怎么了秦教授，难道是吃鸡三缺一了?
"不是。你先带十套护十服、来我办公室一趟！"泰越说道，
呈商叟器或
"你要护士服做什么？"
“有点事，如果护士服不行，你帮我去买点宽大的运动服也可以，我这边给你转钱
“不用啦，护士服有都是，我去后勤部帮你拿一下就好了，我说秦大教授要，谁还能拦着?
11"行，那谢了！"
不到20分钟，吴楠就拿着护士服，敲响了泰越的门
奉越计旱摘讲来，迎接了吴楠的膛目结舌。
"这这是哪个王八蛋送来的？"
“秦越，你还小，才十八岁，可千万别学坏了。
"有伤风化，有伤风你！"
吴楠没有怪罪泰越
毕竟在吴楠看来，秦越可是大英雄，医者仁心，并且还是个纯情小男生
这一定是哪个想巴结奉越的人，给他送来的
秦越没有直接操走这些人，让这些女子难堪。
还给她们穿护士服。
奉越绝对是暖男。
"汗，吴楠，误会了误会了！"
奉越一个头两个大
陈悦悦看到这，连忙说道:“我们是江州魔窟的觉醒者，被妖魔掳走，现在被赵老板救出。
"赵老板？ 赵日天？"
吴楠一愣，这消息，有点大啊!
“赵日天救你们，你们怎么出现在这里?”
吴楠显然很怀疑。
陈悦悦探究的看向了一眼奉越，
“应该是赵老板和秦秦先生的秘密吧，一个可以连通两界的空间之门，让我直接回来了！
"我靠，这么牛逼？"吴楠都惊了。

"我是无辜的！"秦越摆了摆手
本来他也没对这些女人做什么。
后倒救了她们的命。
吴楠却严肃起来。
“赵老板居然进入了妖魔界，这消息，不能传出去，否则会非常危险
“你们几个，最好暂时不要让别人知道你们的下落，或者你们找个别的理由说你们自己逃脱的。
"等到赵老板顺利从妖魔界归来，你们再暴露身份。
"现存你们没通讯器，我帮你们找个住所吧!
旱楠说道。
奉越对呈楠刮目相看，
没想到，这个天天摸鱼打游戏的小丫头，办起事来挺利索的
“行了，你们把衣服穿上，一会跟着吴楠走吧！’
随后，奉对着旱摘说道: "我给你调岗位，回头担任我助聋，怎么样？教授助理，工资绝对暴增三倍。
呈楠听到之后，顿时兴奋的跳起来。
“好的好的，秦大教授放心，以后吃鸡我都带你飞。
“你个大威鱼，就知道吃鸡，你打打正经的游戏啊!
“哈哈，放心，我可是获得了300全属性加成的人，过几天我就转职成初级觉醒者!
两人说话间，这些被奉越救出来的女人，都穿好了护士服。
"走吧！"吴摘带人离开。
等到她们离开，原本在秦越门外，还有一些不死心的，准备送爱心便当的小护士们，全都心碎了!
"靠，秦教授，居然叫了十多个小护士，进他的办公室？
"你们没发现吗？这些小护士，居然都没穿鞋。
"将尽天良，韦尽天良啊！
"呜呜鸣，大清男，亏我还以为他是英雄。
“奉教授的确是大英雄，拥有博爱之心，只是他的爱，太宽广了，而我，只是一个自私的小女生，希望他爱我一个人，呜呜呜，再见了，我的暗恋结束了!
"大姐，醒醒，别给自己加戏这么多！
有医院这种地方，八卦简直是闻风而动，
不过十分钟，泰越办公室走出十个不穿鞋的小护士的消息，就不胫而走，
很快，旱楠领取了十套护士服的消息，也传了出去
才当上军区第一黄金单身汉的秦越，顿时被一群小护士鄙视了！
但是，医院当中的男医生男护士们，却羡慕嫉妒恨。
“好家伙，不但没穿鞋，可能衣服都没穿?
"是太激烈了吗？"
"大中午的，就说这么刺激的？
“世风目下，人心不古啊！"
“剑已扔，来女人，我为云山市出过血，要10个不过分吧?
“你不727怕你家母老虎把你头打出血，还十个!
"孤存里女比例都什么样了？给我半个也行啊？

“强还是你强！’
还有八卦记者，正好想来采访泰越，却全都被宗师拦下来，听到这消息，顿时奋笔疾书，不到两个小时，一篇一万字的短篇小作文应运而生
"奉教和10个小护士不得不说的那些事。
还是收费内容，没订阅、鲜花、评价票都看不了。
另一边
秦越送走了这些幸存者之后，自然开始扒装备
一个毁灭之光，将卓卡真化为飞灰，他的所有装备物品，都掉在了地上。
"好武器！
奉越率先拿到了卓卡真的武器，
这是一个钻石级的巨斧。
单手斧，非常沉重
【提达兰斯的愤怒 (钻石级):
装备后:
物理攻击力+2w
力量+8900
敏捷+2200
附带特效:
破坏:强大的力量对建筑物破坏增强30%。
二重斩:每一次劈砍，50%几率额外造成一次伤害]
暗
分享
举报
打赏

第119章天才聚会？还有这等好事？ (求月票求打赏
好东西！
奉越现在拿法杖只能释放毁灭之光，
诉战其实是没有武器的
这斧头正好可以让他使用大地蹦碎
虽然他更强的，是拳头。
随后，秦越检查别的装备
除了斧头是钻石的之外，其他的装备，都是铂金的。
属性以加力量为主，都是战士的。
奉越留着当备用装备。
至于那件钻石级战甲，秦越也挺喜欢的，问题是他这粉碎之力太强了，直接摧毁了。
除了这些装备，卓卡真还有一个空间袋
这可是土豪才能有的东西
如果空间袋普遍的话，那些妖魔，也不用人体搬运资源了！
空间袋，都是用特殊的空间异兽制作的
这东西猎杀起来极其困难，数量稀少。
右的宗师、都很少拥有。
没想到，这卓卡真，到是有一个。
“这些天才，骄奢淫逸，一点也不知道勤俭节约。
"不知道什么叫做，穷吃鸡富快递吗?
“这不就给我送来了吗?
奉越吗溜吗溜的舔包。
对方的空间袋中，好东西还不少
"高级通讯石？
奉越拿出了这个石头。
这石头，看上去比低级空间石要大很多，像是一个板砖
不讨功能也不少，起码多了一个群聊系统
随着奉越精神力的注入，他收到了上面的信息，
“卓少，要我说你就别死鸭子嘴硬了，何必呢?
"卓少，没必要呆有东辽城，我们又不会嘲笑你，哈哈哈哈哈！"
“大家都是气运之子，何必互相伤害呢?要我说，卓少你就别逞强了，会累，上游戏让我给你一刀，解决所有烦恼/。
“卓少，别听他们瞎逼逼，角斗场有新来的人类奴隶决战，你去不去看？”
"角斗场都开了，卓少真不来？
"今天可是有好多抓到的人类奴隶进行表演呢！
这条消息，是刚刚发来的。
秦越看向这些人的名字，全都很眼熟。

“嘶，这些，好像都是气运之子啊!
"气运之子的朋友，也是气运之子！
"不讨，这些不算是朋友吧！
"都是竞争对手。
“角斗场吗？
秦越顿时双眼一亮。
"拟态！
奉越直接拟态成卓卡真的样子。
聚会？
我喜欢。
气运之子，直接送上门。
秦越的嘴角，勾起一抹笑容来
就存他要走出别墅大门的时候，外面的防护罩也撒销了，之前跟在卓卡真身边的宗师，匆匆而来
看到卓卡真之后，这宗师松了口气
看来卓卡真办完事了，不然这个时候打扰，还真不好办
“卓少，魔窟有消息传来，赵日天来了!而且还屠了妖魔城池，现在不知踪迹。
"但是有人怀疑，赵日天潜伏到妖魔界了!
“消息不一定是空穴来风，卓少，要不然暂避锋芒?
你还真猜对了。
可惜你的卓少，已经死了。
“避什么避，我是吓大的?什么赵日天，
我根本不在乎。
“不需要管他，现在，送我去角斗场
"有人等着我呢！"
这图宗师一点没意外秦越说的话，听到这，只能硬着头皮点头。
"好，我这就安排马车。
至于屋子内没有女子的尸体或者踪迹，他一点也没有怀疑。
也许是卓卡真爽完了，给直接吃了！
他们妖魔，本就很喜欢吃人
很快，一辆亮华的马车前来，前而12T导兽拉车。十分威风
有图宗师的带领下，根本不需要奉越找路，就到达了角斗场
甚至，角斗场的老板，亲自来迎接。
“卓少，安少、羽少、明少都在里面等着你呢!
这妖魔，点头哈腰，馅媚的对着秦越说道。
很快，奉越就被引入了一个包间当中
图宗师没有进去。
包间门关闭。
几个天才看向秦越，立刻打招呼
"没想到卓少这么给面子，这就来了！

秦越咧嘴一笑，面容挣狞
“这种好事，我当然来，对了，还有人要来吗?”
:，没有了，在东辽城的也就我们几个，其实我本来也和你打一样注意的，那个赵日天，明显就是气运之子，杀了之后能掠夺气运。
"没想到，居然这么猛。
“看起来杀不了了
“蓝星这个人族，恐怕要迅猛崛起，不行去其他位面种族，碰碰运气吧！”
“我打算去找精灵族的麻烦，这帮小精灵，细胳膊细腿的，吃起来嘎巴脆
这些妖魔，还有讨论着欺负哪个种族比较好。
"可惜了，只有你们在！
奉越叹息一声。
"嗯？什么叫只有我们在？"
“只有你们在，我只能吞三个气运之子的幸运值，真是太可惜了！"
这么说着的时候，秦越手中已经多出了一个法杖。
毁灭之光！
刹那间，说异的光芒笼罩整个包间
"什么？"(郝了赵》
三个妖魔瞬间被光芒笼罩，几乎没有任何反抗之力，眨眼间化为飞灰，
"掠夺妖魔族气运之子【安迪达】气运，幸运+10。
"掠夺妖席族气运之子 【羽飞】气运，幸运+10。
“掠夺妖魔族气运之子【明可谷】气运，幸运+10。
‘你的幸运值到达102。
你的幸运超过100点，获得永久隐藏buff: 天命方子。
[天命之子】:你通关副本、击杀boss会额外提升两个品质或数量的掉落，但是一旦死亡，气运消散，当前等级状态下，死亡幸运-100。
奉越的隐藏buff，居然晋升了沃。
怪不得，这些妖魔，总想着打其他气运之子。
原来还有这好事?
e
打赏
分享
举报

第120章自爆？我骗你的(狗头)(求月票求打赏)
不过，这好事，也到此为止了!
秦越瞬秒三个天才，他们的守护宗师，其实都在外面的，
一间爆发的能量，没有防护罩签罩隔离，这些宗师，全都威应到了！
"怎么回事？"
“好可怕的能力!
"不对劲，羽少！
大门直接炸开。
秦越只来得及捞两个天才的装备。
这怎么行？
分裂！
秦越直接分裂出了一个分身来，
而这个分身，直接是赵日天的外貌
门口的宗师，顿时大惊。
"人类？"
“什么时候进来的！"
“不对，你是赵日天！"
秦越露出一笑。
张嘴说道。
自爆！"
“啊！快跑!
这宗师，拔腿就跑
但是自爆根本没有来袭，
秦越: 我骗你的 (狗头)
屋子内，秦越捡起了地上的装备，雷闪离开。
其他几个天才的宗师，包括图宗师，都被惊了。
全都下意识的逃跑。
但是自爆没有发生，他们顿时觉得不对。
要知道，那些天才才是最重要的。
“刚才那个727宗师，怎么回事?是不是叛徒，或者是人类伪装的。
"不行，安少还有里面。
"回去看看！"
这几个宗师，再次返回
而随着他们返回，房间内的秦越分身，瞬间自爆。

自爆横扫百米。
哪怕只是1点全属性的分身，奉越的自爆威力，也有直径百米，纵向十多米
角斗场观众席直接被炸毁了一半，化为飞灰，三层楼崩塌。
整个东辽城都在震动。
“啊啊啊！"
角斗场的观众妖魔们发出惊恐的尖叫
整个城市的妖魔也慌乱起来。
"怎么回事？
‘角斗场发出爆炸！
“赵日天，赵日天果然来了！
"轰轰轰！"
整个妖魔城市，都在震动。
-个个宗师飞驰而来。
轰！
-个赤红鱼的身影。出现有了城市的上宁，
王者！
"轰隆！
第二个大妖魔出现，周身环绕闪电。
又是一个王者。
这座妖魔城市，居然聚集着两个王者。
(bbfd)
好魔的底蕴，比人类要强大多
此时的秦越，其实还在角斗场，
不过不在角斗场上面，而是在地底的监牢内
巨大的震动像是地震一样，能跑的妖魔，全部都跑掉了。
只剩下大量关押在监牢当中的奴隶。
数量上千。
当然，也不仅仅是人类。
还有其他种族。
秦越快步奔跑，看向监牢
很快找到了一个关押人族的监牢。
几十个人，关押在二十平米的小监牢当中，臭气熏天，浑浑噩噩
他们每一个人的手脚，都被砍掉了。
但是觉醒者强大的恢复力量，让他们的伤口愈合
这种残疾的身躯战斗，怎么能抵挡过角斗场内的庞大异兽
只是让妖魔看他们像缕蚁一样挣扎。
而且，他们也不敢登陆游戏。
讲入游戏中，他们不会被攻击，但是六个小时之后，他们一旦出来，妖魔会直接杀死他们.

所以，没人敢登陆游戏求救，或者期待登陆游戏之后，自己实力一飞冲天，反抗这些妖魔。
都是在苟延馋喘罢了。
"嘻！
奉越一出现，这些人就是一阵骚动。
此时的秦越还是妖魔的形态。
只是这个时候，出现妖魔，很不合理
"轰！
奉越一拳打碎牢笼
“没时间解释了，你们往前走！
"体内空间！"
秦越放出史莱姆身躯，将这些人类奴隶全部笼罩
佐内空间中，被笼罩的人类奴隶也是一脸懵逼
"怎么回事？刚才那个妖魔，怎么把我们带到了这里。
"没有回去的路了！
"他计我们往前走！
"他不是妖魔，难道是来救我们的人？"
这些人类，顿时哗然起来
"走，反正都到了这个地步了！
"前面有路！
他们这么想着的时候，墙壁又是一阵蠕动，开了个空间。
又是一群衣衫滥露的人出现。
是隔壁监牢的人类
这个时候，最开始的那批人，才醒悟过来
"这人真是来就我们的！
"有救了，有救了!
"快，往前走！
他们开始往前走，随后越来越快，越来越快。
存狂奔。
他们在奔向自由。
前面的有光了！
世界亮了！
监牢内
秦越快速移动，用体内空间将这些人全部带走，
第二个监牢！
第三个监牢。
第四个，这不是人类的监牢，而是兽人的。

"咔嚎！"
秦越粉碎之力，直接轰碎了整个牢房。
这些空房上，都带着阵法，坚固程度非常恐怖，这些觉醒者根本无法破开
现在，这阵法，在秦越的攻击下，如同纸糊的一样。
"快逃！
奉越大喊。
这些奴隶，当然知道之前的震动。
看到秦越破坏了大门，自然知道这是友方。
"有同胞来救我们了吗？
“快跑啊！
"快！
这些人疯狂逃窜
实际上，秦越也没按好心
宗师全面出动，王者也监控整个城市，在这样的情况下，兴许不一会，就有妖魔会注意到监牢的情况
秦越是想让这些兽人，去吸引妖魔的注意。
场面越乱越好。
秦越足足扫到了八个监牢，救出了差不多一百六十多人
差不多了！
反力了！
奉越雷闪，直接离开
只是他这一动，终于被监控整个城市的王者发现
"抓到你了！
这王者怒吼一声。
"轰！
这王者，像是火流星一样，冲击而来
奉越加速狂奔。
"轰隆！
一个流星，从后连砸来
"分裂！"
秦越瞬间留下一个分身。
"亲！
济星砸到了奉越的分身上。
间将这分身秒杀！
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 [冲击抗性 (a) ] ”
【超神适应 (sss) ] 发动，获得 【火系土系混合元素抗性 (a) ]
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 [爆炸免疫 (a) ]
(五更完毕!)

第121章哎，就是打不死，气不气？(求月票求打赏1
同样一种攻击，会给奉越造成差不多的抗性，
一个低级的玩家给奉越一个火球术，让秦越获得火元素抗性。
但是一个高级玩家再用火球术攻击，并且超过了抗性的范围，仍旧会给秦越造成伤害
击杀秦越分身之后，抗性刷新。
神路之躯就越来越强
奉越挨个宗师攻击，但是王者攻击只有一个
之前的莫桑轮，还是一个物理攻击！
现在，这位王者，显然是个强大的法师。
施展的招式，都是小禁咒。
打出来的被动，全是a-级
随后，三个新获得的抗性被动，全部融合到了秦越的-神魔之躯当中.
“爽！果然还是王者打我给力。
"宗师打我，挠痒痒一样！
"现存，你打不动我了吧？
这么想着的时候，天空上，连续轰下来三个巨大限石
秦越这次逃不过了，就算自己使用分身，最后也是分身和自己一起被打
既然如此，就硬抗！
奉越刷的一下，给自己一个护盾，减少伤害
下一刻，巨大的流星，砸了下来。
"轰！
秦越的后背，被狠狠一顶。
速度不减，反倒增加了。
而且，一点也没受伤。
相反!
这王者连续捶了秦越两下，大量反弹攻击，落在了他的身上
现在，秦越的反弹能力，到达100%。
这王者也是跑跑一下，像是被巨大隔石撞击了一下
而且，这伤害还是直接作用于他的身上。
不能躲避。
也没办法躲避。
"哇！
干者都吐血了。
奉越雷闪不断
王者瞬移在后面追逐，雷闪间隙就给秦越一招，虽然也打得自己吐血
就算这样，这王者也没想放过秦越。

毕竟，这可是人类的天才
留着后患无穷。
可是又杀不死。
“哎?这也不疼啊!
雷闪。
"就是打不死。
雷闪
"你气不气？"
雷闪。
秦越虽然人在跑，可是嘴巴没停
-句一句，让王者的血压都升高了。
气得冒烟了。
很快，秦越到达了妖魔界这边的魔窟入口
之前大型的入口，已经爆炸，
但是周围的小入口还有，秦越直接钻了进去
王者轰的一下落在地上，大地震动，连这小入口，都承受不住这打击，直接砂碎
“可恶！可恶！可恶！”
王者暴怒。
但是他无法进入其中
挤进去，魔窟直接爆炸
"我赵日天，又回来了！
泰越进入魔窟当中，就是天高任鸟飞了！
他清点自己这波的收获。
黑暗封印上，出现了6个人头，估计是那6个宗师。
五套白金混合钻石装备。
救出人类:164个!
此时，奉越的办公室内。
已经黑压压的全是人。
“排队，都排好队！"
“治疗一个出去一个啊!没地方了！"
"神圣方！
奉越给这些人释放治疗术，不但驱散了他们身上的臭味，断手断脚，全部治疗好
很快，奉越的办公室们打开，一个衣衫累的年轻男子走了出来。
外面的小护士看到这，顿时眼睛一瞪。
“什么？秦教授现在已经对男人下手了？
"啊！果男！"
"臭流氓，抓流氓啊！

小护士们顿时乱成一团，
昨天秦越一举成为全民英雄，其实不少记者都想来采访他
要不是今天赵日天又有魔育闹出大消息，这些记者绝对不死心，
现在，哪怕被宗师拦着，他们也长枪短炮，想要搞个大新闻。
终于，他们等到了!
继《奉教授和10个小护士》的新闻之后，又出现了另一个。
奉教授男上加男
不一会，又有一个
-衣衫滥露的男子，走出大门。
"我靠，还两个？
"左右为男！
第三个也走出来了!
求鲜花
"男以取舍？"
等到第四个出来，他们脸色已经懵了
"四处围男？
到底有多少个男的，秦教授胃口也太大了，这让他们怎么取名字。
只是很快，他们也发现不对劲了！
这些出来的男人，虽然身上一尘不染，但是穿得都很破旧，也同样，没有鞋子。
甚至，在满脸喜悦之后，开始痛哭。
有小护士，也开始觉得不对劲了！
"你们怎么回事？为什么出现在这里。
“我回来了，呜呜呜，三年了，我终于回来了！"
其中一个年轻人，大吼起来。
"等等，你好眼熟啊！
“我的天，你不会是，三年前那个ss级天才，韩木谷吧!
"真的是他!
"他还没死？
韩木谷也大哭起来
"居然还有人认得我
"我自己都不认得我自己了！"
"你们看我的手
韩木谷抬起手臂，哭声一婆
"现在被治好了！
“你们知道我这三年，怎么过来的吗?
“吃shi喝尿，根本不是人的生活。
“当初我也是天才，觉醒三个月就转职了，我膨胀了，还敢去下魔窟，结果被妖魔抓去当奴隶。
“要不是我天赋强悍，早就死了，我苟延残喘，没想到，终于被就出来了！”

“那个人是谁，救我出来的是谁？
“以后，我当牛做马，报答对方。
这小护士，也懵了。
“我们也不知道，而且你怎么出现在这里，怎么从奏教授的房间里出来的?你说你被妖席抓走:那是谁救的你? 他长什么样子?“
“他，他伪装成了妖魔。
伪装成妖魔?
在场的小护士，全都心中一动。
不会是，赵日天吧?
不过还没等她们说，更多的人从里面出来，小护士也顾不得了!
“这，先给他们找点避体的衣服吧!
"去后勤领医生的大褂，一人一个。
"行！"么
着
打赏
分享
举报

第122章人间实惨韩木谷，原来是个海王 (求月票求打赏)
整个医院都在忙碌起来。
泰越的办公室内，无数被救回来的人，在秦越的治疗下，全部恢复。
要知道，长期压迫之下，这些人的精神都已经恍惚，麻木了。
可是秦越一个神圣之光下去，别说身体，心里都给你弄得干干净净
就好像是大梦一场
虽然颇受磨难，但是让他们的灵魂更加坚毅。
有的人，来的时间比较短，甚至是昨天刚刚被抓到的。
看到秦越之后，顿时大受震撼。
“你是奏越，那我们现在是有云山城吗?云山城，不是被攻击了吗？还有，你怎么变成牧师了啊!还这么厉害
这人十万个为什么吗?
"那有智脑、你们自己查！"
“七二七"秦越将自己的办公桌让出来，随后给这些人治疗。
很快，这些人也弄懂了情况。
同时，也找到了答案。
"今天新闻，江州禁区魔窟妖魔城池，被赵目天直接毁灭
"难道是他！"
“没错了，你们被关得太久了，不知道最近人族新觉醒的强者，他的实力非常恐怖，甚至能打宗师，能力就是自爆，你们还记得吧，之前那个爆炸声。
"没想到，我居然是被一个天才救下来的。
“这位奉教授，也是救命恩人，否则我回来之后，只能变成一个残废了!
"谢谢赵老板，谢谢泰教授。
“泰奉教授放爪，我恢复身份之后，一定会把医疗费补上的。
这些人万分感谢
当然，秦越的治疗费，不算高，他们能补上
但是救命之恩，这些人只能说当牛做马了!
还要看那个天才，要不要了。
奉越的袖圣夕光也是范围治疗
几波夕后。这些人都满而复活
他们有的被压得太惨了，有的则是劫后重生，也就断手断脚而已。
就算这样，也实在是鬼门关走一遭。
现在，就要安排后续的工作了。
别的不说，先通讯器安排上。
有了通讯器，可以登陆自己的通讯账号，这些人谁还没有点小存款
就算没有，他们现在也能上游戏，换一些钱
实在太穷的，就领取救助款，也是可以的。
此时。

医疗门外，韩木谷还在说话
可能是这些年憋得太惨了。
现有他急需发泄。
小护士们，都关心的看着他，明显感觉他心里不太健康
需要疏导。
这可真是毛病大了，秦越的神圣之光都治不了。
‘我被掳走之后，在妖魔城市的角斗场生活，必须要杀死异兽才能活下去，有的时候还要杀人，我不想的，我没办法!
“我实力强，就这么一直苟活下去。
我现在已经199级了，我错过了五个副本的挑战，我以后，恐怕很难回到天才的领域了！
一转之后，游戏中的副本只有五个。
按照韩木谷的天赋，每一个副本，都不难拿下s级评价的。
这一波，直接少5个技能栏，加上起码500全属性
惨，是直的惨！
秦越也走出了自己的办公室，帮忙协调现场，
听到韩木谷的话，若有所思，
说起来，魔穿升级，的确挺快的。
我终于回来了，我要给我女朋友打电话！
韩木谷激动无比，登录上自己的通讯号码
随后，所有人都看到，有一个通讯号，给他打了一千多条通讯
这一刻，韩木谷眼睛都红了。
他连忙打过去，不过却没打通
他心里咯瞪一下。
"不会出事吧！
“她不会，为了我，殉情了吧?
韩木谷连忙找到了同学的群，发出了消息
"兄弟们，我回来了！
"我从魔窟回来了，我还没有死！"
"我老婆怎么不接我电话，你们有人知道情况吗？
下一刻，韩木谷的同学群，都炸锅了。
"我草，韩哥，你回来了？你不是死在魔窟了吗？
"日，我游戏也没注销，我当然没死
"对不起对不起，恭喜韩哥脱困。
"韩哥在找清月吗？那个，韩哥看私聊啊！
韩木谷很快就受到了这个兄弟的通讯，
“怎么回事，别告诉我这三年，她出了什么意外。
韩木谷说道。
“韩哥，你失踪的一年，清月也哭得很惨，但是你知道的，她天赋就d级，也上不了好的大学，所以一直都努力工作。
“两年前，她实在熬不住了，就嫁人了。

“现在已经是两个孩子的妈了!
“刚才她在奶孩子。
“不好意思啊，韩哥，是我让她不接电话的。
"韩哥，是我，娶了清月。
"我们以后，想过平平凡凡的日子，你是大天才，一定会比我们过得好的。
"还有，恭喜你脱困啊！
"孩子要睡了，我就不多说了！
啪嗒。
通讯挂断了！
韩木谷呆愣存了原地
甚至，从站着，直接变成了跪下
奉越看到这人，顿时觉得他头顶上一片惨绿
"直情像草原广阔，层层风雨不能阻隔。
“雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫。
靠，5.3怎么还唱起来了。
惨，太惨了！
秦越拍了拍他的肩膀，安慰道:“兄弟，这只是一时的挫折，而且也不能怪那个姑娘，以后，你会遇到更好的!
韩木谷精神一振。
"没错！"
"老子是天才，我怕什么？"
"追我的女生，多了去了!
"我怀怕沿右女人吗？
他打开通讯器，开始按个发语音。
“莉莉吗?你还记得我吗？我是三年前江州市的ss级潜力者，当时你还激请我一起上培训班，说好了要考江州大学的。
“喂，珊珊吗？’
“彤彤，在吗?还记不记得哥?
一旁的小护士，直接憎了。
"靠。原来是个海王啊！
e
分享
打赏
举报

第123章赵日天返回，妖魔叫嚣(求月票求打赏
原本这些小护士，都很同情韩木谷的。
觉得他潜力强，遭遇惨。
孩子都折磨疯了！
在奉教授那么强悍的治疗术之下，还疯疯癫癫的，
也许需要一个小姐姐，来温暖他的内心。
可是没想到，这居然是个海王
护士小姐姐们全都跑了。
此时，魔窟当中
战斗越演越烈。
妖魔界辽东城的消息，还没有传过来。
人类战线在稳步的推进，虽然不能关闭魔窟，但是压着妖魔打，可以占领席窟的许多资源
这也是他们愿意为之的。
"轰轰！
战斗还在进行。
韩冰冰意气风发，战斗起来。
江州魔窟虽然是禁地，却是大师级一下的大本营
这个魔窟，也被强者称之为菜鸡互啄地。
两边实力都不强。
都有意的在练兵。
所以，韩冰冰终于发挥出她的能力了。
高级觉醒者，350级法师11。
"轰轰轰！"
大业球一个接一个。
直接轰炸敌营。
就在这个时候，半空中的异界空间壁闪烁了一下
这是要出来妖魔的景象。
"所有人戒备！
“这场战争，我们已经赢了！
"不要大意，不要被意外带走，无辜的死去。
指挥官大喊。
此时的妖魔，也在纳闷
到底是谁，还能在这个时候支援他们。
他们不跑就不错了。

居然还有傻子送过来。
只是下一刻，他们都惊呆了!
从空间壁当中走出来的。
不是妖魔。
而是一个人类。
这些妖魔的嘴巴，都变成了0形
这个人，他当然认识。
"赵赵赵赵赵赵
结巴了。
但是所有妖魔，所有人类，都看到了。
泰越也意外。
"打着呢？
"你们继续打吧！’
秦越想了想，一脚踩下去。
"咔嚓！"
阵营内，一大半的妖魔，全都笼罩在雷霆当中。
雷霆之下，这些妖魔只能手舞足蹈，胡乱跳舞。
随后，一个个鲜血蒸发，化为焦炭。
这还是秦越收手了。
否则的话，他一个雷闪
别说这整个营地被他秒了。
外面靠近营地的人类觉醒者，也要造殃，
在现实中，技能可是不分敌我的。
除非控制能力超强，
不过泰越可没耐心，控制这个
干脆就杀一半，剩下的给别人留着
至于他们能不能杀，这个问题秦越根本不考虑
不能杀，也太菜了。
而此时，韩冰冰也激动无比的尖叫。
"赵老板，是赵老板！
“我居然真的遇到了赵老板。
"快，跟我上去！"
韩冰冰立刻跑过去，大声吼起来
"赵老析！"
奉越本来想雷闪离开的
没想打有人叫自己，下意识的一看，就发现还是个大美女。
虽然比不上林昕熙，但是这个大美女活泼可爱，一头红发，别有一番风情
不过怎么这么眼熟？

秦越仔细一看，还真认出对方来了
存自己家小区见到过，在云山市的魔窟遇到过，
两次都哭得稀里哗啦的丑女
没想到妆不化的时候，还挺标致。
奉越的雷闪，最后闪烁到自己人的方阵当中
韩冰冰快速跑过来。
此时，弹幕已经炸开了！
“赵老板没带面具！"
"赵老板原来长这样，这也太有男子汉气概了。
“妈妈，我恋爱了！"
"叶了，楼上男的，刷什么恋爱。
“冰冰，快，豁出脸来，缠住他
"不能计他跑了。
“采访，快点采访。
“就我想知道，泰越去妖魔界做什么了吗？
这些弹幕，密密麻麻。
韩冰冰明明是用魔法飞过来的，结果居然有一种气喘吁吁的感觉
“赵老析，我在直播，可以采访你一下吗？介不介意，我把你录进去。
奉越自然熟悉这画面
"不介意！"
韩冰冰整个人都兴奋了。
"谢谢，太谢谢了！"
以赵日天现在的人气，加上神秘的程度，她还是第一个采访到赵日天的人
她可以想象，这个视频出现之后，会多么的火爆，
"赵老板，刚才我看你，好像是去妖魔界了，你去做什么了？方便透露吗？
秦越听到这，点点头。
“没去做什么，杀了几个天才，顺便救了一波人。
韩冰冰一呆。
杀了几个天才？
什么样的人，才算是天才?s级，ss级潜力的人，才算是，
这种天才，无论是妖席界还是蓝星，都是由宗师级守护的
泰越居然这么轻描淡写。
这恐怕，闹出大风波了吧！
只不过，以秦越的实力，恐怕，妖畜界现存还沿发现！
的确暂时没发现。
不过东辽城已经被炸了。
秦越算是从王者的手中，挑出来的
“天727啊，大佬果然是大佬，说话语气就不一样！"韩冰冰用充满崇拜的小眼神，看向秦越

“现在，赵老板，你有什么想和观众们说的吗?
秦越顿了顿，直接说道:“没有！
干净利落。
是个硬汉。
韩冰冰顿时尴尬了。
其实她也明自，赵老板又不需要讨好观众老爷。
所以韩冰冰只能缓解尴尬，立刻说道:“那有没有对敌人说的话?
放狠话。
这种缓解，是所有人喜闻乐见的。
这回秦越来了兴趣
"妖魔，等死吧！"
这么说着的时候，他手指划过自己的脖颈。
器架！
太萧张了!
但是整个直播间内的观众，却全都燃了起来
"牛逼！
“赵老板，人狠话不多。
"就是干！
“我从屏幕上，都感觉到了杀气。
“赵老板目屠十万妖魔，怎么可能没有杀气。”
秦越此时也看到了直播设备上的弹幕反馈，满意的点点头
"我还有事，走了！
这么说着，他直接雷闪离开。
这是韩冰冰拍马也追不上的，
虽然满脸遗憾，但是韩冰冰觉得，这次她已经赚翻了。
暗
分享
举报
打赏

第124章微请林昕熙现实升级 (求月票求打赏1
随着韩冰冰的直播宣传出去，
网络上，热搜再爆。
【赵日天怒居10万妖魔】
【赵老板入侵妖魔界】
[赵目天:随随便便杀几个天才】
[赵目天秦越救人】
热搜前10，直接霸占四个。
此时。
千面组织内。
之前秦越随手发的帖子，被快速刷新着
所以这个新加入的，是赵日天？
这么快就暴露身份了？不过赵日天别怕，都是自己人
干得漂亮！
杀了几个？到底杀了几个？
谢邀，人在妖魔界，已经打听到了消息，赵小友杀了四个天才，东辽城王者追击，被他跑回魔窟了!
强
虽然我已经是超凡了，但是我还是要打一个666
:楼上的，1500+的编号就别吹牛了。
这帮人隐藏身份，因为实力强，其实大部分都是老油条。
但是，当刺客的。
都是老阴比。
一个个水起论坛来，十分有经验
当然，这只是内部讨论。
不会传到外面
甚至，他们觉得这样，更兴奋
赵目天去妖魔界逛了一圈，也是他们提供的资料，不是吗？
“这样下去，也许有一天，我们真的会有神级。
这些人，瞬间有一种强烈的预感。
最有可能成为神级，将千面之神的称号拿下的人，已经出现了！
秦越牧师分身那边，还在上班。
秦越本体这边，换成了千面当中购买的周宇的面容。
返回了云山市。
到了小吃一条街，开始撸串。
这大夏天的，打完了天才，喝啤酒吃烤串，爽。
“财?老板我这再来一瓶/友。

“嗯？怎么还有一瓶?
"又是一瓶？
"顾客，你这运气，逆天了，这喝酒根本不要钱啊！
老板惊呼起来。
当然他也不会觉得自己亏了，毕竟再来一瓶是促销，跟厂家换的。
顶多一个人换很多再来一瓶，其他人就没这个运气了!
秦越看着三个啤酒盖，笑着摇头。
好家伙，天命之子这么霸道的吗?
“不喝了，不用开了。
泰越吃过好吃的，就回了自己的出和屋。
隔壁已经没有了腐臭味道，以及药水的刺鼻味道。
估计已经处理完了。
奉越打开了千面誓约，开始看技能，想着自己最近获得的几个积分，能换什么
换完之后，合成一番，干脆定个闹钟，睡个觉
睁卜11点50，
秦越准时起床，伸手摸向了自己的胸口。
f级的标志，仍旧那么鲜艳。
"进入游戏！
"游戏现实同步中
"同步完成。
秦越在游戏中，还是一个不起眼的史莱姆
别的不去做，直奔秒刷点
刷了一会，林听熙上线了。
奉越私聊打过去。
“最近都没带你们升级，而且游戏里升级也慢了，要不要去现实中升级。
还可以这样？
林昕熙顿时眼前一亮。
"赵老板，你打算带我去魔窟升级吗？
林昕熙知道，要不是存储水晶，赵日天的经验，早就爆了。
可是这样升级，的确飞快。
要知道，他们到达85级，起码需要3天
而要到达95级，起码需要10天。
就算这样。
21天时间毕业转职，也是闻所未闻的
但是对于赵日天来说，这时间，太慢了。
影响他搞大事。
毕竟，现在的赵日天，还没有转职

转职之后，所有的属性点才能爆发，
攻击力，防御力，会变得非常恐怖
其实林昕熙也想，
只有转职之后，她这个天才，才能真的爆发出战斗力。
也难怪当初韩木谷膨胀。
转职之前，和转职之后，完全是两回事。
而且
林昕熙想到了秦越
如果出去的话，那么，她是不是可以再次见到秦越
这才是让她最动心的。
“魔窟恐怕不能升级了，
，我们可以去亡灵之地！"
奉越觉得，自从游戏数据化之后。
导界是游戏。
现实中，也是游戏
唯一不同的，就是《异界》是pve游戏
打本，升级。
但是现实，变成了pVp游戏。
非常的残暴
互相进攻，杀戮
杀玩家，才有经验
而玩家最多的，其实不是妖魔族。
而是亡灵族
妖魔的魔窟，低等级的，也被秦越祸害得差不多。
亡灵之地却没有。
亡灵之地，甚至有更安全的地方，最高只能承受中级觉醒者进入，
这非常完美。
适合他们。
好，我和何管家说一声，明天就回云山城，我们一起出发！
"那我和先和秦越升级，大概明天早上10点钟到。
"好！
林昕熙不在说话，但是另一边，却和秦越的牧师分身，叽叽喳喳起来
这绝对是令她非常兴奋的消息。
“太好了，有赵老(赵好的)板带我们升级，一天就能冲上等级!
"等一会，我要两个储存水晶和提现卷轴。
"搞定了！
"今天多刷点装备，卖出去换提前卷轴。
林听熙现在，已经是持家能手了!

sss级潜力，在新手期的时候，真的非常恐怖。
加上林昕熙一觉醒就是气运之子，所有技能都是s级，这点上，比秦越这个黑鬼，可强太多了!
之前资源都是永夜之神那边供给。
但是现在，林昕熙的资源，大部分都是自己打出来的
甚至，她身上的装备都换了一套，把租的装备还了回来。
奉越自己一身，也是林听熙打的。
抱大腿非常明显没。
“果然，医生的话是对的，我适合吃软饭！
泰越想着。
暗
打赏
分享
举报

第125章对杀人犯好，人家就不杀你么 (求月票求鲜花
那边，林昕熙带着分身升级。
奉越这边，专门打属性点。
一个史莱姆就是一个全属性
看似非常枯燥。
但是真香。
秦越不断扩大范围，利用一心多用，除了放一个分身吞噬之外，剩下的四个分身，都在不同的新手村进行探索
顶多是找到一些刷新快的地方。
比如说的地方，一次性刷新三只史莱姆。
他可以来回换点融合。
增加自己的效率
只是再增加，也没有秒刷点好。
这个凌晨的游戏时间，风平浪静，
新手界一片欢呼。
可惜，没有看到赵日天上公告
但是猎杀黄金boss的消息，此起彼伏。
很显然，人类联盟现在，已经掌握了一部分通关秘诀。
渐渐的，可能会横扫新手界。
将这里，变成真正摇篮，而不是扼杀新手的噩梦之地
不过，外界，可不平静。
因为奉越入停妖魔界。
妖魔界大怒，感觉自己被挑衅了。
当场放出豪言。
或者说，他们也是这么做的
“人族赵日天很强?能730救人?
“那我们就把人类的奴隶，全部杀死。
"今日你居我十万妖魔。
"我杀你一万奴隶。
“赵日天，这些人，都因你而死!
妖魔将各大地窟当中抓走的战俘，全部处死。
屠杀万人。
不但如此，还有一些妖魔，在人类世界混久了，当然拿到了人类世界的科技
他们将屠杀的场景拍摄下来，让潜伏在人类世界当中的奸细，放到了网络上。
引起轩然大波。
不少人，因为这残忍的景象。
心存不忍。

还有非常小的人，开始出现了其他的观点。
“赵日天那么牛逼，低调发展就好，为什么一直在惹事？现在好了，妖魔屠杀上万的人类俘虏，原本他们是不用死的！
这事，真的怪泰越吗？
很快，一群人冲上来，把这个人骂得狗血淋头。
“你跟杀人犯谈条件，你对杀人犯好，杀人犯就不杀你了?
“这人是不是妖魔假扮的，建议驻守军查一查，网络不是无法之地。
"刊经举报。
"跪久了就站不起来了？"
“妖魔杀得人还少吗?你今天不给他们教训，明天他仍旧来杀你，来俘虏人类，你这么说，不是寒了英雄的心，让英雄流血又流泪?已经默认了是赵日天导致的这1万人惨死，你这是被妖魔搞了心
妖魔为什么屡次攻击云山市，不就是想影响林听熙的心境吗？
你不是天才，难道不知道，天才们最重要的，不是实力，而是心性
没有足够强大的心理，如果战胖妖魔。与万族对抗？
杀一点妖魔，你都怕惹到他，直接当走狗吧，这样就不怕人类灭亡了。
这人的评论，无数人点赞。
尽管大部分人都站在秦越这一边。
但是人类仍旧受到了影响。
新手界不被影响。
第二界、第三界却战乱纷纷
妖魔非常狂妄，连续进攻人类几个城池
“你们蓝星人类，不是很强吗?那赵目天厉害的话，让他来第二界啊，还不是在新手界窝着?
"有本事让他来，看我们不打死他。
"我就把话放着，他要是敢来，我们一个妖魔一口吐沫，就能把他淹死。
只是这份叫，根本没用。
赵日天十万妖魔都能杀，怕这第二界的存在
只是人类，到底受到了影响。
一场大战，最后会面临全面的制裁
妖摩的压制，越发恐怖了。(bbfd1
现在，第二界的玩家，迫切的期待，赵日天可以离开新手界，前去他们所在的异界坐标
只是他们也知道，这有些痴心妄想。
“再等半个月，以赵老板的升级速度，
，半个月就可以了！
“没错，半个月之后，这第二界，将会是我人族称王称霸，所有妖魔，全部屠杀！
“等吧，早晚会等到那一天啊，很快，很快!
这些玩家，都在咬牙等待，
游戏中。
秦越吞食史莱姆不一会，就收到了系统的提示。
"[分裂融合 (b) ] 晋升 [分裂融合 (a) 】
分裂融合，又晋升了。

他孤存四个中苹姆分身加上本体的属性点，正好是92000点
按照奉越的推测，分裂融合晋升到a级，需要融合十万史莱姆
奉越现在的属性虽然是九万二。
别忘记了，他还炸掉了八千。
所以这数量，正好。
“又可以召唤一个分身。
可以增加的全属性，自然更多了!
不知不觉，接近六个小时的在线时间，也已经到了。
奉越收拢史莱姆分身。
融合！
“融合分身，全属性+21872。
“融合分身，全属性+1790。
“融合分身，全属性+1862。
"融合分身，全属性+1823，
"融合分身，全属性+1234。
奉越的全属性，到达恐怖的12万。
【姓名:秦越
种族:史莱姆
等级:75
数据: 全属性120268(裸属性不算装备)，幸运102。
天赋:
分裂融合 (a)超神适应 (sss)神魔之躯 (s)鲜血盛宴 (b)灼烧之心 (b)
毁约 (sss) 拟态 (a) 一心多用 (b)极限攻速 (s) 极限冷却 (b)
技能
镇压空间 (a) 大地蹦碎 (b)雷闪 (b)自爆 (a)精神毒素 (a) 粉碎之力 (s)
毁灭之光 (b) 神圣祝福 (b) 神圣之光 (b)极速拳 (s) 群体复活术(s)神圣之盾 (s) 赤地千里 (s) 】
这数据，实在是太豪华了。
12万全属性。
10个天赋技能。
13个普通技能
到现在，也就林昕熙的天赋技能，会比自己多3个。
但是属性上，可是差距千倍。
(五更，不求打赏，求点鲜花总可以吧!呜呜呜，你们怎么都不给作者投鲜花了。

第126章出发边吉市，死亡之地 (求鲜花求月票
下线。
“游戏现实同步中
"同步完成
，汹涌的能量，传入了他的身体
秦越感觉到，
全属性增强。
现在的他，单独的属性，都可以媲美刚入宗师级的-玩家。
至干战斗力。
宗师级，已经完全不是他的对手了!
每天增加亿点点属性，早晚他能硬撼神级。
到时候，等级已经不是很重要了。
只要转职，他敢跟王者掰掰手腕。
“出发，去访吉市！"
边吉市，距离他所在的云山市，天南海北
最好的办法，就是前去省会城市江州市，乘坐传送阵。
虽然价格昂贵，一张传送票就差不多10万信用点。
对他来说，手毛雨而已。
很快，奉越牧师分身的通讯器上，就传来了消息。
林昕熙会在江州市等他们。
"对了，跟陈院长请个假。
奉越拿出了通讯器。
给陈方灵留言。
虽然陈方灵之前说，不需要泰越来坐班，
可是谁能做到？
特别是当医牛的。
果然，秦越一说请假，陈方灵万分为难
"秦越，你做到的，昨天赵日天在魔窟大杀四方，人类也发动了全面战场，昨天死了不少战士，他们听说了你的事，所以想让你复活一下这些人，因为死亡时间没到三天，我也就没和你立刻说，还
想你今天早上就来上班呢！
秦越说道:“那没关系，我先去复活一下，再过去也一样。
“而且陈院长你不用这么紧张。”
“赵老板带我们升级，也就路上的时间多一些，杀几个小时的时间，兴许能够我们升到300级了！’
陈方灵一笑。
“也对，这大腿，你可抱牢了！
“这大腿，可跑不了!
自己抱自己大腿，当然跑不了。
奉率先去了医院。

医院的停尸间冷库内。
摆放着一具具尸体。
这些尸体，都做了基础的清理，否则一定血肉模糊的
而且，这些尸体，都是损毁度没有超过60%的尸体
符合复活条件。
奉戴进行复活。
耽误了半个小时，但是也救活了近千人
也值得了！
“秦越，这是3亿信用点，直接打到了你账上，你别嫌少啊！’
"这钱
“复活的钱，现在对外开价30万信用点一个人，也过滤了一些因为生老病死想要挣扎的人，救战士们，他们还能创造价值，但是不能让你付出得不到回报，30万不多，希望你不要嫌少。
"不小了不少了！
这怀能赚外快，奉都觉得非常满意了。
拿了钱，秦越被五个宗师保护着，前往江州市
两个小时之后，他们都在江州市集合。
秦越的本体，在小吃街吃了顿早饭，这才优哉游哉的前去了江州市。
说起来，他来江州禁区两次了，还没有逛过江州市。
不愧是省会城市，比秦越所在的云山市，看起来繁华不少。
当然，一个城市好不好，主要不在于建筑的繁华。
而在于硬实力。
江州市，同样有王者坐镇
这也是怕妖魔突破了防线，讲入江州市捣刮.
奉越昨天大闹东辽城。
相同的事情，也会发牛在江州
江州市传送点。
建立在城市中心内。
这里的人，比小地方的飞机场还冷清
但是出入的人员，全都是实力强大的觉醒者
只有这样的觉醒者，才不在乎这些钱，节省时间
看的时候，任务说来就来，也没办法计他们慢悠悠的赶过去，
"奉！
林听熙兴奋的跑到秦越的身边
奉越笑着，张开手臂，迎接林听熙
林听熙蹭了一下，最后还是开心的，扑入了他的怀抱
一日不见，如隔三秋。
林昕熙现在脑海中，还能想到，那天奉越救自己的场景
这个男人的胸膛，果然是温暖的港湾。
"赵老板还没来吗？

"马上了！
林昕熙怪异的看了一眼奉越，现象他怎么知道的？
还有昨天，秦越和赵日天配合救人。
这事，现在全网都知道了。
求鲜花
这俩人关系，感觉比自己和秦越的关系还好。
虽然组队的时候，从不交流。
可是，那种一个眼神就能明自对方想做什么，才最可怕吧
"嘶！
需要警惕赵日天了！
居然想抢她男朋友！
"我来了！
奉越的本体出现。
外表，已经变成了身材魁梧的赵日天的形象了。
此时，周围起码有十多个宗师的目光，落在了秦越本体上。
他就是赵日天？
其实他们都对赵日天，非常的好奇
这个人，没有有觉醒名单上。
突然觉醒，成为了sss级潜力者，
联照也没有他的资料。
这些人，对他都太好奇了!
"出发！"
一行人，承包下了前往边吉市的一趟传送费用。
随着传送阵银色的光芒闪烁，众人只觉得一种强烈的失重感，让他们穿越了时空
这，比穿越异界空间壁的感觉，强烈许多
眨眼间，他们就跨越遥远的距离，到达目的地
大快了！
十分方便。
随后，他们踏上了豪华的车辆，前往郊区。
车子在城市内行驶了半个小时，三人上了公交车
这，是唯一一个通往死亡之地的公交。
秦越带上了墨镜和口罩。
虽然现在很多人都在讨论赵日天。
但是这个人真的伪装一下，出现在你身边，根本不会有人在意或者发现的
三人低调的坐在后面
陆陆续续的，有二十多个人上车，车子就发动起来
"各位乘客大家好。

你现在所要前往的是亡灵界开辟的专属通道，死亡之地。
该区域最高可容纳中级巅峰觉醒者。
地区危险，请组队前行。
一旦遇到死亡，尽量带回同伴尸体。
不要让英雄停留在死亡之地，最终变成敌人，与我们兵刃相向，
请玩家谨慎行事，遇到大规模尸潮，立刻发动区域求助。
人类同心协力，才能克服困难，走向胜利，迎接和平。"么
暗
打赏
分享
举报

第127章进入死亡之地，穿越的骷髅天才?(求鲜花求月票)
公交车上。
不断循环广播这段话
听起来，让人觉得非常沉重
死亡之地，比魔窟还恐怖。
冈为亡灵界，别的没有。
数量最多。
他们诞牛的方式，不是繁衍，
而是召唤。
还是从异界召唤，
所有灵魂的生物，
，死后都有几率，成为亡灵族的一员。
有这样的情况下
不断的亡灵复苏。
让死亡之地，遍布怪物。
虽然这些都是弱鸡。
可是架不住数量多。
终于，大巴车到了
秦越等人，顺着异界空间壁，进入到了死亡之地
一进入，灰蒙蒙的世界，就映入眼帘。
田为这次是从正经的入口进入。
"十三崛”
所以泰越出现的位置周围，都是建筑物。
这是一座人类城池。
建立城池，守住异界空间壁
当然，有的时候异界空间壁会随机开启和关闭
守住所有异界空间壁不现实。
真正要做的，还是建立战线，不让亡灵族踏入防线一步。
尽管如此，漏网之鱼也很多。
"走！"
三人移动起来。
受制千泰越牧师分身的速度，他们的移动速度不快
反管如此，也比其他玩家，要快很多，
毕竟，秦越这个牧师分身，也是全属性超高的存在。
在林昕熙看来，秦越的全属性应该是300+350
650点。
全加敏捷的刺客类玩家，650点也需要115级才能到达

如此，速度不算慢。
移动了半个小时之后，他们已经跨越了安全区域
"敌袭，小心！
"不好、这情况不对，这个位置，怎么能有巨形腐尸出现?
"小心，这是精英。
"呼叫中级觉醒者支援。"
一个营地内的觉醒者，大惊失色
前方，
"咚！
“咚咚咚！
似平有什么恐怖的存有，身躯太过沉重，移动之间，震撼大地
"开启存储水晶！
泰越提醒林昕熙，
至于他自己，虽然林昕熙给了秦越牧师分身一个存储水晶
但是秦越在这里，他和牧师分身，其实算是一个人。
他开启水晶，就能存储了！
"轰降！"
终于，那庞大的身躯，映入了他们的眼帘，
这居然是一个身高15米的巨人。
整个身体，像是被充气了一样，浮肿，庞大。
面部青紫，漆黑，脏污到处都是。
其至在流脓。
这样的存在，太可怕了!
营地内，玩家们开始大吼。
"去拦住他，不能让他靠近营地，
“箭塔准备！
“箭塔发射！
“爆脓了，是尸毒，撤退！
玩家们疯狂后撒
奉越此时，走了上去，
“我去，这东西，有点恶八啊！’
秦越觉得，自己这波，不能近战。
“灼饶之心！
秦越发动自己的天赋技能。
随着他开启灼烧之心，这巨型腐尸的身上，顿时被点燃了火焰
"啊！！！"
腐尸身躯扭动起来。
似乎不知道，自己为什么被燃烧了。

大量黑色的烟雾，腾升而起。
这都是有毒的。
它的身体，滋滋作响。
就好像高温油炸一样的声音。
"轰轰！"
火焰越发庞大，直接将这腐尸焚烧
不过几个呼吸之间，庞大的火焰，直接将这腐尸融化，像是被烧掉的纸一样，变成了灰烬，残留的东西坠落下来
“奶我，林听熙，攻击！
奉越喊道。
游戏中，还有组队一说
现实中，不好实现带人升级
因为没有组队、还容易误伤.
他们不再是同阵营的玩家。
而是真实的觉醒者。
一道神圣祝福落在秦越和林听熙身上。
"唰！
又是一个神圣护盾，单独套在林听熙身上
"林听熙，你变强了，快去送。
林昕熙白眼了一下，吐槽道:“杀妻证道吗？居然让我去送。
“放心，我有复活术。
"天啊！
直的是大直男。
林听熙没空吐槽对方，直接出手。
"寒冰闪耀！
周围的空气温度，瞬间降低20度，变得刺骨寒冷
一个日大的冰块，在宁中爆结
随后，冰块虎啸而去。
像是一个砸下来的冰山。
"嘟！
冰块育接将这巨尸，砸得后退，火花四溅
两者叠加，巨尸终于死亡。
刹那间，庞大的经验，融入他们的身体
不过，都被他们携带的存储水晶给吸收了
灭掉这巨型腐尸的经验，足够他们升一级的了
"哇！
"这是哪来的法师，这么猛？
“前方发来援助，大面积死亡复苏，恐怕会形成尸潮。

这消息，对于人类阵营来说，自然是噩耗。
"我们去前面看看！"
秦越觉得，以自己的灼烧之心的群攻能力，就算是299级的玩家，恐怕没碰到林昕熙，就被他群死了。
所以他也不害怕，直接带着林昕熙往外围走
在他们的前方。
黑暗气息5.3浓郁，不断蔓延。
死亡之地的地底，慢慢开始爬出了骷髅、腐尸等等
“我这是在哪?"
“咔凛咔嚓咔酶！’
嘴巴想说话，结果什么语言也没有出来，反倒是上下嘴皮子打架，变成了牙齿咔嚓咔嚓的声音
这小骷髅一愣，才发现自己居然有上帝视角，看到了一个弱小的骷髅，在左顾右盼。
他抬起手。
小骷髅也抬起手。
他摸着脸，小骷髅也摸着脸。
"我穿越了？
"还穿越成了一个骷髅兵？"
“这不是小说的模板吗?系统，我有系统吗?
“叮，检查到穿越者，正在发放新手大礼包
暗
分享
打赏
举报

第128章顺手一杀，幸运+4？(求鲜花求月票)
“你获得基础技能×5。
"你获得幸运+10。
"叮！恭喜宿主，获得气运之子buff。
“你的潜力到达: sss。
一连串的提示，让这小骷髅哈哈大笑
"老子果然是气运之子。
“哎，等会，我怎么着火了?
"什么情况？什么情况！
这新晋的气运之子，顿时一惜。
下一刻，一片冰雹从天而隆。
冷热交替之下，这骷髅身体，瞬间崩溃。
他的灵魂，再一次陷入了黑暗当中。
他死了！
“我，可是气运之子啊
"本书完！
另一边。
秦越释放灼烧之心，让林听熙配合释放冰雹术
这个技能，是林听熙的天赋技能之一。
范围非常大。
形成恶劣天气
如果范围缩小的话，冰雹术会11变成冰枪，戳中敌人。
这样，就可以实现群攻。
“死亡之地，好像比魔窟要大！
“不，也不是这样的，而是死亡之地，怪物太多了!
“所以走到哪，都是可以击杀的怪物，我就觉得这里很大。
“这里距离亡灵族的营地，还有一段距离，但是这次是来升级的，不是来搞事的，就不去营地了!
哪里怪多，在哪里升级。
多的就不搞了。
就在这个时候，他突然听到了系统提示。
“掠夺亡灵族气运之子 [新生亡灵】气运，幸运+4。
227
秦越满脸黑人问号
什么鬼？
刚刚他随手一杀，居然还杀到了气运之子了？

“啊！
林昕熙也是一惊。
"我刚才幸运加了1点。"
“应该是刚才有气运之子出现了，新生亡灵，这，到底是我们太幸运了，还是他太不幸了?
奉越哭笑不得。
估计是对方倒霉吧！
如果不是他们两个在这里，这亡灵族，肯定又要出一个顶级天才了!
此时。
距离他们还有五公里的妖魔营地内
一个帐篷当中的亡灵法师，正在对水晶球注入黑暗元素。
这个水晶球，是一个阵法的枢纽。
随着注入魔法，就可以召唤死灵单位。
一个死灵法师，可以是千军万马。
“叮，你召唤到sss潜力骷髅小兵。
一瞬间。
这个亡灵法师憎了!
"我的天！"
"天上掉馅饼？"
“我居然，召唤到了sss级者力的骷髅小兵！"
这个亡灵法师，迫不及待的想要召唤这个小兵，带过来着重培养
这个小兵，未来很可能成为骷髅王者。
其至，亡灵之神也说不准。
太激动了！
如果不是他早就变成了亡灵，他的心脏一定会扑通扑通的跳动，血液流淌得更快
总是，他真的非常兴奋。
只是下一刻，这亡灵法师就懵了。
“你的骷髅被杀死了。
"你的腐尸被杀死了。
“你骷髅小兵 (sss) 被杀死了。
其他骷髅，甚至连等级都没有。
可是这个骷髅小兵，不但带有小兵标志，后面还有sss级的标志。
他的兴奋，顿时冻结了!
他的双眼，变得血红。
"是谁！"
"是谁！
"谁杀死了我的小兵
这亡灵法师，发出怒吼。

法师直接走出自己的营帐。
随后他一抬法杖。
一个骷髅巨兽，出现在了原地.
这骷髅巨兽，后背上还有一个华丽的骷髅座椅，
巨兽甸下来，让法师踩了上去。
"出发！"
这亡灵法师怒吼一声。
刹那间，半个营地的骷髅，都行动起来
不少玩家，也都奇怪的看着这死灵法师。
“大人怎么了?看起来这么生气?
“这是要做什么，整个营地的乒力都出动了吗！"
“肯定是有人类杀了大人培养的新兵，走，也去捡捡漏。
"呵呵，不知道又是哪个找死的。
这些亡灵族的玩家，纷纷行动起来
一个个骷髅战士、骷髅骑士、骷髅弓手、亡灵法师跟上了大部队。
他们不仅仅是想捡漏。
也在想跟这个299级的中级巅峰死灵法师套近乎.
抱上这样的大腿，才能安全。
很快，浩浩荡荡数千人马，冲出营地
这里面，只有三百是玩家。
但是他们组成的队伍，看上去起码四五千。
十倍兵力。
这就是亡灵族的强悍。
“人类，我不会放过你们的，我要让你们，付出代价！
“通知下去，我要组建最大的尸潮，全力进攻人类。
"还有那骷髅小兵的尸体！
"我要夺回来。
“一个sss级的骷髅小兵的730尸体，也绝对不凡，甚至还可能因为灵魂强大，可以复生。
这死灵法师，咬牙切齿的说着。
大部队集合，行军速度不快。
十分钟之后，这亡灵法师，才走到自己小兵死亡的位置。
只是这里只有一片飞灰。
什么都没有。
"你的骷髅被杀死了。
系统再次提示。
"还来？
“人类，你敢！’
“给我冲！"

亡灵法师怒吼着。
两分钟后，他们已经看到了三道身影。
此时，几十个骷髅张牙舞爪，浑身带火的扑向一个高大的男人，但是还没走到身边，就被天上落霞的冰雹打中。
冰雹落在地上，又和火焰冲突，形成大量的雾气。
雾气之下，这些人根本看不清里面的人长什么样子。
不需要知道。
人类和亡灵，在亡灵之地遇到，只有一个结果。
你死我活！
"杀了他！
亡灵法师挥动手中不知道什么生物的腿骨。
实际上，这并不是法杖。
也没有任何属性。
只代表着他们的权威和身份。
亡灵法师，在亡灵族，地位崇高。
6
打赏
分享
举报

第129章你知道，你到底在跟谁打吗？(求鲜花求月票
"油！
"乐嚼乐擦乐嚼！
全是骨头棒子响起来的声音
奉越自然也看到了这些骷髅，
"还有人来送经验？
奉越当然不会放过。
直接点燃。
林昕熙也看到了这些骷髅，开始大范围释放法术。
"冰害！
"暴风雪！
“寒冰小径！
一道道法术铺开。
哪怕林昕熙现在还没转职，基础属性已经非常高了。
甚至她自己，都可以在亡灵之地混迹。
不讨，危险还是有的。
所以泰越带林昕熙升级，输出不是关键。
保护这个脆弱的法师，才是关键。
"不好，这些骷髅，把我们包围起来了。
林昕熙脸色一变。
亡灵族的单体实力，绝对比妖魔差几个等次
唯一的特点就是，亡灵族全体都拥有无视痛决这种被动天赋
所以他们非常凶猛
"他们有指挥，那个亡灵法师！
林昕熙目光锁定那亡灵法师，
不过，这法师，隐藏在人群后方，她的攻击距离不够，
"赵老板，需要杀了这个亡灵法师，才能解除危机！
奉越却奇怪的看着林听熙。
"这是危机？
“这不是好事吗?“
"计他们来啊，亡灵法师召唤的骷髅，都是需要尸体的，没到一转，我们打起来都有经验
"既然这样，让他不断召唤，我们刷怪，混经验。
"这多爽啊！"
"对方，就是一个刷怪工具人！"
林听熙听到这话，嘴角都抽了抽。
不得不说，和赵日天在一起组队，她真的是伤自尊

之前，她就一直在怀疑自己，是不是真的sss级潜力
赵目天实在是太恐怖了。
可是所有的资料都告诉林昕熙
她已经很牛逼了。
这几天，赵目天没有和他们一起升级。
她刚刚恢复了自信。
现在，又开始怀疑自己了。
他们现在被四五千的亡灵包围
林听熙觉得危机四伏。
赵日天居然还想着刷怪
两人根本不在一个频道。
她在第一层
赵日天在大气层
"行行吧友！
天塌下来，有赵目天顶着呢
林听熙只管输出。
反正她还有法力返还 (s) 技能，她不怕输出太多，耗费蓝量，
此时，亡灵法师指挥着自己的炮灰，疯狂前进。
只是，这些炮灰，真的是炮灰。
虽然围诸住了奉越，却根本无法近身，
甚至他发现，自己的攻击距离，居然没办法攻击到秦越
"弓箭手，等什么，快攻击！"
"嗖嗖嗖嗖！"
弓箭飞驰。
"神圣之盾
奉越释放神圣之盾给林昕熙加持。
不但如此，他还悄咪咪的，用本体给林听熙刷盾
神圣之盾，当然是属性越高，盾的能力越强。
奉越12万的属性点。
这神圣之盾的属性，恐怕连大师级都别想破开
这些骷髅弓箭手，打个屁！
这让这亡灵法师，暴跳如雷
“骷髅刺客呢?上，几个法师而已，近战攻击！
“骑士给我冲！"
几个亡灵玩家，不得不硬着头皮攻击
只是他们才一接近范围，就被瞬间点燃，甚至，他们都不知道，自己怎么被攻击的!
因为秦越这灼烧之心，一旦开启，持续耗费魔力。
瞬间在他们身上燃烧起来。

没有施法动作。
“啊，火焰，都是火。
"我的牛命值！
"我要死了！"
这些玩家，纷纷往后跑去
但是这些玩家的生命值，怎么可能比得上秦越的攻击力
一秒钟，只要点燃，就化为飞灰。
这亡灵法师看到这，立刻就意识到，这几个人，来者不善。
“恐怕是299级的人类玩家。
"我们的人，都不是对手。
"不能这么耗下去了！
"摇人！
死员法师说着，从法袍当中拿出了一个传讯水晶
精神力注入，传讯水晶录入了面前的画面，发送给他认识的玩家。
不过二十分钟，大批的亡灵移动而来。
又是四千多骷髅，有玩家，也有死灵法师。
蜂拥而至
“居然连一个人类都搞不定，还要让我们一起来!
“别废话，我的骷髅都损失的差不多了，你上!
，耗死他，一个法师也敢来亡灵之地。
又是一批骷髅，源源不断的前来进攻。
"炮灰永远是炮灰，还是我来吧！
此时，一个笼罩在漆黑斗篷当中的亡灵族开口。
其他玩家见到这人，顿时双眼一亮。
"是暗影杀手。
这个亡灵，居然是特殊职业
这，是一个黑暗精灵。
和秦越第一天觉醒，刺杀他的黑暗精灵一个种族。
"阴影潜行。
这暗影杀手，直接进入潜行状态，
他的潜行，是可以免疫灼烧之心的。
因为灼烧之心是发现地方单位，才会点燃心火，进行燃烧
每一个技能，都不是无敌的。
不过，能避开灼烧之心，他却避不开林昕熙主动释放的冰雹或者暴风雪
好在，他也看出来了。
这个释放寒冰法术的人类，实力相对(赵好的)弱一些，攻击之间也有缝隙。
只要凭借着自己高超的技术，完全可以躲避，接近他们。
然后

就是一刀
这黑暗精灵暗影杀手，嘴角露出嗜血的冷笑，
他一步步接近。
其他亡灵法师，也开始配合他。
让骷髅的攻击，有意识的引导林昕熙的攻击，让黑暗精灵潜伏进去。
终于，黑暗精灵，已经潜伏到了对方三十米外的地方。
这个位置，只要一个闪现，就能到达这三人的身边。
此时，周围没有火焰，也没有暴风雪。
三个站在一起的人类，终于露出了他们的面容
黑暗精灵的笑容，凝固在了脸上没。
他的声音几乎是颤料的。
"你们知道，你到底在跟谁打吗？
他将画面，直接传送出去。
暗
打赏
分享
举报

第130章我有很强的针对赵日天的策略 (求鲜花求月票
这画面，瞬间传递给了在场的数百亡灵族的玩家。
"这人是谁？"
"我草，我想起来了
“人族天才，sss级潜力者，赵日天!
虽然他们收集到的资料，这赵日天并没有明确的记录，是sss级潜力者
可是，这都不是sss级的话，什么是sss级！
如果不是等级只有这些。
他们甚至想给秦越多来几个s。
那句话怎么说的来着？
别人到汰sss奶、可能是因为他只是sss级
而赵日天到达sss级，是因为评级最高是sss.
这两者差别太大了！
这些玩家，第一个想法，就是跑!
快点跑
这里不是游戏。
一旦死亡，是真的会死。
赵日天这种一刀999，瞬间自爆秒宗师的行走的灾难，谁能阻拦?
只是这个时候，人群中，一个亡灵法师，却突然开口
"等一等！"
"就算他是赵日天又怎么样？
“我收集过这个天才，很多的资料。733"
他有很强的实力没错，但是他的自身，应该很脆弱，或者是分身很脆弱。
“他的反弹能力，才是最让强者辣手的，打了他之后，会反弹伤害。
“但是之前从妖魔那边传来的消息，赵日天的防御力很差，一秒就死，当然那可能是分身，但是这次他来死亡之地，还带着另外两个人，显然是来现实中升级的，这绝对不是分身，而是本体。
“防御脆，有反弹，这不正是骷髅克制的吗？”
"只要我们派遣尸潮攻击他，哪怕每次打出一点伤害，不怕反弹的话，早晚能将赵日天磨死。
"要不要行动？我还有很强的，针对赵日天的计划！
这个亡灵法师一说，所有人都心动起来了。
不得不说，这诱惑太大。
杀死赵日天，在亡灵族岂不是名声远扬。
当然，在场的人很多都是普通玩家，甚至不知道气运之子的事情。
这才是真的吸引天才之间互相对战的原因，
"我同意！
(bbfd)
"我同意！

"我也同意。
"我我特么先不同意，我先走了，撒了撤了！"黑暗精灵刺客，哪敢出手，直接要溜走
泰越也没有反隐的技能，但是思维属性增强，感知能力也增强
他明显感觉到，周围有个刺客。
"大地蹦碎！
手中的武器，被秦越挥动
刹那间，地动山摇。
尖锐的土刺，从地底伸出来，大面积的攻击
这黑暗精灵直接被打了出来。
下一刻，火焰加身。
实际上，心火就算不加身，黑暗精灵也已经被戳穿了肚子，身躯被物理震荡，加上粉碎之力。
好家伙，直接碎裂。
灼烧之心将他整个点燃。
最后化为灰烬。
他死了。
但是没有人在乎。
这些亡灵族玩家，全都沉迷在能击败赵日天的幻想当中。
“我已经有了全面的计划！"
"现在，开始实行。
“首先，我们现在需要禁卷轴，封印赵日天的灼烧之心，就离谱，伤害太强了。
“封印过后，我们才能进攻，打到他。
"其次，我们要禁钼赵日天的分身能力
，让他不能再释放出分身，防止他逃跑。
“最后，就是亡灵法师，或者是敢死队。
"要能破秋日天的防御。
“最后b计划，如果攻击不了早日天，就杀其他两人。
“一个是林昕熙，sss级潜力。
"一个是秦越，前几天刚获得s级复活术。
“这两人，对人族也非常重要，能杀他们，也是血赚。
“现在，拖住他，我们开始准备。
那个亡灵法师，顿时将消息扩散到死灵魔网上去。
死灵魔网，是一个亡灵族建立的魔法交流平台。
也相当于网络，
但是上面只有亡灵法师、巫妖等等法系职业
战士们进不来。
这是亡灵族最快的消息传达方式。
一瞬间，高级觉醒者，大师、宗师，都被这个天才法师，吸引了。
"你这个计划，可行！

"没错，这次赵日天带着另外两个人类，一定不会使用自爆能力，而且这么强大的攻击手段，一定是本体。
"好席不讨是头脑简单，四防发达的存在，还是要我们亡灵族，才能终结人类
"妖魔只知道蛮干而已。
"计划可行，我支援你禁钼卷轴！
"我这也有！"
“谁要是能杀了赵日天，我奖励100万魔晶。"有人在魔网上发出恐怖悬赏
“我靠，大佬来了！’
"大佬，饿饿，饭饭。
这些人疯狂跪舔。
这个突然出现的消息，来自亡灵族天才，巫妖: 安德丽亚
她当然没有死。
那怕是现实中被泰越杀掉了。
可是，作为一个巫妖，完全可以通过秘法，自行复活。
只是属性点大减。
不但如此，她还从大师级，掉落成为了高级觉醒者
直接掉级了
掉级之后的属性点，也补不回来。
安德丽亚，此时恨死的人类，而且她猜测，那个杀了她的人，就是赵日天。
虽然对方伪装成了一个普通人的样子。
“可恶，一定要让他，付出代价!
“沉默卷轴，b级!
“破防卷轴，b级!
“禁卷轴，a级!
安德丽亚，掏出血本，前去资源那个冒险团
不但是她，许多亡灵族，都觉得这次行动可以
骷髅海战术。
千往不利
消耗死奉越，
只是这些亡灵族，到底是资料，收集得少了
对于泰越，还不太了解。
丝毫不知道，泰越本体的基础属性，有多么恐怖
这就是信息差。
他们看到的，还是秦越第一次前去妖魔界，用自爆分身刷不死魔躯等级的时候
(感谢书友wai、无窃的打赏，老板大气，拜谢拜谢！)

第131章好悬，差点被他们识破了 (求鲜花求月票]
秦越这边，经验刷得非常爽
“按照这个速度，再刷三个小时，就能刷满了。"林昕熙计算着存储水晶当中的经验
"嗯，还是这升级快！
游戏里升级太慢了。
当然，很多人是无法现实中这么升级的。
现实中进入死亡之地，1v1都可能被干死
更何况是一对几百
也就是秦越，才敢说现实中带人。
此时，亡灵族不断集结。
只用了一个小时的时间，他们就“集结了上万人。
不过，他们都隐藏了-起来。
沿有第一时间出现。
怕秦越跑了！
上万人，人族打黄金boss，也就这个数-量了!
而亡灵族眼中的赵日天，可比黄金boss，强太多了。
此时，千面誓言上，也有一群人给秦越的千面编号发消息
“亡灵族打算针对你，已经准备好了手段，切记小心。
“还有这等好事?这不是来送经验吗?他们集合多少人了！"秦越眼中亮光一闪
"上万了。
"好的，我杀完就走
听听。这说的是人话吗？
月尔赛大师就是你吧！
“一会亡灵族的玩家，可能会大批出现，如果遇到危机，我会把你放到安全的地方，你不用害怕！"秦越吩咐林听熙
遇到危险，体内空间一藏。
这还不容易?
秦越怕他们？
只是这么想着的时候，他突然看到了一个璀璨的光芒，浮现出来
这光芒冲破了灼烧之心的范围，直接落在了他们身上
奉越顿时收到了系统提示。
“叮，你受到了分身禁锢卷轴 (b)影响。
"系统正在判定
"判定完成！"
“由于你的分身能力到达 (a)级，禁锢卷轴失败。
秦越看到这提示，也是大惊失色
好家伙，这帮玩家，硬的不行，开始冤金了。

这种东西也弄来了
“好悬，幸亏不是a级卷轴，差点被他们识破了。
如果这个时候是a奶卷轴，直接禁牺奉越的分身能力，那么奉越的牧师分身，恐怕会当场消失。
那乐子就大了!
林听熙再笨，也很难不察觉出异样来
而随着这一道禁卷轴释放，就好像是点燃了爆炸的导火索
四面八方，释放出了大量的卷轴。
卷轴是一次性的，越高级的卷轴越贵。
一个卷轴，都比得上黄金装备、铂金装备了。
现在，全都砸在了秦越的身上。
-个个亡灵法师，开始疯狂释放卷轴，
“灼烧之心禁卷轴释放 (b)，禁锢对方灼烧之心，激活！
奉越这访，又收到了一个提示。
“叮，你受到了灼烧之心禁锢卷轴 (b)影响。
"系统正在判定。
"判定完成！
‘由于你的分身能力到达 (b)级，禁钼卷轴成功，禁钼时间:5分钟。
这次对方成功了。
灼烧之心的强悍，在于泰越属性点的恐怖。
但是灼烧之心并不是一个不常见的法术，很多人都可以分辨出来，甚至诞生出了一些专门禁钼灼烧之心的卷轴
如果在游戏世界上，找禁神魔之躯的卷轴，那是根本不可能的。
这是泰越融合的技能
但是灼烧之心可以，甚至是很多boss的技能
此时，亡灵法师精神大震。
"成功了！"
"我们成功了！
这亡灵法师顿时挥动着手中的武器
"进攻！"
刹那间，无数的骷髅从地底爬出来
"咔喀咔嚓咔嚓！
迈动步伐，前进。
不但如此，骷髅弓箭手齐齐往前走了一段距离，进入攻击范围
"嗖腰理睡！"
一个个箭矢，全都打在了秦越的身上。
随后，100%反弹回去。
那些脆弱的骷髅弓箭手，瞬间暴毙
"靠，我们不是顶了反伤卷轴了吗？
“反伤免疫 (b)卷轴激活，持续5分钟，无视反伤效果，该卷轴只可针对b级效果。

求鲜花
这反伤卷轴，不是针对秦越的.
而是亡灵族加持给自己的。
结果，根本无用。
"这还用问？他的反伤技能，超过了b级
“不要管了，都是骷髅去送，怕什么?
"让血厚的来！"
"巨型腐尸呢？冲！
当然，还有卷轴，不断砸在了秦越所在的范围.
减防御的。
减攻击的。
减速的。
增加摔制的
多不胜数。
大部分直接被免疫，
小部分成功，对秦越根本没影响
"林听，要不然你也学习个物师持能，加一下而。我瞪间给这些人都秒了，我们升级的经验，一定够！
林昕熙听了想流泪，
她堂堂sss级潜力天才，最后居然只能变成奶妈奶人?
以前听过水牧的，没听过冰牧的。
但是她一咬牙。
“行，你等着，1分钟。
林昕熙直接进入游戏
她当然也保留了一点点在线的时间，上游戏去交易行买一本治疗术，然后洗掉自己的技能，快速学习，1分钟足够了。
当然，不可能洗s级技能，副本获得的s级技能都让她添加到了天赋上去了。
技能学习的，全都是d级的，新手界最高级的法术或者辅助技能。
林昕熙的身上，笼罩上了进入游戏的异界空间壁。
没有了暴风雪的群攻，骷髅们的速度更快了，全都靠近了秦越，
奉越释放镇压空间，直接笼罩三人。
“膨影影！
干数的人海骷髅乒，冲到了泰越的面前，打在了镇压空间上
但是实际上，镇压空间，是奉越的史莱姆身躯所化
这等于打在了秦越的身上。
反弹！
反弹反弹反弹！
"哗啦！1

骷髅瞬间粉碎
不过太多了。
这些骷髅实在是太多了。么
品
暗
色
打赏
分享
举报

第132章自爆秒所有，升级完成，回了(求鲜花求月票)
一万的玩家
参与者，全都是亡灵法师
至于其他职业，全都撒退了。
毕竟，无论什么职业，反伤不除，去打赵日天就是死
破损的骷髅架子，堆积如山!
一分钟之后。
林听熙的身体动了。
她已经返回了。
"滑流！"
林听熙瞬间给奉套上了一个治疗技能
这技能，是持续30秒的技能，还能香加
缓慢恢复生命力。
虽然等级很低，只有f级
还是水系法术。
但是够了。
"就现在吧！
奉越瞬间释放分身。
"呼！
一个分身，从泰越的身边走出。
‘极限冷却。
"七三三"
"分裂融合！
秦越瞬间重置了分裂融合的时间
又释放出一
-个分身
"雷闪
奉越跨越千米，出孤有了战场的另外一边
连带着，镇压空间当中的林听熙，也被带了出来
奉越突然觉得，他要开发出镇压空间的新使用方法了
"自爆！"
向分身下达命令。
恐怖的，s级神魔之躯的分身自爆，
爆炸范围，高达千米。
恐怖的能量波动，横扫全场
炸开了！

在秦越神魔之躯当中的林听熙，瞪圆了眼睛
她也是第一次，看到赵日天现实中的实力。
自闭了！
这次真的自闭了
只是，她现在都没办法吐槽
毕竟在游戏中，她操控密聊和秦越说话，还可以不声不响
可是在现实中，怎么办？
当面发通讯器，这不被赵老板发现了吗？
‘我真的太难了，真的。
为什么我小小年纪，就要承受这样的打击。
我真的是sss级吗?
战场中。
描扫的冲击波，将一切粉碎。
没有亡灵族可以逃过自爆。
烟尘飞起。
全是骨灰飞扬。
等到尘埃散去。
一个直径千米的大坑浮现
坑洞的边缘，还有一些闪闪发亮的道具。
"还爆东西了？
秦越现实中斩杀过许多觉醒者，大多数都是一穷二白
提现卷轴太稀少了。
结果，这帮死灵法师，明明等级不高。
东西居然不少。
泰越感觉周围没有玩家，就放开了镇压空间，雷闪过去捡东西
仔细看去，全是卷轴。
而且最低的都是c级，是增加自己攻击力、法术、技能等级的那种
使用这些卷轴，能让自己的攻击瞬间提升一个档次。
至干禁钼券轴类，全都是h奶的。都是用来对付奉越的
甚至有的定身、眩晕等等，都是a级的，这些法师暂时还没用上。
他们想等着奉越受到伤害，进入绝境的时候使用，怕他跑了！
现在，全无。
爆炸全秒。
"经验够了吗？
"够，够了！"
林听熙小鸡啄米一样的点头
高冷班花，在秦越看来傻乎乎的
"那回了！"

秦越再次释放镇压空间，将林昕熙和自己的分身笼罩在里面
"雷闪！
这次可快多了！
简直是飞一般的感觉
很快，他们就返回了人类的死亡之地大本营。
几个士兵，也看到了三人，都微微皱眉。
“怎么是新手觉醒者?
“现在的孩子，真是胡闹，毛都没长齐就来死亡之地，被吓到了吧!
"估计出去踢个骷髅，就吓得哇哇大叫了。
"快点走，赶快回去。
那士兵，还是一个队长级别。
连忙催促泰越离开
其他人也没有在意这三个人
秦越带着墨镜，已经恢复成了周宇的面容
林昕熙也带着口罩。
秦越的牧师分身，也有掩护。
这些士兵，也绝对不会想到，这三人到底是谁，又做了什么恐怖的事情
只是很快，这队长手中的通讯器，发出了疯狂震动。
"前线急报！
“前线187d区发现剧烈爆炸，已前去探查。
"我的天，到底发生了什么！"
一个巨大的坑洞图片、视频、不断传送回来
这队长连忙继续向上级回报。
而此时，死亡之地的总指挥，也收到了情报
“赵目天在死亡之地，亡灵族正在聚集，等待时机，大举进攻，配合赵日天，把战线推进。
“也许，赵日天还想去亡灵界，逛一逛。
总指挥看到这，也是眼前一亮。
谁不想建功立业。
谁不想将这群亡灵，打出自己的世界
特别是，亡灵比妖魔还要让人愤怒的一点
户体
人类的尸体，成为了亡灵的工具。
和昔日兄弟刀刃相向。
多么悲伤和痛苦？
"好，我们一定配合！
"总指挥，急报！"
队长将自己获得的信息，全部呈上来，
总指捏顿时哈哈一笑。

“看来，赵老板已经动手了，现在，该我们行动了，全面进攻!
队长听到消息，顿时一愣。
什么，这巨大的坑洞，居然是赵日天弄的？
下意识的，这队长突然5.3脸色一变。
赵目天实力强，但是实际上，他可是一个新手觉醒者
而刚刚。
不就有三个新手觉醒者，离开了吗?
二男一女。
赵日天，秦越，林听熙。
对上了，全对上了！
“指挥，别，赵目天，可能已经走了！"
他将自己刚才知道的消息，全都说出来
总指挥听了之后，也沉默了一下，遗憾的摇头。
不过很快，他又恢复了稳重
“我们知道他走了，亡灵界那群骨头，可不知道。
“佯攻！吓一吓他们，看他们会不会让出战线来！
人类士兵行动起来。
暗
分享
举报
打赏

第133章就等上线了，黄金海岸副本 (求鲜花求月票
另一边。
亡灵界。
轰轰烈烈的围攻赵日天事件
最后虎头蛇尾的结束了。
当场炸死一万死灵法师，这是什么概念?
起码一个区域的死亡法师，断层了。
"菜，是真的菜！"
“这下好了，给人家又送经验，又送卷轴!"
“你们是不是骨头变久了，想要温暖了，还给别人送温暖。
“服了，一波快递，人家赵日天三人，恐怕全100级了，今天晚上12点以后，蓝星人类等个赵日天连刷副本的网络热搜！
人的名，树的影。
奉越的强悍，已经传到了妖魔和亡灵之地各处。
虽然妖魔进行了反击
计一些人类觉得奉越是在"惹事”。
但是亡灵族，还是非常畏惧奉越的
最简单的一个道理
亡灵族，并不是一个靠单体实力强悍的种族
他们很脆。
但是他们拥有很多种族11，都不具备的能力
永生！
，亡灵族已经没有生命，只要老老实实的苟住，就可以活无尽的岁月。
理论上，
哪怕是一个最低级的，小骷髅。
都有这样的能力。
而人类和妖魔都没有，
人类当中的新手觉醒者，等级到达99级，寿命大概在100-150年。
妖魔长一点，300年。
可是和动则几千年的亡灵相比，差太多了
所以这个种族，十分能着
他们不知道奏越是不是要进入亡灵界，但是这些亡灵害怕了！
死亡之地的出口，亡灵界暗灰之城，直接宣布封闭所有异界空间壁入口
难以置信。
这个决定，会让出多大的利益
看看云山城现在，就知道了!
蓝星:死亡之地入口处。

奉越还不知道这个消息，带着林听熙穿越异界空间壁，返回了。
看到三人出现，隐藏在暗处的宗师，也是一愣
“怎么回事?怎么这么快就回来了?
"这才六个小时啊！"
"难道是因为太危险了？
这些宗师，都走了出来，
"赵老板，是带人升级的难度太大了吗？需要我找一些护卫帮忙吗？
梁鸿走出来说道。
他自然不是质疑赵日天打不过这些亡灵。
完师都能自爆秒了。
这些低级亡灵，怎么可能是赵老板的对手，
但是，带着两个拖后腿的，那就不一定了。
"不用了，已经字事了！
“就等今天12点，上线了！
“现在，可以回去了！"
一时间，这些宗师，也有点傻眼了。
这难道赵老板，又灭了一个城吗7
这也太快了！
感觉他们，来了个寂寞。
就忙了半天时间，就离开了。
"行，回吧！
宗师点头。
只能原路返回。
继续乘坐大巴车，返回城市内使用传送阵。
"泰越！"
大巴车上，林昕熙突然觉得有点不舍得了。
她拉着秦越的手，头靠在秦越的肩膀上。
"好家伙，像是要被拆散的小情侣！"
秦越调侃。
"谁和你是情侣！
林昕熙说道。
“啊，我们还不算吗?
“你，你都没说过，是不是喜欢我！“林昕熙问道
秦越苦笑一声，这还用说得这么明自
"那，你愿不愿意，当我女朋友呵！
秦越拉住林听熙的小手。
林昕熙有些不好意思，却还是点点头。
“当然愿音了！

"那，要不要官宣？"
秦越想到以前的世界，官宣这事可太重要了，主要是让那些天天喊林昕熙老婆的男人们，知道知道，这到底是谁的女人。
“来，拍个自拍，发到朋友圈!
宗师们隐藏在各个角落，看着两人你依我依
好家伙，所以这次出来刷怪，就是为了这两个小年轻谈恋爱吧!
赵老板真可怜。
带人升级，还吃狗粮。
这些宗师不知道。
实际上，秦越才是最终高家。
一众人乘坐传送阵，又坐了高速列车，穿过荒野返回云山市，已经是晚上九点了。
奉越刷了一下热搜，又看了一会第二界的消息。
还和林昕熙煲了电话粥
三个小时，一会就没。
差不多可以上游戏了!
奉越誉陆游戏。
先安排好分身，占据了秒刷点
随后，通过传送阵，前往了新手界的海域。
85-90级副本。
黄金海岸。
海中资源非常丰富，拥有许多宝贝。
但是，在无数的异界。
海洋，是非常宽广辽阔的存在，诞生无数种族。
他们统一称之为:海族。
黄金海岸副本，就是其中一个海族的副本。
邪恶鱼人
介乎于人类、海族、奇异种的种族，
"讲入副本！
733
"唰！"
三人出现在了一座小村庄当中，
这是人类的村庄，
"副本通关要求"
1、抵挡邪恶鱼人进攻
2、保护渔民 (人数越多，评价越高)
抵挡海啸。
“系统提示:距离海啸前来，还有3小时。
"开始吧！

林昕熙说道:“赵老板，这个副本不能用蛮力了，虽然你可以抵挡邪恶鱼人的进攻，但是渔民们并不会听你的话，跟你撤离安全区。
三个小时之后，海啸将会来临。
这个时候，外面的天气阴沉，风浪非常大
但是渔民们，却都准备出海。
可能有的人觉得，这不是不要命了吗?
但是有经验的老渔民却知道。
台风天之前，鱼获会非常多
只有敢和大海叫板的人。
才能有丰富的收获。
现在，就是如此!
林昕熙上前一步
“马上第一波邪恶鱼人就要来袭击了，要阻止这些渔民出海。"
"乡亲们，我在外面看到了邪恶鱼人，现在不能外出，而且，我们马上要撤到安全区，海啸要来了！"
是
打赏
分享
举报

第134章黄金海岸sss级，海啸(求月票求鲜花
想要出海的老渔夫，呵呵一笑。
“海啸?怎么可能，这天气，顶多是有一些风浪罢了，这个时候出海打渔，是最好的选择，至于邪恶鱼人，那是什么?我们可没听说过!
果然不相信。
按照攻略，这个时候林昕熙就要跟随着这个渔民，出去迎接第一波邪恶鱼人的袭击，
随后，穿过黄金海岸，到达安全区。
因为这个渔村的地势太低了。
只能沿着海岸一路走。才能到达后面的景崖。讲入安全的地带
但是邪恶鱼人，会一路猎杀
每一步都惊险重重。
惊险的不止是他们。
渔民才是最重要的。
只是下一刻，秦越已经动手了。
"镇压空间！
秦越直接将这个村民，给放入了镇压空间当中
林昕熙:
“这样，可以吗?“她非常识疑
“不是保证安全就可以了吗?这绝对安全!
随后，秦越还没打怪，直接把村民都抓了起来
这座小渔村，也只有30户，一户两三个人。
凑在一起，80个渔民
要是直带着一起走，绝对出事情。
攻略上，最好的成绩，也就是幸存40人
幸存一半，却只给了b级评价。
所以这个副本，很少有队伍到达s级。
属于人力无法到汰s奶的坐型，
现在，秦越的做法，完全将这个问题，迎刃而解。
80个人，全部放入镇压空间中，哪怕这些npc非常惊恐，却无法逃跑，大吵大闹秦越直接无视，
他体内空间无限，镇压空间链接着他的身体，就像是在放一个巨大的气球在头顶上。
"哇哇哇哇哇！
邪恶鱼人古怪的叫声传来。
怪物来了！
“我来就行》为！
林昕熙出手
直接秒杀邪恶鱼人。
他们沿着黄金海岸线行走，

此时，上面已经密密麻麻，全部是邪恶鱼人
身上披着坚硬的鱼鳞铠甲，人形状态，手中拿着鱼刺制作的标枪。
攻击力超高，防御力极强。
可惜，这对于一身白金装备的林听熙，也起不到什么作用，
一路横扫
沿路遇到的两个boss，都被秦越使用单手斧，给斩了。
终于，他们到达了副本标志的安全区范围
奉越打开镇压空间，将里面的npc放下来
这些npc，也看到了沿路遇到的邪恶鱼人。
知道奉越和林昕熙是救了他们。
但是脸色，还是很难看
“谢谢你们的出手相救，如果再温柔一点就好了！’
温柔一点，事就多了。
奉越看了一下副本通关要求
第一个和第二个，都完成了。
只等海啸了！
“这海啸，不会要等三个小时吧?
泰越诧异的想着。
等了3分钟，系统也不进行结算。
泰越懂了。
还真的要等海啸前来，
“你在这里保护他们，我去前面看看!
奉说道。
随后，他一个雷闪，出现在了海边
接下来一个雷闪，直接冲到了海面上。
"这副本，到底有多大？
没想到他的雷闪，都没有测量出这副本的范围
泰越不断往雷闪。
居然发现越来越远。
这副本，就像是一个异界。
"吼！"
一声恐怖的吼叫传来
一个庞然大物，出现在秦越的视线中。
深渊鱼人王。
这居然是一个强大的boss。
不但如此，也许是在副本中，秦越可以直接看到这深渊鱼人王的介绍。
[深渊鱼人王:隐藏boss，可呼风唤雨，制造海啸，实力堪比黄金boss，无法战胜。]
"无法战胜？

奉越挑了挑眉，
悬浮在半空中的他，踏出一步
"雷闪！
"咔嚓！
一道雷霆，直接打在了深渊鱼人王的身上
不但如此，海面上出现了恐怖的雷霆，像是炸开着烟花一样
深渊鱼人王身躯狂颤
奉越挥动手中大剑。
平al
不过，注入了12万力量的大剑，伤害爆炸。
一刀9999999。
粉碎之力爆发。
刹那间。
这深渊鱼人王巨大的身躯，从中间断成了两节
断裂的地方，呈现颗粒状，被无形的力量打得粉碎
利那间，这深渊鱼人王死亡。
副本的结算，直接跳了出来。
"。，涌关副本，正在结算中
怪物击杀:s (100%)
受到伤害:s (0)
通关时间:s (28分)
附加:首次通关，评价提升。
总评价: ssso
看到结算的林昕熙，一脸惜逼
什么情况？
居然完成了?
不是还要等很久的时间，才能结算吗
不等她询间。
秦越这边，则顺手选择公布信息，系统已经刷新了出来
“恭喜玩家 【赵日天】 【林昕熙】[秦越】攻克 [黄金海岸】，获得sss级奖励。
"恭喜玩家
"恭喜
系统公告三次。
玩家们顿时轰动(赵好赵)了。
“终于等到你，还好我没放弃，我已经24小时没看到赵老板上公告了！
“我日，升级这么快的吗？”
"这怎么升级的，开挂了？一天10级？他们昨天才75级啊。

这是很多玩家无法理解的
泰越自然不会说，林听熙也没说。
但是更多人，则关注另外一个问题
“你们看到系统记录了吗?副本通关时间28分钟，我怎么记得攻略上，黄金海岸是必须3个小时才能拿下的!
“而且黄金海岸，到现在a级都少，别说sss级了，虽然不亏是赵老板宋。
“赵老板，求攻略啊！”
“赵老板，求攻略技巧，我可以用信用点买。"
不但这些人求，连同秦越的大佬聊天群内，也出现了求攻略的事。
着
打赏
分享
举报

第135章公布攻略，这是人能完成的？(求鲜花求月票
奉越想了想，干脆发了出来。
“村民们可以强制绑走，带上道具绳子，也许有妙用。
“把村民带到安全区，清光副本之后，可以去海上看看，大概100海里吧，可以看到一个隐藏的黄金boss，杀了就副本通关了。'
"??9
世界上
，顿时打了一顿黑人间号。
"就这？
“要素好多，可以直接绑npc我是没想到，也觉得合理，但是跨越100海里找黄金boss，啊这
"如何操作
“我就随便说说，你们能做到，算我输。
这些世界上的玩家，都很绝望了。
但是奉越加的大佬群，却闻声而动，
这事，他们觉得可行。
85级的玩家，或者是90级的玩家，基础属性450点，已经可以穿上黄金装备了。
极品一点的，穿上铂金装备。
这就可以抵挡黄金boss了。
重何况。
秦越是一个人。
但是他们，完全可以组上5个人
全套黄金装备，去打隐藏boss。
这不就是一个额外收获吗?
景重要的是，sss级评价啊！
737这太重要了。
打多少个野外的黄金boss，也换不来的
在这样的情况下。
这些大佬，自然万分感谢秦越
一个攻略，实在很重要。
"谢谢赵老板！
“赵老板真是我们新手界的福音。
“未来，赵老板一定做大做强，再创辉煌。
好家伙，都在这拍马屁。
不过，秦越却没有关注这些了!
他的目光，落在了boss掉落的装备上。
这个隐藏黄金boss，掉落和外面的黄金boss一样
不过转念一想。
秦越觉得这个boss掉落的，还差上一些。

因为，秦越现在不是气运之子了。
而是天命之子。
这样的增福之下，这个boss居然只掉落了一件铂金装备两件黄金。
女报了。
秦越拾取起来。
"你获得道具: 龙珠 (铂金级)
"你获得装备:海将又 (黄金级)
“你获得装备:海将甲(黄金级)
“这个龙珠道具可以留着，可以水下呼吸，不错，剩下的卖钱。
泰越现有对装备，也不太看重。
属性点爆炸成他这样子，还缺什么装备
更何况，新手界的装备，和第二界的装备价钱差距非常大。
当然，随着他打下几个黄金装备，留下了很好的基础，装备的价格，只会越来越低。
新手玩家，也会越来越容易混。
“还有一本技能书?
奉越查看了一
【水性精通 (c) :可以畅游水下，无视水压、水流、漩涡等，拥有c等进入水下世界的权限，并且水系发术威力提升20%。J
这技能书，掉落c级了！
绝对是天命之子的增福。
拾取了装备之后，秦越这才看向sss级通关奖励
"恭喜诵关！
"正有结算奖励.
"获得经验1200w。
"全属性+400
"你的技能位+1。
"幸运+8."
“你的天赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。
"获得技能:海啸 (ss) 】
ss级技能!
小禁咒！
好东两。
奉越当场把这个技能学习了。
顺便水性精通，也添加到了天赋技能当中。
非常完美。
“出本，升级，去打最后一个副本!
奉迫不及待。
出了副本。
秦越和(bbfd)林昕熙点开储存水晶，开始吸收经验，

这些经验，足够他们一口气升到99级!
而且，最后一个副本，本来也是95级到99级可以进入的。
所以林昕熙直接将自己的等级拉满，
奉越也是如此。
终于满级了!
奋斗了十多天，秦越觉得自己绝对是个肝帝。
不过满级的快乐，真舒服，
经过一番辗转，秦越和林听熙，终于到达了新手界的最重要的主城区
这里是满级玩家的聚集地，
这里有大量的任务可以接受，每天都不同，可以赚取游戏中的货币，积攒一些卖掉，可以补贴现实中的收入
也许运气逆天，获得什么奖励，就可以一飞冲天了!
只要坚持，就有希望。
而这一次，副本门口，再也不是只有秦越三人了。
"丧尸小镇进组，来奶妈，目标存活3天，保证带过，
“来mt，要求体制属性超过800点。
“50人队准备中，来人。
丧尸小镇，可以说是50人副本。
但是，这是一个公共竞争类副本
于数的《异界》种族，一起进入这个副本当中。
可能遇到妖魔，可能遇到亡灵，也可以遇到不同的种族。
10个队伍，在副本中竞争。
不但有来自丧尸的威胁。
还有来自其他小队的威胁。
所以，很多人类就想到了一个方法，
组10个队伍。
同时点击进入副本
很大的程度上，他们会一起进入。
到时候，50个人一起度过，自然就简单许多
但是，问题来了。
50个人，只有排名第一的小队，才能拿到高等奖励
普偏诵关的玩家，最高也就是c级。
其他玩家，也就是个?级。
给点材料，顺气逆天给一个青铜装备。
到时候，哪怕不会自相残杀，真正捞到好处的，也没多少。
但是这就是这些玩家的日常
这几天，各大财团也组织了玩家开始进行副本攻路。
穿着黄金装备，进入副本果然刷怪效率提升，有一个直接拿到了s级奖励
其至还有的队伍，干掉了其他几个种族的队伍。

当然也有翻车的，装备还掉了一件，损失惨重。
(五更完毕，作者辛苦码字，终于有一天，可以一口气更新了，晚上不用补最后一章。
当然，今天书友要是把花投到3万，我再加更一章哈!)
着
打赏
分享
举报

第136章丧尸小镇，快跟上(求鲜花求月票
随着泰越和林昕熙的到来，这些玩家的目光，刹那间死死的黏在了秦越的身上。
"赵老板！
一声怪叫
不知道的，还以为秦越当包工头，拖欠了他的工资，这~是来要债的呢
而随着他的一声吼叫。
其他人，也唰唰唰的看-过来。
"我去，直是赵老板！
“终于看到真人了！
"那是林听熙？
“林昕熙居然长得这么美，我-以为p图了！
"林昕熙，居然比赵日天装备还好。
"你懂什么，赵老板随便穿点装备，就能过副本，现实中多猛，你又不是不知道。
“赵老板，打本缺人吗?你队伍是不是还有两个位置，求带啊，让我做什么都行，老公！"
"草。叶了，你一个男的喊什么老公，看我的，爸爸！
"爷爷！"
"祖宗，带我！
好家伙。
秦越直接好家伙。
这帮玩家，太疯狂了。
但是泰越也能理解他们。
这能不疯狂？
这可是sss级的奖励啊!
随着最近sss级的奖励频繁出现，玩家们也渐渐了解到，奖励是什么了。
因为以前太稀少，自然就隐瞒了下来。
现在多了，经过各种猜测和推断，已经被人猜测得八九不离十了!
属性点、技能栏，还是2个。
虽然猜错了一半，但是也是那个意思
还有就是，很可能出现s级技能。
这才是让人疯狂的。
奉越自然不可能平白带他们。
他聊天群里的大佬们，已经开了100万金币一个位置了
但是奉越不想带。
带林昕熙是因为这是他女朋友。
其他人算什么？
雷闪！

奉越瞬间穿过人群，到达了npc的面前。
洗择，进入副本。
至干林昕熙和他的分身，不需要操作什么，队长选择进入，自然就带进来了。
周围的玩家看到这，顿时一呆。
随后，反应快的，立刻奔向了npc。
"快，我们也讲副本！
"大团不开了，现在就进入！
那边一起等待的50人团，全都疯了。
根本不等了，就直接进入。
"我也讲X！"
“目，队长，我们就两个人，别冲动啊！’
"你是不是傻，赵老板那个团，3个人，我们2个人，这不正好凑一起吗?
“团长，副本要求10个队伍，也没说是50人啊，不可能出11个队伍的
队长根本没听他说什么，直接进入了。
完！
又被坑一天。
副本中，
奉越听着系统的消息，和规则，
"正在匹配！
“匹配完成，本次幸存队伍，10，人数:47人。
“未世第一天开启。"
"你的小队拥有: 2瓶水，2分食物。"
奉越看到这画面，顿时只有一个想法。
糟糕！
暴露了。
丧尸小镇这个副本，是不要求最低3人以上进入的。
自己进入也可以
再加上99级的玩家众多。
秦越也不用遵守最低三人进副本的原则。
但是，系统的设定有的时候很有意思。
秦越弄分身，也可以进入60、70、80的副本。
结果到丧尸小镇这，居然不算人头了。
食物的颁发，居然只给了两份
奉越的牧师分身，当然不算人
算分身。
好家伙，出事了。
"我们怎么只有两份食物?
林昕熙疑惑的说。

“没关系，多打点就行了!走，去找食物。
在丧尸小镇当中。
只苟活显然不行
因为，食物和水也很关键。
不吃食物第二天，直接饿死，水也是
所以，必须保证自己的食物充足。
至于度过的天数，实际上15分钟就算一天。
10分钟白天。
5分钟黑夜。
玩家们普到达第三天就能获得不错的奖励，但是越往后越难
而此时，有两个队伍，正在欢呼。
“排到了，绝对是赵老板！"
“我们太幸运了，途，有丧尸，小心，别在这里翻船了。
求鲜花
"一定要挺到赵老板把丧尸都杀了。
"赵老板绝壁会这么做。
这些玩家，已经摸清楚秦越的风格了。
能杀的，不能杀的，全杀。
副本中隐藏的黄金boss都杀，可想而知他多么强悍
此时，在副本中的秦越，走出了安全区。
"吼！"
顿时，周围的丧尸，看到秦越之后，一拥而上
这些丧尸，平均等级97级，加上精英模板。
绝对不是秦越印象中，行动迟缓的丧尸。
速度特别快
狩猎范围非常大。
五百米内，会被吸引到仇恨
奉越开启灼烧之心。
一个丧尸的身上，燃烧起火焰
随后，一个又一个丧尸，被点燃。
大量的丧尸纷纷被火化。
秦越的伤害太爆炸了。
这些丧尸，成批成批的倒下。
秦越沿着街道行走
很快，他找到了一个超市。
但是，有一队人马，比他们还要先靠近这里

这是一队亡灵族
两个骷髅战士，两个骷髅弓手，还有一个死灵法师
死灵法师，还召唤出十个骷髅小兵。
人多势众。
并且，他们拥有其他种族没有的优势，
亡灵，没有生命气息。
丧尸会当他们是友军
哪怕大摇大摆的走过去，都没丧尸去管，除非攻击了丧尸
丧尸小镇除了要生存下去之外，击杀丧尸的数量，当然也是最关键的
现在，秦越的小队，在排行中，毫无疑问的排在了第一。
[赵日天队:击杀数:529。】
开局不到三分钟，击杀数直接破500
"巧啊！"
秦越看到了这些亡灵族，露出了洁自的牙齿
一个亡灵族战士，眼中的绿火腾升。
"巧个屁，就剩下三个人了?干他！
哦？
这骨头，不认识我?
泰越笑了。
(感谢书友说散就散、名字什么的完全随便、星宇的打赏，拜谢拜谢)么
是
分享
举报
打赏

第137章林昕熙的怀疑，难以置信(求鲜花求月票]
秦越觉得，自己的凶名，还没有传播出去
大有意思了。
“就喜欢你这么勇的！"
秦越手中的大剑，从上而下劈砍而来。
这骷髅战士，也同样拿着骨刀，横向阻击。
"招架！
e级技能。
他手中的武器，则是自银级武器。
身上的铠甲，一身装备，都是增加防御力的。
坚硬的骨头，超强的防御力。
谁能杀他才
他已经等待着，对方一招下去，看在自己身上，出现招架之后的技能效果，打出了0的伤害
只是下一刻，他感觉有点不对劲。
"他这武器的光，怎么感觉比我的自银武器，亮这么多?
都是银色的。
一个是灰扑扑"七三七"的银色。
一个是非常亮的硬金属的颜色。
两者之间，差别很大。
这样的光芒，不应该出现在新手界的。
铂金的光芒。
下一刻，庞大的力量，从这八大剑上劈砍下来。
巨力。
无法抵挡
这骷髅战士，身躯猛地一沉，手中的白银长刀向下压了下来，打在了自己的胸口
"咔嚓！
他的手腕断了。
在他灵魂之火不可思议的疯狂跳动之下。
他的整个身躯，都被压了下去。
"哗啪啦！"
骷髅身躯被砍碎
成为一地的骨头。
头顶上，冒出了一个巨大的伤害。
-1353w
平a伤害。
"怎么可能

只是他这话，并没有说出来
其他几个亡灵族玩家，亡魂大冒
"赵日天！"
“途，怎么这么倒霉，毒运之身今天脊顾我们吗?
“快，下线，就算黑一次副本，也好比被杀了好!
下线会自动退出副本，甚至不会结算。
但是，总比被杀了强
被杀了，不但会掉全属性1点，还24小时上不了线。
这代价可太大了！
"相得美！
林昕熙出手了。
暴风雪施展
寒流冻结这些骷髅。
进入战斗，自然没办法下线
就算强制下线，他们也死了，24小时无法登陆
林昕熙施展三个法术，将这四个骷髅全部轰杀。
“亡灵族塔米小队已被淘汰。
现在，开场才五分钟而已。
居然就淘汰了一个队伍
这也太恐怖了。
秦越笑着收回了手，进入到了这超市当中。
这超市内，显然已经被翻找了无数次，但是会留给玩家一些东西，只要仔细搜索，就能发现，
奉越很快在货架的最下面，找到了两瓶滚落在里面的矿泉水。
林听熙也找到了三份食物。
他们现在的食物是10份，水是9份
之所以这么多，当然是因为秦越杀了其他队伍，自动获得了这个队伍的食物。
如果这样的话，秦越觉得，都可以打别的队伍获取食物了。
实际上，找东西的时间，比打怪还浪费。
而且本来也是快节奏的副本，十分钟眨眼过去
系统出现了一行血色的字迹。
“丧尸小镇陷入了黑夜。
“黑夜中，丧尸攻击力增加50%，探索范围增加1倍。
"夜晚的狩猎，开始了！
"吼！"
一声恐怖的吼叫出现。
剩下的九个队伍，每一个队伍都在瑟瑟发抖。
他们按照攻略，快速寻找隐秘的地方。
比如说高层的楼顶。

又或者是地下停车场。
有的是防空洞。
防中洞当然是最好的
问题是，每一个队伍，随机的地点都不一样
距离，是一个很大的问题
跑得太多，丧尸太多。
增加死亡率
所以，如何选择，是一个问题。
但是对于秦越来说。
守全没有这个烦恼
丧尸太多?
直接杀了就行了!
"吼吼吼！"
丧尸的怒吼，在黑夜中不断响起，
这些丧尸，顺着气味，找到了秦越这个小队
只是，距离奉越百米内，全部都自行点燃。
火光，在漆黑的小镇当中非常醒目。
一个小队有这里潜伏。
小镇当中，一座七层的高楼上，-
这个小队身上的装备，并不是复古的，而是看上去非常高科技，机械枪、作战服，行动迅速果决。
甚至，在黑暗中，他们的状态都是隐身的。
在月光的照射下，可以看到他们的皮肤，都是蓝色的。
克鲁族。
天生拥有隐身特效。
蓝皮肤、蓝血。
种族相对中立。
新手界和蓝星人类，并不接壤。
他们并没有蓝星人类的资料，也不知道赵日天是谁
但是他们看到了火光，看到了第一个队伍的火速前进！
"这又是哪个异界的天才？
"要是这样的话，我们没办法拿到第一了！
“可恶，今天的副本次数，又浪费了!
“等一等，也不一定，万一他们把怪物都清理掉，我们岂不是也能继续混下去，也许多混几天，也会给基础的食物呢！
"说得也对！
这些队伍，和两个人类队伍，想得一样。
苟住，能赢。
只不过还有一个大问题。
食物、水。
只凭着苟，显然不行。

5.3一个晚上的时间，真正计算的，就5分钟而已。
刷了五分钟的怪，时间很快就过去
系统的字，换成了黄色的，出现在了提示栏当中。
"夜晚过去了
“白天降临，丧尸们经过夜晚的增福，攻击力提升50%，但是白天日照的影响下，攻击范围减少500米。
“你所在的队伍昨日食物消耗2、水消耗2
秦越:我裂开了！
此时，林昕熙再傻，也感觉不对劲了!
队伍人数明明是3，结果整体人数却显示47人。
食物的消，也只有2.
那么是谁的问题？
林听熙的目光，充满了探究
难道是出鬼了？
6
打赏
分享
举报

第138章我隐藏的身份，瞒不住了(求鲜花求月票)
秦越只能尴尬开口。
"我不怎么饿，可能系统没算消耗。
神特么的不怎么饿
林昕熙无语起来。
这不是此地无银三百两吗？
他越这么说，林听熙越觉得古怪，
就算是鬼，诡异！
只要成为玩家，也算食物消耗的，
你看那些骷髅头。
顶多是不被丧尸攻击。
食物也会算消耗的。
结果这赵目天，居然说他不饿，
这么皮。
简直比得上秦越了！
这么想着，林听熙突然脸色一变。
她突然灵光一闪。
造成现在的结果，只有一种可能。
赵日天，或者是秦越，其中一个人，不算人。
不算人是怎么回事？
分身?
只有这个可能。
这个可能，越想，越觉得可能性很大
首先，秦越在第一次觉醒的时候，就有分身能力。
赵日天呢？分身自爆流可是他开创的。
也是有分身。
而且11，林昕熙也想到了许多不合理的地方
赵日天一个sss级潜力者，没有记录在案，人类联盟没有他的任何资料。
其次，按照地域划分，赵日天第一次现实中出现，是在江州禁区魔窟。
江州市距离云山市，就是相邻的城市。
真的这么巧合吗？
最后，就是带人升级这件事情
其实赵日天，如果想隐瞒身份，或者是赚钱之类的，完全可以不带林昕熙，
赚几,十万金币，最后带上两个累赘，值得吗?
可是他不但同意了带林昕熙，还同意带一个秦越。
要知道，秦越是一个f级潜力者。

最废材的潜力了。
被带副本之后，
，一跃成为强者
似平对赵日天，没有多少感激，
对自己崩溃，好像也没多少感激，很平淡的样子
自己夸赵日天，秦越一点也不嫉妒，每次都来安慰自己。
还有赵日天，天天吃狗粮，一点也不嫌弃，很冷漠，完全就是个打怪升级的机器而已
赵日天提出租给自己黄金装备
双人骑马非常自然
种种画面。
浮现在眼前，
越想，林昕熙越觉得，自己已经抓住了什么。
只是，还有一点，她无法开口
泰越是赵日天？
没错，得出来的这个结果，她不敢相信。
这太离谱了。
让别人知道，-
一定会喷她，情人眼中出西施
队伍气氛十分尴尬。
谁也不说什么。
奉越只能继续战斗，也在思考，这事怎么说
只是他这么想着的时候，就听到林昕熙终于忍不住开口了。
“我，不会说出去的！"
理智告诉她，应该这么做。
心理上，林听熙已经抓心挠肝了。
快点和我解释啊，解释清楚
泰越听到这话，也松了一口气
怎么回事
明明他没做错什么。
就是撒了亿点点谎
难道他有耳朵的潜质么?
好在，林听熙善解人意。
“我知道你比较懂事！"
秦越说完，只能将尴尬转化为动力，开始清扫怪物
林昕熙: 这是承认了吧？
但是说她懂事？
拳头硬了，却没办法，怎么办?
却又因为对方夸一句懂事，不能反驳。
要憋死了
好气啊！
泰越，完全没有领悟林昕熙的想法，努力打怪！

副本中。
第二天的怪物，强度高了不少，
攻击力暴增50%，还搞人海战术
怪不得，人类玩家只能挺得过第三天，就皆大欢喜了
但是在秦越这里，这都是小儿科。
横扫丧尸
有多少杀多少。
收集食物、水。
“最好把其他队伍也杀了，这些队伍，会影响我们的成绩。"林听熙提醒
"也是，食物和水很关键，如果他们存在，会拿到食物和水，进行消耗，我们存活的时间就在减少，会被淘汰
被怪物打死，会直接进入死亡惩罚，24小时无法上线。
一个队伍，如果只少一个人的食物和水，会随机死亡一个玩家
这等千，只要能苟的话，最后一个人都能带整个队伍拿到好成绩。
"那我去看看，你留在这里，应该安全！
林昕熙意味深长的看了他一眼。
现在，就直接你了？
又承认了，又来。
但是她，还是闭嘴了！
虽然，很难受。
憋死她了。
秦越已经脱离队伍，在镇子上行走
他就像是一个移动的炸药包。
走到哪里，这些怪物，全部自燃。
小队的猎杀数量，疯狂上涨
很快，他就找到了一个队伍的踪迹
白天了，他们740必须出来寻找食物，否则会被淘汰。
每一个房子内都可能有食物，但是一旦他们走出来，就会被丧尸围攻。
奉越只要看丧尸的动态，就能看到他们了。
更何况，秦越开启的攻击模式，是种族攻击
非我族类，自动攻击。
所以，只刚进入这个小队的范围，这小队的五个人，全部被点燃。
连反抗的机会都没有。
百接死。
“摩卡族风雨小队已被淘汰。
这只是开始
很快，一个个消息，传出来。
"克鲁族魔形小队已被淘汰
“三角组多变小队已被淘汰。

眨眼间，三个小队被淘汰。
随后，秦越也看到了另外一个小队。
是人族的小队。
"赵老板，我是你粉丝，求抱大腿。"
"赵老板，抱大腿就算了，别淘汰我们就行了。"
“求求求求了!
其中一个女玩家，双手抱拳，一个劲上下摆动，可爱得很。
“放心吧赵老板，稍后我们就收集一个食物，其他四个人都死，混个天数，绝对不跟你抢资源，捣乱！”
暗
打赏
分享
举报

第139章暴力通关 (求鲜花求月票
这人显然很聪明，发现秦越在清理其他人，就选择了这个办法
所以他们也表示，绝对不影响秦越。
秦越觉得这些人挺识时务，就点头下来
"行！
奉越转头去杀别的队伍。
等到泰越走了，他们顿时欢呼起来
"稳了，这波稳了！"
“快点收集物资，一会把物资扔出来，到结算的时候，死四个人挂着，其中一个人苟住。
“至于是谁，看运气响！’
这个活下来的人，必定比其他人个人评价好一些。
说不抢物资，他们还是会找点食物的。
就看，奉怪能熬多少天。
目前为止，最高的天数，是七天。
因为增福太恐怖了。
"天黑了，
系统的血色文字，又出现了。
‘丧尸小镇陷入了黑夜。"
“里夜中、丧尸攻击力增加50%，探索范围增加1倍。
"夜晚的狩猎，开始了！
"吼！
"吼！
丧尸们的攻击，比第一天，翻了一倍。
而且不仅仅是攻击，还有防御力、移动速度等等。
庞大数量的丧尸不断前来。
奉越根本不惧
直接干掉了剩下三个队伍
现在，整个丧尸小镇内，只剩下了三个队伍
奉越，以及两个人类的队伍。
现有还剩下12人。
秦越清扫丧尸，顺便收集食物、水。
不过食物很充足就是了!
几,分钟之后，关卡再次结算，
“你所在的队伍昨日食物消耗2、水消耗2."
与此同时。
躲在了不同的两个高楼当中的小队成员，发生了惨叫

‘你所在的队伍昨日食物消耗-4、水消耗-4/女."
“随机淘汰4名成员
"他们饿死了
其中四个人，发出惨叫
很快，变成了一个个面黄肌瘦的干扁人类。
只剩下了一个幸运儿。
其中一个队伍中，剩下的正好是那个和秦越卖萌的女玩家。
周甜甜。
四个干尸计她可怜巴巴的移动步伐，换了个房间呆着。
地面上，
这场景，她也不是第一次遇到的。
有的时候，变成干尸的，很可能是她，
随后，她快速捡起了地上的食物和水。
“食物+15。
"水+15。
“这本来是正常队伍三天的量，希望我拿这些，赵老板不会在意吧，毕竟不是很多的，希望赵老板多挺几天，我最高最高，也才度过了第五天，刚过去就被杀了。
所以结算还是按照度过第四天算
另一个队伍的玩家，则叫做陈着
他父母给他起名字的时候，就觉得这个世界太危险，苟住才能赢，给他起了名字，让他时刻记住苟之道
而且，他在这种事情上，就好像有得天独厚的天分一样。
打副本，每次活下来的总是他。
野外遇到危险，总能跑。
现实中遇到危机，那些敌人，就好像看不到他一样，几次险象环生。
这一次也一样。
他也是最后活下来的人
“我有12分食物，足够了!
这个足够了，其实不是说他不想多找
而是他计算了时间。
15分钟一个关卡。
3个小时12场。
差不多了。
这个副本，再难，也就这样了，如果到时候食物不够，那只能算他倒霉
毕竟，找食物，也有危险。
很快，第三天过去。
第四天到来。
这个时候，就是竞争最激烈的时候了。
所有的队伍都在找食物和水。
至于四个人让一个人苟住的事，别做梦了。

队伍之间都可以互相看到。
死得剩一个人了，其他种族必来杀你
现在，却不一样了，
奏越自然不会杀他们
而且他还在不断清理着丧尸。
很快，他就发现
他清理掉的丧尸，居然不会刷新。
这让秦越来了精神。
“如果说，清理掉所有的丧尸，就可以通关的话，现在就可以啊！"
泰越想了想，
直接发动自己的技能。
"赤地千里！"
利那间。
整个小镇，都被笼罩。
大热了。
就好像是整个小镇，变成了熔炉。
原本，这小镇充满了丧尸、腐臭，没有温度
现在却一片赤红。
周甜甜和陈苟，在高处向下看去，简直不敢相信自己的眼睛，
这，真的是人，能够做到的吗
整个小镇都在下沉。
岩浆笼罩，建筑物一点点的被融化。
只有三处没有变化。
就是三个队伍所在的位置
秦越的击杀数，一下子就变成了接近30万。
整个小镇的怪物，都被猎杀。
建筑物变得一马平川。
等到奉越的技能释放完毕
岩浆快速冷却。
小镇，变成了一个琉璃瓦一样的镜面。
一览无余。
举手之间，改天换地。
"，，叮！"
“清理掉所有丧尸
"丧尸小镇，提前通关。
“通关副本，正(赵吗的)在结算中
队伍结算: sss级。

个人结算: sss级。
完美！
虽然，这次的副本，是秦越打了这么多次之后，最长通关的一次。
52分钟。
但是也非常完美了！
“这还有个人结算?你那边的结算桨励还好吧?
秦越询问。
“还好，3s级评分。
"那就好。"
随后，秦越发布了公告究。
“恭喜玩家 [赵日天】 [林昕熙】带领小队攻克 【丧尸小镇】，获得sss级奖励。
而随着两人的结算，又一个消息，传了出来。
“恭喜玩家 [周甜甜】带领小队攻克 【丧尸小镇】，获得s级奖励。
“恭喜玩家 【陈苟】带领小队攻克 [丧尸小镇】，获得s级奖励。"
6
打赏
分享
举报

第140章准备转职，奉越的尝试 (求鲜花求月票
两个人，打到通关，虽然什么也没做，但是还是获得了s级的奖励。
一个s级，会获得什么?
全属性+150点。
技能栏+1。
幸运+3。
两个人，都尖叫起来。
"原来拿到s级，居然还可以加幸运点。
“我的天啊，我的幸运居然加了3点，老黑鬼感动哭了。
“我，技能栏加了一个，我太强了!
至干他们同队的玩家。
虽然都被淘汰，但是可以吃到队伍的结算。
全都获得了a级评价，随机抽取副本出产的一个白银级装备，或者是技能书。
自银装备，一件10银币，10万块钱。
如果抽取到d级技能，就更恐怖了。
-个上百金。
百万收入。
足以改变普通人的命运
"这，就是抱上大腿的感觉吗？ ’
周甜甜的密聊，炸了！
无数人加她的好友，询问攻略，或者干脆询问她自己
“周甜甜小姐，请问你现在却工作吗?我们这740边有一份非常适合你的工作，月薪3万起。
“周甜甜女士，我集团诚挚的邀请你的加入。
“大佬，求抱大腿，呜呜呜
周甜甜懵了。
她其实就是划划水，却没想到划出了一个s级评价，一飞冲天了!
这个评价，让她先天就比其他玩家多属件卢和技能栏
至于队友们，东西一卖，收获的信用点，可以让他们搬出贫民窟。
最辣手的房子问题解决了。
以后再也不怕找不到老婆了！
哪怕以后月入信用点2000，他可是有房子的人。
每个人，都在欢呼，在尖叫。
赚了，血赚！
他们绝对是上辈子拯救了银河系。
奉越这边，却觉得自己黑鬼附体了！

"恭喜通关！
"正在结算奖励.
"获得经验1500w。
‘全属性+500。
"你的技能位+1。
"幸运+1."
“你的天(bbfd)赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。’
“你获得特殊物品:超级基因药剂 (s) :使用之后，全属性+1000，获得buff: 永久丧尸病毒免疫。
奉越看向这最后一个奖励
这还不血亏？
全属性1000点，他四个小时就能融合到。
至千永久丧尸病毒免疫。
以他的神魔之躯的能力，丧尸病毒都无法抵挡，开什么玩笑，
“黑鬼，红了之后也黑！"
秦越无力吐槽。
而且，这次似乎没有打boss，秦越连装备都没捡到
但是总归，技能栏和天赋栏拿到了。
"很出副本
秦越离开副本。
三个人返回副本门口
而此时，副本门口，聚集的玩家，简直人山人海。
他们都在等待着这一刻。
在秦越进入副本的时候，这些人就来围观。
至于看到了会怎么样？
只是看个热闹呗。
还能计赵老板给分钱吗？
当然不可能。
不过，周甜甜两个队伍，却不一样。
他们可是抱上了大腿的人。
“谢谢赵老板，谢谢谢谢!
“赵老板，我拿到了s级的奖励，大佬以后你就是我的爸爸！"陈着大声喊道
奉越听了之后一笑。
“我可没打算养你这个儿子！
“哈哈哈!
周围的玩家，善意的笑了起来。
"赵老板，你这次用了50多分钟就通关了，按理说还是第四天啊，第五天我们也打过去过的，能透露一下攻略吗?
奉越指了指周甜甜

“问她就行，他们都看到了。
"让一让，让我先走一步。
"我得去转职了！"
这一下，玩家们就算想凑热闹，最后还是有秩序的让开了
因为这个人，真的太强了。
他马上，就要在新手界毕业了。
这是这些玩家，一年、两年、十年都没有做到的事情.
现在，他们亲眼见证。
也着实佩服
所以代表尊敬，也不敢留他
很快，秦越和林昕熙，就走出了人群，前往主城。
林昕熙惆怅若失。
"以后你还会带我升级吗？"林听熙问道
本来，两人关系没这么亲密的
但是她既然已经得出了两人是一人的结论，
赵日天如果毕业了，他们两人就没有利益关系了。
自然不会一起升级了。
秦越想了想，说道: "秦越会带你！
林昕熙一愣
随后一笑。
"好！"
"准备转职吧！
奉越看了一
下时间。
上线之后，打了两个副本，加上赶路的时间，用了2个小时，
剩下的时间，做一个转职任务，绰绰有余。
当然，对别人来说，可能非常难。
"你打算转职什么职业？"林听熙问道。
"存老虑！"
其实，这也是秦越在想的问题
他现在，拥有六个分身。
算本体，七个。
而新手界转职方向，有六个
骑士、战士、法师、牧师、弓箭手、刺客。
他要是每一个分身去接一个，在融合，这会发生什么?
不得不说，秦越脑洞极大。
他还觉得，这个情况，可行。
"那稍后，你会去哪一界发展？
新手界出去之后，就要正式面对各大种族了。

蓝星在第二界内，还有十个主城，可以当做安全地点。
所以会有限选择这十个地方。
前提是要提前前往。
转职之后，玩家可以在新手界停留到下线
第二次登陆，就直接传送到随机第二界了。
所以，如果想要见面的话，最好提前说好。
秦越毫不犹豫的说出了名字。
"新月界！"
这是他找到的那个史莱姆秒刷点的位置。
(事奉上，稍后还有一章鲜花加更!)
暗
打赏
分享
举报

第141章秦越的疯狂尝试 (鲜花3万加更
"行！
林听熙点头。
虽然不知道以后会变得怎么样，但是起码，她知道了泰献的动杰不是吗
总之，她现在有点纠结，又有点怕失去秦越。
还有对未来的迷茫。
"我，我去接任务了！
林昕熙离开队伍，前往法师塔，接取任务。
秦越这边，当然要返回新手村，将所有分身收回来
2个小时时间，秦越收获了9000+的属性点，自身属性突破13万
返回到新手界主城之后，秦越找个隐秘的地方，开始再次分-裂分身。
只是这一次，每一个分身的属性，都被他弄到了全属性2万。
本体只剩下1万属性。
“好在转职任务是不会上世界的，否则的话，我还要给这些分身起名字。
"现在，看看可不可以！
一心多用之下，泰越操控六个分身，分别向着不同的地方大殿而去。
至于他的本体。
手中，则多了一个令牌。
转职令。
取鬼者的令牌。
如果计划不成功，
泰越可就要转职成为驭鬼者了。
"我要讲行转职！
奉越同一时间，开始和六大职业殿掌的说话，
“觉醒者，你确定你要进行骑士、战士、法师、牧师、弓箭手、刺客的转职吗?
"是！
刹那间，秦越的所有分身，都接收到了任务。
这是独立的任务
成功第一步了!
秦越心脏跳动
随后，转职的说明，也开始了！
“我会给予你三个转职相关的技能，你可以选择用或者不用
并日封印你和本职业无关的技能。
你即将转职骑士，你的:灼烧之心 (b)、鲜血盛宴 (b)、镇压空间 (a)、精神毒素 (a)、毁灭之光 (b)、神圣祝福 (b)、神圣之光 (b)、群体复活术 (s)将被封印，
一旦转职字成，如技能栏位置不足，本职业技能将会随机顶替你的封印技能
是否同意？
秦越挨个确认了一下分身的情况。

发现封印的技能，主要是偏向法术类还是物理类
骑士、战士这类职业，自然是无法使用法术攻击的
同样，法师、牧师，就封印了大地蹦碎、粉碎之力、闪电拳这一类技能
最惨的，居然是弓箭手职业。
不但封印了法术，连物理近战技能都封印了。
等干除了特殊的天赋，全都封印了。
好在，还有分身自爆之类的，再不济，站在原地抗怪也能反死对方
但是他怕影响职业评价，秦越还是给这个分身，安排了一把弓箭。
到时候从导师那里获得的三个技能，就可以用起来了。
至干技能栏不足的间题
他别的不多。
就这个多。
他孤存还有2个额外技能栏。
至于随机顶掉的技能，又不是主体
分身的技能而已
"开始挑战吧！
秦越选择挑战，
随后，出现了难度选搔。
从f奶，到sss级，全都有
但是这些难度，关系的不是任务完成后会加多少属性点。
而是，通关过后，今后你的升级所需要的经验，可以缩减
f级，升级为正常数据。
e级，获取经验会比正常数值少2倍
c级，4倍。
b级，8倍。
a级，10倍。
s级，20倍，
ss级: 50倍。
sss级，100倍。
这等于什么？
-个挑战f等级的觉醒者，正常升级到200级的经验是100亿。
-个sss级玩家就需要1亿而已。
越到后期，这数据，越恐怖。
有些觉醒者，一辈子也无法突破，不是实力不够。
光是经验，就能让人刷惜。
而且，这可是一辈子，也无法更改的。
机会只有一次。
不过对秦越来说

无所谓。
全部，直接选择sss级。
"挑战开始！
刹那间，秦越的六个分身，都进入了一个空间，
不同的分身，不同的任务。
秦越一心多用，这一刻到达了极限。
操控六个分身。
通关六个不同的任务。
求鲜花
" 【一心多用 (b) 】晋升为 [一心多用 (a) 】。
技能都提升了。
奉越更加游刃有余。
全属性2万，直接碾压。
其实泰越，也可以更精致一点。
比如说法系职业分裂的时候多加精神，其他的各职业分配合理点数
但是仔细一想。
不需要。
2万属性，碾压了！
别说2万，就是单属性1万，也碾压了。
林昕熙一身自金装备。
绝对可以轻松通过sss级考验。
秦越这边，更是轻松。
只用了十分钟，最快的法师任务通过。
刺客任务通过
战士任务通过。
弓箭手任务通过
骑士任务通过。
物师任务通过
牧师任务时间最长，因为要治疗npc，然后让npc去打人。
他治疗过后，看这些npc实在打得太慢，冲过去一些血腥盛宴，把敌人全都干掉了，这才结束了任务。
现在，六个分身，全都转职完成。
离开了任务副本。
"最后一步了！"
奉越操控六个分身，同一时间，提交任务
转职！
"恭喜你觉醒者，你获得了永久buff: 强者的领悟。
【强者的领悟】:你的经验，永久降低100倍。

“你转职成功。
"你成为了骑士、战士、法师、牧师、弓箭手、刺客。
成功了！
秦越的六个分身，居然都成功了。
“那我也来试试这个。
奉越捏碎了手中的转职道具。
下一刻，系统的提示传来。
“你成功转职为驭鬼师，你获得技能:摄魂术、鬼物契约、驭鬼术。
"技能超出上限，请选择替换技能！"
秦越直接将水属性精通替换掉，等一会其他分身，融合过来，水属性精涌，自然可以再回来
现在，还差最后一步。
(儿童节快乐，明天再补四万鲜花的加更，因为三岁作者想过个儿童节，
求打赏一块钱，让作者买个棒棒糖吃，不过分吧! (狗头)么.
6
打赏
分享
举报

第142章奉越的强悍，全职者(求鲜花求月票)
"融合！
奉越指挥自己的骑士分身，和自己进行融合
刹那间，一排信息出现。
"全属性+20000.
"你获得第二职业:骑士。
"你可学习骑士技能书。
"你获得了技能: 【攻击格档 (f) ] 【守护旋律 (f) 】 【剑光斩 (f)】。
"你的技能栏不足！"
【超神适应 (sss)】发现你的 【分裂融合 (e)】可以融合技能，正在融合
【攻击格档 (f) 】 【守护旋律 (f) 】 【神圣之盾 (s) 】融合，获得 【神圣之盾 (s) ] 。
【剑光斩 (f) 】 【大地蹦碎 (5) ] 融合”
【水精通 (c) ] "七四零"[神魔之躯 (s) ) 融合
这些基础技能，直接被奉越的技能融合
而且因为都是f级的技能。
威力实在是太低了。
根本不足以提升秦越的技能
水精通此时也回来了。
有了第一次成功，让秦越更有把握了。
继续融合！
全属性+20000.
“你获得第三职业:战士，
"你可学习战十)能书。
"技能栏不足
随后，第四职业、第五职业、第六职业、第七职业.
就在这个时候，秦越终于听到了一个不同的声音。
“你获得了六大基础职业和一个额外的隐藏职业。
你获得新的职业:
"全职者！"
“你可以学习所有职业的技能，包括隐藏职业。
"你的经验值额外增加100倍。
"你的毛赋栏额外+3。
你的属性点转化数据已经同步
“你获得buff [强者的领悟 (6层) 】。
奉越的全属性没有变化，但是其他数值却变化巨大。
比如说，以前是1点体质，可以转化为20点生命力。

现在，却可以转化为100点
这就是骑士的优势。
厉害的是，他可以拥有刺客的敏捷转化数信，法师的魔法攻击转化数据
所有的技能点，都可以最大化数据。
这一刻，他的实力，暴涨五倍不止
技能方面，每一个职业多3个技能。
但是大部分都融合了，唯一没有融合的，就是秦越本身没有的
比如说驭鬼者的技能，又比如说，弓箭手的技能。
这两种他都不具备。
不过，全职者激活之后，居然额外给了3个天赋技能，这是秦越没想到的
这就等于，秦越现在真的拥有了，15个天赋，15个技能!
哪怕有横空出世的sss级潜力者，从头将副本sss级通关
奉越也不小对方三个技能。
至于对方也拿到了全职者，那秦越只能说做梦了。
平常的分裂融合，绝对做不到奉越这样。
还有就是强者的领悟。
居然叠加了六层。
哪怕额外增加了100倍经验，奉越实际上升级的经验，也是减少了500倍的.
这么想想，其实驭鬼者这个职业，挺坑的。
的确是直接转职没错。
但是经验不削弱，根本没有后期。
经验要求太多了
刷个十年，最多到达高级觉醒者吧！
"有利有弊，但是毫无疑问，我现在，很强。
奉越看向自己的数据。
【姓名:秦越
种族:史莱姆
等级: 99
职业:全职者 (一转)
数据:全属性13w，幸运123。
天赋:
分裂融合 (a) 超神适应 (sss) 毁约 (sss) 海啸 (ss) 极限攻速 (s)
神魔之躯
 (s) 拟态 (a) 一心多用 (a)
鲜血盛宴 (b)灼烧之心 (b)极限冷却 (b)粉碎之力 (s)
技能:
群体复活术(s)赤地千里 (s) 神圣之盾 (s) 极速拳 (s)
镇压空间 (a) 自爆 (a) 精神毒素 (a)
大地蹦碎 (b) 雷闪 (b)毁灭之光 (b)神圣祝福 (b)神圣之光 (5

追魂箭 (f)摄魂术 (e) 驭鬼术 (e)】
鬼物契约融合到了驭鬼术当中去了
奉越看着自己的属性面板，都觉得自己强无敌，
“不能膨胀，吞食属性点才是最重要的。
秦越走向传送，然后回到秒刷点，放出六个分身融合属性，自己则开始处理，离开新手界的事情。
“走之前把所有的黄金装备，白金装备都卖掉。
专越胖系了群里的大佬们。
这些大佬，早就急不可耐了！
"赵老板，你现在打算去第二界么，去的话，装备打算出手么?新手界的装备卖掉，去第二界能买一千件了。
"是啊，那把白金大剑，我出500万金市。
"靠，你居然直接秒了！
"不讲武德。
"赵老板的套装，我出100万！
其实这个时候，黄金装备已经开始贬值了。
但是秦越的装备，这些人哪敢压价。
"别着急啊，一件一件来！
奉越将自己装备全甩卖了。
不但如此，之前他还租给了林昕熙一套装备，里面5.3就有自金有黄金
林昕熙后来可以自己打boss之后，就将装备退回来了!
属于租借完成。
这套装备，也价值不凡。
全部甩卖之后，秦越直接收获2000万金币，
怀有一套，就是泰越牧师分身的黄金装备。
这套也要卖掉吗？
秦越想了想。
打算等一会，林听熙从进阶任务中出来，问问她，用不用还给她。
吵，身份暴之后，都不好意思恰林昕熙的烂钱了。
(感谢书友?盼望?未来?、64546xx、1995926xxxx、风隆的打赏，拜谢拜谢，号码怕是手机号打马赛克了！)
暗
打赏
分享
举报

第143章有人辱骂赵日天？(求鲜花求月票
秦越之前还跟林昕熙收了40万金币
还给她吧！
有点见外了。
不还！
这难道要
一直吃软饭？
他胃好了，能吃硬的了！
要不然也送林昕熙点什么？
秦越这么想着的时候，突然眼前一亮。
他怀直有个东西，可以给林听熙
不过肯定不能用"赵日天"这个身份送的。
秦越摘下了面具。
牧师分身现在已经消失
奉越融合了所有分身之后，牧师分身的好友，也同步过来
只不过，带上"赵日天"的狼巫面具之后，好友显示是下线状态，
只有摘掉面具，才能上线。
秦越找了个隐秘的地方，身上穿着黄金法袍，手中拿着黄金法杖。
发消息给林听熙。
"我转职完成了，你那边呢？
"我也字成了11，我去物师找你！
我靠，他可没在牧师殿啊!
也许是撒谎习惯了，秦越几乎立刻传送返回主城，一个雷闪出现在牧师点的门口
他突然出现，还引起了周围一阵惊呼。
很快，林听熙到了！
其他人都对着秦越指指点点。
“这是秦越吧！"
“就是那个救了sss潜力者林昕熙的那个！
“最近林女神一直在打黄金boss上世界，听说他一身装备，都是林听熙给的!
"靠，我为什么没有这么好的运气。
嫉妒使人面目全非。
林昕熙也听到了这话，脸色古怪起来
以前，她还在意这些话会不会给秦越带来伤害
现在，她只能在心中默默的流泪。
"到底谁是大腿啊！
这么想着的时候，秦越已经对她发动了交易，
“给你个东西。

"什么？"
林昕熙打开交易对话框，很快，一个物品出现在她的视线中，
【超级基因药剂 (s)】
这东西！
林昕熙猛然瞪大眼睛
“不行，这东西，太贵重了，我
"拿着吧，这东西我没有用
林听熙的话，直接被堵住了。
好家伙，s级的物品都没有用.
这是有多土豪。
林听熙纠结了一下，最后一咬牙，拿了下来。
"那从今天开始，我就要抱你的大腿了！
"放八，大腿粗得很。"奉越笑道。
林昕熙也是一笑。
“对了，你送我这套黄金装备，你要不要拿去卖掉，去第二界价值颗就暴跌！
奉越间出正事来。
林昕熙说道:“还给我做什么，你自己处理吧！
秦越把这套装备，也顺手给卖了。
至于剩下的白银装备，秦越也不想弄了，干脆打包，邮寄给好友
正好，今天还听到吴楠说，要过晋升任务。
这一套过去，应该保证对方过一个b级。
林昕熙也在处理装备，秦越干脆和对方打个招呼，自己回新手村，继续融合史莱姆。
不一会，就收到了吴楠和其他好友传来的消息。
“爹，你是我亲爹。
“不好意思，没这么大的儿子。
"泰越！泰教，泰弟弟，你干什么给我邮寄这么多装备？"
“用不上的，你穿上去打晋升任务吧，弄个高级一点的任务，以后也能走得更远。
'老板，我以后给你打一辈子工！
"害，不至于。
秦越当然是觉得不至于，这些自银装备价值几个钱。
但是对于吴楠来说，这一套可是上百万的信用点的装备，秦越居然说送就送了!
"这就是抱大腿的感觉吗？
"感动哭了。
事情彻底处理完毕
六个小时的在线时间，转眼就过。
距离下线还有十分钟
奉收拾了分身。

今天因为六个分身一起做任务的事情，秦越的属性点，少了3000多点
最后自身的全属性，也有15万。
品重要的是，他转职了。
“现在去第二界吧！"
秦越前去主城，找到了《异界》传送人
“觉醒者，你是打算传送到第二界吗?这里有众多世界可以供你选择，也可以进行随机传送，也许你会发现一个资源丰富未开发的世界，你将成为那个世界的探索者，开创者。
专献’我听你忽悠。
这种随机洗择，有蓝是刚刚加入 《异界》的时候，真的有人尝试。
毕竟，一个未开发的世界，的确吸引人。
大量的资源，少量的竞争
但是死的人，更多，甚至没有传送阵，根本回不来，号直接废了。
奉越可不会做这样的选择。
"传送新目界。
“那么，一路走好，传送新月界。
脚下的传送阵开启，
秦越感觉到一阵失重感，挤压感。
等到自己脚踏实地，他知道，传送已经完成了!
740"欢迎来到新月界！
"你晋升的位面来自于蓝星，
“你的晋升位面拥有三座所属城:蛮熊城、金鸡城、月兔城。
“请注意安全，其他种族的玩家，随时可能攻击你。
系统刚刚停下，秦越就收到了新的消息。
“蛮能城受到攻击，请玩家们快速支援。
蛮熊城。
这不就是秦越所在的城市吗?
没想到刚来就发生了这种事情，
他立刻带上了狼巫面具
赵日天上线
只是还没等他行动，世界上的消息，就吸引了他的目光，
"又来！
“这些妖魔简直烦死了。
"干翻他们。
"靠，再这样下去怎么升级?出门就被打。
"要我说，都怪赵日天，要不是他惹事，现在妖魔会来攻击吗？以为自己sss潜力就牛逼了，在新手时期就这么浪，我看就是想炫耀，就是膨胀，就是个装逼的脑瘫，现在好了，全都在给他买单
有妖南界的奴隶，死了多少，本来还能救出来或者交换奴隶的，要是我有sss级潜力，我不苟到神级绝对不出来。

第144章背锅侠，被爆破的黄伟 (求鲜花求月票
米斗拜了
血压升起来了。
秦越看了之后，都咬牙。
这年头，游戏里也有键盘侠
不过好在，支持秦越的还是很多的
“楼上那个黄伟，你是不是脑瘫？”
"截图了，赵日天立功那么多，人类联盟应该授予一些英雄称号吧，你这是在侮辱英雄
“这事怎么能怪得到赵老板的身上，你行你去灭了妖魔一个城?菜哗就知道拿键盘喷。
也有的玩家，自己被妖魔打，严重影响了正常的游戏。
好席他不敢怪，也不敢打。
只能把目标，放在能碰瓷的人身上。
我觉得也有点道理啊，本来第二界还算和平吧！
奉越看到这话，无语起来。
有道理个屁。
人类，果然是内斗的种族。
有的时候，也是跪久了，站不起来
不用鲜血去拼，妖魔什么时候能被打走，打怕
偏偏这种链盘侠，还经常站在道德制高点上。
加上隔着网络，还真的治不了他们。
不过，《异界》可不是真的网络。
这是一个直实的游戏
"以为老子不认识你，就治不了你了？
“那你就直接背锅吧！
“正好，赵日天这个身份，不想要了！
奉越正愁怎么让这个身份消失。
最好的办法，就是假死。
但是假死，对于人类的士气来说，打击太大了。
也会让妖魔得意。
秦越自然不会做这种让亲者痛仇者快的事情，
现在，这两个人的出现，正好让秦越找到了灵感
想到这，秦越输入世界频道，
"[黄伟】【薛谦】两位说得有道理，从今天开始，我绝不踏入魔窟一步，《异界》也不上了，没意思！各位再见"夕。
秦越说完，又快速在自己群聊里留言。
除了和一群商业大佬的群聊之外。
秦越还有三个群。

一个是和林听熙，何管家的群
剩下两个，一个是和恩施市的司长。
恩施市外的导镇，解决了之后，司长许诺他70%的股份。
另外一个自然就是和云山市的司长了。
在云山市魔窟入口关闭后，他们建立了训练场，投入使用之后，“赵目天“拥有30%的分红。
这钱，他自然不会浪费。
"今后，我的所有分红账目，全部邮寄给秦越。
说完，也不等这两拨人有什么反应。
奉越直接摘下了面具。
"赵日天"下线，
实际上，两个群内，不止有司长。
怀有四个秘书。
为的就是24小时存线
看赵日天的动态，有什么特殊的吩咐没有。
虽然赵目天大部分时候。
都是凌晨到六点在线。
这个时间段，司长也都在
看到这消息，两人全都憎了
“怎么回事?邮寄给秦越?
“出了什么事吗?’
这两个司长都二丈摸不到头脑
但是新月界的世界频道，却炸开了。
这个世界频道，自然是指人族自己的世界频道。
"赵日天？ 本人？"
"我草，真的是本人吗？
“目，现在是不是本人的事吗?赵老板听到这两个逼的话，不高兴了，要很游！
"疯了，真的疯了。
“那个说赵老板坏话的，站出来，看我不打死你们。
“人肉他们。
“把这两人找出来，还我们赵老板！
这些人都急坏了。
如果"赵目天“放到秦越没穿越前的世界，妥妥的大将级别
结果因为几个喷子。
让英雄流血又流泪，
这谁能忍。
这黄伟也懵了。
他没想到自己喷赵日天的话，会被对方看到，
蓝星人类开发出来的第二界，起码有十多个。

怎么恰巧，赵日天就到了新月界
还恰巧，他骂对方的时候，就被对方看到了。
黄伟承认。他就是嫉妒赵日天的潜力。
他虽然也是第二界的玩家，实力是初级觉醒者，但是他只是e级潜力，当初侥幸才突破了f级任务，努力了3年，才升级到了170级
再突破，已经没有了希望了！
经验太多了。
刷得太累了。
一听说潜力只有e，都没人带他升级
所以这一阵，看到赵目天一路凯旋高歌，甚至热搜上不断出现他sss级通关的消息.
他心中嫉妒，总想说一些酸话。
黄伟只是没想到，被抓个正着。
"。，我怎么就这么倒霉。
但是他死鸭子嘴硬。
“鬼知道是不是真的赵日天，兴许是重名呢!再说我说错了吗?我要是说错了，他逃避干什么?就是赖他，要不然我能被耽误练不了级吗?
其他玩家听到这话，更愤怒了。
"这个时候你还在哗哗，你个白眼狼，赵日天杀了多少妖魔，也许里面有的妖魔，就是未来杀你的凶手。
"这个王8蛋。
“重金求这个逼的坐标。
我要去打死他。
此时，黄伟听到旁边传来一道声音
“他就是(赵吗的)黄伟。
城墙上，一个玩家大声喊道
他们都在这里抵挡妖魔。
这个黄伟，也站在城墙边
说话的声音大一点，就能对上口型
自然别人看到了。
这么一说，周围的玩家，刷的一下看向了他
"干他！"
刹那间，七八个玩家一起出手。
打得黄伟抱头鼠窜。
活活被自己人打死。
随着死亡，游戏惩罚全属性-10，24小时不能上线
黄伟在现实中睁开眼睛，顿时怒吼究。
"一群傻哗!凭什么杀我，凭什么。
但是没办法，他只能无能狂怒。
没办法上游戏，他就只能休息，只是不过10分钟，他的门铃就被敲响了
“开门，社区送温暖！’

第145章偷偷发育，惊艳所有人 (求鲜花求月票
另一边，秦越也被肖汉明找上了。
“秦越，赵日天什么情况，为什么机股份转让给你?
秦越笑道:"司长，你不会是想赖皮吧，看他转让给我，你不想付钱了。
“我哪敢啊！你现在可是我们整个云山市的香答答，明天我都要给你发锦旗去了。
秦越笑道:“赵老板不想参与这些事情了，托我管理。
"不想参与了?
肖汉明纳闷了。
什么叫做不想参与了?
肖汉明，毕竟是宗师
是看不到第二界的消息的
可是他的眼线，或者朋友太多了!
全靠群联系。
消息已经飞快传播起来
很快，他就看到了情况。
一时间，无比愤怒。
“这帮蛙虫，平时什么都不行，反倒是对强者指指点点，难道这就是，不信仰成神的后果吗?
"他们对神灵，对未来的强者，没有一点的敬畏之心。
“这种人，抓了，直接去枪毙！
“赵日天对人类的贡献，还不够吗？一个人，改变了新手界的格局，随着他的出现，蓝星无数被743投影的地方，都得到了改变，哪怕不是他做的，也是他引起的。
"可恶啊，可恶，这是寒了英雄的心啊！
可惜，他联系不上赵日天
至干找泰越。
秦越能有什么办法呢?
他也只是，被赵日天带起来的一个人，成了东风，这个时候去劝，不等于惹火对方吗?
所以肖汉明，只能将怒火，发泄在那些说赵日天坏话的键盘侠身上。
此时，奉越也等上了蛮熊城的城墙
"好像也没什么事？
泰越看着远外来回游荡，有些贵张的妖魔。
对方会远距离攻击城墙，玩家就会收到提示。
而且，城外都是妖魔的话，也不敢出去升级
如此，大大影响了他们的游戏体验。
可是绝对不到灭城的地步。
“那就先不管。
我现在的手段，除了海啸是新获得的。

“其他的手段都是赵日天或者是叶良辰的分身，暴露过的，最好不要出手。
"虽然我的职业是全职者，但是对外，我现在可是:驭鬼者！
“应该抓两个鬼！"
秦越第一个想法，就是干掉一个王者，抓对方的灵魂
这多爽？
但是转念想想，自己有点太膨胀了。
他现在全属性15万，干掉宗师抓魂魄还可以，干掉王者，有点费劲。
毕竟没帮手了。
“对了，我还有一个鬼界令牌！
这个鬼界令牌，可以让秦越加入鬼界
但是鬼界令牌使用之后，有可能会增加和鬼界的联系
简单来说，鬼界的投影，会出现在现实世界中。
甚至，鬼界找寻到蓝星的坐标，开启鬼节大门，入侵蓝星
所以，应该谨慎使用。
"今天是没时间了，明天上线再弄！
奉越下线。
“游戏现实同步中
奉越的且边，出现系统的声音。
下一刻，恐怖的气息传来。
奉越的属性增加了接近3万
但是每一个属性点，折算的数据，却发生了变化。
战斗力直线拔高。
职业加成。
实力翻倍。
"爽！
“终于到了收获的季节了！
“老子偷偷发育，就要惊艳所有人。
"不藏了！
我就是绝世天才，哈哈哈！
秦越笑着，然后笑容凝固，
“遭了，分身融合了，我的大别墅没人了！"
奉越立刻雷闪，(bbfd)返回到大别墅当中。
好在，进入游戏的时候，一切气息是屏蔽的。
只是在下游戏的一瞬间才会出现，奉越雷闪回来，出现气息，几个宗师，才感知到
“泰教这是下线了！"
“应该是转职了牧师吧!"
“秦教授的气息，变强了许多，嗯?为什么我感觉，他比我还强?
奇怪了！

只不过，他们很快就忽略了这一点，开始给秦越准备早餐。
"西方不死乌蛋。
"深海巨兽鲜鱼粥。
‘野猪王精良火腿肉，
一份份精致的餐点，搬了上来。
"泰教授，早餐已经准备好了！
"这就来！
奉越走下了楼。
自从觉醒之后，这还是第一次，秦越没开分身
有一种十分轻松的感觉。
开七个分身，就好像是开七个账号一样，还要用一心多用操控，当然，每一个都是他自己
但是，不开也有不开的好处。
轻松。
自在。
美滋滋，
干吃饭显然没意思，秦越打开别墅内超大屏幕投屏，看网络上的新闻。
"哦吼，这么快!
热搜上。
已经挂上了词条
赵日天，退游 【爆】
黑红色的爆字。
几分钟之前发生的事情，火速被各大网络转载，同时人类联盟也发布了通知，逮捕了涉嫌污蔑英雄的相关人士，43人。
本次事件，性质极其恶劣。
必定严惩不贷。
他们也不敢不严惩，
实际上，这都是做给“赵日天"看的。
"哎，谁让你倒霉呢！
奉越觉得这个惩罚，足够让对方记一辈子了。
随后，秦越看到了一个比较感兴趣的新闻。
【信仰成神与以力成神的种族区别。]
奉越挑挑眉，点了开。
这居然是一个视频
视频内，则是一个老教授，
“目前蓝星所获得的资料，成神的方法有两种。
第一种，信仰成神
什么是信仰成神？
神掌握某一种规则，并且散布给信徒，从而获取信徒当中的信仰。
信仰成神的神灵，因为掌握信仰，可以感知所有信徒的行为，甚至是非信徒的行为。

为何如此?
我们可以把信仰，当做一种情绪。
你对一个神灵产生了情绪，他就可以感知你。
假设你骂了神灵，信仰成神的神灵，会感知到，为了威信，会直接降下神罚
令人敬畏！"
角
打赏
分享
举报

第146章信仰成神、赵日天是千面？(求鲜花求月票
"妖魔当中，就拥有非常多的信仰成神的神灵。
其中杀戳之神，可以让信仰他的妖魔，获得杀戮技能，
恐恒席神，只要产牛恐惧，制造恐惧，就可以增加他的神力
这些神灵，对于种族来说，更多~的是一种剥削。
妖魔使徒进行祷告，提供信仰之力，实际上是消耗魔力、生-命力的.
但是他们会被踢予事多的-九量。
因为有大量的妖魔，是没办法获取力量的，这些就是韭菜。
可是，这些韭菜，对于神灵，是非常畏惧的。
不可以直视神灵。
不可以咒骂神灵。
否则死！
现在，我们来说说第二种神灵
以力成神
毫无疑问，我们蓝星的四个神灵，全部都是以力成神
凭借自己的力量，去掌握规则，不断强大，成为神灵
但是这样的神灵，可以保家卫国，镇守边疆。
对干同种族的控制，却弱许多。
或者他们根本不想控制。
但是，这不是你们践踏，污蔑，毁他们的理由
接下来，这老教授，激动无比的狠狠咒骂了黄伟等人，骂得人拍案叫绝，一群人狂喊666。
牧老教，火了
不管他是蹭热度，还是真愤怒，骂得的确爽
奉越却感觉有意思
"信仰成神吗?
秦越舔了舔汤勺，吸溜吸溜的吃着粥，
虽然觉得好奇。
不过这距离他，还有点远。
他毕竟才刚刚转职而已。
当然，仔细说来，成神也不远。
不就差亿点点属性点吗？
他怕什么。
找七个史莱姆秒刷点，一天20万属性点，也就一年的时间，就成神了!
奉越这么一算，顿时汗颜。
“我觉得还是快点升级到899级比较靠谱！
他和神之间，还有不小的差距

别说神，王者他现在都不一定能单挑过，更别提王者上面，还有一个超凡
"热搜词条三！"
智能系统，在上一个视频播放完毕之后，再次跳转。
这一次，还是关于他的。
“赵目天真实身份，盲猎千面之神!
好家伙。
秦越直呼好家伙。
这都行，
虽然，他是先成为赵日天，再成为千面的。
但是这也算猜对了吧！
第三天热搜，是文字版。
奉越匆匆看去。
就发现，说得还挺有道理的。
“首先，我们知道赵日天的身份外貌，是一个大概接近30岁年龄，面容历经风霜，气息杀气腾腾，并且在联盟中，查找不到任何信息的人
但是这点就非常让人怀疑。
哪怕是百年前的sss级，在人类联盟当中也有着详细的记录。
目前，我们知道赵日天的天赋或者是技能当中，拥有极高的隐匿手段以及分身能力。
但是他保持着27、8岁的形象，不明摆着告诉我们，他的存在的独特？
否则的话，他换一个年轻一点的伪装，成为一个顶级天才，不香吗?
那么他真正的目的，其实本就不是成为一个天之骄子。
那么他的目的是什么呢？
目的只有一个: 林听熙。
培养林昕熙
如果你是一个sss级潜力者，人类联盟的资源倾斜是固定的，你和另外一个sss级潜力者，必然要产生竞争，你还会帮她吗
而实际上，赵日天不但帮了林昕熙，还顺带扶了一把只有f级潜力的秦越，让秦越一跃成为了拥有群体复活术的大牧。
如今，林昕熙转职成功，千面之神的任务，就已经完成了。
所以他选择了离开！
不然，我没有办法找到任何的理由，说服自己，一个sss潜力者，说退游就退游，他可是能成神的人啊!
除非，他本来就是神。
当然，可能他非常不爽现在网络上的言论，昨天那种救人有罪论的说法，还被顶上了热搜，千面之神愤怒很正常。
以后，希望大家谨言慎行。
网络不是无法之地。
找到你人，人家随手一掌，就能拍死你。
求鲜花
当然，也有人跟我说，也许赵目天拥有可成长天赋的玩家，潜伏起来苟个十年，然后隐藏身份，悄悄惊艳所有人
但是，现在已经这么惊艳了，还用苟么?难道再苟个十年?
无论是退游，还是苟十年，我觉得，都是对人类，最大的损失！
"说得我都信了呢！

秦越暗笑
不知道千面那些人，会怎么想
奉越抱着吃瓜的杰度，打开了千面誓约。
然后他发现，自己之前留的帖子，炸了。
私信，也炸了。
都在问他是不是直的退游
好家伙，这帮人，
也有参与讨论的。
"你们在担心什么?我感觉是赵日天觉得自己身份暴露了，所以打算换个身份玩玩，这里教赵老弟一个方法，你可以后台随机申请，变换自己的号码。
千面有许多战的人。
他们的号码，永久保存。
因为我们互相之间，也没办法缺人身份，行动都是很隐秘的，不暴露身份
有些人，死了夕后。
悄然无息，没有任何人知道，
你申请更换号码，换个数，大家也就不认识你了!
秦越看到这，顿时眼前一亮。
还可以这样
他有帖子里面留言起来。
【谢邀，刚下游戏，打算换个身份玩，谢谢老哥给的建议，准备去试试，大家下个id见，下次我一定隐秘一点 (狗头)。】
许多千面看到这消息，顿时舒了一口气
而此时，泰越也找到了后台的消息，随机号码
不一会，新的编号，出现了。
至干1789这个编号，一切关于他的消息，全都封存了起来。
也许，下一个想要更换编号的人，可以幸运的随机到。
“你获得新的编号:1723。
秦越勾起的嘴角，凝固了!
(五更，好家伙一天欠三更，作者慢慢补啊，手速实在太慢了，每天码字感觉12个小时以上！
还有一个4鲜花加更。) 么
杂
打赏
分享
举报

第147章继承死者的意志 (4万鲜花加更
死了！
1723，正是那个拉他进入千面的卧底
怎么就死了？
一时间，秦越脑海中，拥有很多的想法
“我，可以知道他的死因吗?“秦越询问千面誓约
"继承千面的竟末，是每一个千面都要做的
随后，一道光芒，注入到了秦越的脑海中。
下一刻，他看到了东辽城。
东辽城边，1723非常涛蹭，却不得不走进
到达门口的时候，一个宗师级妖魔，看了1723一眼。
下一刻，凶光毕露。
"这是个人类。
"什么？"
"你居然是人类？
“别跑！
"杀！
随着画面"七四三"出现，秦越很快知道了情况
作为高级觉醒者，1723被派遣运送物资。
结果，被宗师级发现，直接打杀了。
意外和明天，真的不知道哪一个先来。
秦越叹息一声。
但是不得不说，松了一口气
之前自己大闹魔窟，屠戳二十万。
他怕这1723，死于他的火海之下。
他想起了那些维护"赵日天"的话。
“这条路，是在尸山血海夕下形成的!
不仅仅是敌人的血，还有同胞的血。
这件事情，对秦越也有一些触动。
只不过，不是让他懊悔，以后小心翼翼。
而是更加铁石心肠。
因为每一个千面，都在为守护人类战斗。
虽万死，吾往矣。
这个号码，我会好好利用的
奉越收齐了千面誓约。
饭也吃完了。

"去上班吧！"
奉越走出了自己的大别墅，
还是救人舒服。
每天都有患者过来送感谢信、鲜花、锦旗
其至司长都会来颁发荣誉奖章。
因为之前救人的事情。
秦越获得了特等英雄称号，薪资待遇再次提升，
当然，他现在的收入，已经非常恐怖了。
毕竟，这可是救人性命的事情。
“对了，我现在已经转职了，可以跟医院申请一下技能书。
秦越到了医院之后，立刻被小护士围上了。
"奉教，吃饭了吗
"奉教，我特竟给你做了爱心便当！
“行了行了，秦教授还差你们这一口饭吃吗?让秦教授进办公室，兴许马上来尸体了，秦教授可是大忙人！"吴楠走了出来，驱赶小护士。
没有战斗的时候，医院变得非常清闲。
唯有秦越，却忙碌起来。
没办法，全球现在到处都有死人的事情
秦越拥有群体复活术，加上实力还低，收费可观。
不少战区，都会选择运输他们战士的尸体过来。
当然，那些尸体破损太严重的，秦越也无力回天。
“老板，我已经成为医师了，而且还选的c级难度，这样的话，我有生之年还能成为高级觉醒者呢!
她已经觉得，自己要走上人生巅峰了！
秦越一笑，"未来的高级医师，不错啊！
"老板培养的好，培养的好！
奉越哈哈一笑。
“走，一起去后勤挑选技能去！
"走走走！
到达初级觉醒者，医院会免费赠送一次学习技能的机会，当然技能等级不高，也就e级
但是总部f强多了。
至于秦越，医院对他，自然没了限制
看到秦越来了，后勤管理的觉醒者，顿时眼前一亮。
"泰教授你昨天又拿到了一个sss级评价，多了一个技能栏是吗？想要什么技能书?我们医院，有7本a级技能，都是精品，你看着选！
"呃，能都选走吗？"秦越询问。
后勤一愣:“那个，秦教授，规定是可以选择一本，但是花钱的话，也可以买，你需要这么多本吗？枯能栏这么多？
"不是技能栏多，我之前掌握了一个融合类技能，可以将所有的技能，都融合到一起
秦越故意暴露了一下自己的潜力。
吴精和这后勒管理员，都露出了羡慕的神色
"这是赵老板，带你打出来的吗？

"是！"
“我的天，sss级评价，给s级技能，你好像有四个sss级评价，那岂不是说有四个s级技能?"吴楠这么一算，惊呆了。
"奉教，昨天丧尸小镇你怎么没获得评价?
“我什么都没做，个人积分只有a，可惜了！
奉越撒谎圆过去
两人也没有怀疑，也是一脸可惜。
表情比秦越还肉疼，好像是他们损失了一个s级技能一样。
错亿。
但是就算这样，秦越现在，也很强很强了。
“等等，我和陈院长沟通一下。
管理员和陈方灵打电话
陈方灵直接和泰越联系。
"奉越，你要技能书，怎么不早说。
"现在仓库当中所有的技能书，我都开放给你。
“稍后，在你接待的信用点内扣。
至于扣不扣，还不是她说的算。
留住人才才是重要的
技能书什么的，无所谓
当然满意。
"行！
随后，秦5.3越直接扫空了医院c级以上的技能，
至于c级以下的，现在就算融合，作用也不是很大了。
如此，不如留给需要的人。
拿着这些技能书，秦越回到了办公室
"分裂。
史莱姆分身出现。
然后疯狂学习技能书。
天赋栏15个。
持能栏15个。
一瞬间将把技能书磕掉了三分之一、
秦越分裂三个史莱姆，再进行融合
【神圣之光 (b)】晋升【神圣之光
光(a)]。
[神圣祝福 (b) 】 晋升 【神圣祝福 (a) 】
(4万字鲜花送上，六更完成。)

第148章奉越的留手，成功了！(求鲜花求月票
牧师的实力，更强了!
只是暂时用不上。
治疗什么的，也轮不到秦越。
只要每天下去复活一遍尸体就行了。
“秦教授，有人来找。"吴楠现在虽然已经晋升为初级医师
但是，还是跟着秦越，成为秦越的助手。
孤在主要担任秘书。
"哦？什么人？
“边吉市的人，副司长。
"计他进来吧！
泰点头。
很快，边吉市的副司长前来，这也是一个宗师，实力很强，可是面对泰越这么一个初级觉醒者，非常卑躬屈膝
现在的奉越，帝位恐怖。
他感觉，比当"赵日天"的时候，还受人尊敬，
“秦教授，是这样的，我们这边的死亡之地，受到赵老板的光临，导致亡灵大规模撤离，甚至不再继续稳固死亡之地，昨天晚上1111点，他们那边的异界空间壁，全部关闭。
"涌道现有有解佐，大量的能量齐斥死亡之地出口，也就是我们边吉市的旁边，稍后，我们会在这里进行开发！
我知道规矩，所以我们边吉市，也出70%的利润，分给赵老板！
"只是赵老板现在说是退游了，但是我询问过恩施市和云山的司长，都说联系你也可以，你看
来送钱的？
这好事啊!
泰越点头。
“嗯，我懂，你可以直接和我签约，现在赵目天去闭关修炼去了，没时间打理这些，你放心，我绝对不会在里面乱搞，否则的话，赵目天一招就能给我杀了，对不对?
这司长有些犹豫。
但是一想到泰越都已经获得了群体复活术
未来前途无量。
应该不会坑这笔钱
"行！
很快，两个人进行签约
其实，边吉市比恩施市，实力差距还是很大的
所以他的态度，更加卑微一些。
希望能找个靠山
关键时刻有人能出手相助
哪怕是利用赵日天的名声也好。
齐发一片区域，利益相关。
总会牵扯到很多事情的。

哪怕他是宗师，恐怕也守不住
签约完成
这人离开
“秦教授，上午送来了一批士兵的遗体，你看你有没有时间去看看，不然的话，晚上也可以！"陈方灵前来。
“我已经让他们将治疗的费用，全部换成了牧师系的技能书，怎么样?
“这个好啊！
奉越眼前一亮。
的确，这样的话，秦越就节省了自己去购买书籍的事情
他现在也没了千面的积分
还是牧师赚钱啊！
他这个身份，现在非常的做好
中午泰越吃了宗师们带来的豪华大餐，把小护士的爱心便当分给宗师们享用，让这些宗师们狠狠的羡慕嫉妒了一番。
"这待遇，有我年轻的时候，都没有啊！
"哎，老了，老了！
"你在说什么，丑就丑，找什么借口!
"人艰不拆！
这些宗师吐槽起来。
轻松的一天过去，晚上四点半就可以提前下班了
"泰教授下班了？
"秦教授走好
"下班了秦教授！
一群人和泰越打招呼，
许军区的门卫，都热情的点头。
"财？韩木谷，你怎么在这当门卫
秦越看到了一个熟悉的身影。
正是那个江州的天才。
韩木谷。
“秦教授，你对我的救命之恩，我无以为报，在这里当一个门卫，每天能看看你，服务到你，我才觉得心安。
奉越顿时警惕起来。
这小子，不会是被女人伤到了，突然改变了取向吧!
"这大可不必。
“主要是这里的小姐姐们都好看，说话又好听，做的饭菜都很可口，我不舍得走了！"
涂，这才是原因吧！
这个海王。
“当然了秦教授，我也不会忘记赵老板的恩情，我今天已经在网上狂喷了那几个键盘侠，帮赵老板出口气，可惜我只见过一次赵老板，还是他伪装成妖魔的样子，否则我一定给他画一幅画，挂在家
里天天膜拜！
泰越要吐了。
这韩木谷，绝壁是个皮皮虾，

幸亏没让韩木谷看到自己真身
“那你继续努力，梁叔，我们回家!
梁鸿发动车子。
韩木谷还敬了个礼。
实际上，他说的都是实话
韩木谷回来这两天，自己的网络账号活跃起来，
凭借着《我在妖魔界的悲惨生活》火爆全网。
顿时增加五百万粉丝。
携带着这五百万粉丝，他火速写了一片《妖魔界逃生0%机会手册》
根本就逃不743走。
双手双脚被砍断。
只要登录游戏，六个小时一回归，直接斩首。
拿什么跑？
怎么跑？
那些键盘侠，根本不了解情况。
他还在文中疯狂歌颂赵日天。
可惜都做给瞎子看了。
奉越忙得很。
晚上秦越休息了一番，又到了上线的时间。
"刷！"
奉越成功上线。
第一时间，他就感应自己的分身
没错，他昨天收拾分身的时候，并没有全部融合!
而是留了一个史莱姆分身。
并且，秦越分裂史莱姆的时候，特意将这个分身变成了1级，职业也没有转职过去，只保留了神魔之躯，分裂融合。
现有，这个史莱姆，还老老实实的带有新手界
这等干，他可以继续霸占这个秒刷点了！
至于融合的问题
只要在下线之前，再分裂一个全属性1点的史莱姆
下线之后，秦越吞食掉全属性高的史莱姆，留下全属性1点的史莱姆不融合。
这个史莱姆分身，会一直呆在新手界。
是
打赏
分享
举报

第149章一个牧师秒杀三千，你管这叫牧师？(求鲜花求月票
这个史莱姆分身，下线之后的位置，则是在秦越的出租屋内。
这个出租屋，非常不引人注目。
只留下史莱姆分身，也不用吃饭喝水，几乎等于没有“角色"分身在
这是他隐藏的后手。
“爽，太爽了，这样的话，我每天就可以吸收5万多属性了!
"先去找第二界那个秒刷点。
秦越走出了蛮熊城
下一刻，熟悉的系统声音，出现在他的耳边，
"蛮熊城受到攻击，请玩家们快速支援。
可来？
奉正好有城墙上。
可以看到，城外有大批的妖魔聚集，
这次不是小股敌人
而是足足有两三千妖魔。
甚至，他们都开启了投石车，准备进攻
这次搞真的？
“准备防守!
"集合！"
“快点组队，有没有奶妈:急缺奶妈！
“远程快站在城墙上，近战出城门抵挡啊！
"你众不出城门？出城门不是等死眼吗
这些人，显然想利用城墙，防守妖魔
这些妖魔就算想攻入进来，也要越过城墙。
到时候近战厮杀，还是在城墙上。
但是，这样会破坏城墙，城市的城墙防御力下降，也许多许多人做任务才能恢复，会大大的影响玩家提升实力
可是现在出不了城市，怎么行？
"这不是耽误我升级吗？"
奉越瞬间从城墙上跳了下去。
雷闪。
雷闪当中包含浮空术等等，但是瞬间到达下方，他也不会捧死。
城墙上，玩家们顿时哗然。
"我靠，这是哪个勇士？
“好像是个新手啊，装备都没穿。
"这也太惨了。
你们看看，你们看看，人家一个牧师都不害怕，你们居然还在这里畏畏缩缩，人类什么时候能站起来？

“这牧师，就算今天死在这里，他的勇气可嘉
“战士们，你们还等什么？还不冲！"
这一嗓子，顿时引起了人类玩家的热血。
"妈的，老子冲了！
"跳斩！"
一个战士玩家，直接从城墙上跳下来。
"我也来！
另外一个骑士，也蹦下来。
城墙只是作为防御低等智慧生物的，实际上并不高，以他们的基础属性，全都可以上下自由，
但是这等于，妖魔也可以。
“哈哈哈，真的有找死的来了！
“放他们一会，让他们人多一点，杀起来才痛快。
"没错！"
这些人得意的笑着。
而此时，已经有不少骑士和战士，站在了秦越的身边，甚至站在了他的身前。
怕秦越被那些妖魔击伤。
毕竟这可是一个勇猛的牧师
“那个，麻烦让一下，不然我怕一会无伤！"秦越说道
"没关系，我保护你！
“新人，缺绑定骑士吗?你当我绑定奶，每个月给你开2000信用点!
有骑士还调保秦越
新手界和第二界，并不相同。
实际上，真正闲下来的人，都是新手界的人。
第二界的初级觉醒者，大部分都要上战场，进入魔窟、死亡之地，或者镇守投影区域
沿空有网络上闲聊。
他们大部分都不认识秦越。
就算认识，知道秦越。
那么作为一个顶级牧师，他们更应该保护秦越了。
"哎，那一会你被冲走了，自己爬回来吧。
奉越利用拟态，将自己的种族变成了人族，
开启种族保护模式。
下一刻，举起双手，
直是穷啊，法杖都没买。
"海啸！
泰越发动技能
刹那间，磅磷的魔力，冲他的体内冲出。
天空中的云朵聚集起来，周围的水元素密度大大增加
头顶卜的乌云疯狂旋转。

随后，磅确的海水倾泻而出
"你释放了海啸 (ss)，由于不是大海环境，海啸威力减弱。
“你的海啸 (ss) 获得精神属性 (15w) 加持，威力为150米海啸高度，宽1500米。
"海啸 (ss)释放完成!
这个海啸，比赤地千里读条还长。
居然足足有20秒的时间。
但是这海啸却是ss级技能。
实打实的禁咒。
1.5公里的攻击宽度
至干会攻击多远的距离，这个字全看地面影响的，
渝没一座城市，完全不在话下。
前方，几个站得比较远的人类玩家，直接被卷走了!
城墙上，看到这场面的玩家，惊呆了。
前方的天空一瞬间阴云密布，整个世界都黑了下来，虽然没有电闪雷鸣，但是黑云压城城欲摧的感觉太强烈了。
这些黑云当中，顷刻间流淌出了恐怖的量级的海水。
海水砸在地面上，发出闷雷一般的声音，随后向前狂奔。
眨眼，一个一百五十米的恐怖海啸出现
妖席们则更是满脸惊恐。
"、、逃啊！！！
"快跑啊！"
"禁咒，禁咒啊！"
前面的海水，几乎呈现黑色。
(赵吗好)"轰隆！
海水碾压而来。
巨大的拍击力量，让妖魔感觉被千斤重石打中了一样，
浑身都被这股强大的力量冲击了
狂奔的妖魔，很快被追上，卷入了这海啸当中。
三千妖魔，无一幸免。
"轰轰轰！
海啸从蛮熊城，一路狂卷。
一分钟的时间，直接卷出15公里
海啸时速，到达了300米每秒，差点超了音速。
被海啸卷轴的骑士和战士，傻眼的看着自己从蛮熊城，到达了科瑞森林。
“这这还是牧师吗良？
那骑士，颤抖着苍白的嘴唇，问道
"哇！
一旁的战士，在海水中，被卷吐了
这是什么鬼牧师

这特么比法师都猛。
品
另
白
分享
打赏
举报

第150章到达秒刷点，鬼界令牌 (求鲜花求月票
海啸摧枯拉朽。
形成了一个笔直大路。
呈现在所有人的面前
头顶上的乌云散去。
天空放睛。
一丝服诱讨云层，洒落下来，补这个牧师，身上带上了传奇的色彩
玩家们，一瞬间的安静之后。
彻底炸开
"要！
“这特么是牧师?你告诉我这是牧师?
"这人，到底是谁？
“秦越，他是秦越，救了sss级林昕熙的人，和赵老板一起下副本，拿了3个sss级评价。
"疯了，我要疯了。
"一秒三千？
"牛逼！
奉越收回了双手，快步向前走去。
"正好有个法杖。
"捡到法袍了。
"七四七""这些妖魔，也太穷了吧，都是散件黄金？连个白金都没有？
实际上，这些妖魔已经非常富裕了！
毕竟，这些妖魔不远万里，前来攻击蛮熊城。
这等于，这些玩家，都是装备精良，实力强悍的一批
在新手界
青铜装备才是玩家的主流，白银装备是毕业装备。
黄金装备，都是秦越在打了boss之后掉落的。
至于铂金装备。
完全是因为两人是气运之子。
才导致出产的。
一旦秦越和林昕熙，离开了新手界之后
铂金装备也就绝种了。
除非下一个气运之子出现。
还要能打得过黄金boss。
现在，这第二界。
能让秦越零零散散的捡到一套黄金装备，已经非常不错了！
沿路捡走黄金装备之后，秦越直接离开了。

“浪费了我五分钟的时间，就是300全属性啊！
他走了。
但是茸他玩家，却冲出了城市，看向了被推平的土地。
沿路上，全是泥浆，断裂的树枝等等
混合在一起的，还有一些青铜、白银的装备，以及一些余币、药水
“啊，这么十亮的吗？这都不打扫战场？
‘我的天，我捡到了一件白银装备！"
"一件白银，可价值七八万呢，赚翻了。
"快抢。
"我草，
我在泥里面挖到了一个黄金！
"黄金装备，价值百万！"
第二界内，自银装价值降低20%的价格，黄金装备自然也没有新手界那么夸张，一件价格上万金币，套装更是恐怖
黄金装备，在第二界，价值100金币左右，也就是百万信用点。
已经很高了。
但是对泰越来说，他根本不在意，
100金币，能有属性点重要？
"到了，就是这里！
奉越找到了位置。
分裂融合！"
一个全属性1点的史莱姆，出现在泰越的脚访，
"去！"
分身被操控，快读挤压了面前这个中苹姆。
哪怕只有全属性一点，恐怖的神魔之躯，也瞬间碾碎了这个史莱姆
融合。
全属性+1。
"唰！
原地，又出现了一个史莱姆
分身继续融合。
没问题了！
现在，秦越霸占了两个秒刷点。
六个小时，就是42000+。
泰越现在的分身数是6。
算上本体，就是7个。
单体六小时融合速度大概是1800左右。
五个9000。
妥妥的5w+
“可惜，本体还要活动。
"而且不知道会不会遇到危险。

"留一个分身备用。
奉越放出了5个分身。
又从体内空间中，拿出了一个漆黑的令牌。
鬼界令牌。
"使用！
奉越使用这份令牌。
在泰越的面前，缓缓打开，
刹那间，一座大门，
大门冒着幽绿色的光芒。
滚滚白雾，从里面传出来
带出一股阴沉的气息。
这气息，落在周围的树木上。
瞬间让这树木，化为了寒冰。
怎么看怎么异。
“鬼界之门，在你面前开启。
“你将进入鬼界。
“鬼界的规则，感应到了你所在的界面，两者之间的联系，略微增加..’
"你所在的城市，有被诡异袭击的危险，请警惕。
消息不断出现提示。
秦越的表情，也凝重起来
“这次一定要抓个大的，之后很长一段时间，也就不用来了。
泰越想着。
他一步踏入到了鬼界当中。
随后，他发现手中的令牌，无法继续使用1
想要再开启鬼界之门，起码需要两个小时的时间
也就是说，他现在要在鬼界，呆两个小时才能离开，
“不知道这鬼界，属于什么样等级的世界！
地图一片灰暗。
这是一个完全没有探索过的世界。
大地枯稿，寒冷的气息不断传来。
"哗啦啦!
水声传来,
远处有一条浑浊的河水。
不但如此，河边还出现了，鲜艳的花朵。
奇怪的是，这些花朵，没有叶片。
河边，居然还有一个小小的码头。
码头上，有一个黑袍的渔夫，正在向着秦越招手。
"鬼界，忘川河，彼岸花，摆渡人。
奉越的脑海中，想到了自己那个世界的神话

现在，神话真实的展现在了自己的面前。
这也算是《异界》的一5.3种么？
泰越看向那摆渡人。
[摆渡人:500级。]
宗师！
好家伙！
"小伙子，
要不要过河啊！
这摆渡人，明明语气平缓。
秦越却听出了一股毛骨悚然的味道
“河的那访有什么?
"河的那边，自然就是鬼界。
“这里还不是鬼界?”
"这里，只是一个入口而已。
秦越点点头。
“过河，需要什么代价吗？"
这摆渡人，呵呵一笑。
“阳间人不能过河，你想过河，一小时，10年寿命。
秦越: "那我先不过河！
奉越转身就走。
摆渡人:
这，怎么不按套路出牌呢?
暗
打赏
分享
举报

第151章不按常理出牌，无限送死(求鲜花求月票
摆渡人冷笑起来。
“没有我，看你怎么过河!
“阳间人踏入忘川，必死无疑。
"魂魄落入忘川，永世沉论。
他的话，像是一种警告。
奉越听都没听。
开玩笑。
你和我说必死？
我当场死给你看!
奉械也没击远，
就大概五十米的距离。
这摆渡人，似乎是一个按照某种规定进行的npc。
暂时也没办法打泰越，
必须要秦越上船才可以。
现在秦越不动，他自然不能行动。
至于秦越要是从别的地方走！
这里到处，都是鬼打墙。
他早晚会回到这里，
来回挥路，不过是浪费时间罢了。
而现在，秦越也没想着探路
直接走到了河边。
忘川河的水，非常的混沛
有的时候是黑色的，死气沉沉。
有的时候是黄11色的，如同泥浆。
"分裂！
幸亏，之前秦越就准备了一下，留了一个分身的位置
这分身，他本来是打算打不过，就自爆，本体逃走的
现在反倒有别的用处了！
分身快速变成了第二个泰越
"去！"
"雷闪！
分身跨步在忘川河上空。
只是一瞬间，他的分身直接沉了下去。
完全没办法悬浮在空中。
分身双脚，立刻被腐蚀掉

"滋滋滋滋！"
眨眼就消融了！
恐怖！
但是秦越死亡，他的技能，也跟着发动了起来
"[超神适应 (sss) ] 发动，获得 【腐蚀抗性 (s) ]
“极限冷却!“
"分裂！
又是一个分身出现。
继续送。
。他再次坠落下去。
这一次，
只不过，腐蚀的感觉没有再产生了，可是却有一股恐怖的阴冷，入侵到分身的身上。
-100。
奉越的分身，再次死亡
下一刻，两条消息弹出
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 【阴气抗性 (s) 】 
[超神适应 (sss) 】 发动，获得 [吸血抗性 (s) 】
阴气抗性，这个很独特，
是奉越很少见到的特殊属性。
至于吸血，应该就是吸收阳气，他的生命力，也算是阳气的一种
这一次，秦越等了两分钟。
重新召唤出一个分身，继续送。
只不过这次，他还是掉下了忘川河
他感觉，有一种恐怖的重力，落在了他的身上
直接将他向下拽去。
奉越的整个身躯，都落入了水中。
下一刻，毛骨悚然。
泰越大骂一声
甚至口中都吐出了泡泡。
不过他拥有水性精通，在水下不会窒息而死，
但是周围的场景，却让他吓得心脏病没犯出来。
周围，全是魂魄，
这些魂魄，此时贪婪的看着秦越。
恨不得将泰越撕碎
不过没等他们出手，秦越自身，就承受不住这股重力，直接被压扁了。
以他神魔之躯的强度，可想而知，这股重力压迫，多么恐怖。
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 [免疫重力域 (s) ]
[超神适应 (sss) ] 发动，获得 【水上漂浮 (s) ]

又是两个强大的buff。
又等了两分钟，秦越再次召唤分身
这一次，他甚至都没有使用雷闪。
就是让这分身，在水面上行走。
有了水上漂浮这个能力，秦越在水上，完全是如履平地
卡过去了。
他真的走过去了。
摆渡人看到，顿时不淡定了!
“你们还等什么?"
摆渡人的竹竿，猛然的敲打在了水面上。
这一下，似乎捅了马蜂窝。
水下的厉鬼，纷纷飞了上来。
一时间、水面沸腾。
“唰唰眼咧！！"
无数只手，从水面下伸了上来，狠狠抓住秦越的脚
"凭什么你要从上面走过去。
"我当初不慎落入忘川，距离现在，已经有三万年了，下来陪我吧!
“我有八万年了！"
"你们有我惨？十万年了，你知道这十万年，我是怎么过来的吗？
"下来陪我们吧！
好家伙。
比惨大会。
奉越听到这时间，都头皮发麻。
他可不想讲来这里
但是忘川河水鬼，全都拉伟泰越，想计泰越也跟他们一起沉汝，
“我警告你们松手啊!别怪我不客气。
“咯咯咯咯，死吧，死吧！"
这些水鬼，将他狠狠拖下来。
想要弄死泰越。
可是怎么可能？
"我可真不客气了！
奉越大声喊道。
可是周围的鬼，
一点敬畏之心都没有。
他们都想杀秦越
"是你们逼我的啊，别怪我心狠手辣！
奉越放弃挣扎。
这些厉鬼，还杀不死他。
很快，秦越的分身就被拽入了水下。

旁边，是成千上万的747水鬼。
秦越说不客气，就不客气。
"自爆！"
"轰---隆---
水下爆炸。
整个水面，被拱起了一个巨大的半圆形
随后炸开，
百米直径内的诡异，全部被横扫。
诡异被恐怖的冲击波命中，全都化为荧光。
又或者，叫做阴气。
魂飞魄散。
这些鬼物，全都被奉越打死了。
一瞬间，系统给了无数条的击杀提示或者是经验奖励
奉越都来不及看。
好在，这些经验，都放入了存储水晶当中。
否则，泰越一瞬间，非要到200级不可。
这些水鬼，虽然菜了一点。
但是全都是400级以上的怪物。
大师级觉醒者。
战斗力也属于相当惊人了。
没想到，在这里碰到秦越这样的奇萨。
瞬间被秒
大量的装备，顺着河水，翻滚出来。
奉越看了双眼放光。
而且，装备当中，不但有铂金的颜色
更是出现了一个亮晶晶，透露着火彩的光泽。
钻石装备。
"装备不能浪费。
秦越再次分裂分身，让自己分身将装备抢过去
暗
分享
打赏
举报

第152章反杀摆渡人，无敌两件套 (求鲜花求月票]
摆渡人看到这画面，眼睛都要瞪出来了。
这人，到底是拥有什么样的诡异手段，居然炸开忘川，击杀忘川河中的诡异
要知道，这些诡异，无数年沉沦在河底，无法脱困，但是实力都非常强大。
现在，一下子被秦越居然炸死了几百。
不过摆渡人很快冷笑起来。
"忘川河内，百万亡魂，死亡数百又如何？"
"没有我的摆渡，你根本无法前往枉死城，让人还阳！
"还是乖乖的，付出寿命吧！
奉越听到这话，顿时不服了。
他刚刚，可是又获得了一个被动。
【免疫控制 (a)]
这些怪物，最强也就是大师级
但是加上忘川河，以及百万鬼气叠加，造成的控制非常恐怖，
超神适应，就给秦越，送了一个a级被动
以前神魔之躯的免疫控制，最多到达c级。
现在，诡异抓他，根本抓不住，
就好像是抓了一个滑腻的鱼一样
秦越上蹿下跳，将装备全部拾取进入体内空间
这里不但掉落了装备，还掉落了大量的技能书
这些技能书，居然全是驭鬼者可以学习的。
“好东西！”
捡走了所有，大量的鬼物再次包围秦越
泰越再次自爆。
"轰！
巨大的忘川河，再次炸开
成百上千的诡异，全部死亡
摆渡人终干坐不住了！
他看向奉越，气急败坏。
"你到底要做什么？
“以活人之躯，前往枉死城，你会被所有枉死城的诡异攻击，那里不仅仅有王级，更有超凡存在。
“你，去了就是找死。
"十年寿命而已，以你的天赋，未来无限，为何在意这十年寿命/点。
奉越听到对方的话，微微一愣。
“我来这干什么的？
“等等，我不是来抓诡异的吗?我干什么要过去?

“这河底下，都是诡异，我随便抓一个不就可以了吗?
"玛德，被这老头给误导了！
奉一拍头。
他来这里的目的，其实是为了抓诡异
结果到好。
居然被老头带歪了
“不过，这些诡异看起来都很弱，需要抓一个实力强的
奉越目光，瞬间锁定了摆渡人。
这诡异，怎么样？
奉越立刻饰展驭鬼术，签罩这摆渡人，
一道紫色光芒浮现。
‘你正在操控摆渡人 (500级)
“双方等级相差太多，技能等级不足，无法驾驭。
"可提升技能等级，或削弱对方精神状态，再进行抓捕。
“由于你是隐藏职业驭鬼者，你可直接用经验，提升技能级别。
“将驾驭目标的血量击伤到10%以下，有更大几率驾驭对方。
摆渡人的目光，被紫光吸引，似乎这紫色光芒有什么独特的魅力。
但是很快，他猛的摇头，脱离了控制。
"雕虫小技！"
摆渡人大声说道。
"是吗？"
秦越看向了自己的驭鬼术的技能位置，果然找到了一个升级的按钮
"升级！"
刷的一下，这驭鬼术，居然到达了d级!
但是，耗费的经验，也同样巨大。
相当于100级升级到199的全部经验。
这经验，秦越的存储空间内充足。
但是继续升奶，却显然不够了。
秦越没想到，自己居然会遇到升级的烦恼。
之前他都非常怕，杀多了，经验值冲过头
"现在，需要搞点经验，升级一下这个技能。
d级的驭鬼术，应该抓不住宗师级的鬼物的
好在，忘川河当中，百万诡异，等待着秦越爆肝刷怪
不过这个时候，秦越因为先对摆渡人动手
导致这个诡异，已经不再是中立模式。
而是敌对。
"死！"
摆渡人手中的竹竿，直接打向了秦越，

“啪！"
奉越伸手接佳。
骑士技能已经融合有了魔神文躯当中，格挡，
不过，摆渡人的力气很大
伤害非常恐怖。
只是下一刻，这伤害，就全部反弹到了摆渡人的身上
真实伤害！
100%反弹
‘。。啪嗒！
摆渡人的千臂，直接炸开
不过他的实力强悍，灵魂涌动，手臂快速恢复。
但是鱼竿却被泰越抢走了。
这显然是一个武器。
秦越另外一只手，释放法术。
"躲页之光！
刹那间，一道法术，直接打在了摆渡人身上。
这摆渡人，直接瞪大了眼睛
魂魄快速化为灰烬。
死了！
“我靠，这也太脆了吧!
这玩章，还500奶3
骗我呢吧！
秦越都无语起来
不过他现在的实力，的确不能和过去比，伤害太过爆炸
不过随着摆渡人死亡，对方也爆出了三件装备。
一个黑色的斗篷，一本c级技能书
还有一个，则是岸边的竹筏。
这竹筏，也变成了钻石的颜色。
没错，这竹(赵吗赵)筏，和竹竿，是一件套装。
"摆渡人竹答 (钻石)"
使用它，可度过忘川河。
备注:只有乘坐摆渡人竹筏，才能度过忘川，彻底进入鬼界，你可以使用摆渡人竹筏，迎接诡异前往忘川，诡异会付出报酬，可能是装备，也可能是杀身之祸。
"摆渡人竹竿 (钻石)"
使用它，可操控摆渡人竹筏，加速前进，调转方向。
备注:摆渡人竹竿专打诡异，对诡异伤害增加500%
两件套属性:忘川河上无敌补。
奉越看到这属性，也是愣住了。

这摆渡人，居然这么恐怖?
难怪这么脆，如果在忘川河上，手持两件套，这摆渡人泰越绝对打不死。
没想到，对方以为自己是菜鸡。
被他给反杀了。
着
打赏
分享
举报

第153章脑洞大开，在忘川河上放海啸 (5万鲜花加更)
“还真是侥幸啊！
要不是他为了求稳
不敢直接上船，反倒在旁边选择自杀获得被动
上了船，还真不好说谁胜谁负。
不过有了这个船，秦越就可以踏上忘川河，和水下百万诡异，较量一番
只不过，秦越的主要目的，还是找一个强大的诡异，控制对方
"这种导，起码要禁得住我的打吧，不然就是带两个孩子。
“这么大的忘川河，去哪找?
奉越看着一望无际的河流发愁。
突然，他眼前一亮。
，放个海啸，能挺过我攻击的，起码都是王者级的存在了。
"我干脆在忘川河上
现在泰越的全属性，堪比宗师。
宗师却根本扛不住他的攻击。
但是王者可以。
王者拥有百万属性点。
如里平均加点，也有25万全属性
不讨者奶的存在，当然不会这么加
毕竟，每一个职业增福不一样。
法师的一点体质，顶747多增加50点血量
但是一点精神力，却可以增加100点法力，附带法术攻击力
所以，王者级虽然比秦越属性点多
但是还真没有泰越抗揍。
"说干就干！找一个王者级诡异来！
奉越踏上了摆渡人竹筏。
现在的他，无敌。
披上钻石级的披风，秦越属性暴增。
"海啼！"
奉越开始吟唱起来。
恐怖的水元素，开始聚集。
魔力涌动，全部激活。
只是这次，没有天上的乌云
反倒是脚下，浪涛汹涌。
眨眼间升高起来。
“你释放了海啸 (ss)，由于周围存在水域，海啸威力增强。'
"你的海啸 (ss) 获得精神属性 (17w)加持，威力为340米海啸高度，宽3400米。

“海啸 (ss)释放完成!
秦越释放的海啸威力，威力增加了一倍。
之前是15万精神属性加持、但是高度却只有150米。
现在是17万，全身装备叠加起来，高度却是340米
很显然，这就是因为，周围有水域。
这个高度，有多恐怖？
秦越看到，掀到天空上的河水中，有着大量的诡异聚集。
这些诡异，此时都发出惨叫来。
"不！我不想魂飞魄散，我不想，救命！
"大人，驭鬼者大人，我愿意成为你的奴仆，别杀我，别杀我。
"不要！
但是这些诡异，却纷纷化作自光。
恐怖的冲击有河水中绞杀这些i异。
只是初级觉醒者级别的i异，当场被秒杀
天上，下起了装备、技能雨
太多了，实在是太多了。
虽然只是白银装备，但是还有技能书、特殊材料等等
这豪华的场面，让秦越都热血沸腾
"爽！
而且，经验也在疯狂获取
海啸向前滚动。
"提升技能级别。
【取鬼术 (d) ] 晋升 【驭鬼术 (c) 】。
秦越的驭鬼术，再次升级。
这一次，他可以契约的鬼物，选搔就增加了许多
"驭鬼术！"
秦越释放技能，顿时一片紫光，笼罩海啸当中的鬼物
很快，一批存活下来的鬼物，脱离了海啸，到达了秦越的身边
这些鬼物，全都是399级的鬼物。
这些鬼物，几乎是迫不及待的，和秦越签订了(bbfd)鬼物契约
"[毁约 (sss) ] 发动，你随时可以撕毁契约。
奉越当然不会撕毁契约。
系统此时，也继续提醒，
"你拥有17万精神属性。
“驭鬼术每操控一个399级鬼物，占用1000点精神属性。
“你最高，可以操控170只399级鬼物。
秦越一口气契约了170只。
"去，帮我捡装备去！

秦越挥手，让这些鬼物，进入忘川河当中，拾取装备
这些鬼物，当然不敢违背。
他们脱离了海啸的范围，却可以看到，那恐怖的海啸，还在向前翻滚
现在，海啸还没有到达威力最大的时候。
毕竟，海啸真正的破坏力，实在砸下的时候，而不是冲击的时候
就算这样，这也太恐怖了！
秦越脚上踩着摆渡人竹筏，跟在海啸后面。
沿路，鬼物在拾取装备、技能书。
鲁开始，还只是自银装备。
渐渐的，就掉落了黄金装备
随后，连铂金装备都开始掉落。
海啸中的诡异，也越来越少。
但是，泰越的终验却越来越多
太多了。
幸好，存储水晶是无上限的，否则的话，早就被撑爆炸了
"升级，升绍！"
[驭鬼术 (c) 】 晋升 [驭鬼术 (b) ]。
【取鬼术 (b) 】晋升 【驭鬼术 (a) 】
奉越一口气，将驭鬼术升级到了a级
这样的驭鬼术，可以契约王者。
"轰隆！"
忘川海啸发出巨大的咆哮，终于冲击到了顶点，海浪狠狠砸下，碾碎了无数的鬼物
"不！
“驭鬼者大人，契约我，快契约我。
“我比他们都强，我要永生不灭，哪怕在忘川当中沉沦。
“百万年了，我终于要解脱了吗？哈哈哈哈!
百万异，发出狂笑
奉越没有契约更强的存在
田为他现有要的是数量，帮他捡装备。
能活下来的，才是最强的。
"嗯？到头了吗？"
秦越发现，自己的一个海啸，居然冲出了忘川河的范围
不过这次，海啸也不是10公里。
而是到达了足足120公里
冲卜岸，也足足蔓延了20公里
海啸对陆地造成的破坏，才是真正计算海啸的冲击长度
如果奉越在大海上发动海啸，很可能海域多宽广，
就冲多宽
这ss级技能，破坏力比赤地千里，可要猛多了!

(六更完毕]
品
另
白
打赏
分享
举报

第154章忘川鬼王、谈条件、毁约SS (求鲜花求月票
河岸上的彼岸花，全部被冲塌，
无数的诡异化为了装备，掉落一地。
"还直有一个没死？
秦越双眼一亮，走到这诡异旁边。
这是一个非常庞大的诡异，足足有三米高，身穿黑色的斗篷，面容铁青，呈现-绛紫色
如果不是头上带着古代的头饰王冠，秦越都觉得-这是紫薯怪了！
这个诡异，名字就非常强悍。
【忘川鬼王:
介绍:忘川河内鬼王，通过不断吞噬其他鬼物，晋升为忘川河内霸主，却仍旧只能在河底沉沦，永世不得超生
虚弱状态:全属性-90%。】
"好家处，还真是个王者，你愿不愿意成为我的鬼物?
这鬼王此时状态也不好。
生吃了一招禁咒，生命力损失，只剩下五分之一。
重何况，他本就是在虚弱状态。
但是，此时的他，看向周围，突然仰天大笑
"我，离开了忘川河。
“千百年了，哈哈哈哈，千百年了，我终于离开了忘川河的禁钼！
“我，忘川鬼王，终将重临人间。
他的目光，落在了秦越的身上。
净狞的面容，露出一口獠牙。
"想要我成为你的鬼物?
"呵呵！"
“你刚才在渡舟上，我还奈何不了你，恐怕会和你虚与委蛇一番。"
"现在
“感谢你这个凡人，让我脱困，我正好缺少一副身躯还阳，就是你吧!
这么说着，忘川鬼王猛然扑了上来。
他恐怖的身躯笼罩过来，化为了黑色的气息，要顺着奏越的鼻孔嘴巴耳洞，入侵进去。
只是下一刻，他发出了一声惨叫。
神魔之躯，反弹！
秦越的精神力，反倒入侵到了这鬼王的面孔当中去。
“好言难劝该死的鬼啊！
“驭鬼术！"
一道紫色的光，打在了鬼王的身上
只不过，这鬼王虽然是虚弱状态，但是看起来非常强悍
奉越的驭鬼术，显然还不太够用。

"是不是生命值还是太高了！
奉越举起手中的法杖。
"毁灭之光！"
"哦！
一束光线打在了鬼王的身上。
下一刻，这鬼王的身躯被击开了一个大洞。
像是鬼王这种级别，自身的免疫能力，非常强大。
物理攻击基本上都无法命中他。
只有法术才能击中他们，但是太弱的法术也不行，抗性很高。
可是奉越的毁灭之光，是结合无数种法术融合而成，可以算是最终形态的法术。
蕴含无数种力量。
对于鬼王这种魂体，威力巨大
"嘟！
鬼王的血量顿时削弱了一小节。
18%。
"再来！
秦越现在觉得毁灭之光好用了!
施法快。
冷却速度快
可以群攻
也可以凝结成光束，造成大威力。
这也太爽了。
简直跟释放小火球一样，哽嗖嗖嗖嗖的。
甚至，还能变成持续伤害。
五道光芒打下来，这鬼王的生命力，只剩下了10%
当然，生命力只是一个数值，鬼王的生命力，应该是指对方的灵魂强度
但是他们同样有法力值，消耗法力值不会影响到灵魂强度
"你，你怎么这么强！
这怀是一个初奶觉醒者吗？
海哺这种禁咒，已经非常不可思议了。
对方一段时间内，绝对不可能释放第二次，而且现在一人一鬼都上岸了，还放什么海啸。
可是就算这样，对方还能拿出第二个强悍的技能，来对付他
鬼王只感觉到不好。
毕竟，他可以感受到，自己的气息在减弱，此消彼长的情况下，也许对方的驭鬼术，真的能控制自己。
"逃！
"一定要逃！"
鬼王怒吼一声
"鬼影重重！"

他居然化为一连串的鬼影，向远方逃去。
"雷闪！
奉越瞬间出现有了对方的身边，
"咔嚓！
雷电笼罩泰越周围百米。
原本还有无数鬼影的鬼王，全都被击中
一瞬间，他就被电倒在地。
求鲜花
“咔嚓咔嚓咔嚓！
电流声不断响起
这个鬼王，浑身抽搐，
“跑啊？"
"你再跑啊！
"驭鬼术！
奉越再次释放出紫色的光芒，
这一次，鬼王终于挣扎不开了。
一到契约，在两人之间展开。
系统频频传出提示。
"忘川鬼王频频挣扎.
“由于你和鬼王实力之间差距过大，鬼王将提出要求。
“如果你不答应，忘川鬼王，很可能鱼死网破。
此时，鬼王看向秦越的目光，带着不甘和畏惧
“也许你真的是天命不凡之人，但是想要驾驭我，必须要满足我的要求，否则的话，等我实力强大，必将反噬与你。
“你必须每天，提供给我100个活人魂魄。
“每次让我出手，也要提供祭品。
“不得驾驭我做出超过我战斗力的事情，一旦发生意外，就要透支你的寿元和生命，来供给我。
"如果你不按照我说的去做，就会魂飞魄散，死于非命。
"你，还要契约吗？
奉越听到这消息，突然诡异的笑了。
"行，我同意！
这鬼王一愣。
没想到，这人真的同意了。
“好！"忘川鬼王，充满了恶意的看向秦越
“凡人为了鬼物的力量，多么苛刻的条件都可能会答应。
"既然如此，我可以让你驾驭！
随着鬼王的话。
紫光直接入侵到了鬼王的身躯上。

“契约建立成功！”
"你驾驭了忘川鬼王。
"你拥有 【毁约 (SSS) 1，是否发动。
这个技能，对于秦越来说，一直没什么用。
毕竟他每次签订的契约，都是为了他好。
他干什么要毁约?
但是现在，这技能，终于有用了。
"发动！"
“你撕毁了契约，忘川鬼王和你的契约，无需履行。"
(感谢书友爱上不该爱、Lve开心的打赏，拜谢拜谢!) 么.
暗
打赏
分享
举报

第155章诡异大军，丰厚收获 (求鲜花求月票]
契约之力，是建立在一人一鬼精神上的。
顿时发出怒吼。
秦越这边撕毁，那边忘川鬼王就感觉到了，
"你骗我！’
“我就骗你了，怎么滴，你一个鬼王，居然还信这种鬼话，真是太天真了，绝对是在忘川河内呆久了，脑袋秀逗了!
“还一百个活人灵魂，你想得美！
"还每次出手都要祭品，比社畜要加班费还离谱。
"不想干，直接混蛋，我现在能让你魂飞魄散！
秦越拿着法杖，猛敲鬼王的头颅。
偏偏，他此时已经成为了泰越的鬼物，泰越可以操控他
"你等着，等我恢复，我必定将你碎尸万段，但是不会轻易让你死亡，而是将你的"七五零"灵魂灼烧，承受百万年痛苦！
"怀放狠话？ 我看你是欠抬呵！
奉越想给这鬼王一招毁灭之光，
但是想想他的血量，觉得有点危险
“对了，我现在驾驭了他，他算不算是友方单位?我给他治疗怎么样?然后再给一道毁灭之光，绝对酸爽。
秦越想了想，给了这鬼王一个神圣之光。
。白色的光芒撒在了鬼王的身上。
“啊！！！！
电王发出惨叫来！
这一下，就好像是阳光酒在冬雪上，让这鬼王片刻间消融了大半的身躯，
这一击，直接将鬼王的生命力，从10%打到了0.01%。
好家伙，差点要了他的命。
毕音，毁灭之光只是B级技能。
但是神圣之光，却已经是A级技能了。
神圣之光，对于诡异、亡灵、黑暗秩序的怪物，可以造成伤害。
秦越还以为，驭鬼了之后，这鬼王就属于自己的阵营了，应该可以吃他的治疗，
现在看来是不行。
他绝对不是故意的
也不是为了报复。
就是好奇试试而已。
而此时，鬼王也怕了，真的怕了。
之前毁灭之光打在他的身上，他没觉得什么。
一瞬间，让他回到了他刚刚成为小鬼的时候，连阳光都惧怕，
但是,神圣之光打在鬼王身上，
那种能量，落在他的身上，能将他灵魂穿透
还有一种被火焰灼烧的感觉。
太痛了，太难受了!

"老大，老大我错了，我真的错了，别杀我，真的别杀我！
鬼王普通一声跪在地上，一把鼻涕一把泪的说道。
他刚才，差点就魂飞魄散了
秦越本来不是故意的，但是看到鬼王服软，秦越干脆承认了。
“只要你乖乖听话，我也不为难你，行了，起来吧!
"是，是！
鬼王爬起来，心里想着等着吧，只要我离开忘川河，实力就能慢慢恢复，到时候弄死你这个初级觉醒者，还不容易。
早一初。
170个高级觉醒者鬼物，已经漂了上来，
因为被泰越驾驭，这些鬼物，居然可以脱离忘川河，爬上岸了
这些鬼物，可比鬼王要忠诚多了，对秦越也是感激，还有畏惧
“主人，这是我找到的宝物。
"主人，
放些也是。
“主人，还有这些!
这些鬼物，纷纷送上自己捡到的装备
奉越清点了一下，也不由得倒吸一口气，
这些鬼物大部分都不是黄金BOSS模板，但是因为等级高，掉落也高。
奉越一口气杀了百万诡异。
要知道，宗师级的普通怪物，都是可能掉落黄金装备的。
这一波，光是黄金装备，就是三千多件。
一件就三四百金的样子，武器值钱一点，像是手套，鞋子便宜一些。
虽然出了新手村，黄金装备已经贬值了，
但是平均350一件，这也是一百万金币。
虽然和卖给资本大佬不能比，装备掉价的厉害
但是这些货物，足够秦越开个店铺了！
随后，还有数万件自银装备。
铂金装备，也掉落了80多件
钻石装备没有。
E级技能书:1983本。
D奶技能书:387本
C级技能书:52本。
B级技能书:5本。
A奶没有。
A级技能书，大概只有鬼王才会掉落，问题是整个忘川河内，只有一个鬼王，已经被他驾驭了。
各种稀有材料，药水等等，更是数不胜数，堆积如山
结果泰越一直往自己的体内塞，完全不怕装不下。
弄完了这一切。
奉越又看向了这些鬼物。
电物们浑身一颤，连忙下，

"主人，留下我们吧，我等一定竭尽全力辅佐主人，鞠躬尽痒，死而后已。
"你这不已经死了吗？
这诡异如丧考她。
这，难道要自己说鞠躬尽疼，魂飞魄散吗？
他真的不想啊！
"行了，别垮着一张批脸，我是在想，这忘川河，应该是鬼界有名的河吧，怎么就这么点诡异，还有别的地方有诡异吗？还缺点人手。
秦越的技能提升到了A级，驾驭的数量，自然就变了。
可以根据精神力驾驭鬼王的数量是1.7。
简单来说，就是现在只能驾驭一个鬼王。
叨申术等奶献高
驾驭低级5.3鬼物占用的精神属性点，就低了下来。
高级诡异，现在只占用100点精神属性，秦越掌握了170只，就是17000
大师级占用1000点。
宗师级占用1万点。
也就是说，秦越现在，还可以掌握5个宗师级诡异，或者50个大师级
至于中级和低级觉醒者诡异，就太多了，没必要。
就算如此，也可以建立一个诡异大军。
不得不说，之前秦越小看这驭鬼者的职业了.
这驭鬼者，只要属性点上来了，还真是一个逆天的职业
可惜的是，普通玩家转职这职业，操作性并不高。
是
分享
打赏
举报

第156章鬼气复苏，大型社死现场 (求鲜花求月票
没有属性点的支撑，顶多跟转职召唤师差不多，
普通玩家到达100级，E级异能可以契约1只初级诡异，占用属性点100。
100级就带5个100级诡异
初期很强。
否则就不是隐藏职业了。
但是后期呢？
亚鬼者没有后期，
需要升级驭鬼术、加上自己转职之后没有经验减免
两倍的经验，恐怕计这些驭鬼者，痛哭流涕吧！
“不过土毫不算，土豪找人带升级，穿一套铂金钻石装备，找人打BOSS抓强大的诡异，都可以改变，话说回来，当时收这驭鬼者令牌的，哪个不是土豪?
秦越就不操心这个了
他操心的是，现在自己剩下的诡异，去哪抓。
这些诡异，十分勤快。
“主人有所不知，忘川河内的诡异，不过是孤魂野鬼，到了鬼界，没有买路财，上不了摆渡人的船，被踹下了忘川河，永世沉沦。
“实际上，主人你只是进入了一个鬼界入口，鬼界入口非常多，有无数的摆渡人，和11无尽的忘川河。
"如果要在这一界继续寻找诡异的话，就要继续往前走，可以进入枉死城。
“城内全是诡异，不过各个凶神恶煞，怨气冲天，不好相与。
“你们就不怨气冲天了?
看起来可怕极了。
这些诡异听到秦越这话，觉得秦越在嫌弃他们的怨气，立刻收敛自己的怨气，甚至有一种梳妆打扮的样子。
脸上也不而肉模糊的
眼睛也不翻白眼黑眼圈了
看着都正常了许多，
"那我们去看看吧！
泰越说道，
这些诡异连忙点头，同时说道:“主人，到时候你千万别惹鬼兵，在鬼界，鬼兵们都是公职，惹到他们，可能会引发地府对你的仇视，而且刚才你还杀了摆渡人，被知晓的话，恐怕会惹祸上身。
“不过，现有鬼界已经大乱，各大鬼王盘锯一方，超凡诡异闭门不出，鬼神不知所踪，也许正是主人你的机会。
这异，其实是在暗示秦越，如果实力强，就搞事情。
但是奉越可没兴趣，
秦越摆了摆手，"我没有兴趣在鬼界停留，只有2个小时，招了人就走！
这么想着，秦越直接使用拟态，将自己变成鬼王，
"这样可以了吧？
其他诡异倒吸一口气。
这要是不知道的，还真以为泰越是谛导呢！
“可以，可以！

"走！"
主人上座。
几个诡异很快制作出一个抬椅，请秦越上去
【扎纸太师抬椅 (白银级)
乘坐后，显得气势非凡。
备注:鬼物用来装哗使用，速度由抬脚鬼物决定，一戳就破。】
诡异还给了忘川鬼王一匹马
随后，
【扎纸引路马 (青铜级)
乘坐后，速度加快，可以指引鬼界道路
备注:移动速度一般，胜在解放双脚。]
忘川鬼王显然非常嫌弃，但是他现在身受重伤，自己行走浪费鬼气，只能乘坐上去
于是乎，这一百多诡异向前行走，速度还不慢。
奉越在太师抬椅上，开始召唤分身。
这么多本技能，先融合了再说。
现有，泰越2分钟就能融合30本，速度很快
秦越在来之前，本身拥有12个天赋技能，15个技能。
来了之后，激活了好几个超强抗性的技能。
不过随着新一批技能的融合。
这些超强抗性技能，都融入了神魔之躯当中，
虽然不足以让神魔之躯晋升到SS级。
但是，他可以感受到，更强了。
而秦越，也多出来三个技能。
【鬼气复苏 (B)]可恢复诡异的灵魂 (生命力)
【鬼域幻境 (B)】制造一个幻境迷惑敌人 (目前拥有场景:鬼打墙、死亡天台、灵车、镜中界.)
[鬼印(B)标记敌人，可以感知对方的位置，在一定范围内，可瞬移到对方身边。
这三个技能，瞬间让秦越拥有了一套全心的体系。
六分钟，秦越将B、C级的所有技能书全部融合。
D级也不放过，继续融。
秦越的摄魂术，居然也快速的成长起来，到达C级！
毕竟关于这方面的技能书，还不少.
奉越刚才的经验不足以将驭鬼术提升到S级。
但是却可以将摄魂术提升到A级。
奉越百接将这摄魂术升级。
"这摄魂术，居然是个强控类的技能书，刚才我应该先用摄魂术控制住鬼物，然后再使用驭鬼和他们契约。
大量D级技能书，控制类750的融合到摄魂术里面去。
持续类的，居然融合到了神经毒素里面去。
还有一些强攻类的，融合到了毁灭之光里面去。
过了二十分钟，秦越这才全部将D级技能融合完毕，至于E级技能就算了。

“试试威力！
秦越的目光，放在了忘川鬼王的身上
"鬼气复苏！"
"唰！"
一道自色阴冷的气息，落在了忘川鬼王的身上。
忘川鬼王吓的直接夹死了下的扎纸马，给秦越跪了下来。
"大人，大人我真的错了，绕小人一命啊！
这鬼王，也太卑微了。
他都有点不舍得坑他了!
“行了，怕什么，给你治疗一下，别一会让你处理的时候，你就痿了！"
忘川鬼王这才发现，秦越这是在给他治疗。
和之前的带着圣光的治疗术完全不同。
是带着鬼气的治疗。
这让他终干送了一口气
其他诡异，看到他这样，顿时低下头
强烈着笑意。
忘川鬼王气得头顶升烟
什么叫做大型社死现场？
这就是。
暗
打赏
分享
举报

第157章枉死城，有钱能使磨推鬼(求鲜花求月票]
鬼王颤颤巍巍的从地上爬起来
一旁的鬼物，连忙送上了一匹新的马，
鬼王骑了上去，维持住自己的王者形象。
不过，估计他在其他诡异的心中。
威严已经荡然无存了。
这样也好。
明明都是自己驾驭的鬼物，不能让其他诡异，当他的仆人。
那像话么？
至于骑个马什么的，这没什么，
终于，又过了十分钟，秦越无聊的都开始合成E级技能了，枉死城终于到了!
“这城，好大！
泰越有些震惊的看着这座城池，
人类现在的城市，为了安全起见，都是缩小地盘，建立高楼，压缩空间
哪怕是妖魔所在的东辽城，建筑不多，但是面积也不大。
而这枉死城，非常巨大。
绵延数百公里。
里面的建筑，风格异，
有的古代的亭台楼阁。
也有现代的别墅高楼，
街道上，到处走着诡异，每一个人都怨气冲天
毕音都是枉死的。
随着秦越的等人到来，枉死城外站岗的鬼兵，全都锁定了他们，
但是看到鬼王之后，这些鬼兵，不敢言语。
毕竟，鬼王的实力太强了。
这样的强者，自然不能和普通诡异，相提并论
秦越也在观察枉死城。
这里面，源源不断的游魂，进入枉死城内。
而且每一个进入的，都会给予一些铜钱。
一个游魂，就是一铜钱。
奉越的到来，这些游魂，全部让开
不敢招惹。
毕竟，这些游魂实力很低，大部分都是新手觉醒者，甚至有未觉醒的1级灵魂，
泰越走到门口。
“入城费用多少/友?"
鬼兵迟疑了一下，开口说道: "172钢。

奉越拿出了铜钱
鬼兵眼神凝重，仔细打量了一下秦越。
"这是阳间的货币！
货币居然还不相同，
秦越收回来，拿出一件黄金装备
“这个可以吗？
电兵顿时眼前大亮。
“可以，可以！
“大人，里面请！
"让开，还不给大人让路！"
鬼兵大声喊道。
奉越如里现有有这鬼丘的好感度显示，恐怕已经拉到满了
很快，奉越就进了城。
不过他没有走远，也没必要太深入。
直接在城门的广场上停留。
这里到处都是诡异，甚至有一些等级非常高，都在广场上摆摊，卖的东西，则是有房有车
还有一些，则放上了装备
泰越一出现，这些诡异的目光，都放在了他的身上。
奉越也找了个地方，摆开阵仗。
“来个嗓门大的，喊招募鬼兵，等级要求399级，实力强者优先。
秦越操控的诡异当中，一个诡异走出来，大声开喊。
很快，周围就聚集了一圈诡异
秦越看了看时间。
自己在这里，已经耽误了一个半小时了!
还有半个小时才能出去。
他也不想浪费时间。
还有想着怎么能快速招到说异的时候，一个异，凑了上来。
"什么待啊！"
这诡异，穿着一身白衬衫，牛仔裤，显然是一个新时代的诡异，
名学上，写着的是【猝死鬼】。
奉越看向他，"你要什么待遇？
要是开口跟鬼王一样，一天杀十个人。
秦越直接干掉他。
结果，这个猝死鬼说道:“怎么也要一件黄金装备吧!
一件黄金装备?
就这?
奉越顿时来了兴趣
这还不简单。

奉越直接打开了体内空间
下一刻，装备如同瀑布一样，倾斜而下。
黄金装备、白银装备。
堆积如山，
“这些是工资，怎么样，想谈了吗？
一瞬间，这些诡异，全都眼睛亮了起来。
差点扑了上去。
要不是有其他说异镇压，他早就来抢夺了。
不但如此，黄金装备冒出来的光芒，吸引了大批诡异
“这位大人，招我，我实力强!
"我我我。
"我也来！
奉越终干理解了，什么叫做有钱能使鬼推磨，
进门，一件黄金装备，让鬼差帮忙开路。
现在，一堆黄金装备
居然引得无数诡异争相前来。
排队排队，先到先得。
人可以挑选一件黄金装备，全套自银。
"你们，也去挑选！
秦越指了一下自己之前招募的170个诡异。
"是，大人！
别的诡异不知道，他们可是知道的，这些都是秦越横扫忘川河获得的收获。
这样的收获，居然全都奖励给了他们。
这驭鬼者，也太大方了吧！
富兮！
突然，他们觉得自己被奏越抓住，也不是什么坏事了
用了半个多小时，秦越才招聘完成
毕音要招募500多，还要不断使用驭鬼术，这已经很快了
现在，泰越的魔下，有一个鬼王级诡异，700个高级觉醒者诡异，而且都是399级，
一个人，就是一个军队
相当恐怖！
"(赵李的)现在，准备回去。
"取鬼术！
奉越释放驭鬼术，将这诡异，全部回收
回收诡异，就是让诡异保持附身的状态，
七百多诡异，全部回收，一瞬间，就算是强壮如同秦越，都打了个冷颤。
"这种阴冷，如果是普通玩家，恐怕扛不住吧！

要知道，驭鬼术是技能。
学习过的技能，是会带回现实的。
现实中，长期处于这种阴冷之下。
寿命都会减少。
驭鬼师，还是有风险的识。
风险，就是这些鬼物。
只是对于秦越来说，这些阴冷，根本不碍事。
他打开了鬼界令牌。
一扇空间之门浮现
奉戴跨了进去。
返回到之前，他史莱姆升级的森林。
暗
打赏
分享
举报

第158章第二界规则，我给你看个宝贝(求鲜花求月票
今天浪费了几百点的属性，真是心痛啊！
奉越放出了自己的分身史莱姆，去融合属性点
"嗯？ 今天林昕熙，怎么没找我升级？
他还怪不习惯的。
山不就我，我就去就山。
秦越密聊过去:“美女，打本吗?升级吗?
林昕熙也快速回了过来。
“哼哼，你还知道这有个美女呢?
"哼哼什么，小猪吗？
“你才是小猪!
"知道了，小猪！
林昕熙气得跺脚，但是嘴角却带上了笑容
“不和你贫嘴了，这是我的坐标，你来吧!
林昕熙给了秦越一个坐标。
秦越召唤出幽灵战马，很快就赶了过去。
这里是一片草原。
草原上的生物是一种蛮牛，成群结队.
一群玩家帮忙引怪，聚集在了一起之后，由林昕熙出手，直接将怪物秒杀，
而且，这群怪等级是在170级，林昕熙越级击杀，给的经验很多。
2个小时过去，林听熙都已经升了2级了。
"怎久在这里刷怪，效率吗？"泰越间道，
林听熙苦笑了一声750。
‘你以为谁都跟你一样?
"我怎么了？
“还装！"林昕熙白了一眼秦越，随后说道:“第二界和新手界不一样，是非常混乱的地方，黄金BOSS出现就会被无数的种族玩家抢夺。
"升奶的反域。也非常有限
"至于铂金BOSS，是按照时间刷新的，要在数十万数量的玩家手中抢到，实在是太难了。
“所以，打怪是最稳妥的。
"赵日天"消失之后，林听熙也不那么着急升级，为了追赶进度了。
所以她打算稳一稳，慢慢升级，
顺便磨练自己的法术配合，挖掘技能的使用。
"就没别的办法了?既然这样，都不如去现实中升级。
林听熙听了之后，哭笑不得
“你都把死亡之地打没了，江州魔窟妖魔全线撒退，现在只剩下几个营地在维持，难道你要带我去东辽城吗?
“哈哈，也不是不可以!

‘我可不敢去。(bbfd)
林昕熙是真的怕。
奉越嘴上说苟住，能高，实际上每次都无比的浪
相反，林昕熙才是稳稳当当的发育。
"就没别的办法了吗？
奉越问道，
林昕熙好笑的看着秦越，“你今天早上，不是用了吗?
“用什么了？
"你用了一个法术，杀了三千妖魔，这事不是真的？
"是真的啊！"
"那不就得了，还有一种方法，攻城。"
“击退来犯之敌，或者去攻击别人的城市，可以兑换大量的经验，你今天杀的玩家不一定是等级最高，但是获得的经验，却是非常高，还有额外的功勋，功勋可以兑换属性点的，100点功勋，兑换
还有这种好事？
“功勋在哪里看?
林昕熙很快给秦越指出功勋的位置，就在属性栏中。
新加入的。
奉越现在的功勋，足足3219点。
也就是说，能兑换32点。
虽然不多，但是也不少啊
这要是杀个几十万，1000属性点也是顺带给的
"那还等什么？
“别，每一个城市，都是有保护自己城市的将军，将军等级是宗师级，实力非常强悍，除非我方同时请动将军，否则抵挡不了。
“但是，我们请走了将军，其他人也会来攻击我们的城市。
"更何况，请将军也是要足够的好感度和贡献度，没有这些的话，根本请不动
"这种，需要新月城的老牌集团行动才行。
这些，都是秦越没有研究过的游戏内容了。
沿相到晋升一界，居然多了这么多复杂的玩法。
但是，对于秦越来说，都是一个样
以力破巧。
"只是一个宗师，不足为据！
"可是，会不会暴露身份。
林昕熙迟疑。
秦越的确有实力对敌宗师，
但是，对敌宗师之后，他的技能，不都暴露了吗?
毕竟，秦越让"赵日天"完美退场。
现在，又暴露出来，之前做的那些，不都白做了?
秦越却笑道:“你以为我这两个小时，都去哪了?走吧，我一会，给你看个大宝贝！"

林昕熙脑海中，不由自主的想到了一些奇怪的东西
脸上顿时红了。
不过她自然不会表现出来，连忙装作给其他玩家结账的样子，不让秦越看到
"林老板打算去攻城？
这些玩家听到林昕熙的话，全都兴奋起来
林昕熙可是顶级玩家。
今天上线，直接雇佣了他们，这些人都感觉到无比幸运。
现在，又看到了热搜制造者，秦越。
他们更是觉得激动。
没错，秦越去鬼界的两小时，热搜已经挂上了
【这是牧师?】
【牧师一招秒三千，这技能你怎么看?】
【奉越，后天SSS级潜力。1
秦越已经继赵日天、林听熙之后，成为强者了。
不但他们热切讨论，妖魔那边，也开始疯狂了!
要知道，妖魔、亡灵之所以能够开辟魔窟、死亡之地，就是因为两个种族，和蓝星人类所在的游戏世界，高度重合。
玩家活动的区域，渐渐暴露了自己的坐标。
导致妖席和亡灵获取了这些信心，可以开辟空间通道进行入侵。
但是，当一个种族，出现顶级天才，可以一个人，反转整个世界的话。
入侵，可能就成为被入侵了。
最糟糕的事情，就是在游戏中，他们获取的资源，将会大面积减少。
比如说抢夺BOSS，或者是:攻娜掠地
这些妖魔，现在非常怕，秦越冲过来放个海啸。
“2个小时了，这个奉越，应该不会来了吧！
镇守在城墙上的妖魔玩家，心存侥幸。
e
打赏
分享
举报

第159章今天，打下图申城助助兴 (6万鲜花加更
"这秦越，现在一定是在升级。
"每一个玩家在线时间都是六个小时，时间宝贵。
"啊这，他杀我们，比升级不快多了？
"闭嘴，这事一定不要让这个秦越知道
这还能不知道?
所！这些守城的玩家。越发紧张起来
就是不知道，这秦越，会不会比赵日天更变态，
昨天他们的探子，收到了"赵目天"退游的消息，一时间像是找到了救命稻草。
人打不过，渔轮-战他们可以啊！
人类的通讯器，的确好用，这些妖魔潜伏在人类当中，拿着通讯器，快速组织成了一批水军，疯狂-黑赵日天
总之就是带节奏。
引起了网络上一片骂战。
虽然最后，这些妖魔也有一部分被抓了。
但是今天赵日天仍旧没有上线，没有出现，不就是铁证吗7
要不然，以赵日天的实力。
来几个分身自爆流，
妖魔族在新月城所在的九座巨城
呈就全灭了。
但是他们万万没想到。
走了个赵日天。
又来了一个奉越。
而且这泰越，还不好黑。
你可以黑赵日天浪，害死了很多被妖魔抓走的奴隶，俘虏。
但是这泰越，是个牧师。
顶多是组织人，骂奉越是小白脸。
问题是，秦越似乎很能接受这小白脸的身份。
救了林昕熙之后，住大别墅，被带升级，简直不要太爽
这人生，他们都嫉妒了。
与此同时，就在妖魔提心吊胆的时候.
草原上，之前带林昕熙升级的玩家，聚集起来。
"泰越老弟，你真的要去打妖魔城？
“就你也好意思叫人家老弟?人家秦越，现在可是教授级别，可是一个拥有群体复活术的大佬。
"奉大佬，带上我啊！
“秦大佬，我也想去

“秦大佬，打什么城，我们帮你参谋一下，所有妖魔城的宗师NPC什么样子的，我们都知道。
这些玩家纷纷插嘴
很快提供了许多情报，
奉越也没舍近求远。
直接选择了距离蛮熊城最近的城市，图申城，
这个城市，也是之前出动三千人，围攻蛮熊城的大城
“说起来也是，人家三千人，就堵得你们出不去了，这也太怂了。"秦越吐槽
“大佬，你以为大家都和你一样吗?那三千人装备精良，打我们三万人都可能，而且这些人围而不攻，其实就是来骚扰，要是真的打起来了，多少人被砍下线?不值得啊！
异界死亡，必然24小时无法登陆游戏
这就等干错过六小时在线时间。
这时间，非常宝贵。
“行，那我今天，就砍得图申城的玩家全部下线。
"先拿下一个图申城，助助兴!
泰越召唤出幽灵战马。
伸出手，召唤林听熙。
"上马！
林听熙看到马背上的秦越，感觉有一道强光，在秦越的身上散发出来，让他闪闪发亮
她的黑马王子。
太帅了。
林昕熙搭上奉越的手臂。
秦越一拽，对方就落入了马上，侧身坐在秦越身后。
"走起。
“哎，秦大佬，等等我啊!
"我们也去啊！
这些人在后面狂追
"我可没说带他们，这不是过来抢我装备的吗？
秦越笑道。
"像你能打下来一样！
“哈哈，你还真别不信
秦越骑着幽灵战马，一路狂奔
二十分钟之后，他进入了妖魔所在的活动区域
妖席活动的区域，也有玩家在升级。
看到秦越骑着幽灵战马，还带着人，顿时一阵惊呼。
"人类！"
"太嚣张了，居然敢出现在我们活动的区域。
"等等，他好像是那个秦越。
"不好，赶紧诵知城里，秦越来了。

只不过，他还没等打开聊天，秦越就已经过来了。
求鲜花
鲁灭之光。
嗖嗖！
两道光束，打在了两人的身上。
秒杀！
毁灭之光，秦越用“叶良辰"的身份施展过。
真正见过这技能的，没几个人，就算那两个王者看到了，也不会说出去，更不会将两者联系在一起。
毕竟，叶良辰可是宗师级.
像他这样，伪装能力这么高的，在千面，也绝对是最牛逼的存在，
秦越秒杀这两个玩家，沿路上，清扫一切妖魔。
馨页之光相当恐怖。
速度快，攻击强。
而且全是秒杀。
除非这些妖魔，掉出黄金装备，秦越才会停下来拾取一下
否则一路上，畅通无阻。
远远的，秦越看到了妖魔城的大门
此时，本就紧张的妖魔，也第一时间看到了秦越。
顿时，这些妖魔大声喊了起来。
"奉越，人类秦越，他真的来了！
"关城门。
"准备防守！
“不，刺客快去，打断对方的施法吟唱，不能让他释放出禁咒来。
"冲冲冲！"
妖魔像是下饺子一样，从城墙上下来，准备围攻奉越
奉越，可没打算继续释放海啸。
"驭鬼术！"
奉越法杖挥动
刹那间，一股阴风吹拂而来。
眨眼间，秦越的身边，出现了一排排脚不沾地的虚影
"杀了他们！"
秦越一挥手，让这些诡异动手。
"嗷！！！！”
阴风阵阵，鬼哭狼嚎，
一群诡异，开始变化起来。
一个样貌娇俏的女鬼，瞬间变得净狞无比，冲到人群中，双手变成巨大的鬼爪。
她一把抓住一个隐身状态的妖魔。

破隐!
等级压制，也因为鬼物本身就是隐藏的高手。
和刺客，直接被抓了出来。
"撕拉1"
这女鬼，居然一把将对方撕裂
手撕妖魔！
凶残。
(6万鲜花加更完毕!) 么
着
打赏
分享
举报

第160章诡异战妖魔，是兄弟就来砍妖魔 (求鲜花求月票)
七百诡异，每一个都是399级的存在。
实力上比妖魔强大不说。
他们大部分免疫物理伤害
因为灵魂强大，所以低级的法术，也会免疫
这等于，妖魔的很多攻击，落在他们身上没效果
等级压制。
实力压制。
妖魔们砍瓜切菜一样。
"放箭，放箭！"
城墙上的玩家，开始放箭，打向秦越
一些妖南看到这，顿时嘶吼起来。
“不能让他们打扰大人
“这些妖魔的灵魂，一点也不美味。
“瓜虽然不甜，但是解渴啊！
这些说异，成百上千你按沉沦在忘川河底。
早已经不知道鲜活的灵魂，是什么味道的了。"七五零
现在冲上来厮杀，只觉得兴奋不已。
在这样的情况下，一路势如破竹。
奉越距离城墙几百米，那些诡异，早已经冲到了城墙上，把城墙上的弓箭手干掉.
“开城门，迎接大人!
"开城门！
几个诡异顿时扑入到了城门后，要打开城门
这一下，图申城内的妖魔，终于拼命了。
城门不能开！
图申城内的妖魔，在他们的世界频道，全都疯狂了。
‘全员回防！
“图申城被攻击了，快回来。"
“我们百万妖魔，一人一下攻击，都能杀死他们，绝不能让他们攻入我图申城，否则就是笑话。
"杀啊！"
“可恶的人类，弱小的蟋蚁，也敢反抗强大的妖魔，都要死!
妖魔无能狂怒。
另一边。
人族却和他们相反
几个之前和林昕熙组队的人，兴奋的跟在秦越行进的后面，虽然速度上甩开一大截，甚至尾气都吃不上
但是，他们在后面，居然沿路捡到了秦越不要的装备。

虽然说，现在白银装备不值钱，但是路上白捡1000信用点，谁都高兴啊!
更何况，还有接下来的攻城战
攻城战当中，如果出力的多，功勋就多
并且系统认可这份功劳，可以将城市内的商铺所有权，分配出来。
如果能抢一个商铺。
那可是能养三代的东西。
"冲啊！
"我们这点人不行，就算跟在奉越身后，也会成为妖魔的靴子，更何况，秦越一个人，真的可以打下图申城吗?
“叫人，自从赵目天屠杀魔窟之后，这些妖魔就疯狂攻击我们，已经憋屈了好几天了!
"其他人也煞屈啊！"
“全体出动，干他丫的。"
“就算打不下来，也要进城把他们的商铺都洗劫了!
“这帮妖魔，每一个都富得流油，不能放过!
“快，发消息。
这些玩家，全部开始打起了广告。
不是说卖产品的广告。
“兄弟们，由SSS级潜力者林昕熙、秦越带队，进攻图申城，以牙还牙，以眼还眼，血战今宵，等你来临，是兄弟就一起来砍妖魔!++++"
这消息，十多个人一起发，瞬间霸占了世界频道。
新月界，全都看到了。
一瞬间，玩家们沸腾了！
居然有人带队要攻打图申城3
随后，无数人加入了进来。
“开团，只组满级好，别组小号过去送!一团100人人满！
"二团开组，二团人满了！
"三团
"五十三团
"散人团开始了！
玩家一窝蜂的组了起来，眨眼间就组上了万人
这才过去了十分钟，
不但如此，其他两个城市的人，大批量的传送过来
存新手界，10金币对于玩家来说太贵了。
但是到了第二界，玩家们都是初级觉醒者，这类觉醒者，起码年薪百万
关时刻，传送费10万信用点，虽然有点心疼，但是不是付不起
而且，谁都知道，如果真的能打下来图申城，利益会多么巨大
这个时候，干掉一个妖魔，都是血赚。
很多时候
种族的兴衰，也许不能打动个人的行为。
但是利益可以。

都是利益驱使，让这些人火速行动起来
从蛮熊城到图申城，也要跑半个小时
而此时、所有人类，都收到了信息。
"图申城妖魔死亡数到达一万，开启攻城模式。
"攻击方:人类。
“防守方:妖魔。
'妖魔方已经派出妖魔将军:成图。
一时间，这些人，全都急了。
"我靠，怎么就杀1万了！
“手下留人！"
“别打那么快，我们还没到，留口汤给孩子喝啊！
城门口。
秦越看着成百上千的妖魔，在奋力厮杀。
城门早就被奉越打开了！
但是泰越就是不进去。
挨，就是玩！
经验唰唰唰的上涨，攻城战期间，杀死的妖魔，给的经验非常高。
七百个诡异，堵住城门，开刷。
奉越自然也看到了世界上的消息。
不知道的，还以为这帮人在玩贪玩蓝月呢!
要知道，人类很少发动这种大型的攻城战，损耗真的伤不起
本身人类就是弱势。
死亡直接被踢下线，全属性降低10.
这是在拿全族的底蕴在打。
结果，现5.3在好像能无限复活一样
组织了上万人的大团，就要冲击妖魔城
现在，攻城战正式开始，妖魔已经放出了镇守将军。
实在是妖魔，已经没办法了。
“这些诡异，太强了，根本杀不死。
"好不容易打到了半血，那个秦越居然还奶起来了，打架带牧师，简直玩赖！
"干那个奉越。
“靠，林昕熙的法术，为什么那么疼!"
这些妖魔，已经和秦越周旋了一个小时了!
百万妖魔城市，嘴上说着一个妖魔一口吐沫就能打死秦越
可是，还没等进入攻击范围，就全死了!
秦越一方，伤害溢出，妖魔来一个死一个。

第161章忘川大战成图，秦越的摄魂术(求鲜花求月票)
"成图将军出来了！
“让开，让成图将军秒了这些诡异。
"后攻！
妖魔们让开道路。
奉越同样收回七百i异，
宗师级的战斗，其他觉醒者根本是送菜。
"你也离得远点！
秦越将林昕熙放下马。
林听熙往后撤退千米。
"该你出手了！
泰越驱使忘川。
忘川此时仍旧带着虚弱状态，但是一个虚弱的王者，也干得过宗师，
所以他根本没在乎。
心里反倒惦记着小九九。
“虽妖魔的灵魂又脏又臭
但是也可以提升力量，干掉这个宗师级妖魔，我就能恢复一些资深的实力，到时候，直接反噬这个秦越，舍夺对方！"
忘川鬼王，显然不老实。
但是他听从的命令，走上前去。
"咚！
"咚！
"咚！
大地震动。
一个恐怖的妖魔，从城市当中走出来，
这妖魔，身高居然足足二十四五米。
借大的城门洞11口，才堪堪过了他的头顶
身躯非常庞大。
气势很足。
浑身似乎流淌着赤红色的血液能量，手中拥有一把巨斧
奉越看到了对方的资料。
【成图(守城将军):
BUFF;守御: 守城期间，被动防御力增加100%。
巨大化:体型增大10倍、攻击范围增强10倍
死战:攻击力增加100%，牛命力每次降低10%，提高100%攻击力，最高提升10层。】
这就是为了守城，应运而生的
不过，这成图，显然也是一个拥有智慧的NPC角色
看到对面的敌人之后，目光锁定在了秦越的身上。

“只有这么点敌人?”
他扫了一下那些妖魔，露出挣狞的牙齿。
“你们，都是废物吗?
"就这么一个小小的敌人，让人杀了十万妖魔！"
"真是丢脸丢到家了。
"一群废物!
这些妖魔，要不是皮肤本来就是红色的，现在一定满脸通红
“你个NPC懂什么，这可是SSS级潜力，是和赵日天一起混的玩家，今天要是赵日天在，你都要被秒!"
一些去过东辽魔窟的妖魔，似乎又想起了被赵目天支配的恐惧，
甚至，他们为此，都损失了一个王者。
重别提那些顶级天才了。
这些天，一连串的打击，已经让妖魔抬不起头来了。
“别废话了，你的敌人，是我！
忘川鬼王站了出来。
变大华而已，他也会，
眨眼间，他的身躯，迎风就长。
气息也展露出来。
之前他一直没有出手
现在一出现，顿时阴风阵阵，头顶上的白云都笼罩一层灰蒙蒙的颜色。
电哭狼啼的声音响起。
"王者！"
"怎么可能！"
“不，只是一个受伤的王者而已，既然这样，今天就将你打得魂飞魄散！
"一个肉块而已，我这就把你砍成碎片，一口一口吃掉。
两人都开始放了狠话，冲到了一起。
"巨斧斩！
"鬼王爪！
"轰轰！
两者攻击落到了一起。
巨斧斩在了地上，顿时爆发出强烈的能量波，堪比秦越的大地震击，横扫百米。
鬼王爪也被对方躲过，但是这鬼王爪，直接落在了妖魔的城墙上，瞬间挖开了一个大洞
有附近的妖魔，被鬼王爪气息波及，直接慢炸。
可想而知这鬼爪的威力。
宗师级战斗，就是如此恐怖，
只有泰，丝毫不惧。
神圣祝福给自己加持。
神圣护盾套上。
泰越开始输出。

"摄魂术！"
起手，就是A级摄魂术命中对方。
刹那间，一股紫色的光芒，笼罩在成图的身上。
特别是他大脑的区域。
这让成图一瞬间有些懵的
大脑呆滞，身体不受控制。
哪怕只是2秒钟的时间，他的攻击就停顿了下来
奉越抓住了这两秒钟的时间。
"毁灭之光！
摇！
光芒打在了成图的身上，顿时将他的身躯，破开了一个大洞，鲜血模糊
"好！
忘川鬼王顿时大叫，
他可知道，这毁灭之光多么强悍。
这技能，他之前可是吃过的
现在打在敌人身上，他却觉得非常爽。
终于不是只有自己倒霉了！
而且，他有一种敌人变成了队友的暗爽感觉。
本来被打得爆头数传，现在却被带飞。
这种感觉太爽了。
忘川鬼王扑上去，狠狠撕咬。
眨眼间，这成图将军，身躯鲜血淋漓。
原本，妖魔族的玩家，觉得成图将军出现，战斗必将一面倒。
毕竟，秦越一个人来，可没有带镇守将军
泰越又不是赵日天，凭什么可以打宗师？
可是现在，他们才发现，他们错了。
大错特错。
750奉越的确不是赵日天。
这狗贼，比赵日天还狠。
契约的鬼物，居然是王者级，
所有人都可以看到忘川鬼王的属性。
王者。
虽然只是一个虚弱状态的王者，但是哪怕减少了90%的属性，也堪比宗师。
更何况，秦越还在旁边输出。
“！！！
成图将军怒吼，不管鬼王的攻击，想要打秦越
"OT了？你抗住怪啊，别让我一个牧师OT。
秦越大喊，

忘川鬼王憋屈的要死。
搞什么。
他又不是骑士，还带嘲讽技能的吗?
更何况，你是鬼的牧师。
哪有牧师打这么高伤害的？
这么想着的时候，秦越又是一个摄魂术出现
强控技能。
刹那间，成图将军又进入了呆滞状态。
"沙沙沙！"
脚步声在奉越的旁边响起
是林听熙。
“这个NPC好像有点呆，不是玩家，而且吃强控，我也来帮忙
摄魂术2秒钟的时间一到，林昕熙顿时接控制。
"冰封！"
刹那间，这宗师的双腿就被寒冰笼罩。
暗
打赏
分享
举报

第162章完美控制，风筝守城将军 (求鲜花求月票]
成图动弹不得。
不过只过去了一秒钟。
成图迈动双腿。
"bing!"
寒冰被他挣脱。
因为林昕熙没造成什么伤害，成图的主要目标，还在泰越的身上
只是下一刻，林听熙再次出手。
“寒冰小径！"
林昕熙释放一片冰路。
友军在其中行走，速度加倍
敌人在上面行走，却是迟缓
这让成图的速度飞快降低。
奉越再接控制。
"摄魂术！"
字美控制链。
这样的状态下，这成图，就好像是放了慢动作一样，一步一卡，更别提输出了!
忘川鬼王，在旁边疯狂的攻击。
他还没打过这么轻松的仗
就是站桩输出。
爽！
不过三分钟时间。
成图的血量，就下降了30%。
“再这样下去不行，成图将军也要被灭了!
“成图将军死亡，我们图申城必灭！"
“杀，杀了秦越，杀了林昕熙这两个人类。
“就算被鬼王误伤而死，也要弄死他们！"
妖席族的玩家怒吼着，从城市中冲了出来
此时他们第一波援军已经到了，都是从其他城市当中，传送过来的妖魔玩家。
而且原本在外升级的妖魔，也开始回防，到达了这里
虽说如此，百万妖魔的城市，其实也只有五六十万的妖魔可以战斗。
现在，一窝蜂的冲出来。
什么叫做人潮汹涌？
挤地铁那种，根本是弟弟
这些妖魔，全都叫嚣着，要杀秦越。
"就算他一个一个的杀，他也杀不完！

“没错，杀了泰越。
"别让他释放控制技能了！"
只是，这些妖魔，似乎忽略了一个问题。
就是奉越身边，还有七百诡异
同时能攻击秦越的，也有限
不但如此。
秦越还有其他手段，没有出
“鬼域幻境》万!”
秦越释放出一片幻境
幻境的范围，足足一千七百米。
因为不是攻击类的技能，范围非常大，主要是用来闲人的。
秦越制造的，就是最基础的，鬼打墙。
查时间，妖顾进入攻击范围内，全都觉得眼前一黑。
之前虽然阴风阵阵，但是现在，却伸手不见五指。
他们面前，是一条小路，在隐隐约约的月光照射下，才看得到
转讨头去，却发现身后一片漆里，来时候的城门消失不见。
"这是什么？
"刚才我身边的人呢？
“不行，这一定是陷阱，不能往前面走！"
一些妖魔开始后退。
但是他们并不知道，
幻境不只笼罩了好魔，还笼罩了成图将军，
奉越切割了战场。
秦越手中的高级妖魔，也不怕再受到成图将军的宗师级威力波及
他们可以讲攻了！
那些退后的妖魔，全都被诡异猎杀。
而感受到身后危险的妖魔，只能硬着头皮往前走，最终的归宿，全都是鬼王的脚下
鬼王的鬼气随便一喷，就能将他们杀死。
奉越的击杀数，开始疯狂上涨。
“叮！攻城战进行时。
攻方:人类。
防守方:妖魔。
出斗死亡比例0: 11w.
奉越又坑杀了十万玩家。
只用了十分钟的时间而已。
还在往这边赶的人类玩家，顿时大惊
“这才过去多久，就又增加了10万?”
“快跑啊，不然shi都赶不上热乎的了。

"楼上居然吃shi，举报了。
“我都感觉不用我们去了，这死亡比例多漂亮，我们过去送菜吗?
"主要是得过去啊！
现在，人类玩家，也聚集了三万人马
数量密密麻麻。
但是，这数量，攻打妖魔的城市，还不够看。
妖魔的数量太多了。
如果不是秦越的诡异有等级压制，他还有鬼气复苏
这游戏也无法重叠站位。
同时攻击秦越的，能有一万妖魔就不错了。
但是泰可以以一敌万吗?
那还不是轻飘飘。
鬼域幻境一出，更是干往不利。
一些妖魔们距离远，没有踏入幻境中，只看到一片白雾笼罩，他们甚至都看不到成图将军了。
死亡人数疯狂上涨，这让他们都不敢进攻了!
一时间，绝望的气息，笼罩在他们的心头。
“这个秦越，怎么回事，手段如此诡异。
"还不如让赵日天，给我们来个痛快
"难道我们真的要输了吗？真的吗？
"。，让一个玩家，拿下了一个城?
“我不甘心啊！"
可是不甘心又能如何？
谁也打不过秦越。
"幻境可以让其他妖魔，看不见吗？
奉越眼前一亮。
如果是这样的话，他岂不是可以进攻了。
"宝贝，一会你控制，我要输出了！
奉越手中的法杖，猛然一换。
两只手上，多了双匕首。
铂金级匕首。
存鬼界当中爆出来的
"冰封！
林昕熙释放冰封术。
此时的成图，浑身挂满了冰晶，这是林昕熙的又一个S级天赋
战斗的时间越长，越可以对对方身上叠加寒冰BUFF，层次越高，对方行动越缓慢。
战斗了这么久，对方身上的寒冰BUFF都五十多层了。
哪怕是宗师级，抗性强大，再这么下去他非要被冻在原地不可
林昕熙，已经开始展露出她SSS级天赋的强大了。

她(赵李好)差的，只是基础属性点而已。
"好控！"
"我来了！
秦越瞬间释放雷闪，出现在成图的脑后。
二十五六米的巨大身躯。
头颅都有秦越身躯庞大。
他漂浮在空中。
雷电的翅膀在他身后张开。
奉越，出手。
"谏拳！"
极速拳虽然名字叫做拳法。
但是拿匕首显然也可以，不影响攻击.
其至铃利程度，事上一层楼。
只是一秒钟的时间，秦越攻击成百上千次
形成了一道残影。
像是放慢了无数倍的出手。
实际上，却是无数的残影，重复的挥动词。
时间都变慢了一样。
1秒钟的冰封。
秦越出手，
造成成吨的伤害。
"嘘！"
这一刻，成图的头颅，直接炸碎。
暗
分享
举报
打赏

第163章鬼王差点吓尿，我还能翻身吗?(求鲜花求月票)
天空中，出现无数的碎片。
血块碎片。
粉碎之力+极限攻速+极速拳。
致命伤害！
失去了半个头颅的成图，血量飞速下降。
60%。
0%。
没错，1秒钟，直接归0
秦越现在的属性，本就超过了宗师
加上全S技能。
只要他全力出手。
敌人立刻死亡。
他突然感觉到，鬼域幻境的好用了。
"轰！
成图摇晃了一下。
最终到底。
死亡！
顿时，从他的身上，掉落出了三件璀璨的装备。
钻石级！
秦越快速冲上去，喂嗖喂的将三件装备捡起来。
不知道是不是秦越的天命之子BUFF发动了，第一件钻石装备，就是一把双匕。
【大妖魔的獠牙 (钻石级)
装备后:
物理攻击+10w
力量+5000
敏捷+10000
攻击速度+200%
穿甲效果+200%
洞穿:你造成的伤害，对敌方造成洞穿效果，流血不止。]
还有一件铠甲。
[守城者铠甲(钻石级)
装备后:
物理753防御力:10w
魔法防御力:5w
体质+12000

力量+3000
伤害减免+30%。
防御力+100%
死战:每降低10%生命力，攻击提高10%。】
两个装备的基础属性，就比得上宗师级升级15级的属性点了。
秦越果断将这装备穿上，现在他已经有3件钻石装备了。
而最后一件成图将军爆出来的东西，却最为重要。
[图申城归属令牌】
秦越将这令牌拿到手的时候，系统提示和系统公告同时响了起来。
“你堂握了[图申城归属令牌】。
"半个小时内，你一旦死亡，令牌100%掉落。
“持有 [图申城归属令牌】30分钟，所有妖魔将标记你的位置，全力追杀你，抢夺会令牌，30分钟过后，你将彻底拥有图申城
"系统公告: 泰越带领人类击杀图申城守城将军，秦越拾取图申城令牌，持有30分钟后，攻城战将获得胖利。
这是人类的公告。
妖魔的公告，自然是相反的
“系统公告:秦越带领人类击杀图申城守城将军，秦越拾取图申城令牌，持有30分钟后，攻城战将失败，图申城易主。
妖魔疯了。
妖魔族这边，甚至都不知道发生什么。
他们看不到白雪当中的一切，
可是他们那么大的一个守城将军，还有60%的生命力，居然眨眼间，就无了。
其实，最恐惧的，却还是忘川鬼王。
他和这成图将军，在这你砍我我砍你半天时间，
奉越的出手，已经让忘川鬼王觉得他很强了。
可是这一波。
泰越出手。
吓得他亡魂大冒。
什么鬼。
这还是人吗？
一瞬间，秒杀宗师。
忘川鬼王觉得，这秦越要是这么攻击他，他也要死
那种粉碎之力，是真实伤害。
不会因为他是灵魂体，就免疫
可以说，这一波，忘川鬼王差点吓尿了。
你有这手段，不早点用出来?
在这里藏拙呢？
钓鱼执法！
这人类太坏了。
他毫不怀疑。

如果现在自己背叛秦越。
在灵魂反噬的状态下。
奉越给他一下。
是不是直接能让他魂飞魄散
这，难道真的无法摆脱这恐怖人类的魔掌了?
忘川鬼王自闭了。
此时。
妖魔疯了。
鬼王吓尿了。
人类这边也疯了。
“秦越大佬，慢一点啊?慢一点!
"啊，我看(bbfd)到妖魔的城墙了，我的天啊好感动。
"楼上的什么速度，顶级刺客都没你跑的那么快，呜呜呜，等等我们啊！
等你们？
想得美。
你们就想占我便宜。
奉越自然不会等这些人。
"直接进攻！
杀掉了成图将军，所有的威胁直接解决。
秦越移动鬼绒。
恐怖的黑色雾气，逼近城墙。
"啊！
"怎么办，是要打还是要跑啊！
"拦住他
"用头去拦吗？
妖魔节节败退。
但是里霎的速度事快，
被笼罩进入黑霎中的妖魔玩家，纷纷发出惨叫，
在这种情况下，泰越很快就移动到了城市的由心区域，
游戏中，和现实中不同。
现实中，传送阵是不敢放在城市中的。
但是游戏中，传送阵一般都在城内。
为了方便支援。
现在，秦越的目的地，就是直奔城市中心。
对于他来说，就是一个雷闪的距离。
"拆了！
秦越指挥诡异行动。
刹那间，七八个诡异对着传送阵狂轰乱炸，直接给拆掉了。

"图申城传送阵已被破坏！"
其他八座妖魔之城，全都听到了消息，
一些马上想传送过来的妖魔，纷纷收到了系统提示。
"无法传送！"
"无法传送！
无法支援了
但是同时，他们也意识到了一个严重的问题
在图申城内，还有五六十万的玩家，甚至还有三十万NPC。
"下线，快下线！"
“逃出城下线，否则的话，再上线也是死!
“没办法了，别送死！"
图申城内的妖魔，当然也懂这个道理
但是，泰越会放他们走吗？
最后的底牌，都已经亮出来了！
还有什么顾忌的。
"全都杀了
"居城！
奉越下达命令。
"吼！
七百诡异，鬼哭狼嚎，群魔乱舞，兴奋不已
鬼王更是没有客气。
“万鬼粒天！
刹那间，恐怖的鬼气，在图申城内升起
这座城市，比魔窟内的妖魔营地大上四五倍
但是再大，一个王者的攻击，也可以屠一城。
秦越的击杀数量，直线上升。
30万！
40万！
60万!
剩下的零散的几万妖魔，全都跑了出去
而此时，人族的第一批玩家，终于到了。
太不容易了，他们从没觉得，两个城市之间的距离，这么漫长。
是
分享
打赏
举报

第164章一人掌一城，全是黑店老板 (求鲜花求月票
其史一场大战。特别是功防战
起码要准备几天的时间，而且调动的人数起码要几百万，才能攻下一城。
玩家每六个小时换班，如果在六个小时内大量伤亡，需要替补。
连续攻城好几天，并且其他第二界发展的玩家，可能要跨界进入新月界，帮助战斗，才可能拿下一座城市。
现在，半个小时而已。
秦越先杀了1万妖魔，触-发攻城战。
几,分钟的时间，斩了守城-将军。
又过去了不到一分钟，直接毁了传送点。
然后，坑杀60万妖魔。
一人之力。
何等恐怖？
这些人类玩家，现在只能吃秦越的残美剩饭，
那些逃跑的妖魔玩家，也有十多万。
正好被赶来的玩家碰上。
他们只能追着这些妖魔跑.
半个小时之后。
系统公告响起。
“妖魔族所属城市图申城正式易主，归属为人类城油。
“攻城战结束。
"攻城战功勋占比:
第一名:秦越，占比99%
第二名:林昕熙，占比0.9%。
第三名:
不提也罢，
一共有千人会进入排行榜，但是后面的人的占比，都是0.0001%。
这占比，几乎和没做贡献一样了。
此时奉越，正在接受系统的奖励。
“你获得了巨额经验！"
“你获得了图申城分红:7298万金币。
“你获得图申城地皮归属权99%。
"你可任命玩家成为城市管理，也可托管给NPC进行代为管理。
泰越想了想，最后选择了NPC。
这样他拿到的城市分红虽然少很多
但是NPC是24小时在线。
并且，有的时候NPC，还有隐藏的力量在。

就比如说各大职业圣殿内的NPC，全是399级，刚才秦越进攻妖魔城市，这些NPC还出来阻挡。
要不是奉越手中的诡异一个个都是鬼精，早就减员了。
城市内的店铺，秦越留了一家最大的商铺之外，全部挂上了出租。
每个月海量金钱涌入手中，
这些都是捡到的装备!
还有这些！
城内的装备，都捡完了!
奉越屠杀70万妖魔
如果是在现实中，妖魔死亡，一件装备都不掉
他端了魔育妖魔的城市，什么收获都没有。
现在的收获，却是恐怖。
最起码，白银装备，几百万件。
黄金装备，起码七千件。
当然，铂金装备还是少，这属于大集团的资源，一共也才50件而已
万中无一。
这才是正常的比例。
至于钻石装备。
这些妖魔当中，又没有气运之子，怎么可能出这种东西。
而且就算是气运之子也不行。
恐怕要天命之子，才能出。
“黄金装备，你们随便挑选，武装到牙齿！
"铂金装备，没办法人手一件，就不发了。
"带上装备，跟我来！
秦越让这些诡异，拿着装备，跟他前往最大的店铺中去
这店铺，秦越就打算卖装备了。
“对了，你们当中，有没有会开店铺的?
泰越顺嘴问了一下。
店铺虽然可以交给NPC，但是NPC比较死板
相反，他觉得这些诡异，一个个很灵活。
都有自己独特的灵魂。
感觉是好帮手。
最重要的，是自己人，
哪怕只能每天在线六个小时，也能帮秦越分担不少事情。
他躺着赚钱就行了。
听到奉越的问话，
诡异大军中，还真有几个站了出来。
“大人，我以前是开棺材店的，来人询问棺材，我送他们一副，保证全家都死，我的棺材，就能多卖几个了!嗬嗬嗬！
求鲜花

这是一个鬼老头，看起来就阴沉沉的，说起自己的生意经，还发出诡异笑声，
秦越:“你可真是个小天才，你把对方全家都杀了，还有别人过来买棺材吗?
棺材店老板鬼笑声戛然而止。
说得对啊！
不过，他不是害人就行了吗?
管对方会不会买棺材呢？
又一个满脸横肉的诡异走出来。
"大人，我以前是个屠夫，也管卖肉，其实我卖的肉，都是人肉，其他人买去了，吃了，会肠穿肚烂，我就把他们再搬回来，继续宰了，然后卖掉，无本万利，生意兴隆。
奉越服了。
我是开黑店的，和这屠夫还有合作，我们还有店小二，花柳女，全套服务，一条龙包接包送，这要是和棺材店老板合作更好了！
无语子。
泰越觉得这些导，实存是不靠谱
不过这个时候，一个穿着西装的女诡异走了出来。
这女异面容姣好，但是这只是她的伪装
实际上，这是个烧死的鬼。
战斗起来，一身烧焦的尸体，吓人的很。
“大人，这些都是老鬼，死的时间很久了，我才死了五年，是个新鬼，是一家大型商场的CEO，我感觉我可以任职。
这个不错呵！
泰越眼前一亮。
“那你怎么死了掉忘川河里面了，你家里这么有钱？”
秦越这一问，这女鬼顿时控制不住自己的怨气，身上开始燃烧起火焰，她的皮肤开始卷起，发黑腐烂，非常恐怖
“我老公放火把我们一家都烧死了，拿了我的钱去包养小三，我杀了他全家，小三全家，小三老公全家，小三哥哥全家
好家伙，株连九族啊！
反正这女鬼，一阵乱杀，杀成了厉鬼，但是她也没有直属亲戚烧纸送钱，加上秦越去的那个鬼界大乱，房气很大的她和摆渡人争吵，就被打下了忘川河。
"行，就你了！"么
e
打赏
分享
举报

第165章富二代:全给我跪下来舔 (7万鲜花加更
秦越的游戏时间，现在也过去了大半
"林大美女，要不要去打副本！"
"马上，我安排一下NPC！
林昕熙在这场战斗中，虽然只占了0.9%的贡献，但是也分到了9间商铺
如果自己经营的好，完全可以不用永夜之神支持了。
到时候，也能硬气一点。
所以她打算好好弄一下这些商铺，虽然有点浪费时间
但是她稳扎稳打，又不像秦越那么浪，浪费点时间发育一下，也没什么
"我来了！
林听熙忙完了。
"这次副本入口在哪？
"往这边走。
幽灵战马奔腾起来，
与此同时。
100级副本，液态国度副本门口"七五三"。
一群人正在聚集。
100级副本最多可以容纳10个人，属于大型副本了
当然，这里不限制多少个人进入。
此时，在这副本门口，聚集了八个玩家。
每一个玩家，身上都拥有一两件铂金装备。
他们的等级，都是120级，
属干副本最大限制等级
可以看出来，他们绝对是精英玩家
“王林，你觉得，秦越今天直的会来下副本吗？我们都等了四个小小时了！
，他现在刚打下城市，也许在整理城市的事情，没空打副本吧！"
“你看世界频道上，
"四个小时都等了，
，还差这两个小时吗?副本过不去，也没办法升级，要不然你去升级，最后变成一个废物，无法继承家产，等到你爸哪天出事了，集团直接被人抢走
"靠，你别咒我爸，我还想当个无忧无虑的富二代。
“无忧无虑个屁！"
这个叫做王林的人，恶狠狠的骂道
“不成长起来，早晚成为废物，你爸不出事，但是他能生啊，你现在都有七个兄弟了，还觉得自己很无忧无虑?
“听我的，一会如果秦越来了，都给我舔！
"跪下来舔！
"不要把你们嚣张跋的劲表现出来，在秦越面前，你们都是弟弟。
"我本来想着，舔赵日天或者林听熙的，现在看来，这个不声不响的秦越，才是最厉害！
“而且一会，你们把眼睛，都给我从林昕熙身上挪开。

“谁要敢多看一眼，我不但当场给你杀了，下线，我就戳瞎你们的眼睛。
"懂吗？"
“是，王哥。
“王哥，就凭秦越一个人打下一个城，我们也不敢啊！
"王哥，你不用提醒我，当舔狗，我最会了，汗汪汗！
这些富二代，其实年纪都不大，19、20的年纪，觉醒也有一两年的时间。
但是他们的天赋，都很差。
但是天赋不够，副本来凑。
拿下S级通关，获得一个技能栏，就比别人多一个手段
更别说，秦越之前暴露出来的信息。
获得SSS级评价。
可以获得S级技能
奉越被赵日天带飞
获得了S级技能群体复活术。
一飞冲天。
改变命运。
那个秦越，之前只是一个F级潜力值的废物而已.
现有呢？
一个人，灭一城
隐藏职业，强悍的技能
比赵日天的恐怖程度，都不逞多让。
这还是对方只获得了4个SSS级评价而已。
那赵日天，得多恐怖。
其实他们昨天的目标，就是赵日天
他们以为赵日天在开玩笑，不会退游的，只是表达自己的不满而已
所以他们今天上线，立刻来到新月界。
然后在副本门口等着
甚至，为了防止妖魔杀自己，雇佣了足足三千人。
这副本，所有第二界都有入口。
人类掌握的另外一个寒霜界的入口，更加安全
新月界很容易被妖魔围攻。
毕竟这距离图申城特别近，属于妖魔的范围
万万没想到，今天上线，奉越就一招海啸，将妖魔弄成了惊弓之鸟。
这些妖魔，都回防图申城
沿人和他们抢夺入口的地盘
他们也将抱大腿的目标，从赵目天，改成了秦越。
只是没想到，他们要抱的这个大腿，这么狠。
第三个小时，就去攻城了。

第四个小时，城都拿下来了。
太恐怖了。
就是不知道，对方来不来打副本，
虽然他们已经熟悉，秦越和林昕熙，作为新手玩家，一般都会在凌晨上线的
就在他们思考的时候。
玩家当中，传来了一声惊呼。
"王大少，来了！秦教授和林小姐，来了。
"好！女好了！
王林顿时双眼放光。
泰越此时，骑着幽灵战马，急速靠近
看到副本门口这么多人，他还奇怪了一
‘你不是说副本门口都要争夺的么，这怎么都是人类玩家。
林听熙翻了个白眼。
“图申城都被你打下来了，妖魔不是回去守城，就是跑向了别的地方，怎么可能怀存这里。
"哈哈，一时间没想到。
就在他靠近的时候，几个穿着铂金装备的玩家，已经踏前一步。
"秦教授，秦教授。
“带人打本吗?100万金一人，可吗?
奉越的幽灵战马停了下来。
"你们这是，专门在这等我们的？
他看向5.3这些人。
为首的王林，自然点头。
“没错，我们想让奉教授，带我们打本，想要SSS级评价，一个人100万金，如果奉教授觉得少，我们可以再加！一切都好商量。
“秦教授如果想打铂金BOSS，我们也可以帮忙，不要经验，不要掉落，就是单纯还秦教授的人情。
“我们这批人，家里有钱，但是我知道，实力才是最重要的，否则的话，这个世道，什么时候被人吞了都不知道。
"我的先天天赋很差，想要改变命运，只能这样了！
“希望泰教授，给我们一次机会！
这么说着，王林直接弯下腰，对秦越深深鞠躬。
e
打赏
分享
举报

第166章一千万，S级技能书(求鲜花求月票)
不得不说，这个人说话还是挺有深意的。
有钱，天赋差，但是他不想躺平。
是个有野心，却也能低下头的人
秦越之前没带其他天才，当然是因为当时他为了伪装自己。
实力差，就要苟住。
更何况，新手界和现在，也不同。
新手界的时候，不但要带别人打副本，还要升级。
赚那点辛苦钱，根本不够麻烦的。
带林听熙，这就没毛病了，自己女人。
至于自己女人又带自己，那还不是好处都落自己包里了。
现在这些富二代，都是卡了等级的，每个人身上应该都带着水晶，而且比秦越早一年进入游戏，存储水晶当中蕴含的经验，应该足够他们升级到200级。
如果跟不上秦越的升级速度，或者没钱了，那就是以后的事了。
奉越觉得，这笔烂钱，有点想恰。
二代，居然噗通一下跪了下来。
只是他还没开口，旁边一个11富二
他一把抱住了幽灵战马的马腿，仰着头，可怜巴巴的说道
"奉爸爸，求带带！
我靠！
还叠字！
恶心心，
奉越哭笑不得。
“兄弟，大可不必!
“不，我可不敢和秦教授做兄弟，我就是你的好大儿，求求了爹，带上我吧！
窝草
此时，不光是秦越，连王林都震惊了
太特么丢人了。
这还是富二代吗?虽然这个比，平时也挺能舔，是富二代当中地位最低的.
可是直到了这个时候，这也太不要脸了。
但是还别说，这招还有点好用!
爸爸都叫了，带也行。
只是要这么带，奉越怕无数人让自己带副本，那就麻烦了
想了想，奉越说道: "一千万余币，或者S级技能书，技能书不限职业，什么都行，有我就带！"
至于一百万金币，可能这些人觉得开高了，毕竟当时赵日天带林昕熙，后来消息也传出来了，10万余币
消息是从鸿蒙集团那边知道的。
因为林昕熙从鸿蒙集团这边赚了多少钱，钱最后都转化为金币，他们从各种渠道，推算出来的
但是，秦越直接将价格提升了一百倍。

这价格，太恐怖了!
要说能拿出来吗？
当然能。
他们父辈、母辈，每一个都是作用万亿、十万亿信用点的大集团，自身也可能是宗师、王者。
但是那是市值。
一千万金币，也就是1000亿信用点而已。
手中的流动资金，有这么多吗？
而且把钱砸在自己天赋不怎么好的儿女身上，他们愿不愿意，就两说了，
至于S级技能书，这些人听了之后，眼前一亮。
A级以上的技能书，就非常稀少了。
S级，完全是传家之宝。
至于为什么没学习?
实九不够、等级不够、先天天赋导致职业不配合。
总总原因，当传家宝吊着几天内的人，都比用出去的好.
只是他们能不能动用，就两说了。
想到这，当即有几个人点头答应。
"可以，我同意秦教授。
"我可以！
“现在就可以交易。
“秦教授，S级技能书，需要现实中邮寄，我可以和你签订契约。
"秦教授，你稍等一小会，就一小会，我和家里筹钱，放心，我一定会拿出这笔钱的。
有些富二代实力不够，当场差点没哭出来。
每一个人的游戏时间都是六个小时，像是秦越这种大佬，时间宝贵，怎么可能等别人筹钱。
王林顿时脸色就拉了下来。
"钱不够我帮着垫，但是我丑话说在前面，如果大佬想带我们下一次，你们没钱就别来，不要浪费大佬的时间
还有，要是不把这笔钱给我补上，我让你家族破产。
其他小富二代，自然点头同意。
很快，在场的有三人，跟秦越签订了契约，已经安排了S级技能书，2个小时内到达秦越的住所。
等到秦越下线，立刻就能收到。
剩下的五个人，跟秦越交易了金币。
秦越手中的金币数量，直接到达1亿5
多到不知道怎么用。
太富了！
"我先说好，副本打完的通关奖励，技能随机的
如果是黑鬼，可能只奖励B级技能，别指望一开始就奖励S级技能，
那是撞大运，懂吗？
秦越没有将气运之子的事情说出来，到时候他们就知道了，也不用解释
而目，如果这些人指望自己带他们副本，从而到达自己这种程度。

奉越还是劝他们，
洗洗睡吧！
不可能。
他的强大，主要是在于分裂融合。
因为分裂融合757，他每一次上线，都能带回大量的属性点
S级技能强悍是强悍，要是没有他其他辅助技能配合，或者强大的屈性点加持
根本用不上来。
你让一个几百点精神的玩家释放海啸
别说掏空了全部的法力。
重是可能释放出一米宽的小河。
洗个澡都费劲。
人员全部准备就绪，秦越直接进入了副本。
“你讲入璀璨文明堡垒。
很快，秦越就看到了一个星球。
这副本，居然还有前置动画。
不一般啊!
"璀璨文明是《异界》当中相当繁荣的文明，发展科技，以机械晋升为堪比神灵的力量，但是这个机械文明，终于在极度发展之下，繁育能力下降，最后衰落，神灵先后死亡之后，种族被掠夺
“文明最终被谱写进入《异界》历史当中，等待着新玩家的探索，继承文明遗光。
这副本，很有深意，
如果种族没有神级，种族衰落，融入《异界》历史当中，化为副本，被新玩家打。
他们蓝星人类，如果也这样。
当不是大悲克了？
e
分享
打赏
举报

第167章七百旅异，通关副本 (求鲜花求月票1
秦越思考着的时候，视线已经恢复了过来
他们出现在了一个城市的边缘。
璀逐文明副本，开局就是攻城战
这副本不是联合副本，只有十个人，暂时也不存在竞争，但是副本难度非常大。
副本的目标，自然是堡垒当中的动力水晶，破坏之后，就算打通了副本。
光是这个水晶，就太考验输出能力了，普通玩家最少三小时起步
就算是讲入堡垒，入口处的机械，都非常不好清理。
数量多，攻击高，防御高。
但是这些对于秦越来说，根本不算事。
“跟上我的脚步，不过不要引怪，不要受伤，影响评分!
"是，大佬！"
"是，秦爸爸！
"没问题，秦教授
这些人毕恭毕敬的应着。
"驭鬼术！
秦越放出鬼物。
下一刻，无数的游魂，从他身躯当中飞出
这几个富二代看到这，顿时瞪圆了眼睛。
他们虽然知道秦越一个人拿下了图申城，但是具体什么操作，他们却不知道。
现场也有人直播，说秦越操控成千上万的诡异类怪物，攻击的图申城。
可是现在亲眼看到，才知道这多恐怖
"咕咚！"
富二代咽了一扣口水
“秦老大，这个驭鬼者职业，这么强的吗?我们能搞一个么?
太眼馋了，真的太眼馋了！
“当时出产的驭鬼者令牌很多，你可以询问一下。
卡在新手界的富二代，也不是没有，而且这令牌，或许都被新手界的大集体收购，
只有他们才有那么多钱。
但是还真架不住，这些集团就是想奇货可居.
“但是实话实说，你用起来，可能和我不一样！"
奉越控制的这些异，非常奇特。
他虽然没见过其他驭鬼者，却也可以想象得到，那些驭鬼者，一定是将普通怪物打死，爆出灵魂，使用摄魂术控制住这些灵魂，再进行驭鬼，
也许是打黄金BOSS也有可能，
但是实力强的灵魂，占用的精神就多
还是要看属性点的。

而且他们再强，诡异也不可能超过当前界面等级。
第二界最高199
奉越的导，可是在鬼界抓的。
起码等级就不太一样。
“那我肯定不能和大佬比！"
其中一个富二代苦笑若说道
秦越知道对方说这话，可能还有点不甘心。
实际上，驭鬼者非常坑。
沿有缩减经验加成。
后期升级能将人升吐血。
但是他不会多劝说什么。
这些人，就在做翻身的美梦呢！
毕竟上了大佬的车。
秦越不去管他们，驾驭诡异，进行攻城
"是，大人！"
异一起前进。
接诉城墙。
璀璨文明堡垒上的箭塔，立刻锁定这些诡异，发出光芒，打在这些诡异上。
挨了打的几个诡异，顿时掉落了3%的生命力
“这攻击有点高啊!
奉越惊讶的说道。
林昕熙无语。
"你都没看过攻略吗？攻略说要绕过堡垒，从一侧的一个安全点进入城市内，那是一个死角。
"那怪物岂不是清理不干净？评分不就降低了。
林昕熙叹了口气。
昨天她下线，还是难以置信秦越就是赵日天。
其至看到那个热搜，赵日天是千面的事，她都有点怀疑是不是自己多想了。
但是今天上游戏之后，林听熙才觉得，是自己想太少了。
这就是妥妥的"赵日天"风格。
强悍，蛮横，霸道。
什么攻路。
根本不在意。
城市说打就打
副本说上就上。
就想现在这样.
那些诡异的攻击力已经非常恐怖了，秦越还是不太满意。
"忘川，你上！

秦越施展鬼气复苏，将一些诡异的生命力恢复起来。
忘川鬼王走了出来，他比其诡异，气势就不同。
"这等钱蚁，也信得我出手？
泰越呵呵一笑。
"圣光
“大人放心，我马上就去！"
忘川鬼王立刻进入战斗状态
"鬼王爪！"
一个勒黑的鬼爪，顺着他的手，迎风就长。
这鬼爪很快到达十多米的大小，直接打在了其中一个高科技箭塔上。
，轰！"
箭塔上的炮台，直接扭曲
这些都是机械，也是"怪"，
拥有恐怖的牛命值。
王林等人看得脸色大变。
因为在以前，他们无数次打过这个本，想要获得S级评价，但是都没有想过，打箭塔这种恐怖的东西
原来这种东西，居然是能打歪的。
还能打坏。
算是怪物的
"动作快点！
泰越催促
"马上马上！
电王含泪进攻。
很快，一排箭塔全部拆卸
秦越的其他诡异，一拥而上。
副本当中的小怪，都是机甲
实际上，这种生物，免疫大部分魂魄类攻击，但是他们也有弱点，就是动力源。
奉越的诡异又比这些机甲高上280级。
(赵李赵)各个都是鬼精。
摧弱这些机甲，完全不费劲，
一路横推。
人多力量大。
700个诡异存前面开路，加上一个鬼王，什么本下不了?
奉越走的谏度，还没有这七百诡异推进的速度快。
不讨十分钟时间，奉就走到了璀璨文阴核心旁边，
这是一个巨大的光球。
血量恐怖，防御力惊人。
这才是副本难度最大的存在

七百个诡异，打在这核心上。
而且，诡异是灵魂，没有实体，可以叠加即。
所以攻击不会浪费，不像是人一样，还需要空间。
水晶的生命力，像是瀑布一样下降
快！
太快了！
0%。
防御力归零，
副本完成!
的
打赏
分享
举报

第168章SSS级评价，基操而已(求鲜花求月票
“通关副本，正在结算中
怪物击杀: S (100%)
受到伤害: S (0)
通关时间:S (13分)
附加:首次通关，评价提升。
总评价: SSS。
你的评分超过S级，即将发布公告，是否隐藏姓名。
"不隐藏！
奉越直接公布
刹那间，副本公告，在整个新月界响起。
“恭喜人族玩家[秦越】[林昕熙】【王林】等攻克[璀璨文明堡垒】，获得SSS级奖励。
"这就结束了！
八个富二代，看着队伍当中的评价，呆滞了!
而新月界，引起了轩然大波。
:SSS级评价?这是谁?
村涌网吗？这两都是SSS级大神，基操而已，
大神带人吗？我会卖萌，我可以给你生猴子。
我草，这岂不是说，这八个人当中，又要多出一个S级技能的人了?
大佬能不能带带我啊！
SSS级评价？ 俺也想要757。
偷也想要
:你也想要
他们还是第一次被SSS级评价洗礼。
举族狂欢。
而同为新月界的其他种族，也看到了这个公告
妖魔族和亡灵族，自然咬牙切齿。
而新月界，还有一个种族。
月精灵。
精灵族的分支。
:这些人是谁?怎么能打出这么高的评价?
: 收集他的资料，希望他不是入侵文阴。
祈祷如此，我们还是爱好和平的，不过为了和平，也要消灭妖魔和亡灵，
:也许可以和他联手。
这些精灵，都研究了起来。
另一边，秦越正在查看自己的副本结算

"恭喜通关！
"正在结算奖励.
"获得经验3000w。
‘全属性+2000。
“你的技能位+1。
“你的天赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。
(bbfd)
"你获得技能提升卷 (S)
‘你获得伽马射线 (SS)
"酷? 这力给的桨励不一样?
泰越一愣。
两个技能
而且仔细看去，居然没有幸运值奖励了。
奉越看向了林听熙。
林昕熙现在在永夜之神的神国当中，虽然说不太自由，但是每天学习的知识可不少
简直是百科全书。
“宝贝，你加幸运信了吗?”
"100之后的副本，并不会增加幸运值了！"林昕熙解释了一下，说道:“可能这是一种潜在的规则，100级以下的玩家是天才，所以才会增加幸运值，附带气运之子的能力，子，形容的就是孩子
到达100级以上，玩家都成为初级觉醒者，就没了这项奖励，所以天才之间的竞争，才会如此激烈
天命之子，可以互相掠夺。
而且，这个掠夺，和普通人还没关系
比如说，没有气运之子的人杀了气运之子。
根本不会增加幸运点。
只有气运之子互相残杀，才有可能。
所以，他的目光，有些怜悯的看着在场的富二代们，
下一刻，秦越就听到了一声狂笑。
“哈哈哈哈，我有了，我有了！"
"怀了？几胞胎？"奉越调笑一声，
这个富二代，叫做包乐，就是刚才管秦越叫爸爸的富二代。
他的职业骑士，走的是MT的道路
看他这么笑，一定是拥有了一个S级技能。
包乐立刻将技能，发有了组队当中。
【神圣裁决 (S): 当敌人处于20%生命力以下的时候，你可以无视等级、防御进行裁决敌人，使敌人立刻死亡，如果判定失败，也可造成大量神圣伤害。】
这技能，看似一点也不强，
但是仔细想想，绝对逆天
无视等级、防御力进行裁决。
这绝对是偷鸡的一把好手。
想象一下，这富二代，只是一个120级的玩家

这个时候，两个王者对决，其中一个残血了!
包乐一出手，裁决对方，岂不是瞬间秒掉了王者
一招封神。
就算是秦越，也没有遇到过这样的技能。
奉越立刻加了这富二代的好友。
"一会要下线之前，留十分钟给我，找你有点事！"秦越说道
“是是是，秦爸爸你说做什么就做什么，别说十分钟，六个小时都行。"包乐连忙舔了起来，
“那到不用。"秦越还不至于这么剥削别人。
我先撤了！
泰越退出副本，
富二代们，自然开始研究自己的收获。
除了包乐方外，居然全军覆页，
右的拿到了两个B级，有的拿到了A级技能
但是S级，一个也没有。
一个个都很失落，嫉妒得眼睛都红了。
不讨他们也很快调整过来。
“没想到SSS级奖励是这样的，全属性+2000，这就是8000点属性点啊，够我们死多少次不落于人的了?如果按照一级10点算，我们现在升了800级了，当然不能这么计算，毕竟二转之后，每-
级属性点50，三转之后100。
富二代掐指一算，心下一惊
“等于我们现在，单凭属性点，已经可以打过中级觉醒者，甚至刚刚晋升到高级觉醒者的玩家，也能干一波。
“相当于，我们现在，是320级的实力。
"全属性增强之后，更强的装备，也可以佩戴上，实力的提升不容小觑，就算现在我们不用秦教授带，下一个副本，我们必定能拿到S级
“别，我还是想让秦爸爸带我，我肯定是蹭了他的欧气。"包乐嘿嘿一笑
"去死吧，够败皇！
“其实这波血赚，SSS级居然还额外加了一个天赋栏，两个技能位。
e
打赏
分享
举报

第169章要不，下次我也跪一下？(求鲜花求月票]
其他人，最开始失落自己没拿到S级技能
现在想想，这都是命。
只是不甘心而已。
运气不好。
还有几个人，都在想着，是不是自己没叫泰越爸爸，没下跪
不然凭什么包乐这个傻子就拿到了S。
这些人，都开始玄学起来了。
下次见到泰越，要不要也跪下来叫爸爸，
至于下一波还跟不跟秦越打副本。
跟，当然跟。
这一次之前，家里兴许不-支持自己
但是这波之后，-谁还敢不支持。
至于付出的代价
旱睁可以赚回来的。
布锅卖铁也会跟，
就怕，秦越带人打副本的事情一出，自然有无数的富二代，蜂拥而至，
到时候，他们排不上号了!
另一边，秦越和包乐约定好，下线提前十分钟，在蛮熊城外会面
之后，和林昕熙打了个招呼，自由行动去了。
今天再下下一个副本，来不及了，不如回到蛮熊城外，融合史莱姆。
顺便研究一下新获得的技能
现在，秦越拥有16个天赋，16个技能。
伽马射线学习之后，还剩下一个S级空位。
不过，等到今天富二代给自己提供的S级技能书到位之后。
奉越就有了新的S级技能，甚至能够进行一波融合。
至于新获得的SS级技能，也非常恐怖。
【伽马射线爆 (SS) : 微小型伽马射线爆，对生命有着极强的破坏力，精神力越强、持续释放时间越长，威力越大，甚至足以破坏一个星球的生态平衡。]
恐怖！
一个幼攻击类的技能
虽然海啸的威力，也很恐怖，但是秦越觉得，这个伽马射线爆，恐怕威力还在海啸之上，高好几个层次。
唯一的弱点是，伽马射线爆，对于没有生命气息、生态气息的生物，好像并没有用处
简单来说，对亡灵、灵魂攻击力减弱。
但是海啸 (SS)却对灵魂和亡灵都有作用，甚至是一种体积碾压的技能
都很强。
消耗也非常恐怖。

随后，这次奖励，还有一个额外的S级卷轴
卷轴是可以将一个A级技能，提升到S级。
这就非常让人秦越心动了。
"提升什么？"
奉越看向了自己的技能
奉越第一个反应，就想提升分裂融合。
分裂融合晋升到S级，秦越就有七个分身了。
这等于，每天多增加全属性1800左右。
不过，如果按照分裂融合的晋升条件来看，晋升到S级，需要融合史莱姆100万，
这大概需要20天的时间就可以。
这晋升要求，有点简单。
等待时间就可以了。
虽然过得中、可能会损失36000左右的全属性，
但是等于节省一天而已
秦越现在，已经不是那么迫切希望有力量保护自己的人了
其次，就是镇压空间、自爆、精神毒素，至于拟态和一心多用，够用就行。
以及，关于驭鬼者的两个技能。
摄魂术。
驭鬼术。
都是A级!
如何快择?
“就点这个吧！
秦越没有纠结太久！
直接点了驭鬼术！
"取鬼术 (A)晋升驭鬼术 (S)，
首先，其他技能，是他别的"小号"的技能，现在能不用，尽量不用。
其次，虽然他现在是全职者，但是主要的身份，是驭鬼者。
这个职业，大有可为。
等到以后发展好了，可能他一个人，就是一座鬼城。
现在，将这个驭鬼术点起来，高等级的诡异，例如鬼王，占用精神比例直线下降
还有一点就是，实际上，忘川鬼王，并不是真正的鬼王。
他的实力，削弱90%。
秦越才契约了对方。
如果对方满状态，秦越还真不好拿下他
但是当奉越将驭鬼术变成S级，就真正稳妥了
"时间差不多了！
泰越耗费自己最后一点时间，趁机吞几百属性点，然后开始融合周围的史莱姆
求鲜花

"全属性+20398。
‘全属性+1729。
"全属性+1690
"全属性+1643。
"全属性+1207.”
秦越裸装全属性，已经接近18万。
现在，就差在新手界的那个史莱姆了!
"包乐，我这边要下线了，你现在在蛮熊城吗?
“秦爸爸放心，我已经在城外站好了！"
"噗，好的，我马卜到。
秦越使用瞬闪，速度极快的返回蛮熊城。
城外，包乐已经等待多时。
"奉爸爸，到底要我做什么？’
"一会你杀我！"秦越说道。
包乐顿时大惊失色，"不行啊，秦爸爸，别开玩笑了，我肯定不能杀你啊！
"别慌，不是杀我，是杀我的分身，用你的技能，知道吗？"
秦越分裂了一个分身出来。
而且，怕包乐被神魔之躯弹死，他连神魔之躯，都没有同步过去。
只是一个非常低级的号而已。
不过，为了不被包乐一招秒杀，他还是稍微分裂了一点属性点
"你现在，砍我的分身，打到20%以下，然后用神圣裁决，懂了吗？
包乐看到秦越的两个分身，想了想，觉得对方这是在试技能，也就放心下来。
至干试技能有什么用。
他也不知道了。
不过，他只要照做就好了。
小心的平砍了一下秦越的分身，很快将这分身打下了20%的血
随后，包乐发动了神圣制裁。
刹那间，他直接秒掉了秦越的分身。
秦越，立刻收到了新的提示。
[超神适应 (SSS)] 发动，获得 【圣光库法抗性 (B)]
[超神适应 (SSS) ] 发动，获得 [无视裁决 (B) ]
[超神适应 (SSS) ] 发动，获得 [判定类技能优先级 (B) 】 ”
要的就是这个！么

第170级新的规则，鬼气复苏 (求鲜花求月票
【到完坐持能优先奶 (B)1讲入了奉越的技能栏，剩下的两个，则融入到了神魔之躯当中。
不过虽然这看似无用的技能占据了一个技能栏，但是随着秦越融合其他新技能，这技能也早晚会进入神魔之躯当中
也不用着急。
"好了，谢了，
我下线啦，下次我副本还带你！
奉越育接下线
包乐简直要乐疯了
‘我一辈子的运气，估计都用在这了吧，我，也会成为下一个秦爸爸的!到时候，别人就管我叫包爸爸了！"
只不过，包乐想得有点多了。
云山城内。
泰越下线。
“现实游戏同步中
“同步完成！
"七五七"刹那间，秦越只感觉到，自己的实力，又增强了七分之一左右
不但如此，几个技能也融合在了一起。
并且，这一刻，一股阴冷的气息，落入到了他的身上
随着技能的同步，七百多诡异，也进入到了现实中的世界。
并且因为他的精神属性，已经到达了18万，以及驭鬼术的升级，这些鬼物没有失控的表现
不但如此，这些鬼物更老实了。
“附身状态有点难受，你们进入镇压空间当中吧!
泰越百接将这些谛导，放入自己的体内空间。
而此时，这些诡异进入之后，发现独特的世界，顿时惊呼起来
“这是大人的神国吗?
“大人不才初级觉醒者吗?怎么就拥有了神国
"这神国的威压好强。
“这位大人，今后必定位列仙班
这些诡异，纷纷议论起来。
反倒是鬼王忘川，裂开了！
“这个秦越，到底是什么人，怎么晋升速度如此之快，一个晚上的时间而已，居然提升这么多，这样让我，如何逃脱！
他绝望了！
而此时，秦越正在操控自己最后一个分身。
留存新手位面的分身。
"分裂！
从跟着分身上，分裂出全属性21000点。
"融合！

融合到自己的本体上。
全属性:20万!
镇压空间内，鬼王再次感应到，秦越的提升，更加绝望起来，
而就在秦越下线的一瞬间。
一股波动，似乎从秦越的身上传出，扩散出去。
阴气
天地之间，似乎多了一丝规则，
蓝星魔窟、死亡之地镇守的几个人，突然睁眼。
“有一种规则之力，融入了蓝星。
"是诡异的气息。"
"到底是躲不过，早晚会入侵的，好在，我们已经阻挡了两百年了！
"是啊！"
几人叹息一声。
景终都沉默下去，
他们未来，可能又会到一个来自异界的强敌
好在，今年似乎有几个新人非常不错，而且他们明显感觉到，蓝星的气运，提高了。
也许，是他们种族即将崛起的时候了。
秦越，同样感受到了这股气息。
他下线的时候，将游戏中力量同步到现实，因为有七百诡异加身，所以没有在意
现在，却可以清楚的感受到，这个世界上，多了一股气息。
诡异的气息。
"我们云山城，没有诡异投影啊！"
"等等，不会是因为，我动用了鬼界令牌吧！"
"以后，看来不到万不得已，不能去鬼界了！
这也太可怕了，他只是去了一次，云山城就有阴气了。
希望不要发牛什么意外。
秦越打算回头跟司长说说，让接下来的玩家，多选选牧师职业，多学习一下神圣法术。
诡异这东西，还是很危险的。
随后，秦越洗漱一番，下楼吃饭
“秦先生，今天早上，有三个宗师特意前来，说是和你签约了一些合同，需要将东西亲自交给你，我已经安排他们在隔壁休息了，你看看你要接待吗？
一起安排吃个早餐吧！
梁鸿去请三个宗师前来
不过这三个宗师，看着秦越身边站着的五个宗师保镖，哪敢和秦越一起吃饭。
别看秦越现在，只是初级觉醒者。
就凭群体复活术，他的地位就太高了。

"秦先生，我们把东西放下就走，不耽误你用早餐，你检查一下东西。
"也行。
秦越点点头。
三个宗师，小心翼翼的打开了三个密码锁箱，露出了里面的技能卷。
第一个，就让秦越非常感兴趣
[亡灵天灾 (S):亡灵族禁咒，召唤十公里直径内所有死灵复苏，形成亡灵天灾。】
这个S级技能，范围极大。
而且，精神属性点还有补助加成。
也许它的单体实力不高，甚至还有点碰运气的成分在里面。
但是毫无疑问。
旦一个掌握这个技能的强者，在一座人类城市释放这个技能
那么，百万城市，顷刻间化为人间炼狱。
这技能，的确强惺。
不过，这技能要求的精神属性很高。
而且，职业限定，死灵法师。
拿出这技能书的宗师，小小心的打量着泰越，牛怕他不满音
毕竟，5.3其实他们已经知道了事情的始末，他们的主人，虽然是王者，集团也很强，可是S级技能书，空闲的，也就这一本了。
这本书，不仅仅是对秦越的态度，还是对王者的孩子，那个富二代的态度。
父辈，不想投入太多的东西。
否则的话，一个S级的治疗系技能书，显然更符合秦越的要求，也代表着重视
秦越倒是不嫌弃。
他无所谓啊！
他可是全职者，包括隐藏职业的技能也能学习。
"挺好的！
奉越满意点头
其他两个宗师，听到这话，也舒了口气。
毕竟，他们带来的技能书，其实也不咋地。
e
打赏
分享
举报

第171章灭世之灾，云山城传送 (5000评价票加更
【而色暴 (S):牺牲自身鲜血、增强自身攻击力，开启后大幅度爆发，免疫任何控制，移动速度增加，直至生命值跌落到1%停止。】
这技能，一定是来自妖魔族，职业限定狂战士。
而妖魔族也有吸血类技能，可以不救一下。
而另外一本，秦越就比较感兴趣了。
:小禁咒，注入全力射出的一箭，拥有超远攻击距离，据说可以击碎天上的星辰。】
【碎星 (S):
秦越仔细看了一下资料，碎星的攻击距离是依靠敏捷计算，1点敏捷1米来说的话，想要射星辰，最简单的一个月亮，需要3600万属性点。
，也不多，就836级而已。
800级以上的，都是神了!
华而不实！
不过，以秦越现在的实力，一箭打出200公里，也相当恐怖了!
远程导弹也就这样吧
这风筝谁风筝不死?
技能都不错！
“我很满意，契约完成。
"太好了！
“谢谢泰教授，那我们就不打扰了11。
这几个宗师，完成了任务，都觉得卸下了包袱，离开了
奉越迎接自己的美味大餐。
也许是知道泰越的爱好，他的早餐，每次都不重样，非常丰富，
满足的吃了一顿之后，梁鸿还跟秦越，回报了一下今天的工作
“当司长询问您今天有没有时间，可以参加传送阵建立的剪裁大典。
“哦，我们城，要弄传送阵了?
“对，刚刚计划的。
毕亮，现在的云山市不同了。
以前就是一个小破城
自从林昕熙成为SSS级之后，奖励资源翻倍。
又因为，妖魔想要袭击云山市，反倒被击退，
云山市能量磅确，吸引大量高级人才。
设施，自然也要跟得上。
特别是，秦越之前，居然要去江州市乘坐传送阵去前线
这计当汉明觉得老脸一红，传送阵的事情立刻安排上了，
不管以后亏不亏本。
反正现在要开始建设，
哪怕花费大量的资源。
那行，去吧！

奉回房间，准备选一套正式一点的衣服
同时，也悄悄将三个技能，融合到体内。
不过没想到这一次融合，让秦越的技能变化很大。
[超神适应 (SSS) 】 发现你的 【分裂融合 (E) 】 可以融合技能，正在融合
[碎星 (S) 】 【追魂箭 (F) 】融合，获得 【锁星 (S)】
【血色狂暴 (S)] [鲜血盛宴 (B)】融合，获得 [狂暴盛宴 (S)】
这两个技能融合，并不出乎秦越的预料。
锁星技能，多了一个锁定的能力。
他突然想到，如果他将鬼印打在一个敌人的身上，感知对方的位置，再用锁星发动技能，这效果，绝对逆天。
买外来箭。
哈哈哈，骚!绝对骚。
而狂暴盛宴，则从一个非常危险的技能，变成了一个凶悍的技能。
战斗中，吸收敌人的鲜血越多，伤害越高，直到战斗结束清空。
一下子变成了一个非常逆天的越战越强的技能
奉越都觉得，这有点不合理。
自身的两个技能，等级都特别低，结果却影响了两个S级技能。
这不知道，是不是天命之子在作祟。
而融合，居然还在继续。
[判定类技能优先级 (B)】 [神魔之躯 (S)】融合，获得 [神魔之躯 (S)】。
[海啸 (SS) ] [伽马射线爆 (SS) 】 【赤地千里 (S) 】 【灼烧之心 (B)1融合，获得 【灭世之灾 (SS) 】。
这也太恐怖了！
泰越都没想到，这几个技能融合在了一起
虽然说，没有突破等级。
但是威力绝对更恐怖。
还有一点就是，赤地千里这个技能是赵目天的招牌技能，如今融合了之后，他也可以使用，这是好事。
不好的一点就是灼烧之心这个技能没了，其实这技能还是很好用的。
不过利大于弊吧！
奉越拉开了自己的面板。
秦越调整了技能的摆放，就算这样，还腾出了几个空位
[姓名:秦越
种族: 史莱姆
等级:120
职业:全职者 (一转)
数据:全属性20w，幸运123。
天赋:
分裂融合 (A)超神适应 (SSS) 毁约 (SSS) 灭世之灾 (SS)极限攻速 (S)
神魔之躯 (S) 粉碎之力 (S) 群体复活术(S)神圣之盾 (S) 极速拳 (S)
狂暴盛宴 (S) 锁星 (757S) 拟态 (A)一心多用 (A)极限冷却 (B)

神圣祝福 (A)神圣之光 (A)
技能:
(A) 镇压空间 (A)自爆 (A)灵魂震慑 (A)大地蹦碎 (B)雷闪 (B)
毁灭之光 (B)鬼气复苏 (B) 鬼域幻境 (B)鬼印 (B) 驭鬼术 (S)
精神毒素 (A) 摄魂术 (A)】
空出了四个技能栏。
要是让其他人知道了，非要嫉妒死。
别人一共就有五个技能，还要谨慎研究，形成一套系列，好方便发挥。
奉越到好，一拍技能，还额外多四个。
直是人比人气死人。
秦越关闭了自己的属性栏，衣服也选好了，照个镜子，拍了一个自拍照，发给了林昕熙。
"今天的我，也是帅小伙。
"皇美！"
林昕熙快速回复，随后将照片看了又看，保存在自己的通讯器的背景上
“秦越怎么这么帅，以前怎么没发现呢！自从觉醒了之后，他身上就好像是闪闪发光一样，果然成功自信的男人最帅。
就是网上一大群人，管他叫老公，想给他生猴子，真是让人发愁。
是
分享
打赏
举报

第172章王者隔落，举世皆哀 (求鲜花求月票1
奉越收拾完自己，乘坐豪车，前往城外
上午，都有剪裁中度过。
秦越出席，甚至还和其他宗师级大佬一起并肩而立。
就是有帝位。
没办法。
一个拥有S奶复活术的医师，就这么强
中午吃了顿饭，秦越回到了医院开始上班，开启悠闲的摸鱼生活，
下午的时候，小护士们一声惊呼，打破了安宁。
不是他们，泰越的通讯器上，都传来了消息，
全球网络推送。
强制性的。
这种在人类当中，极其少见，如果是区域性的，相当于云山市被魔窟入侵这种大事了!
一看消息，秦越终于知道了怎么回事。
“根据媒体报道，人类王者陈商年，与亡灵族超凡战斗，力竭不退，重伤不治。
“王者落，举世皆哀。
干者！
这是人类当中顶层的战斗力
要知道，超凡全部都在为成为神作战斗，而且超凡的力量，已经可以影响蓝星了，这也导致了，超凡都很少下场
重一个省的封疆大臣。
而王者，镇守一个区域，可以说是管理
更何况，现在的人类，没有什么贪官污吏
能够到达王者的，每一个都是能守护人类的强者。
王者死亡，悲伤的气氛顿时蔓延。
这个陈商年王者，属于西部地区的管理者，城市当中，听到消息的每一户人家，都挂上了白布，甚至有人当街大哭.
没有王者守护，他们失去了保护神
他，为了保护整个地区的人类而死。
奉越看到这，也有些唏嘘。
他前一阵刚刚杀死了一个王者，结果人类也死亡一个王者
性命在这个世界，一文不值。
网络上，此时也一片哗然。
:我家就是西部区域的，我不相信这件事，陈商年王者屹立西部五十年，他没那么容易死，你们骗我的对不对，他不会死的，你们这些可恶的媒体，就知道蹭流量，炒热度，死ma玩意
虽然我也不相信这是真的，但是你看消息，是人类联盟发出来的，
重伤不治？现在还能有重伤不治的情况吗？没有顶级医师治疗吗
更何况复活呢?一个王者，没有复活名额吗?
你当复活术那么好找的吗?更何况你不会认为，复活术无敌吧，复活术是A级技能，优先级最高到达宗师级，也就是说，宗师死了，可以救，但是王者不可以救，更别提复活术的冷却时间超级长
你知道多少人排队等待复活名额，根本赶不上。

: 节哀吧！
云山市的秦越，不是拥有S级的复活术吗?是不是能复活王者?各位顶我上去，希望王者的亲属可以看到
:各位等等，
最后一条消息，疯狂被鲁顶，不过也有人提出了质疑来
:虽然如此，但是技能等级够，不代表其他能力够，众所周知，秦越是一个初级觉醒者啊，怎么救王者?
不知道可不可以，但是我希望能有一线生机。
:是啊，最后的希望了！
秦越自然也看到这条消息，不过他没有贸然接下这个任务
毕竟，能不能救王者他也不知道。
而且，他看到了重伤不治这个消息，觉得这里面，一定有事情
毕竟，现在是整个世界数据化，他就算再重伤，不就是掉点生命值吗?一个王者请不起奶妈来治疗?
秦越不相信。
这里面，肯定有秦越并不了解的情况。
所以奉越没有动
而此时，西部新芳城内，军区医院中，起码有十个宗师站在病房外，听到里面的哀嚎，
“爷爷，我不相信，谁也别动我爷爷，不然我和你们拼命/夕。
这是一个15岁的少年，他现在状若疯狂，阻拦着其他人。
护士和医师都有些不忍，连同院长，都走了过来。
“陈茶，我知道你不相信，可是我们真的尽力了，没有办法了，而且，现在要尽快将陈老火花，否则的话，稍后他将变成亡灵，我们新芳城，根本扛不住啊!
一个王者级的亡灵，他们怕啊！
"我爷爷，一辈子守护新芳城，守护西部区域，到最后，还要被火花，尸骨无存，你们这些人，都是废物，都是白眼狼，滚，都给我滚！
陈茶整个人，状态都不太对，眼睛渐渐变得漆黑
".，就算成为了亡灵，我也要我爷爷活着，我父母战死在西部，我哥哥姐姐战死在西部，我只剩下我爷爷了。
“如果投入黑暗，就可获得永生，那不如献出生命。
而随着他的咆哮，其他医师都大惊失色。
"不好，他被黑暗感染了!
几个医师顿时冲了上来，疯狂甩动神圣法术，砸在了陈茶的身上
他的身躯僵硬，眼眸中的黑暗和白光在不断冲撞，终于在十多个宗师的治疗下，勉强退去，但是他的脸上，全是绝望
“呜呜呜！"
他知道，自己刚才差点被黑暗之神惑，
但是他真的(赵王的)觉得很累，没有了任何的依靠尾。
15岁的少年，见过太多人的死亡，所有的亲人，都付出了生命，留给他的只有一抹骨灰。
沿有尸体，从没见过最后一面
现在，他终于崩溃了。
他甚至没有觉醒，实力太低，靠近陈商年的尸体，都瞬间被惑。
就在这个时候，小护士们发出了惊呼，大步跑过来。
“院长，网上说，云山市的秦越秦教授，掌握S级的复活术，也许能救陈王者，要不要去试试?"
院长摇摇头，沉声说道:“我知道这件事情，但是秦越只是一个初级觉醒者，不行的，复活术救治的人实力越强，需要消耗的精神力越强，他一个初级觉醒者，没有高的精神属性，怎么可能救活王

第173章试一试不就知道了？复活王者(求鲜花求月票)
这院长还有点没说，
他们宗师都不行，更别说一个初级觉醒者
如果直的让这个初级觉醒者救了。
岂不是显得他们这些宗师，太无能了?
其他宗师，也纷纷点头。
“这个秦越，我也听说过，毕竟拿到了S级的群体复活术，运气逆天，但是群体复活术，肯定比不上单体的复活术，需要消耗更大，恐怕无法治疗王者。
"就算优先级可以，属性点也不行啊。
“听说他还是一个F级天赋的新人，要不是救了SSS级潜力者，跟赵日天组队，根本都不能拥有复活术。
“据说他的天赋技能，只是一个分身技能，都不是牧师天赋！
"根本没希望的！
这些宗师，全都摇头。
只是这些话，却听得陈茶非常刺耳。
“什么叫做没有希望，你们不行，不能说别人不行，去把他请来啊!
这些宗师，自然不愿意行动
而且，他们现在都想打退堂苏了!
这些医疗宗师，都是760从各大城市请过来看病的。
现在陈商年死了，加上他唯一的亲人霸占着尸体不让火花
稍后变成亡灵，他们就太危险了。
所以他们已经想好了措辞，打算离开。
君子不立于危墙之下。
他们怀是击叫！
看他们不动。
陈茶心中火起
太无助了!
他太弱小了！
其至都没有觉醒。
这里的人，都是大佬，他一个也使唤不动，自己的爷爷刚走，他们就开始了。
他的手中，还有爷爷退下来的S级技能，他觉得，他等不到三年之后的觉醒，就会被吞得骨头渣子都不剩了!
"你们不请，好，好得很，我自己去！
陈茶大吼一声。
“陈少爷，别冲动！"
“陈少爷，冷静一下，我们去请！
“年王这么多年，带领我们征战沙场，如果后代的这一点要求都不能满足，我们也愧对他的恩情了！"
这几个人，都是跟随陈商年的宗师。
此时看到陈茶这么悲伤，他们打算咬牙试一试，

也好让陈茶死心。
他们也死心。
这些宗师，当然没有秦越的通讯号
但是他们快速联系了肖汉明。
肖汉明听到消息，也是一阵错得
"计泰越前去新芳城复活王者？你开什么玩笑？"
和那些宗师想的一样，肖汉明觉得，秦越根本复活不了王者
他能复活的，也就是战场上的士兵
饱灰级别。
比如说高级觉醒者这一类的
毕竟，秦越就算实力强，属性点多，也就是四个副本的奖励而已，距离复活王者，那可太远了。
高级觉醒者，和王者，差距太大。
"我们想给陈商年王者的孙子，最后一丝希望，无论如何，请你务必带秦越过来，否则的话，再过一段时间，王者恐怕就要变成亡灵了。
肖汉明想了想，说道，"那我问问秦越意见。
“好，好的，谢谢你!
“没关系，王者对人类至关重要，如果能救的话，当然得救。
随后，肖汉明也没耽搁，直接打通讯给秦越。
秦越万万没想到，网友的提议，居然还真的被新芳城那边看到了，还真的邀请他过去，
奉越想了想，自然答应了下来
“司长你稍等一下，我跟陈院长请个假。
"放心，
我帮你和她说。
奉越了一吉。
(bbfd)不过，肖汉明打电话，却直接被陈方灵骂了一顿
"肖汉明，你是不是老糊涂了，秦越现在才是初级觉醒者，不说能不能救王者，如果真的可以救，秦越还回得来吗?牧师资源稀缺，西部区域有两个死亡之地入口，昨天晚上秦越还拿下了妖魔一个
城，你说，西部会不会把人给我扣下?
肖汉阴一惊
怀直的有可能！
要知道，秦越现在的地位，在云山城，简直是精神象征。
后天SSS级潜力。
S级复活术。
现在驻守军报名是去年的三倍，因为他们都知道，死了，他们是有军部的复活名额的。
这样一个宝贝，去了别的城市，还真可能被扣下
“该死，这帮人，是不是故意忽悠我的?
"不管是不是故章的:还有一点，你也没想明白，王者重伤，这么大的事情，会没有其他医师前往吗?半个月前我就收到了邀请，但是我的技能并不适合治疗亡灵类伤害，最后推脱了，你把秦越送
过去，真的复活了，不是打其他宗师的脸?
"你怎么这么糊涂！
当汉明尴尬无比。

"那现在怎么办？我都已经答应了！”
"答应了?那你就让他们来，说秦越那也不去，忙不开，让他们把王者的尸体运过来，我们进行复活！正好了，你开的传送阵，这不就用上了吗?
当汉阴眼前一亮。
"行，我懂了！"
随后，陈方灵派人将秦越拦下来，等待消息。
而新芳城那边，宗师们听到这消息，也心情不悦。
“这秦越，以为自己掌握了S级的复活术，就飘了，还让王者过去救治。
“我看他是飘了
“以为在游戏中，拿下了一个低级城市，就厉害了，他以为他是赵日天呢?”
“既然陈少爷这么打算，那老夫就不奉陪了，我还有许多病患需要治疗，要赶回城了！
“我也走了，陈少爷保重，尽量离年王的尸体远一点，否则再次被黑暗入侵!
这些医师阴阳怪气的说完，转身就走了。
只剩下新芳城的一些医师，最后被安排到了陈茶的身边。
一时间，真是人走茶凉。
很快，他们将陈商年暂时装在冰棺当中，护送前往城外的传送阵，打算前往云山城。
医院外，无数的媒体正在拍摄，但是更多的，是手持鲜花，站在两侧街道相送的人。
陈茶被护送，距离陈商年的尸体远了许多，他麻木的看着两侧的人们，不停的流眼泪
爷爷，值得吗？
也许值得！
e
分享
打赏
举报

第174章复活王者，强悍的诅咒(求鲜花求月票
【年王尸体运输，前往云山复活。】
[年王家属不同意火化】
[云山城，奉越】
【秦越能否复活年王]
[请所有市民远离年王尸体，注意保护未成~年，黑暗诅咒
网络卜，消息飞出、全都是关于-年王的事情。
现在，所有人都在讨论这件事情。
下午三点，经过一番波折，陈商年的尸体，终于运输到了云山城的军需医院。
奉越查看了一下陈商年的尸体，点点头。
“没有任何破损，不错。
如果尸体破损度在60%以上，秦越就没办法了。
"复活术！"
秦越使用复活术。
复活术优先级足够，秦越的精神属性，更是超过了宗师的基础属性。
并没有发牛意外。
随着自色的光晕浮现，陈商年冰冷的尸体，渐渐回暖。
心脏跳动，血液加速，冲击大脑。
整个身躯，都开始复苏。
至于说什么后遗症。
对于王者来说，身体的细胞活跃度，就算是死亡，也会经久不衰
据说，神级玩家死亡，尸体会永不腐烂。
"唰！
陈商年睁开了眼睛。
"我.没死？
但是他很快意识到，是他复活了。
"爷爷！"
陈茶大喊一声。
陈商年看过去，看到自己的孙子
"好孩子，别哭了，爷爷这不是活呃！"
陈商年说着，脖子上出现了一个黑色的阴影，像是一只鬼手一样。
这电手，竖紧地勒住了陈商年的脖颈，瞬间让他室息
刚刚复活，只有1%生命力的陈商年，顿时被掐死。
"呃！
陈商年白眼一番，直接倒在了床上。
这一次，死状十分凄惨。

第174章复活王者，强悍的诅咒(求鲜花求月票
【年王尸体运输，前往云山复活。】
[年王家属不同意火化】
[云山城，奉越】
【秦越能否复活年王]
[请所有市民远离年王尸体，注意保护未成~年，黑暗诅咒
网络卜，消息飞出、全都是关于-年王的事情。
现在，所有人都在讨论这件事情。
下午三点，经过一番波折，陈商年的尸体，终于运输到了云山城的军需医院。
奉越查看了一下陈商年的尸体，点点头。
“没有任何破损，不错。
如果尸体破损度在60%以上，秦越就没办法了。
"复活术！"
秦越使用复活术。
复活术优先级足够，秦越的精神属性，更是超过了宗师的基础属性。
并没有发牛意外。
随着自色的光晕浮现，陈商年冰冷的尸体，渐渐回暖。
心脏跳动，血液加速，冲击大脑。
整个身躯，都开始复苏。
至于说什么后遗症。
对于王者来说，身体的细胞活跃度，就算是死亡，也会经久不衰
据说，神级玩家死亡，尸体会永不腐烂。
"唰！
陈商年睁开了眼睛。
"我.没死？
但是他很快意识到，是他复活了。
"爷爷！"
陈茶大喊一声。
陈商年看过去，看到自己的孙子
"好孩子，别哭了，爷爷这不是活呃！"
陈商年说着，脖子上出现了一个黑色的阴影，像是一只鬼手一样。
这电手，竖紧地勒住了陈商年的脖颈，瞬间让他室息
刚刚复活，只有1%生命力的陈商年，顿时被掐死。
"呃！
陈商年白眼一番，直接倒在了床上。
这一次，死状十分凄惨。

第174章复活王者，强悍的诅咒 (求鲜花求月票
【年王尸体运输，前往云山复活。]
【年王家属不同意火化】
清
[云山城，秦越】
按键精灵
【秦越能否复活年王]
[请所有市民远离年王尸体，注意保护未成~年，黑暗诅咒
胆
网络上，消息飞出，全都是关于-年王的事情。
新建
自。录制
运行暂停 继续
停止
全部停止
现在，所有人都在讨论这件事情。
我的脚本
脚本日
下午三点，经过一番波折，陈商年的尸体，终于运输到了云山城的军需医院。
脚本属性
秦越查看了一下陈商年的尸体，点点头。
白来
基本设置
使用说明
自定义界面
炒婴
“没有任何破损，不错。
网
如果尸体破损度在60%以上，秦越就没办法了
描述:
我录制的脚本6
自动
"复活术！"
撕脚本
文件名:
我录制的脚本6.
秦越使用复活术。
复活术优先级足够，秦越的精神属性，更是超过了宗师的基础属性
运行
并没有发生意外。
卖脚本
脚本循环:
?循环 3000
随着白色的光晕浮现，陈商年冰冷的尸体，渐渐回暖
心脏跳动，血液加速，冲击大脑。
循环到按中止键为止
整个身躯，都开始复苏。
快速引导
)循环一段时间0，小时
分钟1
至干说什么后遗症。
对于王者来说，身体的细胞活跃度，就算是死亡，也会经久不衰
禁止重复运行
自动运行
据说，神级玩家死亡，尸体会永不腐烂。
"到！
修改热键
保存设置
启动hP10
暂停/维续<无
中仆F12
陈商年睁开了眼睛。
"我.没死？
但是他很快意识到，是他复活了。
"爷爷！"
-X C5
陈茶大喊一声。
官网论坛
版本号: 2014.06.19549
陈商年看过去，看到自己的孙子
"好孩子，别哭了，爷爷这不是活呃！
陈商年说着，脖子上出现了一个黑色的阴影，像是一只鬼手一样。
这鬼手，紧紧地勒住了陈商年的脖颈，瞬间让他窒息
刚刚复活，只有1%生命力的陈商年，顿时被掐死。
"呃！
陈商年白眼一番，直接倒在了床上。
这一次，死状十分凄惨。

陈茶憎了。
周围的宗师，只觉得无比骇然.
太恐怖了。
超凡的手段，太诡异了，就算复活了，最后还是会死.
"爷爷！！！！
陈茶大喊，又要扑过去，不过陈商年的属下早有警惕，连忙拉住对方
“少爷，别去，年王中了诅咒，你还没有觉醒，太危险了!
"少爷，之前你就差点堕入黑暗啊！"
“看来没有救了，最后一次的希望。
"小花吧，年王如果成为亡灵，这座城市，恐怕都要沦陷，这可是王者啊!
这些宗师，低下头去，弯腰鞠躬。
"年王，走好！"
"年王，走好！
这些人，已经绝望了。
“秦教授，你已经做得很好了，连王者都能救治，可惜了，如果换一个王者，可能你就救回来了，但是年王受到了超凡亡灵的诅咒，没有办法的!
“你尽力了，我们知道。
"计年王，安安静静的走完最后一程吧！
"不要再折磨了！"
奉越看到这些宗师，顿时无语。
“你们等会，我还没救完呢!都起开！
“等你们再说一会话，我冷却都好了!
“刚才是我大意了，没有奶起来，这次一定行。
奉越施屏极限冷却，复活术重置。
随后，再次对着陈商年，释放出复活术。
对方的尸体，从苍白扭曲，再次恢复正常
随后，陈商年猛吸了一口气。
活了！
口活了，
这些宗师，顿时愕然。
秦越抬手就是一个神圣之光。
"嗡！"
A奶的神圣之光，治疗量巨大。
而且，和其他的A级技能不同，秦越的A级神圣之光，是多个技能融合的
不但可以治疗，还可以驱散。
秦越观察目标，很快就发现了陈商年身上有一个负面状态
【黑暗魔蛇诅咒 (SS):该状态下，每30秒损失1%生命力，直至死亡。
死亡后不清除，每3分钟加深一层黑暗魔蛇诅咒，到达100层则转化为黑暗魔蛇愧僵。
求鲜花

复活后，黑暗魔蛇诅咒层数重新计算。】
好家伙，这什么邪恶的东西
威力居然这么强。
而且，这技能是SS级诅咒，威力强悍，秦越的技能，根本驱散不了。
但是，秦越可以奶住陈商年。
毕竟他可是大奶。
不过，陈商年显然知道自己的情况
"是你教了我?谢谢你!！"陈商年一直在死亡之地战斗，好久没关注地面上的信息，都不知道秦越的事情
实际上，秦越、赵日天这些事情闹得非常大，
但是也只有新手界的人关注。
或者，云山市、江州市比较关注。
像是王者、超凡这类的层次，不会注意到泰越的。
这很正常
"不用谢，稍后记得付钱就行。
陈商年苦笑一声，说道:“这位医师放心，我不会赖账的，虽然我已经要死了。
陈茶连忙争夺宗师的手，爬到病床边。
“爷爷，你不会死的，不会死的，你都活过来了！
“不，诅咒不去掉，就算复活也一样，相信这位医师也看到了，之前我之所以死亡，就是因为每天都托着大批的医师，一直在治疗我，可是不能永远这样下去，你看，现在你就停不下来。
没错，30秒1%的生命力，只需要3000秒不治疗，陈商年就要死。
3000秒，50分钟而已
这简直就是，拔管就死的典范。
“别这么悲观啊，你这又不是没办法治，只需要SS级驱散术就可以驱散掉这个诅咒了！
奉越安慰起来。
陈商年再次苦笑
“怎么可能有这种东西，游戏中，都不会出产S级以上的技能书，这种技能，只有天命之子，才能获得！
王者懂的就是多。
但是不好意思，你面前站着的，就是天命之子。
不过这些话，泰越自然不会说。么
e
打赏
分享
举报

第175章SS级神圣之光，驱散诅咒 (求鲜花求月票
"SS级技能书困难，S级呢？我拥有一个天赋，可以合成技能，提升等级，只要有足够的技能书，就可以无限合成，你要不要试试？
陈商年听到这话，顿时僵住
他的眼中，多出了一丝希望
"你，你说真的？
"当然！"
“你对不起，您叫什么名字，这么久了，我还不知道。
秦越还没说话，周围站着的陈方灵开口。
"这是我们云山市军区医院的副院长，泰越，秦院长！
秦: ？
我，什么时候成为副院长了?
我怎么不知道？
他无语的砍向陈方灵，
陈方灵自然不会说，她还是小瞧了秦越
她之前也和其他人一样，以为秦越"七六零"只能复活一些低级的士兵，哪怕S级群体复活术比较强，但是秦越还没成长起来。
沿想到，秦越这么强，
王者都能复活？
这太疯狂了!
如果秦越愿意，陈方灵当场把院长让给他都行，
不过她也看出来了，秦越好像并不想让自己太忙碌，
他也不缺钱，不缺资源。
就是上班摸鱼，玩。
就算这样，陈方灵都感天动地了。
起码秦越还上班，
简直是新时代好员工
"云山市！
"泰院长！
陈商年听到这话，才意识到，自己已经不在新芳城了
他居然到了偏远的云山市
现在，在这里的军区医院，被一个隐藏的大佬救了。
“好，秦院长，你需要多少S级技能书，什么类型的，都需要驱散类的吗?我这就找来
秦越想了想，说道:"不需要全部是驱散类的，但是起码要一个S级的驱散类，其次是治疗类的都可以，还有，如果S级找不到，A级技能书也可以。
S级技能书要十本，A奶的话，恐怕就要100本了!"
10本S级技能书，按照每一个集团拥有几本镇店之宝来说，秦越这要求，还真的不算高。
比如说，陈商年现在的情况。
他本身拥有100万，秦越让他负债1000万，可以救他的命，他愿意吗?

大部分人都愿意的。
只要有命，钱都可以赚出来的
"陈茶。
"爷爷，我在！
“我之前给你的技能书，还存吗?
"在，都在！
"拿出来！
陈茶将东西，全都拿出来。
十五本技能书，其中有四本，是S级技能
剩下的十一本，是A级。
这是一个王者的底蕴，
奉越不得不说一句，这王者是真的强。
陈商年要死了，装备自然会传给孩子，技能书也要剥离下来，希望传承下去。
不过现在，这些都是希望。
随后，陈商年发动自己的人脉。
用这些技能，换区治疗系技能书，就算作用很垃圾也无所谓，
更何况，陈商年是王者，他手下很多人，有些人手中有什么，他都知道的!
“王老弟，我知道你手里有一个S级治疗系技能书，你想要找一个宗师级医师为你们家服务，要我说别做梦了，宗师级医师，哪个没有靠山?把技能书卖给我，我活下来，以后你有什么事情，我都
帮忙。
"赵侄子
"三叔
陈商年的人脉，相当恐怖
很快，他就将自己的技能，全部换掉
不但如此，听说他在找治疗系的技能书，各大集团、公司，主动送来，
有些集团、公司规模很小，S级自然送不起。
但是他们可以送A级的技能书。
西部区域，多少势力，一旦陈商年倒了，他们这么多年的经营就付之东流
起忙。
还有一些，则是真的没有任何利益关系的人，都送来了技能书
一时间，整个云山市，热闹非凡。
刚刚建立的传送阵，忙碌不停。
本来以为会是一个亏本设施。
需要每年财政补充维持。
万万没想到，第一天就用了起来
而赚。
很快，无数的技能书，就汇聚到了秦越的手中.
秦越让陈方灵给陈商年治疗，自己则去办公室偷偷合成技能书

如果陈方灵治疗不了，就直接让陈商年死。
到时候他才复活。
而他们做的这一切，实际上，早就被媒体盯上。
实在是没办法，现在的记者们，一个个拥有专门的拍摄道具不说，还有一些技能，比如说法师之眼，穿透之眼之类的，全都在盯着这里
于是，热搜上出现的消息，此起彼伏。
【年王被救回。
[最新消息，年王再次身死，云山城秦越无力回天。】
【最最新消息，年王复活。
【年疯狂购买大量技能书，为救助还是圈套。】
【最最最新消息，年王再次隔落。】
网友们都懵了。
到底死了没?
死了活，活了死的。
还能不能行了。
悲伤的情绪都酝酿不出来了。
当然，他们希望年王复活
至于有媒体带节奏说秦越要榨干年王，顿时被秦越的百万粉丝给喷个狗血淋头
连同林昕熙都亲自下场，直接怒骂。
"管好你自己。
奉越根本没去管那些人
他在办公室内，玩得不亦乐乎
"爽啊！
“上百本A级技能书，5.35本S级。
"已经是S级技能了。
"继续！
"分裂！
"学！
"融合！
"分裂！
"学！"
"融合！"
两个小时之后，秦越已经将上百本书全部学习
神圣之光，到达了SS级！
不但如此，秦越还多了四个A级技能，都是治疗系的，不过稍后他有新的技能，就会将这些技能融合到神圣之光内。
所以学着也无所谓。
很快，他自信的走出了办公室。
陈茶一直在办公室外等着，看到秦越出来之后，眼前一亮。
"奉院长，可以了吗？成功了吗？

"没问题！".
品
另
白
打赏
分享
举报

第176章救人还能提升，血赚 (求鲜花求月票
奉越走到了病房当中
此时的陈商年，已经死了，
主要是，陈方灵的治疗根本不管用，她的技能是水系治疗，不是神圣治疗术。
压制不住陈商年的死亡诅咒。
五十分钟必死。
而且，陈方灵还有别的事情要做。
既然秦越说让他死了也可以，那干脆就死吧
只是这次死得更可怕净狞。
已经被守护在门外的宗师，用白布盖上了。
秦越掀开自布，随后释放复活术！
很快，陈商年又活了。
"呼，这种又能呼吸的感觉，真不错！
陈商年苦笑一声。
万万没想到，自己也有复活三次的经历。
“死后是什么样的？"秦越笑道。
"不知道为什么，我感觉是一种上帝视角，也许我的精神太强了，我可以看到房间内的一切，11但是有一种强烈的束缚感，让我无法走出房间。
灵魂出窍?
奉越觉得，这好像有点诡异的味道.
不过，现在不是研究这个的时候。
30秒内，赶快给陈商年治疗一下。
下一刻，秦越的神圣之光，释放出来。
一瞬间
无数人看到一抹乳白色的光晕，从军医院的大楼内释放出来
整个军区医院，就好像是一个温暖阳光的暖炉。
综放着神圣的光芒。
驱散所有内心中的烦躁。
身躯放松。
纤尘不染。
不少人都惊呆了。
他们看到星光点点洒落。
身躯都暖洋洋的，十分舒服
而在光芒中，感受最深的，就是陈商年
在这些光芒之下，陈商年体内骨之蛆一样的诅咒，被一点点拔出。
此时，一个巨大的黑色蛇影，从陈商年的身躯当中浮现出来。
每一个鳞片，都纤亭毕现

黑暗的气息，非常恐怖
一双竖，紧紧盯着秦越，就好像是要杀了秦越一样。
蛇头张开大嘴！
“秦院长，小心！
陈商年紧张大喊
他绝对不想让秦越受伤
秦越不仅仅是他的教命恩人，这个人，对于人类来说，都是无法估量的
一个可以复活王者的医师，
简直不敢置信。
"想打我？"
奉越收回神圣之光，直接分裂出一个分身来
"膨！
秦越一拳，打在了这蛇身上
陈商年惊呆了！
这蛇魔诅咒，也显然惊了，没见过这么大胆的
要知道，这种诅咒，也是可以转移的!
“激激激！"
密蛇啦啦的声音非常尖锐，猛的张开大口，咬向泰越的分身。
奉越分身死亡。
"[！
扇蛇身躯抖动，居然快速消散起来
伤害反弹！
不打奉越的人，都不知道打了之后有多痛。
[超神适应 (SSS) 发动，获得 【诅咒抵抗 (SS) 】(
奉越双眼发亮！
居然是SS级抵抗!
对了，这诅咒，就是超凡的诅咒。
所以，这属于超凡的攻击！
那么，可以吗?
秦越拉开了自己的属性面板。
此时，又一个信息提示出来
"技能栏不足
【超神适应 (SSS)] 发现你的【分裂融合(E)】可以融合技能，正在融合
[神魔之躯 (S) ] [诅咒抵抗 (SS) 】融合，获得 [神魔之躯 (SS) 】。
成功了！
奉越差点没欢呼出来
血赚啊！

万万没想到，自己救个人而已，
居然还赚了一个SS级技能。
计自己的核心技能，神魔之躯提升了
他怀有想。去哪找干者打自己一下呢！
当然，秦越也没有忘记，最重要的事情。
那就是继续治疗陈商年。
在秦越用分身反弹了诅咒之后，这诅咒已经变成了没牙的老虎，形成的逼真的黑蛇，也消失不见，变成了扭曲的阴影
随着秦越神圣之光的落下，彻底消散。
奉越之前使用SS级的神圣之光，还有点不会控制
所以范围有点大。
毕竟饰展那些战斗技能的时候，都是越大越好
但是治疗技能，除非是战场上。
不然范围那么大。
没必要。
秦越一口神圣之光，直接将陈商年奶满
对方身上的诅咒，终于彻底消除。
“好了！年王，恭喜你痊愈了!
奉越看了看通讯器上的时间，
"正好下班！"
睁上五点钟，准时准点。
秦越，永不加班！
病房外，随着秦越打开门，宗师们纷纷涌入进来，都在关心陈商年的身体。
陈商年连忙拦住准备下班的秦越。
“秦院长，你救了我，打算要什么报酬吗?只要我能做到，一定完成!
“报酬?你不760给了吗?S级技能，还有A级技能，我救人可以用信用点结算，或者是技能书，别的不需要的，你要是想给钱，去住院部缴费，回头医院给我发工资！
“不是，秦院长，这些S级技能，是为了救我，才给你学习的，不能算是报酬。
如果秦越没有融合技能，就算他砸锅卖铁，拿到了这些技能，也没有人能够救他
奉越却不在意，摆了摆手。
“这些就够了，以后有技能书，想着我点就行!
"我下班了！
"再见！"
泰越走出病房。
陈商年都不知道怎么说秦越好了。
"秦院长，这么佛系的吗？
他想了想，最后目光坚定起来，
“秦院长虽然不说报酬，但是他这样的人，对人类的意义太重大了，能够治疗王者，如果被其他种族知道了，特别是妖魔了亡灵，恐怕会对他不利。
"从今天开始，我就留在云山市，保护泰院长吧！
"不能让他因为救我，惹上麻烦！

一旁的小护士，听到这话，顿时无语起来。
"年王，你，也要来我们医院当门卫吗？
品
着
打赏
分享
举报

第177章亡灵超凡的注视 (8万鲜花加更
而随着秦越下班，无数媒体，自然看到了他的身影，争相涌来，
“秦越，年王还好吗?你真的能够救治年王吗?”
“奉教授，刚才医院的圣光，是你发出的吗?你才初级觉醒者，晋升是不是有什么秘决。
“秦越，能留下来接受一下采访吗？
可惜这些记者，根本进不了秦越的身。
一群高级觉醒者阻拦记者，
五个宗师级保镖前后夹击
奉越上了具浮车，直接离开
不知道的，还以为是哪的大明星呢。
和这些人疯狂想凑上去不同。
远处的一个记者，怯生生的看着这一切。
下是韩冰冰。
韩冰冰不敢靠近，
“行了，拍几张照片就可以了，还是不去打扰了吧！
十多天之前的采访，差点没让韩冰冰退圈了。
所以她不敢去提问奉越，回想起来那场景就恐怖。
更何况，谁能想到，现在的秦越，会成为一个顶级医师。
如果在那个时候死了，韩冰冰真的会觉得自己罪大恶极。
等到秦越离开，人群散去的时候，又有人走了出来。
正是陈商年。
韩冰冰立刻眼前一亮，火速冲了上去。
好机会。
第一手新闻，到手了!
很快，热搜爆炸。
【年王复活！1
【年于官布:辞去西部统领职务，暂时休假
【年干似平伤势未疼煎，需要留在云山]
【奉:可以复活王者的医师]
就有人类齐齐欢呼的时候。
亡灵界。
一座漆黑无比的大山上，孤零零的小石屋内，一个老者猛然吐出一口黑血。
他的背后，出现了一个漆黑如墨的黑蛇。
此时这黑蛇不断扭曲，完全时空，一口咬在了老者的肩膀上。
"啊/为！”
老者惨叫一声，猛然打掉了黑蛇，完全没有血色的面容，笼罩了一层漆黑的颜色

他中了诅咒
离谱的是，居然是自己的诅咒！
"谁！是谁？破坏了我的祖咒！
诅咒非常邪恶，威力巨大，但是同样，拥有弱点。
一旦解除诅咒，施咒者会被反噬。
而且，这不仅仅是反噬这么简单，这老者，还受到了反弹
这老者。
正是亡灵界的一个超凡。
超凡亡灵君主，斯凯乌。
这诅咒，对于陈往年来说极度危险，
对于斯凯乌来说，却很容易解除。
但是他觉得，自己的威严，被触怒了!
他可是要成为神灵的人。
神灵无所不能，不会被击败
反弹伤害，让他觉得自己被挑衅了
"让我看看，到底是谁，这么大的胆子！"
他抬手，一个个乌鸦飞了出去。
乌鸦送出一封封信，整个亡灵族，都开始调动起来。
潜伏在人类当中的亡灵，立刻将消息传递给了斯凯乌，
"秦越。
"医师。
“SS级驱散，
"复活王者！
越看，斯凯乌就越是皱眉，
"这样的存在，不能留。
“如果成长起来，人类将立于不败之地。
"要在他羽翼未丰的时候，把他扼杀在摇篮中，
想到这，他立刻清点了人手，打算击杀秦越。
"宗师，不行！
"派遣王者！
"去五个！"
这，绝对是大手笔
一个王者。
差点让云山城覆灭，
这一下，居然直接派遣五个
不知道会引起，什么样的轩然大波
市E城。

春湖小区的别墅内，
睁饭时间。
奉越正在吃着饭。
因为奉越实力越来越强，周围的保护人手，越来越多。
肖汉明悄悄调走了其他小区内的住户，现在他前前后后的别墅内，都住上了宗师
可以说非常安全。
那些住户，当然也不想离开这个小区，毕竟有秦越这种大佬在，也许能攀上关系。
只不过，肖汉明给对方摆事实讲道理。
大佬虽然好，有命才重要
像秦越这样的人，还没崭露头角，就被刺杀，
以后都不知道惹出什么风波。
最好，还是远离一些的好。
否则来几个宗师刺杀。
这些邻居，都要遭殃。
这等于，其实整个小区，都在为秦越一个人服务
泰越美滋滋的吃着饭菜，突然灯光闪烁了一下。
空气瞬间下降了几度。
奉越抬头看去，居然发现一个弱小灵魂，手中扒拉着电灯泡，发出刺啦刺啦的声音。
加上冷风和闪烁的灯光，让室内的气氛，变得无比诡异。
“、。有病啊，干什么呢?
奉越皱眉。
这弱小灵魂听到这话，顿时不干了！
他可是一个触电鬼。
拥有非常强大的攻击力。
别的鬼，都怕雷电之力，只有他，可以释放雷电.
"你居然能看到我？
"还敢说我有病！"
“我看你才是有病，你不想活了?住这么大的别墅，一定很有钱吧，你这种人，死了之后，一定非常悔恨，然后就和我一样，变成厉鬼，哈哈哈哈！
他伸出手，一道拇指粗细的雷霆，打在了秦越的身上
奉越动都没动！
简直搞笑，(赵王的)打我?
找死?
"咔嚓！
雷电打在奉越的神魔之躯上。
没有任何的伤害。
反倒是一道光芒，直线折返。
打在了这厉鬼的身上。
一瞬间，，这厉鬼魂飞魄散。

“就这，还想打我？
"真是不知死活
奉越擦了擦嘴。
直接走出了自己的别墅。
漆黑的夜晚尾。
不知道什么时候，外面下起了浓雾。
浓雾中，隐隐有漂浮不定的身躯，一晃而过
"搞什么鬼，大晚上的不睡觉？"
随着奉越这话音一落。
白雾中的人影，纷纷一顿。
下一刻，一个红衣女子，托着只剩下的半个身躯，从白雾当中爬出来。
鲜血流淌在原地。
"公子，救我！"
暗
打赏
分享
举报

第178章弱小鬼物，竟敢嚣张 (求鲜花求月票
秦越走上前去，一把抓住这女鬼的头发。
他嘴角抽了抽，无语起来。
“什么情况，一个初级觉醒者实力的鬼，就敢这么嚣张了?
而此时，雾气中，那些张牙舞爪的鬼物，似乎遇到了什么克星一样，发出惨叫。
不一会，几个宗师就快速找到秦越。
"奉越，你没事吧！
梁鸿扫向秦越，发现对方没事，这才舒了口气。
现在秦越可是重点保护对象。
不能有人和闪失。
“只是一些初级觉醒者诡异而已，没事的，但是这种诡异如果对没有成年的人类袭击的话，还是很危险的。
“探查一下范围，看这雾气多大！
“把诡异抓起来，问一下情况！"
“是！"一个宗师去看情况，剩下一个宗师去抓鬼。
还有三个宗师
守护在泰越的面前。
任何时候，他们都要确保，秦越的安全。
其他的都是次要的。
他们根本不知道，秦越的实力。
这些宗师，在他手中，都活不过一秒。
更别提这些诡异了。
很快，宗师一把抓十多个诡异，将这些诡异763，全部抓起来，
奉越盘间起来。
"你们来自哪?怎么过来的?
"呜啊呜啊！"
其中一个诡异，张开嘴巴，却根本不会说人话
秦越一抬手，一道圣光落在了这个诡异的身上
"！
这诡异，如同冰雪般消融!
魂飞魄散。
“人话都不会说，留着没什么用处
奉越的目光，落在了其他i异上。
这一刻，这些诡异，齐齐打了个哆嗦。
这个人类，怎么回事，比鬼还凶?
泰越的目光，落在手中的女鬼身上。
"我看你嘴巴挺利索的，你说。

女滚吓得差点哭出来，
"公子我说，我说，
"我们来自寂静星，今天是看到，有鬼门开启，才过来的。
"寂静星？你们星球，都是鬼族？
“不，也有人，活人，他们都是我们圈养的食物，只不过，人很少，鬼物众多，许多不断入侵，才能获(bbfd)得食物，杀人，才能得到经验，提升实力，所以开了鬼门之后，我们就降临在了这里
"鬼门。
一种连接两界的通道吗？
奉越又详细询问了一番，顿时觉得棘手
这鬼界，居然是没有实体的存在。
开启的时候无声无息。
只是有自雾笼罩。
并不像是魔窟，死亡之地那样，开启的时候有震动。
这鬼门的通道，也有点像是鬼界一样，阴气浓郁，人类如果实力不够，很容易被鬼气入侵，最后容易被诡异附身，从而被害死
唯一的好消息是，这鬼门，似乎只开在秦越所在的这个位置。
以后也是如此。
很快，另外一个宗师返回，带回来消息。
白雾只持续在了春湖小区周围，并没有扩散的意思。
"鬼门需要一点点扩张，需要杀人才行，我们现在什么坏事都没做，公子，放过我们吧！
这女鬼祈求
只是秦越怎么可能放过这些鬼物。
哦上说得好听
现在这鬼物是实力弱小，如果秦越实力不强，这鬼物早就暴起攻击，把他杀了，顺便扩张鬼门。
秦越的手上释放出圣光，直接把这女鬼融了！
"打到我家门口来了，还打算让我放过你们
"不过，有我在，什么鬼门。
“永远别想打开!
奉越调动神圣之光。
刹那间，乳白色的光芒从天而降。
百接笑罩整个小区。
夜晚降临之下，这光芒，简直将整个城市都照得像是白昼一样
整个春湖小区，白色雾气瞬间被吹散，几个在宗师手中的诡异，全都如同冰雪遇到阳光一样消融。
此时小区内一览无余，哪还有鬼气森森的阴冷存在。
可能以后每天晚上，都会不定时开启鬼门。
但是，这鬼门想要扩张。
做梦四！
秦越也感应到了鬼界的危险，以后不打算前往了
这种，牵扯到了第三个入侵种族，蓝星人类在夹缝中生存，外来威胁太大的话，以后发展就更难了。
返回到别墅内，秦越休息了一会，上线时间又到了。

"登陆游戏！"
"现实游戏同步中
"同步完成！"
奉越的数据变化起来，
[神魔之躯 (SS) ] 【神圣之光 (SS)】都同步了。
奉越的分身史莱姆，在第一界的秒刷点开始融合其他史莱姆
奉越前往了蛮熊城的秒刷点，将六个分身都分部在这里。
"鬼印！"
秦越在每一个史莱姆的身上，都打上了鬼印。
这样的话，稍后秦越可以瞬移过来，减少了赶路的时间。
随后，他又返回了图申城。
他拥有图申城的控制权，可以直接启动城主权限，返回到传送阵当中。
返回之后，奉越放出了商人异，让她管理店铺。
很快，林昕熙也上线了。
“滴滴滴滴！"
秦越的密聊响了起来，
“有活动吗?还是你想单独活动。
自从知道秦越是赵日天之后，林听熙都有点不敢打扰秦越了，
奉越有自己的秘密，
每个人都有六个小时的在线时间，秦越又不需要她带升级了
所以林昕熙很懂事，只询问秦越有什么计划。
如果泰越想单独行动，她也没多少意见的。
这个女孩，的确懂事。
不过懂事得让人心疼了
“老婆说的算，你想攻城升级，我就带你攻城，你想打副本，我们就打副本！
奉越说道。
林听熙想了想，突然笑道:“说起来，我自己的实力，能SSS级涌关吗?
好家伙，你还想单干呵！
不过，还别说，其实林昕熙直的可以。
e
打赏
分享
举报

第179章人类壮大，商界令牌 (求鲜花求月票1
“你现存全属性应该是在5700左右，精神属性在6200，算上装备的话，一件3000左右，就是3万多精神属性了!
奉越身上的装备，比那些富二代还豪华。
毕音是奉越提供的
至于富二代们，是买不起铂金装备吗?
不是的，是因为他们穿不上。
有一两件，还是那种，附带了装备需求降低的属性。
但是这种属性，其实属于垃圾属性。
白白占据了一条有用属性
对他们来说，就是至宝了
但是，林昕熙却可以穿一套装备-，属性爆炸
这样的恐怖属性，秒杀一个副本，的确-够了。
"你要是有把握的话，可以去试试，失败了也没什么，我不升级，明天我们再打一次不就好了?"秦越说道
这对于他来说都是小事。
毕竟，就算晚一天升级，他完全可以什么都不做，就去融合史莱姆去。
属性点，才是最重要的。
"好！
“那走，先去副本，我门都找不到。
"真是服了你了！
林听熙苦笑一声，不过她也理解。
今天秦越直接复活了一个王者，每天应该很忙很忙吧
游戏的攻略，他根本没时间学习。
不像她，每天学习的就是这些。
结果，什么都没用上。
因为奉越每次都秒杀。
很快，两人见面，往120-140级的前进
坐在幽灵战马上，林听熙还给秦越交易了一下。
“这个东西，我觉得你有用。
"什么？
秦越缺人交易，发现林昕熙拿过来的，居然是一张卡片
"商界交流卡?
【商界交流卡 (铂余奶):使用过后可以传送到王者岛，在该岛屿进行货物交流
备注:请使用者确定自己的实力，如果实力太低，很可能被黑吃黑哦!】
"这是卖东西的地方？
林昕熙点头:“王者岛，之所以是这个名字，就是里面全都是各大种族的王者进行交易，他们贩卖的物品，最低级也是钻石。
“而且，S级技能，应该很常见，稍微进行收购一下，都可以获取，你不是在大量收取S级技能吗？

“不过，这个商界交流卡是单向的，如果想要回来的话，就要通过《异界》接引者，很容易被有心人探查到坐标，除非你有别的手段。
嘿，还别说，他还真有别的手段。
今天的鬼印，打得真是太及时了。
"行！
奉越觉得，这正是他需要的，
很快，两人就到了副本门口。
此时这副本门口，十分热闹.
120级到140级的副本，叫做万蛇窟。
这不单单是蛇。
里面的怪物，全都是美杜莎
所以，进入这个副本，最需要的，就是石化药剂
这个副本入口，却是在新月界当中，第四个大种族的城市旁边
这个种族，就是月精灵。
所以，这个位置，不是人类、妖魔、亡灵的地盘
而月精灵，是个中立种族，比较和平，也不针对其他玩家
否则的话，妖魔族、人类、亡灵族，就要去其他异界，自己掌握的副本入口进入了。
不过，就算这样，这里也经常发生混战。
有的时候，三方混战，能打几天几夜。
秦越的到来，让人类抱团的方向，顿时发出欢呼
"秦越来了！
"还有林听熙！
"奉越会不会打妖魔?"
"不会叩，他不是来刷副本的吗？"
很多玩家，因为刷副本，自然不想浪费时间
所以，能不打就不打！
但是对秦越来说
打，就是一下的事，
为什么不打?
"一人一边！
秦越开口。
“没问题！
奉越和林昕熙，同时出手
"毁灭之光！
求鲜花
"冰风暴
刹那间，
一片芒签罩了妖魔族的玩家，而林昕熙，一片冰风暴冻结亡灵族玩家，
这一下，
两人瞬间杀了数百人。
"啊！

这些妖魔，只发出了一声惨叫，就彻底化为飞灰
林听熙这边，伤害虽然爆炸，却有一些MT，不好清扫。
一个铁甲骷髅骑士大声说道:“只是下个副本，何必咄咄逼人，秦越，等你进入副本之后，我一定让亡灵过来屏彩这里的人类玩家。
奉越丝毫不在意
“那你来杀，你杀一个人，我灭你一个城，你杀上百人，我把你赶出新月界。
"鲁头棒子，你别怂知道吗?你一定来人！"
“你们要是谁死了，逃出去的就在世界上喊，我立刻打上亡灵族的城市。
奉越跟剩余的人类玩家说道。
这些玩家一听这话，全都精神一震
“秦老大放心，我要被打了，我第一时间发出惨叫。
"来呵，有本事来打我们！
"这就是有靠山的感觉吗？大爽了！
那些亡灵族听到这话，全都熄火了。
不讲武德。
奉越这是仗着自己实力强，为所欲为
更何况，这骷髅放的狠话，他不一定实现，毕竟都知道秦越在打副本，谁敢来这里触霉头，
找死吗？
但是秦越的话，却百分之百可以做到。
现在，这些骷髅，都害怕其他人类碰瓷他们，叫来秦越灭城。
所以，他们再也不敢哗哗，被林昕熙的寒冰持续伤害打到生命值清空，被踢下线了。
而奉越，则开始叫人
"1000万金币或者S级技能书进本，8个位置。
奉越喊着。
顿时，一群人冲了上来。
“大佬带我！"
"爸爸，爸爸别忘记我！
"爸爸，泰老大，你也是我爸爸！
一群玩家，都疯了！么
e
打赏
分享
举报

第180章月精灵出价双倍，不带(求鲜花求月票
秦越和林昕熙根本没有组队
所以奉越率先组了包乐，这富二代，挤在最前面，也不谦让了，谁让他是昨天唯一一个拿到了S级技能的人？
未来，他的地位就会和其他富二代拉开距离。
而且，昨天秦越也答应带他了。
看到泰越组他，包乐笑得见牙不见眼。
秦越又组上了王林，至于其他人，他就在人群中找了几个喊爸爸的!
爸爸都喊了，他当然要关爱一下。
不过讲入的玩家，很快也发现了不同，
"秦爸爸，今天不带嫂子啊！
奉越了一声。
"她自己带一个队伍。
众人这才惴然。
说得也是，其实林昕熙，也是SSS级潜力者呢!
"原"七六三"来如此
“我什么时候也能带别人。
"孤存已经负债累累了！
几个人和秦越交易起来，秦越发现，这些人全部都拿的金币
又是一亿金币到手。
“怎么今天你们都没拿S级技能书了?
奉纳闷，
“S级技能书集团内很少有外售的，有的是专门留下来，吸引集团宗师留下来的宝贝，不能动的！
干林解释了一下。
有些技能书，可以给，都是因为效果不是最好的。
为了一些还没成长起来的继承人。
这些集团，可以动用现金。
却不能动用动摇集团根本的东西。
也就是这些S级技能
这计泰越只能叹息一声。
行！
秦越组满了人，还没等进本，却发现，有另外一个种族的人，拦在了副本门口。
正是月精灵。
秦越打量着对方，这些月精灵，和秦越穿越之前的西方人很像
唯一不同的就是，月精灵无论男女，都很瘦。
一点也没有肥胖的感觉。
"有事？

因为不是对立种族。
秦越还开口询问一下
虽然说，在《异界》当中，不是对立，最后也会互相争夺
如此的话，秦越现在没动手，已经是他态度好了。
为首的月精灵，对秦越微微施礼，显得很优雅
"人类天才秦越，我们月精灵，也听说了你的名字。
"如果可以的话，我们也想，购买一个进入副本的资格！
"我们，付双倍的价格。
这月精灵，居然是这个打算?
在场的人都紧张了起来。
他们不敢开口阻止，毕竟这是断秦越的财路
但是，如果是双倍的价格，他们也有些出不起了!
毕音，这些人，也是掏空了家底来的。
甚至，包乐家族已经负债了。
但是包乐家族，已经孤注一掷，别说负债一千万金币，就是一亿金币，他们也出得起
要知道，在《异界》当中，还是有很多种族，在玩借贷这种事情的。
放高利货，无本万利。
此时，这些人类玩家，都紧紧盯着秦越
日精灵也是如此，期待泰越的回答。
奉越直接摇头。
“我不会带导族打副本的！"
开玩笑，其他种族都是潜在的敌人
双倍看似很吸引人。
实际上，这是资敌的行为。
泰越不会选
他不是为了利益，什么都不顾的人
除非钱够！
秦越一笑，说道: "让一让，我进副本了！"
月精灵们犹豫了一下，还是让开了。
他们也不敢阻拦
却只能羡慕的看向这些人
“如果我们，也能拥有这样的天才就好了，一个顶级的天才，能够改变种族的命运！
就像秦越，改变了新手界一样。
而随着秦越进入副本，有一些玩家，敏锐的发现不对，
"等等，林昕熙怎么没讲本！"
"难道说
“林听熙，也是SSS级潜力者啊！
一时间，他们看向林昕熙的目光，都充满了灼热。

林昕熙也没有辜负他们的期待，
“副本带人，S级评价100万金，SS级评价300万金，SSS级评价1000万，优先职业骑士、牧师."
随着林昕熙的话音落下，玩家们再次欢呼起来。
虽然，他们知道林昕熙提出这种要求，不一定能拿到SSS级，但是无所谓。
S奶也可以啊！
再说，如果林昕熙拿不下S，她一定会卡等级，第二天来补副本的。
到时候，他们还有机会。
很快，林听熙也组了人，这次月精灵没有询问。
毕竟，如果林听熙想要恰他们的这波烂钱。
皇就手像自荐了！
万蛇富副本中。
"驭鬼术！"
泰越打开了体内空间，
他身体当中的诡异，纷纷飞了出来
终于从那个可怕的空间当中，出来了！
那空间，给他们一种非常非常危险的感觉。
其至，他们本来呆的好好的。
空间突然气息变化起来，变得更恐怖了。
让他们战战兢兢。
“还是外面自由啊！
"大人，这次要做什么？
“打死所有怪物就行，分散行动吧！
奉蜂没有强行操控这些诡异。
让他们自由行动。
不过不能漏怪，否则的话，就会降低评分。
别以为小怪不重要，《异界》当中的副本，小怪因为数量多，全是精英，最容易造成伤5.3害，甚至减员。
一旦减员，副本就算最后打过去了，评分也只有D。
而往往，玩家们也不会将怪物全部打死，因为这浪费了攻路副本的时间
伤害不够，一直在刮痧，一个副本打三个小时。
评价最多到达C。
只有全部清理怪物，并且快速通关副本，才能获得SSS级评价。
不但如此，一些副本，还有隐藏的设定。
比如说这个万蛇窟。
万蛇窟内，击杀B0SS美杜莎祭祀，就可以通关
但是，通关之后，还会出现美杜莎长老，美杜莎女王，甚至是美杜莎神使
每诵关一个，评分就会跟着上涨。
泰越当然是全部击杀。

第181章幸运影响未来之路 (求鲜花求月票
万蛇官地图非常大，简直是个地下城。
如果浪费时间在清理小怪上，光是从头走到尾，就需要半个小时
奉越根本不需要，他的驭鬼术，完全是以多欺少。
不但数量多，而且等级高。
顺着一条大路，直接走到了城市当中的宫殿里门口。
宫殿的大门关闭着。
美杜莎祭祀，阻挡在了玩家的面前
"毁灭之光！
奉越一道光线，打在了美杜莎祭祀的身上。
刹那间，这美杜莎祭祀，直接溃散。
地面上，爆出两件自银，一件黄金装备来。
旁边的玩家，顿时疯狂舔了起来。
"奉爸爸太强了！
‘我看过别的攻略视频，这BOSS得注意面相，要打好久，而且组队配置最好是刺客，因为刺客的背袭伤害高，还可能打断BOSS的读条。
“还有，这BOSS出来之后，还会说一些话，过剧情，好家伙，秦爸爸根本没给机会。"11
“而且你们没注意到吗?泰爸爸的掉落，好像都不错。"
这一点还提醒了王林和包乐。
这个副本，他们是没打过的，因为一直卡在上一个副本上，S级都没有拿到。
但是，上次打副本，掉落也非常好
要知道，副本当中，最高掉落就是白银装备，
毕音这是初级觉醒者级别的副本。
普偏装备是白银。
从没有见过黄金。
结果上次，秦越就拿到了黄金。
这次也是。
不得不说，这就是，命运之子和其他玩家的不同。
奉越说道: "可能我幸运高吧！
毕竟上百点幸运呢!
他这么一说，其他玩家当然趁机和他说话，搞好关系，也想从秦越口中，知道一些情报
“这么一说有道理，我就只有5点幸运啊！"王林叹息一声
包乐哩哩一笑: “我9点幸运，怎么样，极限了吧!
其实极限是10点幸运。
但是9点也绝对很高了!
不过奉越心中诧异，密聊找到林听熙，
"其他玩家，并不知道气运之子的消息吗?

他以为这是共享的数据
这么看来，其他人是不知道的
“没错，普通人都是不知道气运之子的消息，只知道天才，举个例子，虽然只有我们知道，气运之子互相杀致，才可能拿到幸运点，但是一个强者，他幸运不够，你说他会不会选择杀气运之子，试
试总行吧?不然不甘心呢！"
“为了种族和谐，也为了不内斗，一些关于气运之子的资料之类的，都是封存的!
泰越表示理解。
还有一点，林昕熙没说，秦越也想明白了。
如果有气运之子这个说法，被所有人都知道，那么人类当中，恐怕瞬间少了一半我命由我不由天的人。
比如说王林。
这王林，显然非常不甘心，当一个实力差的人
他想要的，最起码是王者。
当然，不是气运之子，也可以成为王者。
但是拥有气运之子的BUFF，很显然这条道路上，更好走
毕竟幸运高，每次给的技能，也高。
此时。
美杜莎祭祀死亡，宫殿大门缓缓打开，露出了精致奢侈却又诡异的建筑，
几个人踏上了青色的瓷砖，走入了宫殿内。
"这是我第二次走过来！"
其中一个富二代非常激动
他显然是卡在这个等级，已经很久了。
当然，第一次他也走上来了，然后就死了!
此时，泰越周围无数的诡异扩散出去，周围的雕像居然活了过来，散发出水泥的灰色光线，想要冻结诡异
不过等级的差距，已经精神属性的差距，这控制技能，根本不好用。
说异们一拥而上
前进道路上的雕像，全部被轰碎
他们到达了最豪华的宫殿前面。
美杜莎长老出现，
这是一个男性美杜莎，头顶上全是蠕动的蛇头
“绝不让你们打扰女王。
这美杜莎张开了嘴巴，露出獠牙!
"死吧！"
忘川鬼干发泄一般，一爪子将这美朴莎长老撕成两半
再次通关。
"过了，又过了！"
“马卜就是美杜莎女王了。
“据说美杜莎女王非常漂亮，流鼻血!
“LSP了，头发那么恶心你也敢肖想。
“大被一蒙，一切都行:你管人家头发呢!

“好家伙，狠还是你狠！"
这些公子哥嘴贫着，也非常放松。
毕音，跟奉越下副本，就是这么简单763。
他们只要跟在爸爸的身后，当个听话的好儿子就行了
秦越上前，打开了豪华宫殿的大门。
这宫殿内，装饰更加奢侈。
宫殿的尽头，金色的躺椅上，玉体横陈，一个样貌绝美，充满诱惑气息的美杜莎女王，抬眼看向他们
“谁，敢打扰我的沉眠。
"别看她！"
奉越立刻警惕起来，刷的一下，释放神圣之盾
这盾直接将几个玩家抵挡住
结果他发现，这些富二代，全都撅个屁股，背对着美杜莎女王
"泰爸爸你打，我们都有攻略，知道哪是秒杀点，绝对不会出竟外的！"
这些玩家，虽然是拿钱进来躺，可是一点也不敢把自己当老板，反倒小心翼翼，恐怕因为自己的问题，耽误了秦越的评价。
美杜莎女王的技能非常变态。
致死攻击。
只要对上她的眼睛，直接秒杀，
石化+秒杀。
不过，奉越当然不在意。
他有致死免疫。
事有反弹。
而此时，美杜莎女王身上，却出现了一层石化的灰色
是
分享
打赏
举报

第182章对比出差距，又是一群黑鬼(求鲜花求月票)
哪怕奉没有很高级的抗石化被动，
但是SS级神魔之躯，太强了。
级别优先的情况下，秦越没有中石化。
对方的石化判定失败了。
随后，秦越没有立刻打死这美杜莎女王，反倒秦越召唤出了一个分身
这个分身身上，没有附带神魔之躯技能，
“吃一个技能，应该不会太影响评价吧!
"鬼王，抗住她，别打死！"
忘川鬼王只能含泪点头，让这美杜莎女王对着他又打又挠，头发还飞舞着，缠上他的鬼王之躯，恶心死他了
不过一分钟，美杜莎女王的双眼，再次瞪圆。
一抹灰色的水派色光芒出现，
奉越立刻操控分身上前。
送死！
"邀！
秦越的分身，直接化为了石头，随后粉碎。
系统出现美妙的提示音。
【超神适应 (SSS) ]发动，获得 [石化免疫 (D) 】。
【超神适应 (SSS)】发动，获得 【致死免疫 (D)】
虽然不高，但是提升了秦越的石化被动。
两者融入神魔之躯当中，算是提升了一点点。
"杀了吧！"
泰越开口
鬼王立刻撕碎美杜莎女王。
副本通关。
这一次，是彻底通关。
结算页面:跳了出来。
“通关副本，正存结算中
怪物击杀: S (100%)
受到伤害:A (52870)
通关时间:S (18分)
附加:首次通关，评价提升。
总评价:SSS。
秦越承受了BOSS的一次伤害，评价变成了A级。
当然，其他玩家，不可能一丝伤害不受，毕竟副本有T，有奶，就必然会受到伤害。
可是评分系统就是这样，只有无伤通关，才能拿下S。

伤害的区间，也会很大，比如说A级评价是100万伤害以内，并且不减员。
B级评价是300万伤害不减员。
以此类推。
不过，虽然有瑕疮，但是最后的评价，还是S级
这是因为他作为队长，拥有的首次通关奖励评分
所以，很多老玩家，如果为了打更高级的评价，非常喜欢带新手。
哪怕队伍中，有一个新手，都有首通奖励评分。
算是人族当中的互帮互助。
"你的评分超过S级，即将发布公告，是否隐藏姓名/女。
“不隐藏！"
下一刻，公告响起！
“恭喜玩家 [秦越】 [王林】[包乐】攻克 [万蛇窟】，获得SSS级奖励。
公告响起，整个新月界，都看得到。
用时，18分钟。
快，太快了!
而此时，林听熙的队伍，正在清理第三个分支线路。
她的动作也很快。
到精英怪物，冰封，冰慢，各种技能释放之下，这些怪物根本无法动弹，很快就被秒杀，
就算如此，走路也要时间的。
而万蛇窟的地图通道，他们才完成了三分之一
等于到达最后的BOSS上的所有小怪清理完毕，还需要半个小时
看到了秦越的系统公告，林昕熙只能无奈一笑。
不愧是他。
队伍中的人，也是微微一愣
有一个富二代胆子很大，问出了所有人心中的疑惑
“大佬，为什么秦越的实力这么强，他之前不是F级潜力吗?到底获得了什么天赋，取鬼者这么强的吗?
林昕熙摇摇头。
“潜力不代表一切、泰越本来就很强！
那，可是赵日天啊！
只是这话，计她怎么说？
她只能转移话题，说道:“秦越以前在学校的时候就很强，各方面知识，以及战斗力名列前茅，否则也不会存觉醒大会上救下我，其他同学，根本许后应都来不乃！
这一下，富二代们来了精神。
这算是最顶级内部消息了吧
普通人，特别想知道，强者和自己，有什么不同。
所以名人的八卦，总是那么吸引人。
不过，林听熙却不愿意说了。
她还要认直打副本，争取SSS级通关
不能落下。

另一边
奉越看着自己的结算。
"恭喜诵关！
"。。正在结算奖励
“获得经验6000w。
“全属性+4000。
"你的技能位+1。
“你的天赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。
“你获得技能提升卷 (S)。
"你获得石化国度 (SS)。
又是一个SS级技能。
而目，又有了一个S级提升卷
这次秦越没什么犹豫的，直接提升了摄魂术。
让摄魂术，到达了S级。
至于石化国度，也是一个非常强大的禁咒，
精神力越强，招式范围越大，释放出的光芒，可以石化范围内的所有生物。
只要变成石头，就失去了生命。
可以说，是一个类似致死类的技能了。
强控+致死，相当强大了！
就在秦越研究石化国度详细资料的时候(赵王好)，这群富二代也开始喧闹起来，
"啊，我出了，我又出了！
包乐大叫起来。
"我草，这个比，我直想打你啊！"王林要吐血了，
他这次，比上次都不如，获得了两个B级技能
如果不是获得了4000属性点，还有2个技能栏，会比别人强悍很多，王林真的想死了。
自己也太黑了改。
其他富二代，也看向包乐。
虽然不是一个圈子的，但是包乐昨天出了S级技能，他们都有所耳闻。
事加坚定了，他们要来跟上泰越这辆车的信心。
没想到，一群黑鬼。
"我靠，什么运气啊。
"出的什么，快让我们看看！"
"出了一个还是两个？"
包乐也快速分享了一下。

第183章王者岛，我辽汗努会怕你？(1万打赏加更
一个A级技能，还有一个S级技能
【铜墙铁壁 (S)】:释放出超大范围的防御护罩守护己方，可抵挡小禁咒，防御护罩破碎之后，守护成员的防御力提升100%，持续1小时
是个非常强大的守护类技能，危急关头非常有用
这包乐，以后恐怕会成为仅次于牧师的备用人才。
可能会有经常出现危机的城市，比如说西部战线，南部战线那种前线，万一遇到危机，这一个铜墙铁壁下去，真的能拖住非常长的时间，获得转机
可以说，这个技能，才代表着包乐，螺旋起飞。
"其他人全军覆灭了？"秦越问道。
其他人全都叹气。
"老黑鬼了！"
这不和他以前一样？
秦越也不好说什么，真的想告诉这些富二代，没有10点幸运，就别想着出S级技能了
那是真的人品爆发。
而人品爆发，是不属于黑鬼的
“解散了，各回各家，各找各妈!
奉越退出副本。
因为没有别的安排，秦越干脆拿出林昕熙给的商763界交流卡。
"去看看！"
现在有两个秒刷点的秦越，可以浪费时间了!
将所有鬼物都收到了镇压空间当中，秦越开始拟态，变成了一个高大的妖魔。
如果辽东城的妖魔王者看到了，一定会瞪圆了眼睛。
现在的秦越，就和那个妖魔王者，一模一样。
不但如此，他的名字都改变了。
辽汗努。
正是那个妖魔王者的名字。
"启动！
老越占未导界交流卡，
很快，这卡片爆发出浓郁的银色光芒，将秦越笼罩，
秦越感受到一种乘坐传送阵的失重感，
而且时间还很漫长。
很显然，这商界，距离新月界非常遥远。
终于，失重感消失。
泰越脚踏实地，看向了周围。
面前，一座恢弘的城市，出现在了他的面前
建筑非常雄伟，道路宽广，一望无际。
行走在其中的不同的文明种族，每一个都散发着强大的气息

秦越一点也不怂，甚至比进入魔界的时候还嚣张
现在的他，也只有超凡能治得了他
神席之躯 (SS)给了秦越强大的底气。
‘滋滋滋！
一个机器人，走到了秦越的身边
"你好，觉醒者，你是第一次来王者岛吗?需不需要向导，你可以在我这里，查询任何资料的信息。
“哦?查询S级技能出售信息!
奉越询间。
“已经为你查找到39条有效信息，请缴纳1金币阅读。
好家伙。
在这给我套路呢？
不过，秦越当然不在乎这1金币，干脆投了进去，
很快，39条有效信息，快速放出来，其中有拍卖信息，还有商铺信息。
其至，还有玩家摆摊的信息。
这些王者，不上线打怪升级搞属性点，居然在这里摆摊卖东西
这么嫌的吗？
“这个就不错啊！踏星！"
这个踏星，看似和锁星名字很相似。
实际上，这是一个移动类战技。
[踏星 (S)]:脚踩星辰，一步登天
可想而知，这距离多远。
正好，他的雷闪，也应该提升一下了。
"带我去购买这个！
“需要1金币激活，老板！"小机器人嗡嗡的说道。
奉越直接投了1金市。
"老板，跟我来！"
小机器人非常开心，表情都变成了心形的状态
很快，泰越就走到了摆摊的卖家旁边。
这卖家，居然是一个漆黑的章鱼。
他不是人(bbfd)类形态，但是显然拥有超高的智慧，并且有《异界》的翻译之下，每一个牛物的语言，都是自己能理解的
如果有现实中，两个种族见面，甚至可以用精神属性沟诵，
这就是法师类职业的重要性。
泰越看了一下摊位，发现这技能已经标价了。
“出售价格: 1200万金市。
奉越眼睛都不眨，直接买了。
有钱，就是富。
这个世界的技能书如果都能用金币解决，那可太舒服了。
一本S级技能书到手。

"去下一个！
秦越又选了一个摆摊的王者，上面放着一本S级攻击类技能书。
终极闪光！
"我的毁灭之光才B级，但是融合了很多特性，也许这本技能书，可以融合毁灭之光，将毁灭之光提升到S级。
这本技能书，售价1500万金市。
不算贵！
秦越直接购买了。
了一下，到了第三个摊位。
随后，他挑选
"哦？小神技？
[窃魔术 (S) 】 :击杀不低于自己实力的一个单位，回复20%法力值。
这技能，如果放在强者身上，估计没有什么作用
毕竟想杀一个同等实力的敌人，需要消耗非常大。
但是泰越就不一样了。
他实力低，打谁都算是不低于自己实力的单位
至于以后，那他会有更强的技能。
现在，他有宗师级的法力值，但是技能却全是超大消耗的。
这窃魔术正好。
一看价格，800万!
伸宜！
毕竟是辅助技能，也就这个价格了！
泰越直接购买。
"下一个！
"等等！
突然，他面前的摊主，猛然喊住了他，并且从地上站了起来。
秦越的妖魔身躯，已经很庞大了。
结果这摊主，比他还高。
巨魔人！
巨魔种族。
也是习惯入侵的种族之一。
此时他，盯着秦越，露出憨厚的面容，却说着充满恶意的话，
“刚才那本书，我不想卖了，你拿回来!
泰越挑眉。
不过他也不想惹事，一本技能书无所谓，这商界有大把的技能书售卖。
"行！
秦越点开对方交易，将技能书放在了对话框上
对方直接锁定了交易。
奉越挑眉。
他没有锁定交易。

"我的钱呢？"
"哦，忘记给你了！
对方放上了800金。
泰越笑了。
“故意的是吧？想打架？我辽汗努怕过谁？
(又加更完了，有新的鲜花评价票打赏吗?)
着
打赏
分享
举报

第184章干碎巨魔人，谁还敢打我主意？ (求鲜花求月票
巨魔人因为长相粗狂，所以他们反倒没有妖魔的挣狞，显得十分憨厚。
可是这憨厚的面容的傻大个，居然想坑泰越
奉越直接取消了交易。
想搞事是吧！
他到要看看，这巨魔人有什么~能力，留下他
"咚咚咚！"
又有两个巨魔人，从建筑当-中走了出来。
很显然，他们早就-埋伏在这里了。
而此时，其他摆摊的王者，纷纷收拾了自己的摊位，退后一些，但是也不是很远的距离，在观望着这里，同时带着戏谁的笑容
“哟，来了个新人。
“妖魔，也是个刺头！
一口气买了三本S级，这是来扫货的。
"这个新客户富得流油，
"先让大块头试试深浅。
这些玩家，根本没有遮掩的意思。
原来奉越来这里之后，这些人就盯上了他。
或者说，没有用盯梢的那种方式，但是他的一举一动，其实都落入了这些人的耳中。
至于之后要怎么做，就要看秦越的实力怎么样了!
实力弱，就是待宰的羔羊，
实力强，自然就盛情款待，
奉越现在顶着妖魔族的样子，一点也不怂
"以多散心？呵呵，老子还没怕过谁。
奉越和这妖席，本就距离接近，此时更是毫不犹豫的出手，
"狂暴盛宴！
刹那间，秦越的周身，出现了血红色的火焰浪潮一样，
让他的身躯，充满了鲜血。
而这巨魔人也怒吼一声，拿出了一个恐怖的狼牙棒，向下挥舞
狼牙棒上，多出了一抹橙色的光芒，显然是技能发动的效果
应该是重斩之类的技能，
"摄魂术！
奉越瞬间爆发摄魂术
强控类技能。
而且，这摄魂术，被秦越用S级晋升卷轴提升到了S级，效果更加恐怖，
后发制人。
这妖魔的身躯顿时一顿。
狼牙棒在空中停留，没有打在秦越的身上。

咧！
秦越的双手，出现了两把匕首
【妖案的獠牙]
钻石级装备。
"极速拳！"
奉越攻击爆发。
一秒钟的时间，出手成千上万次
那恐怖的残影，反倒像是放慢了无数倍一样，实际上是因为无数的重叠影子导致的，让肉眼都在延迟
一秒钟的时间过去。
巨魔人可以行动，却在下一刻，发出一亩惨叫
"唉！
一个巨大的通透的血洞，从他的腹部出现。
奉越一招，没有杀死对方。
毕竟，这可是王者。
还是以皮糙肉厚为种族的巨魔人
对方的体质和力量，非常的高，秦越现在全属性有20万，但是单纯论力量来说，也只有20万
可是巨魔人，很可能有50万的体质，
就算属性相差两倍，奉越仍旧可以破防，
因为有粉碎之力 (S)
“你居然敢伤我！
"你是我儿子吗？我还舍不得打舍不得骂的，就伤你怎么了？
奉越讥笑
巨魔的狼牙棒一个横扫，将秦越击飞
可是下一刻，这巨魔也倒飞出去，感觉到一股庞大的力量传来。
神魔之躯的反弹，让这巨魔感觉打在了刺猬上。
"吼！
"吼！
剩下两个巨魔，全都捏动着手中的武器，攻击秦越
这两个巨魔，也是王者级
他们的攻击看似简单，实际上技能特效都非常高，挥动之间，都能割裂虚空。
如果是普通人类王者中了，不死也要脱层皮。
更何况，别看巨魔人很笨重，只要被他们打到，就会触发连续击晕
正所谓三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。
这三个铁憨憨，非常不好惹
"和我在这玩围攻呢？我怕你们？
"鬼印！
奉越释放鬼印，直接打在了之前他伤害到的巨魔身上
下一刻，秦越消失在原地

求鲜花
他出现在了这巨魔的身后
"铁壁！"
巨魔双手合十，身躯变成了坚不可摧的状态
秦越再次爆发了一秒钟的极速拳！
"铛铛铛铛铛！
一连串的叮当之声响起
很显然，这巨魔的防御力又增强了。
可是明眼人都可以看出来。
随着泰越的攻击，这巨魔人的身银上的坚硬部位，很快化为粉碎，
另外两个巨魔人前来攻击，秦越直接远离对方，发动技能。
"摄魂术。
"精神毒素。
一个被钉在了原地，另外一个抱头痛呼
"鬼印！
“杨谏拳!
秦越就忍着之前的那个卖家，一顿死确，
这一次，对方再也没有什么防御能够抵挡秦越的攻击了。
片刻之间，对方的脊柱直接被奉越搅碎。
三次攻击，第一次30%的生命值，第二次15%的生命值，第三次直接55%。
三次，秦越直接秒杀了一个王者。
这就是他现在的实力。
一切看似很慢，实际上都在电光火石的时间内发生，
这巨魔人，直接被干碎了。
一时间，剩下两个巨魔人怒不可遏，双眼血红
"轰！"
两个巨魔人身躯拔高，居然变成了庞然大物。
显然，他们要发动大招了！
实际上，秦越也有大招
灭世之灾、石化国度，哪一个不是强悍无比的战斗技能?
但是在这里，显然不能用
和王者近身搏斗，人家让你读条六十多秒?
怎么可能呢！
所以，极速拳这一套完整的体系，是非常强悍的
哪怕一个普通玩家，只有五个技能栏
如果凑齐了粉碎之力+极限攻速+极速拳，附带鬼印或者是雷闪这种移动类技能，以及狂暴盛宴这种越战越强的技能
那就是所向披靡。

这就是玩家在选择技能上，形成的体系。么
品
暗
简
打赏
分享
举报

第185章狂暴，自己给自己打死了！ (求鲜花求月票]
"怀想打？真是不怕坏啊！"
奉越的匕首挽了一个花，冲了上去，
此时，其他王者玩家，也全都惊叹秦越的实力。
“这妖魔，已经是妖魔族当中顶级的刺客了，太强了。
“这样的实力，一定是非常强大的天才级王者。
“刚刚那一套，看似简单，实际上却是最完美的配合，以力破局，堪称经典。
"但是他接下来，就没那么好运了！"
“没错，巨魔人最可怕的，就是他们的狂暴和一往无前，一旦开启，身躯处于无敌状态，并且非常疯魔，让开一点吧!稍后，恐怕要让超凡过来收拾场子了，否则的话这两个巨魔，能把这岛拆了!
这些王者，虽然惊叹刚"七六七"才秦越的攻击，却仍旧不看好秦越。
毕竟，秦越虽然秒掉了巨魔人，也是因为那巨魔人大意了。
现在，这两个巨魔同时开启种族天赋，自然非常可怕。
不过，秦越仍旧可以对他们造成伤害，一点也不像是其他王者预料到的那样，无法攻击。
他的粉碎之力，级别太高了。
除非对面有S级的防御类技能，可以抵消一部分，或者是SS级防御类技能，直接免疫
否则，根本无法抵挡秦越的攻击。
只是秦越也只将这个巨魔打掉了50%的生命值，对方已经彻底开启了狂暴模式。
"东东实！
对方的巨大狼牙棒，开始疯狂挥动起来，一秒钟砸出了数十下
秦越也有点被砸僧了。
毕音，这狼牙棒太大了
挥动之间的残影一片，而且还附带了眩晕效果
而此时，狂暴状杰的巨魔人，免疼任何控制，奉越无法反弹眩晕效果。
但是伤害却是百分之百反弹的!
"啊啊啊啊啊!
巨魔人怒吼着，状若疯狂，死命的打击秦越
此时的街道上、地面龟裂，随着狼牙棒的袭击，变成了一个深坑
这地面，似乎是用特殊材质制作而成的。
否则的话，早就砸碎了。
狂暴状态下，这巨魔人攻击非常恐怖，但是他攻击越强，反弹的伤害就越强
"隆！
只剩下50%血量的巨魔人，大口吐血，
晶终生命归零，直接倒下。
围观的王者懵了。
"怎么回事，这巨魔人怎么死了？
"明明是他攻击的这么猛！

“难道那妖魔，还有什么强大的手段不成?
“这妖魔，果然不好惹!
"没想到，真的没想到，
辽汗努吗？这个名字，我记住了！"
"不过，他还能活着吗？
在这样的攻击之下，这些王者都看不到深坑中的秦越了!
无限眩晕之下，虽然秦越弄死了第二个巨魔人，在这些王者眼中，秦越也不会存活了。
怀有一只巨魔人，应该就是在无意义的攻击而已
只不过，他们很快发现了不对劲。
这个巨魔人，随着攻击，自己也在掉血
此时牛命也已经到了50%。
“咚咚咚！"
坑洞越来越深，这巨魔人的疯狂，让其他王者都看得害怕不已
这个种族，如果人数少还行，如果人数众多的情况下，破坏力惊人。
一个城市，恐怕十多分钟就全部暴力强拆。
"哇！
这巨魔人一访打一访吐血。
其至，他憨厚的表情，此时带上了焦急，恐惧
发动技能的时候，巨魔人是没有多少理智的。
但是现在，疼痛让他恢复了一丝理智，只是身体还在狂暴，攻击无法停止下来
要是普通的妖魔，早就被他锤烂了。
可是他能感觉到。
他的每一次攻击，就好像是打在了坚不可摧的物体上
就好像是普通人，拿着锤子打石头。
不但不会将石头打坏，反倒是自己的双手被震得发麻，
现在，他的双臂已经失去了知觉了。
"噗！
这巨魔人吐出一口血来，攻击戛然而止
他的身躯摇晃了一下，随后扑通一声，倒在了地上
两个巨魔人，都死了！
不但如此，三个巨魔的身上，自然都是荣耀装备。
现在，每一个巨魔掉落三件。
这算是倒了血霉了！
按照正常的掉率，在游戏中死亡，顶多是掉落一件。
但是奉越是天命之子，有BUFF加成。
这三个巨魔人攻击他，最后的结果自然是被反噬，掉落都高了很多
其他王者看到这，一瞬间，都动心了!
荣耀装备，全都是王者的心血，花费无数时间积攒起来的
九件荣耀，相当于9个S级技能呢!

只不过下一刻，他们都停下了脚步
坑洞中，伸出了一只手。
奉，从这抗洞中爬了出来，
"服了！
奉越是真的服了。
他自身没有受到什么伤害，毕竟神魔之躯的免疫伤害，太强了
不但如此，还有好消息。
他的反弹伤害杀死了两个巨魔人王者，居然晋升了，反弹效果直接飙升到了200%。
反弹双倍伤害。
这可太牛了。
但是，秦越也付出了代价。
他从5.3攻城战当中守城将军身上爆出来的钻石装备，居然碎了。
很显然，巨魔人也拥有粉碎装备的能力。
秦越身体可以抗住的攻击，钻石装备居然不行。
“也不算沿有收并!"
奉越捡起了九,件荣耀装备。
随后，他视线看向了其他的王者，净狞一笑
妖魔的恐怖，让其他王者，都是心中一凉。
"嘟！
"这妖魔，硬茬子!
"快走！"
"惹不起惹不起！
不过，有一些人走了，有一些人却没走
其至有一些王者，还特意凑了过来。
“这位王者，有兴趣，参加而程游乐场吗？”
是
分享
打赏
举报

第186章血腥游乐场，血腥文明(求鲜花求月票
奉越打量着这位玩家
这是一个血族。
非常标准的吸血鬼，已经到达了亲王级别了
也是王级。
秦越接过对方送来的卡片。
[血腥游乐场入场券】:可以参与游乐场战斗，猎杀其他族强者，或者被强者猎杀，在血腥游乐场内，你将获得被猎杀者掉落的10%属性
泰越眼前一亮。
增加属性点的道具，他都喜欢。
如果遇到的都是王者，死亡会掉落多少属性点?
1万属性点。
那么，10%就是1000点属性点。
这就是在养贵。
最厉害的，将会成为最强者。
“非常感兴趣，有机会，我一定会去参加！
奉越双眼放光。
这血族的王者，露出优雅的笑容。
“其实我更希望，你加入血腥文明，成为其中的一员，到时候，你注定会成为我们文明，耀眼的新星
"这就算了，没兴趣！
奉越直接拒绝
一个文明，就不仅仅是一个种族。
而族隶属干而11混文明，这个文明，还有很多其他种族，大部分都是和血液、血腥有关，
而《导界》当中，自然不止有蓝星人类，还有许多星球人类，被统称为人类文明。
黑暗文明中，死灵就是最大的一个族群，但是也拥有黑暗精灵、堕天使之类的种族。
奉越可不想背叛自己的阵营，加入一个看起来就邪恶的文明当中。
这文明，绝对是炮灰级的。
泰越收了卡片。
“辽汗努殿下，不介意来我们紫荆花集团坐一坐吧，我们可以给你提供优良的S级技能书，你尽可以提出要求，我们必定会满足你，我相信，这是一场非常愉快的交易！
奉越挑了挑眉，
"一个小时内，你们能调来多少技能书？
“那要看殿下的要求了，如果不太苛刻，三十本，绝对可以了!
奉越微微一笑。
"你可以看到我兜里的钱吗？
"哈哈，这只是一个小技能罢了。
"行！
奉越也没有拒绝对方的邀请，

看到钱没什么，只要不偷他的钱，还是可以合作的。
更何况，秦越知道，这些商人，往往都拥有着奇奇怪怪的技能
很快，秦越被邀请到了商界的豪华建筑当中。
现在，有一个大集团为自己的交易服务，秦越也就不用自己一个个去找了!
“是换三十个S级?还是专门提升几个技能？”
有了合成SS级神圣之光的经验，秦越自然知道，差不多十本S级技能，可以合成SS级
如此的话，他手里的钱，加上荣耀装备，可以换30多本技能书
奉越拿出那些荣耀装备看去，最后只能摇头。
这些荣耀装备，佩戴的要求都是单属性到达50万。
他孤在沿办法穿戴
如此，只能再次将这些荣耀装备，换成S级技能书了。
自己拥有2亿多点金币，加上9件荣耀装备。
技能书合成为1比10，差不多可以合成SS级三本。
如此的话
秦越的脑海快速转动，最终决定，合成SS级!
S级技能书，威力和SS级，差距真的很大。
"那么选择的合成方向，就是极速拳、粉碎之力、极限攻速这三种。
秦越提出了自己的要求，对方调动货物，经过一个小时，才完成了交易
秦越获得了三十本技能书。
不过现在的他，分身还在新月界，自然没办法学习。
"合作愉快！
合作愉快！
“辽殿下，需要我派人，护送你回去吗？
“不用了！
返回需要乘坐传送阵，不过也容易暴露自己位面的坐标
当然，秦越本来就没想着用传送阵返回
所以他只走到了无人的角落，使用鬼印
"唠！
秦越感觉，穿越了无尽的虚空，在虚空中，鬼印一直指引着他，让他返回
这一次到达鬼印位置，比秦越战斗中使用鬼印，足足慢了数百倍。
而随着他的气息消失，隐藏在暗中的人，却都纷纷出现。
“人怎么没了？1
"是不是下线了！
“还真有可能，这妖魔，很谨慎啊！
"哼:谨慎就不会说出自己的名字了，妖魔、辽汗努，我记住了！
辽东城的王者，根本不知道，此时有人给他甩了一口大锅。
新月界。
泰越顺利返回.

出现在了新月界，蛮熊城的郊外森林内。
一个中莱姆旁边，
一下子多了一个妖魔。
这妖魔身躯蠕动，很快，变成了一个俊朗的少年。
正是泰越。
"学习！"
奉献用体内空间将持能书分别传送到两个中英姆身卜，
一口气，学习767了30个技能。
"融合！"
刹那间，融合技能的消息，不断出现。
很快，秦越的技能，也跟着改变了。
只是让他没想到的是，极速拳和极限攻速，居然融合成为了一个。
不但如此，还多出了另外一个很恐怖的辅助技能。
[粉碎之力 (SS)】你的所有物理攻击，都会对敌人造成粉碎效果，无视防御力。
[万杀 (SS)】 :瞬间爆发出上万次攻击，对敌人造成大量伤害。
[溅射(SS)】:你锁释放的物理攻击，蕴含溅射能力，附带主攻击的80%伤害，溅射范围视敏捷所定。
这一下，秦越的快速攻击类技能，就变成了群体攻击了。
不过，这溅射的范围，并不高。
20万的敏捷、最后才转化为了200米的建设范围。
和海啸、赤地千里差得非常多。
但是，这毕竟是物理攻击，代表着灵活，不用吟唱，单体战斗力强大
高端对局当中。
这才是拥有决定性的作用
奉越刚刚获得了血腥游乐园邀请函，当然打算去看看
这样的话，这几个技能的提升，就尤为重要了。
是
分享
打赏
举报

第187章没钱了，再打一个城玩玩 (求鲜花求月票
秦越使用入场券
“叮，你使用血腥游乐场入场券，你可以选择你想要参与的场次
这个居然还要提前报名。
最快的，自然是明天的场次
15号，0:15分场。
这样他上线之后，15分钟布置一下分身，放个诡异看守城市之类的，也有时间
至于打副本，可以晚一点
这么想着的时候。
奉越听到了系统的公告
‘恭喜玩家 【林听熙】 【陈放】[韩月楼)攻克 [万蛇窟】，获得SSS级奖励。
用时1小时50分，林昕熙也涌关了万蛇窟
虽然时间差距很大，但是总归是完成了SSS级评价
林昕熙也能独当一面了。
当然，要说对付王者，这个还差得远，
人类的频道当中，此时也不断出现玩家们讨论的声音
“这一届的新人，也太猛了，前有秦越，现在又有林听熙，都是SSS级，太强了。
"要是赵日天不被气走，现在恐怕还能出个SSS。
"越想越气，拳头硬了，下线就去做雪花
“什么时候全员大佬，我也想躺副本啊！听说富二代们可以花钱拿属性点和技能栏，真的是酸死我了！
"不好了！亡灵围堵万蛇窟，林听熙有危险了！
一个消息，顿时传到了世界上。
奉越心中一紧。
“林听熙，你那边怎么样?现在出副本了吗?"
奉越密聊过去。
林昕熙那边很快回答。
“我还没出！"
"我看到世界上有人说亡灵围堵万蛇窟了。
“围堵我?他们还真是柿子挑软的捏呢！不过，没有人告诉他们，冰法PK最强吗/夕？"
林昕熙那边没了声音。
这是脾气上来了?
难道要大开杀戒？
秦越连忙赶向万蛇窟门口，不过此时，玩家们现场转播了战况，看得秦越哭笑不得
“林昕熙出本了，哎呀，这不应该出来的，之前就是提醒你的。
"林女神快跑啊！
“林女神和亡灵族打起来了。

“啊这，林女神把亡灵族玩家都给秒了。
“好家伙，林女神杀疯了。
这些玩家，唯恐天下不乱
实际上，这些亡灵族之前看到秦越离开之后，就动了这个心思
秦越走了，但是林昕熙没走啊！
如果林昕熙出副本的时候，埋伏她一波，把这个气运之子干掉
那对亡灵族来说，绝对是血赚，
当一个种族强势的时候，针对这些种族的计划，一个个应运而生
要不是现在，亡灵族和妖魔族的新生代还没有进入第二界。
人类早就发布刺杀任务了。
"看来这些亡灵还真不死心啊！
“需要给他们一点教训！"
"正好，自己也没钱了！
奉越组上林昕听熙。
此时林昕熙的队伍中，还有十个人，正是和林昕熙一起下副本的富二代们
看到奉越进入了组队，纷纷打起了招呼。
"秦爸爸也来了！
"爸爸要来参加PK吗？
"杀疯了，有大法师就是爽！"
"都是林女神在输出，你那叫刮痧，还真以为你给对方斩了呢！
“可惜了，这帮亡灵撤退了，还没杀够呢!
“我靠，我加了300功勋。
"我靠，我也是！"
秦越听到他们这边这么热闹，也有点心痒痒
“在那边杀没意思，走，跟我去亡灵城。
"宠爱一下他们。
"做人，就要雨露均沾啊!
听听。这说的是人话吗？
不过队伍中的人听到这话，也全都兴奋起来
这才是大佬。
大佬要带他们攻城去了。
"今天是起飞的一天啊！
"走，杀向蜘蛛城。
“大佬，打蛛城行不行?距离月免城最诉了！
"都行！"秦越点头。"主要是有钱就行，听说亡灵穷得很。
亡灵几乎不发展贸易和衣食住行。
衣服，骷髅不需要。
食物，骷髅也不需要

住的地方，更是不挑。
最后一个，骷髅的行动非常缓慢，也没必要长途跋涉，在游戏中，这个方面主要是依靠传送阵，
总的来说，亡灵族的确没什么经济发展。
。，没钱了？"林昕熙间
“你不是给我那个商界交易卡吗?我去逛了一圈，买了一些S级的技能书。
林昕熙知道秦越拥有融合技能的天赋，这种天赋，也真的是羡煞旁人。
当然，资源的消耗，也是恐怖的。
“我这里还有一亿金币，一会给你拿去用。
“明天再说，现在不需要，毕竟我已经回来了。
商界激请函也有冷却时间的，一天才可以去一次，下次去，就要明天了！
奉越觉得自己想赚钱，还是非常容易的。
“给你，我拿钱没有用，明天我可以再带一次万蛇窟，加上新副本的话，就可以赚2个亿，加起来很多了，你提升也快点陆。
这个方法的确可以。
因为今天虽然下(赵王赵)了120级的副本，但是秦越还没有将自己的等级提升141级，仍旧可以下万蛇窟。
明天先带人下一波万蛇窟，赚一笔钱，然后再去下另外一个160级的副本。
这钱还不是说来就来?
“那行，回头你要什么，和我说，顺便给你买了，其实今天我打到了九个荣耀装备，结果属性要求太高，被我换技能书了！
泰越顺便和林昕熙分享了一下自己的战绩。
而随着两人说话，队伍中的富二代，突然觉得打攻城战不香了。
这些富二代，自然有自己的群，把消息发出来，立刻引起了无数人的不适
“我酸了，我太酸了，什么时候我也有这样的女朋友，不但长得漂亮，还赚钱给我花，我的女朋友，只会冲我要钱买买买。".
e
打赏
分享
举报

第188章试验技能，十分钟灭蜘蛛城 (求鲜花求月票]
“林女神才是真大佬，有实力之后，赚钱也容易很多，我为了拿这笔钱，差点没把膝盖跪烂了。
"你有我惨吗?我答应了和一个三百岁的女人联婚
“女大三百送仙丹，一定是个宗师或者王者，你这凡尔赛。
“林女神出手就是一亿金币，我直接富婆饿饿!
“哎，人家可是生死与共的关系啊！”
“没错，其实林昕熙这样也无可厚非，秦越可是救了她的命，而且现在人家两个人实力都很强，共同携手发展，不像我们，找个真心人都难。
"昨天包间当中的两个妹妹和你也是几个亿的交情，怎么就不是真心人了？
"滚！
这些富二代谈笑间，已经接近了蜘蛛城。
奉越和他们也聚集在了一起
不过，攻城战除了牧师之外，基本上蹭不到什么功勋，所以这些人就算来了，顶多能吃一些经验。
而这些富二代，进入《异界》已经两三年了，经验早就满足了晋升二转的需求，只不过是为了副本评价卡等级而已。
经验他们根本不在乎。
就想见证历史时刻，
他们一路行走，目标也不是很大，767沿路上的亡灵玩家全部干掉
这一次，泰越没有放过一个漏网夕鱼。
亡灵族的玩家，丝毫没有意识到，秦越要来攻打城市
毕竟，他们虽然被秦越警告了。
但是奉越是当着人类玩家的面警告亡灵族，结果转眼就把那亡灵族杀掉了
杀完了，对方就被踢下线，加上这事特别丢人，根本没往外说。
旋知相着怎么干掉林昕熙，自然发动了第二波袭击。
发动完，因为没打死林听熙，他们觉得林听熙也不会来报复，就一切照旧
丝毫不知道，秦越等人，已经到了他们城外三百米处
奉站定。
"我试试技能！"
昨天融合的技能，包括今天获得的石化国度，秦越都没有使用过，自然想看看威力。
特别是灭世之灾。
页世之灾虽然和石化国度都是SS级技能，但是灭世之灾融合了3个SS级，威力恐怕更加恐怖
想到这，秦越更换了一个法(bbfd)杖，开始释放法术。
灭世之灾的施法时间，居然足足一分钟。
此时，蜘蛛城的上空，猛然间乌云密布。
不但如此，城市还开始摇晃，地动山摇，像是发生了地震
周围的温度高了起来，一种强烈的穿透性的能量，横扫整座城市。
一分钟之后，天降海啸，地涌岩浆。
两者触碰在了一起，发生了惊天的爆炸。

像是一抹混沌之力，在其中酝酿，一波波的扩散。
"轰隆！
地陷，
整座城市，都在崩塌。
"啊呵呵啊！
亡灵们发出惨叫，身躯沦陷在地底，挣扎着想要爬上来，却无能为力
"禁咒，这是禁咒！
“怎么会有禁咒在主城内爆发，是谁?’
"这水，难道是海啸吗？难道是秦越，还带着其他能够释放S级技能的玩家，一起来袭击我们！"
“大将军救命！"
这些骷髅们大声求救。
蜘蛛城中心，亡灵族神殿内，一个下半身是蜘蛛样式，上半身是人类的女人，猛的跳了出来。
这是一个宗师。
她飞速的想要跳出战斗范围，但是天上的水和地面上涌出来的澎湃岩浆撞击在一起，促成了新的波动
强列的能量波横扫周围。
这蜘蛛女宗师，直接被扫到了地上
岩浆卷到了她的身上。
咕！！！
蜘蛛女宗师发出狂叫。
但是没办法，伤害爆炸的岩浆，笼罩了她的全身。
系统提示，这一刻响起来。
“蜘蛛城亡灵死亡数到达一万，开启攻城模式。
“攻击方:人类。
“防守方:亡员。
“亡灵方已经派出亡灵将军:天诛女。
消息传出，世界再惊
“怎么回事?怎么又攻城了，都杀了1万了，怎么没有人通知我?
'shi你都赶不上热乎的!
"像是昨天谁赶上热的了一样。
"扎心了老铁。"
"我就有月免城，我觉得我可以到蜘轶城。
"别做梦了，洗洗睡吧！
"我昨天也在蛮熊城，是谁给立刻我错觉，觉得我能够到达图申城的？"、
昨天参加过秦越围剿妖魔的玩家，显然打算放弃了。
因为他们觉得，他们刚过去，秦越早就打完了。
事实上，正是如此。
此时，赶上一起工程的富二代，看着这灭世一样的场景，都在疯狂咽口水，感觉自己喉咙干深，都说不出话来。

震撼。
震撼到无言。
一连串的系统提示浮现
“匆株城传送阵被破坏！
"相株城城墙被破坏。
“相蛛城各大圣殿被破坏。
“蜘蛛城城主府被破坏。
"人类存泰越的带领下，击杀了守城将军娜拉维拉。
神特么在奉越的带领下，击败了守城将军。
他们没被带领。
都是秦越自己干的。
甚至他们都没有见到过守城将军。
那么说明什么？
秦越，一招禁咒，把一个宗师干掉了。
现在，整个妖魔城，都陷入了一片水漫金山，刀山火海当中。
这些亡灵，身躯也都被破坏，产生巨变异，骨头很快就消融了，甚至亡灵法师们根本不知道是什么样伤害
不过十分钟，秦越听到了新的声音
“你，彻底覆灭了蜘蛛城。
“由于破坏度太大，不建议修复。
"你获得了新的建城令牌。
“亡灵族所属城市蜘蛛城范围正式易主，归属为人类城池。
"攻城战结束。"
聊天频道上，无数的玩家，发出了疑惑的表情
:???
:?22
就这？就结束了？
是
分享
举报
打赏

第189章建城令，各族拍卖 (求鲜花求月票
面前，蜘蛛城已经成为了一片废墟
亡灵族的蜘蛛城，彻底消失在了版图中
当然，土地属于了人族。并且归属权在秦越这。
至于他要不要在这里重新建设，秦越自然是不想的。
没中！
这一次，攻城战功勋占比出来，秦越直接占了100%。
毕竟，没有一个亡灵族玩家逃脱，秦越打了100%的伤害，林昕熙和队伍中的两个牧师玩家虽然给秦越加了血，但是游戏系统也不是好糊弄的。
秦越连伤害都没受。
加血的话，也不算是有效的治疗量
所以没有贡献
当然，他们收到-了巨大的经验。
属城的经验。
此时泰越，正在接受系统的奖励。
"你获得了巨额经验！
“你获得了蜘蛛城分红:3458万金市。
"你芬得建城令×1。
因为蜘蛛城被奉越直接毁灭，秦越只获得了一个建城令，不是这一个建城令，对于任何大集团来说，都是大蛋糕，
“这东西能卖多少?"秦越把建城令发出来
队伍中的富二代，看着之后眼睛都红了。
建城令!
牧可是建城令。
建立一座属于人类的城池，目进斗金，回报率巨大。
虽然可能因为妖魔和亡灵的骚扰，导致损失，可是赚钱怎么可能没有风险?
“奉爸爸，你想多少出?我回家问问，一定给你满意的价格!
"你这人不厚道，怎么可能让秦老大出，秦老大，我直接给你一个估价，你可以看看，在三年前，第三界进行了一次混乱战斗，最后一个散人法师拿下了第一功勋，奖励的建城令，拍卖到了1亿30
00万金币。
奉越眼前一亮。
这么贵7
其实秦越打下来这个城市，也才拿到了3000万，非常穷
但是赚钱不能这么算，一波是3000万，但是持续经营，或者可以成为百年历史，那赚的，自然就远远超过了这个钱
"行，那我也放店铺里拍卖吧，你们想要的话，自己去竞争。
几个富二代，当然想在泰越的手中直接购买。
可是秦越不可能让他们捡便宜，还有就是，他们本身说得也不算
一千万金币，这些人可以让家里人投资。
上亿的金币，他们做不了主。

“攻城战结束，散了吧!
秦越说道。
秦越打算一会用本体融合史莱姆，剩下两个多小时，属性也不少呢!
“那我走了，有什么事情喊我!
林昕熙也离开了！
秦越让七百个诡异捡了装备，就花费了二十分钟
其中宗师级守城将军掉落了两件钻石装备，一件铠甲，一件护腿。
算是弥补了秦越装备上的空缺，毕竟之前和巨魔人王者战斗，装备都损坏了
随后，秦越又将装备全部放入申屠成的店铺中，并且开始拍卖建城令。
其中，建城令的拍卖，秦越设置了两个模式。
一种，就是直接用金币拍卖。
另外一种，一个S级技能书相当于1000万金币，S级技能书优先于金币
举个例子，其中一个人出价一亿五千万。
另外一个人出15本S级技能书。
最后的计算方法，会优先拍卖给第二者
拍卖时间48小时，也给人准备时间。
随后，奉越还花费了10000金币，打了个全界广告。
【新月界频道:图申城拍卖建城令，价高者得，图申城将开放48小时权限，其他种族可以进入，不可PK，挂免战牌两天，建城令价高者得。】
游戏中，各大城市，一个月有2天的时间挂出免战牌，并且免战牌需要没进入战斗状态的时候才能挂
就算是别人给你扔个石子，触发了攻城状态，也不能挂免战牌。
.求鲜花
如此，攻城战最开始都是偷袭
而奉越之所以进行其他种族也可以拍卖，自然是不想把建城令价格弄得太低，也想坑别人一把。
妖席、亡灵买了，秦越打回来就行
月精灵买了，那也等于月精灵的S级技能书被清空一波，不消耗人族内部的事情，至于城市，想建立就建立，也不影响秦越发展，
至于人族买了，那就等于钱让自己人赚，都可以。
这次又和副本通关，不太一样了
而此时，其他几个种族看到秦越的广告，反应不一而足
妖癌看到奉越的广告，顿时咬牙切齿，
“图申城，那本来就是我们的城市！"
"孤存居然要人族开放权限，才能进去。
“可恶啊，这个家伙，太无耻了，这是打算让我们买一个城市吗?真的有人会出手吗?
而另一边，亡灵族，则更生气。
"秦越打下了我们蜘蛛城，这个建城令，一定是这么来的！
“现在蜘蛛城范围区域，已经不属于我们了，异界中损失一块底牌，种族气运就减少一部分，异界的反馈也会少!
“这建城令，必须买回来!
"凑钱，买下建城令。

月精灵区域。
这些玩家看到建城令，也十分八动
-些组织，开始研究起来，要不要购买
“新月界本就是我们月精灵的，但是妖魔、亡灵入侵，让我们月精灵越来越难以生存，如果继续下去，就要退出新月界了，总之，不能这样下去。’
"这建城令，我们月精灵势在必得。
"统等全族，准备买下这块建城令！
不过，随着秦越全界通告，还有不少小种族听到了消息，将消息传递出去，任何一个建城令，对于各大种族，都是非常重要的。
这一下，就不止四个种族，进行购买了。么.
暗
打赏
分享
举报

第190章眼花了？我看到史莱姆瞬移 (求鲜花求月票]
安排好一切，秦越化身史莱姆，前去吞属性，
此时的他，除了晋升了三个SS级技能外。
之前证街获得的三个技能，也融合了两个。
[雷闪 (B) 】+ [踏星 (S) 】合成为 【黑洞跳跃 (S) 】
【毁页之光 (B)】+【终极闪光 (S)] = [毁灭极光 (S) 】
【窃魔术 (S) ]自己形成一个技能位
其中，黑洞跳跃不但可以超远距离进行移动，移动瞬间，还可释放出黑洞之力。
强烈的吸力以及超大的质量碾压
非常强大的移动加上攻击技能，而且十分稀有
奉越不激活黑洞效果，只跳跃的话，比闪现还快，甚至一瞬间，可以感应到周"七七零"围千米距离的范围内容
这样的话，奉越不断伸用跳跃，融合中莱姆虽然比不上秒刷点的快，但是一小时刷个两千多，还不是问题的，
奉越出现在了一个史莱姆的旁边，瞬间融合
随后泰越再次跳跃，出现在了另外一个史莱姆的旁边，将对方融合
这是一片湿地丛林，很多怪物都是巨型蜘蛛、蟒蛇之类的生物，并不受玩家欢迎
但是总有一些人，会来这里刷怪。
比如说制作药剂，制作毒素，需要一些蟒蛇的外皮制作铠甲等等。
一些小任务虽然精英玩家看不上，但是普通玩家，总会来的。
“嗯？我眼花了吗？怎么看到一个史莱姆瞬间消失了！
这玩家充满着疑惑说道，
"你管中英姆做什么，也许是突然融化了呢！
"没错，难道你和我说，史莱姆下线了？哈哈哈哈！"
这玩家挠了挠头，但是他明明就看到一个史莱姆突然出现，然后又突然消失，而且，那个史莱姆感觉更加0弹，非常奇怪
只是，他也怀疑，自己是不是，真的眼花了。
秦越自然听到了他们的对话，实际上，他根本没有走远。
毕竟，史莱姆算是群居生物，出现在一个森林当中很正常，还可能会无限分裂，秦越就要在这里吸收。
“恐怕这几个玩家不知道，这个史莱姆不但可以瞬移，还真的可以下线吧！
他古怪的笑了下，继续努力融合史莱姆
每一个小小的史莱姆，都是属性点。
眨眼，两个小时时间过去
奉越回收第二界的史莱姆分身。
比之上线之前，秦越的全属性，增加了3万7的属性
其中4000点，是副本奖励的。
"下线！"
奉越预留了十分钟，随后下了游戏，

“现实游戏同步中
"同步完成！
超强技能，强大的属性点，纷纷降临
秦越感觉自己又得到了质的提升。
秦越下线之后，新手界的史莱姆，也跟着下线
分裂出21000属性，融合到秦越的本体。
又是一波提升。
奉的全属性，到达了26万点!
每于全属性5万点收获
奉献已好可以吊打干老了！
“每天实力提升亿点点，再过几个月，就能吊打超凡了！
“说起来，我还没见过超凡呢！"
超月这种实力的存存，根本不是普通人能接触到的
每一个超凡，都在为自己能够成为神级而努力。
大部分时候都不参与战斗。
只要一参与，就是威名赫赫，
当然，秦越也不想遇到超凡，哪怕他的神魔之躯，已经晋升到了SS级
但是说和超凡对局，大概就是之前他新手时期，对战王者的吧!
有点瑟瑟发抖。
但是，要是来几个王者，他还是很乐意的。
正好试试新技能。
秦越不知道
此时的西部区域，死亡之地。
因为陈商年的辞职，死亡之地内的人类族营地，防守空虚
十个身穿黑袍的男子，徒步走在死亡之地上，接近人类的城市
离奇的事，那些人类的哨兵，根本没有看到他们一样
就连监测设别，都没有发出警报。
"直是好多人类，真想将他们，变成亡灵族啊！
“别节外生枝，要杀回来杀，这次我们袭击的目标，应该会有千面保护，那个人类之神，最爱管闲事了。
"一伸手就能破坏的东西，没有任何兴趣，我还是想将那个秦越，变成我们亡灵族。
“没必要，直接杀掉就行了，这种学习光明法术的存在，怎么变成我们亡灵族?
"那才有竟思呢，就要看看他是八向光明，还是会随入里暗了！
"黑暗，才能给我们强大的力量。
这几个人说着，进入到了异界空间壁，大摇大摆的走出来
沿人看见他们一样
这就是最顶级的隐身术。
出现了，和没出现，是一个感觉。
甚至，过去几秒钟，看见他们的人类，就会渐渐将他们遗忘。

这十个王者，进入到了蓝星。
不过，蓝星也有三个神灵镇守，而且神灵降临，只需要一瞬间
如果闹得太大，可能他们都回不去了，
他们要做的，就是5.3隐藏身份，然后一击必杀。
所以，他们绕开了所有的城市，在荒野当中前进，入侵到云山城内
他们的速度很快。
“为了稍后逃离，防止人类神灵攻击我们，睁上再动手吧！’
"到时候，事情做得更隐秘一些，杀完了奉越，我们立刻撒离。
“真不知道超凡怎么想的，为了杀一个秦越，居然出动了我们十个人。
"其实我觉得我一个就够了，一会你们可以不动手。
“呵呵，功劳怎么能被你一个人抢走呢?”
这几个王者级刺客，都是桀骜不驯的超级杀手，怎么能允许其他人抢了自己的功劳
现在，就等黑夜了！
暗
打赏
分享
举报

第191章王者门卫，十王刺杀 (求鲜花求月票1
秦越早上收拾了一番，在宗师的接送之下，开车出了小区。
小区门口，新换了一个门卫。
奉越侧头看过去，顿时嘴巴变成了"0"形。
“什么鬼？你们看到了吗?刚才那个门卫，不是年王吧?
梁鸿苦笑一声。
昨天晚上，他就知道了。
“咳咳，主要是，年王想暗中保护你，所以来这里当门卫了，本来他打算去医院的，但是想到医院人多眼杂，你懂的!
现在整个小区，就奉越一个住户。
陈商年在这里当门卫，也就自己人知道。
但是去了医院，人就太多了，分分钟上热搜
秦越也是无语。
“不是，他一个王者，在这里当门卫，合适吗?’
“合适，怎么不合适了，王者就不怕死了?你救了他的命，起码在这里当个五年门卫，等你成长起来，也算报答了恩情。
“汗，什么恩情啊，我救人也是收钱的。
“那不一样，对你来说是小事，对年王来说就是11大事了，而且，这也是肖司长的意思。
柔鸿挤眉弄眼。
奉越懂了。
肖汉阴想留下这个王者。
毕竟，云山城现在资源丰富，各方面都提升上来的，但是一将难求。
需要有王者坐镇。
陈商年这不是送上门来了吗
这能放手？
人家愿意当门卫，就当。
无所谓，能留下就好！
奉越哭笑不得。
说实话，以他现在的实力，打陈商年，都可以让对方一只手
这要是出了事，谁保护谁，还两说呢！
算了，不管了！
他们先够折腾，秦越就随他们折腾吧！
车子开向了军区医院。
医院门口，韩木谷早早的等在这里，看到奉的车子进来，站的笔直，直接敬礼
好家伙，这舔的，实在是让人佩服。
秦越一进门，小护士们就热情的迎接
“秦院长，这是我在家做的甜点，你尝一尝。
"秦院长，我给你买了奶茶。

“秦院长，听说你昨天在新月界打下了一个亡灵城，可惜啊我晋升不了第二界，不然就能天天见到秦院长了!
暗示，这绝对是暗示
这媚眼都要飞到天上去了。
“去去去，工作了，都不忙啊，在这里围着。
旱植抱着一堆资料过来。
小护士们听到这话，哀怨的看了一下秦越，看到奉越眼观息鼻观心，知道秦越对她们没意思，只能走了
说起来，还是吴楠好运，居然能傍上秦越这个大腿，还晋升到了第二界去了。
早知道，她们当初不应该嫌弃秦越只是F级潜力的。
而且还是个大威鱼。
看看现在，一点也不威鱼，一大群邀约申请，忙得吴楠脚不沾地。
昨天，她都在加班，
实在是没办法，谁让她现在是泰越助理呢!
“今天，有三百多士兵遗体想要复活，还有一些觉醒者家属，听说了你的实力，花费大价钱前来复活，不过有几个特殊的!
吴楠快速汇报起来，
“其中有一个高级集团的董事长父亲，他父亲只是中级觉醒者，活到现在300年了，寿元到了，想让你看看，能不能复活。
"还有一个则是邀约，有一个病人实在不适合移动，想让你去另外一座城市治疗。
不得不说，人怕出名猪怕壮。
秦越复活了王者，工作就像是雪花般的飞过来
说日进斗金也不为过。
一天就一个小目标。
毕竟复活是大事。
别的牧师复活，都是要排队的
秦越这里群体复活，兴许还给你打个折扣。
秦越听着吴楠回报，直接说道:“宗师父亲的那个想搞特殊?没必要，如果是寿终正寝，我没办法复活，只有突破实力才能继续活下去，这是规则
"出城治疗的那个推了，不能做传送直接用货车拉过来，陈院长也不让我出去啊!
“先复活一批，不然的话有的时间就超过了。
该是自己的工作，泰越也没推辞。
主要是不上游戏，如果不去惹事的话，没什么事情去做
放个复活术的时间，他还可以的。
秦越就期待晚上打游戏了，自天做个义工消磨一下时间
当然他这个义工，只是情义，或者是一亿两亿的亿。
这帮来复活的，绝对不敢白嫌就是了。
很快，一个自天的时间就过去
奉越下班，返回了春湖小区
此时，十个王者刺客，也暗中潜伏了进来
他们需要找一个机会。
不惊动其他人的机会

“等等，那个门卫，是不是陈商年！
“涂，这陈商年，居然在这里给奉越当门卫。
“毕竟是个能复活王者的牧师，770也许，这就是奉越要求的！
“还真是谨慎啊！"
“这样就需要更加小心了，这样，你们三人，潜伏在门口，一旦陈商年发现不对劲，你们就缠住陈商年，剩下的从其他位置潜入小区内，火速杀了秦越撤离。
"行！
计划开始。
天色，逐渐黑了下来。
春湖小区内，渐渐升起了白雾。
鬼界之门，居然又要开了。
几个王者，眼神凝重起来。
“怎么回事，这股雾气，好诡异！"
"有一种邪恶的力量，正在复苏。
"迟则生变，动手！"
这些王者，全部潜入小区内
另外三个王者，盯着陈商年
秦越还在打着游戏，一股寒风就吹了过来。
"嘻嘻嘻嘻！"
"来啊！"
"来玩啊！
戴的笑声传来。
一个充满着
"可来？
"不怕死是吧！"
"来啊，神圣之光！"
秦越坐在家里，拿出一个法杖，就是SS级神圣之光砸下去
刹那间，小区内，充满了神圣的光芒！
是
分享
打赏
举报

第192章刺客现行，谁是猎物？(求鲜花求月票
极强的淡自色光芒，从天而降，照亮整个云山城，
云山春湖小区，任谁都知道，这里是泰越的住所，
重何况，他还治疗了王者。
不过今天白天，肖司长发布声明，封锁了云山春湖小区周围的两个街道
不是因为这里是秦越的住所，不想人打扰。
而是第三个邪恶势力，正在入侵云山城。
诡异！
诡异镇，是新手界非常著名的一处地方了。
重何况上次还爆发了公共任务
因为鬼门打开的情况，奉越和一些宗师是死不了，但是其他人万一误入这里，被鬼物杀死，这不是资敌吗
所以封销街道，也在所难免。
睁上奉越释放技能，许多住在附近小区的人，看得最清楚。
其实不少人都十分好奇，一些记者还在远处的大厦建立设备，观测这个现象，希望可以拿到第一手新闻资料，
这种事情，怎么能少了韩冰冰。
韩冰冰拿出超高清夜间相机，对准了秦越的春湖小区。
"来了来了，白骂！
"这是鬼门打开的征光
"一会，会不会出现什么厉鬼?
"猛男瞬间把脚丫收回被窝。
“妖魔和亡灵，其实我都不怕，但是诡异真的太恶心了，总是弄得血肉模糊的。
这些观众，都在激动的讨论起来。
就在这个时候，从奉越的别墅内，爆发出了白色的光芒，
直冲天际。
这种光芒，并不刺眼
淡白色的，没有任何攻击力，像是一种温暖的光芒，照耀人们的心底，
加上距离比较远，他们看到的就是一抹光柱。
一时间，网友们纷纷许愿
"今年过一转/句。
"今年发大财。
"今年娶老婆。
“表白女神成功。
"全体起立，敬礼
“这就是大奶吗？大强了，如果是种族战，这一道治疗下去，全员满血，想想就激动!
"仔细想来，泰越这是在镇守鬼门吧！
"不知道我受伤了之后，去泰越这小区蹭奶，会不会要我治疗费！"

"你先被诡异杀了！
这些玩家热烈讨论着，
而这光芒，持续了30秒钟，终于散去
此时，春湖小区内
一众刺客也憎逼了！
神圣之光虽然不是破隐技能，但是圣光治疗对于亡灵族却是克制的，特别是身体属性属于黑暗的刺客类
所以这一个神圣之光打下去，
电物们全都消融。
电门关闭。
这些刺客，也全都被打了出来，身上的黑袍都破破烂烂，像是被灼烧了一样
奉越的属性点，也不低。
全属性26万点。
干者1奶1万属性点，如果这些王者当中，有的王者才626级，那吃了泰越一个SS级技能并且26万精神爆发的技能，不死也脱层皮
"啊！！！
一个王者惨叫起来。
他，就是那个倒霉蛋。
他是王者610级的刺客，王者每一级差距都很大。
这王者，扛不住奉越的攻击。
现在，圣光散去，这些王者原形毕露。
"糟糕！
三个在外面盯着陈商年的王者，万万没想到会这样
此时的陈商年，也感应到了里面王者的气息，顿时怒吼
"你们敢！"
"陈商年，你的对千是我们，
"嘻婆院！
三个亡灵刺客轮流出现。
陈商年拿出斧头，直接横扫
"轰降！"
保安亭都被他扫平了！
三个刺客王者，疯狂缠住陈商年
而此时，远处的韩冰冰也傻眼了。
她都不知道，自己是不是亮神附体
每次想要采访奉越，或者搞直播碰到秦越。
秦越都会出事。
此时，春湖小区门口的战斗，气息飞了过来，她能明显的感受到，那种恐怖的威压
“王者！是王者的战斗！
“有王者来袭击秦越
"怎么可能！"

弹幕上，也炸开了!
“我草，亡灵族来袭击秦越了！
"泰越快跑喝！"
“秦越快放分身，快跑!
“谁去救救他，别死，别死!！
这些人无比焦急。
其实还有老粉丝，想到了半个月前，韩冰冰采访秦越的时候，结果秦越当场暴毙，之后虽然证明那是他的分身
但是这次和那次不一样。
那一次，袭击秦越的都是低级的玩家，周围保护他的都是宗师
而这一次，袭击秦越的是王者，就算一百个宗师，也不行啊。
整个云山市，连司长都不是王者啊！
这还有活路？
而此时，泰越也感觉到了不对劲，自己神圣夕光打出去，直接杀死了异，却还有七个黑暗牛物，隐藏有其中，被自己打出来了！
什么情况?
难道又有刺客？
他第一时间，就想到了他刚刚觉醒的时候，有黑暗刺客来袭击他。
就是这个味道。
，黑洞跳跃！
秦越直接离开别墅。
"不好，保护奉院长！
梁超等宗师，飞了出来。
"动手！(赵赵的)杀了他。
一个王者大吼起来。
万万没想到。他们的计划百接被破坏了
他们根本不怀疑自己能不能杀掉奉越
怕的是杀了秦越之后，怎么逃走。
如果最后，西部的入口被封锁，他们就要被困在蓝星了，几年都回不去阻
他们可不像妖魔一样，能隐藏在人类中。
他们只能去无人区，浪费自己宝贵的时间，等到人类将这件事情淡忘，再回去了
也可能，会收到无限的追杀。
比如说千面的追杀。
但是那些都是后话，
现在要做的，就是先杀了秦越。
一个王者火速冲上来，一个闪身消失不见，再出现，已经落在了梁鸿的身后了。
"哗嘴！"
梁鸿的头颅，直接飞了起来。

第193章一顿操作猛如虎，一看伤害二百五(求鲜花求月票
秦越看着这一切。
心中的火蹭的一下就冒出来
"亡灵，今天我就让你们，碎尸万段！"
秦越咬牙说道。
“呵呵，秦越，你一个牧师，放什么大话！
一个里暗精灵王者冷笑一声。
"黑暗跳跃！"
刹那间，这个黑暗精灵，就从秦越身后的影子当中出现
"肾击！"
刹那间，这黑暗精灵就出手，直接打在了秦越的腰腹部。
不但如此，他的出手，非常快。
匕首翻飞，在秦越的身上，足足打上了十多刀。
一瞬间，慢发了十多个技能。
"三连刺。
"盲刺。
"深渊袭击！"
"黑暗收割！
"嘻啤呼啤呼！"
一套爆发。
他自信，就是陈商年站在原地让他这么打，都能被打废了。
他现有已经自信回头，打算等到奉越身上千疮百孔之后离开
不过不行，还要将他的尸体破坏。
不能让人类将他复活。
只是等待的这一秒钟，他突然感觉自己的腰腹部剧痛，
随后就背部、脖颈、喉咙等等部位，痛得不行。
"呼！
神席文躯SS，200%反弹
这王者的所有攻击，都被秦越免疫770了，并且伤害直接反弹,
直是一顿操作猛如虎，一看伤害二百五。
"滚！
秦越抬手就是一拳，直接将这刺客击飞。
26万的力量，足以。
“鬼域幻境！
秦越释放出强大的鬼绒环境来。
刹那间，自色的雾气，笼罩春湖小区

远处，什么都看不到了!
韩冰冰吓傻了。
刚刚那短短的一两秒，她已经清楚的看到，泰越被王者袭击了！
他，能抗住吗？
不可能的，他太小了，他还是一个初级觉醒者，怎么能扛得住鬼物的袭击
韩冰冰抓起设备，反复播放起来，希望可以看到，秦越活着的消息。
观众们，自然也无比着急。
"女，挺住啊秦越！！！"
"泰加油。
"不行了，我哭了，没希望的，那是王者啊！
"不，奉越也有王者守护的。
"泰越最后是不是把王者打退了？是不是还有希望。
“那白寥怎么问事而！
"大家先别慌，也许这是秦越的又一个分身呢！
这个弹幕，倒是提醒了所有人。
没错，秦越还有分身。
也许这是秦越的分身，他的本体，还在房间内没有出来，或者见势不妙，早就跑了!
只不过，这些观众此时也吓得够呛，因为他们虽然不知道秦越死没死。
但是刚才冲出来的宗师，却死了。
此时，鬼域幻境内，这些刺客被幻境迷惑，一时间找不到秦越的位置。
秦越跳跃到了梁鸿尸体旁边，幸好刚才那个王者并没有继续破坏梁鸿的身躯。
只是把梁鸿的头，踢走了。
这种羞辱，让泰越心中更加愤怒。
亡灵族的人是吧！
今天，他一个也不打算放过。
他捡起梁鸿的头颅，放入了体内空间。
稍后有空，他再将梁鸿复活。
现在要做的，就是将这些王者，全部杀掉。
此时，这七个王者，也在疯狂找寻秦越。
"沿想到这奉，居然还有详惑类的技能！
其中一个王者，冷笑一声。
"不过，我恰好有一个破幻的技能！
"看破！
刹那间，一个眼球从他身上飞出来，直接到了空中。
周围的一切，都变了样子。
这王者，一下子锁定了秦越的位置
"黑暗袭击！"
他瞬间到了秦越的面前

“抓到你了，秦越，我看你怎么死！"
奉越猛然转头。
他转头的时间(bbfd)，和这王者刺客出现的时间，几乎同时。
这让这王者刺客，猛然一惊，感觉到了不对劲。
就好像是，秦越预判了他的出现一样。
可是这怎么可能？
对方现在，不应该是惊慌失措的逃跑吗?
只是下一刻，他已经来不及思考了!
出手。
"各命拂裂
"万杀！"
两人同时发动了攻击
这人的一击，打在了秦越的心脏上。
秦越同样
区别就是，秦越的万杀，是一秒钟一万次攻击.
粉碎之九爆发！
两者接触，不过短短一秒。
但是胜负已分!
"唉嘴！"
这刺客的半个身躯，直接炸碎。
秦修手上的杀人戒，闪烁了一下。
杀人数增加了1点。
王者死
"怎么。可能
这王者级刺客，倒在了地上
灵魂弥留之际，还在想着。
奏越为什么能杀死他。
随后，他就陷入到了黑暗当中。
"摄魂术！"
秦越将摄魂术，打在了这王者的身躯上。
下一刻，一股黑暗的灵魂，从这尸体上飘飞出来。
一个王者的灵魂。
"驭鬼！"
秦越瞬间绑定了这灵魂，
不过，这灵魂被强行摄魂，操控，已经没有了生前的记忆，变得非常混沛，但是攻击力很强大。
拥有生前的技能，是一个顶级的刺客。
一个好用的工具人。
"忘川鬼王！"

秦越开放体内空间。
忘川鬼王从体内空间走出。
在体内空间中，和附身不同，他根本不知道秦越发生过什么。
一出现，他就是瞳孔一绢，发现了一个新"同事"。
“带他去杀戮，所有的黑暗刺客，都杀死1”
这新来的王者鬼物，没有自己的灵智，而忘川鬼王却是个老鬼了。
有他带着，就是一份新的战斗力。
忘川鬼王听到这，双眼一亮。
虽然黑暗刺客的灵魂，也不美味，但是能消灭掉一个王者灵魂，他的实力，能够再次恢复。
只不过，看到秦越又强大了一些，他心里绝望的发现，哪怕他全部恢复，也快不过秦越的晋升速度。
此时，秦越将王者身躯顺手扔到了自己体内空间中去，寻找下一个目标。
他要让这些暗杀干者，有去无回，
现存、猎物和猎人的位置，彻底调换
暗
打赏
分享
举报

第194章不对劲，你一定是千面(9万鲜花加更)
"不，不对劲！"
“怎么回事，这个牧师，防御力怎么这么强?
“我刚才的攻击，居然没对他造成伤害。
"全部免疫！
"什么鬼？
第一个袭击秦越的王者，大口吐血，身上伤痕累累。
反弹。
还是双倍的。
要知道，一个刺客王者的加点，不可能给自己加体-质这种属性的。
攻高防弱
就是刺客职业的风格。
所以，如果他自己杀自己，也是非常快的。
反弹回来的伤害，差点要了他的命。
幸亏秦越刚才是含怒出手，把他击飞出去了。
如果是继续追击，他必死无疑。
可是现在，他也陷入了幻境当中，遇到了鬼打墙一样的存在
找不到奉越。
也找不到其他人
甚至，沟通水晶都屏蔽了！
他孤立无援。
一股恐惧的情绪，在他心底蔓延，
他怕了。
他有一种感觉，这一次，他恐怕要拥抱死神的怀抱了!
就在这个时候，一股毛骨悚然的冷意，在他身后升起
“摄魂术!
奉越育接控住了这刺客
"你刚才，是不是打得我很爽？
"现在，该我了吧！"
"不好！
这刺客王者大惊失色。
"跑！"
只是他的身体，完全不听话
秦越的攻击，已经打了过来。
"万杀！
"噗！

这王者刺客，大半个身子，直接被打碎!
他眼中漏出不甘之色。
怎么可能！
"你，不是秦越！"
“你，一定是千面!
“没错，你是千面之神。
他的气息，一点点的消散
彻底化为一具尸体。
秦越冷笑一声。
"说得没错！"
“我就是千面！"
他，就是千面的成员
白雾当中，三个刺客猛然从暗中出现。
“果然是你，千面!
"杀了他。"
"一起上！
这三个王者，显然是听到了秦越的话
只是他们误会了泰越的意思。
秦越，是承认他是千面的一员
而这三个王者，以为千面之神派出了分身，假扮了秦越，来保护秦越。
但是无论如何，他们现在被困住，找秦越是找不到了，只能先杀了这个千面，再去找
"驭鬼！
秦越对着刚才那具尸体，施展驭鬼术
又一个王者灵魂被召唤出来。
"杀了他们！"
秦越一指三个刺客王者。
这鬼王顿时张开血盆大口，冲向了三个刺客.
"可恶！"
干老吟牙说道。
以前都是他们的死灵法师，召唤死者尸体，让人类自相残杀
没想到，这个千面的分身，却能召唤亡灵。
“千面之神真是厉害，居然伪装得和秦越一模一样，这份复制的能力，的确很强。
毕竟他们收到的消息，秦越是一个隐藏职业驭鬼师。
如果不是秦越之前施展了万杀，看起来像是一个刺客的手段，他们都怀疑，面前这个人，就是秦越了。
只是秦越能这么强？
一个牧师，反杀王者刺客。
根本不可能

嗖嗖嗖！
王者瞬间接近秦越
匕首的破空声，撕裂了空间，强大的杀意包围这秦越
混战。
秦越根本不躲避，直接瞄准了一个人，摄魂术爆发。
强控！
这刺客一瞬间大脑空白，灵魂呆滞
"万杀！
"溅射！
秦越对准了一个刺客攻击。
但是其他王者，同样吃到了秦越攻击百分之八十的溅射伤害。
"啊！
"啊！
"啊！
三个王者刺客，都发出了惨叫，
不过这三个王者刺客，居然都有保命的手段，发现不对劲，直接逃跑
“遁入虚空！"
"次元世界。
"替身愧僵。
"不对劲，跑，快跑！"
其中一个王者，直接出现在了百米外，狂奔起来
只是片刻时间，他发现前面的场景无比熟悉，地面上，还躺着一具尸体。
正是第一个攻击秦越的那个王者刺客的尸体。
求鲜花
"哈赤！"
一个鬼王，猛然出现在了他的身边，一口咬中了他的肩膀。
下一刻，一个鬼魅的身影，出现在他的身边
"不用着急
-个个死，他们，也很快回来找你的!
泰就瞪间出手
这王者，再也没有手段逃跑，瞬间身首异处
随后，秦越又将逃跑的两个王者干掉。
这些王者实力的确很强，逃跑能力也是一流的
但是他们不知道。
在秦越释放鬼域幻境的时候，这七个刺客类型的王者，全都被秦越打上了鬼印。
更别提，他们只要在自雾中。
秦越对于他们的一举一动，都了若指掌。
挑不出去的！

此时，秦越已经杀了五个王者刺客
忘川鬼王和刺客鬼王1号，已经缠上了一个王者刺客
还剩下最后一个王者刺客，在鬼域幻境当中转圈。
"先去帮一下年王。
秦越往小区外走去，
此时，
小区门口处，陈商年大战三个王者级刺客，已经伤痕累累。
整个城市，都发出了警报。
'请所有市民快速撤离，王者战波及范围极大，请所有市民快速撤离。
"唉嗡哈嗡路！
警报声在夜晚响起
市民们发出惊恐的牛叫.
一些还没有觉醒的未成年，在这股威压之下，直接混过去，或者双腿发软，根本无法移动，
路过的人看到，直接一把拽起他们，托着离开。
必须快点撒离。
王者之间的战斗，太可怕了。
如果不是一击必杀，王者的一次攻击，可以摧毁一座大楼
现在，陈商年和三个王者之间的战斗就是如此。
春湖小区门口，一片狼藉
小区大门被摧毁，保安亭消失不见，围墙撞开大洞
前排的别墅，被陈商年一斧头斩裂成两半。
哪怕是另外两个别墅，墙壁上也出现了大洞。
"我，又要死了吗？
陈商年鲜血淋漓，脑海中不由得想起了秦越
"他会复活我的吧！"么。
是
分享
打赏
举报

第195章他还活着，有大牧的感觉贼爽 (热门加更
就怕，这些刺客，不给他复活的机会
毕竟，上一次是他逃出来的。
这一次，可没人能教他了。
这些刺客，一定会让他尸骨无存。
而此时，韩冰冰的直播间。
也无数人在观看着这王者的战斗，
陈商年是在门口战斗的，他们这个位置，正好可以看到。
陈商年已经尽量的控制自己的破坏力了，而刺客的破坏力是击中的，非常有针对性的，
哪怕是这样，整个城市都在微微的震动。
大量的市民撒离。
韩冰冰却没有走，
她爬存了楼顶上，艰难的看着机械设备上传来的画面，
甚至，他们有的时候都看不到敌人。
只能看到对方攻击之后，陈商年"七七零"身上飘出来的鲜血
“呜呜呜呜，谁来救救年干！"
“对不起，我不想看下去了，我看哭了，我好害怕。’
"难道这就是天要让你死，你不得不死吗？年王好惨。
"年王加油啊！"
“不知道秦越怎么样了，白雾出现，起码代表奉越还活着吧！
“为什么还没有人来支援，云山市，已经建立传送阵了啊！
"袖也不来吗？"
我感觉好漫长，可是战斗，才发生了十分啊！’
十分钟，除非是守在传送阵旁边，否则不会有人这么快支援的
更何况，是抽调出，有实力的王者来支援。
就在这个时候，弹幕中突然一惊。
"秦越！
"是秦越！
"泰越出来了！
他们都看到，迷雾当中，有一个人影走了出来
正是秦越。
奉越抬手，就是一道光柱。
神圣之光
这光柱，自然比之前的光柱要细小了很多，但是能量充足。
直接落在了陈商年的身上。
刹那间，陈商年的身躯上，无数的伤口开始愈合。

其中一个王者，拥有一个别骨技能，
都剔除掉，肌肉消失，骨骼外露，血粼粼的让人害怕.
已经将陈商年的两个胳膊上的血肉，
就算这样、陈商年还是在战斗。
但是现在，秦越只是抬了一口。
一瞬间，陈商年身上的伤，肉眼可见的长出了肉芽，快速恢复，疼痛消失。
不但如此，秦越再次抬手。
"神圣祝福！
变强了！
陈商年感觉到自己的全属性，都跟着暴增。
一瞬间，他精神大震。
"好！
他爆喝出声
"哈哈哈哈，这就是顶级大牧的感觉吗？来呵，小畜生们，我还能再战三百回合！
陈商年抢起斧头，再次冲上来。
三个王者刺客互相看了一眼，其中一个人直接开口。
“这帮废物，一个牧师都杀不死，我去，你们盯住这个陈商年，他现在，不过是一个没牙的老虎罢了！
以前的陈商年，的确厉害。
但是现在的他。
mm
太弱了！
没有了技能书不说，其实陈商年，算是死亡了三次，全属性掉了三万，加起来就是12万属性点
哪怕陈商年是690级的玩家，相当于废了12级。
不但如此，他现在，游戏都登录不上去。
他的精神属性，倒扣了1万点。
属干被迫删号的状态。
除非他等级提升，或者用其他道具，增加自身的精神属性点，才能重新登录游戏
复活，不是没有代价的。
这也是陈商年辞去了西部统领的职位，最后人类联盟也允许的原因
他需要调养。
他刚才在三个刺客的围攻下，坚持了这么久
也是他战斗经验丰富。
靠的，不全是技能，
而是竟识，走位，格斗能力。
只是这也是延缓他的死亡而已
好在，秦越出手。
不但将他的伤势全部复原，甚至还给他加了状态BUFF。
瞬间提高20%的全属性。
好家伙，让他觉得自己重新回到了巅峰。

“你的敌人是我！
陈商年怒吼
他想要拦住这个刺客。
不过不可能的，他现在技能缺乏，怎么可能拦得住一个想要跑的刺客
"可恶！"
"年王放心，他来追我，必死无疑！
秦越快速说道，同时后退一步。
他进入到了白色雾气当中。
那王者刺客冷笑一声。
一个初奶觉醒者，居然这么张，还讲入霎气必
他到要看看，是谁死！
只是就在他进入白雾的一瞬间，他发现自己视线一变
一股阴风吹过他的身躯，前方变成了一个幽静的小路，他猛然回头，发现来时候的路已经消失不见了，周围一片漆黑，没有任何的光亮，只有月光照射着周围的树木阴影，显得诡异异常。
"鬼印！"
"摄魂术！
秦越抬手，
瞬间定住了这个王者刺客
一瞬间，秦越出现在了这王者的身后
"万杀！
泰越袭击。
这王者刺客，
根本来不及躲避，甚至他也没有免疫死亡的技能
被秦越命中
可以说，现有奉越的攻击力，太过可怕
粉碎之力无视防御力，万杀攻击频率恐怖，出手就是上万次攻击。
无法抵挡。
这刺客，只能缓慢的5.3低头，看向自己空了的胸膛
他的身躯，被开了一个大洞。
"好快的刀！
比他一个刺客，还快
随后，他听到秦越的话音，就好像是恶魔的低语，在他耳边响起，
"我说你进来必死，你死不死
这王者刺客想要苦笑。
可是他已经没办法动用表情了。
他死了！
"啪嗒！
这刺客，倒在了地面上。
秦越抓起对方的尸体，直接往身体里一抛。
融合了体内空间。
稍后，这王者的尸体上的装备，他还要拿来换钱呢！

(上推荐了，读到这里的书友，感谢你的支持，投点免费的推荐票和评价票吧!作者君拜谢了!)
着
打赏
分享
举报

第196章恐怖的毁灭极光，千面支援 (求鲜花求月票]
此时，泰越已经杀掉了六个王者级刺客了。
现在，白雾中有两个王者级刺客，分别被鬼王缠住
外面还有两个，在打陈商年。
奉越打算先解决自零当中。
其中一个，正在被忘川鬼王和刺客鬼王1号围攻。
不过，没有秦越驭鬼，忘川鬼王这个老狐狸，当然不会卖力攻击，好在另外一个鬼王刺客1号莽得很，勇往直前，和那黑暗刺客打得不可开交。
"这招不错。
“再用刚才那招，我可以帮你控制他。
"女，大笼了，怎么不用了？
忘川鬼王在旁边出工不出力。
泰越隐藏在白雾中，实在无语
"还没解决？
忘川鬼王顿时一个激灵，连忙上前围攻，实际上，他的实力，本来就没多强。
没办法，他毕竟是个在忘川河底被镇压多年的存在。
现在还没恢复巅峰。
和真正的王者相比，弱了不少，不敢强攻。
11但是忘川鬼王的智慧不弱于人类，不像鬼王刺客1号，像个NPC铁憨憨。
“大人，这敌人太难缠了！"忘川鬼王一本正经的说道，
而就存这个时候，鬼于刺客一号反手控住了那王者刺客。
奉越顿时出手。
这一次，他没用万杀。
而是更换了手中的武器，变出一个法杖来
“毁灭极光！
刚刚晋升的S级技能
法术攻击，伤害爆炸。
刹那间，一抹七彩颜色的光芒，就打在了这王者刺客的身上
“啊！！！’
这干者刺客，发出了恐怖的惨叫
"不，不不不!
他看向了自己的身躯
被法术击中的地方，开始消散，像是橡皮擦一样，将他整个人都擦去
身躯化为了灰限。
这就是毁灭之光的进阶版。
特效恐怖
这王者刺客，在这样的攻击下，直接消散

"很难打？"
忘川鬼王猛的打了一个激灵，连忙摇头。
"不，不难打！
秦越威胁了一声:“再出工不出力，直接给你一发这个！”
“大人，我不敢了，我不敢了！”
他只是想划划水而已，没想到还被秦越抓到了。
而且，秦越的手段，越来越可怕了！
这页之光，之前还不是这样的。
之前如果是身躯被穿个洞的话，现在，就是可以护散，被击中直接秒杀的效果了
谁能阴止光的扩散？
忘川鬼王吓傻了。
奉越冷哼一声，直接捡起地面上的装备
至干那刺客，当然是尸骨无存了。
随后，秦越又找到了最后一个刺客，此时这刺客，正在鬼域幻境当中来回狂奔
没有和鬼王刺客2号进行战斗。
他的任务，是刺杀秦越。
不是和一个诡异战斗。
"不对劲！
"怎么这么安静，现有许能量波动都没有了！
“我的技能，在提醒我危险。
“这个感知技能，从没有出错过。
"难道，有神来了吗？
他大口穿着粗气，体力严重消耗。
不知道为什么，这里怎么也跑不出去，按照他的速度，别说跑出云山城，可能返回的路都跑了一半了。
其至他还有点头晕。
此时，又一阵阴风吹过。
他的额头，都渗出了冷汗
随后，三个鬼王级说异出现，
"科瑞，你也死了！"他瞪圆了眼睛，
刺客1号和2号，他当然认识。
现在，都变成了鬼王，可想而知，都死了
忘川鬼王冷声说道: "除了你，进来的人，都死了。
这王者刺客，顿时一惊。
这个时候，恐惧笼罩着他的内心。
忘川鬼王大喊一声。
两个鬼王冲过来，三打一。
秦越都没有出手，这刺客，就被三个鬼王撕碎。

不但如此，两个鬼王刺客，杀死了这王者刺客之后，还撕碎了对方的血肉，吞服了下去，明明这两个鬼王没有实体，可是却能吃下去那鬼王的肉
大量的能量，凝聚在他们的身上。
忘川鬼王则抢到了对方的灵魂，直接吞服，实力再次恢复一层，
不过他只吃了几口，就将装备收抬起来，毕恭毕敬的给泰越送去，
这忘川鬼王，也会狗腿子了！
秦越拿过装备，招呼两个鬼王。
"走！
"把你们身上的血擦一擦。
"弄得血肉模糊的，能加战斗力怎么的?’
"喇呜嫩呜！"
两个刺客鬼王，发出了含糊不清的话语
他们还不会说话，神志也不算清醒。
十分机械。
可能是奉越摄魂术给他们两个摄傻了
773奉越也没再吩附。
他到达了小区门口，
而此时，两个略微有些熟悉的身影，出现在了他的面前，
“小小亡灵，也敢在我人族地盘嚣张。
一个长相十分大众化的面容，出现在了秦越的视线中。
千面面具！
好家伙，来救兵了！
而且，这两人的气息十分熟悉
秦越感受到了，这两人，正是当初围攻莫桑轮的两个王者
还是自己人靠谱。
不过转念一想，这不是来抢装备的吗？
这么想着，秦越立刻驾驭三个鬼王，前去攻击其中一个黑暗刺客
这个刺客，在和陈商年战斗。
而两个千面的王者，在一起围攻另外一个黑暗刺客，想要快速斩杀。
秦越攻击陈商年的那个刺客，等于他再次救了陈商年，陈商年一定不好意思，跟他抢夺装备的。
计划通。
"不！我不甘心啊！’
这亡灵族的刺客王者，大声怒吼。
他死死的盯着奉越，双眼中透露出了愤怒和不甘。
"你为什么不死，你怎么还不死，你就应该去死！
你才去死，你全家都去死！

第197章你来一人，我屠你一城 (求鲜花求月票
"看把你急的跳脚的样子，别说我现在不死，我以后也不死，你死了我也不死！
奉越指挥鬼王一拥而上。
这王者刺客，被打得大口吐血
眼看就活不成了。
至于他最后，更像是被气死的
现在，就剩下最后一个鬼王存在了！
秦越治手，就给陈商年再次治疗一下。
随后，又指挥鬼王，前去围攻最后一个王者刺客。
此时，干面的成员，有些疑惑的看了一眼秦越。
因为他感觉，这个人的气息，非常熟悉，
连技能都很眼熟，
毕竟，是一起战斗过的队友。
但是，他又不敢肯定。
毕竟，秦越的技能，都已经到达了SS级，其实比当初的时候强了许多。
而且那个人，是一个宗师。
技能反倒比泰越这个初级觉醒者弱
这锣辑不涌啊！
不过，作为千面，他自然不会打探别人的身份。
做千面。不会右这种好奇八的。
在五个王者一起围攻下，最后一个鬼王，也扛不住了。
只是他临死之前，也没想通，进去的七个王者，到底怎么死的。
他非常的不甘心。
“秦越，不要觉得你逃过了一次攻击，就能逃过第二次，你得罪了超凡，马上要晋升神级的超凡，到时候，就算千面也保不住你！
这人大放厥词。
但是他的话，却让两个千面脸色一变。
要知道，其实千面并不是真的神，而是超凡建立的一个组织。
到现在，干面组织内，都没有一个神级诞生。
如果真的有能够晋升神级的超凡盯上了秦越，他们真的不好办.
好在，一个想要晋升神级的超凡，还需要悠久的历史，只希望奉越能够成长起来吧!
"还存放狠话？你这狠话管用吗？那我也来放个狠话怎么样友?
奉越还怕了这超风不成？
只需要两个月，秦越就能超过这超凡。
秦越一点也不虚。
但是，这超凡，居然派遣了人来刺杀他，弄得这么大的阵仗。
他绝对不能输。

相反，要把对方打怕，要和对方刚到底。
"你们派遣一个人来刺杀我，我就灭对方一座城，派遣十个，今天我就上线，灭十个城。
"我说直的，别以为在开玩笑
“忘记了，你马上就要死了，恐怕没这个机会，发布这消息了!
"虽然我不知道，因为什么得罪了一个超凡，但是我也不需要知道，
“我只要知道，我们人族，和你们亡灵，势不两立!
"杀了他！
奉越一抬手，
两个凶恶的鬼王，直接扑了上去，撕碎这王者刺客。
不但如此，两人又开始了啃咬尸体。
秦越也没有阻止，他在两个鬼王啃咬尸体的时候就懂了，这王者刺客，毕竟是身负非常强大的属性点的，对方体内，拥有很强大的能量，死亡之后，啃咬尸体，就是在获取能量。
连忘川鬼王，此时都顾不得自己高贵优雅的身份，跟两个混沌的恶鬼抢夺食物。
"别都吃了，给我留一点呵！
"你们又不需要恢复状态，让给我啊!
"我还受伤呢！"
只是两个恶鬼根本不理会他，仍旧大口大口的吃着尸体，十分凶恶。
远处的高楼上，韩冰冰的高清摄像头，精准的传播了这些无码血腥的图片，一时间，弹幕上白色的字体乱飞
"猛男发抖！
"靠，诡异果然可怕，当街分食敌人。
"分得好，秦越牛逼！
“新来的两个王者，实力好强。
“楼上的没见识，看到两人的脸了吗?那是千面之神对外的面容，这两人是千面之神的分身！
"千面之神牛逼！
"还是千面之神靠谱，无所不在，一直在保护着我们的世界。
"呜呜呜呜好感动，没有让英雄流血。
"这一波完胜。
这一波，的确是完胜。
秦越撤掉了鬼域幻境
相比于千面的几栋别墅全都被破坏了，春湖小区的其他建筑物都完好无损，不但如此，此时其他的宗师，也都纷纷焦急的跑出来，看向了秦越
‘秦院长，你没事吧!
"秦院长，刚才的鬼雾是你放的，你为什么不放我们出来
"泰院长，你受伤了吗？还好吗？
这些宗师，都满脸焦急和愧疚。
奉越反倒要安慰他们。
“放心好了，这些王者，现在也杀不死我，我没事，不放你们出来，是不想你们遇到危险
顿了顿，秦越说道:“梁宗师出来，一个照面，就被秒了
其他宗师顿时面色一沉，眼睛都红了。
不讨下一刻，奉一抬手，一具尸体，已经落在了地上。

正是梁鸿的尸体
脖颈上，还有一道血痕。
一招被秒。
眼睛还瞪圆着，霎出不敢置信的神色
奉越抬起了手中的法杖。
"群体复活术。
下一刻，光芒落向了(赵赵好)梁鸿。
梁鸿的脖颈上的伤口，快速的愈合。
很快，就再也看不到伤痕，他瞪大的眼睛猛然一眨，下一刻倒吸一口气。
"啊！"
他坐了起来，摸向了自己的脖颈。
"我，我不是死了吗？"
他看向周围，发现周围有熟悉的人，也有陌生的人，但是那陌生的脸，他还是认识的.
"千面之神！"
“见过千面方神。’
梁鸿跟两人打招呼，随后又看向了秦越，眼中都是感动
“看来我真的死了，是千面之神救下的我们吗？我被秦越复活了！
"呼，太好了！
劫后重生。
没有人比梁鸿，更懂得这种心情了
(感谢这位没有名字的书友的打赏，感谢。)妖
是
分享
打赏
举报

第198章等等，是我啊，真的是我啊！ (求鲜花求月票]
只要不死，就有希望
梁鸿十分庆幸。
“对了，潜入进来的刺客呢?
梁鸿想到他死之前看到的，居然有足足七个亡灵界王者刺客出现。
两个千面也谨慎的看向四周，问道: "没错，我们收到消息，前来刺杀的王者，有十个，现在只死了两个。
此时，陈商年看向了秦越。
-个刺客，还有，你这两个恶鬼，也是那些王者吧!你，怎么杀的王者。
"奉越，刚才你引进雾气中
这是陈商年百思不得其解的，
只是对秦越来说吗，那不就是一刀的事情吗?
只是他还没有开口，梁鸿就突然眼前一亮，看向秦越说道:“秦越，是不是叶良辰回来了？是他杀的吗？
"那也是千面。
梁鸿看向了另外两个千面，想起了千面之神的特点，每一个分身都有自己的性格，甚至分身之间，都没有共同的能力，
他连忙说道:“那是一个牧师类分身，但是拥有极强的战斗能力，可以瞬间出手上百次，实力很强。
这两个千面，顿时精神一振。
他们想起了上次的战友了。
"原来是他！
“嗯，我773们知道，是哪一个分身做的了!
"既然有他保护，奉越的安全，不成间题。
“不过，既然刚才那个王者，说泰越得罪了超凡，我们也会派遣，超凡分身前来，保护秦越的安全
"他不会露面，你只要知道，你是安全的就行了！
两个分身说完，也没有多停留，就告辞了！
当然，他们临走之前，还带走了刚才死亡的那个王者的装备。
走得潇酒。
结果装备还是捡走了。
太精明了，一点漏都没给秦越留。
不过，秦越招呼鬼王杀死的这个王者，陈商年到是将东西，都交给了秦越了
"奉院长，其实这次，这个盯上你的超凡，很可能就是给我施展诅咒的那个超凡
"大诅咒师，斯凯乌！
"他的确，马上就要晋升神级了。
"可能，就在这十年内。
“他拥有超强的诅咒能力，之前我中的诅咒，不(bbfd)过是因为在他和人类超凡战斗的时候，多看了一眼而已。
"对不起，给你添麻烦了！
陈商年十分愧疚。
"十年啊！
奉越听到这话，彻底将心放到了肚子里面了

他还以为对方马上就要晋升神级了！
十年时间
奉越一天融合5万属性点。
哪怕他不提升等级，属性点也过亿了
到时候直接吊打对方。
还不是简单的事。
反正现在没威胁就行
秦越说道:“年王不用愧疚，我没事，而且这王者级的刺客，来了就是给我送装备的，这个王者战甲和裤腿都不错，年王拿着。
奉越百接给对方塞了两件装备
毕音也抗了这么久
分装备也要给对方一点。
陈商年自然推脱。
"奉院长。刚才要不是你给我治疗，我肯定活不下去，事何况，保护你也是我的职责，我反倒没有做好，这些装备不能要。
"年王别推辞，就算想要保护我，也要有实力才行
陈商年犹豫了一下，说实话，他现在实力太差了。
为了复活自己，他一身装备和技能，都换了S级技能书交给了秦越，现在还负债累累，拿到这两个装备，的确能缓解一下他的压力，最重要的是，实力强了，才能更好的保护秦越，
想到这，他点点头，说道:“就当我在秦院长这里租借的吧!
等他实力恢复了，他自然也要还给奉越。
奉越这次没劝，又看向了梁鸿。
"梁宗师今天也有功！
王者也不是全套荣耀装备，这些刺客有一两件钻石也很正常，特别是首饰之类的稀有装备，
奉越拿出了一件，准备给梁鸿。
不衬逊鸿却百接很后一步，沉声说道
“秦院长，你这是羞辱我，我什么都没做，还被你复活了一次，没有付出治疗费就算了，还是我太弱了，秦院长你要是把东西给我，以后我还怎么有脸保护你?
主要是这个口子不能开。
死了，一点作用都没有，还舔着脸拿装备。
那其他宗师呢？
也有功无功？
他虽然拐牛了一些属性，但是绝对不能拿着装备来弥补，这是不对的，
秦越看梁鸿这么简决，也没有强行塞装备。
"行吧！
泰越点头。
“秦院长回去休息吧，今晚我会加紧守护，而且，王者刺客估计就来了这么一波，应该不会有第二波出现的！
陈商年说道。
"也好！
秦越点点头，往回走。
不过他总觉得自己好像忘记了什么。
而此时，梁鸿也在感慨。

“千面之神的确强大，而且每一个分身都有各自的发展方向，之前我说的叶良辰，就是其中一个分身，在林昕熙出事之后，就到达了秦越的身边，每天伪装成秦越，非常非常像。
"上次王者攻打地窟，叶良辰这个身份，还跟着我去战斗，最开始只是加加血，后来直接出售，瞬间击毙一个宗师。
"沿想到铜铜时间，居然又可以斩杀王者了！
梁鸿感慨起来。
其他宗师看危险解除，也都开怀大笑
"你在说什么，人家本来也是神级，每一个分身的实力，还是不是任由自己调整，所以还是千面之神厉害。
"没错，人族，何等之幸。
奉越听完之后，面露古怪之色
等等，是我啊，真的是我啊
是我自己。打的干老刺客。
但是，叶良辰，也是他啊！
这到底解释不解释呢？
"哎，算了！
是
打赏
分享
举报

第199章王者们送的快递真肥啊(求鲜花求月票
秦越也没有解释。
就这样吧！
让他们去猜测去吧
如果认为是一个强者守护了自己
那些亡灵族的超凡，也有所顾忌。
奉越暂时怀是要然一点的。
最重要的是，这影响秦越的生活啊
看看他家大别墅。
看看他家小区。
看看那马路上的深坑
这闹的，大晚上，全程的~市民都惊动了。
不过在这个危险的时代，这样的事情时有发生，前一阵还出现了魔窟入口，伤亡-比这次大许多
"滴滴滴！
林昕熙的通讯器，响了-起来
“我从直播看到你安全了，现在没事了吗?
"都是小事。
那些王者，都是你杀掉的吗？
好家伙，不愧是自己的女人，居然都看到了。
“是啊，不过别说出去，他们可能还以为是千面帮我，就当是这样吧！
“嗯，放心，我不会说出去的，主要是关心你，你最近，快点升级，不用管我，我已经可以独当一面了。
自从知道秦越就是赵日天之后。
林听熙自然明白，秦越想要提升，实在是太容易了
加上她又有了独当一面的能力，只能越来越强。
就不打算脱秦越的后腿了。
其实她也可以，让秦越来到神国，这样就避免了麻烦
但是既然秦越上次都拒绝了。
林昕熙也不好再说了。
更何况，秦越也太强了。
王者都能杀。
还怕什么？
看了直播之后
林昕熙承认，那些尖叫着要给秦越生猴子的女生，还挺有眼光的
她都变成秦越的小迷妹了！
奉越听到林昕熙的决定，虽然有些意外，但是也同意了下来。
的确，他需要，更快速的成长了！

不过，该做的事，还是要做，
特别是干碎亡灵族十座城市的事，
他可不是放嘴炮。
上线
哦、上线他还要去参加血腥游乐场
那先放过亡灵族几个小时，
和林昕熙聊了会天，就挂断了通讯。
随后，秦越打开了千面誓约。
哩嘿，到了收获的时候了。
这一次，他干掉了九个亡灵界的王者，加起来，一共75件荣耀级装备.
泰越，一个都用不了。
钻石级装备他倒是可以留下
这些装备。只能全部用卖。
“75件，就是7个SS级技能啊，一波暴富！
奉越双眼发光。
不说了，买买买！
不但如此，秦越发现，他击杀王者，还是有积分贡献的，而且超级多，
每一个王者的击杀，都可以换取1个S级技能。
当然，真的能够击杀王者，可能这些奖励，反倒不是很重要
千面，是一个为了共同理想，和守护存在的组织。
而不是靠这个进行盈利。
这样一来，他就可以选择八个技能，变成SS级
奉越看了一下自己的技能，最后选择了八个方向进行提升。
分别是毁灭极光、镇压空间、自爆、极限冷却、精神毒素、神圣之盾、神圣祝福、大地蹦碎,
随着不断融合，这些技能，也开始进化。
[毁灭极光 (S)]晋升 【毁灭之源 (SS)
【镇压空间 (A)】晋升【绝对空间 (SS)
[自爆 (A)】晋升 [自爆 (SS) )
[极限冷却 (A) 】 晋升 [无限冷却
[精神毒素 (A) ] 晋升
【灵魂摧毁
[神圣之盾 (A) 】 晋升
卜 【神圣之盾
[神圣祝福 (A) 】 晋升 【神圣祝福 (SS)
【大地蹦碎 (A) 】 晋升 【大地蹦碎 (SS) 
不但如此，奉越还找到了拟态、一心多用的晋升版本，将这两个技能提升到了S.
可以说，这一波，除了分裂融合是通过融合史莱姆才能晋升的外，加上驭鬼师的阴间技能，根本不在千面誓约的存库当中
奉越的所有技能，都到达了S。
求鲜花
但是这太正常了。

毕竟，他可是掠夺了九个王者级一辈子的财富。
整整九个王者。
一个王者，最少五百年的生命，才累积了这些东西，被秦越一波端了。
所以说这些王者，都是来送快递的吧!
太富有了!
让秦越舔得吸溜吸溜的。
"呼，搞定了！
"可以上线了！
"我这持能，拿出去一定会吓死茸王者吧，去了血腥游乐场，嘿嘿嘿！
"线！
泰越登录游戏。
他的分身史莱姆，也跟着进入游戏，在新手村开始了融合属性点
秦越到了蛮熊城外，放出了史莱姆分身霸占秒刷点
想了想，这次他放了四个分身出去。
留了一个分身。
这样的话，如果血腥游乐场他遇到危险的时候，替身就起了很大作用
不但可以送死获得新的抗性，还能玩自爆流。
奉越也算是，准备充分了。
当然，没有这一波准备，秦越觉得自己也不一定会输
放出商人诡异去图申城，顺便看了一下拍卖的情况。
不看不知道，秦越的建城令，居然已经拍卖到了2亿金币的价格，
现在，整个图申城内，其他种族的玩家比比皆是。
不但如此，还有不属于新月界的玩家出现。
全都是为了这个建城令。
这样下去，绝对血赚。
秦越也没有多停留，用本体在城外浓密阴凉的森林中，一边融合史莱姆，一遍等待着时间，
很快，等待的时间就到了！
系统一片血字，浮现了出来，
"血腥游乐场开始了！
"我不知道你哪得到的邀请函，但是血腥游乐场，绝对不是玩耍的地方，这里充斥着危机，残杀，非常的残忍，实力不够的话，进入只有死亡。
“你现在可以选择退出。
“但是会收取你，2%的生命上限。
"你，同意吗？"么

第200章第一个游戏，抢位置(求鲜花求月票
这不坑人呢吗？
2%的生命值上限。
看似不多。
但是秦越现在拥有26万全属性，加上骑士的属性比算的话，拥有2600万生命值。
扣除2%，就是52万生命值。
这么多生命值，自白给别人？
这铁定不行啊!
奉越已经感觉到，这血腥游乐场，不是什么好东西了。
“继续参加！
奉越进行了选择。
随后，又是一片鲜红的文字现
"你选搔了继续参加而腥游乐场
“你要准守血型游乐场的规则，必须先签订一份契约。
"这是一个全新的游戏。
“游乐场内，每次死亡，掉落全属性1000点。
“每个被猎杀者"七七三"，都将掉落10%的属性归于猎杀者。
"死亡无限复活。
“游戏时间2小时。
"是否签订契约。
秦越看着这个契约，居然略感失望。
“死亡才掉落1000点属性，10%才100点啊！"
"这感觉打了个寂寞。
“不过，如果是死亡无限复活的话，那就有点意思了，可以无限杀别人。
奉越眼前一亮。
就是不知道，这血腥游乐场，有多少人了。
人多的话，绝对血赚
至于签订契约？
呵呵，你确定吗?和我签订契约
泰越直接点了确定
下一刻，熟悉的系统声音传来提示，
"你答订了一份契约。
“契约开始生效。’
“你拥 [毁约 (SSS)】，随时可以撕毁契约。
奉越自然没有立刻撕毁契约，而是静静等待着。
随着秦越彻底签订契约，一个空间之门就出现在了泰越的面前，

这个空间之门，是血一样的颜色。
奉越开始变身。
身躯蠕动，拟杰之下，他变成了辽汗努的样子。
随后，他跨步走进这漩涡当中
他同样感觉到，一股新的约束力，在他身上升起，
也同时改写了之前的世界力量。
“血腥文明，居然这么强大吗?制定自己的游戏规则，改写原有的《异界》条件。
"也许，这也是一个强大的誓约。
奉越心里想着。
他周围的环境，也开始了变化
穿越了空间之门，秦越落入了一个巨大的宫殿一样的空间内。
只是宫殿的地上，全是血液，非常的浓稠。
泰越身躯开始漂浮起来。离开地面。
此时，宫殿当中，上上下下，开启了无数的空间游涡，
从里面，走出无数的玩家来
全是王者。
数量非常多
起码一千人
奉越看到这，也是眼前一亮。
“我的杀人戒，这波绝对可以提升了!
秦越十分兴奋。
此时，不止是他兴奋，所有人都在兴奋
他们都认为，自己是这次游戏的王者。
“这就是血腥游乐场吗?拼一次，也许我成为超凡的时机，就到了！{
"这一次，我要大开杀戒！"
“嗬响嗬，看看谁，成为我的垫脚石。
所有人，都暴露出了恐怖的杀气。
此时，一个倒计时，正在开始
"所有玩家准备！"
“第一个游戏，抢位置。
“现场随机刷新位置，抢夺到位置的人安全，没有抢到的人，将当场死亡。
"第一轮游戏仿鲁数量为: 九百！
泰越查看了一个规则!
万万没想到，这么简单的游戏。
不过，这游戏虽然简单，可是死亡的方法，可是直接抹杀
之后，却不是说剩下的九百人，抢夺更少的凳子。
而是，继续复活，继续抢
越到后来，一定厮杀得越恐怖

游戏规则公布完毕，倒计时开始
"倒计时: 10秒、9、81。
随着这话音落下
巨大的宫殿内，出现了九百个位置
一个位置，大概只有一米直径。
哪怕是巨魔人，也可以站在其中，但是就没有其他种族的位置了
至于一个位置，可不可以站两个人。
当然可以。
但是这才是第一轮游戏而已。
"游戏开始！
“本轮结算时间:3分钟。
刹那间，无数王者动了起来。
秦越也快步行动，很快霸占了一个位置。
这些位置，有高有低，并不是平面摆放，而是立体的存在，
其至，距离都不算太远。
顿时，周围的攻击，扑面而来。
"膨膨膨！
秦越顿时中了十多个法术。
"啊！"
这人怎么回事，反弹伤害
“玛德，妖魔族的刺头，点子扎手。"
周围的几个王者玩家，顿时收手，不再攻击秦越，而是将目标放在一些软柿子上
奉越看到这，也了解了，这些王者，只是遵守游戏的基本规则，不被死亡就好。
可是他们也在千方百计的，杀死别人。
"这我喜欢!
"你们不是喜欢杀么？
"那我也来！"
奉越冷笑一声，拿出法杖，顿时一抹黯淡的气息，扩散出去。
这攻击，无影无形
只是气息而已。
却是致命的毒药。
男不气息SS。
刹那间，秦越周围五个台子上的王者，全部沾染上了这股气息
在秦越下方5.3的人，直接头部化为了灰飘散，然后身躯才消牛.
秦越上方的人，脚步消失，身躯坠落，这个时候才惊恐的尖叫。
"这是什么？"
“这，谁，是谁攻击我?
"不，我不能死！"

毫无准备的，秦越直接干掉了11个王者玩家。
"不好意思，我又变强了！
随后，秦越的击杀数，直接到达了11点。
获得1100全属性。
直接发放！
爽快！
奉越的攻击非常猛烈，周围猛然清空。
不过为了避免死亡，还是有玩家，快速抢占空缺的位置。
不过他们没攻击秦越，秦越却没打算放过他们。
暗
打赏
分享
举报

第201章狂砸SS级技能，窃魔术从不怕空蓝 (求鲜花求月票)
这本来就是一个为了属性点，为了成长而互相残杀的游戏
像是养贵一样。
屹立在最后的玩家，必然最强
秦越毫不留守，疯狂杀。
甚至，秦越也不守着这一块地方，而是去袭击其他玩家。
其他玩家，也在互相杀劲
杀掉一个玩家，就能获得100点全属性。
虽然死亡，会掉落1000
但是没有来之前，这些玩家，怎么会想到，自己是被杀的那个。
他们都觉得，自己是最强的！
"杀！
"我要成就超凡，谁也不能阻止我！
"都是废物！
“不，我不要死，这些都是什么磨电?”
“我堂堂羽族天骄，怎么能限落在这种地方。
有些玩家狂笑。
有些玩家则发出凄惨声音
秦越没有出什么手段，只凭着一个毁灭气息，就立于不败之地
之所以如此，是因为毁灭气息，是SS级技能。
此时，一个妖魔看秦越11，顿时大喜。
"这位同族，一起合作如何?
"谁特么和你是同族？死去。
秦越不但没有留手，反倒是直接杀掉这个玩家。
不过10秒钟之后，这玩家再次复活。
"可恶，我记住你了！’
"等回到族群，我必找到你属于哪个妖魔界，让你付出代价。
这妖魔无比叫嚣。
秦越心中狂笑，其实他也想知道现在连接蓝星的是哪个妖魔界，要是知道的话，他直接自报家门了
让那个追杀过他的辽汗努，成为背锅侠。
“本轮游戏，倒计时还有10秒。
秦越瞬间出现在一个位置上，这上面还有一个玩家，长相十分古怪，秦越根本不知道这是什么种族。
不过无所谓，直接干掉
一瞬间，对方化为灰烬。
游戏结算。
‘倒计时: 01

“本轮游戏未占据位置玩家数量:148。
"秒杀启动!
"而啊啊！
这些王者，纷纷惨叫。
而随着秒杀启动，所有站立位置全部消失。
下一刻，又重新出现。
“第二轮游戏位置数量为:五百!
一下平变成了二分之一。
原本秦越还在想，十轮游戏，第二轮应该是八百座位.
但是很显然，血腥游戏，不会让玩家们变得很和谐。
其至，因为玩家互相攻击，本身就不和谐。
这五百位置一出，立刻又引起了所有人的争抢，厮杀。
奉越游走存战场，实际上是在暗中观察。
"的确是没有超凡在在！
"有几个实力很强，但是也不是干不掉。
"重点关注一下。
"如果这血腥游乐场，只是这样的话，这也太简单了！
奉越想了想，瞬间开启鬼域幻境。
幻境笼罩了一片区域，让人伸手不见五指
只不过，这些玩家们的确有强大的存在，有的飞出幻境，有的直接想要打破坏境。
而此时，秦越龟缩在幻境当中，还在释放法术。
下一刻，宏伟的大殿内，聚集着乌云，地面的血水都跟着消融，高温烘烤整个大殿，还有一种影响基因的能量射线，正在爆发
没错，奉越在这里，偷偷施展灭世之灾。
这一刻，所有的王者，都感应到了。
"是谁！"
“这不是才开始游戏吗?怎么这么不讲武德。
"我劝那个释放禁咒的，耗子尾汁！
"这什么能量，我感觉我扛不住啊！
"这什么鬼！
在他们惊恐的尖叫声中，秦越的灭世之灾终于释放出来
天空中的海啸，地面上的岩浆，空气中的射线，纷纷释放
横扫整个大郎
无数的玩家承受着攻击，苦不堪言。
刹那间，秦越的击杀数，疯狂上涨，
个人击杀数: 628人。
6万多属性，直接到手!
这可是平时，忙碌六个小时的成果
奉越双眼雪亮。

这一波，搞好了直接百万属性点，不在话下。
而此时，系统血红色的字迹，也出现在秦越的面前。
“你成为了血腥游乐场最强剖子手。
“其他玩家可以感知你的位置。
"你身上将会有明显的标记。
“玩家击杀你，将获得一半属性，直到其他人成为新的剑子手。
好几伙，原来第一还能拉仇恨？
最重要的是，现在每分每秒，都有王者死亡在秦越的SS级技能之下。
他的杀人书还在增长。
而周围的玩家，却已经不再厮杀了，而是锁定了秦越
"妖魔族的王者，疯了吗？"
他不知道，所有人不使用禁咒，不是没有，而是禁咒的CD时间长，是最后的杀手锏，现在就放出来有什么用，自己成为剑子手，就会被其他玩家找到，杀死！
"谁先冒头，就打死谁。
“明明是最后各凭本事，居然敢打破规则，这样的人，先将他杀出游戏。
“所有人，都针对他！
随着一声声怒吼，他们都将目光，放在秦越的身上。
秦越根本不在773乎
“有本事来杀我啊!
"来啊！"
"来啊！
泰越勾了勾手指。
嘲一指。
不带任何伤害，但是嘲讽能力极强，全面攻击，万族通用。
有场的玩家，全都愤怒了！
他们都想干碎泰越
"一起上，必须先干掉他！"
"把他淘汰出局，否则今天，就要成为他人嫁衣。
“从没见过你这么嚣张的妖魔，别以为，只有你能用禁咒!
“禁咒，死亡神像，开!
"禁咒，罗天门。
"禁咒，圣光王庭。
在场的王者，起码数十人，都开放了禁咒，目标只有一个!
那就是秦越。
原本，这禁咒是底牌，而且就算自己想要动手，其他人也必然会阻拦
现在，没有人拦截。
他们都想打秦越
不过奉越，自然不会让他们释放成功。
别说打不打得死他，而是他想让别人都死，才能给自己增加属性点

"毁灭气息！
"绝对空间！
“大地蹦碎！
秦越狂砸三个SS级禁咒。
至于法力值?
他有窃魔术，他怕谁!
蓝量，一直是满的。
着
打赏
分享
举报

第202章反弹禁咒，全体公敌 (求鲜花求月票)
奉越一口气砸下了三个禁咒，大批玩家死亡，
其至有的玩家，复活了之后，又再次被打死
不过泰越也开始被针对，十多个禁咒冲他飞来
这样的情况下，就算他有SS级的神之躯，秦越都觉得扛不住，
"溜了溜了！
奉越嗖的一下消失在原地。
“他在那！
这些人都是王者，实力很强，很快锁定了泰越的气息。
不过他们不知道，这是泰越释放的分身
此时的他，已经躲到更远的地方，甚至变成了另外一个妖魔的样子
分身留在原地，吸引了这些王者玩家的注意力。
"轰轰亲！"
十多个禁咒砸下来，别说秦越，就是随机复活在秦越旁边的玩家，也被砸死了。
在游戏外，这恐怕是玩家们酝酿好久的大招
在这里，到处都是王者，根本不要钱一样。
奉越的分身被击杀。
下一刻，数十条免疫伤害的被动技能出现，融合到了秦越的神魔之躯当中，让他的神魔之躯更加强大。
但是，释放禁咒的玩家，也是大口吐血，有的人直接原地爆炸。
秦越的大反弹，现在可是200%的效果
拥有超高攻击的玩家，必然没办法拥有超高的防御
这些玩家吃了自己释放的禁咒，全都原地炸死。
不过，其他玩家只看到了秦越死亡，顿时拍手叫绝
“哈哈哈哈，好，死得好，真不知道他是那一界的妖魔，这么狂，狂就应该被打断腿。
之前那个同样是妖魔族的王者，大声欢笑。
"我看你才被打断腿！
秦越冷笑一声，万杀爆发。
这妖魔王者再次被秦越一波带走
而这妖魔王者，也错愕的看着攻击他的秦越
“你你你/点。
这人，为什么顶着他的脸。
可恶，这人居然拥有易容类技能，而且还变成了他的样子。
那么刚才被打的，显然不是他了。
这不是又让他浑水摸鱼，成功逃脱了？
只是他还没等说话，就被秦越打死了。

要是在《异界》中，这就是杀人灭口了。
他根本说不出话来
但是这是在血腥游乐场内。
游戏规则不同。
可以无限复活
复活的时间，也就10秒钟
这妖魔王者，就随机出现在了另外一个地方。
同时大声说道:“都小心，他有易容技能，刚才他逃了!他在那边!
他指向了泰越的方向。
一些王者顺着他的目光，自然注意到了秦越
但是秦越同样一指那妖魔，说道:“我刚才看到他变成我的样子了，杀了他！’
茸他王者听到这话，简直怒不可遏。
“你特么当我们是傻子，你头顶上还有剖子手标记呢！
这些王者纷纷追杀泰越。
秦越发动黑洞跳跃，到达那妖魔王者的身边，再次杀过去。
"噗！
这妖魔再次暴毙。
"啊啊啊啊啊啊！
这妖魔，都不知道怎么得罪了秦越
同族之间还互相残杀。
简育丧心病狂。
最关键的是，居然无人奈何秦越。
奉越当然不可能被杀，他现在太能抗了。
上一波王者禁咒打出来的被动，让泰越更是无所畏惧
这些王者，打在他身上，都打不出伤害。
反倒会被反弹。
现场太混乱了，
似乎每时每秒，都在杀。
"倒计时10秒
三分钟时间又到了。
秦越快速找了个擂台位置站好。
旁边居然还站了个人族，看到他眼中冒着火光，无比防备，但是没敢动手。
他攻击过秦越，被秦越的反弹伤害震得吐血，以他的实力，根本不是秦越的对手，这个时候绝对要苟住
战损比例太大的话，根本捞不回成本。
让他没想到的是，一直非常凶恶的秦越，居然也没有对他动手。
游戏结算。
"倒计时: 0"
"本轮游戏未占据位胃玩家数量: 328。

"秒杀启动！
"啊啊啊！
又是三百玩家被秒杀。
"刺激啊！
奉越能够明显感觉到，大殿下面的血水，更加浓郁了。
自从讲入异界之后，秦越还没打过这么激烈的PK。
哪怕是灭城战，也是他打得对方毫无还手之力。
而现在。
虽然这些王者，也没有还手之力，可是这种无线死亡，无线复活的PK制度，让泰越感觉有古早网游那味了
这才是PK，这才是激情。
就是其他人，死得有点惨。
不管了，他爽就行了!
第二轮PK结束，秦越的个人战技，直接飙升到1598数量。
别看他后来连续释放了三个禁咒，但是这些王者，都有了准备，
一些王者，实力非常强。
更何况秦越也发现了，大面积的禁咒，没有集中性，杀伤力锐减，是容易被这些干老躲避的。
".第三轮游戏位置数量为:300!
又减少了200(赵赵赵)。
位置数量只剩下了三分之一。
此时，战况就不得不改变了。
"联手！
“哈文文明是和平联盟，邀请所有和平联盟的玩家加入，我们一起联手，共同杀敌。
"杀到联盟集合。
“漫游者联盟邀请中立势力玩家！
三方人马，聚集起来。
这样他们抱团行动，就形成了一个集体。
至于秦越，当然被晾晒到了中间
连杀到联盟的人，都没有邀请奉越
就算邀请，秦越也不会去的。
他可是和平联盟的一员。
虽然现在自己是妖魔之躯，而且经常做一些比较丧心病狂的事
但是这不是游戏吗？
就应该厮杀。
血腥游乐场，就是为了血腥建立的。劲

第203章嚣张无比，天才王者 (求鲜花求月票]
“看看你们，弱者才抱团！强者，都是直面任何恐惧！
"谁给老子抱团，老子就打谁
“别说我没警告你们。
秦越太嚣张了！
嚣张得让人头皮发麻。
"要不然，我们还是先把他打死吧！"一些玩家提议，
这些王者，全都对秦越咬牙切齿。
根不得现在就弄死泰越
"就喜欢你们看不惯我，也弄不死我的样子！"奉越哈哈一笑。
现在的他，全属性40万，谁人能挡?
这些人此时抱团，也不敢敌对秦越，但是秦越怎么可能放过他们。
大规模禁咒做不到杀伤太多王者，秦越冷笑一声，释放出了分身。
分身嗖的一下，跳跃到了一个聚集着七八个王者的位置上
秦越已经注意到了，这几个玩家，都在保护其中一个人，而且都是一个种族
银族。
人类形杰，银色皮肤，额头上拥有宝石。
但是他们的身躯结构却是液态金属的，可以流动，实力很强大
种族天赋也出众，属于高等种族。
之所以是人形状态，只是为了美感，这是形体文明的争夺，大部分智慧文明最后都是类人形态的
所777以，髓银族没有致命弱点。
但是不代表打不死他们。
秦越的分身出现，让这几个髓银族分外紧张
“妖魔族辽汗努，不要过分！
“杀了他，保护吾王！
中间的一个髓银族冷笑一声，"如果这都要你们保护，我就不配当你们的王了！
他非常狂傲。
这种傲气，似乎从骨子里散发出来的。
他高贵、优雅的抬起手，一个恐怖的游涡出现，随后爆发出璀璨的光芒，形成一道冲击波，打向秦越的分身。
奉越操控分身躲避，但是后面有的王者，却没有注意到危险，被这璀璨光芒打中，瞬间消融。
秦越在排行榜上，很快找到了这人的资料。
器银族: 和光，个人击杀: 129
六分钟时间，击杀100多人，而且自身没有死亡
和秦越这种禁咒乱甩的不同，但是这个击杀比，就很强大了！
虽然秦越杀对方，也只能获得100点属性，但是把强敌干掉，这些人一定越杀越弱
特别是，到了最后一刻，杀掉第一的人，会获得一半的属性。

谁不动心？
这些实力强的，总会有一些底牌
秦越不会给他，调动底牌的机会。
"噢！
跳跃而来的分身，落在了对方脚下的圆盘上，
"来送死？
和光冷冷一笑，再次释放攻击。
而奉越也已经到达了目的。
他已经距离和光，只有百米了
白爆！
"轰！
刹那间，一股恐怖的攻击波炸开。
百米之内，尸骨无存。
而且强大的攻击波，更是将周围的玩家推下了游戏设置的位置，掉落下去。
SS级自爆。
何等恐怖
震耳欲聋的声音
齐斥着一切的能量波动。
谋比超凡的手段了。
现场居然存在一瞬间的安静。
秦越听到了清脆的提示。
“掠夺髓银族天命之子 [和光】气运，获得幸运+80
奉越眼前，刷的一亮。
这人，居然是天命之子。
秦越杀的天才也不少，知道掠夺数量，差不多是总幸运值的一半
也就是说，这髓银族和光，差不多有260的幸运值，比秦越还高。
不过，死亡之后，对方会直接掉落100点。
这100点，自然是被游戏中间商赚差价，带走了，也算是气运(bbfd)消散
这样算起来，和光还剩下80点幸运，那也还是个气运之子。
秦越目光如炬，上下扫射。
10秒钟之后，这髓银族的和光王者，出现在了秦越的不远处，
此时他满脸不可置信，完全是憎逼状态，
自己被杀了！
被一个名不见经传的妖魔王者给杀了。
下一刻，滔天愤怒席卷而来。
“我和光，一定要报这一杀之辱！"
“我是髓银族天才，我逆天而生，必成天神，谁能阴我?
"辽汗努，你也不行！

这一次，他无比愤怒。
要知道，每一个种族的天命之子，都被保护的很好，低级的时候斩杀天才玩家，那是天骄争霸
到了者级，那都是带着大气运的人，互相杀戳就太难了!
他这一百多幸运，累计不宜。
气运就会掉落
最关键的是，一旦被人杀了，
他实力虽然不会减少多少，损失却巨大。
打B0SS掉落会很差
副本通关奖励减少。
"一定要杀回来！"
他也瞬间锁定在了秦越的身上。
“本来这招，是留给最后，想要秒杀所有人的，现在，我就让你尝尝吧！
"银星垂落！
和光发动禁咒。
周围的景色间变成了黑夜，随后无数的星辰，坠落下来，
银色的星辰，打在地上，爆发出一道道烟花一样的光线，刺穿其他玩家的身躯，
不但如此，这光芒还在不停的折射，片刻时间，和光的击杀数，直破500。
如此，和光等于损失了全属性1000点，但是却拿下了5万。
绝对血赚。
只不过，对他来说，自己是血亏
他必须杀死秦越，拿回自己的幸运点
只是下一刻，秦越却像是鬼魅一样的，出现在了和光的旁边
"就是你了！
秦越觉得，杀100个王者，都不如杀一个天才来得重要
这就是黑鬼，对于幸运点的执著。
“倒计时10秒
这一轮，又结束了!
秦越先找了个位置，那和光的实力，自然也干掉了其他人，拿下了位置，没有第二次死亡
但是，随着下一轮的开启。
秦越将目标，锁定在了他的身上。
"轰！
"给我死！"
e
打赏
分享
举报

第204章最后一个位置，第一轮游戏结束(求鲜花求月票)
"喇！
和光的身躯直接炸开，银色的鲜血飘散
不过秦越并没有杀死对方。
只能说，和光也有很强的保命手段，并且开始反击，
可惜，现在的秦越属性点暴增，可以说是全面发展，一点也不弱于其他王者，更是有众多S-S级技能护体，
和光别想杀死秦越，
后倒是和光的攻击，让奉越反弹他的伤害，造成-了大量的损伤，
两人过招不过30秒，秦越就弄死了和光
“掠夺髓银族气运之子【和光】气运，获得幸运+40。
爽！
而此时的和光，却气炸了。
他的眼中，出现了恐惧之色。
这是他成为气运之子多年之后，都没有经历过的恐惧
却对于面前这个妖魔，产生了。
“不可能，我是天命之子，我才是主角!
他怒吼起来。
不过这个时候，无能狂怒根本没有用
奉越再次出现杀掉对方。
“掠夺髓银族气运之子【和光】气运，获得幸运+10。
10秒钟之后，秦越再来。
“掠夺髓银族气运之子 【和光】气运，获得幸运+5。
"倒计时
和光崩溃了。
他已经彻底杀得没脾气了。
他浑身发抖，是愤怒，也是畏惧.
奉越硬生生杀了他四次，将他从一个堂掌天命之子，变成了普通王者。
虽然因为他击杀的数量也很多，导致掉落的属性可以弥补回来。
就算如此，他拾取了最强打的底牌。
一个天命之子的天道底护。
今后，恐怕止步超凡了。
"我，我就不应该来，为什么这么恐怖，这个妖魔，简直是妖孽。
"显界万族，果然是天外有天。
"呜呜呜，我后悔了！
实际上，不止他后悔，在场的许多王者，都后悔了。
这一界，厮杀得太可怕了。

半个小时，奉越的个人击杀数，到达了5218次
按照平均来算，在场的每一个王者都被秦越杀了五次
但是数据不能这么算，因为还有其他的击杀数。
第一场游戏，死亡总数:12849次。
这代表着，平均每个王者死亡10次。
实际上，倒霉的已经死了20次，掉了2万全属性。
实力强的，死的次数少，杀的多，比如说和光，
但是，在场的，除了秦越之外，没有王者没有死过。
"呵呵，不死？
"不死一定是强者，一定是个天才，都给爷死。
"爽，幸运332了。
秦越把在场的天才，全都杀了个遍。
游戏结算，
‘倒计时: 0
"本轮游戏未占据位置玩家数量:999
"秒杀启动
"啊啊啊！
所有人都发出惨叫，
全部被秒杀，包括那些妖孽王者
毕竟，最后一轮游戏，只有一个位置，就被秦越霸占着
他们联手，都打不过秦越，只能等在外面，最后被结算秒杀。
"大惨了，真是惨啊！
奉越感慨起来。
其他王者都气炸了。
无论是什么势力，都对秦越咬牙切齿，
就在这个时候，系统的血红色文字，再次出现。
第一个游戏结束:本轮玩家死亡次数: 13848
"10%属件讲入奖池。
"整池尿性:全属性: 1384800。
所有玩家的呼吸，都沉重起来。
奖池里面，是他们死亡的属性，足足138万全属性，
这个奖池，是接下来的游戏胜利可以拿到的属性点。
当然，如果失败了，拿不回来。
他们损失的属性点，就只能这样了
这就是一个养贵游戏。
谁会成为需王?
全靠实力说话
"第二局小游戏开始！

“游戏:独木桥。
随着系统公布，大愚的一侧墙壁，也缓缓打开，出现了一座桥梁
这座桥梁只有五米宽，对于人类来说，的确不是独木桥，但是对于一些种族来说，这桥梁和通道，就的确太小了。
求鲜花
独木桥内外的空间，都禁止飞行、禁制使用任何移动类的技能
桥下还有浓郁的血水，可以融化王者的身躯。
等于只要踏出了桥，必然会死亡
30分钟内，最终到达独木桥对面的，将会平分奖池
一旦死亡，玩家会重新回到这座大殿，重新奔跑。
随着系统的提示完成，倒计时也跟着开始了!
所有王者都在互相打量，警惕。
这独木桥，有于的不是桥梁多么纤细
而是上桥之后，别被别人坑了。
"倒计时: 0。
一瞬间，无数王者冲了上去。
还有人一边冲，一边看秦越的动向，恐怕秦越跟他们抢夺
这次游戏，充满了许多变数。
有桥上无法使用移动战技，
秦越S级的黑洞跳跃，显然不能再逞凶了
但是他的移动速度也不低。
如今，他猎杀了5218王者，获得52万属性。
加上自己的，足足高达78万
敏摔78万。
在场的王者，就算是699级，恭得的属性点，接近115万，
一个刺客类王者，80万加敏捷，10万加突破，20万加力量
，算是合理的分配了。
剩余的属性点，自然是加了精神，否则谁敢来血腥游乐园
万一真的运气不好，碰到妖孽了，5万属性够死50次了。
现在游戏才过去30分钟。
接下来的一个半小时，注定有这种倒霉蛋的
秦越的敏捷，现在的确不比这些大佬们差。
唯一的差别，就是装备了。
可惜，在血型游乐场，似乎没有爆装备的说法
不争第一了，就算有人提前到达了终点，又怎么样呢?还不是被我干掉。
到达终点
和结算的时候，在终点。
完全不是一个概念。么.

第205章一夫当关，反向堵桥 (求鲜花求月票)
“倒计时: 0。
"游戏开始！
“游戏剩余时间:29:29。
游戏开始了。
玩家们火速的冲了上去。
而等到秦越也动了起来的时候，后面的玩家显然非常迟疑，一下子空出好几个身位来，顺利的让秦越踏上了独木桥，
他前面的玩家。大概有200多个
泰越移动起来，速度非常恐怖，
可以说，王者级的刺客，哪怕是用双脚跑，都宛若流星。
奉越一边跑，一边扔出了一个分身。
看到这分身，后面的玩家就像是惊弓之鸟，正好和光就在后面，啊的尖叫一声，往回跑去
吓得其他王者也停住了脚步。
奉越根本不理会他们，直接让自己的"七七七"分身从桥上跳下去。
刹那间，飞行、移动的技能，全都无法使用，
秦越的分身，用自身的属性在空中横移，是可以回来的。
但是泰越没那么做，而是让这分身，直接落入了血水中。
刹那间，又是三个被动出现在秦越的系统面板上。
[无视禁空 (S) ] [无视禁行 (S) 】 【血液融化抗性 (S) J
三个被动出现!
奉越已经无视了这些控制，
不过他仍旧没有使用黑洞跳跃。
如果他违规了，不知道这血腥游乐场，会不会秒杀他，
为了防止这件事，秦越自然不会特意去触犯规则。
他跑起来就行了！
很快，他就追卜了前面的人，
他面前的玩家，不一定都是跑的的人、
只是因为踏入了独木桥的时间快，顺便他上来之后，后面的玩家没追来。
奉越前面的玩家，十分安全。
但是下一刻，他就感觉到一丝阴冷传来，扭头一看，一个巨大脊狞的妖魔，已经贴了过来。
"啊啊啊啊啊！别杀我啊！
“哎，我就算不杀你，你也会被其他玩家杀的。
"既然如此，我就大发慈悲，送你回起点。
“你老老实实的，呆在那里，不就完事了吗?
泰越笑着，万杀出手。
瞬间，这王者化为碎片，倒在了独木桥上。

粉碎之力，让他的身躯，都化为了碎块。
秦越继续往前走，沿路直接杀穿，终于到了终点。
此时，终点已经到了一百人，已经达成了合作，准备阻拦后面的人。
只是看到奉越之后，这些玩家，心中狂跳。
这人，怎么阻止?
“辽汗努大佬，要不要一起合作?有你加入的话，其他玩家，绝对无法加入了。
奉越直接摇头。
"和你们一起合作，有什么好处？"
"一百万的属性点奖池，平分奖励，只剩下一点点。
"这有什么意思？"
"我觉得，还是你们离开的好。
只是秦越嘴上说着让他们离开，却不是走着离开，
他直接召唤分身，原地自爆。
"轰隆！
一声爆破
独木桥最后的位置，只有一个百米范围。
奉越的分身自爆，直接炸死了所有玩家
数据再上涨100多。
干掉这一百多人，秦越堵在了独木桥口，
"分身！
秦越将分身放在前方。
"变大！
秦越直接将这分身，变成了一个巨人
要知道，妖魔也是可以巨大化的。
从上次攻击图申城的时候，那个宗师表现就知道
现在，巨大化的妖魔，堵住了独木桥。
后面的玩家接踵而来，就看到了秦越的这个巨大化的妖魔。
一时间，这些干者。小中是崩溃的。
"我一直以为，我才是族群中最强的存在，我同阶无敌，一生荣耀，却没想到，毁在了这里。
"今日之后，我根基已经毁了！"
“和他拼了，把这妖魔挤下去，一起释放控制！
有一些王者绝望，有一些王者，则不甘心如此。
"现在再不释放底牌，就没机会了！"
这些王者，咬牙进攻。
但是下一刻，这巨大的妖魔，直接爆炸
"轰隆。
四百米范围内的所有王者，全部被炸成飞灰，
又是三百人头到手。

自爆结束，秦越继续释放出分身，往独木桥来时候的方向走去
遇到了其他玩家，再次自爆
如果说，这些玩家，可以抵挡住秦越的禁咒
却根本抵挡不住，秦越的自爆。
分身自爆流，不断放出。
本来还想挣扎一下的玩家们，一步步后退，万分恐惧
但是谁都想少死一次。
他们已经知道了，他们在血腥游乐场内，只有死的份，
不过奉越步步紧逼，反向堵桥。
这一下，居然硬生生的，将这些玩家，杀回了复活点
"亲！"
分身自爆。
秒杀999。
奉越堵住复活点狂杀。
个人击杀数:52729次。
这数字，恐怖！
秦越获得的数据，居然已经高达了527万
如果说，之前这些王者，还可能扛得住秦越的攻击
现存的奉越，已经成为了蛊王。
被养起来了。
这属性，已经超过了王者。
到汰了750级超凡的属性了!
这怀是全属性。
存场的所有王者，都死亡超过50次。
包括和光那些天5.3才。
已经开始掉落自己的属性点了！
哪怕拥有500击杀数，现在也全都死出去了。
‘倒计时100秒
这一次游戏的倒计时，居然100秒就开始提示了。
这是最后一波挣扎了！
如果可以冲到最后的终点，并且人数小于20个人的话，之前的死亡损失，全部回来
不过，这些王者敢吗？
被人堵在复活点，半小时秒杀50次。
谁敢过去和秦越争锋？
而此时，秦越到达。
"分裂！"
分身出现。
分身直接自爆。
"不！！！！"

隐藏在终点的几个王者，发出惨叫。
品
暗
色
打赏
分享
举报

第206章第三轮就杀没人了 (求鲜花求月票
这几个王者，无一例外，全都是刺客类型。
擅长隐身。
秦越没有强大的破隐技能，而这些刺客，身材都很娇小，直接从秦越分身的双腿之间跑了过去
总之是八仙过海，各显神通。
纷纷到达了终点
而且怕秦越发现，他们虽然发现了其他王者，但是这些玩家，全都没有动手。
潜代到现在。
泰越自然知道，
每一次击杀，又不是999的增加，秦越当然知道有王者溜走的
但是哪又怎么样?
他还能为了抓几只小鱼，放弃那一海的鱼吗?
当然是先杀个爽再说。
不得不说，一个人围攻一千人的感觉，太爽了。
现在，干掉了这些刺客王者之后，秦越也站稳了脚跟
100秒倒计时彻底结束。
"第二轮游戏结束。"
到达终点玩家: 1"
“未到达终点的玩家:999’
"秒杀启动。
下一刻，剩下的玩家，再次死亡一级。
但是他们都已终麻木了！
"第三局小游戏开始: 白刃战。
11"白刃战:本轮游戏无法使用法术攻击，只能使用物理攻击技能。
，一刀无视生命总量，可砍杀玩家10%的生命。
“手持白刃，
"10刀必死，
“游戏无强制要求，30分钟结算。
看到这游戏规则，在场的王者们，原本黯淡无光的双眸，开始亮了起来。
他们，心中燃烧起了复仇的火焰。
全都盯着泰越。
白刀战，只要放中泰越10刀，就可以杀死对方了。
到时候，就可以拿走秦越累积的50%的属性点。
这是多心？
330万!
比刚才的奖池，还要吸引他们
最关键的是，自爆是物理攻击吗?

奉越看向了自己的技能栏，
发现技能栏上，自爆的技能，灰了下去
千法使用了。
“这是被针对了吧!
奉越呵呵一笑。
而且，他发现了，
，这一次，也没有奖池了。
如果这一次弄出奖池，哪怕是10%的属性，也有500万属性点，可以投入进来
不过不给机会!
奉越心里难受得狠。
500万属性，那可是他100天融合史莱姆的游戏时间，
不过这游戏也不错。
他还怕了这些人不成？
自己现在的敏捷属性，恐怕比在场的刺客，都高出十倍。
更别提那些法师了。
"游戏倒计时
随着游戏时间归零，王者当中二三十个刺客，全部陷入了隐身
“一波上，一人一刀，砍死他！
“这次，是最后的翻盘机会了!
"杀！"
"回回-
无法使用法术攻击，秦越的移动类技能，都封锁了。
但是他根本原地没有动，直接出手。
"万杀！
十次就算死亡的话，那么万杀只需要一瞬间就可以完成
只要他发出了攻击，谁能比他快。
-个堪比禁咒类的SS级物理攻击，而且还是速度类的。
"比快？
"谁有我快!
奉越冷笑连连。
刹那间，秦越面前的一个王者，直接粉碎
不但如此，溅射爆发。
溅射SSa
附带的效果，就好像是无数的匕首，出现在秦越的周围，开始攻击。
也是万杀的特性。
却只有80%的伤害
覆盖的范围，根据敏捷属性来走
溅射的敏捷和范围比例是1万点敏捷，10米攻击范围
秦越现存的敏捷属性是多少？

692万。
攻击范围: 6920米
足足六公里。
虽然血型游乐场的场地也非常大，但是这次，差不多也就5公里的范围
如果是以前的网络游戏
那么有一个词，就叫做全屏秒杀。
和之前独木桥的情况，还要惨烈。
说是针对。
实际上，却是帮秦越忙了。
下一刻，全部玩家死亡。
击杀数+999。
一波99900屈性，
10秒钟夕后，这些玩家再次出现
秦越抓住一个离他距离最近的王者，就是一刀下去
只是这一刀，秦越发现击杀数居然只剩下了978。
"又跑了20个刺客？
不过这个时候，他也顾不得抓这些刺客了。
毕竟，如果他停下手中的动作，这些刺客暗中给他几下，秦越也要凉凉
他可是天命之子，死亡幸运值掉落100点。
绝对不能死
这么想着的时候，再次的一刀，秦越却发现，人数更少了!
这一次，他仔细观察了一下，突然发现游戏玩家一栏当中，只剩下了800玩家
"怎么回事？那些王者呢?
“这游戏，还可以中涂很出的?
“我去，玩赖是不？
秦越不满的说道
只是这份不满，却让现场的王者崩溃了。
“别杀了，再杀我的敏777捷属性点就不够了！
"我特么力量要中了！
“我一个刺客，特意加了一些精神属性点防止心灵魔法控制，结果全都杀没了！
属性点清空，等于被迫删号。
所以被杀得退出了游戏。
这种情况，在《异界》的王者玩家中，实在是罕见。
毕竟，哪怕是初级玩家，都很在意生死，尽量不发生死亡，更何况是王者级
在游戏中:行动更是小心翼翼。
当然，在《异界》王者级玩家死亡，掉的是全属性1万点。
在这里小一些
1000点。

这给了他们一种错觉。
损失应该不是很大，如果战胜其他玩家，一定血赚。
但是这次，只能说他们倒霉。
他们遇到了前所未有的强敌，一个变态
倒毒的，死了七八十次，直接属性点清空。
而目这种清空，还在继续！
“我靠，这些玩家，属性点也太低了吧!这就没了?
"就这？"
“这么菜，怎么还参加血腥游乐场，你们这不是坑我CD眼吗?“
“这血腥游乐场，还能继续参加不?”
但是没有人回答泰越。
暗
打赏
分享
举报

第207章游戏提前结束，血腥文神的橄榄枝 (10万鲜花加更
不到半个小时，现场只剩下了一个玩家
之前排名第二的和光。
和光作为天命之子。
必然通关过新手村的副本SS级以上。
并且，其他副本都拿到了很好的成绩，比其他玩家，要强大上许多
全属性也多。
其他玩家，都死没了。
只剩下了他。
户好废了！
这天之骄子，
他本来以为，秦越杀了自己四次，把自己的幸运点都掠夺走，已经够了
沿想到，第二关，又杀了自己五十次。
而现在，面对秦越的无限秒杀，和光根本没有反手的能力。
因为他是个法师。
他怎么砍得过秦越
其他玩家全死了！
而他，看向自己的屈性点，露出了绝望的神色，
"别杀了，我还有18万敏捷，你根本杀不完！"
他表情挣狞。
作为一个法师，他拥有18万的敏捷，绝对是恐怖无比的数字了。
单论敏捷属性，他可以跑过一个巅峰宗师刺客。
这就是一个天才的强大。
但是这天才，现在只有被踩蹦的分了。
18万的属性，秦越要杀对方180次，才能杀死，
本轮游戏才30分钟，复活还要10秒钟。
前面耽搁了一些时间。
的确杀不完。
不过，奉越能放过吗？
“慢慢杀呗，这轮完事了，还有一轮游戏呢！"
"万一一会还有个奖池什么的，我不又可以拿到一笔属性点了吗？
"你看，把你杀完，我又18000全属性进账，美滋滋啊!
无耻啊！
和光简直疯了。
让秦越一直杀吧，他还不甘心。
但是真的拖到了第四局游戏内，时间也够对方杀掉他的。
和光都不知道，自己是要挣扎，还是不挣扎。

太纠结了。
“你，就不能给我留下一点点尊严吗》夕?’
"你不继续杀我，我们两个度过血腥游乐场，我全族都感谢你。
“我，毕竟是天才，没有属性点，我还有技能，我仍旧是髓银族的王，我可以给你报酬，金币，装备，S级技能书，都可以！
奉越听得直摇头。
"你不用全族感谢我，我怕你全族追杀我。
"你看爷像是缺金币的人吗？
“我就缺属性点，就想杀，就是玩！
和光气得浑身发抖。
大狗了！
这个妖魔，太变态了。
他的名字，深深的印入了自己的灵魂。
千法抹去。
带给他巨大的心里创伤和阴影。
而且，折磨还在继续。
对方为了这点属性点，乐此不疲。
满场追着他杀。
"你也不嫌无聊。
“杀我很有成就感吗？"
"你杀吧，我不反抗了！
“你快点杀，我看你能杀多久！"
和光已经放弃治疗了。
看到他这样，秦越都要同情他了。
心里有一点点痛。
不过想到属性点，他就吸溜一声，把这点痛掩盖了。
10秒杀一次，就是全属性100
比他秒刷点都赚
为什么不杀？
同情是什么？
圣母心吗
回间，
对奉越来说
较子再小也是肉
更别说，他这么多天，融合史莱姆都习惯了。
不就是站桩输出么？
就是死亡之后，随机出现的位置不一定。
但是泰越杀得乐此不疲
不过，第三个游戏结束，秦越还没将和光杀删号，

第四轮游戏开始。
这一次，居然是另外一个游戏。
环亡木马。
周围的场地，开始升起了超大的游乐场的旋转木马。
木马不断移动，速度到也不快，但是因为这木马距离非常远，互相之间的攻击，近战绝对吃亏的。
一千个木马作为，秦越和和光，随机出现了上面。
和一改之前的颓废
“哈哈哈哈，我终于恢复了，给我死!
和光手中放出光芒来。
“这孩子，是不是被打傻了，你能放法术，我就不能了?
"算了，以我现在的属性，直接用这个技能吧！
奉越从体内空间当中，直接拿出了一把弓。
随后瞄准了和光。
-抹如同流星一样的白色光芒，爆发出去
和光的法术光芒，还没等蔓延到秦越这，就消失不见
奉越育接将和光秒杀了。
10秒钟之后。
和光再次复活
秦越拿着弓箭，嗖嗖嗖的几下平A。
百打死了对方。
毕竟，现在的秦越，属性点完全压制。
和光的属性点，则减少了十多万。
这十多万，放在敏捷和力量上，对他没什么影响
毕竟他是个法师。
但是体质减少十多万。
和光现在就是个脆皮鸭
一碰就跪。
五分钟之后。
随着秦越最后一箭，和光再也没有复活。
。。叮叮当叮叮当，铃儿响叮当。
旋转木马放着声音，随后缓慢听了下来。
木马消失。
血色的大字，出现在了秦越的面前.
“你提前结束了血腥游乐场。
"你的个人击杀数为:75981
“你的壮举，打破了血腥游乐场的(赵赵赵)记录，你引起了血腥之神的注意。

“你，可能获得神的眷顾。"
只是这话，却是血色加粗的状态，出现在了秦越的面前。
随后，周围的世界，变成了一片血腥。
地面上冒出了鲜血。
周围的世界，化为黑暗
一抹血红色的月亮，在漆黑中浮现
脚下的鲜血在涌动，渐渐的，在秦越的面前，汇聚成了一个庞然大物
这是一座神的雕像。
足足三百米高，让秦越只能仰头。
不但如此，这只是一个上半身而已
奉越倒吸了一口气，
而此时，这雕像，张开了嘴巴
“妖魔，你很不错，要不要加入血腥文明，成为我的神使劲。
(还差2000鲜花11万啊，大家投一投啊!投了继续加更啊！)
暗
打赏
分享
举报

第208章毁约再发威，试试就逝世 (求鲜花求月票]
血腥之神。
毫无疑问，使用这种手段的，正是血腥之神
奉越没想到，自己的表现，居然引动了血腥之神的出现。
也许，这个血型游乐场，就是血之神，收集实力的地方
仔细想来，玩家死亡一次，就要1000全属性。
但是猎杀的人，却只能获得10%。
拿出来的奖池，也是10%。
这不是被中间商赚了差价了吗？
他们厮杀成这样，血腥之神拿走80%。
这也太奸商了？
而且，泰越觉得，人家这属性点进账，比秦越融合史莱姆，可快多了。
不过，此时的血腥之神，居然对秦越，抛出了橄榄枝。
想要计奉越，当他的神使，
秦越的这次表现，也算是上达天听
对于许多混乱、邪恶阵营的玩家来说
，这的确是美事
特别是，妖魔族，正好是这个阵营的
甚至，只要立场一样，妖魔可以加入许多邪恶的阵营，并不冲突。
秦越没有直接拒绝777，而是问道:“我成为了神使，还可以进入血腥游乐场吗?
一场战斗，就几百万的属性点。
这个速度来说，刷两三次，他就成为最低级的神灵了。
掌握了神灵级的属性点。
这可太美了。
血腥之神听到秦越的话，也哈哈一笑
在他看来，眼前这个妖魔，非常的贪婪
但是对于邪恶、混乱阵营的玩家来说，贪婪才是美德
才是应该的。
"虽然我也很想让你继续加入，快速成长，不过血腥游乐场，是有新的规则制定的。
“超过超凡的力量，就无法进入了。
“而规则当中，这个力量，大概是某一项属性，到达200万，就无法进入了!
"你已经超过了。
规则！
秦越又了解了一个新的词汇。
不过他仔细想想，神级道具，千面誓约，也是遵守一个规则
只不过对方是誓言的规则。
而血(bbfd)腥之神的血色游乐场，则是游戏的规则。

他重新制定了游戏，
存讲入这里之后，无限死亡，除非被杀得删号，
死亡掉落也从非常严厉的1万全属性，变成了一千
这么看来，血腥游乐场的使用效率，应该比千面誓约要强大许多。
但是消耗也很巨大。
血腥之神此时诱惑道:"虽然我不能让你继续加入游戏当中，但是你可以当我的游戏规则制作人，帮我出谋划策，我可以给你百分之一的分红。
秦越直接摆手。
"算了，没兴趣了！
"都不能进入，还谈个锤子。
“你要说给我十分之一，我还考虑考虑。
"百分之一。
"打发叫花子呢？"
血腥之神听到这话，微微一愣，看向奉越的目光，像是在看傻子
对方，居然就这样的，拒绝了一个神的邀请。
他以为，自己是什么善良、和平、秩序的神吗?
“哈哈哈哈哈哈!
"真是好笑。
"辽汗努，你这个妖魔，真的太搞笑了。
“运行血型游乐场，神级核心需要消耗玩家掉落的属性的四分之三，加上其中10%留着诱惑玩家，更加激烈的厮杀，真正的利润，只有15%，我给你1%，已经是非常优惠的待遇了。
“这是一个神的赏赐。
"你居然拒绝了。
"你就没想过，拒绝一个神的后果吗？
血腥之神的身躯，猛然涨大。
周围的血水，还是变得不平静起来，冒着滚滚气泡，大量蒸发，
血腥的气息，散发出来。
让秦越这个嗅觉敏感的人，感觉到了窒息。
又来生化攻击?
服了。
此时，秦越看向血腥之神，也在跃跃欲试。
他在想，自己可能召唤出分身，让血腥之神打一下，是不是，可以可能激活SSS级的神魔之躯。
然后，他免疫了对方的攻击，自己用自爆流，一点点磨掉对方的血量
到时候，他可能就成为了《异界》当中，第一个初级觉醒者干掉神级的玩家
太爽了！
泰越的计划，都已经安排好了。
干掉血腥之神之后，他就能拿到血腥游乐场，那属性，一天躺着都能赚。
当然，也有可能出现翻车的状况。
想到这，泰越问道: "会有什么后果？

血腥之神似乎看他有恃无恐
隐隐发怒。
“你不要忘记了，你现在还在血腥游乐场内。
“死亡之后，10秒钟复活。
"无限死亡。
"甚至无法下线。
"你之前对银族做的事情，我也可以做，
“到时候，你就算是天命之子，也要化为平凡。
神级，当然知道什么是气运之子、天命之子。
这是一种威胁。
一旦失去气运之子的BUFF，想要再获得，就太不容易了。
没有气运之子，哪怕秦越又去杀掉了其他的气运之子，也没办法掠夺对方的幸运了
不得不说，这话，的确是威胁到了秦越。
为了幸运点，他也要谨慎一些。
秦越悄咪咪的，发动了自己唯二的SSS级技能.
"毁约！"
刹那间，系统出现了提示，
“你已经解除了与血腥游乐园的契约。
“你可以不再遵守对方的契约。
宁美。
秦越冷笑一声，召唤出自己的分身
"无论怎么说，我还想试试。
听到秦越的话，血腥之神顿时暴怒
"那我就让你，感受一下神的怒火！
"轰隆！"
一声轰鸣！
脚下的血液疯狂上涌，秦越留分身在原地，瞬间就被淹没
死！
好一个试试
真是试试就逝世啊!
是
分享
打赏
举报

第209章奉越第一次游戏死亡，这波不亏 (求鲜花求月票
随后，分身感觉到了无比恐怖的压迫
神的威压。
系统疯狂闪烁
[超神适应 (SSS) 】 发动，获得 [无视神威 (SSS) 】
[超神适应 (SSS) 】 发动，获得 【血液规则免疫 (SSS) 】
随后，两个SSS级技能，直接融合到了神魔之躯当中。
奉越听到了，他最想要的消息。
"你的技能栏已满。
【超神适应 (SSS)】发现你的 【分裂融合 (A)】可以融合技能，-正在融合
【无视神威 (SSS) ] 【血液规则免疫 (SSS) 】 [神魔之躯 (SS) 】 融合，获得 【神席之躯-(SSS) 】
血赚！！!
奉越还没等喜悦，就感觉到了这些血液，直接涌入到了-他本体的身上
强大的压迫力扑面而来。
但是奉越没感觉到神的威压，也没感觉到疼痛等等。
因为他拥有无视痛决，刚刚又获得了无视神威。
否则的话，秦越现在已经痛不欲生，恨不得立刻死去了
可是，他都坚持住了。
加上有血液规则抗性，他居然抵抗住了这些血液的攻击，
不过，血腥之神，显然也注意到了这一点。
再次觉得自己被挑衅了！
"触怒神的威严，不可能存活，你必须要死！"
“哪怕，这只是我的其中一个血液分身，你也无法抵抗！
这么说着，血液之神的大手抬起来。
血液带着秦越，流动到了他的面前，他双手抬起，挥动。
两手呈现合并的姿态。
“啪！
像是拍死一只蚊子一样，夹在血水当中的秦越，就被硬生生拍死了。
他被硬生生的，拍成了肉泥。
"是！
奉越的尸体，进入刷新阶段
而腥游乐场内。
于数的血液在流动，
血腥之神，已经等待着10秒钟之后，再次暴打一顿这个不听话的小老鼠了。
神的寿命恒古久远，有的时候，也很无聊。
正好，来点乐子。

让他可以乐呵乐呵。
只是，他狞笑的面容，渐渐变得僵硬
10秒钟过去了，
秦越没有复活。
30秒钟过去了，!
血腥之神脸色铁青
1分钟！
他已经确定了。
这个小老鼠，居然跑了！
"妖魔族，辽汗努吗？
“我会让你知道，惹怒神的下场。
他是真的怒了。
而另一边。
蓝星。
云山市
春湖小区内
秦越胸前的F级标致猛然一闪，保护他的异界空间壁，直接消散
他被踢下线了。
自从觉醒之后，这还是他第一次游戏中被杀
但是，他却咧嘴大笑起来。
"现实游戏同步中
随着这个消息，系统像是重新激活了一样，
出现了许多消息。
"你已经死亡。
“当前等级121级，掉落全属性10点。
[超神适应 (SSS)】 发动，获得 [无视碾压 (SSS)
[超神适应 (SSS) ] 发动，获得 [溶解抗性 (SSS)
[超神适应 (SSS) ] 发动，获得 [腐蚀抗性 (SSS) ]
【超神适应 (SSS)】 发动，获得 【基因瓦解抗性 (SSS) ]
表面上看去，血腥之神只用了一招拍击。
实际上，无数的血液都在发挥作用，将秦越杀死。
他获得了更多的抗性，特别是无视碾压，让秦越的身躯，变得更加坚硬
这些SSS级技能，融合到神魔之躯当中，让秦越实力再次大涨。
不但如此，恐怖的属性点，也落入到了秦越的身躯当中。
秦越感觉到，自己的每一个细胞，都因为过量的增长而颤抖，
游戏结束的时候，他的击杀人数，到达了72991人次。
729万。
求鲜花

加上138万的奖池，
奉越一共获得了867万全属性。
这种恐怖的属性，已经超过了巅峰王者的八倍
其至集比高级超凡
距离巅峰超凡，也不过是一步之遥.
死亡损失的10点全属性，还有六个小时无法融合史莱姆，这么看起来，其实真的不算什么了
当然，秦越还有一些损失。
比如说，幸运值直接掉了100点。
好有他杀了那些天才，掉了100点幸运值之后，反倒是比进入血腥游乐场的时候，要高了许多
现在还有232点幸运值
其次，就是黑暗封印。
杀了那么多王者:黑暗封印，已经进化成为了荣耀级的装备。
【黑暗封印 (荣耀)
佩戴后:
全属性+110010
可成长:
下一级升级条件: 0/100玩家 (星河级)
每击杀1名700级以上玩家，可提供全属性50点，每次死亡，损失全属性10000。】
黑暗封印，附加了11万的属性。
对于王者级的玩家来说，11万的全属性，44万的属性点。
巅峰王者总属性点才110万左右。
可惜的是，秦越死了一次，属性掉落了1万。
不过无所谓了！
因为泰越现在的属性，实在是太高了。
"虽然死了，但是这波不亏！
奉越甚至觉得，这就是血赚，
爽得要死。
不愧是王者级的资源，混上了，简直是一波暴富。
在这次血腥游乐场当中，许多玩家，都想借着这次机会，成就超凡，
结果最后，都成全了秦越了。
有了这属性点之后，超凡他都敢硬抗了
随后，秦越将自己的几个分身处理了。
又加了1万属性点
裸装，868万属性点。
非常非常的恐怖
“可惜啊，不能上游戏了，感觉现在浑身都在兴奋。"么.

第210章我的大别墅变成庄园了？(求鲜花求月票
自己实力暴涨之后，就想去试试刀。
可惜了，不能上游戏了。
虽然说，他可以现实中，去魔窟或者死亡之地之类的
但是大晚上的！
相来想去。
奉越只能睡觉了
不过，还没等他睡着，他的通讯器，就滴滴滴的响了起来
秦越一看，居然是林听熙。
“你怎么没上线呢？
奉越看到这，顿时高兴起来，分享欲爆炸
“我刚才被个神，给秒了。"秦越打字，发送消息。
林昕熙听到这，顿时急了，
“怎么回事?我们第二界，怎么会出现神，最多也是神的分身，实力不可能超过王者的，怎么能被秒杀?
秦越微微"七八零"一笑，知道林昕熙在关心自己。
"你之前送我的商界邀请卡，有一个血族看到我，给了我一个血腥游乐场入场券，我参与进去，也没杀多，就八万左右吧，换了800万全属性。
林听熙看着对话框里的字，有点憎了。
你确定你没多打一个0.’
“没有啊，就是八百万。
凡尔赛。
绝对是风尔赛。
看看这说的是人话吗？
“谢谢，有被凡到
“哈哈哈哈哈！"秦越嘴角带笑，感觉自己成功装逼，可惜这话也就能跟林听熙说说，其他人就算了。
不然那就是真的装逼，炫耀，他还没无聊到那个地步。
但是跟林昕熙，却是一种分享自己喜悦的感觉。
林听熙也发了几个表情，随后问道，"那怎么被神杀了。
秦越解释了一番，自然也没说神魔之躯的事情，不过虽然被杀了，但是秦越却拿到了足够多的好处，
不亏。
林昕熙这才放心下来。
“你安全就行，那我不管你了，我这次，可要抢夺160级的SSS级通关了。
"稍后我把金币给你邮寄过去，商界的邀请卡一直可以用，你可以去买东西。
"不说了，我去打游戏去了！
林昕熙挂断了通讯。
秦越笑了笑，感觉心情冷静了许多

"睡一觉，反正也不能打游戏了！
虽然以秦越现在的实力，根本不需要睡觉，但是以前常年养成的习惯，也不是十多天可以改过来的
虽然睡觉不影响，但是总觉得不睡觉，缺点什么。
很快，秦越就睡着了。
这是一种自我控制
第二天。
奉越精神百倍的起床，
顿时豁的一下。
吃过早饭，秦越出门，
"这前面，怎么回事？
之前的战斗，小区外打牛打死，破坏得非常多
特别是秦越别墅前面的一栋别墅，直接毁了。
结果一晚上的时间，这里大变样。
别墅全部铲除，覆盖上了草坪和鲜花，甚至出现了一个喷泉。
要不是侧面还有其他别墅，秦越觉得这已经不是别墅的待遇，而是庄园了
梁鸿一笑，说道:“秦院长，现在别墅内没有别的住户，昨天正好别墅有损伤，干脆拆掉，稍后小区整改，彻底变成庄园，住着也更舒适一些!
好家伙，还真的要改庄园。
"也行吧！
奉越没有推辞，主要是他是凭本事把小区拆成庄园的，为什么不能住下
随后，秦越到达军区医院，又开始了一天的摸鱼工作时间。
闲来无事，奉越打开了网络，开始看起了新闻，
明明昨天他没上线，结果消息居然还是讨论他的。
[亡灵十王者刺杀秦越，战损十人，人族崛起】
[千面之神，yvds。】
【建城令拍卖2.3亿，被月精灵买走
【林听熙SSS级通关花海幻境】
[昨天秦越去哪了？]
前五霸占了四个。
也就林昕熙通关了花海幻境，才值得玩家们讨论一下，不过更多的是，为什么秦越没通关，去哪了?
甚至还有悲观者，怀疑泰越已经被害了，只是因为千面之神在，不想让人类士气被打击，这才假扮的秦越
秦越看到这消息，也是淡淡一笑。
网友们还是那么能联想。
补脑太过。
不过，泰越也研究起了建城令的事情了，
他现在的技能，还有很多没有到达SS级，建城令一个就能换2个SS级技能，秦越当然心动。
"灭十个城市的话，差不多就够了吧！
泰越想着。
不过，灭了城，建城令泛滥，恐怕就拍不到这么高的价钱了
拍卖的谏度，也很慢。

想了想，奉越打开了自己的通讯器，发布了一个新消息，
“谢谢大家这么关心我，我现存非常安全，还存上班，甚至想喝杯奶茶
昨天看到建城令被别的族拍走了，我身边痛心，表示我们人族的集团，都是勒俭持家的好集团.
如此，我决定，给大家打个折扣。
明天凌晨上车，1亿金币，就可获得一个攻打下来的亡灵族城池
位置有限，速购从优。
快来抢购吧!
奉怪检查了一下，满意的点头，随后发了出去
很快，泰越的后台5.3留言就爆炸了起来。
粉丝们纷纷留言。
不但有粉丝们留言，还有大型的集团企业，也在动心起来
甚至他们不需要评估，测算这次投资有没有风险，
他们要做的，就是提动着金币，让泰越带他们上车。
要知道，秦越说的打下城市，就不会是从头开始盖的城市，而是已经建设好的城市了！
随时都可以入住，启动。
一亿金币，也不贵。
如果能上车，简直是躺着都在捡钱
就在这个时候，吴楠抱着一大堆奶茶进来
“秦院长，天啊，你在网上说了什么?有一大堆奶茶送进来。
很快，整个军区医院的大厅，都要被奶茶淹没了。
是
分享
打赏
举报

第211章合作共赢，准备屠城 (求鲜花求月票
秦越就随口说了一句，万万没想到，网友们还上心了，疯狂给他点奶茶。
秦越点开了之前自己发的消息，发现留言已经超过了十万。
:奉院长牛逼！
想喝奶茶？凭你干掉了十个王者，我请你喝，
你没事就好，一定要平平安安啊，你的存在，以后注定也能改变世界，千万不要理会那些无聊的人。
:不得不说，昨天一战，虽然我没看到其他王者怎么死亡的，但是秦越的实力毋庸置疑，那些猜测秦越死亡的，非蠢既坏，秦越已经展现出他的强大了，驭鬼者标配，驾驭诡异，这就是秦越，我
只想说，奉越牛逼，人类崛起。
花臣集团想要买一座城，请秦院长垂青。
鸿蒙集团也想在第二界发展一下。
毛杰集团也想凑个热闹，秦爸爸看看我们，小企业，但是绝对良心。
:就离谱，我从来没见过直接买城的，偏偏人家城还没打下来呢，买家就开始排队11了
消息一连串。
秦越重点打开了奶茶那条消息，就看到后面一连串的话。
我也请泰爸爸喝奶茶。
偷也一样。
不说了，定十杯奶茶，我允许他喝一杯倒一杯。
老娘直接定了一百倍，我给他喝出糖尿病，
好家伙。
这些粉丝，也太凶了。
秦越匆匆一看，留言居然四千条。
一人一杯，就是四千杯。
他们整个军区医院，都没有四千人。
奉越只能再更新一个微博
“感谢大家请我喝奶茶，太多了，喝不完，大家心意我领了，昨日的功劳，不敢一个人拥有，今天，我请所有驻守军喝奶茶！
随后，秦越联系了人，开始给全城的驻守军定奶茶，
这些驻守军，全喝到没喝到他不知道
但是云山城的奶茶店是赚翻了。
“吴楠，你觉得这几家，我和谁合作比较好?
奉越指着自己的评论区问道。
呈楠汗颜。
她不过是个小护士，这上亿的买卖，她参与直的好吗?
不过，仔细想想，她可是泰越唯一的秘书。
自然要承担起甩手掌柜撒下的烂摊子。
"你等等，我问问！"
吴楠打开小护士的八卦群，把几家集团全部发上去

茸中鸿蒙集团自然是首选，这家集团来头大，根红苗正，加上是林昕熙现在也有这家的代言，自然优先选择
随后，剩下的挑选一些口碑好的，哪怕是规模小一些的。
很快挑选了十个集团
这些集团，不一定是师资力量最雄厚的，但是肯定是名声公关做的最好的
连最八卦的小护士，都找不到缺点。
“行，你用我通讯器联系这些人，留下ID，凌晨2点，我上线组他们!
泰院长。
昊楠点头，开始联系这些人
深夜两点，
秦越终于可以重新上线了。
“现实游戏同步中
这一次奉越没有什么大的变化，同步很快就字成了，他一降眼，发现自己现在是在进入血腥游乐场的地方
因为毁约，秦越复活之后，也不会在血型游乐场内。
只能是在进入之前的地方。
快速的放好史莱姆进行融合全属性，秦越开始按照名单，进行组队。
很快，一个个玩家，进入到了秦越的队伍中。
这些玩家同意的199级，属于为了工作，特意留在了第二界的玩家。
这些玩家，也许实力不是很强，但是管理能力却非常强大，专门负责大集团在各大位面之间的业务。
能选出他们，经营一座城市，足以证明他们都是人中龙凤了
"出发吧！
泰越没多废话。
其他人也点点头，召唤出自己的坐骑，跟着秦越开始跑地图
第一站，就是贴近蜘蛛城的一个亡灵城市。
此时，这座亡灵城市外，居然到处都是玩家。
亡灵和人类，正在叫骂。
“人类，你们现在就仗着有秦越撑腰，一旦他走了，你们打下来的城市，一定会被我们抢回来，劝你们别不识好歹。
“哈哈哈哈哈，这话你骗鬼去吧!泰爸爸打下你们来，吹一口气就行了，你们想打下来我们的城，你看看你有没有这资格!
"兄弟们，继续拖住，等着秦爸爸到来。
"让他们全部进入战斗，不要让他们挂上免战牌。
人类玩家这边，高呼出声。
泰越看到这，还有些意外。
不过很快想到，这是这些集团的手笔
在他发出消息，要拿城的时候，这些集团，就已经行动起来，做好了准备。
第一条，就是不能让这些亡灵城市，挂上免战牌。
当然780，免战牌也不是那么好挂的，必需要城主权限才可以。
亡灵族的城市，大部分也是NPC城主，不可能听玩家说，有个人类想要来夺城，就挂卜免战牌
这需要多少功勋，提升自己的地位，才能说动城主？

太多了
所以城主根本就没听，也不会挂，从而给了秦越机会。
人类还是先下手为强了一步，让这座亡灵城市，陷入了战斗状态中。
经过一个白天，起码换了三批玩家。
轮流守在这里。
之前的憋屈，此时一扫而光。
就在亡灵族的城墙下，气死他们。
这画面，似乎倒转了。
“嗒嗒嗒！"
马蹄的声音想起来。
人们下意识的看去，就看到了令人激动人心的一幕
"奉，奉爸爸来了！
“啊，冲鸭，打洗他们!
"秦越加油。"
城墙上，亡灵也在瑟瑟发抖。
终于，这些亡灵的忍耐度，也到达了极限。
但是，他们不是想要反击。
而是.
“快，传送，离开这里!
"下线，直接下线。
"涂！我城要没了！
暗
打赏
分享
举报

第212章闻风而逃，i异提升 (求鲜花求月票1
这些亡灵族的玩家，全都吓跑了
不敢停留。
信息时代，亡灵族在人族潜伏的探子，实在不少。
当然，人族在亡灵族潜伏的探子也不少，只不过再强的探子，一些事情不发生得很轰动，他们也不知道，
就比如说超凡派遣十个王者刺客，刺杀秦越的事情。
甚至陈商年不说，秦越根本不知道，为什么自己得罪了那个超凡。
那个超凡，又为什么要杀自己。
所以，这一次人族是被动挨打，但是结果却是10-0反杀血赚，
然后经过一天的发酵。
热搜轮番轰炸机
那些亡灵族，就算是瞎子，也应该看到了。
并日，奉越之前说了，要居杀十个亡灵之城
虽然当时那个王者刺客死了。
但是距离近的拍摄设备，还是将这话录制了下来，传了出去，
做这个事情的小网红，狠狠的赚了一波流量。
昨天
这些亡灵心惊胆战，等待了一晚上。
奉越却并没有出现
现在，秦越又来了。
是福不是祸，是祸躲不过
这些亡灵，哪敢和王者都杀过的秦越抗衡，直接放弃城市，连城门都没有把守。
不想花钱的，直接跑出城市下线。
有钱的，开启传送就跑。
幽灵战马停了下来，泰越看着面前的城池，问道: "这个你们谁要？
其中一个集团的管理，站了出来，说道:“泰院长，这个城，按照计划是我们集团的，现在就跟你交易！
秦越点头，两人完成了交易
1亿金币，直接到手
其实，这些围攻这库城市的人类，也有不少这个集团的手下。
所以这座城市，属于这个集团，其他人也没有异议。
吴楠和一众小伙伴选择的集团，有强有弱。
而新月界，只有8个亡灵之城。
已经灭了一个，还剩下七个。
这就等于，还有三个集团，可能没办法在新月界立足，三个集团，已经选择了另外一个位面，到时候跟秦越说一下就可以了！
商量完毕，秦越就开始动手了。

说实话，没有玩家抵抗，秦越直接就闯入到了城市当中
"秦越来了！！/女！
"体跑喝！
"他去传送阵的方向了，不能去！"
"往外跑！
"不好了，
，外面来了许多人类玩家，数十万！
本来，亡灵之城也算是百万玩家的城市，特别是拥有死灵法师，简直可以称之为千万之城
可是孤在，玩家大部分下线，提前撤退，留在城市当中的，不过是二三十万。
这二三十万玩家，都是这亡灵之城内，有产业的，实在不想离开，所以坚守到了最后一刻
现在看来，什么坚守。
就不应该留下。
“人类要崛起了，赵目天、秦越、林昕熙，三个3S潜力者，而且他们还在带着新的玩家，生生不息之下，这些玩家，一定会成为一场洪流。
"我们要改变策略了，不能再和蓝星人类作对了！
"可恶，我们亡灵界的天才，这一届怎么这么弱，难道就没有能出来，和秦越对抗的吗？
“你有做什么梦，王者都打不过，你让天才去送死!
"哪有什么天才，人家那才叫天才！"
，一边骂骂咧咧，一边往城外跑去
这些亡灵族玩家，
迎接他们的，就是一场屠杀。
怎么都是死。
奉越冲到传送者旁边，直接击碎了传送阵，
"驭鬼术，出！
泰越放出三个鬼干，七百导
“嗯?你们实力，增强了许多。"秦越看向了自己的诡异们
这七百诡异，原本都是399级，
现在，居然有十分之一的诡异，
，突破到了400级
别小看这一个等级，这就是翻天覆地的差别。
提升一个等级，属性点暴增，属性也跟着增加
“大人，前日你扔进来的鬼王尸体，助长我等晋升等级。
奉越听到这话，恍然大悟
当时他为了方便捡掉落，直接将掉落放入了体内空间，吩咐诡异帮忙把衣服脱下来，至于尸体，他也没多说什么，结果全都被这些诡异给吃了
这点上，忘川鬼王都觉得血亏。
如果忘川鬼王，能吃掉七个王者尸体和灵魂，绝对能恢复到全盛时期。
可惜，这些尸体居然被这些垃圾诡异给吃了。
要不是秦越的镇压空间给力，忘川鬼王不敢轻举妄动，他回来之后，一定狠狠的教育那些吃了王者刺客尸体的人
一点也没有眼力见，不只知道给自己留着。
他们这些诡异，吃了之后有什么用
这一点点提升，都不如他恢复鬼王实力。
哦？你们食用尸体，居然还能成长吗？既然这样，以后我多留意一些！"

这也是提升自己实力的方法。
虽然他现有手中禁咒非常多
但是不代表驭鬼术就会被淘汰，
(赵钱的)最起码，这些诡异一个个都很激灵，能办不少事，
“去，所有城市内的亡灵族，遇到的所有村长，全部杀死，鸡犬不留!
泰越下达命令。
"吼！
两个鬼于率先做出行动来，他们现在还浑浑噩噩，无法正确思考，但是会执行泰越的命令，
非常完美的工具人。
放出鬼王大开杀戒之后，城市内的将军，终于受不住了。
一个宗师，从城主府内出来。
"召唤，鲁龙！"
随着这宗师召唤骷髅龙，秦越就知道了对方的职业
死灵法师，召唤系。
甚至，这可能是一个巫妖。
“女妖尖咳！"
这巫妖张开嘴巴，就是一声尖叫纯
奉越感觉到耳膜发痒。
暗
分享
举报
打赏

第213章钻石骨龙，寂灭城易主 (11万鲜花加更
这女妖尖嚎，是超强控制类技能。
而且声波类技能最不好防御，中了之后，基本上是暂时混乱、眩晕等等
但是对秦越来说，根本不好使
他现在，可是拥有SSS级的神魔之躯的人
就算是神来了，秦越也能抵抗一下。
更何况是小小的宗师，
持能的优先级都不够
属性点更是无法破防。
秦越一个闪身，出现在了对方的身边，
刹那间，对方周围，出现了一个黑色的球体，
黑洞。
塌缩！
这宗师，只感觉到了一股可怕的吸力，直接将他吸收过去，他的身躯扭曲着，被无限拉扯
化为血水肉泥骨渣，融入到黑洞上去
"降雨啦！
旁边刚刚召唤的骨龙，还没等动作，因为没有了法术源头的支持，直接破碎，变成了残渣摔在地上。
“涮咧咧喇！
原地，直接掉落了五件散发着璀璨折射光芒的装备
钻石级装备。
而且还是五780件。
“看起来，气运之子，是真的有用啊!
可惜了，被神杀了一次，否则的话:泰越的幸运值都已经突破到300了，
奉越捡起五件钻石级装备，其中三件就是钻石装备，还有一个，居然是坐骑
"又爆坐骑了？
幽灵战马虽然不错，但是属性却是铂金的，现在速度根本跟不上了。
奉越中间跳跃，显然比幽灵战马好用
不过在集体移动之下，幽灵战马也能当个代步工具，毕竟秦越跑到了，其他人没跑到，那还不如不跑
现在这个坐骑，来得正是时候
起码，这是个钻石级的坐骑。
很快，秦越看到了这坐骑是什么了。
居然是骨龙。
"香龙(钻石): 可召唤一匹骨龙。
备注:巫妖的骨龙，战宠。
可以飞驰在天际，拥有宗师级实力，可携带最大10名玩家一起飞行，如果玩家不介意的话，还可抓住任何部位进行飞行，但是不保证不掉下去！
好家伙，大货车啊!

这骨龙，非常不错
秦越将这骨龙放在系统的背包中，至于三件钻石级装备，直接扔在了体内空间里
这些他户经看不上了！
现在他的属性，已经能够佩戴上荣耀级的装备了
只不过，荣耀级的装备，显然不是第二界能够获得的
除了四件装备之外。
还有一个，自然是城市今牌。
"你堂握了 【寂灭城归属令牌]
“半个小时内，你一旦死亡，令牌100%掉落
“持有[寂灭城归属令牌】30分钟，所有亡灵将标记你的位置，全力追杀你，抢夺会令牌，30分钟过后，你将彻底拥有寂灭城。
"系统公告:奉越带领人类击杀寂灭城守城将军，奉越拾取寂灭城令牌，持有30分钟后，攻城战将获得胜利。
人类的公告响起。
这一刻、所有的有线玩家，都爆发出了惊天的欢呼。
"开始了开始了，瓜子板凳矿泉水，已经准备好了。
“泰越牛福！"
“秦爸爸，加油冲鸭！
“还在这加油干什么?秦爸爸今天屠十个城，还不趁现在选一个城围攻?喝口汤?
“楼上言之有理，这就油了!
"我已经在城外等好了，已经和亡灵大战八百回合，括弧: 口水战。
“口水战的那个，你又会腰，我这就来。
频道上，所有人都在欢(bbfd)呼。
他们都知道秦越又开始攻城了。
与此同时，亡灵界，也开始响起了公告。
“系统公告:秦越带领人类击杀寂灭城守城将军，秦越拾取寂灭城令牌，持有30分钟后，攻城战将失败，寂灭城易主。
他们脸上都露出麻木的神色
易主就易主吧！
他们也没办法啊！
窃万城内。
奉越拾取了令牌之后，返回到城门口，找到了自己的队方。
“这个令牌你拿着，30分钟之后就是你的了，到时候我会将我获得的地皮全部转让给你!你差不多就控制了城市商业的权利了。
而随着秦越将令牌交出去，系统公告再次响起
"系统公告:寂灭城令牌易主，持有者:赵阳，持有30分钟后，攻城战将获得胜利，寂灭城易主。
人族频道上，所有玩家，都满脸黑人问号。
:???
这赵阳是谁，还能从泰越手中抢走令牌？？
赵目天的弟弟？
我X，真的假的?
你们是不是傻，肯定是泰爸爸交给对方的啊

:我知道了，秦爸爸不想等30分钟，找了个人拿令牌。
而此时，赵阳也反应过来，连忙世界上为自己的集团打了一个广告，宣布今后集团占领寂灭城
不过，另一边，他转头却充满了担忧。
“秦老大，你让我拿着这个令牌，我可以吗?我不太擅长战斗啊！
他属于管理型人才，可不是战斗小能手。
否则的话，早就晋升第三界、第四界了。
，我在你身上打了鬼印，一旦你出事，可以瞬间到达你身边。
"放心好了，
这赵阳一听，这才放松下来，随后安排自己人过来保护他。
千万别被亡灵借机会偷走了。
那样他们就太蠢了。
似乎看他不放心，秦越说道:“如果谁敢打你，你就报我的名字，亡灵族敢偷，我就再灭十个城。
“如果我们人族自己的人，那我就直接追杀他到现实。
"连我的生意都敢抢。
“活的不耐烦了！"
有了泰越的保证
赵阳哪还不放心，连忙点头。
"我们去下一个城市。
秦越说着，召唤骨龙！
(现在有许多新来的书友，作者目前还保持着基础五更，五更基础上为加更，1万鲜花加更一次，评价票5000一次，当然作者很难一口气把加更的数量全部补上，但是一天加更一章，就是6更了
接下来还欠更四章，但是一直加更一直爽，希望书友们多多支持啊！)
e
打赏
分享
举报

第214章这才是男人应该骑的坐骑 (12万鲜花加更1
奉越手中的骨牌，形成了一个次元空间，直径五米的通道竖立在人们的面前
随后，一条挣狞的骨龙，从里面飞出。
光是扑面而来的死灵气息~，就让人室息
这是一头宗师级的骨龙。
这条鲁龙，简直无敌了！
这是不应该存在-于第二界的生物
这个骨龙的掉落几率，恐怕要是千分之一。
更何况，守城的宗师死就死了，不会再出现第二次。
就这样，秦越还将这骨龙爆出来了。
简直是逆天的运气了。
这就是天命之子。
其他几个负责人，今后需要管理借大的一个城池，存人类当中，也是人由龙凤。
什么世面没见过？
甚至经常和宗师、王者进行会议。
但是现在，他们看秦越的眼光，已经变了。
"我的天，这也太酷了。
"这是坐骑？要我用十年工资，换这个坐骑也行啊！’
“这特么才是男人应该起的坐骑！
等到骨龙在空中盘旋一圈，这才落地，秦越发现这庞大的骨龙脊椎的位置，有一些卡槽可以让人乘坐。
秦越率先上去，招呼其他人
"上车！"
"哇哦！！！！
剩下的九个人，全都冲了上来，正好十个人位置
一个个全都发出怪叫。
开心的像个孩子。
一点也不像是大集团的管理高层，甚至还在疯狂的自拍。
队伍中，唯一被留在原地的赵阳，欲哭无泪
“靠，我也想坐啊!早知道不选第一个城了!
下一刻，骨龙煽动翅膀，迎风而起。
巨大的骨龙身躯扭动，像是在坐过山车一样，不过玩家的属性也非常高，坐在卡座上，不会被摔下去，反倒觉得刺激
这谏度，比幽灵战马要快上十倍。
虽然幽灵战马的速度已经非常快了，甚至也可以无视地形的奔跑，幽灵浮空的特性甚至让它不会触碰到一些障碍物。
但是这哪有骨龙来的快速。
不到三分钟，秦越就移动到了第二个亡灵之城的地盘。

此时，亡灵之城同样被数十万玩家围攻。
甚至人类已经爬上了城墙，开始摧毁箭塔，
因为亡灵族的玩家，已经传送走了。
这是一座完全没有防守的城市。
不过，真正困扰人类的，根本不是这些亡灵族的玩家
而是一旦攻击城主府，守城将军就会出现。
宗师级的守城将军。
只有自己阵营的守城将军，才能对抗这些宗师级的守城将军。
否则的话，这个世界，还能找出第二个秦越吗？
当然，如果赵日天存的话，怀直有可能！
可惜，短短几天的时间，发生了太多的事情，赵目天的消息，随着时间的推移，渐渐被人遗忘，
“兄弟们停住啊，再有二十分钟，秦爸爸马上就到。
“快让秦爸爸来，这帮亡灵都要跑了！"
“不是应该慢点来吗?不然我们杀什么，都没有汤喝了！”
"杀啊！
"将亡员杀出新月界！
"杀穿他们。
人类玩家士气高涨
后倒是亡灵，士气低迷。
如果这些亡灵，真的是亡灵NPC也就罢了。
没有感情，没有痛觉。
但是这些亡灵，都是玩家，都是独立思考的个体，自然会有喜怒哀乐。
甚至他们现在愤怒无比。
却拿秦越，无可奈何。
"只！-！-
骨龙的吼叫传遍整个城市。
宗师级的威压，让这些初级觉醒者，只觉得呼吸都跟着困难了!
"那是什么？"
“Rossp
"我草，难道是亡灵城的支援到了？
人类玩家顿时心中一沉。
只是下一刻，有眼尖的玩家，已经看到了这骨龙的不同。
“那骨龙身上有人。
"我节，是我爸爸！
“你爸这么大年纪还在第二界混?但是有这样一个爸爸，你这个当儿子的也挺幸福啊！
"说什么呢，那是我泰爸爸！"
求鲜花
这些玩家大吼起来,

骨龙接近亡灵城市。
所有玩家看到了骨龙背上的人。
长得非常帅，
那不就是秦越吗?
此时，骨龙根本没有停留，直接一个俯冲，落向了城主府
"！呵呵！
九个集团管理高层，发出尖叫，
"秦老大，秦爸爸等等，我们不行啊，一刀就能被秒！
城主府不仅仅有守城将军。
还有许多高级NPC。
起码都是高级觉醒者护卫、弓箭手，
这要是给他们一箭，直接秒杀了!
"不用担心！"
秦越一抬手，神圣护盾。
神圣护盾，可以抵挡敌人的伤害，护盾形成的数值，和释放者本身精神属性有关，
等级高的神圣护盾，比例自然就越高
奉越现有的神圣护盾，是SS级。
护盾数据为1: 30。
所以一瞬间，这九个人身上，带上了一个大灯泡一样
护盾数据: 2.7亿
这就是王者来了，也要打上十下八下的。
这些高层，都怀疑自己的眼睛出问题了，来回数了好几遍。
骨龙无视弓箭手的动作，爪子伸出，直接抓向了城主府的屋顶
"哗啦！
房子被掀开。
骨龙一个摆尾，将弓箭手横扫，直接秒杀。
这就是宗师级的实力。
"谁敢有枯鲁城触犯宗师的威严。
一个巨大的骷髅，从城主府的枯井当中爬出来
这骷髅，足足有20米高，身上都是白骨装甲，气势也很足。
599级。
姜一步，就成为了骷髅君王了!
这骷髅，实力的确强大。
不过在秦越的面前，还是不够看!
"郭页气息！
秦越随手放出技能，
下一刻，似乎有一些灰色的风，又或者比这更隐秘的力量，无影无形的降临

这巨大骷髅刚刚抬起手中的剑，却发现一阵风来袭，他的剑，化为了灰烬。么
着
打赏
分享
举报

第215章扫平新月界，再无亡灵立足之地 (求鲜花求月票
实际上，这并不是风。
一种能量波动。
比风还无影无形
比光还无处不在。
毁灭气息。
一出现，直接摧毁了这骷髅王者的武器
因为骷髅王者的骨刀，实际上就是他身体的一部分。
他的身躯，可以变成各种各样的战斗武器，盔甲。
现在，都在毁灭气息之下。
彻底瓦解了。
肉眼可见的，这个宗师巅峰级的骷髅，从手臂、胸骨、头和脊椎一起，慢慢消失，
"哗啦！"
第鲁消散，两条十米长的大腿鲁，轰然倒下，砸在了城主府上。
守城将军死了。
泰越让骨龙落地。
地面上，爆出了六"七八三"个璀璨光芒的装备，其中一个还是技能书。
【骨质武装 (B) : 
可以用骨骼制作武器或铠甲。]
这技能有点意思
不过，奉越作为一个史莱姆，好像并没有骨骼
他随手捡起来，放入了体内空间。
“这个城市是安排的谁的，下去捡令牌，有神圣护盾，应该没人能打得过你，我再给你留五十个鬼物！
奉越驭鬼术发动，留下了五十个决400级的i异。
就算是城市当中的职业公会里面的NPC，也就这个实力了
随后，他再次等上骨龙，带着剩下八个人，前往下一个城市
此时，人类的世界频道，热闹无比。
:又打下一个城市。
我拉shi的速度都没这么快
楼上便秘吗？
看系统公告，满打满算，才用了10分钟，这还不够快吗？
:太强了，我愿称之为最强。
玩家们简直跟过年了一样，疯狂吹捧。
最重要的是，泰越也的确强。
10分钟之后，第三个城市告破。
又是10分钟之后，第四个城市告破
随后，第五、第六、第七个亡灵城市，全部易主

新月界全体公告，发出金黄色的字样
“新月界公告:亡灵族在新月界主城数归0，彻底拾取新月界控制权，新月界对亡灵界能量输出通道关闭。
人类玩家们，全都发出了惊天的欢呼。
他们今天，见证了历史。
而且，人类当中，其实有一大半，都没有见过这场景，
一个个无比激动
连秦越，也很意外
"《异界》中的主城拥有数，还影响能量输出？
这个能量输出，长期持有的话，觉醒者会觉得很舒服，未觉醒者不断被滋润，很可能诞生更强的天赋。
有这样的情况下，拥有主城越多的种族，自然就越来越强。
一些历史悠久的种族，在《异界》当中的主城，多不胜数，本位面星球，简直是修炼子地，
元素、空气中的灵气，是蓝星的数百倍上千倍。
作为一个刚刚加入《异界》的星球，他们蓝星人类，条件是真的差。
不过有了奉越之后，这一切，都在被悄悄改变。
攻击下七个城市，七个城市都变成了人类主城，新月界对蓝星的通道，能量自然增加了七分。
未来影响深远。
此时，秦越的鲁龙上，只剩下了三个集团的负责人了。
"虽然早有预料，但是真到了这一刻，还是无比激动！
"是啊，如果我们能掌握新月界的全部能量，蓝星的能量，恐怕会提升一倍。
“秦先生功德无量。
泰越琢磨起来。
"要不然我们去打妖魔城？"秦越说道: "雨露均沾啊，谁说我只能打王陵城了，把妖魔城也干掉，以后新月界就是我们的了！"
新月界，对于秦越来说，也是特殊的，
这里有一个史莱姆的秒刷点。
他必须长期霸占在新月界，如果等他离开新月界之后，蛮熊城突然被妖魔占据了。
对他来说，还是有点影响的。
所以，最好护新目界肃清了
至于月精灵，他们占据的地方不太大，而且和蛮熊成相对来说天南地北，互不影响。
秦越也不是极端的入侵种族，不会毫无缘由的开战。
只不过，听到他的意见，这三个集团的管理，有些迟疑。
“奉老大，主要是，我们都已经商量好了，人员也已经派出去了。
“当然，泰老大你要是不想去茸他界面:也可以!"
"不雷要那么麻师，我们先有在就安排人，前去攻击妖魔城。
“现在新月界还有九个妖魔城池，突击三个不是问题。
秦越听到这话，干脆摆手。
“算了，我就是提个意见，还是按照你们计划的来，现在，去哪个位面?
"暗晖界！"

"那走！"
秦越调转骨龙的方向，返回主城。
七个刚刚打下来的主城，传送阵都被破坏了，还需要各种物资进行修复。
奉越只能选择之前的主城
最近的是月兔城。
骨龙一出现，全程欢呼，因为秦越灭杀了七个城市驻守军，功勋高得恐怖，哪怕是骑着骨龙这种恐怖的生物入城，士兵们也没有攻击秦越，非常人性化。
甚至，5.3这些士兵，还跟秦越敬礼
因为，他是灭杀亡灵，将亡灵赶出新月界的英雄。
很快，四个人到达了界面传送官面前。
"请问要去的位面。
"尊敬的秦越大人，你的功勋已经到盖世英雄，你将获得新月界永久传送免费功能。
从新月界传送，不需要钱。
当然，回来可需要。
就算这样，其他管理人员，也露出了羡慕的神色
他们行动，虽然是报销的。
但是这不是钱不钱的事情。
这是地位、实力的象征。
当然，一次出传送，也是非常贵的，足足需要1000个余币。
是
分享
打赏
举报

第216章出击暗晖界，佯攻妖魔城 (求鲜花求月票
至于现在留在新月界的亡灵，要怎么去其他位面？
自然是借用妖魔、月精灵的传送，那更贵，差不多要10000金币
沿钱怎么办？
就在新月界混，没有补给不说，复活地点也是随机的，早晚劝退。
这些亡灵，无家可归，晋升的通道都没有，就等于被废了。
对干他们来说，自然是天大的灾难。
对干人类来说，却是好事。
这样，这批亡灵，就不可能成为更强的存在，对人类总体就没有威胁了
传送点内。
秦越和另外三个高层，到达了暗晖界。
这里的天空，常年保持着一种灰自色。
这一界，不止有亡灵族、妖魔，还有许多其他种族，
不过，大部分都是和平种族。
亡灵族在这里，也用有5个主城
人类则拥有两个主城。
如果拿下了三个主城，并且由玩家发展的11话，这里的环境，很快将变得和平，利用五个主城联手的玩家人数，也许能干掉剩下两个主城，将亡灵操出暗晖界。
到时候，人类可以在暗晖界，得到非常好的发展，
总之，这三个集团，是打算联手合作的。
幸越召唤出骨龙，带着四人腾空飞起。
看到这画面，旁边的玩家都惊呆了。
说白了，游戏中没一个界面，都是一个服务器一样。
不是新月界的人，很少知道奉越的事，只能在通讯器上了解，甚至非常羡慕
而秦越拿到骨龙的时间还短，这些玩家根本不知道情况，在自己身边突然出现了一个骨龙，简直是僧逼现场.
"窝草窝草窝草！这什么坐骑
"大佬，大佬坐骑哪爆出来的?
"问你也打不了、我的天，这好像是钻石级的坐骑。
"还能多人一起？
"懵了，你们看那个人，是不是秦越！"
"泰越不是在新月界吗？来我们暗晖界干什么？
这些玩家讨论着，突然脑袋中像是被闪电劈过了一样。
事暗醒界干什么？
当然是攻城了！
而此时，早已经埋伏在暗晖界的三大集团的玩家，一拥而上，开始攻城，
不过他们的攻城，自然是受到了激烈的反抗。
秦越飞到的时候，城市中聚集了八十多万的玩家，而集团的部队只有三万，被数百万的骷髅大军追杀

没办法，亡灵族最多的职业就是死灵法师
“哈哈哈，这帮人类，疯了吗?来袭击我们的城市。
“看来是皮痒了，要教训一番，正好，我收集的骷髅，现在有些不够用了，需要新的尸体。
"把他们抓住，活活剥了！"
这些亡灵，黑压压的一片，非常恐怖!
这些被派遣任务的玩家，全都撒丫子跑着。
一时间也非常惊恐
“我靠，领导说的话是真的吗?这哪是攻城啊，这不是送人头吗?
“什么情况，援军还没到吗?
“我可不想死，再死一次，我只能一辈子在第二界打工了!
“打工人打工魂，打工人是人上人，不说了，我冲了!
这些玩家，纷纷狂奔。
不过，也有的刺客，隐藏在另外的地方，打算随时进攻。
毕音要保持着攻城状态。
10分钟内攻击一次城墙，就可以。
一些刺客隐藏起来，趁乱攻击。
就不让这个城市，挂上免战牌
两方战斗你来我往，互相斗智斗勇。
就在此时，狂奔的玩家，看到远处回灰蒙蒙的天空上，出现了一个不同寻常的阴影，
而随着这阴影越来越近，其中玩家当中的负责人，顿时狂喜。
"来人了，来人了！
"泰大佬来了。
"反杀，反杀他们！
人类的队伍，顿时士气大胜
秦越看着黑压压的骷髅海，操控骨龙，就给了这些骨头棒子一个龙息
"吼！！！
这些骷髅，像是割麦子一样，纷纷倒下，变得粉碎。
秦越一路直冲，到达亡灵文城。
城内的亡灵看到秦越这骨龙之后也是一愣，一些人还以为是自己这边的哪个大佬，召唤的骨龙。
只是下一刻，铺天盖地的龙息，让他们接受了现实。
"敌袭！！！
“有高手攻城。
“秦越，他是秦越，那个杀了十个王者的秦越。
"啊，快撤退，秦越来暗晖界了！
这些亡灵族的玩家，终于知道了大事不妙，
只可惜，晚了！
秦越驭鬼术发动，三个鬼王，剩下六百五十个鬼物，全都走出来，开始清理城市
秦越前往城主府，一招秒掉宗师。

“这次城市破坏的有点大。
占领这座城市集团的负责人连忙摆783手，"没关系没关系，只要能打下来，就算秦大佬把这里推平了，都行！"
“那你不早说，早说我就下禁咒了，更方便！
"别别别！
“大佬，能保留还是保留的。
"大佬，算了算了！
"哈哈哈哈！"
因为这城市玩家太多，秦越将亡灵玩家清扫得差不多，才继续前进，
与此同时。
新悦城内，玩家都在欢呼，而另外一个队伍，正在集结,
这个队伍内，包含了林昕熙、包乐、王林等一众的富二代玩家
包括他们的手下，集结起来，居然足足三十万人。
随后，还有一个队伍，此时在疯狂煽动。
“秦老大会不会将妖魔也赶出新月界！"
“之前秦老大的确说要打妖魔，但是因为三个集团在暗晖界有安排，就没打妖扇城市了！
"打，一口气都打了。
“攻城，把妖魔也赶出新月界。
而随着这些欢呼声、加上有玩家带领，百万玩家开始集结
先头部队，开始攻击妖魔城市。
此时的妖魔玩家，也是破口大骂。
是
分享
打赏
举报

第217章奉越的名声都能打下一城 (求鲜花求月票
"你们人类出尔反尔！"
“不是说好了屠亡灵城，为什么打我们?
“靠，我就说挂免战牌，这一下子好了，万一秦越过来了怎么办?”
“快，趁着传送阵没被破坏，直接走!
“离开新月界，新月界不能呆了！"
这些妖魔，自然不想步了亡灵的后尘
亡灵直接被操出了新月界
他们妖魔，恐怕也会如此
既然结果都定下来了，谁还会反抗?
城墙下的玩家，一边攻击，一边耀武扬威的大声喊着。
“劝你们直接开城门投降!
“一会秦爸爸来了，直接把你们打成孙子，我就是你们的好爸爸了！
"攻城车来了！
游戏内制作的攻城车，非常的朴素，但是威力也很大，直接撞击城市大门。
偏偏，妖魔们也没有全力抵抗，能跑的就跑
这也导致了。
玩家的推进速度很快
"轰隆！"
城门被轰开。
"杀！
玩家冲了进去。
高等级的NPC士兵过来，前排的骑士冲上去，死死卡主这些NPC
就在这个时候，一抹寒冰浮现。
那些高级NPC，全部被冻结。
下一刻，破碎。
林听熙出手了！
以她现在的属性点，这些NPC妖魔，根本不是她的对手
所过之处，一路寒冰。
杀杀杀杀！
撤退不及时的妖魔，全都被人类轰碎。
终于，杀致超过1万，对方的宗师级守城将军，出动了。
人类玩家集团，全都紧张起来。
“都别慌，瓦莲城的守城将军是只有505级，全属性7万左右，而且职业是骑士，顶多是皮糙肉厚一些/夕。
"出来了！
"快，卷轴组开始放！

王林大声指挥起来
顿时，他的心腹属下
全都开始撕裂卷轴，打在了这宗师级守城将军的身上。
一时间，减谏、另伤、破甲、破魔全都释放上去。
林昕熙深吸一口气。
她没有强大的属性点志撑，但是她有许多恐怖的技能
现在，就是展现给世界的时间了。
"冰雪女皇之躯！
林昕熙爆发，刹那间，她整个人，变成了冰蓝色，身躯膨胀，变成了足足十米高
尽管如此，她身材的比例仍旧完美。
皮肤变得雪白，头发、瞳孔,变成冰蓝色
身上穿着冰雪的铠甲，让她更像是一个冰雪女神
林听熙开始狂轰乱炸.
"暴风雪！
"冰龙咆哮！
“冰川降临!
“冰河世界
大片大片的寒冰浮现
随着周围变得越来冷，林昕熙的寒冰之力，也越来越强
守城将军作为宗师级，居然硬生生被她冻结
当然，冻结之后，很快就挣脱开，如果他想要攻打林昕熙，就有无数悍不畏死的骑士，冲出来保护林昕熙
"挑衅！
"嘲讽！
"瞩日！
王林大声喊着:"强仇，上强仇！"
"奶妈加血！
"倒T了，再上仇恨！"
"不要OT，都特么是废物吗?让一个法师OT！
这些骑士也非常努力，但是谁能抢走一个SSS级天赋觉醒者的仇恨？
他们使用的技能，是必须强制性的吸引NPC的目光，否则的话，这NPC必定会转移目标
因为NPC，也不是傻子。
"可恶，可恶！"
"你们这些轶蚁！
骑士的技能，有超强的吸引力，宗师不得不扭过头去看那个人，随后他知道自己被对方技能强行欺骗，更加愤怒
这宗师知道，林听熙才是重点，必须杀了这个女人
一步步，他马上就要走到林听熙的面前了。
"我来！"
包乐怒吼一声，冲了上去。
他的装备，无疑比在场的其他骑士，要好太多了。

"辱骂！"
包乐直接发动自己的技能，
“废物，来打爷爷。
你是猪吗？这都打不死我？
"就你还宗师？你是猪师吧！
守城将军的血压，蹭蹭往上涨
"给我死！
这妖魔骑士大吼起来，对准包乐攻击。
轰实！
三招下去，包乐的血量，眨眼就要清空。
，铜墙铁壁！"
他释放自己的S级技能，变成了无敌状态，
周围的牧师纷纷给他加血，让他能够再挺过一轮。
包乐不断释放技能，强行让宗师的目标成为他，对他进行狂轰乱炸。
他的防护罩，可以抗很久。
而这个时间，宗师级将军，却已经被寒冰不断攻击
短短五分钟，他的血量，就已经下到了20%。
包乐的小眼睛当中，释放出了精光。
"来吧！"
"圣光裁决！
一道光芒，从天而降
戴决开始
一把巨剑，垂直落下，斩杀在宗师级将军的身上。
刹那间，这宗师级将军被直接贯穿，发出一声惨叫
"啊！！！
血量清空。
裁决成功。
“啊啊啊啊啊!我成功了，我成功了，哈哈哈哈！"包乐大笑。(赵钱好’
几,个人联手一起进攻，最后是按照比例计算的，
如果他最后可以一下子裁决掉宗师级守城将军，他可以占据整座城市10%的股份，
对他个人来说，这绝对是一个非常大的产业。
他再也不是混日子的富二代，而是一个事业有成的富二代。
当然，现在没人说他混日子
毕竟，这可是拥有2个S级的强大骑士
很快，建城令爆出来，让林昕熙拿着，其他玩家冲到城市当中，开始烧杀抢夺
特别是那些妖魔玩家开张的店铺，全都洗劫一空。
这场战斗，持续了足足半个小时。
其他挂上了免战牌的妖魔城市的玩家，也终于反应过来纲

泰越根本没来。
但是他的名声，帮人类玩家，拿下了这座城。
品
暗
打赏
分享
举报

第218章天寿了，秦越真的来了(求鲜花求月票
“反击，开始反击！
"我收到了消息，泰越已经在暗晖界了，不可能回来！
"把我们的城市拿回来！
“日，人类疯了吗?又开始攻城了!’
这些妖魔，很快发现还有一些人，开始进行攻城模式
他们自顾不暇，口号喊得响亮，谁也不敢去真正夺城，
杀林昕熙，也是非常困难。
哪怕比秦越简单太多了。
可是他们也没这个本事。
现在，算上这个被林昕熙霸占的城市，还有图申城。
他们妖魔，在新月界，也只剩下七个城市了!
这，难道要和亡灵，一样的结果吗?
耸中有五个妖魔城，挂上了免战牌，
还有两个个城市，被卷入到了战斗当中。
这两个城市内的妖魔，此时都怕死了!
"要不要离开新日界？
不少妖魔，都开始思考这个问题。
就在他们思考的时候。
奉越在暗晖界内，已经杀穿了三个亡灵之城，
合作全部完成。
秦越看了一下自己的收入。
他现在拥有19亿金币。
茸中2亿是林昕熙邮寄给他的
2亿是拍卖建城令拿到的。
4亿是攻打亡灵之城，783每一个城市给一些储备的金币。
还有10亿，自然是一家1亿金币的购城钱。
"凑个20亿！
奉越的目光，放在了另外两个亡灵之城上
三个集团，对五个城市，都做出了骚扰攻击，哪怕是派遣20个刺客，也能做到
只不过这种骚扰是没有意义的。
现在，却等于让这些亡灵，暴露在秦越的枪口之下。
此时，另外两座亡灵之城，也无比焦急。
“把这些该死的刺客杀掉，快!挂出免战牌，否则的话，那个秦越兴许发疯过来我们这边！
"暗晖界，只剩下两个亡灵之城了。
"我们不能失去对暗晖界的控制。

"新月界，暗晖界如果都失去的话，对于我们亡灵界，打击太大了！
只是有的时候，越想什么，就越来什么。
"来都来了!
"顺便打了吧！
这句话，简直是亡灵的魔咒
但是这就是秦越的真实想法，
(bbfd)反正都来了，虽然他还要回新月界，既然这样，也不能白来
在他看来，亡灵的城市，那不都是白给的几千万吗？
骨龙在天空中飞过，顺便路过了一个兽族的城池，看得里面的兽人玩家心惊胆战
“那是人族的天才吗?初级觉醒者，居然就有这样的实力。
"幸亏我们没有和人族交恶。
“从今天开始，不要轻易得罪人族。
"这个种族，恐怕要姗起了。
暗晖界的玩家，全都有这个想法
几分钟之后。
秦越到达了第四座亡灵之城。
亡灵之城的玩家，眼中都透着绝望
"他来了，他还是来了！
"我们的城池，终于还是要属于人类了！
“快走吧，他既然来这里了，绝度也不会放过另外一座城市，直接传送离开这一界。
传送1000金币的价格，这些亡灵还套得起。
亡灵看似比人类穷很多。
但是他们的消费，远没有人类高。
毕竟，这是一个不需要吃喝的种族，
甚至有的骷髅，都没有美丑。
更不需要娶老婆，生孩子。
连棺材都不罢要
所以，他们千中也有一些钱的，作为亡灵族，没攒够1000金币给自己留个后路，那就是真的废物。
但是，他们也不是没钱，可是却没有机会了!
从他们看到秦越开始，再到他们传送。
秦越没打算一步步攻击，他直接释放了技能
"灭世之次！"
刹那间，天地大变，
整个城市的上空，聚集了可怕的乌云，海水从天而降，
地面开始震动，塌陷，温度急剧升高。
红色的岩浆冒了出来。
不但如此，还有恐怖的变异能量风暴，席卷整个城市，

灭世之灾，降临。
“传送阵已被破坏
“城主府被破坏
"守城将军出现。
"守城将军死亡
消息几平是同时刷新，
而且这是直接破坏，
秦越接收了4200万金币，以及一块建城令，四件钻石装备，
让诡异们将城市内的装备，扫荡一下，只要黄金装备捡走就行，五分钟之后，秦越离开了这里
顺便，还在人族频道上打了一句话
秦越:新灭城的地方还有很多白银装备，先到先得。
主要是白银装备，在第二界，实在是便宜。
10银而、
价值1000点信用点
但是，白来的，谁不想要?
奉越这就是在发钱。
聊天频道炸开。
:哈哈哈哈，没白费我半个小时一直有攻城，泰爸爸给力，我这就去捡垃圾发财去了。
我捡到了一件黄金装备
我去，我也捡到一件。
老子彩礼钱要捡够了。
:包满了，涂！
将这摩城市拉入战斗模式的刺客们，成为了第一批受益者，在还烫脚的城市废墟上方，疯狂捡装备
田为节用大大，奉越让异搜索的时间很短，总会有好东西遗留
但是黄金装备才100金币左右，秦越也不会因为这么点金市在意
可是对于很多平民玩家来说，100金币可是巨款。
送钱的秦爸爸，今天实在是太帅了。
此时的秦越，则去了最后一座城市
"极限冷却。
"万世天灾。
秦越再次发动灭世天灾，将这座城，也打下来。
亡灵界，瞬间失去了两个游戏异界的输出通道。
黑亡星！
亡灵界之
和蓝星连接的星球上。
亡灵之神睁开了沉睡的双眼，
发出充满死亡气息的质间:"为什么，损牛了两个位面能量柱！"

第219章另一个神的愤怒，背锅侠辽汗努(求鲜花求月票)
就在黑亡星亡灵之神愤怒的时候，
另一处位面。
天魔星。
辽东城。
一片黑红色的光芒洒下。
无数的妖魔，猛然从梦中惊醒，随后跪拜在地
"吾神！
"吾神！
"是沉沦魔神。
这些妖魔，全都跪拜着。
就在这个时候，一个颇具威~压的声音传来。
“辽汗努！
辽东城内的-王者，猛然一惊。
他虽然心中奇怪，但是还是走-出自己的府邸.
"吾神，吾在!
他饰了下去
妖魔界大部分是以信仰成神
辽汗努也会信仰妖摩之神，哪怕只是泛信徒，也不能得罪了神灵。
沉沦魔神也没多说什么，一道光芒就打在了辽汗努的身上，接引他前往神国
整个辽东城哗然，随后高呼起来。
"恭喜努王！前往神国。
"恭喜努王！前往神国。
“恭喜努王！前往神国。
无论在谁看来，前往神国，都是好事，绝对走了大运，
辽汗努也是这么想，
他脸上带笑，心中得意。
没想到，他居然被一个神看上了。
他到现在，还没见过神国，是什么样子的。
很快，他就知道了！
这里仍旧是一个星球，可是存在的位面，却是凌驾于所有位面之上
这里是神界。
他抬眼，就可以看到远处的星球
每一个星球，都是一个神国。
放眼望去，每一个星球都熠熠生辉，充斥着元素、能量的气息。
哪怕是死灵那种骨头棒子，所在的星球，也充斥着死亡的能量，用自骨建立起神殿，非常辉煌。

"轰！"
神国移动
辽汗努感觉到，神国在急速移动，随后，在一个血红色的星球边缘停下来。
此时，而色星球开始蠕动，很快，一个巨人，在血色星球上耸立起来
血腥之神！
"你要找的，就是他？"
沉沦魔神，将辽汗努直接抛出了神国
“怎么回事？"
辽汗努大惊。
神国外，仍旧是神界，但是和宇宙当中差不多，没有重力，没有氧气，不过也没有黑暗物质和射线
辽汗努作为王者，这些都可以克服，但是为什么，沉沦魔神要把他抛出去。
而腥之神。
又为什么找他？
而此时，血降之神轰隆隆的声音响起
“妖魔，你以为你下线躲避，就能摆脱我的追杀?
"神的手段，不是你能想象的！"
“我要让你知道，触怒神的威严，是什么后果
血腥之神，伸出了手臂。
巨大的血腥手掌，就好像是一座血湖从天扣下.
“！！！“
"不，不要！
"这是不是有什么误会！我怎么会触怒
辽汗努拼命想要解释，但是他逃脱不了
王者，在神的面前，一无是处。
像是钱蚁。
弱小得如同尘埃。
血腥之神的大手，一把抓住辽汗努
"吧唧！"
辽汗努像是一个番茄一样，被挤压得粉碎
血腥之神愣了愣。
他张开手，看向了自己的手掌心。
上次，他在游戏中攻击辽汗努的时候，虽然也轻易的打败了对方，却给他造成了，一点点的小伤害，
怎么说呢?像是被针扎了一样的疼痛感。
但是这次，却没有这种感觉了。
而且，这辽汗努，非常的脆弱。
一点也不像是百万属性点的玩家。
可是气息、容貌，都一点不差。
"难道又是分身？

血混之神脸色铁青，
“沉沦，拿一个分身来敷衍我，我看你是，没把我放在眼中。
沉汝魔神此时也是面容净狞。
“血，我带着同族的王者过来，让你一掌拍死，已经给你面子了，这件事情，如果让我妖魔界知道，我的神之威严一扫而光，你居然还不满足?真当我是软柿子捏?
“这人，明明就是分身!他在我血腥游乐场内掠走八百万属性，就这么弱?你骗谁呢!
..崇鲜花.
"谁知道你是不是故意借口找荐，呵呵，八百万属性，你这是在勒柬我吗？
“你既然不愿意交出他，那我也不会对你客气。
"这个妖魔就是辽汗努，还让我交什么！
“看来，你真的要维护他了，不过也是，实力这么强的王者，今后必定会成神，你天魔星又多一个神，甚至是横扫神界的神灵，你这般维护，也是正常，不过，我不会让他成长起来的，拿我当垫脚
，我要让你们全部死!
血腥之神，发出恐怖的规则之力，扑向沉沦魔神
沉论席神也是大怒，同样调动神力，开始反抗。
两座神灵，彻底打了起来。
而此时。
罪魁祸首的秦越。
已经完成了收场工作
这次打扫，详细了许多，把黄金装备全部捡走
"收工！
秦越收回所有诡异。
"鬼印！
秦越选择了自己的一个史莱姆分身，进行传送。
如果其他玩家跨越两界，需要传送的话，秦越只要在其他位面，想要回去，用鬼印就可以了!
字美偷渡。
根本不需要花钱。
终于，在漫长的穿梭当中，秦越返回到了新月界
此时，新日界的聊天频道，无比热闹。
:林大佬，要不要再打一个城啊!
把妖魔赶出新月界。
我已经拖住整个城市了，秦大佬和林大佬快来啊，赶走妖魔，就存今天！
奉越: ？？？
"怎么回事，全面进军了！"
秦越看了一会，看懂了一些，诧异的联系林昕熙
"你拿下了一座城？
"没错，意不意外，惊不惊喜？
林听熙笑着回答，十分骄傲，
"原来宗师也不是很难打啊，可惜我要守城30分钟，否则的话，就继续打一座城了，你快去拿下剩下的两个妖魔城，等到过两天再拿下其他五个，让他们彻底消失。

这倒是和秦越之前的想法不谋而合！
新月界，必须肃清。么.
暗
品
打赏
分享
举报

第220章再灭两城，攻城战结束 (13万鲜花加更
"我马上行动，很快就打完了！"
奉越回了个消息。
召唤骨龙，奉越飞向林昕熙给他的坐标
"滴滴滴！
奉越的密聊频道，又响了起来。
秦越一看，居然是包乐。
“秦爸爸，秦爸爸一会打副本吗?带带小儿！
好家伙。
这包乐，倒是会找时间
“行，你一会副本门口等我吧，我大概还有20分钟时间能打完。
"好勤、我这就去！对了奉爸爸，其他人你组谁?
要不要我帮你组了、爸爸放心，我绝对没有从中赚差价或者人情的想法。
主要是王林和我也在一起呢，我们刚和林女神一起打下了妖魔的城，多亏了秦爸爸这波行动，稍“七八七"后，妖魔城50%的分红，我们打算给你。"
还有这种好事？
不过，奉越想了想，却拒绝了！
“没必要，这次也是你们胆子大，有计谋，你要是觉得沾了我的光，拿下的妖魔城，你就多给林昕熙一部分吧！
奉越现在不差这三瓜俩枣的。
而且，就像他说的。
可能这些人，借了他的名头，忽悠到了妖魔。
那也是他们的计谋。
和他没什么关系
拉虎皮，扯大旗，真正出功出力的也不是他
他不起到决定性作用
这和血腥之地，情况不同，
“你看着组人吧，我先去打妖魔城，给你们减少点压力，好像他们准备组织人手反攻了！
因为有五个妖魔城，挂上了免战牌
剩下的妖魔，也有了空余的人手，并且眼看着秦越没有回来，知晓了林听熙等人的计划
纷纷返回。
至干到下两座妖魔城市，也聚集了很多的妖魔，
防止这些人再来打。
奉越知道，如果他出手。
这些妖魔，必然吓得屁滚尿流
"鲁龙！
奉越召唤骨龙，骑了上去

骨龙发出怒吼。
身躯扬起，翱翔在空中
百冲妖魔之城。
而此时，聊天频道上，也在疯狂刷新着消息
妖魔大军已经聚集了十万，正向着林昕熙的城市前去。
为方便沟通，这些探查的玩家，全都是可以隐身的刺客，并且快速发出了坐标。
奉越看到这坐标，沿路前进，
鲁龙可以按照坐标，自动飞行，
不过五分钟，秦越就远远的，看到了这些玩家
红色的妖魔，连城一片。
数量恐怖。
几十万，像是浪潮一样，所过之处，哪怕他们没有破坏，也是一片狼藉。
妄中，尘缭绕
而此时，这些妖魔，也看到了天空中的秦越.
顿时，人群大乱。
"奉越，奉回来了！
"撤退，快撤退！
"什么撤很，下线啊！
奉越距离他们非常远。
这些玩家，此时就要退去了。
秦越冷笑一声。
"还想跑？
他的手中，多出了一个黄金巨斧。
随后，他抢起了巨斧，当做投抛物一样，将这巨斧投了出去
“大地蹦碎！’
大地蹦碎，本是用武器重击地面就可以。
现在，奉换了一种攻击方法
也算是对技能的另一种运用。
一个技能如果简单的只有数据，那么是玩家对于技能的不了解。
不断的学会使用这个技能，不同的情况，不同的运用方式，才是操作、手法的提升。
这叫做高手
不过，秦越的技能，因为经常融合。
没时间给他多研究的时间。
现在，这种情况下，他也是灵光一闪。
黄金斧头，轰的一下打在地上。
刹那间，一股恐怖的力量，让大地都跟着颤抖，掀翻了起来。
妖魔们踩着的地面，全部塌陷，身躯损落
坑杀！

这些妖魔玩家，被秦越一招全部坑杀。
秦越的骨龙，根本没有停留，直接飞了过去
至干那黄金巨斧。
无所谓，不在意了！
而此时，聊天频道发出了无数的感叹号
:秦爸爸牛逼！！！!
刚才秦爸爸路过妖魔大军，一招灭十万妖魔玩家
太强了，我不配当秦爸爸的儿子，他是我爷爷！
: 秦爷冲向妖魔城了！
随着他们的呼叫，秦越再次施展了灭世之灾，
整座妖魔城，开始沦陷。
又不知道多少妖魔，被秦越杀死！
随后，又是第二个妖魔城，
两座妖魔城，20分钟，全部搞定。
而林听熙那边，自然也完成了守城。
妖席城易主。
三座妖魔城，
一座易主，两座直接摧毁
好富大伤。
不过，攻城战，也终于结束了。
毕竟，妖魔的城市，现在全都挂上了免战牌
奉越总不能去打月精灵的城市吧！
"打副本去吧！
秦越申请包乐进组，
组队中，除了包乐，还有王林，以及其他富二代。
有眼熟的名字，也有不熟悉的，
"你们已经在副本门口了？"秦越问道。
"没错老大，我们都在了！
这副本距离林昕熙他们刚打下来的城市很近，以前都是妖魔把控的范围.
5.3现在，就归他们所有了。
妖席再想打本，或者副本门口发生战斗，
那就不是他们吃亏了。
毕竟城市距离得近，支援也快。
奉越释放鬼印。
"晚！
奉越到达了包乐的
至于什么时候挂上的鬼日
问就是所有他认识的，都打上了鬼印。

包乐也吓了一跳，不过他以为这是一个队友移动技能，丝毫没有考虑到，这可能是个被鬼盯上的诡异技能
“奉爸爸，这是这次打本的费用。
包乐直接交易过来9000万金。
"走吧，进本！"
奉越率先踏入副本当中。
着
分享
打赏
举报

第221章站在副本门口就把副本过了 (求鲜花求月票]
此时他的等级，已经调整为141级，经验多得可怕，
到了这个时候，经验不是限制下副本的条件了。
主要是事情多
秦越也没必要一直下副本，有的时候就想去融合一下史莱姆，过一些悠闲的日子 (凡尔赛)
很快，其他玩家也全部出现在了秦越的旁边。
此时，秦越开始打量副本的环境。
副本入口处，就是一片花海。
奉越放出自己的感应，可以探查到周围的环境，
这是一种精神属性的运用。
当然没有技能好用。
只有专业的刺客，或者法师特殊的技能，才能更明确的探查情况。
“这副本，好像不是很！"
奉越说道。
包乐已经跟了秦越三个副本了，算是比较了解秦越
秦越从来不看攻略
当然了，要是包乐也能挑战王者，身上还带着王者级的诡异，驾驭11七百诡异，他也不看。
“没错，秦爸爸，这副本不算很大，横向纵向，也就三千米左右吧!
“首先要找到路线通关，花海幻境难度很大，前期遇到的幻境，里面的怪物很可能超过副本通关BOSS，导致失败。
表面上看上去，副本不是很大。
但是里面拥有很多幻境，也算是关卡。
玩家们到达旁边，就会触发花海幻境女妖，从而被拉入到一片幻境当中，必须要击败幻境里面的怪物，才能出来。
很可能走五步，又要很十步。
还有就是，幻境的的难度，也有高有低。
只是这些，秦越都觉得没必要了解。
"毁灭气息！
秦越释放出技能。
刹那间，一抹气息从秦越身边爆发。
秦越身前的花朵，瞬间枯萎，像是被焚烧了一样。
仪为了灰烬。
这种现象，不断蔓延。
而且越来越快。
地面上，所过之处，都露出了土壤，没有一丝杂草
土壤上，还闪烁着一些装备、药水、材料的光芒。
怪物纷纷死亡。
至于幻境？

不好意思，伤害太强，直接将花海当中的花妖打死，自然也不会出现幻境
一路平推。
毁灭气息到达一千米外，第一个B0SS.
没有任何迟疑，非常顺滑的过去了，唯一的差别，就是BOSS所在的地方，掉落了五件白银装备
接下来就是第二个BOSS。
第三个！
第四个!
通关！
刹那间，在场的玩家，看到了结算页面弹跳出来
实际上，他们才在门口站了不一会
"通关副本，正在结算中
怪物击杀:S (100%)
受到伤害:S (0)
诵关时间:S (58秒)
附加:首次通关，评价提升。
总评价:SSS。
你的评分超过S级，即将发布公告，是否隐藏姓名。
“不隐藏！"
下一刻，世界上飘出了信息.
“恭喜玩家 [秦越】 [包乐】 【王林】攻克 [花海幻境】，获得SSS级奖励。
消息刷新在新月界。
仅剩下的亡灵，挂上免战牌的妖魔，恨得牙痒痒
许月精灵那边，都有些忧愁。
人族出现了一个逆天的天才。
以这天才的强势，今天灭了亡灵全部城池，过几天似乎也要把妖魔驱赶
那么他们的下场呢?
不知道，还有没有立足之地。
和他们不同，人族这边，自然是一片欢声笑语，疯狂恭维
:基操、勿六、皆座
"，这也基操勿六吗?怎么58秒通关的？开挂了吗？
《显界》主脑吗？这里有个挂哗！
这题我会啊，放个禁咒不就通关了吗？
这也太奢侈了，我们一两个小时通关，都谢天谢地了，人家拿个SSS，58秒，还让人活不活了?
天理何在啊！
这些人真的感觉，差距越来越大了。
而且，秦越和赵日天还不一样
毕竟奉越之前是个F级潜力者。
现在实力爆炸。

有一种逆天改命的感觉。
许多天赋差的玩家，都以奏越马首是瞻。
希望自己哪天也可以一鸣惊人，只缺一个技能而已
当然，他们也不敢再说秦越运气好了。
最开始拿下副本SSS级，还能是运气好。
后来都能打王者了。
还能是运气？
现在，他已经被无数人崇拜。
没有人敢嫉妒了。
嫉妒都是嫉妒比你强一点，或者一倍的
哪有嫉妒比你强万倍的人？
副本中。
包乐几个人才是最懵逼的。
他们就在门口站了一会。
这副787本就结束了？
这还是他们认识的副本吗？
虽然他们也是从120级升上来的
每个人都有存储水晶。
可是不代表他们不了解140到160的副本
花海幻境，一步一个坑。
被花妖拽入幻境中，还要不断探索，击杀怪物，最后才能出来。
林昕熙昨天也拿下了这个幻境的通关，记录是1小时30分钟。
已经非常快了！
58秒，什么鬼？
如果不是自己也在这里，他也怀疑，秦越开挂了!
总之，这种心情非常复杂。
不过，又到了喜闻乐见的，见证黑鬼的时期了。
奉越看向了自己的奖励。
"恭喜通关！
"正有结算奖励，
"获得经验1.2E。
"全属性+6000。
“你的技能位+1。
"你的天赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。
"你获得技能提升卷 (S)。
"你获得花海幻境 (SS)。
(感谢书友无双大黄瓜的打赏，感谢感谢！)

第222章连续通关副本，核平使者 (求鲜花求收藏
居然获得了副本名字本身的技能，
【花海幻境 (SS) : 可制作重叠空间，形成幻境，困住敌人或将其击杀，技能基础幻境300，可岁精神属性增强而添加。】
这技能，又带空间，又带幻境。
和他的绝对空间以及鬼域幻境，
都可以融合的感觉
鬼域幻境这个技能，还是非常非常好用了。
“不过SS级的技能融合，可能也需要更多的SS级才可以，先放着吧！
虽然是重复类型的技能，但是秦越也不失望。
万一可以容纳成为SSS级的技能，那绝对逆天
随后，秦越又将目光，放在了其他人的身上。
"今天怀有败皇吗？
奉越看向了队伍中的其他人
就看到，王林再次愁眉不展，
但是已经从表情上，看出东西了。
王林叹息一口气:“这次还行，比上次好点，一个B级技能，一个A级技能，最起码，还有保底的6000属性点奖励。
就是和S级有点远。
特别是，他们其实都想获得一个能逆天改命的S级技能
比如说奉越的群体复活术
小胖子的神圣裁决。
奉越感慨一句。
"你们别纠结，诵关副本，就是为了技能栏和属性栏的。
还有就是，你们到现存，还没发现吗？自弄点查运，再来打响！
“里电、怎么一直都没哗数呢?
王林要哭了。
"秦爸爸，你直接报我身份证得了。
这黑鬼，不就说的他吗?
虽然，以他家的财力，也不是弄不到S级的技能书的。
只是，那些技能书，不一定最适合自己。
副本直接奖励的，一定是按照自己的等级，要求奖励的
看看包乐就知道了！
基本上都拿到了，属于自己适用的技能书。
难道，真的要弄幸运点吗?
这东西，比S级技能书还珍贵。
不过转念一想，他还是放弃了。
“算了，幸运是天生的，黑鬼还在奢求什么?不如抓紧机会，幸运有时间在弄，如果错过了你刷副本，那才是真的错过了/！
王林问道: "泰大佬，还继续打更高级的副本吗？我们还能跟。

"钱还够？！"秦越问道
这一阵，王林和包乐可算是跟着秦越混了三个副本了
三千万余币。
换算成信用点，就是3000亿啊!
手林家里可能有点钱。
包乐撑不住了吗！
只是他没想到，包乐却跟着点头。
"放心，泰大佬，我们都有钱。
包乐很有信心。
别看之前他还只是一个小富二代，但是经过了两天时间，已经拿到了S级技能书的包乐，加上属性点，已经成为了整个家族的重点培养对象。
钱不够？
不好竟思，直接集资，
现有培养起来，未来很快就会拿回来。
“当然，主要看泰爸爸带不带，你要是现在有事，我们今天也到这里了。
“还真没什么事情，今天把第二界副本都通了吧!
奉越下了决定。
“先出副本！
此时，还有不少玩家都在副本外。
普通玩家的目常，就是没日上线，通关副本，副本中拥有大量的怪物，结算的话也会给予高额的经验
还别说装备这些
副本的人数，的确多。
而随着秦越等人出了副本，眼尖的玩家，顿时发生了尖叫
“奉越，是奉越，他们出来了!
“天啊，奉大佬好帅。
"奉越哥哥，我想给你生猴子。
“大姐，你都在第二界混了十年了，秦越是这一届的新手，你还管人家叫哥哥，你可太不要脸了!
“你懂什么？哥哥是称呼啊！"
“有点情商的，都叫哥哥、不会叫弟弟，管女孩子不管别人多大，别张口就是大姐，叫小姐姐，活该你们单身狗!注孤生。
"学到了学到了。
秦越好笑的看着这些玩家。
拒绝了几个小姐姐的签名。
奉越召唤出骨龙来。
"上车！"
招呼一声，组队当中的九个人，全都双眼瞪圆了。
这骨龙坐骑，太拉风了!
"。。我靠，我也是骑龙的人了！’
“大佬，如果你去第三节，这骨龙速度够不上的，你可以卖给我啊，我一定出市场最高价。
“大佬，也考虑考虑我吧!

“快，自拍，拍个好看的！"
哪怕是见多识广的富二代们，也根本抵挡不了骨龙的魅力
没想到打副本还能上泰越的坐骑，还有这等好事？
九个人快速爬上骨龙，然后疯狂自拍，连同其他玩家，也在拍摄他们
这鲁龙可太酷了，也太稀少了。
特别是，骑着它的不是一个死灵法师。
而是人类的牧师。
这就更奇怪了。
组队内，秦越快速说道，“副本坐标报一下！
"好好好！’
包乐等人放上下一个副本门口的坐标。
秦越操控鲁龙，自动(赵钱赵)前进到坐标点。
他顺手拿出存储水晶，奉越将自己的等级提升到了161级。
其他人，也纷纷照做。
这样，他们就到达了副本的最低要求。
秦越的升级经验，都来自攻城，要是普通玩家，每天都要下一次副本，混一波经验，再去野外不断升级
奉越根本不用。
既然林昕熙，不需要他带着升级。
那他现在，其至可以诵关两个副本，然后到达200级，进行新的转职任务，去第三界看看，
只不过，想到第二界当中，还有妖魔和亡灵，秦越决定，先把他们都灭了。
把所有亡灵和妖库之城都毁灭，建立人族的城市纸。
洁扫这两个势力对人类的威胁。
他可真是个"核平"的人呢！
是
分享
打赏
举报

第223章最后一个副本，全员期待(求鲜花求月票)
一相着计划，鲁龙就到了副本门口。
副本门口的玩家同样不少，看到秦越来了，发出了尖叫
"奉越来剧毒之地了!
"他来了他来了，他带着3S通关评价来了!！
“我草，今天秦越这么勤快，难道打算一口气全部通关吗?
"等一个1分轴的副本涌关！
这些玩家，比看到流量明星还要激动。
随后，秦越带人下了骨龙，进入到副本当中。
因为秦越说这次打算将第二界的剩下两个副本通关，这些玩家，全部给了2000万金币，
一挂1.8亿
秦越背包里的钱，又增加了。
移动的钱库。
收完了一波钱，秦越又开始打量副本，
这一次，副本比花海要大许多，加上是毒素副本，甚至天上还多出了一些飞舞的毒虫
不过，这副本再大，秦越现在的属性，也高到可以横扫副本。
泰越再次使用毁灭气息。
横扫全部副本。
用时:1分42秒
公告再次响了起来。
"恭喜玩家[秦越]
【包乐】[787王林】攻克 [剧毒之地】，获得SSS级奖励。
聊天频道上的玩家，都有些麻木了!
不讨仍旧很热闹
其至还是猜测，第二界最后一个副本，秦越会用多长时间通关，
此时，副本中。
泰越杏看着通关信息。
"恭喜通关！
“正在结算奖励.
"获得经验1.5E。
“全届件+8000
"你的技能位+1。
“你的天赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。
"你获得技能提升卷 (S) 。
“你获得剧毒新星 (SS)。
【剧毒新星 (SS):召唤出一个直径100米的剧毒新星，对目标进行打击，可随时引爆，基础覆盖范围1公里，随精神属性增加。】
奉越看着介绍，就知道这剧毒新星多么强大。

以他的属性点来说，最大可以覆盖90公里
不过，范围越大，自然威力越小。
这技能，如果缩小范围，控制在两三百米范围内，威力堪比自爆了。
只是效果不同，一个是毒素，一个是单纯的爆炸。
而就在秦越查看技能的时候，队伍当中，有一个富二代，突然大声尖叫起来。
“！出了出了！我出S级技能了！
秦越看过去
"出的什么？
“特鲁之门，可以召唤强大的怪物帮忙作战，以我现在的属性点，可以召唤出一个黄金BOSS吧!
其他人听到这话，顿时羡慕得眼睛都红了。
“同等级的黄金BOSS，也能一个打一千啊!
"起了兄弟。
"太强了。
而就在这个时候，秦越的密聊也滴滴滴的响了起来。
是包乐。
"秦老大，我刚才和这次，都觉醒了一个S级技能，你需要的再打一下吗？1
包乐将两个技能放出来。
-个是牺件类技能，守护玩家的，使用之后自身免疼90%伤害，但是可以将目标的伤害转移到自己的身上
另外一个S级，不是斩杀类的，但是也很强
不过现在的秦越，神魔之躯已经到达了SSS级
之前让包乐使用，也是因为那个技能是裁决类的，
十分独特。
秦越怕以后遇到这类技能吃亏，
“现在不需要了，你小子，隐藏挺深啊，之前都没说(bbfd)。
“我怕我这个欧皇，刺激到那些黑鬼。
“哈哈哈，没错
特别是王林这个黑鬼，人黑瘾还大。
当然，现在这个新拿到技能的富二代，成功取代了包乐的位置，被其他黑鬼一顿酸，
嫉妒使得他们面目全非。
“走，最后一个副本了!
秦越一挥手，带他们离开这个副本。
这些富二代，又燃烧起了新的希望
"走走走！"
“求求了，也给我出一个S级技能吧!
"希望自己也有S级技能。
"算了，黑鬼有数，不参与了！
干林放弃挣扎了。
很快，这些人出了副本，上了骨龙，前往最后一个副本。

这个副本在人类城市附近，算是人类唯一一个可以稍微掌控一些的副本。
平时妖魔和亡灵，来这里打副本都成群结队。
今天，是一个也没看到。
没办法，秦越将亡灵和妖魔灭城，谁现在敢出现在人类的地盘上？
唯有人类，对秦越等人，夹道欢迎。
主要是欢迎秦越。
想看看骨龙的威风。
至于其他人，都是凑数的
“秦爸爸太帅了，什么时候，我能坐在对方的骨龙上哭?
"今天，我们是不是亲眼见证了奇迹，一个人连续通关三个副本，三个SSS级评价，足以载入人类史册。
“前无古人，后无来者。"
这些人，充满了期待了和激动
看着十个人进入第二界的最后一个副本。
【进入浮空岛)
容越了类似异界空间壁一样的副本入口，秦越只感觉眼前一亮。
在他的面前，有一个非常漂亮的浮空岛，漂浮在天上。
浮空岛周围，漂浮着云朵
云朵一直延伸到他们的脚下
很显然，副本的意思，是让他们踩到云朵上去
包乐立刻给奉越讲解了一下副本。
“秦爸爸，这个副本是要到达浮空岛才结算，路上会遇到拦截的浮空岛居民。
所有的云朵都可以当跳台，不过有些云朵，踩上去之后，就会崩溃，有些云朵会出现怪物
是一个非常考验运气的副本！"
秦越摸了摸下巴，问道: "让不让骑坐骑？
这些富二代一愣。
“好像也没说不让！
"那还用打什么？
奉越拿出骨龙令牌。
e
打赏
分享
举报

第224章副本通关，神之预备役(求鲜花求月票
"召唤！"
实际上，副本当中都是可以使用坐骑的
如果是普诵没有攻击力的坐骑，自然是没用的。
还有就是，副本的入口，普遍都很小，巨大的坐骑是无法通过的。
现在，秦越拿出了骨龙的令牌，开始召唤，一个三米直径-的空间通道出现。
鲁龙咆哮着冲出来。
"上车！
秦越让骨龙躺好，剩下九个人坐-在骨龙后背上。
随后，泰越再次释放灭气息。
所过之处，所有原住民或者怪物，都化为了灰烬
秦越骑着骨龙，直接飞到了浮空岛上。
随着十个人踏上浮空岛，副本这才结算。
公告上了世界。
"恭喜玩家 [秦越】 [包乐】 【王林】 攻克[进入浮空岛】，获得999级奖励。
最后一个副本，完成。
聊天频道上。
无数的玩家，居然开始发起了鲜花表情，
:恭喜秦爸爸副本全部通关。
恭喜奉爸爸第二界毕业。
恭喜泰爸爸早生贵子。
恭喜泰爸爸，编不出来了，新年快乐叫！
秦大佬副本全通，不会要走吧?千万别啊，还有那么多妖魔城市和死灵城市，没有灭掉呢!
对啊，突然想起来，可千万别急着升级二转啊!
第三界情况已经好很多了，不用急着去
是好很多了，还是一直很糟糕，所以才不用去？
:我去、老铁扎心了！
这些人讨论的话，自然被秦越看到了。
不过他也没打算回应，告诉这些人自己的计划
他的目光，转回到结算页面。
"恭喜通关！
"正在结算奖励
"并得经验3E。
"全属性+10000。
“你的技能位+1。
你的天赋位+1，可选择自身技能填充天赋位，或学习天赋技能填充。

"你获得技能提升卷 (S) 。
"你获得圣光宙判 (SS)
"圣宙判，这技能，和神圣裁决有点像啊！"
[圣光审判 (SS):用圣光审判罪恶，对黑暗系敌人造成双倍效果，审判后，降低对方50%生命、法力上限，减少90%双方，持续时间根据精神属性计算。】
这居然是一个降低防御的技能。
也非常不错
奉越满意的点头。
不过，这一波泰越满意了，其他人却全军覆灭
许包乐，这次都没有拿到S级技能。
茸他人更别说了。
王林嘴上说不在意，其实还是对S级技能，抱有一丝希望的。
结果现在，什么都没出。
也是很绝望。
就有这个时候，秦越听到了新的提示，
"你的技能栏、天赋栏已到达极限
"你获得新的BUFF:神之预备役。
[神之预备役:你拥有了20天赋栏、20技能栏，已经到达游戏角色的上限，
你拥有了成为神的资格。
在今后，你的任何副本通关评价到达SSS级，奖励将变更为规则碎片。
规则碎片，将会使你的技能，晋升到SSS级的可能。]
"断！
就算泰越，见多识广
此时也不由得倒吸一口气
奖励变更了！
原来成神，居然还要副本全部诵关，到达极阴技能栏才可以，
当然，成不成神，还有另外的条件。
否则也不会是预备役了！
不过神之预备役，比天命之子的效果来说，更稳定，不会因为死亡而取消
总的来说，有神之预备役，就有了成神的基础，没有气运之子和天命之子也可以，
相反，那些天才，气运之子、天命之子如果在副本通关上，没有到达SSS级评价，可能根本无法成神
这点上，人类很乡人不知道。
"这么算的话，林昕熙要成为神的预备役，恐怕要到200级之后了。
虽然林昕熙开局就拥有五个天赋。
求鲜花
可是她缺少了两个副本的SSS级评价
不过总归会到的。
这就是前期的累积。
“秦大佬，要不要去城里喝一杯酒，我请客，蛮熊城的酒，可以增加属性点的。"王林热情得邀请。

虽然说，这一波他最后一个S级都没出。
但是有七个黑鬼和自己一起，也心里安慰很多了。
S级技能没有就没有吧！
但是他还是非常感谢泰越的
泰越回过神来，拒绝了。
还剩下一点时间，他打算去商界买东两
弗里这么多钱，不提升实力，他难受。
"不了，我还有事。
“那好吧，稍后秦大佬有什么吩咐，一定要说。
"听行！
“秦大佬，稍后打妖魔城池，提前说啊，我们也去混口饭吃！
"哈哈，没问题。"
秦越答应了下来，随后退出组队和副本，
穿过异界空间壁，秦越返回到了副本外。
一大群玩家自然热情的围观泰越。
"秦大佬，恭喜毕业！
“泰大佬牛！
"偷偷合影!茄子!
这些玩家全都拥挤过来,
秦越没敢停留，直接使用空间跳跃。
他的空间跳跃距离太远了，一瞬间都不知道飞到了哪去。
秦越也不知道是什么地方，不过无所谓，第二界，还能有他去不了的地方？
只是他刚一落地，就有一个恐怖怪物对奉越怒吼，一巴掌拍来
"啪！
"后弹300%。
这恐怖生物头顶上冒出一个巨大的伤害，直接暴毙。
被奉越的神魔之躯，反弹死了。
哪怕对方对秦越不造成伤害，反弹的伤害，一直是按照对方技能的伤害计算的。
更何况呆300%的反弹。
"吵，老寿星上吊，找死啊！
奉越为这个怪物默哀了一下，
随后他看四下无人，这才发动技能。
"拟态！"么.

第225章求求你，你换个人坑吧！(求鲜花求月票]
他的身高拔高，皮肤变成了没有外皮的肌肉模样，愚出血红的肌里，面容也净狞起来，
奉越变身成为辽汗努的形象。
随后，秦越拿出了商界交流卡。
商界交流卡是永久的，只不过一天可以前往一次，不像是血腥游乐场的邀请函，去一次直接粉碎了!
"使用！
秦越激活邀请函。
很快，一个通道打开了！
秦越走了进去
强烈的失重感之后。
奉越恢复了自己的感知。
商界还是那么恢弘，热闹，街道上摆摊的也不见少，王者们想要提升等级，已经非常困难了，只能让自己得到的资源，尽量化为己用，前来摆摊也是无可奈何，
奉越"七九,零"这次没有乱看，想要直接去紫荆花集团，看对方给自己收没收书
而此时，在远处的一个玩家，却猛然脸色大变。
原本就没有血色的面容，此时更是惨白，额头上都冒出了汗水
下一刻，他连忙躲避，随后找到了一个机器人。
"滋滋滋！
一个机器人，走到了秦越的身边
奉越以为又是给自己带路的机器人
没想到，机器上，居然闪烁出了新的消息。
"你好，觉醒者，有人让我给你传话，希望你可以跟我来一下，放心，没有危险！
"跟我走吗？"
"滋滋滋，这访击！
小机器人往前走了两步
奉一挑眉。
"有竟思！
秦越这个时候，根本不怕危险
甚至危险更多一点才好。
这样，他就可以趁机烧杀抢夺一番
这里全是干者。
加上《异界》的规则。
死亡之后有几率掉出装备，以他天命之子200点幸运值的爆率，这些玩家最起码会给他掉落一件荣耀
这不是白来的吗？
想到这，秦越自然跟着机器人前进
很快，机器人就带他来到了一个小巷，
下一刻，他感觉到一个结界笼罩了周围

这不是恶意的攻击。
似乎是为了防止别人偷看。
隐藏在角落中的人影，看向他的目光，充满了绝望。
"真的是你。
秦越也惊讶了一下，随后非常高兴
“是你啊，我还没谢谢你之前的那个邀请函。
因为两人交易过，秦越知道这个血族，叫做盖因托思特。
不过两人没加过好友。
但是秦越可真要谢谢他，不是他的话，自己哪来的这么多属性点?
他虽然实力强，但是累积属性点，需要时间的。
八百万接近九百万的属性点。
秦越起码要累积，一百八十天。
大半年。
秦越能不感谢他么，
“我看看，我现在没什么好东西，要不然就送你点了!
秦越看了一下背包，发现自己最高的就几个钻石装备，这王者估计也不稀罕吧！
不过，这王者看到他，一脸崩溃的样子是做什么?
自己也没欺负他吧！
"你这是怎么了？看起来不太高兴，你约我过来是做什么？"秦越觉得对方一定有事情
盖因托思特深吸了一口气，说道:“昨天，你加入了血型游乐场，将其他999个王者，全部杀删号了，是吗?
"对啊！
"你获得了八百多万全属性，提前结束了游戏。
"你还拒绝了血腥之神，并且在他眼皮子地下，跑掉了！
奉越这下不承认了。
"是他给我杀了。
“杀了你是重点吗?重点是你拒绝了他，你跑了！"盖因托思特崩溃的说道:“血腥之神大怒，昨天开始下了神谕，通绢你，幸亏邀请函谁都可以发放，他没有找到我的身上来，但是这也不远了。
"最重要的是，他其实已经找到了你，并且杀了你！还打伤了妖魔之神。
“因为，他怀疑，他杀掉的那个妖魔，并不是昨天在血腥游乐场的妖魔，妖魔之神隐藏了那个妖魔."
"所以，你根本不是辽汗努，是吗？"
盖因托思特作为一个王者，见多识广，在看到秦越这么欢快的前来之后，立刻就猜到了前因后果。
从奉越的态度中，他已经明白了，之前血腥之神杀死的，根本不是辽汗努
起码不是那个在血腥之地，拿下了八百万属性点的妖魔。
奉越的表情，也微妙起来。
“你是说，血腥之神找到了辽汗努，把他给杀了?还把他们的神给打了，妖魔之神这么菜的吗?
盖因托思特有些神经质的大吼。
“现在是妖魔之神菜不菜的事情吗?问题是你，还没死
奉越耸耸肩。

“那你要怎么样?打算抓我去报告给血腥之神?所以这就是你来这里的目的?
奉越呵呵一笑。
盖因托思特不敢置信的看着他，
"你真的是邪恶阵营的吗?你居然相信这种鬼话，他杀了你，也会杀了我的，幸好我有一本心灵屏蔽的技能，可以防止神灵窃听到我的想法，否则早就暴露了。
“现在，既然有人给你背了黑锅，你干脆换一个形象，这对你应5.3该很简单吧！
"如果神追查起来，我就说我将自己的邀请函，给了你！"
"血腥之神的心灵感应等级很低，我说得又不是谎话，他应该听不出来的。
"这样，我们都逃过一劫，懂吗？
"我真是疯了，我现在居然敢欺瞒神，爽速神灵！
不过，强大的求生欲，让这个血族亲王，还是打算这么做
泰越一听这话，顿时懂了。
“行，我换个形象。
奉越想着，身躯快谏缩小，很快，就变成了一个优雅的血族
而这血族，居然和面前的人，长得一模一杨。
盖因托思特简直跪了。
"我的天，兄弟，求求你，你换个人坑咿！"
是
分享
打赏
举报

第226章有请下一个受害者 (14万鲜花加更
“我起码给了你血腥游乐场的邀请函，让你一飞冲天，成就超凡轻而易举
"你居然这么害我！"
"怀想计我背下一个锅吗？
"拜托，做个好妖魔吧！
盖因托思特可真是怕了秦越了。
主要是以泰越的惹祸能力。
这要是真的让他用了自己的外貌形象
下一个得罪的就不知道是什么神灵了
你看上一个倒霉蛋。
辽汗努。
最后居然被血腥之神一手捏死。
连解释的机会都没有
盖因托思特知道，其实血腥之神也不想要解释，就是想杀了泄愤，
结果发现自己被骗了，怀疑妖魔之神将辽汗努藏起来了。
这哪去说理去？
所以他现在也害怕。
怕极了。
秦越哈哈一笑。
“我本来，也不是好扇！’
“不过你说的对，我可不是恩将仇报的人，就不伪装成你了！"
奉越想了想。
突然眼前一亮。
下一个人物，就是他吧!
这么想着。
11泰越的身躯开始变换。
整个人，变得银灿灿的。
髓银族！
和光！
他现在，变成了和光的样貌
“这个可以了吧！"
盖因托思特只能点头，虽然他也不知道，这人到底是谁。
但是有一个倒霉蛋背锅就可以了。
只要不是他。
秦越说道:"你知道，还有像是血腥游乐场这种地方吗?比如说可以互相杀，然后获得属性的！’
盖因托思特连忙摇头，说道:“血腥游乐场十分特殊，是用神器打造，这样的地方，很难寻找，更何况，就算有神发布一些高额的奖励，最后的目标，都是收信徒，你过去了拿下奖励，不成为他的

信徒，你真的，是个渎神者。
秦越嘴角带笑，说道:“今后，我必成神，又怎么会受到其他神灵的招揽，成为对方的信徒。
"那直没有，除非前往一些神隔夕地了！
"神隔之地?那是什么地方？’
盖因托思特许忙摆手: "我也只是听说过，根本没去过，
《异界》中的位面，在里面，拥有巨大的危机，也有天大的好处。
"简单来说，就是一个神灵限落之后，神国脱落，化为
"只是神隔之地的位置，什么时候出现，这也太缥缈了！
“更何况，神陨之后，空间封闭，外部无法打开，也许智能低阶的觉醒者进去，我们这种王者，根本进不去!
别，他可不是王者。
他还是个宝宝呢！
只有你这个王者进不去，秦越可是能进去的，
不得不说，这太让秦越动心了。
而目，神隔之地，想也知道有神的东西遗留下来
比如说规则碎片。
“真的没有消息吗?我可以送你一个宝贝，也许可以让你就算暴露了，也能躲避血之神的追杀，你看，他不也没找到我吗？
盖因托思特顿时心动起来。
“我不知道消息，但是紫荆花公会可能会知道，你要去间间吗？
"行吧！"
看盖因托思特似乎真的没有这方面的消息，泰越也放弃了
而且他的游戏时间，也没有多少了。
不打算和对方继续说这些话题了。
"走了！有缘再见啊！"
"等等，你说的宝贝呢？
“你又没帮我找到神限之地，我怎么可能给你。
“大哥，八百万属性啊，要不是我给你邀请函，你能拿到吗?我现在随时可能被发现，看在我还来给你出谋划策的份上，救命吧！
泰越摊手
“你要是现在，能给我找到十本S级的隐身、或者是易容类的技能书，我可以帮你一把！
盖因托思特大脑快速的思考起来，已经猜到了一些东西。
奉越来决商界，上一次就购买了大量的技能书
在血腥游乐场上，还大开杀戒，实力非常强悍
对方拥有不止一个SS级禁咒。
他顿时眼神坚定起来。
“行，我给你找。。
秦越挑眉:“你还真弄啊，既然这样，明天游戏时间五点半，来这里咿!
"那我先走了。
奉越离开这角落。
盖因托思特等了多分钟，这才闪身离开。

不过他不知道，泰越返回到集市之后，还是化身了妖魔辽汗努，前去了紫荆花集团
至于让血腥之神知道了会怎么样?
知道了就知道呗
血腥之神知道了，打得也是妖魔之神。
和他泰越有什么关系？
很快，紫荆花集团的商界负责人，上次邀请奉越来的一个总管，花尘出现在了奉越的面前
看到奉越之后，他下意识的，就开启了自己的技能。
威知金钱。
下一刻，他感觉到了一座座金790山，正在包围他
"断！
花尘倒吸了一口气。
好家伙，一天不见，这辽汗努，居然就凑够了这么多钱。
实存女计人兴奋了。
不过难过的是，他居然没收集到那么多技能书，
太保守了。
“辽汗努阁下，这次还是要技能书吗?
"嗯，上次我要的技能书，找到了吗？
"当然，都在这里了！
随后，一本本技能书，放在了秦越的面前。
【危险感知 (S) 】 【洞察之眼 (S) 】 【真实之眼 (S) 】 [极限探索 (S) 】 【破灭虚妄 (S) 】 [伪神之瞳 (S) ]
十本技能书
全都是探查类的
奉越第一次来商界的时候，就要求了一部分探查类的技能，而且全部要求S级
其实花尘也不懂，对方为什么要这种技能。
这种技能，看似是神级，什么东西都能监测出来，但是对于高级玩家来说，完全没必要
秦越哪里会和他说，他现在就是个低级玩家。
很多刺客，仗着自己等级比较高，优先级导致下，的确可以隐身接近他
就像那些王者刺客一样。
e
打赏
分享
举报

第227章神隔之地、全是气运之子 (求鲜花求月票]
有了这些技能书，秦越合成一个SS级的探知类技能，就可以对付刺客类玩家了。
探查类技能书非常便宜，一本才800万金币，秦越全要了，也才8000万金币。
奉越痛快付款。
随后，还有别的技能书
也开始摆了上来。
秦越这一次主要想要收的技能书，就是驭鬼术之类的技能书
因为这一类技能书，是除了两个职业自带的技能之外，都无法用经验提升
就算用经验提升的两本。
也太费经验了！
升奶到SS级，太难。
如此不如直接收购
后正《异界》这么大，
秦越所在的游戏地图，距离鬼界很遥远，有没有传送阵
没有传送阵，就不接壤
但是，《商界》却联通无数个位面。
总是有连接鬼界的存在。
这类技能书，非常多。
当然，这可比鉴定类的技能书，要贵上许多
一平均都在1600万金币
而且秦越不是只收购了一个类型的。
而是5个类型的技能书，也就是说加起来起码有50本
8个亿。
奉越再次付款。
随后还有4个类型的S技能书
这4个类型是秦越让对方收集统一类型的技能书，而又没有限定什么类型
全凭花尘的收购能力
给奉越凑够了这40本。
这40本技能书，最后只能融合四个类型的
循隐类。
火系禁咒。
力量类。
潮讽类。
特别是最后一类的技能书，让秦越哭笑不得
这要是合成了SS级。
开启之后。

恐怕全世界的怪物都对他产生巨大的敌意，就想打他，怎么看都不顺眼
但是对秦越来说，正好缺技能的时候，这些技能，也算是好东西
秦越全部购买，花费了6亿。
奉越包里的钱只花掉了一半
而花尘看到这种情况也抓心挠肝，
根不得现在就把秦越的钱掏光。
秦越很快就给了他一个机会。
“我听说你们这里可以贩卖消息，我想问一下神限之地的消息/点。
花尘"唰"的一下眼前一亮。
“还别说，我现在这里有三个神之地的消息，你想看哪种?
大集团就是不一样，之前问血族亲王一个消息都得不到，问大集团上去就给了他三个消息
“都拿来看看。
"可以！"
很快，花尘就将消息交给了秦越。
当然，这消息，根本不是坐标，或者是具体的位置
而是介绍。
花尘还给秦越详细说了一下。
“这是最新才有的一个神隔之地的消息，目前掌控在三个势力当中，已经进行统一分化前往的门票需要1000万金市一张。
"不讨闲为是新开放的神隔之地，所以诺入的玩家只能是高级觉醒者，连大师都无法进入。
“想要和其他神级玩家争夺，就需要大量的人手投入，资源并不会特别低，而且你的属下也要非常强悍，才能竞争的过一些神级玩家的信徒
“并且你知道的，没有成为神级，根本无法掌握规则之力，进去开发的话得不偿失，除非能找到神器。
“这个神隔之地的坐标以及门票我都可以帮忙够忙，价格3000万金市。
泰越一听，直接点头。
“不贵，来一张！"
，心中无语
花尘"啊"了一下，
“就、就一张么?
“是啊，就一张就行了，我的手下人不多，而且精英才是硬道理，只需要一个人就能灭他们无数人。
花尘心想你就吹吧，人家神的手下都有无数的天骄弟子，你一个人怎么可能够？
而且为了赚钱，花尘也会劝说。
“能够进入神限之地探索的玩家，全都是天才，甚至是气运之子。实力强悍不容小觑，甚至高级觉醒者，吊打宗师的都有。这些觉醒者，初始天赋就是S级天赋以上，甚至可能会出现绝世无双的的S
SS级。
“而且你也不能把这种探索当做通关副本，而要当作一种投资，投资大了才可能有回报，投资小了根本就没有回报，甚至可能使兵折将。
“消息是2000万，1000万是门票，我觉得你可以买100张门票！
这样就可以赚秦越10个亿，
虽然这10个亿，需要和那些掌控着神限之地的大势力分。
就算这样，中间商赚差价。
他们也非常赚。
只是他们不知道，

秦越哪里能找到100个高级玩家，还都是气运之子。
就他自己而已。
但是秦越听到了全是天才，和气运之子都会来这里之后，顿时双眼发亮。
还有这种好事。
这不是给自己来送幸运值的吗?
，行了，就要这一个，然后再说一下其他的神限之地的消息。
花城看劝不动，只能认为秦越是想去试试水，而不是想去拿到好处
既然这样他只能开始介绍其他的消息。
第二个神隔之地则是老牌儿神隐之地
这个消息只需要花费500万金币就可以，
(赵诺的》
而且他们也没有门票，需要奏越自己前往，他可以提供路线，
奉越直接购买了。
至干第三个神隔之地
只是一段传说。
在某一片区域内，暂时还没有人找到
这就牵扯到一个神灵的死亡这个消息，最后却反倒是最贵的，价值5000万金币
秦宇觉得一个神灵的死亡，动不动就用几十年来计算。
这样的话，奉越等这几十年自己早就成神了，就没有太大必要了。
所以这个反倒没有买。
到最后，花尘也没有在他这里把他的钱掏干驴
"今天就到这吧，明天希望你再收购一些技能书。
"没问题，明天收购的，一定比这次多！
(感谢书友137XXX的打赏，感谢感谢)
e
分享
打赏
举报

第228章璀璨银光，你又不直男了 (求鲜花求月票]
秦越购买完之后直接出了紫荆花集团的商业大楼
“里洞跳跃。
他的身影，瞬间消失
出现在了一个无人的街道上。
"花海幻境！
秦越施展技能。
周围的街道，顿时开满了鲜花，环境变得美轮美奂
秦越的身影，也无法探查到了。
幻境当中，泰越释放技能。
“拟杰！
他从一个净狞的妖魔，变成了一个银光灿灿的类人行种族，
银族，和光。
随后，秦越继续施展技能。
"黑洞跳跃！
泰越消失在了原地，
而随着他的离开、那些花海幻境也渐渐消失。
就算有人看到他出现在了这里，也只能看到妖魔形态的他
而幻境开始之后，那些人就无法探查，等到他黑洞跳跃之后随机出现，就变身成了和光。
自然不会有人将和光和辽汗努联系在一起。
在商界这种地方，隐藏身份实在是再正常不过。
财不露白，匹夫无罪，怀壁其罪。
见财起意的人实在是太多了。
秦越这一顿操作并不是和空气斗智斗勇，而是再常规不过了，其他人也不会多怀疑什么。
很快，他利用和光的身份走在了商界当中。
790
他很快找到了目标，那些做导购的小机器人
奉越走过去，手中的法杖敲了敲小机器人。
"先生，有什么吩咐?
小机器人立刻知道来了生意，冲着奉越毕恭毕敬的点头。
“这地方有没有专门出售礼物的地方，给女性买。
"为你收集23处地点，请投币一金币，我将带你前往
奉越直接投币，随后看到了一排消息。
“类人形女性装饰服侍点，魅力值+999?
秦越看到上面的提示，来了兴趣。
去这个看看！

“顾客你跟我来！"
随后，在这小机器人的带领下。
奉越很快找到了这个店铺。
风格非常独特。
衣服也五花八门，几乎会挑花眼。
但是秦越，还是一眼看到了，门口的一件礼服
奉越看了一下属性，
发现还真是魅力值+999。
而且标价也非常好。
899万金市。
好家伙，一件S级技能书的钱。(bbfd
不过，林昕熙又不缺S级技能书，自己又在对方那里拿了2个亿，虽然现在没用上，
给她买点礼物，也是一番心意。
自己的女人，当然要最好的。
而且，这件衣服，写明了全《异界》只制作一件，不会制作第二件，就算有高仿，也可以用属性值说话，高仿不可能比正版属性值高
虽然奉越不会想什么唯一，但是撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。
秦越又去店铺中转了一圈，
没有更贵的了！
只要贵的，不要对的。
直接买!
秦越买下了这衣服。
"时间差不多了！"
秦越发动鬼印，返回新月界
秦越将衣服包裹了一下，加上没有使用的2亿金币，发给了林昕熙
而此时，林听熙这边，还在忙碌新城。
其中一个富二代，在林听熙旁边帮忙。
“林昕熙，秦越怎么不和你一起打游戏呢？要是他知道，我在你旁边帮你打理这座城市，不会生气吧！’
"我就不一样，我只会心疼你。
"听说你还把打副本的钱邮寄给他了？要是我的话，我肯定把所有钱都交给你。
"他对你来说，只是救命的恩情，要是我，我一定会尊重你的选择!
林昕熙的眉心，已经狠狠纠结在了一起。
"你知道，你这种叫什么吗？
这富二代一愣，随后微微一笑。
“舔狗吗?为了女神，我就愿意当这舔狗了！
林昕熙摇头！
"不，这叫绿茶！
“男绿茶！"
富二代脸色顿时绿了。

“林听熙，我是认真的，我真的喜欢你！
"冰封术！
林昕熙直接释放技能，把这人冻结
不想听他说话
当自己看不出来他眼中的贪婪吗?
自己，在对方眼中，是个下金蛋的母鸡吧!
但是这金蛋，她也宁可给秦越下。
“冰爆术。
秒杀！
清静了。
就在这个时候，天空上，一个飞鸽扇动着翅膀而来。
鸽子提着包裹，落在了林听熙的肩膀上。
“有好方的邮件！"
林昕熙的好友还是很少的，这是谁的？
林昕熙打开包裹一看，顿时瞪圆了眼睛
这是一套漂亮的礼服
这种礼服，自带幻术，可以遮盖身上的装备
增加999点魅力不算什么，最可怕的是，其实这礼服，自带美颜。
古天朝第一大邪术，美颜。
很胖的人，穿上这衣服，都会自动缩减身躯，哪里有不完美的地方，自动变得完美
虽然林昕熙，已经足够完美了。
但是这裙子，拿出来就熠熠生辉。
裙子的属性是对外展示的，与此同时，还有一条价格展示
"售价:999万金
这就是虚荣啊！
一套没有任何属性只有魅力值的裙子，居然要售价999万金币
这也太贵了。
不但如此，泰越还将之前的金币打了回来。
"泰越！
林昕熙颇为意外
“这次怎么不直男了？
居然还送漂亮的裙子。
林昕熙直接将裙子穿了上。
就在这个时候，林昕熙的招募NPC列表里面，居然刷新出了特殊的NPC守城将军
"快，购买！
599级，巅峰宗师级别。
林昕熙购买了这个NPC。
很快，这个巅峰宗师就到达了他们的城市

不但如此，看到林昕熙之后，这人还直接拿出了一本技能书
"城主，这是我早年游历获得的技能书，也许正适合你这样的强者。
林昕熙:???
所以，这就是魅力值999的效果吗？
林昕熙拿着手中的S级技能书，满脸问号。
最后想了想，这技能，被林昕熙直接邮寄给了秦越。
奉越应该需要吧，居然还是一本法术增福的技能书。
着
分享
打赏
举报

第229章全技能S及以上，妖魔界的动向(求鲜花求月票
奉越也很快收到了邮件，并且得知了林昕熙发生了什么
“还有这好事？那阴天我也买一套穿衣穿。
这不等于买衣服，自送一个技能吗?
至于林听熙这本技能书，秦越顺手合成了。
如今他的技能栏，已经融合得差不多了。
探查类技能，【天鉴之眼 (SS)]
取鬼师的技能，也全部晋升到了SS级。
[鬼气复苏 (SS) ] 【鬼域幻境 (SS) ] [鬼王之印 (SS) ] [驭鬼术 (SS) 】 [摄魂术 (SS) 】
之后的四个技能，分别是隐身类技能 [虚妄~存在 (SS)】
使用过后，不但身体消失，甚至可以一瞬间，让敌-人忘记自己的存在。
这种直接改变人记忆的技能，就非常的恐怖
随后，火系禁咒也超强。
【恒星熔炉 (SS) ]
力量类技能， 【巨龙之力 (SS) 】
巨龙是《异界》当中的高等种族，繁衍能力差，但是战斗力极强，每一个龙族成员，出生就是王者
是玩家当中起点最高的存在。
而最后一个嘲讽类技能，特别有意思。
【憎根气息 (SS)]
释放出的气息，可以让所有敌人都对你进行憎恨，非要杀了你不可，目光中不会有别的目标存在
而且范围超大。
这是根据体质来讲行范围袭击的，差不多有90公里的样子。
再也不愁引怪了。
随后，就是秦越今天获得的3个技能晋升奖励
可以让一个A级技能晋升到S
秦越目前，也只剩下3个A级技能了。
分裂融合、拟态、一心多用。
全部晋升。
奉越的所有技能，彻底变成S级
"又提升了亿点点！
当然，和昨天的八百万属性相比，就不足为道了。
只可惜，八百万属性点，也不是天天能赚到的。
不然他十多天就成神了!
现在，有一个很好的基础，已经成为了神的预备役。
"下线！"
时间已经到了早上7点半。

因为知道秦越昨天游戏中被杀了，陈院长特意嘱咐，今天秦越完全可以不来上班
睡到自然醒都可以。
其至，云山市附近的城市，这两天对魔育和死亡之地的战斗，都减少了。
“就算要死，也死个好时候，你赶上秦教授休息的时候死，万一人家秦教授不上班，你这不失去了一次复活的机会吗?
"人家什久为你加班？
"这两天休息，都别死
幸亏这个世界没有道德绑架，否则秦越天天都要在医院复活人了!
而就在奉越打完了游戏，下线的时候
妖魔界，天魔星，已经吵得不可开交了。
"人族刚走了一个赵日天，就出现了一个秦越！"
“上一次，我们节奏带得很好，让赵日天和人类产生了间隙，要不要再用一次?
“不行，秦越这个人，和赵目天完全不同，他拥有很强的牺牲精神，一开始就可以为SSS级的潜力者挡刀，现在还不断复活其他觉醒者，并不容易策反。
"但是他现在的威胁，已经取代了赵日天的威胁，可恶啊！
原本，他们惧怕的是赵日天。
进入第二界之后，横推所有妖魔城市，那么他们就失去了所有和人类接壤的第二界的位面.
没有能量柱，他们妖魔界的环境，将会变得恶劣。
没有能量。
所以绝对不能如此。
消息，已经一路传到了魔神殿了。
"亡灵族这帮废物，派遣十个刺客，
，都让秦越弄死了！
"保护他的力量太强了，据说现在千面之神已经出手，隐藏在暗中，保护奉越。
“千面之神最多用超凡保护，我们，也出动超凡！”
"没错，出动超月！
“让超凡出手，必须在两天之内，杀掉秦越，否则的话，我们就失去了新月界的控制，甚至很可能，第二界的其他位面，也要全部沦陷
这些妖魔，非常的激动。
只是他们不知道。
魔神殿，此时做出了反应了。
“真夏，轮到你出手了，也许，击败千面之神的分身，可以让你拿到一些分身规则的碎片，这次行动，一定是你喜欢的!
这妖魔，直接点头。
叫做真夏的妖魔，也直接点头，
"可以，这个任务，我接受了！
很快，这个叫真夏的超凡妖魔，就进入到了魔窟当中
妖魔界通往人类，可以容纳超凡进入的，拥有两个入口。
其中一个，是由人类神灵，霸天战神镇守的通道。
而另外一个通道，则由两个超凡坐镇。
连城、浅月超凡，都是人类知名的超凡强者。
真夏自然不敢去触霸天战神的眉头。

选择了连城，浅月超凡镇守的通道。
不但如此，他这次，还爆发了一个新想法。
“呵呵，不知道，秦越的这种死法，会不会让人类，觉得胆寒。
他的嘴角，挂上了一抹净狞的笑容。
云山市。
秦越没有吃早饭，直接前往军区医院，在餐厅吃了一顿饭。
进入办公室之后，吴楠很快走过来，对秦越挤眉弄眼。
"奉院长，这位是新来的秘书，帮我分担一些工作。
她的身后，跟着一个清纯可人的小护士。
“你好，秦院长，以后请多多指教。
小护十变腰。
奉越的通讯器上，微微震动了一下
“秦院长，这个是关系户，据说老爸是王者，特意塞过来的！
奉越看向这小护士，总觉得哪里不对。
"天鉴之眼！"
秦越发动技能。
他的目光中，多了一丝金光。么
暗
打赏
分享
举报

第230章千面超凡、浅月(求鲜花求月票)
很快，这个玩家的数据，出现在了秦越的面前。
数据是不会出错的。
除非这个人，没有登陆过异界
现在，在SS级的技能天鉴之眼的作用下。
无所遁形。
[浅月】等级:729，职业:刺客 (处于伪装状态)
浅月？
这名字，有点耳熟啊!
很快，秦越就知道哪里互熟了!
之前，在妖魔王者莫桑轮想要进军云山市的时候，
那几,个千面的王者，曾经嘲笑莫桑轮，无处可逃。
因为能够容纳王者返回妖魔界的魔窟，一个被霸天战神看守。
另外一个被浅月超凡看守。
这个浅月超凡，自然就是眼前这个。
那么她怎么变成一个小护士了"七九零"?
奉越想了想，突然眼前一亮。
千面！
他被王者刺客刺杀的时候，千面曾经说过，会上报消息，让超凡来保护他
好家伙，贴身保拍了叫！
居然让镇守魔窟的将军，过来保护他
奉越有些汗颜。
特别是，他现在觉得搞笑的是，他的实力，其实比这浅月超凡，实力还强。
直的让对方留在这里保护他
他觉得浪费资源了。
只是，他也不能，揭穿对方千面，说你不用伪装了，直接回去魔窟战斗吧!
这也不现实。
那就只能，像是供佛一样供着了
"行，暂时没什么事情需要处理的，带她去休息室就行！别累到了！"
吴哭笑不得，"我们整个军区医院，最累的就是你了！
毕竟没有战斗的时候，他们也不需要行动。
而那些战士也有前线医师在
除非是死了人的时候。
否则根本没什么事。
说自了，他们这里，就是个战斗后方，养老的地方
这一个月来，已经够刺激的了。

是十多年来，发生大事件最多的时候。
"行吧，总之别亏待了！
"放心吧！
吴楠将浅月带下去，随后又回来，帮秦越挑选需要合作的集团
只等着妖魔城市从免战状态下解除，他们就可以带着秦越，一拥而上。
不对，是单挑而上，将所有妖魔城池打下来。
死灵之地也是一样的
“这些妖魔，恐怕现在很急吧！
“亡灵族那边也是。
泰越思考着。
恐怕，未来的刺杀，绝对不会少。
不过,除非神灵出手
否则的话，秦越根本不带怕的
远市、第一战线。
魔窟内。
战斗爆发得非常凶猛，
直到连城超月出手，对面的妖魔，才彻底撤退，
但是己方，也死伤惨重。
其中，有一位王者，七位宗师死亡
当然，
这一次对面，也留下了两位王者，二位宗师，
这绝对是一场大胜仗。
但是没有人高兴。
全场都十分压抑，毕竟王者的死亡，太伤士气了。
对于人类来说。
王者，一个也不能少。
连城此时也愤怒无比。
“妖魔，这是按耐不住，想要灭掉我们了吗?"
“不过，没有机会的！"
“新牛代在起，要不了多久，他们就可以独当一面！
人类的超月，和妖摩、亡灵族不同。
妖魔和亡灵族，实力都很强，也是老牌的异界玩家。
超凡数量众多。
有的超凡，可以不镇守魔窟、死灵之地这种地方。
专心升级修炼就行了。
人类不行。
但是，连城超凡，已经看到了希望。

“不过，妖魔怎么知道，浅月请假离开了，正是我们防宁空虚的时候，要不是对面的超凡实力太差，这波很可能出现章外的。
"还好打退了！
"收敛尸体，全部运送到云山市，让云山市的秦越医师，进行复活。
士兵们大声回答
不但如此，有人更是发出尖叫。
"啊，对啊，我怎么忘记了秦越，
"他的复活术，可以复活王者的！
"查看其他宗师的尸体，快，就算是有碎肉，也给带上..
"保持宗师尸体的字整、看看能不能复活。
"都完整，都完整！"
“哈哈哈，大胖、这是一场大胜
这些觉醒者，全都兴奋的大叫。
太好了！
他们的王者，马上就会归来。
大师级觉醒者，在这个魔窟，也不过是小小乒而户，
他们很快收集同伴的尸体，不放过一个手指甲，全部装好，整理仪容仪表，被队伍护送出魔窟
其中，一个宗师级的尸体，在水晶棺材内，悄悄眨了眨眼睛，露出一个诡异的笑容。
一个白天的时间。
秦越没有闲着，这次没有摸鱼了！
而是在研究技能。
有神的预备役之后，秦越发现，成神也不太简单。
想要成神，必须有SSS级技能。
然后掌握规则之力。
将SSS级技能，演化为神技
现在，秦越有三个SSS级技能。
神席之躯、毁约、超神适应。
问题是，这三个技能，都不算战斗技能，包括神魔之躯也是如此，
神魔之躯，是最强防御。
“我总不能，走信仰成神的道路，成为一个毁约5.3之神吧!
真的有信徒，会信仰这种神灵吗？
这发展估计是无比缓慢了。
所以奉越觉得，还是以力成神的好
那么，就要先研究，用哪一个技能成神
最终，秦越锁定的，就是绝对空间。
“首先、空间、时间规则虽然是最稀有的规则，但是却无处不有，任何一个神隔之地，都可能掌握这种规则。
“其次，我已经有了鬼域幻境、花海幻境，如果SSS级技能也只需要十个SS级技能融合，那么现在我只差70本S级技能了，7亿而已。
"最关键的是，神国！

秦越现在，还不了解神的神国，到底是怎么来的
但是，绝对空间，是有这个方向的。
品
着
分享
打赏
举报

第231章又有王者复活，浅月的震惊 (求鲜花求月票]
奉越施展绝对空间、花海幻境、鬼域幻境
有体内空间当中，开始构建世界。
体内空间无限扩大，但是存在于另外一个位面，单独开辟了一个世界，
花海铺满地。
但是也有阴森的小路，漆黑的夜空，诡异的房屋、建筑等等。
不断的改变。
此时，秦越体内空间当中的诡异，震惊的看着周围的环境变化
特别是忘川鬼王。
此时已经惊掉了下巴。
"不可能，这不可能！
“这，难道是神国雏形?
"他，不是有初级觉醒者吗？
“就算他有庞大的属性，也不可能掌握这么多手段，怎么几天的时间，就到了触碰神灵的地步了！’
忘川鬼王惊呆了。
要知道，他自己也只是一个王者。
他知道，晋升超凡之后，到达超凡巅峰，就需要凝聚神国，以自己的伟力，创造世界。
可是秦越，才几级?
就开始了？
虽然这神国，十分简陋
就在他这么想着的时候。
突然一抹太阳11，在体内空间出现
相星熔炉。
是秦宇的攻击类技能。
他突然想到了，自己在构建世界，当然要有星球，有太阳了!
所以恒星熔炉正好是用上。
不讨这持能一放，说导们全都哀嚎起来，疼痛难忍。
恒星熔炉不仅仅是火焰元素，也带了光，灼热的气息让诡异觉得疼痛难忍，
秦越调整恒星熔炉的威力，诡异们这才好受多了。
但是这一番操作下来，秦越发现自己八百万精神属性附带的8亿法力，也根本不够用，
“这探索技能，居然这么费劲！
秦越以前升级，打怪，都没动过脑子。
现在施展起来，就算神魔之躯自带的回蓝技能也扛不住，
更何况，他最好用的回蓝窃魔术。
怀没有人杀。
泰越只能放弃。

随后恢复法力，继续开始，再放弃，
体内空间的诡异，都要被他折磨的精神分裂了
而就有他刚恢复了发力，准备继续的时候。
"咚咚咚！"
急促的敲门声传来
没等奉越说话，办公室的门已经被推开，浅月超凡维持着小护士的清纯模样，声音却有些严厉
“秦院长，第一战线的魔窟几个小时之前发生战斗，有王者和大量宗师死亡，需要你去复活。
"我这就来！"
泰越点头。
浅月超凡非常焦急
为什么？
因为第一战线，远市魔窟就是她镇守的地方，
因为妖魔最诉都很老实。
她临时接了任务，就来到了这里，
万万没想到，她刚走，就出现了这样惨烈的战斗。
她都在怀疑，是不是内部有内鬼了
可是她离开这件事情，也只有连城超凡知道。
连城超凡，总不会是内鬼吧!
总之。
她现在想立刻复活这些人，问个清楚
但是，她又不能暴露自己的身份。
所以语气自然急了一些。
好在，秦越没有怀疑什么
只是她不知道。
秦越不是怀疑，而是理解。
他已经知道了浅月超凡的身份了。
此时
医院专门为泰越准备的医疗房间内
整齐的摆放着三百多尸体。
最前面的，自然就是王者和宗师的尸体。
还有一些是大师级觉醒者的尸体。
以及一部分，是死亡马上要到三天的尸体，被整理出来，放在这里，让秦越可以复活
不过刚刚踏入这里，奉越的双眼，居然自动的冒出了金光。
不但如此。
他感觉到了一丝丝危险，
这是在浅月超凡到来的时候，都没有发生的
浅月超凡实力超群，虽然不足以对秦越造成威胁，可是如果浅月超凡对他产生敌意，他也是可以感受到的。
当时他只是感觉有点不对劲而已。

现在，却是明确的感受到了杀气。
天鉴之眼，自动运转。
面前的尸体，全部显示出了自己的名字，唯有一个宗师级的尸体，名字呈现血红色。
在《异界》当中。
血红色，代表着敌对势力、敌对种族。
方方都是绿色，中立也呆黄色。
这个宗师，居然是血红色的名字。
不但如此，下一刻，秦越透过皮奏，看到了里面，-
一个缩卷的妖魔
[真夏]:等级:740，职业:刺客(处于伪装状态
好家伙
今天他身边，居然出现了两个超凡。
这是妖魔界，对他的计划吗?
准备袭击他!
这超月真的爆发出来，恐怕整个云山市，都不够他毁的
奉越走进了对方。
这宗师级的尸体，
一动不动。
真夏超凡，没打算现在动。
790他打算、在奉越释放复活术的时候动
泰越的群体复活术，需要释放一分钟的时间，
这个时间，足够真夏瞬间出手，干掉秦越了！
不过，就在他这么想着的时候，突然觉得眼前一黑。
他的棺材，瞬间进入到了一个漆黑的世界。
这里到处都是花香，吸入之后，有一种昏昏欲睡的感觉，但是同时觉得非常阴冷。
“不好，幻境！"
"他发现我了！
"他怎么发现我的?
真夏脑海中，全是问号
伯是问题不在这。
而是他进入了幻境，如何出去。
"跑，快跑！"
真夏猛然坐起来，却发现他居然推不动水晶棺材的盖子。
“?1！!
一瞬间，他发出怒吼。
他的外皮，瞬间裂开，
出里面的血红色身影，
他从这具皮囊当中，爬了出来。
这身躯，早就被他吞食掉，只剩下一层人皮，他伪装在里面，成为了死人，就是为了过来刺杀秦越
这个宗师，本就不能复活了。

此时，复活的房间内。
浅月超凡,震惊的看着秦越。
品
暗
简
打赏
分享
举报

第232章超月死亡，无声无息 (15万鲜花加更
她刚才，并不知道秦越接近那个宗师级的尸体，是为了什么。
田为连她，都没有看出来，这是一个妖魔伪装的人类尸体。
浅月的实力，要比真夏低一些。
等级都不同
超凡玩家，一级拥有10万属性点的恐怖阶级
相差11级，就是百万属性点的差距，
所以，浅月根本没注意到。
结果，秦越就靠近了这里，下一刻就出手了。
一个半透明的空间，笼罩住了对方的棺材，内部一瞬间充满了致幻的花朵，还有恐怖的浓雾。
但是下一刻，又撒销了，
只剩下那个半透明的空间，压缩到了棺材的大小。
而此时，那具尸体，也跟着睁开了眼睛，然后伸手去推棺材。
只不过，没有推动。
棺材上方，正好是那半透明空间的地方。
这空间，绝对是禁咒级别的。
在这样的情况下，那具尸体也没有放弃，发出怒吼，下一刻，变成了一个妖魔。
浅月倒吸了一口气。
这个妖魔
她见过。
"真夏妖席！
妖魔当中，魔神殿的走狗，高级神使。
非常强悍的刺客。
甚至，浅月都在对方手中吃过亏，如果不是有760级的连城在，她那一次，差点就死在了真夏的手中。
没想到，现在对方居然被关在小小的空间当中，无法动弹。
"而啊啊！
浅月看到对方的怒吼。
但是听不到声音。
那完全是另外一个世界。
而就在这个时候，那半透明的空间，缩小了一圈。
"咔嚓！
水晶棺材碎裂。
空间瞬间减心一坐
直夏妖魔跪在了空间内。
随后，他的身上爆发出光芒来，不断使用技能，甚至拿出武器，攻击空间壁。
"哇/友！

直夏妖魔吐出一大口血来
这绝对空间，是由秦越的身躯制作而成，自然附带神魔之躯的效果，
300%的反弹效果。
让这真夏妖席吃了大亏。
最重要的是，他打不破这空间
下一秒，空间再次收缩。
"咔嚓咔嚓！
不断收缩。
真夏妖魔的身躯，被彻底压扁，眼球都被压爆，死不目，
他实有想不通，
自己怎么会这么死了。
他并不知道，秦越现在的属性，哪怕单纯算敏捷，也是他的八倍。
而且绝对空间进化之后，也禁制了黑暗穿梭，次元行走这类的技能释放，因为优先级太高，只要被绝对空间笼罩，根本逃不出去。
完全是个超小型的神国。
"这么英，怀前来袭击我?
秦越冷笑一声，随后挥挥手，空间消失了。
但是在秦越的体内空间中。
七百零三个诡异，却突然感觉下雨了。
他们仰头。
发现这雨水，居然额外的香甜
是血。
"超月、是超凡的血液！
"啊！快喝，喝啊！"
"我突破了，我突破了！
“哈哈哈哈，我的伤势，我的伤势全好了，我恢复了。
忘川鬼王发出兴奋的笑声
只是笑着笑着，他又哭了。
奉越连超月都能杀死，还给他们酒下血雨
他就算恢复了又能怎么样？
还是不是一直被操控，
此时，他都有些羡慕那两个浑浑噩噩的王者了。
丝毫不知道什么是自由。
外界
秦越处理完真夏的尸体，开始吟唱群体复活术
一分钟之后。
白光覆盖在所有尸体上。

"咚咚咚！"
这些尸体，渐渐恢复了心跳，
有一些，八脏都消牛的觉醒者，心口处有快速的闭合，长出肉芽来
随后，功能恢复。
"断！
-个觉醒者，睁开了眼睛，
"我没死？太好了。
"我在哪！
“这里是！
“啊，我，被复活了，你是秦院长!
这些觉醒者，很快弄懂了自己所在的地方，随后大喜
其实他们死亡的时候，是没想过自己会被复活的，毕竟死亡得太快，来不及想后事了
"大家稍安勿躁，我再给你们治疗一下，大家就可以出院了！
奉越释放神圣之光，治疗这些玩家
就算有缺胳膊短腿的，也全都给治疗好了！
甚至，有两个居然是中了诅咒死亡的，死亡之后诅咒也没有消除。
结果，在神圣之光的治疗下，全部清理干净。
这些玩家，顿时大喜。
而此时，浅月超凡，看向奉越的目光，也充满了复杂之色
‘直夏很菜吗？那可是能吊打我的妖魔。
"我难道眼花了，那不是真夏？
"不可能，那就是真享。
'可是这怎么可能，秦越，不就是一个初级觉醒者吗?
懵了。
浅月超凡，彻底惜了。
这一切，都在冲击她的三观
而此时，秦越已经治疗完这些刚刚复活的玩家了。
"。、怎么了？刚才吓到了？
奉越看到浅月在发呆，问了一嘴
不过他很快反应过来，这都是小场面，怎么能吓到浅月超凡?
只是，浅月超凡回过神来，却老老实实的点点头。
"的确有点被吓到了！
不是因为那是一个妖魔变的
而是被秦越(赵诺好)，杀死妖魔，而惊吓。
奉越听到她的话，心中好笑。
这浅月超凡，还演得挺认真的。
“没事的，已经安全了，稍后你写一下这个宗师的报告，提交上去，不然的话，其他宗师都复活了，只有他没复活，不好跟家属交代。
"我先走了。

奉越抬脚，返回自己的办公室。
这妖魔可是超凡，不知道，有没有什么宝贝，在现实中
这也算是秦越，第一个击杀的超凡了!
(书友们的鲜花越来越多了，感谢感谢，我尽力加更
还有，就是最近有书友说错误的地方非常多，我争取抽时间重新看一遍，改一下错误的地方，稍后我开个评论楼，希望有错误的地方可以得到书友们的指证。
谢谢大家了，给大家伙磕头了，澎澎。)
着
打赏
分享
举报

第233章人类的反击计划，全员征兵 (求鲜花求月票
秦越返回办公室，查看体内空间当中，真夏超凡所携带的宝贝
毫无疑问，对方拥有全套荣耀装备。
全是刺客的。
现在，秦越也可以穿戴了，这套荣耀装备，秦越就不打算贩卖出去了。
他现在也不缺钱
随后，他看到了一个新的装备。
秦越将这装备，拿了出来。
一瞬间，似乎有一片星河，在办公室内浮现出来，静静的流淌.
星河级装备！
仅次于神器
而且只有一件。
这是一把匕首，呈现湛蓝色，非常的漂亮
属性也非常的恐怖，
【星空割裂者 (星河级]
装备后:
物理攻击+100w
力量+30W
敏捷+100W
攻击速度+500%
撕裂效果+500%
流血效果+500%
破防效果+500%
撕裂星空:有一定几率触发大面积撕裂效果，攻击范围内，敌人会被瞬间撕成粉碎。】
和这个星河级装备相比。
奉越的大妖席的獠牙，简直是个弟弟。
当然，星河级的装备条件，也非常恐怖，需求的装备条件，基础敏捷就是300万。
但是泰越可以轻松佩戴
"咚咚！
793
奉越的办公室门，被敲响
秦越收起了星空割裂者
吴楠推门而入。
她面容有点古怪，看向秦越，问道:“秦教授，你刚才，在复活室内，没做什么奇怪的事情吧！
泰越莫名。

“什么奇怪的事情?没有啊，就是杀了一头妖魔。
吴椅无语，随后说道: "就这？
"就这啊，怎么了？
"钱月辞职了！
钱月，自然是钱月超凡的化名。
奉越眉毛一挑。
"怎么辞职了！
"我怎么知道，我还以为，你做了什么事情，她不高兴了，所以才辞职的。
“我能做什么，我就是让她整理了一个资料，顺便告诉一下家属，否则不好交代啊!
按理说，浅日超月担任这个小护士，就是伪装成为一个普通人，然后暗中保护他
没想到，对方居然辞职了。
旱椅听到泰越的话，也有些疑惑。
只能猜测道: "难道是她不想和家属沟涌？这么简单也不想做吗？ ！
“要不然，就是你杀妖魔的时候太血腥了，她不适应，或者看到尸体不干净，有些害怕。
“王者的孩子，果然任性呢！
原本吴楠还以为，会有人来帮她分担点工作
没想到才来半天时间，就辞职了。
这也太快了。
秦越也摸不懂，难道是因为，魔窟那边又发生了什么战斗，所以紧急调遣浅月超凡回去吗?
奉越也无所谓了。
他的实力，也不需要超凡来保护。
殊不知。
浅月超凡，就是因为看到了秦越的实力，才不想留在这里保护他的。
而且，还被奉越，深深的刺激到了。
什么鬼，真夏那种超凡，居然被泰越杀了。
她到现在还非常恍惚。
最重要的是，她刚离开魔窟，真夏超凡就混入了进来，加上今天的战斗，阴谋的味道已经非常明显了
这场魔窗的大范围战斗，就是因为真夏想要混入到人类世界，而引起的。
磨窟不能没有她。
奉越也不用她守护，
干脆就离开了！
不但如此，她现在，马上申请会议，向人类联盟提出战略意见
一个超凡的死亡，影响非常大。
更何况，在这件事情当中，浅月看到了另外一件事情
下午五点钟，
浅月超凡发动超凡会议。
人类各大超凡，参与了这次网络会议，不但如此，连霸天之神，都加入到了其中。
“最近无论是(bbfd)亡灵还是妖魔，都频频超越红线，潜入到我们人类城市当中来，造成巨大破坏，针对初级觉醒者秦越的攻击，一直没有停止过

虽然最后的结果，都是我们人类胜利
但是，作为人类，我们不能总是被动防守。
我建议，各大魔窟、死亡之地，组织起反击战
全员反击。
特别是冰川死亡之地，以及我们远城魔窟入口
冰川死亡之地，损失了十个王者刺客。
至于我们远程魔窟有可靠消息，神之预备役，星空撕裂者，妖魔真夏，已经死亡！
她顿了顿，没有说这真夏，到底怎么死的。
浅月怕这些人不相信
真夏超凡，在那狭小的空间当中，疯狂使用匕首割裂空间，
她到现在，都忘不了
结果那薄薄的看起来一碰就碎的空间，居然没有一点变化。
反倒是不断缩小。
最后，把直夏超凡给挤死了
她只能神色复杂的继续说道
“以及，我希望现在开始全民征兵。
以人类联盟的命令。
调遣初级觉醒者秦越，前往远市魔窟，进行服役
因为，他的实力很强。
而且，他身份敏感，妖魔和亡灵，都在刺杀他，
一个人，在强大的时候，其实对其他人，都是威胁。
我相信你们能懂
云山市，不能让他留下了！
这一次，是一个刺客超凡，想要刺杀秦越
如果下一刻。
迎来的是一个超凡级亡灵君主呢?
一个禁咒下去。
整个云山市，都要成为亡灵之城。
所以泰越，不能安逸的呆在云山市了！
哪伯云山市想他留下，哪怕他自己，也想成为云山市的精神支柱
但是留不住了！
众多超凡，听到了浅月超凡的意见，都点点头。
"我同章！"
"齐兵的事情，我也同意，如果想反击，死亡之地现在的确需要人手。
"其他地点暂时按兵不动，主要是决冰川和远市！
就在这个时候，霸天开口了
“无论怎么样，先询问初级觉醒者奏越的意见，如果他不想上前线，可以讲入我的神国。
(昨天作者去打了第二针疹苗，早起加排队又热又累没睡好，实在没状态，昨天就没打字，作者都是提前码字然后第二天一起发的，结果没存稿了！今天现码现发，更新可能要有间隔了。)

第234章霸天之神的提议，离开云山市 (求鲜花求月票
霸天之神一开口，没人反驳
神的意见，可以决定一切。
只是他们也有点惊异，霸天之神，居然还询问了秦越的意见，而不是直接命令
不过这样，也代表着，其实霸天之神，也想让~秦越上战场吧
进入神国，只-是给秦越一个选择。
如果秦越不想上战场，可以-不上。
这点，他们还真不确定。
因为泰越，不像赵日天那么能"惹事"啊
下午五点。
秦越结束了一天的摸鱼工作。
"滴滴滴！
秦越的通讯器发出了响声
不但如此，这次居然还有播报
“人类最高权限连通你的通讯，10秒之后不接收，将自动连线。
好家伙，霸道啊！
但是他还是快速的接通了起来，下一刻，一个高大威猛的人影，就出现在了秦越的面前
哪怕只是虚拟投影，他也感觉到，这个人的霸气。
霸天战神。
"霸天战神，
你好！
"奉，你好。
两个人都比较官方。
秦越也好奇，霸天战神，怎么给自己打通讯了，
“请问，有什么事情吗?
"嗯！
霸天战神应了一声，随后说道:“稍后，联盟会公布，新的战略意向，将进行大规模征兵，浅月超凡，对于你的实力非常认可，想要邀请你前往远市参军，如果你不愿意，可以进入我的神国，暂时
由我庇护你，不过你不能在留在云山市了。
"留在云山市，对云山市的威胁，太大。
需天战神没有多解释什么。
奉越一瞬间就明自过来了。
看来浅月超凡，居然是认识他今天杀死的那个超凡。
因为他瞬间出手，绝对空间隔绝气息。
他以为浅月超凡，并不知道真夏的身份，只以为是一个潜伏的妖魔。
结果，浅月超凡，是知道了真夏超凡的身份，从而才离开的，而且，还提出了让他前往入伍。
至干霸天战神说的，他对云山市威胁大的事。

的确如此。
奉越留在云山城，几次云山城都陷入了危机
他的大别墅，都变成大园了！
其他人都搬走了。
距离危险最近的一次，其实反倒是那个天才巫妖，安德丽亚
刺客不可怕，
可怕的是造成强大破坏力的法师
如此的话，奉越的确要做出决定了。
哎，他的大庄园啊，还没住够呢！
"我同意前往前线。"秦越做出选择
霸天战神并不意外，随后点点头，说道:“你作为初级觉醒者，进入到远市魔窟，我非常敬佩，活下去，也许你，就是下一个可以改变整个蓝星人类的神灵
"再见。
霸天战神，挂断了电话。
奉烽摸了摸下巴。
"霸天战神他们也是神灵，不足以改变人类吗？
“算了，我现在距离神灵，还有点远，低调发展吧！
"先回家，收拾东西！
晚上六点整。
人类联盟通过官方网络，发布了最新动态。
与此同时，秦越也被通知，征调前往远市魔窟，
秦越的宗师团们，一个个全都意见非常大。
“怎么能让秦院长去那么危险的地方！"
"奉院长在云山市呆得好好的，为什么要去魔窟。
"要我说，那些王者来刺杀，绝对是死亡之地看守的问题，这问题不解决，还让秦院长去席窟，那远市的席窟是什么地方？完师遍地走，王者多如狗！许超月都能出来蹦歌，等着超月来刺杀奉院长
1a?
"自己不能解决问题，就解决出问题的人!
“太过分了，抗议，我们去联名抗议!
这些宗师，全都愤怒不已。
奉越看得哭笑不得。
虽然他知道，这些宗师，也是为了他好。
但是，
还真的有超凡来刺杀他了。
求鲜花
就是魔窟的
只是被他反杀了。
还有就是，去魔窟，不是他危险。
而是那些超凡、王者们危险了。
“哎，说那些都没有用！"梁鸿叹息一声，“这次命令已经下达，就需要去做，我现在就想问问，你们跟着去吗？

“梁鸿，你什么意思？瞧不起谁呢?
"奉院长去哪，我们就去哪!
"问颗不是我们去不去，而是奉院长去不去，我们不想他冒险，君子不立于危墙之下。”
秦越一笑，"不用去那么多人，而且我现在的实力，你们也是知道的，有三个王者级鬼王跟着，危险不成间题。
圣鸿连忙说道: "奉院长，我们现有也知道你的实力，我们哪是去保护你的喝，是去当你的属下的。
自从上次十个王者刺客来刺杀，
这些宗师，就感觉到心有余力不足了。
没想到，秦越成长得这么快
根本不需要他们保护。
就已经独当一面了。
甚至，反倒是他，还要让秦越复活，丢脸死了。
可能，这些宗师也都发现了，秦越如果这么一走，可真就是一飞冲天了。
他们，连追随的资格，都没有了。
“远市魔窟的确很危险，我不建议你们过去，相反，云山城也要发展，你们都离开了，不利于云山城，这次，就我自己去吧!你们留下，帮我看家，我回来之后，希望我的大庄园还在。
听到秦越这么说，这些宗师，也只能点头。
"奉院长，李军长亲自来送你。
李文藏来了！
"肖司长也来了！
各大宗师都来了。
秦越拎着手提箱，里面装着的只有几件衣服
最重要的是，这里面装着他的史莱姆分身。
存新手界的史莱姆分身，还是要跟他在一起的。
等到他走出了别墅，却突然发现，庄园外。
来密麻麻的都是人。么
e
打赏
分享
举报

第235章拳皇郭振，前来找荐？(求鲜花求月票
这些人，居然都是来送他的。
秦越，在市民们心中，已经是一个超级大英雄了！
"奉院长，你要回来啊！
"秦院长，一定要注意安全！
“秦院长，别忘记了你是个牧师，不要冲得太前线，别被超凡盯上了。
这些视频，都非常不舍得他。
也害怕他出现意外。
“放心吧，会回来的！
再回来的时候，他就会到达，所有异族，无法再对他产生威胁的时候。
又或者，平定魔窟、死亡之地之后。
他就会回来！
泰越心中这么想着。
车子，缓缓离开。
随后到达城外的传送阵，
原本。
传送阵只有奉越一个人
但是随着奉越的踏上。
一群“七九三"宗师、大师，甚至众多高级觉醒者，纷纷挤上了传送阵
泰越顿时错愕。
"你们
这些宗师就算了，怎么还有一个王者。
陈商年。
他都来了
“秦院长，我说过，我这条命是你救的，我会一直留下来，保护你，只不过"陈尚年苦笑一声
秦越现在，还需要他守护吗?
来打算守护对方到大师级、或者宗师级。
结果，人家根本不需要的样子。
“看起来，我是很没用的，既然这次都征兵，那么我也前往战场，拼搏一下。"
原本是打算在云山市养老的。
现在看来，没办法安度晚年了!
不如捻着自己还能动。
名建功立业。
将自己的债务还了。
有奉越这个大奶在。
他可不用担心什么死不死的

死不了！
其他宗师，自然也是如此
"哈哈，秦院长，我们可不是去当你保镖，或者你的下属的，我们也是受到征兵影响。
“放心吧奉院长，你的大庄园，我们都交给司长了，他肯定好好照顾!
"今后，我们就是战友了，可千万别见死不救啊！
这些宗师，纷纷说道。
秦越还能说什么？
“那就，一起战斗吧！
随着他的话音落下，
传送阵的光芒亮起
随后，传送开始。
远市传送阵外。
等在这里接待的军人，看着传送阵闪烁，出来一批又一批的人
宗师！
王者！
多，太多了。
人类联盟开始调遣大量的高手
下一刻，传送阵又闪烁。
只出现了一个人。
看到这人，
，接待的大师级觉醒者，也是神色一震
“超凡，郭振超凡。
不但如此，这个超凡，拥有着自己独特的外号
郭振拳皇。
游戏中。
郭振转职成为格斗者
整个人的身躯，有两米五高，非常魁梧，堪比妖魔。
肌肉隆起，像是山包一样。
肌肉猛男！
他龙行虎步，走下了传送阵，目光十分锋利，看起来也不好惹
接待的人，左右看看，发现没有人上前。
蹭了一下，这才走上去。
“拳皇，欢迎来到远市，这次你来，是来支援远市魔窟的吗？
郭振应了一声。
"你们不是调遣了云山市的秦越吗?他看起来，就好像是一个鲜嫩的包子，恐怕会有无数疯狗来咬，正好，适合我战斗，也许，这是我突破成神的契机！
郭振的眼中，闪过浓烈的斗志。
超凡，需要领悟规则，才能成为神级，否则就算经验到达，也一辈子卡在超凡境界
这郭振，领悟的规则就是斗！
只有有现实中的厮杀，才能刺激他，

妖魔和亡灵也知道这一点，虽然郭振不一定能成为神级，但是他们不给机会。
不和他进行战斗。
郭振也不是菲夫，同样也不敢冲入天魔星或者黑亡星上去
否则，面对他的就是神级玩家的雷霆一击
现在，机会就在眼前。
他打算借着秦越的手，厮杀几头妖魔。
重进一步。
就有这个时候，传送阵的光芒再次亮起，
这一次，出现的人却非常之多。
是足四五十个。
为首的，是一个外表英俊无比的少年人。
"秦越！
"是秦越，他来了！
“晴晴哺，初级觉醒者，就来远市魔窟，不知道的，还以为人类联盟想让他来送死"
刹那间，所有人的目光，都落在了他的身上。
"奉越？
郭振同样看向秦越,
身上的气息，爆发出来
缥缈的，近乎神灵的威严，压迫着在场的人。
秦越一愣，看向对方。
"你是？
郭振一愣。
没想到秦越不认识自己。
“咳咳咳咳咳，秦院长，这位是郭振超凡，有拳皇之称，是非常强悍的格斗家。“陈商年介绍了一下。
“哦哦哦，你好你好!
奉越伸手，和对方握手。
郭振没有伸手。
对他来说。
秦越只不过是一个诱饵而已。
几次躲过刺杀，不是他多厉害。
网络上的宣传，很可能是为了防止秦越继续受到刺杀，宣传出去的假象
让妖魔和亡灵，不要继续派遣刺杀成员。
实际上，秦越身边，应该是有人守护。
比如说千面之神。
只凭着千面之神的守护，成为现在名头极大的人，郭振对秦越的态度，很是轻慢
“秦越，现在妖魔都要刺杀你，不过你不用害怕，而且不能龟缩在后方，我需要你前往战场，引出对面的超凡，放心，我会把那些超凡，都打杀了！"
泰越听得有点奇怪5.3。
“我倒是不害怕，至于龟缩不龟缩的，得看人类联盟的安排，万一我成为了后方医师呢!我觉得我的复活术，也挺厉害的。

“就算是医师，也要上战场的，你不愿意去，我会和浅月要求，让你成为我手下的兵。”
只是他这话说完，旁边的陈商年顿时眉头紧锁，沉声说道:“奉院长有自己的规划，虽然都是来前线支援，但是他最大的发挥作用，还是他的复活术，有他在，无数王者就不会死亡。
郭振看向陈商年。
“新芳城的年王是吗?你被复活之后，已经是个废人了，来战场也没什么用，回去养老吧！
奉越听到这话，这才反应过来。
这郭振，来找荐的？
角
打赏
分享
举报

第236章要不然我俩掰掰手腕？巨龙之力！ (求鲜花求月票)
陈商年没有说话，而是低下头，一沉默应对。
郭振说得对。
他现在，的确不是那么强悍的年王，他本来，已经可以进阶超凡的。
现在，不行了!
不过奉越不乐意了！
"你说要让我成为你的兵？这是好笑，你都打不过我，凭什么要求我成为你的兵？
"就售你块头大？
"要不然，我俩掰掰手腕?
奉越再次伸出了手。
只不过，这次是拳头。
郭振看向他精装的手臂，在他眼中，却跟个火柴棍一样。
一碰就碎。
不过泰越的话，让他非常不爽
"你确定？
“别一会把你的胳膊卸下来。'
“不过也没事，你不是医师吗?可以自己治疗。
“我不喜欢我手下的兵，懦弱无能，还是个刺头，只会空口说大11话。
“说什么打不过你?你在自日做梦吗?
郭振伸出一个手指。
"你就掰这根手指，我看看你能不能掰动！
郭振没有继续说
他觉得，自己用一根手指
都能捏死泰越
郭振是极限的，全力量加点。
他现在，是769级。
到扶了超凡
每提升一级，都可以增加10万属性点。
69级，就是690万。
加上之前的自由属性点，以及副本奖励等等，郭振有5万的全属性，以及811万的力量属性
指头，的确可以碾死初级觉醒者。
只不过，不是秦越这样的初奶觉醒者！
"呵呵，那我多欺负你呵！再说，让你成为九指，不好看！
秦越说完，手腕已经放在了郭振的手腕上。
发力!

890万全属性，爆发。
"嗯？
郭振顿时大惊。
他感觉到一股强大的力量压来。
一点也不逊色于他的力量。
这一下，他立刻认真了，收回了自己的手指，也捏紧成了拳头，全力爆发。
他的身高比奉越高很多，之前轻敌，随意伸手，现在开始两腿分开，重心下压
九量爆发。
秦越没穿越之前，掰手腕就一直是男生比较喜欢的力量游戏，
一张桌子，手肘不可以离开桌面，只用胳膊的力气，不可以使用身体来压
但是在这个世界，显然不行。
没有什么桌子，可以承受超凡的力量。
随着郭振转移重心，开始爆发，两个人的手腕中，居然无形中出现了一股恐怖的能量威压，
力量，影响了周围的重力。
在秦越身边的人，齐齐后退。
陈商年退了三步，其他宗师退了十多步
至于那些大师们，更是身躯被压得弯下来，恨不得跪在地上，减少自己身上所受到的压力
他们无不是心中骇然。
但是，秦越的面容却没有改变，仍旧笑眯眯的
其至等着郭振爆发。
因为郭振爆发之后，仍旧没办法撼动秦越。
其至，秦越开始施加压力。
渐渐的，平衡开始打破，
一点点的压向了过去
郭振额头上青筋暴跳，
终干，他忍不住啊！
"！
他一咬牙，开启了技能。
作为一个格斗者，他是走的纯力量的路线，当然也会有增加自己力量的技能
刹那间，郭振的全身，燃烧起了橙色的能量光
不但如此，他的浑身肌肉，变得更加可怕。
奉越摇摇头。
身躯的力量，不是根据肌肉强大不强大而来的。
属性点均衡，会让细胞都蕴含强大的力量。
更何况。
郭振有技能增福
他就没有了吗？
和他玩技能？
开什么玩笑，他昨天融合的技能，现在还没试过呢！

"巨龙之力！
纯力量型爆发的SS级战技，直接增福五倍。
郭振的技能不知道是什么等级的，但是最多增加一倍，怎么可能是巨龙之力的对手。
"吼！
秦越的身上，
同样燃烧起了红色的能量波，比郭振的能量波，更加深邃，恐怖
似乎有一声巨龙在耳边咆哮。
整个传送阵旁边的人，都听到了
甚至，有刚刚传送过来的觉醒者，听到这声音，噗通一下跪在了传送阵上。
神仙打架
凡人遭殃
膝盖都跪碎了。
奉越力量慢发，狠狠压下
"咔嚓！"
一声清脆的响声出现，
郭振的胳膊呈现了一个微微扭曲的角度
"啊！
郭振痛呼出声，
奉越收回了手。
在场的所有人，都憎了。
万万没想到，一个初级觉醒者，和一个超凡对决力量，最后是一个初级觉醒者胜利了!
郭振也懵了！
秦越沉声说道:“承让了。
"伤得不重，既然793郭振超凡不喜欢我当医师，那么我就不治疗了！
“现在，你还认为，你有资格当我的领导吗?
"我们走！"
奉越没有不依不饶，直接离开。
陈商年等人，连忙跟上，看向秦越的目光，充满了震惊。
怎么回事，秦越什么时候变得这么强了？
而且，他不是牧师或者是驭鬼者吗?
他们又悄悄看向了郭振，就见对方满脸净狞，随后一伸手，撸着自己的胳膊
"咔嚓咔愿！"
骨折的地方，已经被他掰了回来。
随后，他转身，盯着秦越的背影，大步走了上去。
他突然燃烧起了斗志。
"也许，我不需要找那些妖魔了，你就是一个好对手！"
不过，郭振也知道，这个地方不适合他们战斗，在魔窟中，才能酣畅淋漓的打一场
他没有纠缠，直接换个地方，离开了！

等到两拨人都走了。
留在传送阵的觉醒者，才爆发出惊天的议论声
"奉越。怎么有这么强的力量？"
"难道是鬼附身？"
“是驭鬼者的能力吗?这也太强了！".
着
打赏
分享
举报

第237章进入前线，妖魔族大祭司亲自下场 (求鲜花求月票
这些人，怎么也不敢相信，秦越的属性点，会比拳皇还高
那可是超凡啊！
秦越只是一个新手觉醒者
这个新手，不只指他的实力是100级一下。
而是他是今年刚刚进入游戏的玩家。
在这样的情况下，他怎么可能超过超凡。
但是，这些人绝对想不到，一场血腥游戏，让秦越的属性点，真的超过了超凡玩家。
他们只能猜测，秦越拥有了鬼附身的能力。
"驭鬼者，居然这么强么！"
"据说现在人类眯明正有探索导类的位面，如果拿到了的话，以后就可以大批量转职驭鬼者了。
“但是我听说驭鬼者损失阳寿啊！
"这个时代，没力量就是死，阳寿算什么？
这些人，以为秦越掌握了鬼附身之类的能力。
但是秦越的三个鬼王，其实还没他实力强。
沅市外。
秦越坐在车子上，前往魔窟。
远市魔富。
是妖魔界入侵蓝星的第二大魔窟
最高承受上限是超凡强者。
没有下限，1级也可以进入。
但是这里太过危险。
据说，这个魔窟，甚至比蓝星的面积都要大。
"奉越先牛，这里是给你安排的住所，你们同一批的人都住存这附近，不过不是单人间。
"你的通讯器已经进行登记。
"稍后会给你安排战斗时间和休息时间。
'请严格按照长官下达的命令执行，稍有迟疑，可能就性命堪忧。
"反量不要单独行动！
这人嘱咐了一大堆
主要是怕秦越单独行动，有什么闪失。
这里不是其他魔窟。
这里动不动就有超凡在行走，非常恐怖，
王者遍地走。
秦越也应了一声，看起来十分温和善解人意。
因为今天是第一天来，秦越确定了履行义务的时间，就休息了起来，

他的游戏时间是0-6点，休息时间为6-12点，稍后12-0点，则是他参与战斗的时间，并且休息时间随时可以调遣
秦越刷了一下网络新闻，到处都是征兵的消息。
看起来，人类终于硬气了起来，准备反攻了。
而妖魔那边，也同时消息频飞
妖神殿内。
一个王者，脸色惨白的跑入了神殿。
"索玛大祭司，索玛大祭司/女！
"怎么了？慌慌张张的，不就是人类那边，想要打反攻吗？
"那个秦越，对他们很重要，是威胁我们妖魔的一把利剑。
"不过他，马上就没机会了！
"他马上就要死了。
“哈哈哈，什么天才，最后还不是要死。
“沿有成为强者，终究是炮灰。
这大祭司，威严无比。
来报信的王者，根本不敢再说什么。
看到大祭司说完了。
他才咽了咽口水。
说道:“大祭司，真夏超凡，真夏超凡死了。
"什么？
大祭司脸色瞬间变化。
"怎么可能！"
他拿出传讯石，发消息给真夏，结果石沉大海
他的脸色，越来越难看。
下一刻，他直接站在原地，进入到了游戏当中
喜界空间壁，笼罩在了他的身上。
游戏中，他的好友数量，直接减少了1个。
他搜索真夏的名字，却空空如也。
没有了！
直夏的名字消失了。
只有彻底死亡，才可能如此
一时间，大祭司只觉得自己心梗犯了。
他火速下线，看向那名报信的王者
"人类那边，传来什么消息了吗？"
这王者低下头。
"没有任何真夏超凡死亡的消息传来，但是他们全员征兵，开始前往第二魔窟，让我觉得他们就是知道了这消息，所以想要反击。
“并且，那个秦越，都已经来了，进入魔窟了。
"大祭司，现在，怎么办？
索玛大祭司深吸一口气。

每一个超凡，都很难调动。
一个自由身份的超凡，都是稀有的
大部分都在想方设法成神，除非是觉得未来无望的，才会去进攻，去掠夺。
但是真夏的死亡，实在让大祭司太愤怒了。
"泰越真的在魔窟？
"已经到了！
“好，好的很。
索玛大祭司苍老的面容，一阵扭曲。
神灵不关心超凡会不会死亡，那对神灵来说没有意义
但是神灵会，关注自己的位面的能量柱，是不是断裂，输入的能量是不是减少了。
比如说，新月界的能量柱。
九座妖魔城市，现在已经损失了三分之一了。
就剥下六个，还有一天的时间，免战牌就要消失效果了。
如果不能在一天之内，杀死秦越，神灵绝对会降下神罚
这是索玛大祭司，承担不起的。
"。，这一次、我亲自去！
索玛大祭司，沉声说道:“同时召唤九大超凡，前往魔窟。
"今日，奉必死！
“是，大祭司。
这人大声喊道
两个种族之间的战斗
-触即发。
魔窟中
时间一点点流逝
终于到了接近午夜十二点
秦越的游戏时间，还剩余一些，可以提前登陆游戏，
"上游戏！"
(赵诺好)秦越登陆游戏，
游戏现实同步中
"同步完成！
泰越属性更新。
新手界的史莱姆，已经就位
秦越将第二界的史莱姆也放好
昨天，他用了奖励，将分裂融合，提升到了S级
如今，他拥有了7个分身。
一个分身放在第一界。
四个分身放在第二界。

还剩下两个分身，留着备用
奉越今天，打算去神之地看看
"滴滴滴！"
秦越的通讯器，响了起来
他低头一看，发现居然是盖因托思特的消息玩
“大哥，我十本技能，已经收集了，你什么时候上线。
这是一条留言。
(感谢书友情深似海注定孤独成的打赏，感谢。)
(等会还有一章加更)
暗
打赏
分享
举报

第238章你给我一场机缘，我还你一份人情 (16万鲜花加更
这留言，是留给奏越和光账号的。
他的拟态到达A级之后，就拥有多个面孔了，效果和狼巫面具一样，拥有独立的ID，都可以设置出来。
其至可以删除ID.
秦越的和光ID，是添加过盖因托思特的好友的。
"蓝星人类连接的几个位面，所有妖魔和亡灵，都挂上了免战牌，没机会了！
“那就先去商界。”
奉越看四下无人，直接变身和光。
而在盖因托思特这边。
就看到了新的提示: 你的好友和光上线了。
一瞬间，他觉得如获新生。
“兄弟，你终于上线了！
他滴滴滴的密聊已经发了过去。
却是下一刻，他的身后出现了一个人影，一只手，放在了他的肩膀上。
别密了，我到了！"
盖因托思特的血色双瞳，顿时如同猫一样，竖立成一个针尖大小。
吓坏了！
他微微转过头去，就看到了秦越和光的样子
“呵呵，你什么时候到的！
"就刚上线，看到你察我了793！
秦越施展花海幻境。
防止有人看到他。
"东西给我吧！顺便给我一个技能保留卷。
"好！
盖因托思特咬牙，将东西全部交易过去
其实他心里也在打赌，想着秦越会不会坑他
但是他已经没有办法了，
现在每一分每一秒，他都感觉自己随时要被血腥之神发现。
所以本来约定的是五点半，但是他收集完东西，就迫不及待的密了秦越
好在，秦越也来了。
秦越将东西放入了体内空间中，随后分裂出了一个史莱姆。
这分裂的情况，自然没有让盖因托思特看到，
都是在其他花海幻境中进行的。
"分裂！"
第二个史莱姆出现。
两个中苹姆，什么技能都没有，但是分别拥有一个技能栏

"融合！"
这样不断压缩融合，加上现在秦越的极限冷却已经非常恐怖，不过半分钟的时间，十个技(bbfd)能就已经在超神适应和分裂融合当中，凝聚成一个技能栏了
【千套亏仪 (88)1
比奉越的拟态还要强
奉越使用技能保留卷，将这个技能卸下来
两个分身，重新融合到了自己的体内。
至于能不能用分身将这技能复制两个，用保留卷保留下一个，这种当然不可能
系统不允许这种明显的BUG存在的。
"给你！
秦越将技能书，交给了盖因托思特。
“好了兄弟，你给我一场机缘，我还你一份人情。
"以后珍重！
"希望你能挑过，血腥文神的魔掌！"
盖因托思特看到这技能，呼吸都沉重了！
虽然早有预料。
，他还是觉得恐怖，虽然他不擅长易容，但是一个SS级技能，就是一种规则的起点。
但是真的得到了，
有了这技能，他也许可以轻易踏入超凡。
"谢谢！"
“今后有需要，可以随时叫我！
秦越拍了拍对方的肩膀，随后踏入花海幻境当中，消失不见
下一刻，他的容貌，就变成了辽汗努，前去了紫荆花集团的商铺当中。
经过了18个小时的收集，现实游戏多方努力，花尘再次收集到了30本技能书
秦越手中，只剩下了5亿金，这一波，直接去掉了4.5亿金币。
"哎，资产不过亿了。
“不过没事，等明天免战令去掉了，就可以看！
奉越召唤出两个分身，将这些技能，全部学习。
三个新的SS级技能，被融合了出来。
【涅桑 (SS) 】 :你死亡之后，拥有80%几率自动复活，复活后，全属性临时增加2倍，再次死亡，再次增加，直至脱离战斗
这技能，强大到逆天。
虽然说，拥有神魔之躯SSS的秦越，看似无敌，
但是他现在，只面对过一个神灵，就是血腥之神。
其他神灵，掌握了规则之力，一瞬间秒杀了他怎么办？
有这涅擎技能，就等于给自己一次复活的机会。
自己拥有群体复活术，救人不能救自己，可太坑了。
现在，有这涅架，可就放心多了。
另外两个技能，分别是战士的屠杀技能，并且只针对玩家。
【无限杀戮 (SS)】:每杀戮不低于自身等级的玩家，将提升自身3%的物理攻击力，最高叠加300层，每层持续时间为5分钟
5分钟内，如果不击杀玩家，就会减少1层。

这技能，群战的时候，更可怕。
等千9倍攻击力。
直的计泰越杀起来，那可不得了
当然，这技能是自身等级越低的时候，越好用
等到自己成为神级，一口气斩杀300神灵，不是不能，问题是要有那么多神灵让他杀啊
还有最后一个技能，则是一个看似并不强大的技能。
弓箭手技能，
【发掘弱点 (SS)】:你可以发现敌人的一个弱点，如果对方没有弱点，你可以制作一个弱点，进行攻击，并且，该弱点在今后，也可以生效。
这是奉越合成之后，发现最恐怖的技能。
不是一次性的技能，
而是永久造成伤害。
这技能，拥有大帝之资。
可以说，合成之前，奉越都没想到，这个技能会这么强。
可以说，这是针对神的技能
如今，秦越的技能，算是彻底定型
全部40个技能位，只有少数几个暂时无法提升等级的S奶，剩下的。全部SS
每一个SS级技能，都能独当一面。
凑在一起，豪华无比，非常恐怖。
他感觉，神的技能，都不一定有他这么豪华。
"接下来，去神隔之地看看吧！
秦越，拿出了一张门票。
[神隔之地邀请卡]
是
分享
打赏
举报

第239章昊天战神神隔之地，其他位面人族 (求鲜花求日票
【神限之地邀请卡】:可凭借此卡进入等待区，进入神之地之后，会直接消失。
奉越想了想，暂时没有使用，反倒是跑到昨天给林昕熙买衣服的地方，买了一套魅力值999的衣服
这衣服一穿，让秦越瞬间从帅气逼人，到达帅裂苍穹的地步。
女玩家看到他，都走不动路。
男玩家也得自惭形秽
“魅力值999，这要是遇到了老爷爷，或者是什么神灵残魂的几率，大大增加，到时候直接送我宝贝，送技能书，哈哈!
搞定了装扮，秦越这才点击了邀请卡!
"使用！"
奉越激活这场卡片，
卡片当中激活了一道能量，化作了一个圆形的异界空间壁传送门
秦越踏入其中。
挤压感传来，泰越像是拔萝卜一-样，把自己拔出去，
刹那间，周-围的人声鼎沸。
秦越看到了数万人，在这里聚集。
等到秦越到这里来之后，其他人纷纷看向他，一时间，男默女泪。
"我的天，好帅啊！
"这是什么种族，虽然和我皮肤不一样，可是就觉得他帅炸了！
"这是银族。
"而统高贵，天牛的法师，甚至可以操控时间。
“天啊，他一定是能银族当中的贵族吧，太有气质了！
一群女玩家，都在夸奉越。
秦越扫视了一圈，这才发现，在场的人，大部分都是人族，或者是类人族
其中有一些实力超强的，王者、超凡，反倒是其他种族。
但是数量非常少。
奉越打量周用的时候，一些大胆的女玩家，已经凑了过来。
“这位髓银族的玩家，你是不是被人骗了，这个神之地的门票可不便宜，但是需要有人族血统，哪怕是半人族也可以。
奉越恍然。
怪不得，这里这么多人族玩家。
而且，这些人族玩家，显然不是蓝星上的人族，而是其他位面的人族。
但是他也不是被骗，主要是花尘也没有提醒他。
这很正常，花尘想的是，秦越会雇佣玩家前往的
他自己，肯定进不去。
结果，这张门票，就是秦越给自己买的。
还好这个限定的种族是人类，要不然，这1000万金币，还真的白花了。
"谢谢提醒，不过没关系，我其实也是半个人族，只是在髓银族那边混，生存艰难！"

嘴上这么说着，泰越启动拟态，当场将自己变换了皮肤的颜色，
刹那间，他变成了人类。
周围立刻传来惊叫，
"天啊，太帅了！
"全宇宙最帅。
"他好有魅力啊，不知道能不能去加他好友。
"混血，昨咋髓银族，应该很难混吧!太可怜了。
"这就是我的忧郁王子啊！"
髓银族实力普遍比人类强大，混血很显然是父亲是髓银族，母亲只能是人类奴隶，
面前的女玩家，顿时对奉牛出了一种恋爱的情绪。
“你可以讲去就好，再等一百人，应该就可以开始了！
"一百人，要等很久吗？“秦越好奇地间。
"不用，如果有人领队的话，很快的!
这人这么说着，秦越就看到了一个空间游涡出现，
漩涡当中，也是异界空间壁。
不过这次，游涡很大。
周围的人让开。
一个牛头蛮族，从里面走出来。
很快，
超凡！
这也是一个超凡。
实力很强。
随后，他带着一群兽人出现
这些兽人，一个个都身强体壮，清一色的高阶巅峰觉醒者，而且大部分是狂战士，加上少量的兽人祭祀
其他玩家看到这，全都警惕起来。
奉越听到了周围人的议论声。
“这个超凡玩家，准备好充足，全都是狂战士，很可能早已经知道吴天战神限落的消息了！
求鲜花
"没错，也许他们，还能获得吴天战神的传承
"我们进去，只能捡捡神能结晶了！"
“哎，神能结晶是神级所用的东西，-
一块价值千万呢，最后只给我们100金币。
"门票就价值千万，你万一死在里面一块结晶没拿到，你等着现实中被干掉吧！都是签了契约的，说这些也没用，最好能找到属性泉，这才是自己的！
"你说得对。
周围人的话，让秦越不断收集情报。
什么神能结晶，还有属性泉，这些秦越都没听说过。
不过，他现在有天鉴之眼，就算什么都不懂，应该也不会错过宝贝，
此时，随着牛头人出现，几个超凡，也飞了起来。
"所有玩家，准备进入神隔之地。

“神限之地每天变化巨大，进入之后，如果在里面下线，可能再上线，就会处于岩浆、地脉、大山当中，危险无法估算。
"可以原路返回、等待空间壁开启。
“当然，每凑够一万人，通道自然会打开，你们就能够从这里回来。
“现在，拿着邀请卡，开始进入。
随后，几个超凡操作之下。
一个巨大的导界空间壁被打开。
这异界空间壁的对面，就是神之地了。
所有玩家拿出了卡片，向前走着。
秦越也跟在后面
"你们给我好好干，如果有一个没有拿回神能结晶，我就直接杀了你们所有人。
一个蜥蜴人冷笑着说道。
他的面前，全是低下头，弯着腰的人类
这些人类面黄肌瘦，一点也不像是属下，而像是奴隶。
许一身装备都没有
奉越皱眉，不过也没有管太多
这些玩家的命运如何，他不用想也猜得到。么.
是
分享
打赏
举报

第240章神隔之地，幸运值满的我让人眼红 (求鲜花求月票
穿过异界空间壁。
下一刻，奉脚踏实地
周围山清水秀，一点也没有落的感觉，一万玩家降临，给这个小森林带来了繁华和嘈杂。
就在这个时候，一声怒吼传来。
"吼！
一个早足五光高的庞然大物，杀入了人群，
是一头恐怖的棕熊。
秦越的眼光中，出现了一抹金色的光芒
[暴力熊:300级，模板:精英。】
300级，三转的怪物了。
在场的玩家，都是399级的玩家，高级觉醒者，就对付这暴力熊，显然手到擒来
"吼吼吼！"
森林中，居然有大量的暴力熊出现巨
"大火球！
"疾风斩。
"这怪"七九七"物是我的了！
这些玩家纷纷出手。
但是暴力熊是精英怪，居然抗住了几百人的攻击，爪子拍打地面，震惕靠近他的近战玩家，
要不是有牧师在后面加血，这个精英怪，非要打死一个玩家不可。
不过蚂蚁多咬死大象，一个暴力熊直接就被干掉。
数据化之后，这个精英怪，掉落出了银币和一块熊肉、皮毛、以及一件自银装备。
"出货了！"
“我的天啊，精英怪就掉自银装备，这爆率也太高了!
"快，抢怪，这些怪物，都是钱啊！"
"要是能出神能结晶。就事好了！"
“爆率太低了，起码要一万只精英怪，才能掉落一个，我们这群人，起码要刷上十天半个月。
玩家们开始散开，各自为战。
主要是上万人，如果不离开这里，根本抢不到怪
大部分都是一百人一组。
少的也有几十个人一组。
只有奉越，是单独一个人
就算之前对他大献殷勤的女玩家，也没有邀请他一起，
毕竟，都是有任务的。
秦越自然也不会和其他人组队，选了一个人少的方向前进
吼,吼吼,！

一个高大的暴力熊，锁定了泰越
秦越站在原地，根本没理会这暴力熊，在自己的体内空间中找了一下，这才找到一个钻石的弓箭，
其他玩家，自然也意到了奉越，实有是泰越太惹人注目了。
999的魅力值，让他看起来太帅了。
“那个小哥哥，不会被暴力熊吓傻了吧！
"他等级好像不高，才200级，好像还没二转！"
"这怎么就来了？
就有他们疑惑的时候，暴力熊已经到达了奉越三米内，再跨出一步，就能踩死秦越了。
秦越终于拿出了手中的武器。
钻石级的能量弓，根本不需要箭矢，箭矢自动形成，一道璀璨的光芒飞出去，打在了暴力熊的身上。
"展！
暴力熊的心口处，一个大洞出现，甚至箭矢飞出，打在了一颗大树上，将那大树直接轰倒。
暴力熊净狞的面容，变成了痛苦的呜咽，最后倒在了地上
"哗啦！
地上出了一地的物品。
银币一大堆，熊肉、皮毛，三件白银装备，以及一个散发着金色光芒的晶体
【神能结晶】:蕴含神力，可以晋升神的等级或提升实力。
这东西，好像挺值钱的
秦越将东西捡起来，随意放在体内空间
旁边的一群人看到这，眼睛都瞪圆了。
"这小子运气也太好了！
“我的天，一开局就爆神能结晶吗?这什么绝世欧皇。
"而且他实力也很强啊，一箭就把暴力熊打死了，这威力，太恐怖了。
“对方拿的是钻石级装备，恐怕是天才吧!有实力，装备也好。
在场的玩家，能被干者、超月选中，自然实力也不弱
绝大部分都是铂金装备。
最差的也是黄金。
少有的才能穿戴钻石装备
从这里，就可以看出来，这些玩家都是精英。
秦越不去管他们，周围的暴力熊非常多，而且刷新很快
很显然，这是神限之地的福利
怪物刷新快、爆率高，还有可能掉落非常值钱的神能结晶
"天鉴之眼！"
奉越的双眼一抹金色开启
不但如此，在秦越的头顶上
，上百米高空，一个余色的眼球，突兀出现
其他玩家，并没有注意到。

但是这个眼球，却将周围的一切，都纳入到了眼中。
一个暴力熊刷新出来。
泰越控制弓箭的力道，
嗖的一下打过去。
这暴力熊直接被秒杀。
"哗啦！"
一大堆的物品，掉落下来。
银币、白银装备、以及金色的神能结晶。
秦越再次出手，瞄准了八十米开外刷新的暴力熊
最睡睡品品！
横扫。
秦越一口气杀了七八个暴力熊
都是一箭秒杀。
甚至，都来不及捡装备
有他周围，闪烁着银光、金光
在一旁的队伍，看他的眼神，渐渐变了。
神能结品。
一口气出了七八个。
每一个都出。
不对劲，太不对劲了。
终于，其中一个队伍，领头人脸色，越来越严肃，甚至变得净狞起来。
“这个玩家，一定是个天才，甚至很可能是气运之子，幸运非常5.3高，杀了他，我可能掠夺他的幸运点，到时候，我也有超高的爆率了，而且，七八个神能结晶，我们可能要打三四天的时间，
"准备动手，把他杀了。
"是，老大！"
这上百人的队伍，都听从这个天才的话
这个天才，才是这次神限之地的主力，其他人不过是打工仔而已
就在他下达命令的时候，这群人，已经将秦越包围
"冲锋！
"冲锋！
战士职业的基础技能，但是非常好用，只要冲锋到目标，就能将对方眩晕
远处，法师、弓箭手纷纷释放自己的技能。
秦越看到这，眉心一挑。
干什么，自己招他们惹他们了？
恶意PK？

第241章都活得不耐烦了，送幸运点 (求鲜花求月票]
也不怪奉被打得有点惜。
因为蓝星加入《异界》才200年，加上蓝星人类一直都是被动挨打，游戏体验极差，属于挣扎求存的道路上。
因为基础属性差，威胁度多
一直以来，蓝星玩家在学校上学习的理念就是:人类是命运共同体。
新手村的时候，姜豪一个校园霸凌的玩家，被攻击，也有小弟帮忙，其他玩家虽然没出手，也没有落井下石。
玩家当中也很少出现抢怪、抢装备的事情。
也可能是泰越没遇到。
并且，蓝星人类玩家大部分都很团结的在对抗妖魔、亡灵。
现在看来，不是所有人类玩家，都这么和平。
"这才是游戏啊！"
不抢怪，不杀人PK，算什么游戏?
他感慨一句。
随后，就听到周围玩家的惊呼和惨叫
"嘟膨！
几个对他冲锋的战士，全都自己眩晕在了原地，11并且生命值掉了一大截。
自己打自己。
“啊！
一个发出雷霆，攻击秦越的法师，直接惨叫一声，变成焦炭。
被秒了。
死了！
直接原地下线，留下一个尸体。
所有出手攻击泰越的玩家，都发出惨叫
在他们的团队上看，就是全都掉血了。
打得越狠，伤得越重。
但是偏偏。
秦越头顶上，居然飘起了一连串的白色文字。
"免疫。
"免疫。
"免疫。
全部免疫
那名领头的玩家，瞪圆了眼睛，
不敢相信。
“这是什么鬼?"
他也是个法师，刚才没打算出手，也幸亏自己没出手，否则他也要暴毙
“反弹，他身上有反弹效果。

"反弹伤害太高了，300%。
“刺猬一样，不敢下口。
这些玩家，也全都是精英，自然快速分析出了秦越的状况，
“奶妈快点刷血！"
“继续攻击，骑士上!
"潮讽！
有骑士贴脸过来，对着秦越发出潮讽技能
"过来打爸爸啊！
伤害性不高，侮辱性极强
而且，骑士的潮讽，其实对于秦越来说，也是免痧
要知道，骑士职业的嘲讽技能，对人也非常有效果。
因为在这一刻，会让玩家产生一种无比厌恶的情绪，就好像是这个人，太讨厌了，想要爆锤对方
不过，这只是一两秒的情绪，稍后玩家就能反映过来，去切后排，毕竟谁会打那么肉的骑士，留着法师存原地输出?
不过，其实的潮讽，对奉越不管用
一点反映都没有。
因为奉越的属性太高了。
精神属性高，可以免疫潮讽的效果
聪明人不会被潮讽。
但是对方加上这话，秦越就不乐意了，
"你是谁爸爸？我是你爷爷！
"就你会嘲讽？
"那你试试我的？
秦越冷笑一声，直接开启了自己的技能。
【憎恨气息 (SS) 】
一瞬间，秦越散发出的气息，足足覆盖了一公里，
这气息一出，最近的几个玩家，眼睛全都红了。
他们看向泰越
就好像是看到了人生大敌。
琪比给自己带绿帽子的隔壁老王
“草，这人，怎么看着这么欠揍?
"不行了，我忍不住了，我要潼他。
"打死他！
近战的几个战士，顿时抡起了手中的武器，打向秦越
"神圣护盾
秦越给自己套了一层盾牌
这样，对方的武器，根本碰不到自己的身躯
但是任何攻击，在系统的判定下，都是对神魔之躯的进攻，无论秦越有没有护盾，以及对方是否对秦越造成了伤害。
厉弹的效果，是取决于对方的基础伤害，而不是造成的伤害。

这一下，这些人实际上毛都没有碰到秦越。
两三刀，就被秦越反弹死了。
不但如此，更多的法术，全都打在了秦越的身上
"啊啊啊啊！
队伍中法师全都暴毙
“你杀死了郭炜。
"你杀死了姜超。
"你杀死了王宁。
"掠夺人族气运之子 【赵天龙】气运，获得幸运+20。
奉越都不知道哪个是赵天龙。
不过送20点幸运，美滋滋的。
这不白来的幸运点么。
不过一分钟，这上百人的队伍，全军覆灭
队伍中，只剩下牧师了。
牧师到也有攻击技能
会携带一个圣光球，但是这属于平A级能，这些牧师都开始打奏越，只是头顶上出现的伤害，少之又少，而且他们还给自己加血
‘我去，牧师师父，你们刮痧呢?
"别刮了！有伤害吗？
没等泰越解决这些牧师，一声声怒吼传来
"吼.吼吼！
暴力熊。
一千米内的797暴力熊，都跑了过来。
是足有上百只。
甚至，那些还在跟其他玩家纠缠的暴力熊，都血红着眼睛，扭头跑向了秦越的方向
距离远的，直接被打死了。
距离近的，靠近了秦越，看到秦越，一瞬间有一种，想要打死秦越的冲动
"我靠，这个人，怎么这么讨厌。
“好想打他啊怎么回事？”
“呜呜呜，明明这小哥哥这么帅，为什么我居然有点排斥他，难道这就是传说中的渣男气息，连我这个追星少女都嗅到了?
"不对劲，我不对劲。
憎恨气息，是让敌人对秦越产生厌恶的气息，并且眼中只锁定秦越自己
如果对秦越本身没有敌意。
是可以用理智拉回来的，
但是暴力熊属于怪物，敌对势力。
这些暴力熊受到了憎恨气息的影响，火速冲过来，眼中只有秦越!
打死你！
“大地蹦碎。
奉烽换了武器，释放大地蹦碎，控制着自己的力量

也就用了百分之一的力量。
顿时，周围百米的暴力熊，
，一招被秒。
"哗啦！"
满地金光!
着
打赏
分享
举报

第242章碎裂的天空，钻石级BOSS (求鲜花求推荐票
银币、白银装备:各种材料，甚至还出了技能书。
以及，几乎每一个都掉落了神能结晶
这什么运气？
这运气简直是逆天了
旁边玩家，看向秦越的目光，从厌恶变成了血红之色
红眼睛了。
“你干什么去，你疯了吗?看不出来怎么回事！
"他是超级天才，这么恐怖的爆率，一定是天命之子。
"这种存在，根本不是我们能招惹的！
被说的玩家清醒过来，简直咬牙切齿。
“我好想打他啊，他怎么这么强，好让人嫉妒啊，长这么帅，想打爆他的狗头！
"那也不能去，去了就是找死!
“快走，离开这里!
"撤退。
"谁也别过去。
“玛德，那可是上百的神能结晶，如果拿到手，我们就不用刷怪，可以探索其他区域了。
"命重要啊，这不是一个选择题，这是个送命题。
这些玩家，也聪明得很，全都悄悄撒离了。
泰越感觉这憎恨气息很好用。
就是怪物不给力，暴力熊虽然掉落神能结晶，但是对现在的他来说，没有任何的意义。
"驭鬼术！"
秦越将鬼物召唤出来。
“捡装备!
"是，主人。
这些鬼物一拥而上，将所有装备捡起来。
三个鬼王看到神能结晶，也是瞪圆了眼睛，其中两个没有神智的鬼王，更是口水都流露出来，
而忘川鬼王，更是心跳加速，
"神能结晶，
“这居然是神能结晶，居然这么多。
忘川鬼王，见多识广
秦越问道: "这东西你也知道，怎么用/女？"
忘川鬼王连忙说道:“这东西，其实不止是神能使用，只是低级玩家没有使用的条件，需要拥有最低SSS级的技能，就可以抽取神能结晶里面的能量。
“这个神能结晶，可以让SSS级的技能，进化为超S级，也就是超神。
"原来是这样吗？"
要知道，游戏内，基本上不会爆SS级技能。

只有通关副本，才能获得SS技能。
而SS级技能向上，到达SSS级技能，现在秦越完全不知道路线
其他玩家更不知道，
这个门槛，一下子卡死了所有人
只有那些逆天运气，或者本身就拥有SSS级天赋的玩家，才能打破。
如此，神能结晶才能发挥作用。
这也正是，"神能结晶是神才能使用的东西"的原因由来。
“这我可以用啊！"
奉越美滋滋的想着
将神能结晶收起来，忘川鬼王和其他两个鬼王，还眼巴巴的看着。
"怎么，你们还能用?
奉越问道。
忘川鬼王摇头，"我们不能用，但是神能结晶散发出来的一丝丝能量，都能让我们感觉到灵魂的舒爽，更容易提升灵魂的强度，哪怕每天只能吸收一点点。
随后他又限巴巴的看着奉越。
奉越呵呵一笑，"你想要，就直接说。
忘川鬼王还没等说话，另外两个鬼王，已经靠了过来。
阿巴阿巴阿巴
两个鬼王，直接凑过来，伸手讨要。
奉越给了他们两个鬼一人一个。
神能结晶，千万价格一个，在外面有价无市，根本买不到。
秦越觉得，外面那些王者、超凡，拿到神能结晶，也不是为了自己，很可能是去讨好神灵
如此，就显得这东西，更加贵重了。
可以和神吊衣易的物品
秦越就随手给了两个没有灵智的鬼王。
忘川鬼王也坐不住了！
“那个，大人，我也要，给我一个!
他舔着老脸，终于低下了高贵的头颅。
“给你！"
奉越拿了一个神能结晶，扔个了忘川鬼王。
“走，换个地方，这里怪物太稀疏了，打得不痛快，回头你们每个鬼一个神能结晶，都提升提升实力。
“谢谢大人！
无数诡异激动无比。
跟着大人混，就是好啊！
而忘川鬼王看着自己手中的神能结晶，觉得泰越在耍他
既然都要每一个鬼都给了。
为什么还要他讨要。
他玩吗？
幸亏他不是个女鬼，不然他都要哭嘤暖了。

其实秦越也不是大方，而是他明白，这神能结晶，给这些诡异，也就相当于存储在他们的鬼躯内
根本不是在消耗。
这些诡异，也吸收不了。
而且，满地都是神能结晶，他也不太珍惜了！
如果能将说异的等级提升上来。
就更好了
现在他遇到的敌人，对他有威胁的，都是王者、超月
取鬼术的这些诡异，实力太低了。
很可能成为炮灰。
偏偏，这些导其实非常有用，
有智慧。
每一个诡异性格也都不太相同。
是可以大力培养的。
"，。走了！"
奉越召唤出骨龙，
随后，他乘坐在上面，三个鬼王也坐在位置上。
剩下的七百厉鬼，(赵诺赵)全都挂在骨龙身上，也不占据重量
但是密密麻麻，让这骨龙膨胀了一圈。
他一飞冲天。
越过高达五十米的森林，秦越看到了一片诡异的天空，
这片天空，是碎裂的。
巨大的裂缝布满天空，大量的气息钻入到天空上，形成自云，雾气，又或者是乌云，凝结成闪电。
有一些，居然是恐怖的限石，从天外砸了下来。
"轰轰轰！
大地在震颤
有的地方凝结雷霆，有的地方火云翻滚。
"吼吼吼责！
远处的高山上，一只巨大的牛物，正在怒吼
秦越的天鉴之眼，跟着秦越拔高，扫视那个生物。
“地狱三头犬:550级，模板:钻石。
钻石级BOSS!
e
打赏
分享
举报

第243章游戏中的荣耀装备，属性泉 (求鲜花求月票
550级的钻石B0SS
这要是其他玩家遇到了，直接秒杀不解释。
当然，气运之子，玩家中的精英，也许可以抵挡
但是想要轻松干掉这BOSS，应该不可能。
奉越也没有小看其他玩家的意思。
主要是他，太强了
奉越拿起了手中的弓箭。
瞄准了远处的三头地狱犬.
此时，这三头地狱犬，一边怒吼，一边在疯狂刨地
山石碎裂
原来，就算是地狱犬，也脱离不过刨坑的习性吗?
"挖掘弱点！
秦越发动技能，
随后，再次释放出另外一个技能。
"锁星！
一抹璀逐流星的华、从奉越手中慢发出去，
刹那间，
这光芒极快，眨眼就命中了地狱三头犬。
地狱三头犬，已经反应过来，猛然一跳
但是，锁星是锁定类技能。
直接追逐着地狱三头犬，正中他的胸口。
虽然地狱三头大白身的模析797是钻石级别
可是也扛不住泰越这个九百万属性的SS级技能一击。
"嗷鸣！"
这一击下去，地狱三头犬直接惨叫一声，
秦越攻击的是他的胸口，而且因为跳起来的原因，这一击不仅仅是从胸口打过去，还刺穿了心脏，连同脊椎。
太事切里按昭打头的方式，进行攻击。
这地狱三头犬，需要将三个头全部打碎，
并且每次打碎一个。
地狱三头犬的攻击和防御力就大大增加。
甚至可以吞掉自己的头，形成双头或者一个头。
实力增福更加恐怖。
但是在秦月的这一次攻击之下。
地狱三头犬直接死亡。
因为，秦越同时发动的发掘弱点，将地狱三头犬弱点，变成了胸口。
最后，果然一击必杀。

地狱三头犬的身躯，几乎被打穿了。
在地上扑腾了两下，随后流血死亡。
一串的余币，叮叮当当散落下来。
不但如此，还有钻石的光芒，以及一个七彩色的华光
奉越眼前顿时一亮。
"出荣耀装备了！
荣耀级装备,秦越也不是没有见过，卖都卖了不少
其至他现在现实中穿戴的，就是一套荣耀级装备。
但是游戏中和现实中的装备不同。
现实中的装备，如果不是自己提取到现实的。
是无法带入游戏中的。
没有这个项目。
这也独绝了，高奶玩家将好装备带入现实，然后由低级玩家穿戴，返回到新手界的事情。
秦越现实中，现在是一套的荣耀装备。
其至手上还拿着星河级匕首
可是这和游戏是不同步的。
只有自己提现的装备，才可以带入游戏，
现在，这荣耀装备，就比较宝贵了
奉越立刻上前，亲自将装备捡起来
[地狱三头恶灵法杖 (荣耀级
装备后:
法术攻击+30w
精神+10W
体质+3W
火系魔法+300%
土系魔法+300%
黑暗系魔法+300%
黑暗隔石: 召唤一个黑暗隔石进行攻击。】
奉越看着这属性
有点弱啊！
不过，基础属性的确高
还附带一个技能。
奉越暂时拿着这个法杖了
不然动不动出手就是禁咒
奉越觉得不太好。
大不将武德了。
(bbfd)随后，秦越又将其他装备拾取了。
余币收入体内空间，钻石装备掉了五件，都给诡异穿戴上

神能结晶掉落100个，数量众多，给了100个诡异安排上，哪怕吸收不了，这种神能结晶散发出的气息，都能给他们带来好处
"呼呼！
一丝清风吹过来。
秦越嗅到了非常香甜的味道，
"这什么东西？
秦越嗅了嗅，看向了几十米外的一个大坑
之前，地狱三头犬，就在这里挖什么东西
奉越走了过去，在大洞下面，还有一个小洞
这小洞大概有一米直径，对于地狱三头犬来说，非常的狭小。
对干泰越来说，还是勉强可以进入的。
不过秦越可不会钻入这个洞穴当中。
你们下去看看！"
奉越将一个鬼印，打在了鬼王忘川的身上
鬼王忘川当一个合格的工具人，直接钻入了地洞当中。
还别说，要是秦越，还真下不来。
这山洞七拐八拐，有的地方非常狭窄，只有30厘米，需要暴力拆除
但是鬼王的身躯没有实体，不需要碰撞，很快就穿透了过去，经过了百米距离，发现了一出地点.
这里到处都是白色的岩壁，像是钟乳石一样，还形成了一个小水潭。
这水潭，也不过是浴缸大小，却盛放着一片散发着奶白色光芒的水。
鬼王忘川，见多识广，立刻看出了这是什么。
"神泉！"
"快，诵知大人下来。
其他几个跟着鬼王忘川的诡异，纷纷上去，通告秦越。
秦越利用鬼印，直接出现在了鬼王忘川的身边。
好在，这里是一个巨大的洞穴，秦越可以行走自如。
他的目光，也锁定在了这个乳自色的水上。
【神泉:神灵能量所化作的泉水，可以增加全属性。】
"这难道就是那些人说的，属性泉水？"
奉越眼前一亮。
增加全属性的好东西，秦越自然不能错过。
他直接脱了衣服，跳入到这属性泉内。
原本这泉水，看起来是没有任何温度的
但是随着秦越的浸泡，一股温热的感觉，充斥着全身
不过10秒钟。
提示就传来。
"全属性+100。
好东西
10秒钟加100点。

1秒钟10点
这比自己杀秒刷点的史莱姆还要快
“快点吸收，把这泉水，都吸收了!
秦越觉得，单独浸泡，有点不够给力，顿时主动运转起神魔之躯来。
着
打赏
分享
举报

第244章神殿遗迹，原来是天命之子 (17万鲜花加更
袖之银看似是被动技能。
但是也可以主动运转，因为神魔之躯拥有很多强悍的能力
各种抵抗属性，加速恢复生命力、法力。
还有反弹也是可以主动开启的
还有吸收伤害等等
叨收泉水当中的能-量，也是可以的吧？
这么想着的时候，这奶白色的泉水，快速的-变得透明起来，
奉越的全属性开始暴增。
“全属性+5000。
"哇，爽！
此时，这泉水变成了半透明的颜色，
也不像是刚刚那么纯净了。
反倒是有点脏的感觉
奉越从泉水中爬了起来。
此时他明显感觉到，自己的神魔之躯，更加强悍了
神魔之躯只因为血腥之神的一击，到达了SSS级，相对还是薄弱一些。
现有的防御力，却大大增加
“这神隔之地，真是遍地黄金，还全是属性点。
怪不得，盖因托思特，让他来这里
随后，他又开启了天鉴之眼。
余色的光芒，有他蹄孔,中聚集。
他看向了这地下溶洞内。
顿时，他的双眼中，出现了不同的颜色和数据。
【铁矿石(黑铁级): 有一定开采价值。】
[植物种植 (青铜级):神秘的种子，但是没有多少能量，价值低。】
【神能玉石 (荣耀级):能够承载神泉水，注入清水，每日浸泡10分钟，可以增加100点全属性。】
这神能玉石，就是那个长得像浴缸一样的钟乳石。
好东西啊！
这东西要是提现到现实，开个浴场，还不抢疯了?
秦越直接暴力拆卸，把这神能玉石浴缸拆下来。
搞定了这一切，又搜索一下周围的地方，秦越发现没有多余的宝贝了。
"走，去别的地方看看！
秦越利用黑洞跳跃，返回了地面
召唤骨龙，带着众多诡异，继续前进。
如果有怪物多的地方，奉烽也不介意停留下来刷一批神能结晶

不讨暂时没找到那种地方，
秦越的骨龙速度非常快，几百公里很快就探索完毕，周围地貌也发生了变化，开始进入平原地带
“吵，这里有建筑物。
奉越眼前一亮。
神国当中的建筑物，必然是以前神灵居住的地方，或者神使居住的地方，也许蕴含这战神留下来的技能书、装备等等，
最可怕的，还可能拥有对方留下来的神器。
这就太让人心动了。
奉越带着骨龙，飞速过去。
靠近了之后，秦越这才发现，居然有一批玩家，聚集在这里。
这批玩家看到奉越到来夕后，盼色大变
“这里已经被我们开发了，离开这里，否则别怪我们不客气了!
这些玩家，第一时间想要驱逐秦越，
奉越冷笑一声，"就凭你们？
他驱动骨龙，向下落去。
巨大的骨龙，双脚踩向这些玩家
“靠，战斗坐骑！
“这人怎么有骨龙这类战斗坐骑，他不会是死灵法师吧!
“都小心点他。
"诡异，好多诡异！鬼王，还有鬼王呢！
这些玩家，越观察秦越，越看到了秦越身上的不同。
这哪还敢惹。
纷纷离开。
秦越冷笑一声
"在这玩包场，也要看看有没有资格！
晋龙奔跑起来，玩家纷纷让开道路，
奏越打量着这建筑，感觉到了这建筑的恢弘
应该是一个神殿。
很快，他就绕到了这神殿的大门口。
大门口还有楼梯，只不过现在裂开了，神殿的大门却紧紧关闭，一些玩家还在这探索，看看是否有有机关能打开。
他们听到了声音，停下动作，都看向了秦越。
秦越也看向了这些玩家。
很显然，这些玩家并不是跟秦越那批玩家一起来临的，秦越的那批玩家，一万人，都降临在暴力熊森林范围.
而这批玩家，是之前进入这神限之地的。
并且他们经过长途跋涉，探索到了这里。
求鲜花
秦越锁定了一个玩家，看到对方的装备，特别好。
奉越目光眯起来。
"气运之子？"

那人脸色一变，连忙摇头。
"不，不是，我不是！
泰越哈哈一笑。
"那么紧张干什么，紧张，我就不杀你了？"秦越面容严肃
游戏中，大家都是对手，如果杀别人能增加自己的属性，泰越怎么可能留手。
"隔石。
手中的法杖挥动，一颗陨石从天而降。
带着火光和漆黑的浓烟，隔石轰的一下，砸在了对方的身上。
"遗隐！
刺客技能
遁隐有一瞬间的无敌时间。
所以恐怖的隔石，居然没将他砸死
"袭杀！"
这刺客一改之前唯唯诺诺的形象，露出了冰冷残忍的笑容
“以为召唤一头骨龙，就很强吗?脆弱的法师，你已经死了!
“必杀技，断头斩！
对方的匕首，开始疯狂刺杀
只是刀尖划过泰越的脖颈，带出来的不是鲜血，而是一片金屈碰撞的光芒
不但如此，他斩下去的，也不是柔软的头颅
而是感觉自己的刀尖，触碰到了最坚硬的东西。
下一刻，他感觉到一股剧痛，在他脖颈上传来。
"咚啦！"
一个巨大的伤口，在他喉咙上浮现
300%的反弹伤害。
必杀技
这人，直接暴毙死亡。
“掠夺人族天命之子【韩风]气运，获得幸运+10。
这韩风，不可自信的摸着自己的下巴，随后尸体从骨龙的后背上，直接滚了下去
还掉落了一件钻石装备。
泰越顺手给了自己的诡异。
他微微一笑。
“原来不是气运之子，而是天命之子啊，结果就给了我10点幸运?这也太穷了。
主要是韩风只有120点幸运值，死亡之后扣除100点，还剩下20点，分了一半给奉越
被中间商彻底赚差价，差评。么

第245章暴力破除，停留在神殿内的超凡(求鲜花求评价)
随后，泰越看向了其他的玩家，
"你们当中是不是还有人是气运之子？
"没有，绝对没有，我们都不是
这些玩家，疯狂摇头。
"真的？"
秦越没等他们回答，直接说到:“我不信。
不信你还问？
我们？
只是这些玩家就算被秦越耍了也没有办法。
谁让泰越实力这么强。
这些玩家大喊一声，四散而去
泰越自然不会留手。
"黑暗限石。
"！
一个玩家被秦越砸中
这个玩家看上去装备非常的豪华，全身自金套装，甚至还附带了一件钻石装备，能够穿戴正式装备的玩家基础属性最"八零零"低也要几万点。
这明显是一个拿过副本高级评价的玩家。
只不过他死亡之后，地面上掉落了三件装备
两件铂金，一件钻石。
但是秦越没有收到系统给他的掠夺提示
“还真不是气运之子啊。
“里暗隔石。
泰越又挥动法杖。
再次瞄准了一个目标。
玩家被打死。
不过仍旧没有幸运值增加。
看来这群人当中是真的没有气运之子了。
泰越有点可惜。
不过也没有继续赶紧杀绝。
杀这些玩家，简直是浪费自己的时间。
奉越将目光放在这神殿当中。
之前那群玩家还在四处搜索。

很显然没有找到打开这大殿的方法
奉越拿敲了敲大店的门。
没有声音。
他收回来法杖。
扭动着手腕
远处，那些玩家看秦越没有继续追击，全都聚集在一起，商量着办法。
"服了这个人了，居然一瞬间把我们三个队长全部干掉了。
"他是有火眼金睛吗？
"难道不是因为队长穿的太豪华了吗？
这些人居然无力反驳。
秦越一口气干掉了他们三个队长，现在他们，有点群龙无首的感觉，
"现有怎么办？"
"在这里等三个队长上线吗？还是去其他地方刷怪，如果我们有这里的话，那个人会不会反过来攻击我们？
'我们都已经找到这这个建筑了，这里面一定有好东西，现在就放弃，实在不甘心啊！
“他也不一定能够打开神殿，我们用了这么久都不知道如何进入。
“刺客先去探查一下，如果10分钟他打不开，我们也离开这里去刷怪，明天等队长定夺。
"如果打开了呢？我们还能去跟他抢？
“打开了还说什么?直接下线告诉队长情况，让他做决定，不过我觉得，他会让我们立刻跑吧!
"玛德，有实力的人，就是嚣张，不知道哪个位面的人类，这么狂。
这些人只能在原地无能狂怒了。
另一边，刺客已经往回走了一段距离。
悄然跟探查秦越的动态。
他们看到，奉越已经扭动着手腕。
手中也换了一个匕首，这让刺客微微一愣。
“这难道还是个近战法师？
要知道《异界》就是另一个现实世界
法师可以释放魔法，同样不影响他的近战。
格斗是每一个玩家都要学习的，不然一个法师被近战攻击之后，完全没有还手之力。
所以一些法师玩家甚至还要在现实中学习格斗术。
但是拿这样的格斗术来进行攻击，这让这个刺客就想不通了。
就在他这么想着的时候，秦越已经开始攻击了。
“万杀！
秦越发动攻击，手中的大妖魔的獠牙发出一道道残影，重合起来，像是手中的攻击，变得无比缓慢一样
但是，一秒钟的攻击，起码上万次。
内服可见的。
这坚不可摧的神殿大门，就已经开始发出寸寸龟裂
大门变成一个个晶体，碎裂飞散。

一个半人高的大洞出现在了奉越的面前
远处的刺客张大的嘴巴，像是能塞下一个鸡蛋一样
"怎么可能？"
这神殿的大门，他们当初足足攻击了两个小时，
没有一点粉碎的痕迹不说。
他们也没有看到任何属于生命条之类的东西，这在系统当中，代表着不可摧毁。
可是现在秦越是直接碎裂了这大门。
这能说明什么？
当然是奉的攻击更高、更强
他刚刚阴明使用的是法术。
“难道这就是传说中的双职业，又可以使用魔法，又可以使用匕首，还是一个刺客?’
"他刚刚说大队长是天命之子，那很显然他也是天命之子。
“这就是别人家的天命之子吗？
“天命之子，恐怖如斯
这刺客，不敢再看。
怕秦越以为他是在这里刺探情报，不死爪想要继续潜入神
在这个刺客眼中起来，秦越已经拥有了这座神殿所有物品的归属权。
如果继续在这里混，就等于在窥视秦越的宝藏，秦越出手对付他，太正常了
"不敢惹不敢惹，溜了溜了！
刺客立刻往回走。
其实不但是他，还有其他刺客也在观察秦越，
看到这结果之后，一个眼睛都要瞪出来了，也同样反应过来，快速后退。
这是哪来的妖孽
不敢惹。
很快，这些玩5.3家，带着自己的队伍，全员撤离。
虽然是他们先发现的神殿。
可是他们也没有进入
而且在实力面前，先来后到，又算得了什么。
另一边，秦越暴力破坏了神殿的大门，直接进入其中。
下一刻，里面传来一个恐怖的声音
"你，在找死吗？
轰隆隆！
恐怖的声音威压，让已经后退千米远的玩家，都听到了
这是超凡的气息
所有人，都脸色大变
“这神之陨落之地，还有超凡存在！
"一定是吴天战神的信徒。
"他在守护吴天战神的传承，也可能是，想要拿到对方的传承。

无论是什么，打扰这样的存在，只会必死无疑。
品
暗
打赏
分享
举报

第246章力之规则，分身送死(求鲜花求月票)
大殿门口
奉越顺着被他击碎的大门，看向了里面
封尘的大殿，一点没有破损的模样。
里面金碧辉煌，奢华无比
这是一个神级的门面。
奉越击了进去。
之前怒吼的超凡，顿时大怒。
“给我死！"
他一拳打了过来
这人距离秦越，足足百米，在大殿的另外一段。
但是这拳头，一拳挥舞，却是有无数拳影扑面而来。
奉越不躲不避。
同样抬起了手臂
“最近怎么总有人跟我比拼力量，是欺负我是一个牧师吗?
"巨龙之力！
刹那间，泰越的力量翻倍提升。
"轰！
秦越也是一拳打了出去。
虽然他没有拳法的技能。
但是万杀的前身。
却是举头都可以攻击。
所以他不但慢发了巨力。
更是两手伸出，一拳11打在无数的拳影上
"m！
拳影破碎，
秦越一连串的攻击，直接击碎了拳影，让对面的超凡，大惊失色
"怎么可能？
“没什么不可能的
奉越继续走向了大殿，
金色的双瞳四处打量。
似乎在查看有什么宇贝沿右
这一看，顿时眼前一阵刺痛。
"这是什么？
泰越惊呼一声、
在那超月强者的背后，有一具非常庞大的雕像

虽然秦越并不认识这个雕像的主人
但是想也知道，在这个神限之地，能建立神像的，自然是吴天战神
，手中拿着一柄巨斧横栏在胸口，整个人似乎在发出怒吼，似乎随时都可能暴起攻击。
这后天战神弓步站立。
神的威压，扑面而来
但是在秦越的双瞳中，他看到了一抹刺目的红光，出现在对方的手上
握着巨斧的手。
[力之规则(神级):这是一条力之规则。】
没有多余的介绍。
可是他的光芒璀璨到让人双目刺痛，可想而知，这是什么强大的宝贝。
"视则方力。
奉越一语道破这东西的存在
他来这里，其实还是想获得大量的属性点
但是同时，因为成为了神之预备役，他也可以收集规则之力。
看到这东西出现，秦越当然迫不及待的靠近，
之前吃鲨的超凡也没有阻拦秦越，看到秦越靠近，他冷声说道，"难道你还打算拿到这规则之力吗?
“直是可笑，我在这里守护了100年，自己也不断领悟，100年了，到现在也无法收复这规则之力。
虽然不知道你怎么扛下我之前的一拳，但是你绝对扛不下规则之力的力量。
"要不然就是你有绝对的防御。
"否则的花，就是不自量力
这超凡说完，就站在原地，等着秦越出手。
泰越大步来到雕像下方。
他伸出手，想要触碰那力量。
就在这个时候，雕像像是活了一样，挥动手中的斧头
雕像的力道，铺天盖地
在这个力道之下，秦越感觉周围空气都好像是被禁锢了，恐怖的挤压的力量，向秦越传来。
但是泰越没有丝毫的反应
如果是普诵玩家，到了这里。
光是这股恐怖的气息都承受不住，直接被碾压而死。
但是秦越有被动，
神魔之躯，拥有无视神威、无视碾压的效果。
这些都是血腥之神给他的。
赞美血腥之神。
不过这股力量规则，当然不仅仅是威压而已
而是携带者力量。
恐怖的力量。
"巨龙之力。
"万杀。

奉越拿出自己的全力，抵抗起来。
不过对方的斧头，也坚硬无比。
"轰轰轰！
秦越对轰。
1万次攻击V神的劈砍。
"轰！
对方的斧头，只是轻轻的停顿了一下，就斩了下来。
"咔嚓！
秦越的眉肿骨，直接被斩断，
泰越到飞出去。
这力量，大得恐怖
他半个身子，都被砍开了
好在，他感觉不到疼痛。
无视痛觉，让泰越面不改色，
“大意了，有点冲动。
奉站稳。
好在他体魄强悍，没有被秒杀
旁边的超凡，看得也惊疑不定
"怎么回事，你居然没有死，连神的攻击都可以抵抗得住。
奉越没有理会这个这个超凡。
抬手就是给了自己一个神圣之光。
奶白色光芒落在了他的身上。
胸口撕裂的创伤，顿时肉眼可见的开始长出新的肉芽来，极速的开始回复
"唉，我的魅力值，999的衣服。
居然直接破损了！
秦越心痛了一下。
大音了！
其实那个超凡更是吃惊。
拥有这么800强力量的玩家居然是一个牧师吗?
不敢相信。
或者是对方拥有了一个超强的治愈术，但是这不等于浪费技能栏吗?
只是没等他感慨这个事情，就看到了秦越，召唤出了一个分身，送到神像的下面
这神像，又是大吼一声，再次举起斧头劈砍过来。
秦越的分身，怎么能扛得住这么恐怖的力量。
"吧哪！"
直接暴毙。

这攻击，太强大了，太直接了。
奉越的超神适应，直接弹了出来。
[超神适应 (SSS) ]发动，获得 【物理攻击杭性 (S89) 1
【超神适应 (SSS) ] 发动，获得 【尖锐抗性 (SSS) 】
[超神适应 (SSS) ] 发动，获得 [撕裂免疫 (SSS) 】
"你的技能栏已满
[超神适应 (SSS) ] 发现你的 【分裂融合 (S) 】 可以融合技能，正在融合”
【物理攻击抗性 (SSS) 】 [尖锐抗性 (SSS)] 【撕裂免疫 (SSS) 】 [神魔之躯 (SSS)  融合，获得 [神魔之躯 (SSS) 】
"这次可以了！"
6
打赏
分享
举报

第247章拿下规则之力碎片，超凡的崩溃(求鲜花求月票)
奉越再次大步上前
神像再次劈砍奉越
而这一次，秦越感觉到了，对方的每一次大喊当中的意味
力！
不仅仅是力量。
怀有攻击力
强大的力量，攻击力，可以用最强的力量对抗
但是这一点，秦越显然做不到。
那么，就需要最强的防御力，来抵挡
奉越现在，就是依靠着神魔之躯，强行对抗
爸头劈砍下来，打在了秦越的身躯上。
这一次的秦越，纹丝不动。
斧头打在秦越的肩膀上，爆发出一阵火光，就好像是两柄绝世武器，正在对撞，谁也奈何不了谁，
两者僵持中，但是一声清脆的咔嚓声，传入了两人的耳朵。
神像的肩膀，出现了一道裂纹。
虽然这神像，并不是一个人、或者生物。
但是泰越神魔之躯的300%反弹，可不管这些，
神像也给你反弹碎了。
"平凉品原密！
声音不断响起。
东降。
神像的胳膊，掉落下来，他巨大的斧头也在崩断，一抹红光，像是飘荡的极光一样，暴露出来
规则之力。
奉越上前，一把抓住。
随后，这抹红光，出现在秦越的手上，成为了一个扭曲的符号。
"IT！
系统出现了新的提示
“你掌握了规则之力，力之碎片，数量:1。
“碎片数量到达100，可以获得一份完整的规则之力，拥有晋升神级的条件。
奉越双眼嗖的一下亮了。
好东西，
只不过，他的收获，显然让旁边的超凡崩溃了。
"我不相信，我不相信。"
“200年了，我在这神殿两百年了，都没有拿下这规则之力/女。
"难道我，不配成神吗？

“我连一个黄口小儿，都比不上。"
“难道这就是气运之子，天命之子的枷锁?
这超凡，无比的愤怒。
看向奉越的目光，充满了嫉妒，
"不过没关系，神像我对付不了，
是因为这里面蕴含神力，你一个中级觉醒者，没有神力，怎么能调动规则之力，把你杀了，规则之力，不就是我的了吗？
“哈哈哈，你也是为我做嫁衣!
这么说着，这超凡猛的攻击而来。
"天霸拳！’
"轰轰轰亲！
全影笼罩泰越，
秦越淡定的给自己添加了一个神圣之盾
“也许我无法调动规则之力，只能暂时持有，那又有什么关系呢！"
"杀你，我有一百种方式。
“而你，却无可奈何！"
秦越这一刻，"叶良辰"又附体了
他现在，的确只是拥有力之规则碎片。
可是他的手段，却不只是力量。
还有太多太多的手段了！
这超凡疯了，秦越就让他疯
"灵魂摧毁！
SS级单体禁咒。
专门针对强者。
并且，精神属性越低，效果越狠。
这超凡，是一个战士。
精神属性绝对不高
秦越这灵魂摧毁一爆发，对方顿时发出一声惨叫。
“啊！！!好痛！！!
"不，计我死！让我死！"
这超凡大声呼叫，整个人开始狂奔起来，四处释放技能。
"轰轰轰！
整个大殿都在强大的力量之下，被轰塌
没有这力之规则支撑。
坚固无比的大殿，也无法在超凡的攻击下坚持。
被轰然打碎。
秦越从大殿当中飞出。
“自爆！"
这超凡大喊一声

好家伙，这灵魂摧毁，居然让这超凡，宁可自爆，也不想继续活着了!
"驭鬼术！
秦越将自己的七百多鬼物，全都收了起来，骨龙也收回骨牌。
"轰隆！
一声可怕的鸣，响彻天地之间。
秦越的身躯，在爆炸的中心，却纹丝不动。
要知道，他才是爆炸的鼻祖。
更何况，神魔之躯现在的抗性，太高了。
哪怕是超凡进行爆炸，威力也比不上神的力量，秦越抗住了
但是，这神殿周围的玩家，却倒了血霉。
秦越进入神殿，惹怒了超凡。
这些刚想离开的玩家，全都精神一振
相争，渔翁得利。
他们心存侥幸。
只要打开了大殿，他们并不一定要用武力值的手段，去获得好东西
在神限之地当中，有不少传承者，希望有天之骄子，可以继承吴天战神的意志，可能会奖励许多宝贝。
反正惹怒超凡的，不是他们。
带着这样的侥幸心理。
这帮人，又去而复返
但是无论距离多少，这些人只要在秦越打开大殿的时候，没有跑得越来越远
那么超凡的自爆，也足以要了他们的命。
自爆范围，足足持续了10公里。
原本的建筑群，直接被轰平。
"。。自爆，那个超凡，居然自爆了！"
“不！！1》
“早知道不特么回来了！’
这些玩家，临死之前，脑海中都传出了这样的念头
这就是好言难劝该死的鬼。
奉越都放过他们了。
结果最后还是送死了！
一阵烟尘缭绕。
奉越摆摆手。
尘埃落(钱的的)定。
奉越看向周围。
整个神殿，化为了黄沙
周围10公里，成为了一片沙漠
沙漠之中。
还有一些光芒闪烁

秦越大喜
"超凡的装备，有星河装备吗？"
奉越旅展驭鬼术，将七百诡异召唤出来。
“去，翻找一下，把装备都捡起来。"
"是，大人。
诡异散去。
奉越落在原地。
看向地面上掉落的物品规，
居然当场就给了秦越一本S级技能书
【战神之力 (S):信仰战神获得的传承之力，信仰越诚垫，继承的战神之力越强。】
这居然不是一本根据力量来计算攻击力的书籍。
不过，聊胜于无，也许被他的融合大法合成之后
右着不一样的效果！
暗
打赏
分享
举报

第248章同盟契约，咱不白嫖 (求鲜花求月票1
随后，秦越将地上一大堆闪烁着光芒的装备，拾取起来
荣耀，荣耀，还是荣耀！
之前，秦越拿到了一个荣耀装备，还很兴奋。
毕竟这是游戏中，第一个荣耀装备。
现在，直接出现了三件。
千是奉越的心，也野了起来。
可惜的是，这个超凡，有点穷啊!
"居然没有星河装备。
“等等，不对劲，这个超凡是玩家，游戏中死亡，也就是掉属性点而已，不会掉落全部装备，但是这掉了三个荣耀，算是大爆了！
“是因为我是天命之子的原因吧!
"惨，是真的惨！
奉越不由得同情起这超凡来了
200年时间，留在崩溃的神限之地，
就为了一丝规则之力。
200年的时间在这里耗着，都没有成神
直的太。
都替他难过
随后，秦越又在这残破之地，找到了一些A级，B级的技能书
而是神内拥有的，现有神被毁，这些当然都掉落了出来，
这些技能书，包括之前的S级技能书，当然不是这超月掉落的，
“主人，装备都拿到了!
800七百个异，将装备堆积在一起，方便奉越收获。
“这帮玩家，说什么好，这不是给我送装备呢吗？"
秦越的天鉴之眼，在天空中可以观察到周围的一举一动。
加上他有一心多用技能，周围环境，简直是了如指掌。
这些玩家的心里，他都猜得透。
还是太贪了！
现在好了，全部凉凉，还给自己送装备
确定周围没有任何装备之后。
秦越这才离开这个位置，并且找到了神限之地的探索原则。
理论卜事说。自然是越危险的地方，好东西越多。
神隔之地，当然也不止一个神殿。
在神国当中，有无数的城市，如果是信仰成神的存在，神殿会在城市、村落当中无处不在。
也许可以收获许多碎片。
这么想着，奉越自然有了目标。

召唤骨龙，秦越随意找了一个方向，开始探查
"轰隆！(bbfd)"
天宁裂开的细缝当中，有隔石砸洛下来，在空中拉出长长的火线。
恐怖的威力，堪比禁咒。
奉越正好在这行进的路线上
奉越抬手就是一拳，甚至没有使用技能
巨大的限石，直接爆炸。
流星炸开。
小隔石落在地面上，也砸出了一个个大
之前进入这里的探索玩家，自然看到了这画面，一时间，瑟瑟发抖，
“我的天，吴天战神还有信徒留在这里吗?这实力，怎么也是超凡强者
一拳打碎流星，骑着骨龙前行，直是太酷了！
"太可怕了，
“小心，流星碎片都能把我们打死！
这些玩家爆头鼠寓。
就在这个时候，秦越突然收到了一个系统提示。
“系统提示:玩家王炎发起同盟协议，加入其中，可以开启同频道聊天，互相协作，不可攻击。
"这里有一条玩家消息，是否接听。
奉越点开接听。
“大家好，我是地星气运之子王炎，如果你接受邀请，加入同盟，我们可以一起探索，共享情报，如果提供有用的信息，我甚至可以付出神能碎片，来进行交易
好家伙，秦越双眼顿时一亮。
"加入！
刹那间，秦越出现了一个同盟聊天频道。
"你签订了一份契约
“你拥有 [毁约 (SS)】，随时都可以进行毁约。
奉越当然不是现在毁约，反倒，他有一个大胆的想法。
很快，不断有玩家加入到了同阴频道中。
为了防十大家你一嘴我一嘴，聊天频道当中，1分钟才可以说一次话
其实新月界那种世界频道的时间更长，10分钟才能说一次话，但是每一个界面都拥有上千万人口，频道每时每刻都是爆炸的聊天量。
眨眼间，这个同盟契约当中，就加入了三万人
王炎立刻就在频道当中，分享了一份地图。
“这是我这几天在神隔之地发现的危险地方，上面已经标注了，不是拥有王者级以上的生物，就是天大的危机，最好不要踏足，其他玩家如果发现危险，也可以自由添加，诵过系统的制作地图功能
保证直实度。
“当然，你们找到一些自己无法探索的地方，想要用这些信息还钱，请直接联系我，如果确认的确值得探索，我会出神能结晶结算，如果无法攻克，我也会给予一些金币奖励。
"最重要的是，大家一起合力探索地图，也能减少危险。
“为了防止有人白白窃取大家的努力，想要查看地图的玩家，可以花费10金币购买，同时，绘制地图的玩家，每10公里，奖励1金币。
秦越看着这地图，顿时眼前一亮。
这不是瞌睡了就有人给送枕头吗？

至于10金币，贵吗?
一点也不贵，秦越直接花费金钱购买
地图展开，的确是一份不大详细的地图，但是大概率标出了特别危险的地方，以及一些和平的地方，怪物的分部，实力等等
倒是省了很多力气。
而且，随着加入的人越来越多，地图也开始渐渐完善，
秦越找了一下，很快找到了距离他最近的一处危险的地方。
“无尽深渊！"
这名字起的，就感觉有东西
“先去这里
泰越驱动骨龙
骨龙按照坐标的地方，开始前进。
沿路上，他也开始绘制地图，上传上去。
“战神神殿:已经被夷为平地。
完美。
他也是做贡献的人了!
咱可不当白嫌党！
6
打赏
分享
举报

第249章穷鬼和光，巨型生物(求鲜花求月票)
奉越驾驭骨龙，很快从自己所在的地方，飞到了无尽深渊
沿路上徐径三百公里，秦越都上传了地图。
"和光上传了地图
"王峰上传了地图，
"薛山上传了地图，
"和上传了地图
王炎看着地图上不断绘制的消息，笑得得意，
金币，他不缺。
也许在场-的许多人都不缺。
但是他们都缺地图。
10金币购买，1金币发放，不说亏损不亏损，但是更多的秘密消息，一些玩家弄不了，都会联系他的，
这就无形中多了情报。
投资也是值得的
不过很快他就注意到，这么一会，就有人上传了十份地图了。
“这人，不会是想靠卖地图赚钱吧?
“哈哈，还直有这种穷鬼?
"叫和光是吗？
“我就喜欢这样的玩家！
王炎笑了起来。
很快，他就收到了一一些加好友的消息
情报来了！
此时，泰越到达了无尽深洲外围
在天空上，秦越就感觉到了一股恐怖的重力，在不断的撕扯周围的一切。
"哗啦！"
"轰隆隆！
一个口的坑洞，出现在了泰越的面前
不但如此，这坑洞，还在向内塌陷。
周围的山石，像是泥石流一样，向坑内聚集，因为太过深邃，甚至看不到坑底是什么样子的
就有这个时候，一个500级的双头翼龙飞行而来，非常的嚣张。
结果飞过大坑底部，翅膀煽动变得困难，并且飞行方向也开始倾斜，随后明显看得出在坠落。
"咕咕吱！
双头翼龙发出惊慌惨叫，随后被卷入到了深坑当中，再也没有动静，
这场景，真的是非常诡异。
但是秦越觉得，越是异危险，这不就越有东两吗？
"这里骨龙不能进了！

秦越将骨龙停下，收回到骨牌当中
驭鬼术也收回了七百个诡异，只剩下三个鬼王级诡异，
"你们三个在上面等着！
秦越给他们打上了鬼印。
"是大人！
忘川鬼王说道。
两个鬼王也硫砖绊绊的开口
奉越顿时惊奇起来。
这两个鬼王，之前还浑浑噩噩，现在居然会说话了。
混沌的眼脾中，时不时闪烁着智慧和清醒，不过很快又恢复了混沌
这两个鬼王，似乎要诞生灵智了。
非常不错。
看起来，神能结晶让他们拿着，好像还真有点作用
"不错
泰越点点头
看了一下远处的深坑，秦越又召唤出了一个分身
先将之前的那本S级的技能学习了起来。
他有一种预感，因为这里都是吴天战神的神国，也许他留下来的传承，是需要一些对方的技能，才能发挥出来
很快，这本书，就融合到了秦越自己的身上。
“你的 【巨龙之力 (SS) ] (战神之力 (S) ]融合，获得 【战神之力伪 (SS) ]。
【战神之力伪 (SS)1:大幅度提高自身力量，释放战神之力。
备注:你掌握了战神的传承技能，因为你不是战神的信徒，只能获得虚假的战神之力，但是仍旧很强大，收集力量规则，也许有一天，你会变成新的战神
涉及神灵的东西，果然不一样。
这技能自己学习了，反倒把巨龙之力变成了战神之力伪
但是这一切很强了。
"可以了！准备就绪
奉越伸用黑洞跳跃，踏入到这大地游涡当中去。
周围的土地都在崩塌，灰尘和土块哗啦啦的向下掉落
秦越感觉身躯一沉，但是没有更加严重的效果
他的神魔文躯，融合讨后重力。
不过很快他就发现，自己没办法使用黑洞跳跃了。
“这里的规则，禁止了移动类技能。
秦越没有在意，徒步开始奔跑，他九百万敏捷，怕什么?
"嗒！
秦越一脚踩在下坠的石头上，保持自己不失重，不断下落。
头顶上的光芒消失了，他陷入了漆黑的深渊当中。
"轰隆！

一个巨大的生物，从深渊两侧的黑暗处飞出来。
奉越的天鉴之眼，发出光芒。
这是一个石头外皮的生物。
求鲜花
【巨型岩蛇:等级599，精英】
就算只是一个精英，这岩蛇也太庞大了。
等级也非常高。
岩蛇直接撞击泰越，
秦越一个翻身，踏上了这岩蛇的后背
“给我下去！"
他一脚踩在了这岩蛇的后背上。
岩蛇不得不下落
奉越看到巨大的深渊地底，有无数的巨型岩蛇。
这些岩蛇互相攀爬，有的碎裂，被其他岩蛇继承了身躯，有的甚至整个被吞没
土块互相碾压，像是之前秦越玩过了一个小游戏。
贪吃第。
而且是那种，多人的贪吃蛇。
用身躯将对方碾碎，从而吃掉对方的身体，一旦自己的头颅被攻击，自己也会碎裂。
0n
这让秦越没有多少生存的空间。
"玩蛇是吧？你以为就你们会？
秦越一笑，随后身躯开始增长
"拟态！"
秦越的身躯，开始增长起来。
而且不断变大
他的身躯。开始变得半诱明。
秦越也变成了一个巨型蟒蛇。
足足十多米宽，干米之长。
“咔嚓咔嚓咔嚓！"
他的周围，岩蛇直接被碾碎。
泰越冲下最底层
此时，一个直径足足有三十米的恐怖生物，正在扭曲，他的身体上，多出了一到红光
【型岩蛇干:等级680，模板:荣耀
(受力量碎片影响，实力大增)】
“果然是力量规则碎片！
秦越眼前一亮，直接压了上去
"战神之力。
恐怖的力量，加上秦越的神魔之躯，造成了巨大的伤害。

没有多余的反抗，680级虽然是王者级，模板又是荣耀，那也扛不住秦越的进攻。
这巨型生物，被直接碾碎。
(五更，今天先不加更了，作者熬夜打出4章来，解决一下每天10点固定更新的事，不然没存稿，没办法第二天一口气发出来，读者大大们也看的不爽。
现在欠8章鲜花加更，2个评价票加更，1个月票加更，作者都记得呢!
希望大家多多吉持！)么
着
打赏
分享
举报

第250章位面稳固，超月下棋 (求鲜花求收藏
“你学握了规则之力，力之碎片，数量:2。
奉越掌握了第二个力量规则碎片。
被碾压的巨型岩蛇王旁边，掉落了四件荣耀装备，让秦越心花怒放
这四件装备，居然还是套装。
骑士的套装，MT标配，感觉能卖一个亿。
泰越将这装备的起来，打算卖钱。
随着巨蛇消失，其他岩蛇看起来也不那么狂乱了，不过这里的巨型岩蛇非常多，秦越操控自己庞大的身躯，碾压这些岩蛇，将这些岩蛇全部杀死，
这里足足有一千岩蛇，杀光之后，掉落大量神能结晶
500级的岩蛇。掉落的神能结晶，已经是三块了！
当然，这是秦越的掉率。
毕音他是天命文"八零零"子，
要是别人来了这里，就算能打死岩蛇，最后可能加起来，才掉落五六块，
"拟态！
秦越恢复到了人类的形态。
"驭鬼术！
奉越重新召唤出七百导，来打扫战场。
确定没有放过任何一个掉落之后，秦越再将这些诡异收回去
"鬼印！
奉越瞬间从深洲当中，返回到了深渊上方。
三个鬼王还在这里看守。
周围没有玩家到来，毕竟，那些人都知道这里危险了!
"走，下一个地方！"
秦越登上骨龙，前往下一个地点。
而就在他走了之后不久，这无尽深渊下方，突然升起一层红光，红光之下，泥土快速的覆盖这无尽的深渊，
不但如此，这些泥土还在不断涌出，居然形成了一座高山。
很显然，这是神力的作用
神隔之地，每天都在变化，
所以有的玩家，如果在神限之地内下线，运气不好，就被活埋了。
奉越自然不担心这个。
个地方，这里是一片丛林，据说拥有一头超凡级的怪物，模板起码是钻石级.
他骑着骨龙前进到第二
很快，秦越就在这丛林当中，找到了一头十米高，三十米长的自色小猫咪。
一套万杀，直接带走。
“你掌握了规则之力，力之碎片，数量:3。
下一个地点。
很快，秦越把王炎标注的危险的地方，搜刮了个编

“你掌握了规则之力，力之碎片，数量:4。
"你掌握了规则之力，力之碎片，数量:5。
5分规则之力到手
不过，秦越的游戏时间也不多了，只剩下十分钟
探索神限之地，比攻城可浪费太多的时间了。
“明天再来探索吧！
奉越选择下线。
另一边，就在秦越下线之后
整个神隔夕地，居然再度扩张，显界空间壁事加凝实。内部的狂暴下降了许多
这并不是好事。
而是代表着，里面蕴含的规则之力在消退。
神隔夕地，渐渐变成一个再普诵不过的位面
这个位面，会渐渐的开放，变成公共位面
可以说，这是每一个异界地图的进化过程，
神隔之地从一开始，能讲入的玩家实九都非常低，这是神隔之地的自我保护，和规则之力的动荡引起的，
随着规则之力渐渐消散，位面平稳，能进入的玩家越来越强，
甚至神都可以进入，这就变成了一个公共位面。
随后，公共位面过渡开发，好东西越来越少，怪物实力越来越低。
位面自身降级，能进入的玩家，也就越来越弱。
成为了低级玩家的乐园。
直至最后崩溃，融合到其他位面。
这是一个过程。
每一个界，都会如此
现在，吴天战神神之地的一点点变化，立刻就被守在外面的王者、超凡发现了!
“可以进入大师级玩家了
“只能是450级最多。
"就算这样，大师级和高级觉醒者，也差距巨大，派人。
“白给这些低级玩家买门票了，不如等一等，只希望他们手中，都拿到了好东西吧!
这些超凡，再次投入了大量的玩家，进入其中..
所以，这种探索，表面上是天才们的竞争，实际上，是王者、超凡在下棋。
有场的的。都是棋子。
为的，都是成神的机会!
蓝星！
远市魔窟当中，军营的寝室当中，秦越从游戏中退出来
"游戏现实同步中
随着系统的声音，奉越有一种身体落在实处的感觉。

从他的《异界》标记处，流露出新的能量
他的技能发生变化，属性点也增加了5000。
但是他明显感觉到，他不一样了。
对于力量的掌握，变得入微，更是感觉到一种掌控力
5个力之规则的碎片，让他实力，有着质的飞跃。
"这就是规则之力吗？
超越凡人的感觉。
秦越只体悟了一会，就收回感知，随后处理分身。
"融合！
"全属性+1828。
“全属性+1778
"全属性+897。
"全属性+2617。
全屋性+1756
泰越使用分身的时候，会将第二界的分身融合其他分身，让出名额，等到不使用分身了，再让第二界的分身分裂出来
五个游荡的分身，给奉5.3越增加了7000多全属性。
随后，他让第一届新手村的分身，再分裂了2万全属性，融合到自己的身上。
至于第二界的分身，秦越没有分裂，也没有融合。
明天，死灵和妖魔的城市，免战牌的时间就到了。
秦越可以攻击这些城市了。
但是秦越现在本体在神限之地。
他也不想来回穿梭位面
干脆，攻城这件事情，就让分身去做吧！
秦越可以两面开花。
所以最后，秦越给自己增加了2万7的全属性，
留下了两个分身。
将分身史莱姆放入密码箱内，将密码箱藏好，奉越开始休息，
稍后，他就要去参加巡逻工作了。
e
分享
打赏
举报

第251章全面进攻，鬼王逢凶 (求鲜花求月票1
中午11点半，泰越的通讯器，已经开始进行了提醒
奉越走出房间，招呼陈商年梁鸿他们，开始上岗。
到达了指定位置，秦越等人进入队伍中。
一个宗师，暂时成为了他们的队长。
“我叫刘枫，暂时是你们的队长。
"虽然你们才第一次加入队伍，但是这一次，我们要发动进攻，战斗会非常危险，希望你们有心理准备。
“当然，我知道你们很强，特别是你，秦越，你拥有这顶级的治疗能力，甚至会复活术，稍后的战斗，我们会以你为中心进行作战，一旦出现伤势，都退回来让秦越治疗，明白了吗?
"明白了！
在场的人，全都大声回应
看向秦越的目光，也充满着期待。
这可是个大奶。
刘枫满意的点头，特意看了一下秦越，说道:“你情况特殊，如果感觉到被针对，一定第一时间说，直接呼叫超凡来支援你都可以！
泰越点点头。
这队长挺照顾他的!
不过那些想要针对秦越的11人，恐怕都是找死吧！
"好了，出发！"
刘枫带着一百多宗师小队，开始前往前线。
这些宗师，是人类最精锐的部队，一共有上百个小队，上万宗师，每天在远市魔窟内巡逻
王者也足足有五十人。
每天都可能爆发战斗
而今天，更是有一种风雨欲来风满楼的感觉
因为，这次是他们主动发起进攻。
只有秦越，像是身在台风中心的暴风眼中一样
风平浪静
沿有受到丝亭影响，
磨窗地方非常大、没有机械，只能用两条腿跑
刘枫为了配合秦越的速度，特意压低了跑起来，结果发现秦越轻松能跟上，再次加了速度
奉越慢悠悠的跑着，根本没在意刘枫居然还暗中关照了他。
刘枫速度不断提升。
“队长，你们先跑，稍后我用闪现追过去。
逊鸿跟不上了
他本来就是法师，属性点加的是精神，敏捷很少，前几天还死了一次，掉了一次全属性1000点，敏捷少得可怜
刘枫这么跑，他肯定追不上。
刘枫这才放慢速度。
"泰越，你下副本拿到SSS级评价，全属性看起来很高呵！

"是啊！"
秦越点头。
"现在多少了？
那我得算一算。
总不能说自己全属性903万吧！
15个副本的SSS级评价，加上5点初始全属性。
秦越自信一笑。
"32755!"
其他人宗师一听，顿时"豁"的一下。
这属性，太高了！
不过，其实秦越说多了。
毕竟，对外他是秦越的身份，而秦越实际上，只拿了新手界的4个SSS级评价。
只不过，这些宗师们。
也不知道新手界的SSS级评价，是奖励的多少属性点。
这也导致了，他们只关注这个数字的具体字数了。
“全属性这么多，不就等于13万了吗?相当于一个宗师境巅峰的属性了。
"怪不得，秦越现在实力这么厉害。
“这就是顶级天骄，未来可以成为神级的。
“没错，特别是，现在已经掌握了S级的复活术.
"听说你的驭鬼术，可以操控鬼王，是真的吗？
“这个驭鬼者的隐藏职业，现在很多人都在研究呢！"
队伍当中，还有其他宗师，不太了解秦越，知道秦越也都是在网上，而不是在游戏中，毕竟他们的圈子不一样。
现在都十分好奇的询问。
“可以操控鬼王，但是需要属性点支持。
一群人边聊边走。
终于到达了前线。
刘枫的表情严肃起来
“刺客前去探查，拔掉对方的刺客，岗哨，准备探查是否有妖魔营地。
队伍中的十个刺客，隐身前行
奉越释放出天鉴之眼。
去！
一个余色的眼球，在秦越的头顶升起
可以看到更远的范围，并且秦越的天鉴之眼，是可以破除隐身的
这一看，泰越就看到了起码二三十个妖魔，在附近潜伏。
"驭鬼术！"
奉越召唤出三个鬼王。
至干其他异，秦越没有召唤。

在这魔窟当中，那些高级，哪怕是晋升大师级的诡异，也都是炮灰而已。
而且，三个鬼王还可以被秦越操控，知晓那些妖魔的位置。
很快，第一场战斗就爆发了。
两个妖魔，本来是想偷袭人类宗师的
但是秦越的803一个鬼王刺客，同样绕道了两个妖魔刺客的后方，突然爆起攻击
“什么时候！"这妖魔宗师刺客，完全没发现鬼王是什么时候绕到了他们的背后，对他们进行攻击!
而那名人类宗师，看到这场景，也是吓了一跳。
"嘶，这些妖魔想要偷袭我!幸亏被这鬼王刺客发现了，这是秦越的鬼王。
电干的实力特别强，暴起而攻，眨眼间就将两个宗师级妖魔撕碎
杀死了之后，这妖魔还在他们的身边，大口吞食起来。
眨眼，两个妖魔就被这鬼王，吞到了肚子里。
刺客鬼王的双眼，更加血红，身上充满了邪异的气息，让人生生打了个冷颤
这人类宗师刺客，吓得脊背上的汗毛都立刻起来。
还好，这鬼王，只是看了他一眼，克制了一下，捡起地上的妖魔宗师的几件钻石装备，走了
"我的天，这东西，真的是女邪性了！"
“不过，这东西作为友军，也太给力了！’
"那些妖魔刺客，根本扛不住这样的鬼物。
这让他突然庆幸起来。
人类拥有泰越，何其方幸！
e
分享
打赏
举报

第252章大军集结，索玛大祭司的提议 (求鲜花求收藏1
奉越的三个鬼王，不断前浊
而此时，人类大军，也开始集结
秦越所在的小队，只是先遣部队而已
后面的队伍，也慢慢聚集起来。
上万的宗师部队。
数十个王者。
超月在后方跟随
连城、浅月、郭振超凡，全都严阵以待
他们已经定制了作战计划
反正今天，必定要打个天翻地覆。
先头部队中。
奉越等人，已经深入到了妖魔的地盘
方圆10公里的刺客，已经彻底被秦越解决，
不排除两边还有刺客，不过这些就不是秦越要管的了。
因为其他地方，也有先道部队在战斗。
千鉴夕服随着泰移动
很快，就看到了远处的动向。
只要没有障碍物的阻隔。
泰越的天鉴夕眼，可以看到很远
此时，一百公里外，
，一群血红色的妖魔正在凝结，
大部队人数上万
其中有三个妖魔，在大军前方。
巨兽拉着豪华的马车和座椅，三个妖魔就坐在上面，高高在上。
而且，这三个妖魔的外形，非常不同。
妖魔和人类不同，人类的超凡，还和普通人一样，不会超出人类的范畴，顶多就是像郭振这样的格斗者，浑身肌肉
而妖魔，实力强大之后，总是会变得十分奇怪。
中间的一个妖魔，身躯起码有五米，头顶上生长着鸭掌一样的蒲扇状肉体，像是一个开了屏的孔雀一样。
右边的一个妖魔，身躯庞大，足足二十米高，巨兽拉车都非常吃力。
左边的妖魔，则是满脸的络腮触手
总之，三个妖魔都非常独特，可以看出他们的不凡。
都是超月,强者。
秦越抬手，操控自己掌握的法术，用火焰将这画面复制下来
"妖畜也已经集结，这三个超凡坐镇女！
刘枫看完之后，也是瞪圆了眼睛。
"秦越，你哪来的画面？

秦越指了指头顶上
“我有一个千里眼技能。
"嘶，索玛大祭司，摩格巨人，还有海鲁超凡，这三个，全都不是好对付的存在。
他快速拿出了通讯器，将这火焰图像录制下来，传递上去，
消息很快落入了三个超凡手中。
连城看到这消息，也是面容凝重。
'索玛大祭司，已经是790的玩家了!
差10级，他就可以突破到神级了
每一个超凡，每提升1级，属性点就暴涨10万。
索玛大祭司，比连城要高30级。
这就是相差300万的属性。
更何况，三个大妖魔，都是破坏力惊人的法系职业
非常不好对付。
必须要切割战场，不能让宗师成为炮灰。
三个超凡，开始移动到队伍前方。
双方大军，都在移动。
刺客队伍开始撤回，或者前去两侧，随时准备杀入敌军后方。
奉越的队伍，开始和大部队集合。
终干，双方接近到了十公里
这个距离，就是随手一个禁咒的距离
索玛大祭司的马车，开始缓缓向前。
到达了妖魔大军前方，和大军拉开距离，防止一会超凡之间的战斗，让他们成为殃及池鱼的池鱼。
他血红色的双眼，盯着人类的阵营，在一群人类当中，精准的落在了秦越的身上
他的法杖，指向了泰越。
目光，却是看向了连城，浅月三人
“交出这个人类，你们可以免除一场大战，否则的话，今目你们，全都要死！"
"你放屁！
连城直接骂了回去。
这个超凡，实力强，嘴巴硬，镇守魔窟百余年，
什么场面没见过。
让他们交出秦越，不过是垃圾话而已。
"你别在这里污染空气，想打直接打，我今天不把你的船帆脑袋给你踩扁了，我就不姓连！"
"哈哈哈哈，就凭你？"索玛大祭司觉得好笑。
连城的比他等级低30级。
无论如何，都不是他的对手
更何况，他还有后手。
重是拥有，这些人不可能拥有的底牌
没人能打得过他。

他唯一顾虑的，就是对方会逃跑。
所以他继续说道:“人类奉越，你屡次攻打妖魔的城市，今天，我给你最后一次机会，我可以签订契约，从今天开始，第二界内，人类和妖魔互不侵犯
"否则的话，今天我就计你们数万宗师，三个超凡饮血此地，
"你，掀起了一场大战。
“这些人族战士，都是为你而死！
所有妖魔，都在虎视眈眈。
所有人类，却全都怒骂。
“连城超凡说得对，你就是在放屁！
"呵呵，打不过了，就来签订契约，哪有这么好的事情。
“秦越，不要被他的话语欺骗，妖魔没有一个好东西，不要相信他，也不要有压力。
“流血牺牲，在所难免！"
"错，我宁可站着死，也不愿竟等下这种窝囊的条约，事何况，我们本来就能打过！
这些宗师，(钱的好)大声说道。
索玛大祭司冷笑一声。
“不愿章，那就死！"
索玛大祭司，开始发动技能
"杀！
浅月超月大喊一声
作为刺客，她第一时间身影消失，但是这也代表着，她要开启战斗了。
需要打断索玛大祭司的法术，
否则的话，激发出禁咒，宗师级会损失惨重。
秦越同样拿出了匕首拔！
“这老妖魔，有点嚣张啊!看我不砍翻他！
“啊，秦院长，不要冲动!
"奉院长，你的作用，是半镇后方，释放神圣之光，有你在，我们都死不了
“所有人记得，一旦遭受到致命攻击，一定要保护住自己的尸体，其他人，一定要将尸体带回来。
这些人大喊，
e
打赏
分享
举报

第253章火力全开，爆杀超凡 (求鲜花求月票)
"不能冲动吗？"
"放心，就算我不在团队中，你们也死不了！
"这句话，我说的！
奉越释放分身。
分身出现，直接就是秦越的样子，全属性20万，比一般的宗师还要高.
第二个分身出现。
第三个！
第四个！
第五个！
分身使用黑洞跳跃，出现在了战场的各处。
"神圣祝福！
SS级，神圣祝福！
神圣祝福存B奶的时候，就可以提升20%的自身全属性
现在，到达了SS级。
直接提高自身50%的全属性。
一瞬间，这些宗师，王者，都感觉自己变得无比强大
"神圣护盾！
免通通型
数千米内的宗师们，身上都带上了一层护盾，
护盾让他们的生命力外，额外增加了一层白色的生命力。
所右人都带上了护盾，
五个分身，笼罩全场。
一时间，这些宗师、王者，哪怕是超凡，都无比错愕
这，就是一个超强大奶吗？
这种超凡的战斗，也可以发挥出如此恐怖的作用。
特别是郭振。
重是震惊无比。
他本来以为，秦越成为驭鬼者之后，应803该不会有很强的牧师能力，他的确拥有复活术，那不过是副本奖励的。
却没想到，他居然，还有一套牧师技能。
既能驭鬼，又能救人。
阴阳逆转。
这样的新手，绝对是一代天骄，天之骄子
"他，是不是还会给我更多的惊喜！
“不过现在，先战斗吧！

郭振冲了上去。
轰！
他脚地面，顿时砸出了一个大坑，身躯火速狂奔
10公里，千米距离。
对干他们这些超凡来说。
不过是一眼的事情。
而此时，秦越也使用空间跳跃，
他的本体，消失在了人们的眼前，
他说过，这老妖魔这么嚣张，一定要先弄死他!
妖魔方向，下巴上都是触手的海鲁妖魔，大声怒吼:“散开!
宗师级、王者妖魔，纷纷向后移动。
超凡之间的战斗。
这些宗师、许同王者都是炮灰。
"给我死！
"给我死！
"给我死！
三个声音，几乎一起响起
正面，是郭振。
两侧，则是秦越和浅月超凡
三个人，几乎同一时间攻击锁码大祭司。
"你们，上当了！
索玛大祭司大笑起来，
下一刻，他那战车的下方，直接破开了六个大洞，六个超凡出现
他们拦截住浅月和郭振
不过，有两个超凡，看到了秦越，露出吃惊的表情
‘你，居然敢来送死?
“这个人类，你一个初级觉醒者，就想来刺杀超凡！
"你真是疯了！
但是，在场的郭振和浅月，都没有吃惊的表现
因为郭振刚刚被秦越击败。
而浅月，亲眼看见过，秦越直接碾压了真夏
奉越直接冲过来，看起来，是不想再隐藏了!
“我看你们，才疯了！"
秦越手中的匕首，划过两道痕迹
“万杀！"
万杀的出手速度，就是一个字:快!
索玛还没有释放出自己的禁咒。
秦越却瞬间出手。

面前的这个超凡，瞬间就被秦越集中。
两把匕首，像是缓慢的，一点点的刺入这个超凡的身体
实际上，这是由无数残影形成的模糊虚影
等到看到那匕首刺入身躯，已经中了上万次攻击了！
刹那间，这妖魔的腹部，炸开一道血光。
无数的血液、肌肉、骨骼、内脏，全部化为了一块块晶体，飞散而去。(bbfd)
粉碎之力 (SS)!
无法防御。
究极破坏！
"顺！
这妖魔，发出了一声惨叫，身躯直接分离。
上半身飞出去，倒在地上。
他的竖缩小到猫眼大小，感觉到了前所未有的恐惧，
死亡，就在一瞬间。
“撕拉！
这妖魔，身躯直接被撕扯开，化为碎片。
星空撕裂者，星河级装备技能，触发!
不但如此，秦越的攻击，还附带溅射。
周围的超凡，全部被秦越的万杀攻击
80%的伤害，低等级的超凡，直接暴毙。
"啊！
-个705奶的超月,、直接惨死，
没有强大的属性，如何抵挡秦越这一击。
“滚！"摩格巨人手中拿着狼牙棒，直接当头砸向了秦越，
奉越自然感觉到了这攻击，却不多不避，反手握住了匕首，拳头直接打存了这狼牙棒的上面
“战神之力！
刹那间，秦越的周身，似乎燃烧起了红光。
一刹那，这些人似乎看到了一个战神。
奉越这一拳，直接打在了狼牙棒上
一股恐怖的能量波动炸开，横扫出去。
摩格巨人的双手，感觉到一股强大的反震力量，巨大的狼牙棒反弹回去，甚至震荡让超凡的他，都无法握住这武器，松开了手
狼牙棒顿时倒飞出去，在空中飞旅，轰然砸入了妖魔的队伍中。
刹那间，狼牙棒轰碎了百米内的大地，有数个妖魔宗师在这里，被碾压成了肉泥
恐怖！
秦越的力量，实在是太恐怖了!
"可恶!都要死！"
索大祭司的法杖，终于慢发出惊天的绿色光芒

下一刻，他的四周，出现了巨大的藤蔓。
藤蔓蔓延，钻入大地，向着千米外的人类阵营飞去。
"黑洞跳跃！"
秦越返回人类阵营，面前，是那巨大的藤蔓
他还没等出手，连城超凡，就已经举起了法杖
“山石连城！
"轰降！"
在他们面前
一座城墙，拔地而起。
城墙达到数万米，高五十米，宽有三十米
两者的禁咒，撞击在了一起
刹那间，藤蔓缠上了巨大的城墙，刺穿城墙，但是城墙，也阻挡了藤蔓继续攻击
超月战斗，毁天灭地。
看来这里，不需要他的帮忙
"鬼印发动！"
暗
打赏
分享
举报

第254章鬼超凡，我1个能打10个(求鲜花求月票)
"嘘！
秦越返回
他，正好出现在了摩格巨人的身后
此时，摩格巨人已经一招手，将他的狼牙棒拽回到了~手中，杀向郭振。
“把他们先弄死，我们已经损失了两个超凡了，不能让他们也活着回去。
他们的日标，已经放在了郭振的-身上。
索玛大祭司掌控通往蓝星的远市魔窟战斗工作，
是非常了解浅月超凡的。
这个超凡，战斗力不一定很强，但是逃跑能力一流。
而郭振呢？
却是个铁疙瘩。
妖魔也有郭振的情报，这个超凡是一个格斗者，崇尚战斗，不战斗到最后一个刻，不会撤离
简直是留在原地挨打的铁憨憨。
虽然有越战越勇的气势
但是在剩下的七个超凡围攻之下，这郭振，只能死。
可是就在这个时候。
一股让人无法忽视的气息传来
“都干什么呢？打我啊！
"你们不是想杀我吗？
“来杀你爸爸啊，爸爸没你们这群不孝之子。
"来啊！
憎恨气息。
加上语言嘲讽，
秦越直接发动大招
这一波话语加上技能释放
伤害性不高。
侮辱性极强
七个超凡，都锁定了秦越
看到秦越的一瞬间，他们好像看到了生死大地
就好像是杀父仇人一样。
又或者是看到了绿了自己的隔壁老王
第一个就想捏死他。
"途，爬虫，我杀了你！"
摩格巨人怒吼起来，转过头，狼牙棒砸下。
奉越瞬间跳到了对方脸颊的高度。

那恐怖的狼牙棒，在地面上划过一道沟渠，宛若大裂谷一样，威力可怕
"就你？大块头？转个身都蹦的要死，还想杀我。
"做梦去吧，梦里什么都有！
"灵魂摧毁！
灵魂摧毁为单体灵魂法术，威力爆炸，顺发。
对准了摩格巨人的面部，就是一发攻击。
“！！！
摩格巨人发出惨叫来。
要知道，魂拌的威力非常恐怖，有神隔之地看守规则碎片的超凡，两百年的寂寞都已经忍受过来，结果生生自爆了
可想而知，这技能多么疼痛。
而摩格巨人，很显然是一个大块头，肌肉男，精神力超低的存在。
精神摧毁对付对方，实在是太适合不过了。
果然，这一招下去，摩格巨人顿时狂怒，疼痛难忍，挥动着狼牙棒，敌我不分的攻击，
甚至还扑诵一下跪下来，用头颅开始砸在地面上。
大地龟裂，摩格巨人恐怖的身躯，就像是一个推土机一样蠕动
"驱散！"
“治疗术！’
索大祭司，立刻施展技能，落在靡格巨人的身上，帮他缓解疼痛。
索大祭司的驱散，等级也非常高，到达了S级，
这一招，缓解了摩格巨人的疼痛
虽然没有彻底解决，但是不至于撞墙自杀了。
他自身强大的意志，也克服了这种疼痛。
"杀了他！
“杀了他，禁咒就能解除。
"快！
在场的七个妖魔，全都锁定秦越
他们本来的目标，也是秦越。
杀死奉，就没人攻击妖魔城市。
他们也能守护住新月界和自己位面的连接
之前他们计划，杀死超凡，或者抓住超凡，用超凡换秦越.
又或者，找到秦越的位置，出动三个超凡，拦截住人类的超凡，然后用六个超凡妖魔，去截杀奏越。
这，是最稳妥的方式。
六个超凡妖魔。
绝对是对秦越最大的重视
其他人类，都没有过这样的待遇，
可见秦越对妖魔的威胁。
却没想到，秦越自己出来送死
更没想到的是，秦越居然一出手，就杀了两个超凡妖魔

这剧情，实在不对劲！
而此时，秦越面对七个超凡妖魔的进攻，丝毫没有紧张的神色
虚妄存在！
发动！
一瞬间，秦越整个人，像是被风吹过的流沙一样，彻底消失了踪迹，
这些超凡，全都纷纷感知，却没有发现秦越在哪
甚至，之前秦越返回到人类阵营，想要抵挡索玛大祭司的禁咒，他们都知道秦越离开了，所以去围攻郭振
现在，却根本感觉不到。
这让他们一时间，都不知所措，
是继续围攻梁鸿，还是找泰越，
问题是，找不到秦越的。
而此时，梁鸿也摸了一把冷汗
他不是菲夫。
刚才七个超凡一起围攻他，他不死也要脱层皮
结果秦越一个憎恨气息，将所有妖魔都吸引走，终于让他喘息过来，
现在，正是他发挥的时候
"连击拳。
"连连连连连！
"嘟膨膨澎膨
郭振的格斗术爆发了。
他整个人，弥漫上了橙色的光芒，身躯处于霸体状态，免疫一切攻击，而且出手还极快，拳拳到肉，目标正是索玛大祭司
索玛大祭司被他打了一套组合拳，整个人都懵了，自身的法术护盾，眨眼间破碎。
"快帮忙！
"先不要管奉越，杀了他们的超凡。
‘他们的超凡只有三个，不要犹豫，浪费时间了！
这些超风也快速做出决断。
杀郭振。
此时郭振虽然开启了于双，实际上心里也怕得很，
“快，秦越出来，再骂他们一波。
只是他刚这么想，就瞪圆了眼睛，从他这个角度，正好可以看到发生了什么。
那个死去的，残破的妖魔，从地上爬了起来。
正确的来说，是他的灵魂。
品魂像是一块被撕碎的破布，渐渐解结起来，腹部还开了一个大洞，是一个净狞的怨灵
撕裂的妖魔魂魄。
"驭鬼术！"
奉越控制住两个超凡级灵魂
“现在，是五打七个了！

"而我，一个可以打10个！"么
品
另
西
打赏
分享
举报

第255章沉沦魔神攻击，涅雄 (求鲜花求月票
虽然奉越的鬼超凡，可能没有生前那么强大
但是成为了鬼超凡之后，也出现了一些别的变化，
比如说，鬼超凡物理免疫，不畏惧生死，无视疼痛，
这对大部分妖魔来说，都是克制的
妖魔都是体魄非常强悍，擅长物理攻击的，索玛祭祀这种，非常稀少。
如此一来，用鬼超凡对付这些妖魔超凡，非常有效
"啊啊呵啊！
鬼超凡惨叫起来，扑向了一个超凡，鬼爪撕裂对方
这个被撕裂的鬼超凡，死亡的时候拥有着极大的怨念，成为鬼超凡之后，居然学习到了撕裂的能力，也想撕裂敌人，让敌人承受他一样的痛苦，吸收怨气。
这绝对是一个超凶的厉鬼。
“什"八零三"么鬼，别过来，该死的！"
这妖魔超凡也发出了惨叫。
奉越还驾驭了那个705级的超凡，这超凡纯属是被殃及池鱼了。
现在，这死亡的妖魔超凡，变成了鬼超凡，立刻攻击自己的同伴，也缠住了一个。
索玛大祭司被郭振连击，摩格巨人被废。
现场只剩下了三个超风了！
"出手！"
浅目超月,立刻对准了其中一个超凡发动攻击
奉越也再次发动万杀！
场面一片混乱。
不过几个呼吸时间而已。
奉越再次杀死一个超凡。
“给我起！
驭鬼术继续发动
又一个被他杀死的超凡，变成了恶鬼。
奉哈哈大笑。
‘你们今天，出动了九个妖魔吗?
“正好，我的属性点，可以掌控九个超凡诡异。
"今天，你们就都成为我的诡异吧！
现在。
现场的战斗，已经从5打7
亦成了6打6。
再这样下去
只要泰越出手。
妖魔又会死亡。

天秤就会倾斜
索玛大祭司大怒
"吾神，赐予我无上神力。
"吾神，无敌！
"嗡！
刹那间，一抹紫色的光芒，从索玛大祭司身上爆发出去
他可以使用神的力量。
当然，这股力量，不是他自己的，需要用信仰，或者属性点更换
特别是属性点。
等干耗费自己的潜力，跟神灵兑换能力
作为大祭司，他的兑换条件非常优漏。
100点体质，就可以兑换出60秒的无敌时间，这种神的无敌技能，郭振是怎么也打不破的。
"吾神，赐予你沉沧！
索玛大祭司，瞄准了秦越。
发动技能！
这是他最大的底牌。
他拥有可以调动沉沦魔神的规则之力，让玩家沉沦。
这是一种精神上的攻击，会让人灵魂死亡。
不是针对肉体，而是针对灵魂，
就算有无数的分身，也无法抵挡
“哈哈哈，人类秦越，原本这一招，我是想给浅月超凡的，因为她拥有分身，每一次，都滑不留手，快速逃脱，这一次，她必须要死在这里。
"可是没想到，这最后的底牌，却落在了你的身上！
"不过无所谓，杀掉你，吾神也会奖励我。
"你的威胁太大了，如果不阴杀你，你将会成为神灵。
“那么人类，将会拥有第五个神灵。
“缕蚁，血食，怎么能反抗伟大的妖魔族。"
“死吧，你们人类的希望，都将被我们，一点点的碾碎！
一抹带着灰白色的气息，从天而降。
这气息，像是不断旋转的龙卷风。
里面似乎什么肮脏的东西都存在，直接卷在了秦越的身上。
一瞬间，秦越感觉自己的大脑，被冲击。
他回到了过去。
自己事业有成，有车有房，突然有一天公司的老板女儿从外国回来，居然看上了自己，迎娶白富美，走上人生巅峰
甚至还找到了抛弃自己的亲生父母
秦越看着这父母，顿时大骂起来:“你们说抛弃就抛弃，说回来就回来，是不是看老子累死累活在魔都买房了才过来的，老子没有父母，在这个城市拼了37年还是大魔法师，你们现在回来摘桃子了
滚啊，快滚！"
秦越从来都是一个自私的人.
如果不是他天牛乐观。

可能都活不到这个岁数就自杀了！
很快，他搓走了这对回来吸血的父母，和白富美订婚，
新婚当夜，更是摆脱了大魔法师的身份。
这种生活，太过美好，他似乎忘记了，自己还有什么事情没做
就在泰越回忆的时候，
白富美妻子的身躯，开始变换起来，一个足足三米高的妖魔，出现在了秦越的身后。
她的双手粗壮有力，直接抓住了秦越，咔嚓一声，扭断了他的脖子。
密路中。
被灰色气息包围着的秦越。
刹那间脖子扭转，受到了致命一击
死！
这一刻，秦越的五个分身，全都动作一停。
实际上，秦越的每一个分身，都是本体，因为分裂融合，就好像是从自己身上掉下来的一块肉一样。
都是自己的细胞和身躯，以及思想。
现在，秦越的那个身体死亡，他们这些，就会被随机选择一个身躯，当做本体
但是代价也巨大，他的900万属性，全都没了。
甚至，连同他天命之子的幸运，5.3也可能损失了!
只不过就在这个时候，泰越九百万属性的身躯上，突然燃烧起了磅确的大火。
火焰覆盖在他的身躯上，让他重获新生。
不但如此，属性翻倍!
【涅挚 (SS)】
幸亏，当初他为了保险，兑换出了这样的技能
否则的话，今天就灾了！
系统此时，发出了一连串的消息。
【超神适应 (SSS)]发动，你获得
 【法术抗性 (SSS)
[超神适应 (SSS) ] 发动，你获得 [灵魂抗性 (SSS)
[超神适应 (SSS) ] 发动，你获得 [幻境抗性 (SSS) 】
[超神适应 (SSS)】 发动，你获得 [无视沉沦载入 (SSS) 】
e
打赏
分享
举报

第256章恒星熔炉，半神哈吉安 (求鲜花求收藏
三个技能，直接融合到了神魔之躯内
神离方躯，再次变得强大起来。
甚至，这三个SSS级出现之后，秦越明显感觉到，自己的神魔之躯技能，已经拥有了一丝神性。
因为，到目前为止，他融合的SSS级技能，物理抗性、法术抗性都有了!
有了这两个被动抗性的SSS级。
秦越就感觉到。
自己对任何神级，都有了自保的能力。
不但如此，神魔之躯融合了很多SSS级的被动，似乎隐隐的，要产生一种神秘的力量了。
奉越知道，这是规则的力量。
"轰！
一抹冲天的火光，将周围的龙卷风吹散。
而此时，一直在狂笑的索玛大祭司，脸上的表情突然无比古怪
他似乎没有看向奉越，而是目光迷茫，沉沦在了另外一个世界当中。
下一刻，他的头颅，猛然被扭动。
"咔嚓！
索玛大祭司身躯猛11然一僵。
他居然，和秦越遭受到了，一模一样的攻击，
沉沦魔神的攻击。
"啪嗒！
索玛大祭司的身躯裂开。
随后，
一个小一号的妖魔，从索玛大祭司身躯当中爬出来。
替身！
索玛大祭司，此时流露出恐惧的神色，看向秦越。
秦越伸出手，扭动着自己的脖子，将自己的脑袋扭回来，左右摇摆。
"果然是不能太浪啊！”
"差一点翻车了！"
“现在，我们一人丢了一条命。
"该我攻击了吧！"
虽然丢掉了一条命，但是涅能属干底牌技能，泰越并不是死广少后被复活。
所以他发动涅擎之后，系统认定的是他没有死亡。
没有掉落属性点，幸运属性也没有掉落。
除非他再次被打死，而涅染正好出现20%的没有触发，秦越才算真的死亡
但是现在，他不但没有死亡，属性值还临时，翻了一倍。
全属性，1806万。
不但如此，他的物理攻击，还提高了9%。

因为击杀了三个超凡。
"你也尝尝，我的攻击！
泰越千中切换了法杖
下一刻，一个火球，出现在了秦越的法杖前段
只是这火球，怎么看怎么不对劲。
所有人，都从这火球上，感觉出了恐怖的气息。
一种压缩到极致的法术，一旦爆发，威力恐怖。
"吾神！无敌！
索玛大祭司怒吼一声
下一刻，无敌的光芒，i
再次笼罩着他。
“吾神，灵魂撕裂！
作为一个神灵，沉沦魔神自然不可能只有一招神的能力给自己的信徒使用
他怀有许多能力。
但是万变不离其宗，
就是全部都是法术和灵魂方面的能力.
这是一个信仰成神的神灵，并且走的是法师的路线，
而这个时候，秦越经历过刚刚一波死亡，超神适应发挥起来，已经拥有了SSS级的灵魂抗性和法术抗性，
这个时候索玛大祭司攻击秦越就等于攻击自己。
因为秦越根本不会受到伤害，他的反弹就会将攻击反弹给索玛大祭司。
索玛大祭司身上附带无敌。
灵魂撕裂落在索玛大祭司的身上。
无敌的光芒发出咔嚓一声轻响，
甚至索玛大祭司都不知道自己为什么受到了攻击，
只是这一刻，他突然想到自己刚刚也进入了沉论的状态
这是反弹。
他从来只见过反弹伤害。
却没见过连技能的效果都反弹回去的技能效果
这一刻，他心中:产生了一个疑问。
这，好像是人类那个赵日天的能力
可是秦越为什么拥有？
只是他正在这么想着的时候，秦越也终于，释放出来技能
“恒星熔炉！"
直到汰一米大小的火球，猛地向前推进，直接砸在了索玛大祭司的身上。
无敌的盾牌已经破碎，数码大帝是承受了这恐怖的恒星熔炉的撞击。
恒星熔炉的火球在疯狂旋转和推动
索玛大祭司根本扛不住这样的攻击
"啊！

他惨叫着，撞击的力量，让他疯狂倒退。
他妖魔的身躯被烘烤，打击。
无法挣脱，
身躯在火焰的烘烤下，直接熟了。
"轰隆！
又是一声巨响。
恒星熔炉将索马大祭司直接推到了千米之外.
撞击在了连城超凡释放的禁咒之上。
"嘘！
恒星熔炉，终于彻底爆炸。
索玛大祭司，在火光中，彻底被焚烧
尸骨无存。
其至泰都没有找到对方的灵魂。
连灵魂都已经被恒星熔炉给融化掉了。
这技能实在是太恐怖了。
而此时，胜利的天秤已经开始倾斜
秦越这边干掉了索玛大祭司，再次让妖魔减员
6打6变成了6打5
"哈哈哈，给我死！
郭803振大笑起来，从没有这么畅快的战斗过
秦越就好像是一个最好的MT。
帮他拉住了仇恨。
让他疯狂输出。
越战越勇。
当然，要说秦越是纯MT也不对
因为，他实在是太强了。
打死的四个妖魔超凡，全都是秦越出手的
现在，终于轮到他们了。
而就在这个时候
妖魔阵营当中，一个漆黑的妖魔，在众多妖魔宗师当中，飞了起来。
“到此为止吧。
"我本来以为这一次索玛是小题大做，甚至没想到我会出手。
“是我小看了你们人族。"
这漆黑的妖魔，手中多了一把大弓。
他三个手指勾在弓上。
三个漆黑的箭矢瞬间形成。
"嘴！
弓弦振动，箭矢飞射出去。

一切看起来这么轻描淡写。
可是下一刻，这箭矢，就穿透了还在战斗当中的浅月超凡和郭振超凡。
"啊！！"
两人都发出了惨叫。
他们惊愕的看向妖魔大军的方向。
"是他！他也来了。
"半神，哈吉安！"
着
打赏
分享
举报

第257章他是杀过神的妖魔 (求鲜花求月票
秦越并不知道这个超凡什么来历
但是他的天鉴之眼，已经第一时间，给了秦越消息
【哈吉安:等级:799】
超凡巅峰。
差1级，就到达了神级的妖魔
这实力，一定非常恐怖。
对方的自由属性点，拥有1000万以上。
如果极限加点，这属性，会超过秦越。
但是，那是刚刚的泰越
涅梁之后，秦越的属性翻倍。
哈吉安是半神怎么了？
秦越可是已经在两个神灵攻击之下，活下来的人了!
而且，他看起来牛逼?
还想在他面前杀人。
是不是不把自己这个大奶，放在眼里？
奉越瞬间切换武器，抬手就是两道圣光，
"神圣之光。
"神圣之盾
"神圣祝福
三个技能瞬间爆发
"睡啤呼呼！”
哈吉安的箭矢，也开始打向了秦越，
像是骤雨一般恐怖
"小心！"
浅月超凡大喊。
秦越反手又给自己一个神圣之盾。
你打，我到要看看，你能不能打死我！"
浅月超凡连忙说道:“秦越，不要小看了他，他是连城魔窟当中最强的妖魔，实力到达了超凡巅峰。
这些，秦越用天鉴之眼，也都看到了!
不过下一刻，浅月超凡的话语，却让秦越的脸色冷了下来。
"他击杀过千面夕神的超月分身，是可以噬神的人，不要大意。
浅月超凡说完，咬了咬嘴唇。
其实她自己知道。
千面之神的超凡分身，其实都是超凡，根本不是神。
但是那就是哈吉安的封神之战

他被称之为半神
是因为他击杀过千面之神的超月分身，从而获得的名号
那个超凡死亡之后，其他超凡联合起来，说这个超凡前往其他位面，探索成为神灵的道路，最后死亡了
实际上，就是被哈吉安杀死了。
这样实力的超凡，浅月超凡，当然非常想要报仇
只是，没有机会，也打不过。
虽然奉越现在表现出来的能力，非常可怕，但是和哈吉安的实力，还是差很多的吧!
她自然不想让泰越死。
秦越连斩4个妖魔，此时正是膨胀的时候，千万不能大意。
泰越没有膨胀。
或者说，这些玩家，都不值得他膨胀，
原本，秦越就是站在原地，让这哈吉安打，看对方有多强的攻击力。
士强的话，300%的反弹，都不用秦越出手，自己就给自己打死了。
但是现在，他决定自己出手了。
"喂嗖力！"
哈安吉发出的几个箭矢，秦越都没有躲避，但是他的胸口上，居然同样中了五个箭矢，全是他自己打出去的攻击，
一时间，胸口上全是黑暗之箭，刺穿了他的胸口
他面于表情，伸手一抹，将这些箭矢，全部抹掉，
“给我加血！"
"是，大人！
无数的妖魔，簇拥着哈安吉，给哈安吉开始加血
呼啤嗖哩！
哈安吉身上红光照耀，生命力快速添加。
而这停顿的时候。
秦越的法术，也开始酝酿。
“有人在后面加血?你也不怕，这些宗师都被你害死，既然你让他们当炮灰，那就都去死吧!
"剧毒新星！
刹那间
魔窟的天空，出现了一个散发着绿色光芒的巨大流星
按理说，魔窟是在地底才对。
可是这颗流星，居然硬生生给人一种从天外飞来的感觉。
流星倾斜着，带着轰鸣之声，砸向了哈吉安。
哈吉安脸色完全不变，抬起手中的弓箭，打向了天空中向他坠落的流星。
"呼！
流星在空中爆炸。
刹那间，一片毒物碎片，撒向了大地。
所有妖魔，都被签罩有了这些绿色碎片当中，

每一颗，都是剧毒导弹。
"轰轰轰轰轰！
导弹落下，砸在地面上，化为一个个巨大的毒池，绿油油的一大片。
有妖魔陷入了毒池当中，发出惨叫，挣扎着想要逃跑，却无从逃脱，
这一波剧毒新星慢发，让无数妖魔惨叫。
哈吉安再也不复刚才的洒脱，看向秦越的目光，像是一个毒蛇
"我必须杀你！
‘，，这句话，我同样还给你！”
秦越一波，直接杀了300多宗师。
自然都比他等级高。
于是，无尽杀戮，提高了他300层物理攻击BUFF
"该我了！"
秦越一个黑洞跳跃，到达了哈安吉的身边
哈安吉敏锐的察觉到了什么，面对秦越这个只是初级觉醒者的人类，没有一丝的侥幸心理，直接后跳
拉开距离。
秦越再次逼近
哈安吉再次爆发
不但如此，他还发动了神使技。
"吾神，制约反弹
已经发现了泰越的实力和技能，自然要防备，
下一刻，哈安吉的位置，从天而降一道绿光。
这绿光，拥有无视反弹的效果
当然，他也为此付出了100点敏捷
但是只要能战胜了泰越，他觉得一切都值得！
这一下，他可以安心暴力输出。
"(钱的赵)箭若流光！
哈安吉释放箭矢。
周围的一切都被他的光雨笼罩
秦越顶着神圣之盾，进入其中
"万杀！
"隆噗噗！
奉越的神圣之盾破了。
但是同样，哈安吉的身躯，也被秦越命中。
万杀的虚影浮现
看似缓慢的虚影，实际上是无数的攻击连接而成
刀芒之下，哈安吉倒在了地上。
下一刻，这妖魔的身躯，破碎成稻草。

替身技能！
三百米外，哈安吉释放攻击
"定身！"
免疫定身。
“减速押！
免疫减速。
"击退！
免疫击退，
哈安吉，额头上冒出冷汗来。
这，到底是什么怪物。
和无敌，有什么两样?
着
打赏
分享
举报

第258章你很嚣张？看我灭杀半神 (求鲜花求月票]
此时，两者已经离开了最开始的战场，不断战斗移动，狂奔数十公里
奉越紧紧追赶哈安吉，哈安吉则不断后退，攻击。
这是典型的放风筝战术。
秦越知道，高等级的弓箭手，还有许多保命的能力。
这样下去，他的确是被放风筝了。
哪怕他可以追上去，但是哈安吉也有手段，瞬间避开
这是一个巅峰超凡。
的确和之前的普通超凡不同。
实力更加强，技能的运用，已经到达了恐怖的地步，对于每一个技能的了解都太深入了。
如果不是秦越有神魔之躯，一力破万巧。
换做任何一个超凡来，恐怕都要含恨在此。
“放风筝我？你以为就你会？"
奉越拿出了一把弓!
不过是一个钻石级装备，但是秦越觉得够了。
单论属性，秦越的敏捷，比哈安吉要高。
并且，他的附加属性，也很强
"现在让你看看，什么才是弓箭手！
秦越的身上，瞬间爆发出血红色的光芒
“狂暴盛807宴！"
刹那间，奉越的攻击力翻倍
"战神之力！"
战斗力翻倍
“发掘弱点!
秦越锁定了哈安吉，一瞬间，他看到了对方的胸口上，在拉弓的时候，出现了一个弱点。
这弱点，在以前不算什么。
但是随着秦越的发掘弱点释放之后，将来，会成为他一直存在的弱点
不过，哈安吉还有没有将来，这还两说。
奉越举起了手中的弓箭。
"极限攻速！
刹那间，秦越的攻击速度暴增
"呼连呼嘘呼！
奉越爆发箭矢。
就好像是堆满了加速的后羿一样，箭矢如同流星雨一样飞过去
哈安吉怒瞪
"我是一个弓箭手，你是什么？

“你居然还敢和我对轰？
"我会怕你吗？
"给我死！"
哈安吉怒吼。
"吾神: 无敌！
刹那间，无敌降临
对轰1分钟，看谁死!
两者(bbfd)轰然爆发。
无数的箭矢互相撞击，
哈安吉释放无数的技能，非常快速，但是这些技能，居然都没有奏越的平A快，
太快了！
重可怕的是
哈安吉释放出去的弓箭，居然被奉越的箭矢直接击碎
这是两个弓箭手的战斗。
泰越不是弓箭手吗？
不，他是全职者。
弓箭手也是他的职业
这一刻，他认同这个职业
最强DPS，非他莫属。
"动啪啪啪
箭矢打在两人的身上。
奉的神圣之盾已经消失:可是箭矢打在他的身上，也激发不出一点伤害
奉越的箭矢，打在哈安吉的身上，在他身前，出现了一抹红色的光盾。
光盾上，居然不断出现巨菱形的蛛网状态的标志。
像是无敌的盾牌，寸寸龟裂。
虽然这些信徒，知道魔神给予的无敌，其实就是一种免除伤害的盾牌，可是神级的存在，掌握防御之力，这对于超凡玩家来说，就是无敌。
可是，秦越的攻击，却附带力之规则。
不仅仅是力量的力，还是攻击力的力。
并且，现在奉越的物理攻击力，非常可怕
300层3%攻击力。
攻击力是900%。
9倍攻击力。
奉越翻倍属性之后，已经到达了神级的层次
这一波，让秦越直接到达了初级神灵的9倍
恐怖！
"啪嗒！
无敌盾碎裂
泰继续攻击。

！
-个箭矢，从哈吉安的胸口中穿过
弱点攻击!
哈吉安神行一顿，
下一刻，更多的恐怖的箭矢，铺天盖地的打来。
"哗哗哮哗哗噗！
无数箭矢穿透了他的身躯
哈吉安的身躯，全部碎裂。
粉碎之力。
秦越的粉碎之力，只要是物理攻击就可以触发
所有的技能配合，最终将哈吉安打死。
奉越停下了攻击
走上前来。
哈吉安，已经成为了无数碎块
等到粉碎之力的力量，逐渐消失。
这些碎块，也将变成一滩烂泥。
不过，秦越没有走。
而是拿出了法杖。
"毁灭气息！"
一抹恐怖的黑色气息，流淌而来
地面上的所有碎块，一点点被混灭，就好像是用火焰焚烧过后的灰烬一样，彻底消散.
其中一些堆积在一起的血块，顿时发生爆炸，随后一个崭新的妖魔，出现在了秦越的面前
正是哈安吉。
“为什么，你还是发现了我!
哈安吉发出不敢的怒吼。
他已经发动了假死。
却沿想到，奉越还是有继续攻击，许尸体碎块都没有放过
泰越冷笑一声、
"我作为一个驭鬼者，许灵魂都没有看到、怎么可能认为你死了。"
“现在，你倒是可以死亡了！"
毁页气息，瞬间压迫到了哈吉安的身上。
无声无息时间，哈吉安的胸口被猛的撞击，他双臂张开，空门大露。
被攻击的胸口，瞬间开始焚烧起来，不断毁灭。
"啊啊啊啊！
哈吉安惨叫起来，但是身躯快速被摧毁，心脏消失，骨骼消失。
毁页气息顺着食道，钻入口腔，再直通大脑。
从头顶上冲出。
哈安吉的惨叫，停了下来。

他的身躯摇晃了一下，最后扑通一声，倒在了地上。
这一次，秦越看到了，对方尸体上的灵魂。
"驭鬼术！"
秦越释放驭鬼术，控制哈安吉的灵魂。
他又多了一个鬼超凡。
而且，还是巅峰级的鬼超凡。
一个能打十个。
"哼，什么半神，最后，还不是被我灭杀了！"
奉越冷笑一声，直接回防。
也不知道，正面战场，到底如何了。
临走之前，他眼中金光一闪，看向了远处千米的地方
但是他没说什么，直接走了。
暗
打赏
分享
举报

第259章感觉我们，还是别出来了吧(求鲜花求月票]
奉越离开了
他临走之前看的那个方向，渐渐出现了，一排人影子。
10个人。
长得都一模一样
但是却高矮胖瘦各不相同
他们的面容实在让人熟悉，被任何人看到都能叫出名字来
千面之神。
没错，这10个人影都是千面
他们都是超凡实力，隐藏在暗中随时准备出手
这一次浅月超凡提出来的全面进攻，当然不只是两方对阵，而人类只出现了三个超凡
就如同索玛大祭司召唤了-9个超凡一样。
人类这边，除了明面上的连城超凡、郭振超凡之外。
浅月超凡，还邀请了10个干面。
所以超凡人数上。
人类是13个。
妖魔是10个。
浅月超凡一开始，也没想让秦越去送死。
只是让他吸引超凡前来，关键时刻，千面们也会出手.
万万没想到，秦越根本没给千面出手的机会。
秦越一开始大胆的进攻，就让他们吓了一跳。
龙想着立刻出手。
没想到泰越一出手就干死了一个两个妖魔超凡
随后更是频频出击，打的妖魔没有丝毫还手之力。
杀索玛大祭司。
斩半神哈吉安。
一幕幕，让他们应接不暇。
“这真的是初级觉醒者能够做到的吗?
“现在想想都觉得离谱，这个人的初始天赋潜力，难道真是F级吗?”
“太可怕了，他在游戏当中一定有自己的奇遇而没有说，但是无所谓，这不是我们能需要探查的，我们只需要知道这么一个人，未来将会成为我们人类之神就可以了
“我觉得我们，不应该出现在这里。
“还是别出来了吧，这场战斗，不需要干面之神的插手，也已经完美了。
"这是秦越，自己的封神之战！"
"没错。
这些人千面超凡都觉得的确不应该他们插手了。
而且有秦越在的话，他们甚至不用再暗中保护了。

这场战斗，在哈吉安死亡之后，就已经结束了
另一边。
秦越离开这里之后，想起了那些人的装扮。
'那些就是千面超凡吧。
"不知道这些人当中到底是谁掌握了千面誓约。
"那可是神器呀。"
“如果千面誓约，也可以改变游戏规则的话，我也可以弄一个血腥游乐场出来，到时候就叫做鬼屋剧本杀。
奉越嘿嘿一笑，觉得这想法不错。
不过，他现在，还没有成为神灵。
暂时没有那么多诵天的手段
自己创建一个伪造版的神国，都很吃力，更别提一个副本了。
不过，这些未来都可以实现。
暂时不着急。
现在要做的事情
就是干掉剩下的超凡。
奉越快谏返回主战场。
此时的战场，已经风云变幻
"杀啊！"
“妖魔，拿命来。’
"从今天起，魔窟将会被踏平
上万的宗师级、王者级觉醒者，加入了战斗。
月的战场，则在另外一边。
受了重伤的摩格巨人，海鲁，以及仅剩下的三个超凡，在奋力挣扎
人类方面，除了秦越的三个鬼超凡之外，连城超凡也加入了战斗。
局势变成了6打5。
秦越带着哈吉安出现，直接下令攻击
哈吉安拿着生前的大弓，抬起来瞄准战场。
"嘻！
弓箭爆发。
一瞬间，摩格巨人只觉得恐惧加身，一抹寒冷的气息，在他眉心当中浮现。
"噗！"
箭矢穿过了他的头颅
摩格巨人，身躯缓缓倒下。
环不眼目，
"亚鬼术！
秦越控制住对方的灵魂
"快跑！快跑！

海鲁超凡发出惊恐尖叫
“哈吉安也死了，都死了，快离开这!
"分头跑！
求鲜花
泰越冷笑一声。
"跑得掉吗？
这些人，可没有哈吉安的速度
"花海幻境！"
秦越瞬间施展出技能，将周围笼罩，
一瞬间、就许人类的超凡，都已经被困住。
不过他们知道这是泰越的招数，并且他们前进的方向，很快就裂开了一个通道，让他们可以出去
但是妖魔却陷入其中。
花有幻透沿办法对他们造成伤害，但是只要困住他们，不跑就可以了!
秦越的鬼超凡，是不受影响的。
呆呆五个鬼超凡，对付四个丧家之犬
片刻时间，这四个超凡，就死在了花海当中。
奉越将这些超月,的魂魄，全部驾驭。
每一个超凡，占据100点精神属性，正好九个。
而秦越的那些诡异，也可以控制，毕竟他身上还带着加属性的装备，更换一套法师专用的装备，可以加上百万的精神属性。
完全可以控制这些鬼超凡。
"取鬼术！
奉越将自己的七百诡异和鬼王释放出来，让他们吞食超凡的尸体。
这些鬼物，是吸收这些超凡尸体的能量，而尸体被他们吞食过后，只剩下焚烧的碎末，就好像是烧纸钱的感觉
这种提升方式，有些可怕诡异，让人遍体生寒，秦越还是不愿意让其他人看到的
很快，花海撒去。
三个超凡，都看向了秦越
"敌人呢？
"补他们跑掉了吗？
“难道，都杀掉了?
秦越点点头，说道:"全部解决了!
三个超凡，此时都深吸了一口气。
虽然有准备，但是这场战斗，结果真的太突然了。
十个妖魔超凡全部死亡，而且居然都是死在一个初级觉醒者的手中
当然，他们明白。
秦越现在是初级觉醒者，只是因为他不愿意在游戏中提升等级而已
他的属性，显然已经爆炸。么

第260章切磅学习，你确定不是在暴揍我？(求鲜花求月票
任谁都可以看出，秦越现在的实力，已经远超超凡。
半神实力
这绝对不夸张。
但是每一个人，都心中疑惑，震撼
秦越，为什么会这么强?
到底发生了什么，让秦越实力这么夸张。
而此时，郭振虽然羞愧，抹不开面子，却还是站出来，鼓足勇气，老脸通红的说道，"秦先生，之前传送阵发生的事情，真的非常对不起，是我有眼不识泰山。
奉越挑了挑眉。
“都是小事！"
郭振是张狂了一点，而他张狂，是因为他是超凡。
超凡，的确可以目中无人，
郭振说道: "这次战斗，你还屡次三番救了我的命，非常感谢。
“八零七""这倒没什么，不过，我感觉你的格斗术真的不错，稍后有空的话，可以切磋学习一下！"
秦越说道，
自从他觉醒之后，都没有好好认真的学习一下战斗技巧。
存这场战斗中，他虽然所向无敌，却也暴露了短板。
只能依靠强大的禁咒爆发，而格斗方便，他的确有所欠缺
否则的话，抓住哈吉安，也不会那么费劲，多浪费了十分钟
如果他心中所想，被在场的人知道，一定会大骂他凡尔赛。
瞧瞧这说的是人话么。
郭振听到这话，脸色顿时苦了下来，
要是之前，他当然很乐意，和秦越这样的力量型选手战斗
结果现在，郭振知道秦越不仅仅有力量，还有敏捷
完全是全属性发展。
这和秦越切磋，那是学习吗?
那旱旱捧
不过，泰越既然提出来了，他自然不会拒绝
毕竟，秦越可是救了他的命。
他们几个在这里并没有聊很久。
真正的清扫活动，从现在才开始。
没有了超月干涉，
干者带领队伍，开始横扫魔富
不断前进。
还要布置战线，防止妖魔狗急跳墙，潜入到人类地区大肆破坏，
奉越不仅仅要跟着帮忙，五个分身承担起上万人的治疗工作。

这场战斗，到目前为止，居然一个人员伤亡都没有。
棋称奇迹。
所有的宗师、王者，都非常的兴奋
"这就是有顶级战斗牧师的感觉吗，太强了！"
"有秦越在，我们一定旗开得胜。
“妖魔超凡，全部被我们的超凡杀死了!简直不可思议。
"也许有千面文神出手了!
"没错，一定是！"
这些宗师、王者纷纷议论。
听到这话，秦越也是傻眼
什么千面之神。
明明是老子拯救水火
十个超月，全是我杀的，
怎么最后功劳归千面了？
虽然他也是千面，但是他这次没有用千面的身份行动啊
不过转念一想，他就明白了。
超凡的战斗太可怕。
禁咒频飞，战斗恢弘，王者和宗师都无法接近
索尔大祭司释放的藤蔓树根禁咒，被连城超凡用城墙抵挡，这些宗师和王者，全都看不到战场的情况
随后，他又去追杀了哈吉安。
以及，他的分身，一直在跟着宗师团队，让这些人误以为，他一直在团队当中。
还有就是，杀掉最后三个超凡的时候，他还启动了花海幻境
好家伙，他不想低调了，想要高调出场。
随后，居然没他的戏份。
神隐了，
算了，他也不是那种争名夺利的人
秦越总不至于，现在扯着嗓子说:“我才是杀死了妖魔超凡的人。
这种事情他可干不出来。
“哎，事了拂衣去，深藏功与名。
随后，秦越的分身继续跟着队伍
三个超凡，也带着大军往前突破，防止妖魔，再次派遣超凡前来，杀他们措手不及。
奉越的一个分身所在的队伍，还在刘枫的属下。
一百人宗师，不断前行。
远市魔育非常庞大。
根据测量，居然有上万公里，
比蓝星的版图，都要大
这和云山市出现的魔窟不同的一点，就是形成的时间非常长。
当时云山市的魔窟，只出现三天，最大面积也就一百公里，很快就消灭了

但是远市的魔窟，堪比一个星球。
这绝对不是一天的时间，可以解决的
晚上六点，一批宗师需要撒离了!
进入军部，需要严格按照军部的战斗时间合理分配，不能随意选择登陆游戏的时间
奉越是自己选择了原来的时间。
“驻扎营地，留下保护人员。
刘枫安排起了任务。
存场的宗师、王者，纷纷开始建立帐篷和岗哨
一会，会有上完游戏的玩家，前来交替工作。
现在，可以休息一个小时。
刘枫招呼泰越，开始吃丰盛的晚餐。
“秦越，这次战斗，多亏了有你，我从来没有在魔窟中，经历过这种战斗，使不完的力气，丝毫不惧怕受伤，你真的很强。
"都是我应该做的。"奉越腼腆的点头。
刘枫连忙说道:“战场上，战斗牧师实在是太重要了，但是牧师往往被5.3针对，很多牧师都是宝贵资源，最后就都不上战场，毕竟医者难自医。"
牧师能救别人，救不了自己。
特别是掌握了复活术的医师。
每天有人排着队等待着他们复活。
死都要挑好时候。
但是泰越不一样
好几个想要突破防线，攻击秦越的宗师，都被秦越的法术打死了
“真不知道你怎么打游戏的，可能这就是天赋吧!
跟着奉越的几个宗师，还有陈商年，心中都在说:“刘队长，这只是奉先生的冰山一角啊！
奉越之前，可是本体消失了，鬼知道他干什么去了。
也许真的和超月对决去了！
e
打赏
分享
举报

第261章重新上线，分身攻城 (求鲜花求月票)
休息了一个小时，新的玩家补充上来
小队还是有一百人
这期间，宗师级的通讯器上，也不断响起消息
"啊，我受伤了，需要大牧奶一下才能好起来。
“我坐标是这里，请求共享一下秦大奶的位置，完毕。
"最近的小队是刘枫小队吧，我来找你了！"
"有物师的感觉就是好，可以随便送了，留个全尸就行
“坑爹，你们别这么冲动啊，死了复活回来还是会掉全属性的。
"那我争取半死不活的来找牧师
这么多年战斗。
头一次感受到了牧师的好
众多宗师留下了心酸的泪水。
秦越也不需要战斗，只需要给他们治疗一下就行
等到人员补起，刘枫带着众人，再次前进。
上万公里的推动，又要随时小心漏网之鱼11。
神官不是很快。
又过去了六个小时，秦越也到达了休息的时间
人类已经推进了八百公里。
随后建立营地，岗哨，一部分玩家休息
秦越自然也是休息的那类人。
终干可以上游戏了！
"我要上游戏了，这六个小时你们自己小心点，分身我要收回了！
秦越提醒所有宗师。
听到这消息，所有宗师都老实下来，不敢再浪了。
游戏当然比给他们治疗重要。
秦越在一个帐篷内的床铺上躺下，胸口上的F标记，散发着光芒
讲入游戏。
“现实游戏同步中
属性点增长了3万，驭鬼术发生了翻天覆地的变化
他拥有了九个鬼超凡。
秦越本体，和两个分身，分别出现在了神限之地、第二界、新手界。
快速霸占了第二界、新手界的秒刷点，又分出五个分身，继续融合史莱姆
奉越第二界的分身，开始变化起来。
这是一个只拥有2万全属性的分身。

不过也足够了!
奉越一心多用。
2万属性的分身，已经开始向妖魔城市移动了
此时，新月界的频道，无比热闹。
无数的玩家，开始集结。
:虽然现在不用保持进攻状态，他们也开不了免战牌，但是我就是骚扰。时，就是玩!
这些妖魔，还在嘴硬，说他们的超凡已经被派出去袭击秦越了。
各位，秦越大佬已经上线了，我有秦大佬的好友。
酸了，有秦大佬好友的，都是富二代吧！
"滴滴滴！
秦越的通讯器上响了起来。
林昕熙询问他最近是否安全，在魔窟还好不好，
包乐询问他是不是又要打副本，有九个富二代已经准备完毕
还有就是吴楠，已经将名单发给了秦越，这是各大集团的名单，现在已经准备就绪了!
现在就等着秦越一声令下，就可以攻城，这些集团会立刻打钱
秦越把骨龙从体内空间交易到了第二界的分身上，随后骑着骨龙开始移动。
奉越挨个回复。
“魔窟贼轻松，我给你讲我昨天打了十个超凡，一拳一个小朋友，马上魔窟推平了，我就回云山了！
"吹牛！"
"嗨，你还不信啊！你等着过一阵我神国都建立好，到时候把你接过来
"哈哈，那我可等着。
随后，是包乐那边
"今天不下副本了，攻城去了，时间紧任务重，来不及解释了，告辞。
“呜呜鸣，好的大佬我这就去转告那些人不用等了。
"你现在自己都这么强了，自己带呗。
"爸爸，我还是个弟弟。
“滚，一边皮去。
最后，是吴楠的消息
"新月界的几个都分配好了吗？先组我吧！
"好的，我这就发下去诵知。"
吴楠很快组上了五个集团负责人，又组上了秦越
这些人早已经存好魔的城市外等候，其至集结了他们集团的人，用用住了好魔城
这新月界的妖魔城内，已经没有多少妖魔玩家了。
都有撒退。
这就让有心人，起了念头，
或者说，之前利用秦越攻城的名头，林听熙等人拿下了一座城，让一些玩家，动了心思。
此时，数千个玩家集结在一座城市外
这是一个资产千亿的集团，

集团老总，是一个刚踏入宗师的觉醒者。
"老总说了，
，拿下这座城市，每个人发100万信用点，所有人都给我打起精神来。
反管如此，跟着他的玩家，也没精打采。
并且窃窃私语。
觉得这点人，就能拿下一座城吗？
"这人真是疯了，
807“好像不是为了拿下这座城，他们是为了堂控一部分城市，看到那精英队了吗？都是答约的固定成员，稍后的杀人数都要计给他们，然后获得了高一些的责献度，他们就能拿到分红
"这不是当着秦越的面抢肉吗？
“那也要看看，他们吃得上吃不上了，反正我就是来混一混，如果他们飞要找死，那我可不管，妖魔城的NPC，也不是好惹的!
"开始冲了！
这些玩家听从指挥，开始冲城
下一刻，城墙上的弓箭手，已经举起了手中的利箭。
399级的NPC弓箭手，将他们打得抱头鼠窜。
“不对劲，妖魔们把城市的资金都花掉买了弓箭手NPC，现在弓箭手等级都提升上来了，而且还非常密集，根本扛不住。
"快走！"
“靠，这活我不干了，这不是给钱买属性点吗?谁会去送死？
而且，弓箭手是最外围的
要是进入里面，还有各大职业公会的职业导师。
那可都是大师级的觉醒者。
这帮人，真的能偷鸡成功吗？
他们实在是，被妖魔人数减少，给迷惑了。
是
打赏
分享
举报

第262章这帮妖魔，不讲武德 (求鲜花求月票]
秦越很快就到了新月界，距离人类城市最近的一个妖魔城。
现场有五万人，都等待着秦越。
秦越骨龙出现，二话不说，就登上了城墙。
"鲁页气息。
这些对于其他玩家来说，非常强大的弓箭手，对于秦越来说，只不过是菜鸡而已，
一个禁咒释放下去，全部死亡。
毁灭气息无声无息，但是所过之处，这些妖魔，都化为了飞灰.
从边缘开始推进。
秦越乘坐在鲁龙上，看着这城市的妖魔像是被橡皮擦抹掉了一样。
页气息蔓延，到达了妖魔的转职公会。
这些公会当中的NPC，全都是大师级的存在。
仍旧扛不住毁灭气息的毒打。
他驾驭骨龙，落在了城主府的房顶上，开始破坏，
"人类，等待多时了！
“妖魔的领地，不允许爬虫前来。
"给我死！"
城主府内，居然出现了三个NPC。
奉越顿时诧异起来。
这不对劲。
“怎么现在妖魔的城市有三个守城将军驻守?以前不是这样的呀。
队伍中的集团负责人，听到这话，全都是苦笑一亩。
“以前也可以购买更多的守城将军驻守，问题是这种将军非常的昂贵。
"一个将军驻守，就是千万金币，第二个要两千万，第三比个要三千万。
“这下血本了?
奉越转念一想，突然觉得事情并不这么简单，
"等等，他们用的钱，不会是城市当中的钱吧，他们哪来的那么大的权限，居然花这份钱。
“我去，这些妖魔，不讲武德。
"这钱可是我的。
奉越大怒。
此时，三个宗师守城将军围攻过来，秦越顿时爆发起来。
狂暴盛宴、战神之力、万杀、粉碎之力。
一套下来
三个宗师瞬间暴毙，
其中一个等级最高的是被打死的，另外两个则是被溅射。
哪怕秦越只有两万的全属性，却有SSS级的神魔之躯。

四个禁咒产生的爆发力，绝对不是这些宗师可以抵挡的
三个宗师掉落装备，被泰越捡起，因为还没有进行结算统计，秦越看不到自己获得了多少金钱
奉只能将城市的令牌，交给了集团负责人，对方交易给他1亿金币。
相当于10000亿信用点
而那个想要浑水摸鱼的宗师集团，雇佣了上万人，1人一百万信用点，也不过是100亿而已
一个人顶多是1万信用点的辛苦费。
最重要的是，是打下来才给，如果没打下来，
花费1亿，试探个机会，如果自己的签约员工
可以拿下店铺的权利，那么就是血赚不亏，
只不过，在秦越的恐怖攻击下，整个城市的妖魔，全部死亡，哪还有他们的机会！
奉越将令牌交给集团负责人，前往下一个城市。
“可惜了，这些玩家，现在的等级都是200级，早知道我弄个199奶好了!
他激活不了无尽杀勤。
加上无尽杀戮是纯粹为PK服务的，只能击杀玩家累积BUFF.
杀NPC不算
这使得泰的分身攻击力大大减少
不过无所谓，以他现在的技能，杀掉宗师级的守城将军，顶多是一秒钟和一分钟的差别
秦越一心多用。
第二界这边开始不断的进行攻城。
而实际上他最重要的心思还放在神限之地这边
奉越昨天下线的地方还是一片平原。
今天上线居然发现自己泡在水中，这里成了一片湖泊
周围树木林立。
遮挡了视线
也分不清自己在哪，
奉越打开了联阴的聊天频道
先下载一个崭新的地图，又花费了10金币
随后他发现今天的聊天频道似乎没那么和谐
"这个地图，为什么标记的危险地方，最后都是安全的？这几个地方，不是说都有天地异象出现？
组织聊天频道的王炎，压抑着火气说道:"神隔之地变化巨大，每天都不一样，今天是危险的地方，明天兴许就安全了，你要是觉得我的地图不准确，可以自行探索和改进。
"。。嗯？我问不得了？你是不是想死？一个高级觉醒者而已，哪怕是天才，我也能打得你满地找牙
千光听得怒火蹭蹭往上涨。
大憋气了。
"你是大师没错，但是你也是为超凡服务，我也是为超凡服务，我凭什么浪费自己的时间和你纠结这种事情，如果你也想要获得情报，直接在聊天频道中收购就是了。
"那你开放聊天权限，凭什么玩家只能对你进行私聊，其他人私聊不允许，还在这里给我装，你什么心思，我不懂？
我什么心思？起码我拿出了等价交换的筹码，你呢？
"老子比你有钱，算不算？
"那你就自己收购！
“2个神能结晶，收购无法开启的传承或者宝物地点。
"就两个？大师你可真抠，5个！

"10个！"
(钱的赵)两人争相抢夺。
奉越看到这画面，顿时被逗笑了!
想了想，他也发布了消息。
和光:“收无法进入的战神神殿位置，确定后100个神能结晶，骗人死全家。
我草，这个狠?
一时间，王炎和另外一个大师级玩家，全都愣住了。
两人也不竞争了押。
因为突然出现的这个人，出的价格，显然超出了他们的承受范围
而此时，泰越的私聊，也滴滴滴的响了起来，顿时有四五个玩家，加他好友。
奉越挨个诵讨了起来，
"和光大佬你好，我这里有一个无法进入的神殿消息，100个神能结晶，你没有骗我们吧？我们可以签订契约交易吗?
奉越当然非常痛快
暗
打赏
分享
举报

第263章土豪和光，再次收获规则之力 (求鲜花求月票
这种两个人的契约， 《导界》系统是可以直接支持的
不像是王炎这种，是使用了卷轴契约，可以进行大量的玩家一起进入，并且设置了上传地图，群体聊天等等
秦越将这几个人加了好友，挨个发出去契约。
"你签订了一份契约。
“你拥有毁约 (SSS)
随时可以撕毁契约。
"你签订了一份契约
你拥有毁约 (SSS)
随时可以撕毁契约。
“你签订了一份契约。
陆陆续续，奉越等订了五份契约
不过这些契约，需要等他到达之后才会生效。
奉越找了一个距离最近的，发动黑洞跳跃，不断前进
实际上，他的速度比骨龙可快多了!
但是，能坐车，谁愿意跑啊！
现在骨龙交给了分身使用，秦越也就徒步过去了，速度也不慢。
几,分钟之后，秦越到达了第一个契约的地方。
这居然是一个地下洞口。
奉越进入这洞口当中，发现这洞穴已经被人开采过，能够容纳三五个人并排走
奉越走了进去，很快就看到了一群玩家。
起码有一百个玩家在这里，810应该是-
-个王者或者是超凡派遣而来的玩家
看到奉越讲入这里，他们如临大敌，有一种隐隐的敌意和防备，
田为他们并不知道奉越的身份。
秦越主动说道:“我是和光，我从你们这里买了这个神殿的坐标。
人群中顿时走出了一个玩家，开口说道:“和光大佬你好，是我卖掉的坐标，你看这个神殿，是不是你想要的!
顿了顿，他继续说:“就算你不想要，这个神殿，是符合你要求的，打不开，无法进入，按照契约，你需要履行协议。
"嗯，我看一下！"
秦越在这地下当中，摸索这神殿。
很显然，这神殿，和秦越之前遇到的，就是一个模样的存在。
就是呈天战袖的袖。
不过因为神隔之地地壳不断动荡，运动，导致了这神殿沉入了地底
可能畏出了什么破综，被这些玩家发现，他们按洞钻讲来，想要打开神殿，获得里面的传承，
现在，神殿却打不开，他们又看到秦越出这么高的价格，自然就心动了，将这消息，卖了出去
“没错，是这个神殿，契约完成!
随着这些话落下，契约正式生效。
完成过后，这个玩家立刻收到了100个神能结晶，这计他大喜讨望.

"好！"
"谢谢大佬！"
“大佬，你够买这个神殿坐标，是有可以打开的方法吗?大佬放心，我们既然把这个神殿坐标卖给你，就不会进去的，我们只是好奇。
说是好夺，其实他们也在暗中刺探，想知道奉越到底用什么方法，才能进入神殿，
很显然，神殿内肯定有传承，也许秦越有一些"钥匙"。
而秦越能够拿到"钥匙"，他们自然也能够拿到。
“怎么进去?就打进去啊!
那玩家苦笑一声，连其他玩家，都撇撇嘴，觉得秦越没想和他们说实话
不过他们也能理解。
钥匙他们的话，也不会说实话。
这属于独家资源了！
只是下一刻，他们就看到，秦越手中多了把匕首(bbfd)，然后身上燃烧着血红色的能量，对着大殿的大门，一顿疯狂输出.
大殿大门被轰碎。
在场的玩家，全都傻眼了。
"这这么简单吗？
“难道是我们，之前没有打够?”
“可恶，下次一定不犯这种错误了，神限之地的神殿，可是不好找的。
“算了，错过了就错过了，我们退后一些，别让大佬误会了，现在发神能结晶，100个，加上我们之前刷的，一人一个已经够交任务的了，接下来，是想要继续刷怪，还是想探索地图，你们自己决
定，当然，单独走容易遇到危险，神能结晶又是百分之百掉落，死了可不负责。
"好！
"当然要去仔细闯一闯，万一遇到机缘了呢?”
"我觉得干脆我们找神下落，然后继续卖给和光大佬，这样的话，100个神能结晶，这额外赚多少？
"有道理！
这些玩家纷纷附和
而进入到神殿内部的秦越，第一时间在大厅中看到了战神的神像
这个战神神像的手上，也同样缠绕着一股力量
秦越靠近，战神直接复活，一斧头砍杀过来。
避无可避。
无需再避
秦越站在原地，慢发出强大的战斗力
“万杀！
战神的神像腰腹部，直接轰然破碎，成为一个个粉碎的石块
缠绕在战神手腕上的力之规则，也跟着掉落
秦越一招手，这力之规则，就落入到了他的手中。
‘你掌握了规则之力，力之碎片，数量:6。
"碎片数量到达100，可以获得一份完整的规则之力，拥有晋升神级的条件。

第六个力之规则到手。
拿到手之后，整座大殿一股压抑肃穆的气息，也消失不见
这序大殿是倾斜有地面上的，秦越打开天鉴文眼，开始鉴定里面的东西
很快，他就发现这大殿内还有侧门和楼梯，于是他双脚离地，飘了过去
简单的浮空用法，哪怕技能合成了，他也可以运用。
很快，他在神殿内，看到了不同的宝物。
‘你获得了力量药剂×100
“你获得了A级技能书。
“你打开了钻石级宝箱，你获得了力量宝石×3。
"你获得了D奶技能书
“你获得了S级技能书。
奉越搜刮宝藏，简直像是一个盗墓贼一样，将东西全部收获
暗
打赏
分享
举报

第264章神能结晶不够了，我打点(求鲜花求月票
很快，秦越就将东西全部收获。
“滴滴滴！
私聊里面，又有人发动密聊
“大佬你到了吗?
“稍等啊，我刚忙完别的，10分~钟后到你那边。
“好的，大佬我不着急！-
嘴上说不着急，其实心里很着急，又怀疑秦越是骗子，又怕秦越真的签订了契约，如果成功的话，他们就完成任务了
一颗神能结晶，起码能让雇佣他们的超凡、王者满意了。
泰越这边，恋恋不舍的停止了搜索。
"也搜索的差不多了，下次让诡异搜索吧！"
秦越走出大殿，正好看到外面的玩家，还再分神能结晶。
他们看到奉越走出来，还很诧异。
“大佬，你看完了?
“嗯，走了，你们要是有神殿的消息，记得告诉我啊！
“好的好的。
"大佬再见！
这些人热情的欢送秦越，
等到秦越一走，他们火速冲向了神殿，想要探查里面到底有什么样的存在
很快，他们还真的搜刮出了一些东西
“蕴含神力的跪垫。
“神性油灯。
"散落的神书籍。
当然，还有破损的神像，只是这神像太碎了，没有收集的价值了。
也许，也是因为吴天战神死亡之后，雕像就自动碎裂了。
一番探索下来，关于神的东西也有很多，但是都不带属性，不只有什么用，有一个玩家捡到了秦越的漏网之鱼，一些技能书或者是力量药剂，顿时发财一样哈哈大笑。
“可惜了，好东西一定是被和光拿走了。
"我们寻找下一个神殿，找到了，先不告诉和光，我们自己打！
“没错，我们一百人，总比得上和光一个人吧!上次一定是我们没坚持住。
"也可能是需要瞬间慢发，稍后我们看秒伤，一定能打开神殿。
"是！"
这些人自信满满。
另一边，秦越开始前往第二个神殿
这一次，这个和他契约，提供了消息的玩家，没有在现场，只给了秦越一个坐标，和周围的景色
去了之后，奉越发现根本不是那么一回事。
周围的景色大变，完全不是这玩家描绘的那个样子。

"周围的景色已经变得了，我没有骗你，神殿没有找到，你可以发动系统仲裁。
那玩家也很着急，连忙说道:“大佬我不是说你骗我，但是我们团队三天前，的确是看到了这个神殿，可能这几天大陆变化太大，掩盖了神殿，你再找找，否则的话，你解除契约，之后又找到了
我不是血亏？"
这也有道理
秦越点点头，随后仔细查看了对方发过来的图片。
随后，他居然在一个巨大的湖泊里面，找到了水下的神殿
秦越下去，拿到了这力之规则的碎片。
契约也自动完成。
另一边，提供秦越线索的玩家，听到了系统的提示，随后大喜。
"卧槽，这都行，对方真的找到了，而且还给了我神能结晶，我的天啊!
"快，发动所有人，找寻神殿。
“这里是吴天战神的神国，神殿没有个一百，也有八十，这还不好找?
"找到了就发财了，快！
"各位，既然神能结晶也够我们分的了，我决定退出组队模式，到时候能不能找到神殿，就各凭本事了！
"我也是。
"俺也一样！"
这些玩家，当然想吃独食。
100个神能结晶，能在王者、超凡手中，换区大量的资源了!
而随着这些人扩散出去，秦越获得的消息，自然越来越多。
很快，秦越又拿到了第三个、第四个力之碎片
到了第五个的时候，他手中的神能碎片，居然不够了
“老板，你来了吗?神殿在移动，但是我们现在不敢离开。
求鲜花
一个团队当中的领头者，开始联系秦越，一遍看着浸泡在流动的岩浆当中的神殿
这是一个巨大的火山口
火山口中，岩浆赤红，而神殿在一点点下沉
这的确是个进不去的神殿，
别说进入大门，连岩浆他们都不敢踏入。
这是混合着神能的岩浆，任何自然灾害，都对他们有着毁天灭地的摧毁方式。
所以他们不敢接触。
，那就不关他们的事了。
至干秦越能不能进入，
他们已经提供了线索，不是吗？
所以他们现在在催促秦越，希望秦越快点敢来。
泰越这边，
也给对方传来了消息
“稍等一下，神能结晶有点不够了，
我先打一波，马上过去，10分钟。
联系秦越的玩家，眉头一皱，骂道
"靠，这是不是玩我？

当然，这不是在密聊当中骂的，而是开口说的，只有在场的玩家可以听到。
其他人连忙凑了过来。
事关他们能不能完成基本任务，他们自然关系无比。
“队长，怎么回事?”
“这个收购的人，说神能结晶不够了，要打一下，还告诉我10分钟就过来，真的假的?
"10分钟，难道说就差一个两个的，所以才这么说?
这队长听到这话，也冷静下来
"也许直的是这样。
“老大，我们之前也打了三个神能结晶了，要不然跟他说97个就行，不差这三瓜俩枣的！"
神能结晶只是他们的任务物品，只有神级能够使用，他们就算知道这些东西值钱，也用不了。
所以，他们并不在意多给王者们找一个神能结晶，哪怕有外快赚。
不同的王者、超月,开的价格是不一样的。
有的额外找到会很高，有的待遇根本就没有，比如说在场的人，其实全是抓来的人类奴隶。么
是
分享
打赏
举报

第265章懵了，他把神殿拔出来了 (18万鲜花加更
“行，我问问！"这老大，再次联系秦越，提出可以降价。
而奉越这边，当然不是之差一两个。
他没有理会对方的要求，打开了共享的地图
“看看周围有没有怪物刷新比较多的地方。
现在加入同盟的玩家，都是在附近活动。
否则也接收不到同盟的消息。无法讲入聊，
这也导致了，玩家的活动范围内，地图都跟着上传。
周围的怪物分部，详细了许多。
危险的地方，也会按照颜色不同，规划起来。
-些彻底是黑色的，就代表极度危险，秦越非常喜欢去
不过神殿当中获取力之规则更快，秦越当然更喜欢进入神殿
茸他危险的地方，"八一零"可以慢慢探索。
"这里不错，黑红色。
“力天蚁，530级怪物，群居!
"可以，数量很大，居然有三千规模。
"就是这里了！
奉越加速，到达了位置。
一座土块巨石形成的山峰，出现在秦越的面前。
如果不是有玩家提醒这里是力天蚁，谁又能相信，这里会是一个蚂蚁的巢穴。
这些蚂蚁，每一个都有货车那么大，将巢穴堆积得如同恐怖
如果觉得这山峰特别，顺便去探查一番，
那绝对是有来无回。
力天蚁脾气非常火爆，力量可以开山碎石
"这恐怕不止三千只了！
这消息也是一天之前记载的，恐怕力天蚁的刷新翻了一倍
这样也好。
奉越也没客气，时间紧迫，秦越直接释放禁咒
"灭世之灾！
下一刻，头顶上的乌云聚集。
大量海水从天而降。
将那巨大石块，都冲刷下来。
地面上开始震动，散发着恐怖的热量，
泥土开始融化，出现了岩浆在流淌。
海水和岩浆撞击，大量的蒸汽腾升而起，云雾缭绕，有射线在其中穿梭，
"嗒嗒嗒嗒嗒嗒！

无数的巨型蚂蚁从洞穴当中密密麻麻的涌出，看起来非常恐怖
不过下一刻，这些蚂蚁就被射线破坏了身躯，开始快速衰败。
有的掉入岩浆当中。
有的被海啸冲走。
现场变成了一片末日。
眨眼间，一个巨大的力天蚁巢穴，就被秦越掀翻
等到尘埃落地。
地面上浮现出一块块的神能结晶，看起来足足有七八千
"驭鬼术！
泰越召唤出自己的异，让他们前去拾取神能结晶，
其中，还有九个鬼超凡。
忘川鬼王奋力的开始拾取物品，十分积极。
以前这种事情，他作为鬼王，是非常不喜欢做的。
消极急工。
稍微捡一些就行了。
现在，却积极的像是一个勤奋的狗子
秦越还诧异的看了他一眼，不知道这鬼王发什么疯。
实际上，是因为秦越驾驭了九个鬼超凡之后，就将这九个鬼超凡，放入到了体内空间当中。
和这些诡异，全都关在了一起
这几个鬼超凡，死得都很冤枉，有一些还出现了特性，比如说第一个被杀，被撕裂的鬼超凡
以及头痛欲裂的摩格巨人。
看起来就又危险又不正常。
忘川鬼王被吓得够呛，恐怕这些鬼超凡撕碎他。
并且，秦越有了鬼超凡之后，忘川鬼王好像就没什么作用了，这让他觉得地位大幅度下降
害怕自己“失宠"的忘川鬼王，自然十分努力，争取早日成为超凡，也不至于被后来的欺负了，
七千右的神能结晶，诡异们一人捡十个，堆积在一起，很快就弄好了!
秦越一收拾，这才往最后一个提供神影的玩家方向而去
到了现场，他已经看到了，站在一座巨大的火山脚下的玩家。
火山开始喷发，大量浓烟让空气充满了刺鼻的味道，岩浆顺着火山口流淌下来。
这些玩家，都被逼退了！
“我是和光，你们提供的神殿位置在哪?
这些玩家眼前都是一亮..
直的来了。
“就在那座火山口里面，先说好，我们只说了位置，你找到了，就算你进不去或者没有得到好处，这交易也已经完成了！"
"当然，我又不会差你们钱！我先去看看！
秦越直接飞向了火山口。
大量的迷雾让人几乎睁不开眼睛。
"天鉴之眼！"

一个金色的眼球，从火山口落下去。
勘破迷雾，还原真相。
奉越看到了，火山口当中，的确有一个神殿，但是只剩下一个神殿的屋顶了。
这要是在上面打破一个洞，恐怕不一会，这神殿就会被岩浆淹没。
他可不想岩浆里面洗澡。
想到这，他直接冲下去，到达了神殿的上方，抓住了屋顶。
‘绝对空间！’
一抹半透明的材质，顺着秦越的手，开始不断包围这神殿。
很快，就将神殿全部包裹住。
不过秦越发现，他无法将这神殿，收入自己的体内空间，也许是因为，这神殿拥有力之规则，存排斥泰越
"滋滋滋滋！
岩浆不断烘烤秦越的神魔之躯，毕竟每一寸的绝对空间，都是他的身躯
"把这神殿抬出来。
5.3秦越调动浑身力量，
“战神之力!
"吗！
秦越大吼一声，猛然使力。
刹那间，庞大的神殿，直接被拽出了岩浆，
秦越向上飞行，将这神殿拖拽出火山口，随后猛的一捧。
像是拔萝卜一样，神殿这个巨大的萝卜，直接飞了起来，在空中爆发出恐怖的呼啸，随后砸在了上千米外的大地上
"轰！
一声轰鸣。
神殿翻滚了几下，最终倾斜着，倒在了地上。
此时，那些还没有收到钱的玩家，目瞪口呆的看着这这一切
“他，他他他他，居然把神殿拔出来了!
(又可以加更了！)
是
打赏
分享
举报

第266章这成了我的嫁衣了 (求鲜花求收藏
"轰隆！
神殿稳定下来。
秦越走过去，上下打量着这神殿，确定没有被人开启过
“结账，契约完成
奉越直接选择结账，
无论这神殿在什么危险的地方
人家是达成了契约条件的。
很快，那些人类奴隶的队长，也收到了系统的提示
"完成了，契约完成了！
"100个神能结晶，一个也不少。
“太好了！"
众人都跟着欢呼起来，
随后，他们也看向了秦越，目光中带着敬佩、震撼。
他们有的拥有一些鉴定术，可以知道秦越的等级，看到对方只有200级之后，都有些怀疑自己的人生了
他们也同时羡幕不已
"这实力，是不是堪比王者了？"
"我要是有这实力，一定干翻那个王者。
“这样的实力，不是我们能肖想的，他，
一定是顶级天才吧!
这些奴隶，甚至不知道什么是天命之子。
“分神能结晶吧！”
队长一个人分发一块神能结晶。
甚至多出来三块，11他直接扔在了火山当中。
不给那奴役他们的王者留。
他们之所以为对方服务，实在是真人就在这王者的手中，不但如此，他们的家人朋友，也可能在对方手下，
不能反抗，反抗或许会被杀，但是起码不连累亲人。
这个时候，他们只能祈祷，那残暴的王者，忽略掉他们的朋友，而别无他法了
随后，他们似乎无事可做，都看向秦越的方向。
奉越把神殿竖立起来。
这样方便他战斗。
找到大门的方向，
奉越暴力轰开，进入到神殿内部。
大殿内一片狼藉，
摆放的小物件，全都摔碎或者散落一地，只有神像还稳稳当当的摆放在大殿的一端，足以令人朝拜，
秦越自然不会朝拜。
走过去，神像触发了。
"战！

神像的斧头砍下来
一套万杀将这神像击碎
奉越躲都不躲，
“你学握了则之力，力之碎片，数量:11
100个九之碎片，就能掌握一道规则
现在已经完成了十分之一了。
这谏度不慢了
不过，这个神殿过后，玩家们也就没有再卖他消息了
奉越搜刮完神殿，走了出来。
提供消息的人，还没有离开。
看到秦越之后，这些人跨蹭了一下，走了过来。
“和光大佬，你还需要探索别的消息吗?
“别的消息？你们如果有比较强惺的BOSS信息，也可以告诉我，最好是600奶以上的。
其他人一听这话:都吓得一惊、
600级以上，那不是相当于王者实力吗?
如果模板是荣耀级，这妥妥的王者都无法单挑的存在
需要组上百王者，才能打死吧!
看看人家。
居然还需要这种消息
“好，如果有消息，我们可以提供给你，不过，我们可能不需要神能结晶了，可以用，一些提升实力的物品来换。
"提升实力的物品？
秦越想了想，拿出了一个药剂。
"这种可以吗？
【力量药剂】:使用过后可以增强100点力量，产自战神神殿，每个人最多可以吞服10瓶。
增加属性点的药剂
这东两，的确是宇贝
但是那是对于别人来说的。
像秦越这种强迫症，
如果不是全属性的话，吃下去，他都想用分身自爆掉，
整整齐齐才舒服
所以这力量药剂，他收获了足足80多瓶了。
都没吃。
用来买情报，也没什么。
"神能结晶对你们没有用，但是这东西不同、所以、我只能出一瓶的价格，购买一个消息，至于你们怎么分配，就和我无关了，最好是收到消息的人，单独联系我。
这东西，价值也非常高。
可以增加属性点的物品、药剂。
完全是游戏中的硬货市。
在场的玩家看到这，猛地点头。
本来，他们也打算分散行动的，只是队长想问问奉越，能不能继续合作，

现在得到满意的答案，这些玩家才散开。
奉越看了看自己的私聊，没有人再给他发消息了。
今天，玩家们发现的神殿，也没了。
毕竟探索的位置也有限。
有一些神殿的位置，也是真的隐秘
比如说这次火山中的神殿，要是再来晚半个小时，这神殿说什么也找不到了。
总不会有人下岩浆里面，看看有什么宝贝吧？
奉越开始翻找地图上的危险区域。
玩家们也有自己的心思。
如果发现神殿，玩家们进不去，也不会将情报发出去，
毕竟有一些玩家，觉得自己欠缺了"钥匙"，也许探索其他地方可以有收获，再回来开神殿810
但是，如果发现了特别危险的区域。
他们还是愿意上传的。
秦越打开同盟消息，现在没有了火药味，讨论都很和谐，都在说哪个地方怪物强大，什么地方神能结晶爆率比较高
当然，这些分享出来的信息。
都是这些玩家，无法享受，或者马上不需要享受的信息，比如说有些玩家要下线了，自然就不在意了。
秦越继续打广告
"10n袖能结晶，收购干法讲入的神消息，也可专持茸他物资购买，余币、装备、力量药剂，收购600级以上荣耀模板BOSS信息，价格同样。
秦越这消息打出来
现在，这同盟频道，彻底成为了秦越的嫁衣了。
就是不知道那王炎怎么想。
经过这一个小时，赶路的时候顺便看了看，秦越也知道了，现在这神限之地，已经可以进入大师了。
王炎弄这个同阴频道，等于出钱出力，有没有收获不知道，但是现在也不是他的主场了！
谁有钱谁牛。
奉越这个狗大户，彻底霸占了信息资源.
有些他不需要的信息，也会有人卖给他。
e
打赏
分享
举报

第267章王炎也卖消息？都成为优秀的打工人 (求鲜花求月票
此时他话音一落，还真有不少人冒头
"额，我才来，楼上打广告那个认真的吗？100个神能结晶？只要一个神殿的下落？别说100个，10个我就卖你。
"直的假的？不是骗人的吧?
“开什么玩笑，一个神殿信息就100神能结晶，你家产神能结晶的?这么多?
因为是1分钟才能说一次话，秦越自然不能立刻回答这些人的消息。
不讨，泰越纤过六次交易，已经有了一些人脉。
看到他们在质疑奉越，纷纷开口。
"是真的，和光大佬真的会交易。
“我这边已经交易成功了，100神能结晶发下去，队伍都解散了!
“实打实的付款，你有消息赶快卖，别被人捷足先登了！
"你不放心就签订契约，货到付款。
"10个神能结晶截图了，
你稍后别给和光大佬提价，我就是喜欢助人为乐。
当然，也有比较KY的，或者说，就是利益相关的人
之前那个大师级玩家，看到秦越又出来，忍不住阴阳怪气
“这里是吴天战神的神限之地，神殿的消息非常重要，打开之后，指不定有什么传承出现，还是别为他人做嫁衣了。
秦越看到这，冷笑一声，惯你的臭毛病？
一分钟时间过去，他直接开忍。
"常真大师，你能打开神殿吗?像你能打开一样，你教教别人怎么打开啊?你能打开你也收购啊，你开啊!你开啊!你开啊!
卧槽，有毒。
灵魂发文。
像是你能打开一样!
简直了！
这常真大师，当然打不开神殿，但是他也不想看秦越好，
所以才出来阳阳怪气。
没想到泰越不但没乌
秦越也不多解释，一分钟时间一过，立刻再刷一条广告
而就有这个时候，他的后台，也响了起来。
“滴滴滴/女！"
“大佬，我这里有三个神殿的消息，不过有两个已经被打开了，你还需要吗？
这人的名字，让秦越也是一挑眉
王炎。
这不是弄同盟契约的发起人吗？
好家伙，他反客为主了。
"两个神殿的，神像还在不在？"秦越询问了一声
或许存其他人的限中。

神内的传承非常重要
神殿内，有大量的技能书，也有装备，一些神殿才会拥有的宝石，可以镶嵌到装备上
以及让人非常喜欢的力量药剂。
但是泰越觉得最宝贵的，当然是力量规则
所以，神像才是最重要的。
少了一些S级技能书，根本无所谓
打开的神殿无所谓，
关键是神像需要完好。
"神像？"王炎也被这问话，问得一愣。
他回忆了一下，立刻回答: "两个打开的，一个神像已经碎了，还有个应该是完好的。
“行，你把完好的那个和没打开的神像的神殿坐标发给我，我到了之后确定消息，和你完成交易。
“可以！
干炎将消真发给奉越
秦越看了一下，没被打开的神殿距离他更近一点，就立刻跑了过去
而此时，王炎正在已经打开的神殿内。
这神殿，他已经全部搜索过了，还获得了一本S级技能书。
可以说收获非常大。
"神像？神像到底有什么用?
王炎敏锐的察觉到了秦越话中的信息
他走到神像旁边，看着神像
“破碎的神像没有用，完好的有用，是不是代表，要打碎神像？"
王炎这么想着，直接出手。
"咔嚓！"
一个雷球轰击在了神像上。
下一刻:神像上发出了橙色的光芒，手持巨斧的神像，发出了惊天怒火
“镂蚁，也敢触怒神的威严
哪怕是死亡的神灵，也是不能冒犯的，
干炎不是神的预备役，根本没资格动规则之力。
很一万步，他根本扛不住神像的进攻，也没有能力
超凡都不行，更何况是他。
斧头劈砍下来，这是一种恐怖的力量，
这力量，让他无法逃离。
心神都被震慑。
，啪叽！"
王炎被砍成了肉饼。
死！
"哗啦！

王炎大爆，
地面上，全是他收获的神能结晶，还有一些钱币、装备、背包中的物资，
全部掉落,
这是神灵的惩罚。
触怒神的威严，不可原谅
秦越对此丝毫不知，好在王炎给的坐标，那神殿就在丛林当中，没有移动，就是周围的怪物有点多，被秦越全部清理了。
秦越拿下力之规则碎片，开始往王炎提供的那个坐标赶去
等到了之后，进入神殿内部，地面上的东西还没刷新。
这让奉越都是一愣。
“什么意黑？ 欢迎大补句？
周围的波动，都没有散去
秦越很快就明自过来，不由得啼笑皆非，
他看了一下好友列表，果然，那个名字已经灰了下(钱得的)去
“哈哈哈，这是自作聪明吗?笑死了。
"那我可不客气了！
秦越将地上的装备，都捡起来
当然，王炎的酬劳，他也没有拖欠，直接给了对方200神能结晶
至干其他东西，他当然也不会换回去了拖。
开什么玩笑，别的玩家过来，不捡走？
随后，秦越打破了神像，拿到了第12个规则碎片
不过这次之后，玩家似乎真的被他榨干了。
没有更多的人，给他神殿的地址了。
"一个神隔之地，就十多个神殿？不止吧！
秦越也发现了，玩家们并不能获得神像当中的神力
但是，有一些神像破碎，规则之力溢出，可能落在怪物的身上，从而造成巨大的动静
e
打赏
分享
举报

第268章战神传承，一步登天之地 (求鲜花求月票]
这也是奉越，在找强大的BOSS的原因
不过这样的怪物，一旦遇到，玩家直接暴毙，
信息也传不出来，传出来了，怪物也不知道移动去了哪。
奉越只能慢慢摸索。
“没有规则碎片，找属性泉也可以啊，我想属性多亿点点。
奉越继续探索。
"嗡！
远处，
，一道光芒吸引了秦越的注意力。
天地异象，必有重宝。
秦越眼神刷的一下亮了起来。
有好东西了!
他方刻快速接近
这光芒直通天际，除非在丛林当中，否则讲入这神隔夕地当中，起码有十分方一的玩家可以看到,
一时间，这些人全都惊叹起来。
“出现了，这华光，绝对是战神传承!
"快，快去！"
“神的传承，游戏中唯一可以获得SSS级技能的地方，谁获得了，谁就能一飞冲天!
"冲呀！"
"战神传承，注定是我这种天命之子的，其他人，哼，不过缕蚁。
810玩家们纷纷动身。
秦越一边赶路，一边看向了同盟频道。
频道内。
安静如鸡，
"这帮玩家，很鸡贼啊，好家伙，嘴上都不说，实际上都在悄悄赶过来？
"嘿嘿，不好意思，我要大开杀戒了！"
秦越猜测，王炎这同盟频道中，肯定有气运之子和天命之子存在
不过这些人都在暗中潜伏。
偷偷观察。
所以，奉越要做的，就是把他们都弄出来。
到时候看谁的装备好杀谁。
肯定能收获幸运值。
奉越很快就到达了光芒之下
他看到了一片海市楼
无比雄伟的大殿，或者说可以是一片国度
国度金碧辉煌。

甚至有一条长河蜿蜓流淌，长河的颜色是奶自色的，这不就是神泉么?
奉越双眼立刻一亮。
这让他都有点犹豫，要不要将消息公布出去了
“算了，耍这点心机没必要，属性诚可贵，幸运价更高，召唤天命(bbfd)之子！
秦越这么想着，在同盟频道中发出消息。
"坐标XXXX,XXX出现战神传承，所有人都来啊，错过了等一辈子。
好家伙！
同服群顿时炸开了。
"大佬发现战神传承了?我草，我这就来。
“靠，我看到了，一直在森林里刷怪，都没看到这光芒。
“我在地洞里面呢，我根本不知道，谢谢大佬提醒。
"战神传承，能不能是看脸？我想当一把败皇！
同阴频道中，全都沸腾了。
甚至，离他们非常遥远的人，也都来了。
此时，被秦越忍得无话可说的常真，也看到了这消息，顿时冷笑起来。
"这个和光，简直是找死，居然把这种消息发布到同盟频道当中来。
"对方一定是一个人类生存比较顺风顺水的地方，否则的话，怎么还这么天真啊！
"这就是为我做嫁衣。
“稍后，我直接把他杀了，既然有那么多神能结晶，直接抢夺他的不就好了。
“这么张狂，也许还是气运之子。
而他，也同样是个气运之子。
他眼中散发着邪光，十分兴奋，
随后，身形如虹，前往战神传承之地，
整个神限之地，每一半人开启一次导界空间壁
累积起来，差不多也有百万人。
随着消息扩散出去。
这些人全部聚集起来
不过半个小时，在这一片海市屋楼之下，就拥有了10万人次
而就有拥有10万人之后，
天空当中的海市屋楼似乎更凝实了一些。
下一刻，一道金色的楼梯，盘旋而下。
每一个楼梯，都有百米长，宽度达到三十米。
随后每一个楼梯的正中央都有一个宝箱，在闪闪发光.
最开始的宝箱都是金色的，也就是黄金等级。
越往上等级自然越高，可以看到铂金、钻石、荣耀，
最高的一个宝箱非常巨大，几乎有5米高，十米长。
是一个散发着星空河流的宝箱。
这样一座宝箱，可想而知，里面有什么样的宝物。

咚咚咚！
不少人的心跳加速，
激动无比。
“系统提示:吴天战神传承，即将开启。
“参与次数不限，等级不限。
"参与要求:
1、每一层阶梯，击杀10名玩家，可以登陆下一层
2、每一层阶梯，只剩下一名玩家，并累计站立十分钟时间，可以登陆下一层。
3、宝箱能者居之，死亡必掉落全部拾取物品，自身也会掉落大量物品。
拿到最终传承者，可继承战神国度 (神国碎片、建筑物)
其他人到达顶端，就算没有拿到传承，也可在战神国度内修炼，经验翻十倍，神泉可获得属性点
继承后，神国24小时后可收于体内。
牛败者可无限复活，但是损失当前等级的属性点。
在战神台上，杀戮点最高的前100名，每分钟获得1点全属性。
在战神台上，第10层开始，停留10分钟，获得1点全属性，层数越高，全属性越高。
所有接近这里的人，都收到了这则提示。
无数人眼红心热不已
干限复活，停留就有全属性增加
这要是站在这上面厮杀，岂不是一飞冲天?
大量属性点奖励只要站稳就可以了。
如果拿到最后的奖励，获得神国碎片，相当于自身建立了一个小小神国。
一步登天。
重别说那SSS级的战神传承。
谁不希望自己成为了最终的继承者。
并且也不是哪一个神灵，都会看实力强不强
也许是其他方面被看中了，撞了大运的可能性也很高
其至有些神品的传承者要求非常奇怪
不过在泰越看来，战神传承要求的就是人的力量高不高，体质强不强，战斗能力凶悍不凶悍。
否则怎么会有杀10个玩家进阶一个台阶的说法。
暗
打赏
分享
举报

第269章战神台，绞肉机(求鲜花求月票)
“先别冲动，抢夺战神传承固然重要，但是你们敢保证自己就能成为那个杀戮最后的人吗?说句不好听的话，我们这些很可能都会成为炮灰，如果想去争夺战神传承的，把自己身上的神灯结晶交出
我都你们保管、
其中，那个被奴役的人类奴隶，开口说道。
他怕这些人都冲上去，最后神能结晶被爆出来，连累了其他人
这些人类努力签订了契约，必须要完成他们奴隶主的要求。
不然就是死。
最关键的是，如果有一个人没有完成，他们这一群人都可能死亡。
既然如此，稳妥一点，就是有一个人，不上战神台，保证自己不死。
茸他人上去拼
兴许还能拿到~更多的神能结晶。
“队长你不打算去拼一下吗？如果我们获得了战神传承，很可能一局打败那个魔鬼，我们就可以恢复自由身了。-
"沿错，我每日每夜，无不在期待这样的机会。
"我一定要拿到这个传承，
那队长看着他们，心中苦涩，充满了怜悯
"我知道这是最后一次希望，但是真的可以去拿到这个传承吗？
"你们也不想一想，自己的实力真的可以吗？
"退一万步讲，你可以幸运的走到上面，但是你能走在谁的前面？有和光大佬在，你们算个什么？
"你们配与和光大佬同台竞技吗？
"我楼下有个配钥匙的，你们配几把？
这一连串的话，的确是相当狠了
这一百人的团队，同时回想起秦越的身影。
一个可以把一座恐怖的神殿，从岩浆当中拔出来的男人。
这样一个人他们能是对方的对手吗?
想也知道那个神并不好打破
可是秦越就轻而易举的打开了那座神殿
也许他获得的东西不只只是神殿当中的一些宝物
这个人已经有了一些猜测。
秦越必然会拿到这个战神传承，其他人都不可以
"队长，就算这样我也想拼一下
“冲上10层，每一层都有属性点的奖励。
"为什么不冲？
这队长点点头，说道:“我不阻拦你们的行动，你们去吧。
好言难劝该死的鬼，
战神台可以无限死亡。
死亡之后，掉落当前一级的属性点。

399级，是高级觉醒者，一级掉落是全属性100点。
全属性100点，加起来就是400点属性，而且这属性，是无论如何不会恢复的,
100点，在第十层台阶上，也要站1000分钟。
16个小时。
这真的是奖励吗？
恐怕是血腥的诱惑
就等着这些人去送菜
也许冲上重多的层次，属性点会更多。
可是面对10万人，这个队长，感觉到了绝望
特别是奉越在的地方。
此时，这么想的，不止是他一个人
不心玩家，已经权衡出了利弊。
但是也有的玩家、已经勇往直前。
"冲锋！"
"冲锋！
"嘿嘿哈嘿！
一群牛头蛮人，已经大步向前冲锋
拦在他们面前的众多玩家，不得不让开一条道路。
否则就会直接被他们攻击
在这样的情况下，他们第一时间登陆上了战神台
黄金宝箱直接被他们掀开，金市酒落一地。
里面的装备东西快速被捡捡起来。
不过他们也无法进行前进。
因为想要前讲的方法是10个击杀数
不过，他们的动作，显然也刺激了一些玩家。
"冲，一起冲。
“可恶，这些牛头蛮人占据非常大的优势，他们的属性特别契合吴天战神，如果让他们发展下去，可能这传承就要被这些牛头蛮人给拿到了。
"针对他们。
"一起上！
"打！
一群群玩家冲了上去，
牛头蛮人没想到那些人类居然会针对他们。
顿时被大量的法术淹没。
哪怕是有牧师疯狂治疗也扛不住。
求鲜花
“这老牛也太憨憨了。
泰越笑道。
他没有立刻踏上台阶

而是等着有没有玩家，脱颖而出。
随着战斗开始，又有大量的玩家冲击第一层
死亡的玩家随机刷新在周围，继续涌上第一层，
绞肉机一样疯狂绞杀。
杀够四五个人的，被杀死了，数字直接清零
不过也有玩家，很快冲到了第二层。
又开始和其他玩家厮杀。
冲上第二层的玩家死亡，又要重新开始
这实有是残酷。
“有血腥游乐场那味了，不过杀别人不能获得属性点，可惜了。
"差不多了
奉越看到，第一阶梯的人，已经冲上了第十层
其中一个人，特别嚣张。
“不是大师级的，都滚下去吧！
“来一个杀一个，你们如果不动，我可以等10分钟上到下一层，别来送死。
"呵呵，既然送死，就别怪我了！
秦越天鉴之眼发动，发现居然是熟人。
常真。
这不是同盟频道里面阴阳怪气自己的那个吗?
这还能忍？
奉越果断冲上前去，
"火球术！
"雷霆术！"
"风刃！"
"半月扫！"
无数的攻击，落在了秦越的身
下一刻，他就听到了系统熟悉的声音。
"你的杀点到达: 27。
他还没动手呢！
先反弹死27个人。
这样也省事了。
秦越没有停留，跨上第二层。
又是一群法术轰炸。
2单单！
"啊！
"怎么回事？

玩家们大口吐血。
反弹的全是真实伤害。
瞬间死亡。
复活过后，他们也懵了。
"没有人打我，我怎么死了？"
“是谁杀了我，而我，又杀了谁？"
“途，又要重新杀?太恐怖了，这完全是绞肉机。
-些玩家，胆寒了!么.
着
打赏
分享
举报

第270章气运之子杀人，秦越杀气运之子(求鲜花求月票)
奉越踏上第三个台阶
他也没动手，也就蹭蹭。
就把这些释放攻击的玩家，全部蹭死了。
一层层的提升。
不过十分钟，就追上了第十层。
此时第十层上，已经存在上百人
第一层，也都有了玩家。
正是那常真。
他站在第11层上。
戏德的看着下一层打生打死
他只要等在原地，不一会，就会有人头出现，和他竞争11层，
当然，如果是大师级，他会默契的停手。
等待新的炮灰出现。
他现在，已经再次斩杀了9个人了。
只剩下1个击杀数，他就跨越到12层当中。
就在这个时候，秦越出现了。
常真立刻出手。
""八一三"死！
没想到，200级的玩家，还能踏入上来。
这人，一定是气运之子。
这补常直，双眼冒光。
"你的幸运点。我接盘了！
秦烽没有说话，笑眯眯的看着对方
就见一抹恐怖的火系光柱，打在了秦越的身上。，
百接反弹。
常直的身躯被撞飞出去，打存了第13个台阶上，但是因为他击杀数不够，无法讲入，撞击上去，就像是一堵墙，
他从墙上滑落。
身前裂开了一个镜子一样的东西
保命的！
天命之子，怎么可能没有报名的东西。
他从原地爬起来，看向奉越的目光，惊疑不定
反弹！
不能打！
他倒吸了一口气。

不过，他不打秦越，秦越却会打他，
奉越拿出了弓箭，
对着常真就是一记平a。
"暴击！
常真头颅都炸开一半
死！
"哗啦！
常直获得的物品，掉落一地。
太多了，铺满半个台子。
“掠夺人族天命之子 【常真】气运，获得幸运+40
“好家伙，还是天命之子，不知道他一会，还会不会上来！
对方身上，还有40点气运，再杀一次，还可以获得15点。
美滋滋，
而此时，在战神台下方的常真，也是懵了。
死亡得太突然了，让他根本没反应过来。
下一刻，他看到了系统的消息。
“你被和击杀了!
“你已经死亡，全属性-500。
"你身为天命之子死亡，幸运值-100。
"银族和光，掠夺你的幸运值40点
他的剩余幸运值，只剩下了40点了。
常直整个人身躯都跟着颤抖起来。
不是惧怕，而是愤怒。
气死了气死了气死了!
“！！！
“和光，就是你，和光！"
“你居然敢杀我。"
“我父亲是超凡强者，你居然敢杀我，我记住你了，你走不出这神限之地。
常直无比愤怒。
但是这份愤怒，随着他咆哮出声，其他玩家看向他的目光，变得鄙夷起来。
特别是，有几个大师级的天之骄子。
无不是冷笑连连。
"这是哪来的煞笔，在这里无能狂怒。
“上不去，就是自己实力差，大师级都被打下来了，一定是仗着有个超凡的爹，所以嚣张吧!
"真是废物！"
常直听了之后，更加愤怒
"谁说的，敢不敢站出来。

看到他发怒，周围的玩家一哄而散，说话也找不到，周围乱糟糟的，全都往战神台上冲。
常直找不到人。
"可恶，我的天命之子!
"不行，不能这么算了！
"刚才是我没有防备，这一次，我一定可以！
“他的那个反弹伤害的技能，一定是有时间限制的，我着了他的道，这次，我一定弄死他!
常真再次冲入了战神台。
一片火墙下去，数十个玩家被他击杀
可以进入第二个台阶了。
随后，第三个，第四个，第五个!
常真一路向前。
终于，他到达了第十三个台阶，而此时的秦越，已经到达了第十五个台阶了、
常真可以看到泰越的身影，此时他越看越愤怒，眼中带着杀气。
和光，这个人，不就是同盟频道当中，忍自己的那个人吗？
"他在找神殿，似乎拥有破开神殿的方法，但是里面的东西，价值绝对没有100个神能结晶多，难道他发现了别的东西?
"比如说，规则之力?
"如果是这样的话，就说得通了，
原本异界空间壁，还不能这么快打开，结果昨天突然可以容纳大师级玩家讲入了！
“难道是他，拿走了规则之力?
"越想越有可能。
"这个人，不能力敌。"
随着越来越接近，常真也渐渐冷静下来了。
他不是个无脑的人
实际上，就算没有反弹，这个人的实力，恐怕也不是他能对付的，
一时间，他也有些退缩了。
不过，刚才退缩，可以叫做怂。
现在退缩、是深思熟虑
常真不打算和对方一个阶梯了，只要能混上属性点，把自己之前掉落的全属性补充回来，就行了。
至于战神传承？
以这战神台的阶梯数量，想要拿到战神传承，起码要好几天
如果他的猜测是真的，这个玩家拿走了规则之力，那么接下来，异界空间壁会再次提升，能有更强的人讲入。5.3
那样，结合宗师之九，他还会惧怕这个人吗？
他父亲，一定会派遣更多的人进来，保护他的!
想到这，常真只打算在阶梯上吸收属性点，没打算继续前进了。
反倒是泰越，也同样看到了常真。
不过很明显，对方不打算上来了。
"那么我能上去？
奉越心中发出疑惑

随后，他一脚跨了下去
可以。
不过通关要求重新刷新了。
他还要再杀十个人。
这怀不简单。
还是幸运值重要。
泰越快速下到了第13层。
常直大惊。
下一刻，那平平无奇的一个平A，打在了他的脸上。
"扑！"
又是爆头，暴击。
的
打赏
分享
举报

第271章幸运值1000，位面之子 (19万鲜花加更
“掠夺人族天命之子 【常真】气运，获得幸运+15。
爽！
奉越不按常理出牌，直接杀爆了常真，又获得了15点幸运
而这一次之后，秦越是没有再看到常真了。
想也知道，对方还剩下的幸运是10点，而一旦失去了这10点幸运，对方就不再是气运之子了。
到时候，他就算再怎么击杀气运之子，也不会掠夺对方的幸运。
也无法累积。
秦越只能暗道可惜，不过杀对方最后一次，也是被《异界》游戏，当做中间商，赚取了差价，他也没办法掠夺对方了。
好在，在场的玩家，还真的有其他气运之子。
很快，奉越锁定了一个强悍的战士，对方又肉又能抗，实力超群，在人群中大杀四方。
秦越使用弓箭，悄悄的给了对方一箭
神不知鬼不觉。
"噗！"
这超级肉的战士，瞬间被秦越打爆
百接倒下。
"哗啦！
大爆。
11背包中的物品，大部分都掉落出来。
而此时，其他玩家一拥而上，将东西全部捡走
秦越根本不在意这些东西，反倒是玩家非常看重，
奉越杏看自己的系统面板，
"惊夺人族气运之子【杨振】气运，获得幸运+37。
虽然是气运之子，但是对方幸运值高达84点，扣除10点，剩下的一半被秦越拿走，这可真不少
“已经给对方打上鬼印了，稍后看看他还上不上来。
此时，杨振也满脸憎逼，
“我是谁，我在哪，我在做什么?
"谁，到底是谁，杀了我？
“我怎么可能被秒！
作为一个气运之子，他是经历过SS级副本的人，并且还在同级别的战斗中，击败过其他气运之子。
实力相当恐怖。
最重要的是，他的属性加点是半肉半战，比其他玩家要能抗许多。
刚才他就感觉脸上刺痛，随后就是眼前一黑，自己怎么惨死的都不知道
好在，系统上有记录。
“你被和光击杀了！"
"你已经死亡，全属性-500。

"你身为气运之子死亡，幸运值-10。
“银族和光，掠夺你的幸运值37点。
不过，他继续往上翻找。
就看到了另外一个，更加触目惊心的系统记录，
“和光对你使用普通攻击，造成伤害:*."
他仔细辨认了一下，才发现自己没有数错!
9个亿。
他自己装备上装备，足足有4万体质，战士的1点体质，可以合成60点生命力
大师级的他，足足有240万生命力，现在，被人家直接打出了1.1E，自己的生命值，只够零头
"我这是，遇到神仙了？
"他开挂！"
"绝壁是开挂了！
"举报！"
只不过，《异界》并不是一款真正意义上的游戏
所以他的举报，根本无效。
只是他想破了脑袋，也不想不涌，哪怕是同等级的玩家，也无法给他着成1亿伤害吗
这是多少属性点？
起码1000万属性点。
这是大师？
这特么是神的入门属性点吧!
杨振心态炸裂。
只不过，和常直的八态一样，
扬振也觉得，虽然幸运点损失了，但是属性点必须回来，而眼前就是机会、
"这个和光，应该往上走了，没留在这里。
“银族，这是个混血吧!不然怎么进来的!
“吐了，直的吐了，千万别再遇到对方了！
杨振就算损失了500点全属性，战斗力也没有下降太多，一路猛冲，又到达了13层，而最顶级的玩家，此时已经出现在了20层上了
“踏上第10阶，10分钟1点全属性。
“20台阶，1分钟就奖励1点。
"往上只会更多
还有一些玩家，则专门在第一层厮杀
台阶的每层要求会清零。
但是杀默值不会清零。
杀的人多，只要排名在前100的，就能每分钟获得属性点
如此，这些人就在第一层杀。
等到屈性点多了，再往上走
这样也导致了，厮杀非常的激烈

奉越的鬼印，此时动了。
距离他，越来越接近
他回过头来，看到爬到13层，非常警惕的杨振，顿时笑了起来，
下楼梯。
在几个玩家混战中，他悄咪咪的拿出了弓箭，打向了对方
"噗1"
暴击！
又是一个巨大的伤害，在杨振的头顶升起
奉越再次斩获17点幸运。
随后，秦越就在这上面混，谁厉害打谁，幸运点嗖喂的累积
四个小时之后，秦越杀了30个带着幸运值的气运之子和天命之子，他的幸运直接飙升到了1000点。
这是一个非常恐怖的数字了！
系统的813声音浮现出来
“你的幸运值到达1004。
“你的幸运超过1000点，获得永久隐藏BUFF:位面之子。
位面之子的介绍，可比天命之子要多太多了。
"【位面之子】:你涌关副本、击杀BOSS会额外提升三个品质或数量的掉落 (最高到达星河，神器唯一无法获得]
但是一旦死亡，气运消散，当前等级状态下，死亡幸运-1000
你代表整个位面的气运，你的本位面所有玩家幸运值+1.
一旦死亡，你的本位面所有玩家，幸运-1。
同到本位面后，你会自动增加经验、全属性，
可激活自身位面隐藏效果，需要回到本位面激活，
这效果！
恐怖！
“看来以后要小心点了，特别是遇到神灵之后，千万不能让他们给打死了，不然的话，全人类属性点-1，那就是几十亿的数量。
这《异界》简直赚足了差价。
当然，这位面之子，效果太狠了。
居然怀可以增加全属性，就不知道自动增加的幅度是什么样子的
但是，有这个属性，岂不是躺着都能变强？
这也太牛了。
e
打赏
分享
举报

第272章奉院,YYDS (求鲜花求月票
"可惜了，我的时间马上就到了！”
奉越自然还想继续混，悄咪咪的杀人，
但是他的在线时间，也已经到了。
而战神的阶梯，起码有五百层，在场的人数，从十万人开始往上涨，如今已经人山人海，第一层全是人。
以这个速度，就算想要决战，起码也要好几天的轮流杀戮
更何况，每一个人都只有六个小时的时间。
所以秦越也不着急
干脆在阶梯上下线，
虽然今天的属性点，加的有点少。
也就四百多点。
但是掌握了13个规则之力，加上位面之子，秦越已经很满意了
算是有收获的一次游戏时间。
当然，他分身的收获，才是最恐怖的
秦越的背包中，收获了40亿。
屠我妖魔城市，36座。
12个位面。
所有和人族参与的异界，共同持有并且保持对立的妖魔城市，都被屠戮
可以说。
秦越一个人，做到了，将第二界，所有妖魔，驱赶出了人类的世界
虽然这些位面，还有其他种族。
但是他这么做，已经让人类变得强势。
从此之后，无人敢惹。
不过，这些妖魔，似乎也知道了这结果。
所以每一个城市，有权限的，就买妖魔NPC、守城军、或者提现兑换
妖魔城市留下来的钱，少之又少。
这40亿。
其中36亿是各大集团提供的。
剩下的才是打下妖魔城市获得的，
不过也非常丰厚了！
"明天去打亡灵之城！
秦越在当前位面留言。
这一下，人类再次发出了欢呼
奉越下了线，
“游戏现实同步中/
泰越睁开眼睛。

他感觉到，胸口的F级潜力印记，开始缓缓发热。
一股力量涌出。
不过，这力量，比之前来说，可太少了。
随后，他的分身，也都出现在了旁边
"融合！
"分裂！
"融合！
一番操作，奉越增加了四万六千点全属性，
现在，他的全属性，到达了907万。
还有一个分身，拥有2万多全属性，秦越仍旧没动，明天还需要打死灵城市
"拟态！"
这个和他相貌一样的分身，化作了一个史莱姆。
随后，和新手界的史莱姆一起，被奉越装入了保险箱当中。
秦越自己，也恢复到了自己的样子，解除了和光的面貌。
"位面之子没有动静！"
"难道说，必须要回到蓝星位面吗？
秦越想了想，打算跟刘枫请个假，回到蓝星上。
，毕竟6点到12点，是按照规定的休息时间
12点之后再回来就可，，
奉越从床上爬下来，走到了外面
门口，守护着这里的宗师，看到秦越出现，顿时眼前一亮，神色激动，甚至，眼中含有热泪
"秦院长，你辛苦了，早饭已经准备好了！
"啊，好！"
奉越点头，跟着宗师去吃早饭。
只是沿路上，遇到的人，看到他，都莫名的兴奋，全部鞠躬
“泰院长，你辛苦了!
"秦院长，辛苦了！
奉越挑了挑眉。
难道他杀了十个超凡的事情，被这些人知道了?
只是这么想着的时候，迎面走来了他的队长刘枫
“奉院长早上好，昨天你太棒了。
"嘿？？？
这话说的，有点防V啊！
队长，我昨天可不是和你一起住的。
别冤枉我
我可是还有优秀的小女友的，
不过这句话，也让秦越反应过来什么。
"奉先牛马上就要来了，给泰先生安排
-个单独的房间，奉院长不喜欢和别人一起吃饭，也不喜欢别人看着。
"你这要是别人，我非要把这个新兵蛋子的蛋给打碎不可，但是你说是泰院长，我这就给安排。

“秦院长还有一百米接近食堂。
"菜已经上桌了。
奉越离得很远，就听到了这些声音，顿时哭笑不得
“别了，进军营别搞特殊，大家一起吃。’
他之前说不喜欢和别人一起吃饭，是因为他要用体内空间偷偷传送食物给本体，
但是现在他已经不需要隐藏身份了。
这就是本体。
所以没必要这样。
存他再三强调没什么之后，这些宗师王者，这才坐下来。
秦越打开了通讯器，查看了一下网络上的消息，终于找到了原因
是因为他的分身，在第二界居城带来的效果。
热搜上，挂着的全是他。
第一位，居然是剪切视频，后面带着一个黑红色的爆
【秦越屠城开始】
秦越点开热搜，进入其中
很快发现，这视频非常专业
一打开，劲爆的BGM就响了起来，秦越骑着骨龙登场
随着毁灭气息的出现，城墙上的弓箭手全部干掉，秦越进入城市内，和三个守城将军对战，
秒杀守城(钱得好)将军。
随后第二场，第三城，第四场，
很显然，这是不同的玩家拍摄的视频，然后被人拿来剪切的。
并且，也只有新月界的妖魔城市顶
但是就这个画面，加上剪切，以及音乐，让人有一种燃爆了的感觉。
全程视频不过五分钟。
但是累积的评论，已经到达了20万。
这视频是1点左右发布的，可以说抢占了先机
评论也炸锅。
:秦越，YYDS。
:旱就等待着这一天，我相信我们蓝星人类，会有一个惊世之人，可以横扫万族，守护蓝星，现在他出现了，他在一步步的，将入侵联盟赶出我们的地盘，他还在前线奋斗，他在游戏中大杀四方
秦越，他不是神级，却是我心中永远的神!
e
打赏
分享
举报

第273章霸占热搜，能量提升630% (求鲜花求月票
20万留言，密密麻麻，全是夸秦越的
奉越看得都不好意思了。
右、再夸点。
就喜欢听这种优美的话。
他退出这条消息，又看了其他热搜
前十条，全是他的消息。
[秦越还在攻城】(热)
[独占新月界，我感觉空气都新鲜了!】(热)
[秦越连下36城】  (爆)
【蓝星能量上涨630%。
【秦越白天刚参与了超凡之战】
【秦越治疗万人宗师团】
【请求奉越回家】
[英雄不朽，秦越凯旋】
[秦越:奇迹创造者】
原本0-6点，是大多数人休息的时间。
新手村刚觉醒的玩家，全部在这个时间上线，其他人在这个时间休息，白天也有工作
但是今天的凌晨开始，网络上像是过年了一样，在线人数远超往常，一个个重磅消息轰炸过来，让他们在网络上狂欢。
每一个消息，都是关于泰越的。
但是他们不但不反感，反倒是求知欲旺盛，想知道更多，813恨不得让这些人现场直播。
别消息。
跟着夸货。
根本停不下来。
今夜，只要你夸秦越
你就是我的兄弟姐妹，
秦越看到这普天同庆的样子，也忍不住笑了起来
他点开消息看了一下，主要是那些说宁气新鲜的消息
毕竟他在魔窟，是感觉不到的。
一座城市，一个异界的地图，就代表着能量的输出来源。
第二界并不是什么大的输出点。
经过了神限之地之后，秦越知道，第二界这种地图，都已经是开发过度，马上要崩溃的世界了。
但是这些能备，对干他们的本源位面，仍旧有巨大的帮助。
攻打下一座城市，将对方所拥有的资源，拿到自己的手中，他们世界的能量自然会很多
独占新月界的那条热搜，居然是个长文。
"今天是一个不眠之夜，奉越先生在第二界大展拳脚，我关注着每一个战地记者，看他们转播消息，每打下一座城市，我都大喊牛逼

根本睡不着，我有一种激动的感觉，似乎冥冥之中，那个改变人类的人，已经出现了。
我本以为，这个人会是林听熙，会是赵日天，但是没想到，第一个做到这一切的，会是秦先生。
秦先生第一次出场，就是救助了SSS级潜力者林昕熙，但是他只有F级的潜力，显然让人失望，现在想想，是我们多愚蠢，这样优秀的人，就算潜力很低又怎么样?
他仍旧无敌。
屋子内太热了，
，我出来透透气，听到整个城市的人都睡不着，站在阳台上喊着秦越牛逼。
一声下去，声声附和
不是错觉，这个世界在改变着。
我感觉空气都新鲜了
天空上，我看到了夜晚的极光。
那是元素的彩带。
太明显了，这种感觉，周围充斥着能量，这种能量，比我进入一些修炼场所，所带来的能量都浓郁。
这些，都是他改变的，
秦先生，虽然你可能走力量成神的道路，但是从今天开始，我将信仰你，成为你的信徒。
期待你成为神灵的那一天！
--你的狂信徒: 韩木谷
这狗贼认直的？
秦越的第一个反应，就是韩木谷又在蹭热度
这狗贼自从被从辽东城内救回来，在网络上一直很跳，因为是S级天赋者，也新难道了S级的通关评(bbfd)价，然后晋升到了200级以上。
现有已经是个中级觉醒者了。
不过和他的实力相比，他在网络上的地位，却是更高，
怎么说呢，他现在走的路线，就是个网红。
还别说，因为他的悲惨经历，不少人特别关注他
现有这一波操作，秦越都不知道他是真是假的了
不过，他这繁华，却带动起了很多人。
: 今日开始，我也将成为秦先生的信往，他日秦先生信仰成神，我必贡献一生信仰，绝不背叛，
我也要开始信仰秦先生。
秦先生必然成神。
:他在我心中，已经是神了。
秦越看着这些人的留言，似乎冥冥之中，已经开始有一种力量，在聚集了。
这么看起来。
这韩木谷，还干了一件好事。
不过这也太神经质了！
这要是个其他人这么留言，秦越也就信了
可能他还是，没有融入这个星球的民族文化吧!
随后，秦越又看了那个硬科普的热搜。
也就是，说蓝星能量上涨630%的信息。
由蓝星专业的能量气象局专业发布。
机器测量，

没有一点水分
全球开始能量上涨。
这个消息，是才发布的，一发布就引起所有人的关注。
不得不说，这消息，对整个人类来说，都影响深远。
最简单的是，从这天开始，没有觉醒的玩家，随着能量的波动，会大幅度提高自己的身体素质
觉醒之后的基础属性，自然也就高。
实力更强。
能够挑战副本的通关率更高。
等等一系列的影响。
秦越，彻底成为蓝星的伟大存在。
比之四神，也不逊色。
在这样的情况下，网络上，自然是一顿夸声
泰越一边吃一边看，早饭足足吃了四十多分钟
“秦先生，你吃好了吗?浅月超凡有事情传讯。
“哦，吃完了，马上来。
奉越摸了嘴，一边还好奇浅月超凡叫他来做什么。
当然了，还有一件事，就是找郭振切碳。
很快，泰越就赶到了前线。
六个小时的游戏时间，三名超凡带领着前线的十丘，如火如茶的讲行不断讲攻，已经再推讲了1000公里
现在，他们暂时驻扎起来休息，开设下一步布局。
奉越的到来，同时受到了热烈的欢迎。
是
分享
打赏
举报

第274章浅月超凡邀请我加入千面 (求鲜花求月票
"秦先生来了！"
“秦先生牛逼!
“秦先生，你太强了，昨天连续摧毁36个城市，妖魔界现在恐怕要疯了！
“奉先牛来找浅月超凡?你快提一下意见，让你离开这里吧，现在局势紧张，你虽然在第二界灭了很多妖魔城市，但是同时也是在激怒妖魔，也许妖魔之神，马上就要出手了!
秦越也礼貌的和这些人打招呼，听到这些劝说的话，也没有反驳-。
他未不走都行。
不过，如果位面之子可以增加的属性多的话，他还是希望，自己离开魔窟，返回-位面
秦越在众人包围之下，到了浅月超凡的房车外
“浅月超凡，泰先生来了。
秦越被迎了进去。
外面看去，这只是一个房车而已，面积绝对非常拥挤
进入之后，却豁然开朗。
一个差不多有一百平的办公室大厅，各种机械监控，贴满了墙壁，还有一个房门通往卧室，应该是浅月超凡休息的地方
随着浅月超凡的秘书退去，房间内，只剩下浅月超凡了。
"泰先生，坐!
“不敢当，小秦，小秦。
浅月超凡无语，如果秦越都被称之为小秦的话，那么她只能被称之为小小浅或者小小月了
“这次人类全面反击战，我真的没想到结果是这样的，首先，感谢你为人类联盟，做出的贡献。
“应该的！
奉越谦的说道。
心里想着，自己这么努力，人类联盟，怎么也要表示一下吧?
果然，浅月超凡，提出了奖励。
"你的本次贡献，非常巨大，联盟将给予你联盟英雄勋章，待遇相当于超凡的待遇，每年共同分配联盟资源。
"其次，论功行赏，你这次击杀十个超凡，可以选择一定奖励，哪怕星河级的装备，都可以。
"当然，我听说，你拥有融合技能的能力，如果你想要S级的技能书，联盟可以直接给你提供一百本，复活类的除外，这种太难了。
奉越计算了一下，杀十个超凡，奖励的东西大概是10个亿以上。
这感觉血亏啊！
还不如超凡身上携带的东西价值高呢。
不过转念一想，超凡的装备，浅月超凡三个人，也根本没冲秦越要。
奉越拿到了之后，直接给鬼超凡套上了。
除非自己能用的，留下了。
所以，这三个超凡，也白打工了!
至于说打一个超凡没有打一个城市赚，这完全是因为，秦越是和各大集团合作，对方今后有得赚
击杀超凡的奖励，也就这么多了
给秦越这份奖励，秦越以后赚钱了，也不归人类联盟

“行，那就给我来100个空间类的技能书吧！
浅月超凡嘴角抽搐了一下
100个宁间类的技能书，这好像不比复活术差很多吧？
因为，这类技能书，都十分稀有。
毕竟属于特殊元素类技能。
只不过，她都已经答应下来了，就算是砸锅卖铁，也要给秦越找到。
“可以，三天内，我准备好给你。
“还有第二件事!’
"秦越，你，知道千面之神吗？
秦越一愣。
这句话，这个神态，怎么这么眼熟?
随后，他就看到，浅月超凡，拿出了一个面具。
她带上了这个面具，身体开始变化，头发也发生了改变。
她，变成了千面的统一的样子。
泰越眼神怪导
这什么情况，他似乎可以猜出来了。
“是不是很吃惊?
不，我一点也不吃惊。
心中这么想着，秦越却点点头。
浅月超凡说道:“实际上，人类根本就没有千面之神，真正的神，只有三个!
呃，这我也知道。
只是秦越能说什么呢，他只能听着浅月超凡，给他讲述了一下千面的来历和历史
不过浅月超凡，并不是当初创建千面的人类。
但是她作为超凡，地位也非常高。
求鲜花
拥有最高权限。
"我希望你加入到千面当中来，将这一谎言继承下去，甚至，我从你身上，看到了我们都不具备的潜力。
"你可以成神！
"当你成神的那一刻，千面之神，就是真的了！
“你可以继承千面之神的一切。
“我们会不遗余力的，诚心诚意的为你服务。
"你，会加入吗？
浅月超凡说道。
秦越点头。
"当然会！
“好！从今天开始，你也是千面了!
浅月超凡，拿出了一个契约。
不过，这契约明显光芒更加璀璨，似乎更加高级，

这是一份，最高权限的契约，
和之前泰越加入的契约不同
奉越拥有调动契约力量的能力。
虽然说，这契约并没有什么战斗力。
只是捆绑著言而已
因为和之前的契约不同，所以他完全可以签订两次，至于其他步骤，当然不需要做
秦越当场签订了契约。
浅月超凡非常新闻，甚至都在畅想，未来泰越成为真正的千面后的样子了。
随后，浅月超凡又给了秦越十本S级技能书。
这绝对是大投入了。
十本技能书，全部都是伪装类型的技能书。
这计泰越哭笑不得。
他的拟态，难道还要更进一步？
奉越将东西收了起来。
“对了，浅月超凡，魔窟现在还需要我吗?如果不需要的话，我可以离开魔窟吗？我想回云山市那边，生活更轻松，也不会束缚。
浅月超凡听到这话，犹豫了一下，秦越在魔窟，绝对是一个超大的主力。
是，对方的实九、其实是远超他们的，这需要尊重对方的意见。
万一不高兴了，直接离开，她也拦不住啊！
想到这，她狠下心，一点头。
"行，你可以离开了！包括你在云山市内，带来的王者和宗师，我都放行。"么
是
分享
打赏
举报

第275章切碟一下，学习能力超强的秦越 (求鲜花求月票)
“对了，郭振超凡在吗?说好的跟他切磋一下，错过了这次机会，估计就很难遇到了!
奉越询间。
浅月超凡此时为郭振超凡默哀，她已经知道了，之前郭振得罪秦越的事情了。
“还在，你可以去找他！
"好！
泰越离开了浅月超凡的房车，前往郭振的住所，
郭振看到奉越来，都想躲出去了。
但是，他还要脸，只能硬着头皮答应下来。
奉越安慰对方。
“你别怕啊，我真的想要学习一下，而且其他人恐怕扛不住我揍，你就不一样了，皮糙肉厚，放心，我不用万杀，你随便用技能。
"大不了边打边给你加血。
“再说了，万一"八一三"我失手给你打死了，我还可以给你复活！
这叫安慰？
还不如不说。
郭振心中，更害怕了。
"奉先牛，我这，罪不至死吧？"
他是超凡，一旦死亡，属性点全面掉落10万
这数据，可是相当恐怖的。
泰越哭笑不得，但是也不解释了。
“快来，我要攻击了
奉越顿时出手。
算是比较没有章法的乱打
的确是没有使用技能。
郭振看到这，也算是放心了，干脆认真教起来
比如说出拳的动作，发力等等。
秦越仗着自己的力量大，在掰手腕的时候，可以碾压郭振。
但是，真正用拳头战斗起来，力量发挥不出足60%。
还真的是需要指点。
郭振放心教了起来，很快发现，秦越学习能力特别强，他只要教的，秦越都能懂，并且快速举一反三
天才！
这绝对是一个格斗的天才。
如果不是知道对方的职业是驭鬼师:他都想拉入对方转职格斗者了。
毕竟，格斗者，也是很好转职的。
"奇怪，难道我直是这方面的天才？我的学习能力这么强?
奉越也有些纳闷。

但是就觉得，很容易理解郭振的教导。
稍微指点了一下，他就可以融会贯诵
随后，就是互相对练。
奉越关闭了反震的能力，但是神魔之躯的效果非常强悍，无视任何控制，并且郭振打秦越，根本无法打出伤害，
全部免疫。
这让郭振彻底服了。
人家站在那里让你打，都打不出来，真是个弟弟
相反，奉越打郭振，简直是拳拳到肉。
疼得要死。
这拳头，力气太大了。
这还是因为秦越没有开启战神之力
不过打着打着，两人就专心比较起拳脚来。
也不在竟是否造成多少伤害。
旁边还有不少人围观。
当然，秦越还会注意到郭振的血量的，动不动还给对方加血.
"呼！
"不打了。
郭振在奉越又一次释放神圣之光之后，阻止了秦越想要继续的想法。
秦越现在，都比得上十年老格斗家了。
奉越也觉得差不多了。
“我也应该告辞了。
否则一会超过12点，军队开始布置任务，刘枫那边少了十多人，就不好布局了。
“好，我就不去送了，明天上线的时候，你可以加我好友，我们找一个公共的位面，我给你一张万界格斗场的邀请函。
"你可以来这里进行格斗，里面不会死亡，不过一场战斗，按照等级不同，需要付出不同的余币，挑战超月等奶，大概要100万余币。
"倒也不多。
好家伙，一场100万金币，这绝对不少好吧!
不过，身价40亿的秦越，当然不在乎这些了
“我这边去商界挺容易的！"
“行，那就去商界。
郭振和秦越约定了时间，等上线之后再见
随后，秦越通知下去，带着陈商年、梁鸿等人，开始撤离.
虽然来魔窟不过两天时间。
但是秦越也佩服这些，在魔窟当中战斗的宗师
“入侵人类这边的妖魔之神，就是那个沉沦魔神吧！他被血腥之神打伤，应该不会过来，浅月超凡他们也算是安全。
沿想到之前嫁祸辽汗努的事情，反倒在现在，有了收益。
"滴滴滴滴！
奉越的通讯器响了起来
是林听熙发来的祝贺。

还有许多同学，也都发来信息。
奉越一看。
联明官方的账号，在网络上，已经公布了他成为联盟英雄的事情。
而且上面说得比浅月超凡交代的还详细，
不但是成为胖盟苹雄，
他还拥进入联盟顶层会议的权利。
任何关于人类进程的提议。
他都可以参与投票，提出异议等等，
这相当于一种议会成员了。
他孤在的权利，也开始藏升，
"异界空间壁到了！"
穿越上千公里，终于回到了出口了!
奉越等人穿过异界空间壁，
"吗！
奉越猛的吸了一口空气
真甜！
魔窟当中，有妖魔的气息，在人类嗅起来，十分污秽，腥臭
回到蓝星，才觉得舒服。
秦越现在就是这种感觉，
而且，空气中的能量，的5.3确是比以前，要强很多.
六倍的增加。
带来的是全方面的提升。
而就在这个时候，秦越听到了游戏中才会出现的系统声音。
"回归本位面！"
“你的位面之子效果，开始生效。
"全人类幸运+1。
你激活了位面之子的天赋技能，技能为: 学习。
"人类拥有比其他非智慧生物的学习技能，从而不断发展，你将获得最高级的学习能力，你学习任何东西，效果将到达最大。
"你的经验增加中
"你的全属性增加中.
与此同时，所有蓝星上的人类，都收到了一条消息
“蓝星位面之子诞生，全体幸运+1。
杂
打赏
分享
举报

第276章位面之子，难道是赵日天？ (求鲜花求月票]
听到这个消息，秦越周围的人全部愣住了。
"你们听到系统消息了吗？怎么会有位面之子？位面之子是什么？"
梁鸿疑惑的说道
秦越第一个反应过来，这位面之子，还带全球通告的
也许是苟习惯了。
秦越第1个想法居然是掩饰。
“我也听到了，位面之子，难道是整个位面最强的天才?
最强天才？
不就有眼前吗？
不衬奉这么说，他们就以为，奉越不是这个位面之子
于是下一刻，脑海中闪过了一个念头
“不会是赵目天吧！
赵日天，已经很久没有出现了。
但是赵日天才是真正的天才
因为没有赵日天的话，根本就不可能有现在的秦越。
他才是第1个获得了sss级副本评价的人。
并且在50级之后，带领着秦越和林昕熙取得了更大的成绩
11真正的绝世天才是他
奉越则是后天的天才。
“我只听说过气运之子和天命之子，其中气运之子需要10点幸运值就可以达成，而命运之子需要100点幸运，位面之子，难道是更上面的，1000点吗?“陈商年开口说道
想当初，他也是气运之子。
没有足够高的气运，如何成为王者呢?
不过这气运，在后来的无数次战斗中，自然也就消磨光了。
在场的宗师，居然有一大半没有听说过气运之子和命运之子的消息
听到这件事情，也是许异起来。
“幸运值到达10点居然可以变成气运之子，但是游戏当中的添加幸运值的道具非常稀少，怎么可能到达1000点，就算是100点也很困难吧
"一看你就在新手界，没通关过SS级评价，这个评价会奖励幸运。
“而且气运之子互相杀戮，也是可以掠夺幸运值的。
秦越看他们不懂，还特意讲解了一下。
当然他强调这是气运之子之间的杀戳，其他人是无法参与的，否则这些宗师在一时兴起前去杀天才，这不是被《异界》中间商赚差价了么
这些天才，都是他的储备粮。
“好了，不管了，我们先回去吧，就算出现位面之子，对我们来说也是好事，毕竟幸运值加一呢。
"就怕位面之子死了之后，我们幸运值减一。
好家伙，还被你猜对了！
不过秦越可这次可没有解释

秦越几个人上了悬浮车，开往远市的传送阵。
奉越查看着系统的消息。
"全属性+1.
'全属性+1.
"全属性+1。
每分钟一次.
一分钟才加全属性一点，一个小时是60点属性，18个小时就是1080
好像也不少了！
这不就是躺着也赚属性点吗？
“切果我幸运值更高一点，或者我的位面能量更充足一点，是不是这个全属性就会更多?
"等我把亡灵族的城市全部干掉，是不是还能翻一倍？
“这样一天时间就是2000多属性点，美滋滋。
泰越脑海中相法翻飞
今天晚上就去打亡灵族的城市，
“秦先生，传送阵到了!
"哦，好！
经过传送阵之后，秦越就已经返回了云山市，
云山寺内的能量比其他城市还要浓郁。
毕竟这里经历过魔窟洗礼
两者鲁加在一起，使得云山市变成了仙府一般
这个城市已经变成了新的繁华大城。
不小带醒者全有这里定居发展，
秦越等人出现之后，立刻吸引了其他人的目光
“秦越！是秦越，不不不，是泰先牛！
一个女孩子发出的尖叫。
“没想到能在这里看到你，秦越可以加个好友吗?’
"奉先牛，可以给我签个名吗？
"而咽咽啊，我看到真人了、奉先牛我爱你。
这些全都是高级觉醒者，实力不低，毕竟能乘坐传送阵的，本身也拥有一定财力
看到秦越之后，却尖叫得像是追星的小迷妹。
"奉越，我想给你送猴子。
"秦越，牛逼！"
"秦越，永远的神。
这些觉醒者，将秦越包围。
大激动了。
他们太激动了。
无法抑制自己。
像是自己亲眼看见了打完胜战归来的英雄。

秦越在他们眼中的地位可想而知。
“大家冷静一点，都让一让，这里是公共场合，嗯，虽然我知道我很帅。
周围的人顿时哄笑起来。
不过他们还是让开了位置
“大家让一让吧，泰越刚从战场上下来，一定非常劳累。
“昨天还打了一天的游戏，让他休息休息。
817
这么一说大家都纷纷张开，甚至有的女孩子心疼的看着奉越，似乎他多么辛苦一样
其至仔细看去，泰越身上的作战服，都有些破损。
其实泰一点也不累。
晚上躺着打游戏有什么好累的?
至干衣服上的破损
那不是和郭振切碟的时候计着对方导致的吗？
不过秦越怎么会跟这些人解释自己不累，反倒是装做很疲惫的样子，赶快从人群当中走过，
回到云山市内，秦越第一件事，就是前往医院。
两天的时间，已经堆积了一批等待复活的人。
于是，下一刻，秦越再次上了热搜。
【秦越从前线回来了！】
【秦越机场街拍]
[秦越马不停蹄前往医院】
【奉越、医者仁心]
好家伙，热搜又全是秦越的消息
当然，还有一个消息，也火速攀升
【谁是位面之子】
毕竟，一个所有人都听到的系统提示，带来的效果，比秦越拿下城市都大
无论是游戏内还是游戏外。
只要是蓝星的人，全都听到了。
e
分享
打赏
举报

第277章再次上线，亡灵族的噩梦来了 (20万鲜花加更
网络上。
所有网友聚集在一起，讨论一件事信.
热度是非常大的
甚至，因为位面之子的事情。
关于气运之子、天命之子的消息，也传了出来
原来幸运值居然早这个作用。悔恨叨！
说得你知道了，就能拿到SS级评价一样
怪不得那么多富二代，都想拿到高评价，居然还有这么多好处，
那这个位面之子，岂不是要1000点幸运才行?这也太牛逼了，这需要杀多少气运之子?
重点这人是谁，我盲猜赵日天！
应该是赵日天，他已经消失很久了，也许就去做这件事情了，赵老板还是牛逼！
赵老板牛福，造福全人类，当时还被黑退游了。
:不对劲啊，当初你们不是说，赵老板是千面夕神吗?难道这事是千面方神弄的
众多千面齐齐摇头。
不是我！
网络上开始疯狂猜测。
连林昕熙都忍不住打来通讯，询问是不是秦越弄出来的。
面对林昕熙，他自然不会隐瞒。
"其实昨天攻城的是我的分身，我本体一直在神隔之地行动呢！
“你也太狠了，去神之地了?你注意安全，神限之地在规则碎片被人收集之后，会不断稳定，开放，最后连神都能杀入进去，你如果真的拿到了传承，第一时间跑路，知道吗?
"那你可提醒我了！懂的！
如果是以前，泰越非要浪一浪，用分身送几次不可
现在，有位面之子之后，他可要稳一波。
幸运属性点拿着不容易啊！
两人说了一会话，又挂断了通讯，吴楠也火急火燎的赶来
“老板，亡灵族城市统计出来了，一共有32座城市，这是商家的名额/夕。
奉越看了一眼，点头确认。
“对了，今天攻城你跟着我，早点把等级提升上来，我给你一个SSS级评价，同意吗?
吴楠听到这里，简育像是被馅饼砸中了一样，
“同意同意，这有什么不同意的，还用犹豫吗?
“哈哈，那不一样，万一你想刷前面的副本等级呢？"
"老析。瞧你说的，你觉得我有这个能力？
吴楠非常有自知之明，她根本没有这个实力，去刷出S级以上的评价。
相反，秦越给吴楠一个SSS级评价，相当于直接给了1000万金币呢!
这也是觉得吴楠工作效率高。

"行，到时候，第三节的工作，也交给你！"
“老板你确定吗?就因为这个带我升级?第三界和第二界不一样，我们蓝星人类，是依附于其他种族人类的，暂时只有三座主城，分别在不同的位面
呈说道
到时候，也没有这么多业务了。
奉越没想到会是这样，不过也无所谓
“带你升级是奖励你的，我的属下，不会亏待，先这样，如果不忙了，不也可以上班摸鱼打游戏么?
"那我可太谢谢你了。
两人哈哈一笑。
与此同时。
亡族的玩家，自然也瑟瑟发抖，
甚至，不少隐藏在人类当中的亡灵，开始频频行动。
因为泰越的强悍。
各大个业等约之后，都不想着隐瞒，直接公布消息出去，等着股市暴涨，
在这样的情况下，亡灵刺探消息，非常容易
这消息，火速传送给了魔蛇超凡，斯凯乌。
这个超凡，正是派遣王者刺客，刺杀秦越的人。
当时他派遣了五个，不过为了讨好斯凯乌，有十个超凡领取了任务，来秦越这里
结果全被秦越给杀掉了
而且，因为他的原因，秦越开启了屠城之路
神灵已经降下怒火，毕竟新月界失守了。
但是马上，更加恐惧的要来了。
“超凡，根据可靠消息，人类秦越想要攻城，涉及32座城市，10个位面的能量柱引导。
斯凯乌只觉得眼前发黑。
头一次，他感觉到了一种无解
“难道，我要亲自前去，杀掉泰越？"
"但是，对方一定是有千面之神守护。
“我现在，只能求助神灵了。
斯凯乌是不敢去人类界面的。
这只能亡灵族的神灵，前去谈判。
补奉越，不要攻击。
否则，就发动战争威胁。
斯凯乌开始祈祷起来，
和人类的人人平等不同。
哪怕斯凯乌在亡灵族地位是超凡，在神的眼中，也不过是蟋蚁，他也是一个神灵的追随者，狂信徒
很快，他就祈祷成功了。
在神界。
一个神灵，睁开了眼睛。
黑芒神。

黑芒星的创始人，黑芒星亡灵之主
上次黑芒星能量柱断裂，他也有所感应，
现在，随着斯凯乌的祈祷，他沉下脸来。
，，你是说，你没有任何办法，处理一个初级觉醒者，居然还想让我出手?”
"一群废物！"
“这点事，都办不好。
全面进攻人类位面，你不说，他们抽掉了人手，前去了妖(钱得赵)魔界那边吗?
"那你就大举进攻，让他损伤千万，逼迫对方不再继续攻打。
这，还是让他去送死啊！
斯凯乌苦笑一声。
但是很快，黑芒神话音一转。
"蓝星人类，最近也的确类张，看来我需要和那人类，好好谈谈了！
“我会帮你们引走大羿，做不到我的要求，你也可以死了！
“是，吾神拘！"
斯凯乌低头应了声
随后，他火速征集超凡，开始前往死亡之地。
一定要以雷霆速度，进攻人类
否则，那个人类就要上线攻城了。
不过，他再怎么快，时间也太紧急了。
睁上11点50分。
泰越上线了。
亡灵族的噩梦，也即将开始了！
是
分享
打赏
举报

第278章不用下线，千面之神会去 (求鲜花求月票
"你添加郭振的好友！"
"添加诵过。
“你们已经是好友了！"
秦越添加完毕，使用体内空间，将商界邀请函，转移到了自己第二界的分身上去
第二界的分身，又分出了五个史莱姆分身霸占了秒刷点。
"鬼印！"
打上一个鬼印方便返回，秦越打开了商界的传送。
很快，他就和郭振碰头了。
郭振将格斗场邀请函交易给泰越，同时说道:"你听说，死灵方地准备大举讲功的事情了吗2
"嗯？啥时候发生的事情，我怎么不知道?
"十分钟之前！
郭振说着自己获得的情报，他觉得，也就秦越这个实力的人，值得他分享这些情报，最重要的是，这事，还是因为秦越引起的
但是，他绝对不会怪秦越，而是感激秦越。
"十分钟之前，亡灵族超凡斯凯乌带领大量亡灵超凡，在死亡之地大举进攻，这次来势汹汹，并且宣称，如果你不攻击第二界的亡灵之城，他们就会撒兵。
奉越嘴角抽搐了一下。
又因为他。
这帮异族，没完没了了吧?
“那我现在下线，把他们都杀了再回来?
奉越第一个想法就是这个。
817给这帮骨头全部干碎
不就不耽误他属城了吗？
看把你们嚣张的。
还敢威胁我？
爷是厦大的！
不过这话，听在郭振的耳朵中，就不一样了!
胜瞧，这说的是人话吗？
第一个反应居然是下线把对方干碎
而不是，询问要不要继续攻城，
在奉越眼中，没有第二个选项。
反正他今天的时间还没用。
抽几个小时，把那些亡灵超月都杀了，不是很简单的事情吗？
亡灵族的超凡，比妖魔可好杀多了。
“不用，你不用下线。
"这些骨头棒子，就交给我们吧！
"远市魔窟的战况暂时没有确切公布，亡灵族的探子，再怎么探查，也没有探查到那场战斗是什么样子的，只可能从片面的消息当中，知晓我们胜利了，但是还在僵持着。

“所以他们不知道，你杀了十个超凡妖魔。
"他们还以为我们抽不出人手来应对。
(bbfd)"我现有马上，就前济北死亡文地，并且，浅月超月也计我带话给你，千面文神，也会出手。1
奉越一听这话，就明自过来。
之前在魔窟。
秦越看到了十个身影。
带着千面的面具。
都是千面超凡。
在暗中准备出手。
没想到自己大杀特杀
-个人头都没给他们留下。
这些超凡，直接离开了。
没有继续留有魔窟
现在，亡灵族开始进攻。
这不是正好撞在了枪口上吗?
超凡都已经上了子弹了。
就等着开枪呢！
猎物正好上门
个超月,千面，全都去了济北的死亡之地，准备大战了，
"那我就放心了！
“你们打着。
"六个小时之后，如果你们还没解决战斗，我再去帮你们。
郭振顿时感觉亚历山大。
以往的战斗。
个月都有可能。
亲轰烈烈打一
除非神灵出手。
否则这种战斗，都是很漫长的
结果到泰越这里，都是按照小时计算的。
"我知道了，我们尽量.托住吧！
他想说杀敌，却发现，好像有点费劲。
特别是他，作为一个格斗者。
单挑是王者。
群殴就是抗揍的
但是托件没有问颖
秦越也赞同对方的想法
“记得，死了千万要保护好自己的尸体，不要让亡灵族得逞，否则我也没办法救助变成死灵的人，最好让这些人苟一下，一旦受伤了快速返回，六个小时之后我就去救治。
“死亡之地里面的战线，退后不可耻，慢慢往后退，只要不被他们打入蓝星，都可以接受。
"懂了吗？

郭振像是小学生被老师训话，吩咐作业一样，连忙点头
"懂了，懂了！
那我走了，攻城去了。
秦越启动了鬼印，返回到新月界
随后，组上了吴楠，和吴楠开始传送到另外的位面，开始攻城
而本体那边，秦越上线之后，看着密密麻麻的玩家，已经爬到了一百多层。
好家伙，人数堆积起来了。
不过，战神台可不止一百多层，而是有五百层。
这些人，厮杀到了五分之一。
"这不就快了！"
秦越踏上了下一层，然后快速杀了10个人
再上一层，再杀10个。
一口气杀上了100层。
100层上，居然全是宗师。
"天鉴之眼！
"王龙天:550级。
"刘汉明:550级
“袁河:550级，气运之子。
“我去，原来天鉴之眼，还可以鉴定气运之子?之前没有发现啊！’
打人，秦越根本没想着开天鉴之眼
毕竟没必要。
这些人隐藏得再深，最后也是被他一刀干掉。
结果现在，他发现天鉴之眼，是可以看到气运之子的。
"这不是送上门来的幸运值吗？
奉越本来都打上了100阶梯，
因为秦越的速度太快，前面阶梯的人，其实会防止新的阶梯的人
下一个台阶的人，都开始如临大敌的看着秦越，只等着秦越上来，他们一起群起攻之
结果没想到。
泰越又反身下去。
在台阶上反复横跳，
片刻时间，把台阶上的气运之子，还有一个命运之子，杀了个遍
当然，退后再往上，还是需要杀人
这一来回，秦越又杀了四百，
短时间内，杀戳排行也跟着上升
很快，他重新杀到一百层，跳到了101层
一瞬间，秦越感受到了一丝小小的压力。
这层的重力，有点不一样。

第279章打破规则，十倍压力(求鲜花求月票
虽然对秦越来说，只是一点点的压力。
但是对其他人来说，这压力，一时半会无法适应，等于阳碍了自己的发挥。
重有可能，因为这一个失误，造成巨大的破绽。
101层的玩家，全都抓住这次机会。
相要干掉泰越。
"冲锋！"
“定身神咒！
“快，趁着他暂时无法适应这里的重力，杀了他。
“控住了，一刀，就一刀。
"呼呼呼呼！
大量攻击落在了秦越的身上-。
"噗哗哗哗哗喽！”
后弹后弹反弹反弹！
秦越的神魔之躯，根本不在意这些伤害，落-在自己的身上
反倒是这些伤害。
全部反弹回去。
一些施展了超高伤害，但是自己脆弱无比的人。
简直是在找死。
瞬间，这些550级的宗师，就被弹死了三个。
这三个宗师，当场损失了1000点全属性。
落在了战神传承的台子下方。
他们抬头，看着通往天空上的楼梯，
一百多层，需要斩杀1000个人数，才能重新登上去
一股狂躁的感觉，充斥内心
"啊啊啊啊！
“那个玩家是谁，反弹，这是多高的反弹?
"还是不是人？鲁那么高的反弹。
"不讲武德，不讲武德。
这三个玩家，都在怒吼。
但是在人群中，他们实在不算突兀。
每一个人都杀红了眼，开始怒吼。
现在，现场已经比最开始，多出了五倍的人数，五十万，简直是一片海洋，
甚至阶梯上，都没有位置站了，有的为了站在阶梯上，也会将其他人杀死。
但是越往上，人数就越少。
不仅仅是因为厮杀上去需要运气。

市是因为。
越往上，压力越大，玩家承受不住，
101台阶上。
这些人不敢对秦越动手了。
“你的实力不错，加入我们，我们一起猎杀后来的人，然后慢慢往上走，毕竟这重力太可怕!
泰越不臂可否。
“但是我认为，你们的实力太差了，还是快点杀掉你们这些摸鱼的，网上走比较好！
泰越随意出拳。
"砰砰砰砰！"
格斗术。
不使用任何技能
直接干掉敌人。
平A就可以。
一举一个小朋友。
眨眼间就干掉了七个。
秦越踏上了下一层。
哗啦！
下一层的玩家，居然全员三开，不敢和秦越战斗。
而且这一层，玩家也只有30多个。
这些玩家谁也不想触秦越的眉头
泰越一抬手，弓箭落在手中。
普攻!
暴击！
普攻!
暴击！
一连射杀
又登录了一个台阶。
这个台阶上，只有9个人了。
奉越也不客气，把这9个人全部杀掉，
但是还缺一个人头。
泰越往下看去。
"上来一个！"
所有宗师都闭口不言，脸色铁青。
你当我们傻么，还上去一个。
谁上去谁死!
谁也不想上去。
当然他们也不说话，
因为秦越，是可以下台阶的。

如果下来了，会杀十个人，那倒霉蛋就大大增加了。
"这不行啊
泰越嘀咕了一声。
而此时，104台阶上的玩家，却笑了。
"有意思！"
“这位朋友，不如我俩合作，我一会往上走一步，你就走一步，都是十分钟累积时间而已，我们就根据最低的登录时间，慢慢走。
“这样的话，稳步向上，不过10多天，就能拿到战神传承了，我拿到了之后，也不会攻击你，我们可以一起前往战神堡垒上，吸收神水，拿到战神遗留的宝贝
"你做什么美梦呢？
秦越一听这话，不乐意了。
“我上线时间晚，马上后来者居上，给你踩在脚下，更何况，你上线我必杀你。
奉越冷笑着，看着对方的名字。
"叶尘，等级550，天命之子！
这人，必须杀。
看着名字，就恐怖如斯。
奉越绝对不能留着对方。
甚至，如果对方敢第二次踏上阶梯，他一定下去杀了他。
求鲜花
这可是天命之子
可以反复利用。
秦越这么想着的时候，下意识的抬脚，想要试试能不能踏上下一刻台阶
只是这么一试，吓得叶尘往后退去，警惕的盯着秦越。
而泰越，也听到系统的声音。
"你的击杀和累积时间不足，如果继续前进，触发隐藏规则。
"战神台隐藏规则:提前进入下一个台阶，获得十倍压力
"十倍压力？这是多少压力？
泰越的脚，踩稳了。
下一刻，又是一丝轻微的压力，压在了秦越的身上。
根本没什么反应啊!
“呵呵，就这?
“这你都扛不住，还当天命之子呢?
"死去吧！"
奉越一键射穿对方。
这天命之子，其实已经很强了。
因为打副本，拿到S级、SS级副本评价
最后给予的属性点，已经到达了全属性20万
单独的力量属性，也到达了31万。

可想而知
他绝对是个小天才。
但是和奉越相比
差太远了!
天地之别
云泥之分。
只有死亡的份了。
"掠夺人族天命之子 【叶尘】，获得幸运点: 218。
“好家伙，500多幸运值的天命之子。
这叶尘，直接被打下了战神台。
他死亡的一瞬间之后，就错愕的看着台阶上的秦越
而秦越，距离超级远，天鉴之眼发出了恐怖的光芒，锁定叶尘
看到了！
此时叶尘也是脸色一变
他作为一个500点幸运的天命之子，也是一路厮杀上来，有着丰富的经验，
现在，他的第六感，已经突突突突的响了起来。
危险，大危险。
他火速狂奔，再也不管这传承，必须要保护住自己天命之子的气运
这样，才能在以后，拿到更多的资源，不断成长。
‘但是今日之仇，我记下了，髓银族和光是吗?一个混血的杂种，也敢来我人族抢夺资源，下一次见到你，我必杀你！"么
是
分享
打赏
举报

第280章战神传承拿下，战神斧刃碎片 (求鲜花求月票)
叶尘放完狠话，直接跑了。
溜了溜了。
不但跑得快，而且跑完之后，火速下线。
打算六个小时之后，再上来
奉越看到这场面，也是哭笑不得。
“算了，再杀他一次，只能获得50点幸运，虽然幸运难的，但是
要是之前，秦越肯定为了幸运值，反复横跳
但是，现在的秦越、
已经找到了向上的方法
干脆一口气，拿下战神吧
秦越跳上了一个新台阶
周用的压力再次增加。
只不过对秦越来说，都是小压力。
奉越承受的，是其他人的十倍。
问题是，其他人承受的压力，秦越根本感受不到。
品关键的是。
"八一七"
战神台阶，是按照等级，给玩家不同的压力
否则的话，宗师级自然能抗。
低级玩家，根本没有机会。
而现在，隐藏的内容，就是让那些等级低，但是实力强的潜力股，拿到传承。
有场的，谁有奉越等奶低？
他没有完成进阶任务，卡在了200级，战神传承台阶对他释放的压力，太轻松了
这样看来，这传承，他可以努松拿到了！
105台阶上，一个宝箱散发着铂金的光芒。
秦越顺手开启了，看也不看，就将东西放入到体内空间当中
"继续！"
奉越越来越快。
而在第103台阶上的玩家们，看到奉越这般快速，完全不用等待时间，顿时愣住了。
"怎么回事？这个人开挂了吗？为什么能上去。
"是不是战神的规则更改了，我试试！"
下一刻，系统提示响了起来
“你的击杀和累积时间不足，如果继续前进，触发隐藏规则。
"战神台隐藏规则:提前进入下一个台阶，获得十倍压力。
"倍压力?

"我也试试！"
这宗师，立刻爬了上去。
下一刻，他的脊背完全弯曲下来。
不讨怀可以承受
"继续！
这样的压力，可以让他避免杀戮10个玩家，和等待过长的时间
而且他心中还有侥幸。
那就是秦越能，他也能
他再次踏上了一层台阶。
压九再次增加。
等到他到达106台阶的时候，他直接趴在了地上。
“不行，这样不行！
他连滚带爬的，爬回了台阶。
同时，绝望的看着秦越
奉越已经到达了150级台阶上。
到达了那里，周围云层环绕。
秦越也模糊不清了。
但是那些大宝箱，一个个没了。
这也太绝望了!
"这战神传承，与我无缘啊！
“本以为近在咫尺，没想到咫尺天涯。
"可恶，刚才那个人是谁？"
“别以为拿到了战神传承，就万事无忧，等到战神传承吸收，天地稳定，王者、超凡就会前来，杀了你。
“匹夫无罪怀壁其罪，我劝你放下手中的宝箱。
奉越在上面，听到了这些人的无能狂怒。
这些人做梦呢？
他还期待，那些王者和超凡前来呢
到时候全部干碎。
"哎，本是同根生，相煎何太急。
“看在你们都是人族的份上，我本来没打算大开杀戒的！
“但是你们真的要让王者过来抢东西，那我就呵呵呵!
“一个禁咒下去，你们百万人，都得死！"
他站在台阶上，受限于规则，没办法放大招。
等到战神传承结束，还来招惹他，就别怪他不客气了
奉越继续向上。
一秒钟一个台阶。
不过10分钟。
奉越直接到达了顶端，最大的一个宝箱上。

这，就是战神宝箱。
奉越直接掀开。
一抹通红的光柱，在空中浮现
战神之力。
在场的所有人，不仅仅包括在这战神台上的玩家，还有神限之地，整个位面的玩家，都听到了消息、
"战神传承已被银族和光继承。
“战神国度 (碎片)还有24小时消失。
“战神台效果24小时消失。
这些玩家，都懵了。
特别是100层以下的玩家。
他们根本没看到奉越踏上上面的楼梯。
都杀红了眼。
谁顾得了别人
结果，居然被这个人，偷了桃子。
刚刚上线的王炎，听到这消息，满脸问号。
王炎: 怎么回事？？？
王炎:我就24小时没上线，你们就发现了战神传承了?
王炎:和光?不是我们同盟聊天群内的吗?
大家都是好朋友，你却偷偷当了狗？
哪有这样的？
如果这战神传承，要是别人拿走了，王炎不至于如此崩溃。
问题是，就是身边的人啊!
这刺激，可太大了。
王炎崩溃了。
而且，那和光，还在自己手中买走了两个神殿地址，这指不定，他也有一份功劳呢!
这找谁说理去？
: 我去，和光大佬居然在同盟中吗？
:大佬，大佬等等我!
:大佬到底怎么上去的，求指教啊!
: 公布一下攻略吧，让我死个心。
这些人全都在哀嚎。
此时5.3，奉越正有开启他的宝箱呢
“你获得了 [战神之力 (SSS)]
“你获得了规则之力，力之规则(碎片):10。
"你获得神能结晶: 10W。
“你获得全属性: 100万。

“你获得了战神过度碎片:战神浮空城核心 (24小时之后可以收取)。
"你获得神泉浸泡资格 (神泉离开神限之地将会失去神性，现在有24小时浸泡时间)
"你获得成长性神器:战神斧刃碎片(当前等级星河级)
秦越看到这一连串的宝贝。
当场得意大笑。
"发财了！"
秦越第一时间，拿出战神斧刃碎片。
着
分享
打赏
举报

第281章我一口气把神泉都给吸收了 (求鲜花求月票)
【战神答刃碎片 (星河级l
装备后:
物理攻击+300w
力量+300W
敏捷+100W
破防效果+600%
伤口加深+600%
重击效果+600%
力量翻倍:你发出的攻击，有一定概率力量翻倍。
无视防御:无视星河级以下的装备防御力。
规则追踪:掌握它，你可以追踪力之规则，只可当前位面有效。
备注:这是吴天战神的战斧斧刃碎片形成的武器，外形像是一把长刀，当前等级为星河级，可进行修复或者添加，成为神器，它拥有很大的潜力
可成长的星河级武器。
秦越将这武器拿出来，果然是一把长刀，大概有一米五巨大。
刀片把手的位置，可以握住，秦越觉得只要在上面缠上一些绷带，就可以初步形成一把武器了!
最关键的是，这个武器，居然可以追踪力量规则
这效果就逆天了！
哪怕不成为神器，奉越都会保留这把武器。
随后，泰越又清点了其他收获。
全属性瞬间暴增11100万，让秦越的全属性，正式突破1000万。
这个属性，是超凡巅峰的满级属性
可以说，无限接近神。
当然，还是半神的范围，
"还有神泉可以吸收！
秦越走向了这浮空岛中心的位置
这里有一座巨大的喷泉。
泉眼当中，喷出奶自色的泉水。
是神泉水。
而这泉眼，流淌出去的泉水，足足环绕整个浮空岛。
一条大河。
一个澡盆都增加了5000点全属性。
奉之前，
这能增加多心7
想想都激动无比
“我只有六个小时的时间，快点去吸收！
虽然神泉是24小时失去作用。

可是秦越的在线时间，只有6个小时
时间从现在开始，还有5个小时。
明天再上线1个小时。
就是他能够享受神泉的时间了
这还不抓紧时间?
"哗涌！
秦越坐在神泉里面，
顿时全属性开始增加，
一秒钟10点。
1分钟600点。
1个小时36000点
5个小时才18万。
这也太慢了。
这么大的神泉。
起码可以给他增加个百万属性点
"启动神魔之躯！
这一下，泉水不在流淌，而是聚集在秦越的身边，开始涌入他的身躯。
“如果让分身也来呢？”
秦越想了想，操控第二界的一个史莱姆分身，和另外一个分身进行融合
空出一个分身的位置来。
"分裂！
刹那间，秦越的旁边，就出现了一个自己。
神席之躯！
这一下，他的分身，也开始吸收起神泉来。
"全属性+100。
全属性+100。
可行。
1秒钟100点。
是之前速度快了10倍。
"全部融合！"
秦越将其他分身，也融合到秒刷点的分身上去
现在，秦越只有三个分身在外面。
他还有四个分身的额度。
“分裂、分裂、分裂、分裂
秦越将这几个分身，全部分裂。
"全属性+100。
"全属性+100。

"全属性+100。
‘全属性+100
“全属性+100
算上秦越的本体，五个人在这里吸收神泉。
流淌的神泉水，全部被秦越吸收。
肉眼可见的，离开秦越周围的神泉水，都是半透明的，而不再是奶自色的
大量的神泉能量，被他吸收。
按照这样下去，五个小时，起码吸收900万全属性。
问题是，这神泉能支撑到五个小时吗?
秦越觉得，他可以直接将神泉吸干了。
而此时，因为在吸收神泉，秦越也有些无聊。
联盟频道当中，不少人在呼叫秦越，秦越的和光身份上的好友，也在呼叫
他占开同阴频道。就看到有人在问他怎久拿到传承的。
和光:“其实很简单，你直接往上走，虽然没有到达10个击杀数，和10分钟单独站在一个阶梯上，但是系统会给你十倍压力，往上爬就行了。
我劝大家，不要再打架了，没有意义，不如向上爬，站得越高，每分钟获得的属性越多。
这样的话，不就血赚吗？
起码能将你的属性点，拿回来吧？
别打了，我可真是个和平的人。
秦越这么一说，其他人都觉得有道理
特别是王炎。
他已经错过了24小时内的活动了。
如果连站在台阶上的资格都没有，那不是错讨了更多吗
最后这点好处，都没办法捞到。
王炎820: "和光大佬说得对，我马上就操作。
随后，王炎发动契约功能，将周围数十万的玩家，全部邀请进来。
发布公告。
所有人可以查看
写的就是奉越的话，
阶梯上，不少的玩家，停下了战斗的动作
:原来是这么拿到的战神宝箱，我怎么没想着再上一层呢
居然还有隐藏设定。
可恶，要是早知道，
一定是我了！
还有24小时战神台就会消失，都别打了，损失太大，所有人，开始爬楼梯吧。
谁动手，就全部打对方。
没错。
不说了，快爬。
:总感觉你在骂人。
这些人开始爬阶梯，

这一下，速度就太快了。
原本这些人遵守规则，必须是10个击杀数或者是等待10分钟，还需要独自一个人守阶梯。
现有都不需要了！
就是冲。
眨眼间，数千人，就冲到了100层。
然后又有数百人，
，冲到了前面。
有些人越冲越快
有些人，则直接爬在了地上。
其中不少，是宗师级的玩家。
暗
打赏
分享
举报

第282章都是气运之子，我可真是个好人(求鲜花求月票)
"不对劲川，怎么这些人冲的比我还快，明明我是宗师啊。
"难潜说我总是会比其他人承受的压九大？
"这对我们宗师不公平。
一些宗师级玩家顿时起了邪念。
现存有场的人这么多。
随便杀掉10个玩家。
他们就可以解除这种压迫力，然后踏向上面一层
更何况，杀戮前面100的人，还能1分钟获得1点属性点
不但是这个宗师这么想。
甘他宗师脸色也净狞起来。
心存歹意。
而此时，他们没有注意到的是，
一个金色的眼球漂浮在空中。
正盯着这群人。
正是秦越的天鉴之眼。
“好多气运之子啊！
"吸溜！"
“我了真是一个好人。
气运之子，最初的幸运点，必然是自带的，或者是打SS级副本获得的全属性。
而这个属性就很可能被战神认为是潜力。
同等级之下它比其他玩家多很多全属性，自然可以抵抗这些压力。
所以奉越希望这些天之骄子都往上走一走
稍后他下线之前，一定会好好招呼他们。
将这些玩家，愉悦送走
不过这个时候，不守规矩的人，就已经出现了
宗师们开始释放攻击
打其他低级玩家。
“谁打老子！"
“不是说互不攻击，各凭本事吗？怎么还打我?
"你，你凭什么动手？
那动手的宗师，顿时冷笑道: "就凭老子是宗师！
这声音一落，反驳的声音就开始小了起来。
宗师级，就是牛逼。
等级压制。
只是玩家的愤怒显然不能少

被杀死的玩家，顿时不甘的在同盟当中大叫
"这不公平，宗师凭什么不遵守约定/女？"
"如果宗师不遵守规定的话，那不是为终身做嫁衣了吗？
‘我们站在那，让宗师打，让宗师踩着我们的人头前进。
"这样下去怎么玩?
这些人怒吼。
就在这个时候，浮空岛上，一抹箭矢飞了下来。
"啪嗒！"
那刚刚还在器张的宗师，瞬间被爆了头
"睡睡谣！
几个利箭，当场洞穿了三个宗师的身躯，
我就杀了谁，宗师也给我盘着，你没有这份潜力，无法向上，不要耽误其他人崛起。
泰越有同盟频道中开口: "谁不遵守约定，
到达100层，每分钟可以获得1点全属性
而随着更多潜力的玩家向上爬。
他们发现，属性点越来越多
"110层，1分钟获2点属性。
“120层，1分钟获得3点属性。
"190层，1分钟获得10点属性了！
“200层，1分钟获得20点属性。
吆！
后面的玩家，被刺激得眼红无比。
很快，有顶级的天才，爬到了300层。
"300层，一分钟，全属性100点。
那名天骄，充满了喜悦。
一个小时，就是6000点。
这样的话，
五个小时，就是3万。
这才是一个传承的打开方式。
因为到了高级觉醒者之后:游戏中，就很少有副本这种存在了
都是神隔之地、大型公共任务方式呈现。
这些活动，需要等时间，并不固定
所以，3万属性，对于他们来说也非常宝贵，
因为他们已经没有了副本，这个最大的捷径来增加全属性
更何况，不是所有玩家，都可以到达SSS级评价。
只不过，要让他们知道，泰越现在1秒钟就可以吸收100点属性，不知道他们怎么想。
“靠，1分钟100点全属性，可以死300次了，
“问题是你能爬上去吗?你现在还在100层混。
"人还不能有梦想？
这些人全都咬牙往上爬

不过，最快的，也就爬上了350层。
再也无法前进了！
"我也是堂堂气运之子。
‘居然和那个和光相差那么多吗？
"他到底是怎么爬到那么高的
"可恶啊。
时间飞快流逝
眨眼间，就是三个小时的时间过去
战神浮空岛上的神泉，已经干桔了。
泉水还存喷涌。
不过却是透明的水。
这种水，喝了之后，也可以增加全属性10点，不过是临时的。
秦越在其中，也无法再泡出属性了。
"、。融合。
"全属性+112W。
“全属性+112W。
全属性+112W。
"全属性+112W
一定会将这些天子教子一波带走。
本体加上4个分身，一共560万。
现在，秦越的全属性，到达了1568万。
恐怖。
"神隔之地，的确收获巨大！
当然，单轮全属性，血型游乐场，给他加了800万属性，比这多很多了。
问题是，秦越在这里，可不止收获了全属性。
“趁着还有时间去，去寻找力之规则去。
“至于这些气运之子，我收点幸运值利息，不过分吧?
"我来了！
泰越站有浮宁岛上，直接抬起了弓(钱了的)箭，
“倔腰睡腰睡睡！-
秦越一口气，点杀了18个玩家。
"掠夺人族天命之子[林凡】，幸运+39。"
“掠夺人族气运之子 【北堂馨】。幸运+24。
"掠夺
"掠夺
一口气，秦越的幸运值暴增到了1829点垃
这一下，所有人都懵了。
"和光大佬，为什么攻击别人？

“和光，你刚刚还让别人遵守规则，现在你就自己不遵守了?”
"凭什么杀我，你你也是气运之子，我知道了，我知道了！
这些天命之子、气运之子，被杀死之后，自动掉幸运属性
如果被气运之子杀掉，自然就会被掠夺。
一下子就看出了情况
秦越，为了幸运点，杀他们了。
着
分享
打赏
举报

第283章你真以为我是好人？不会吧不会吧！ (21万鲜花加更
"和光、给我们个交代！
几个天之骄子，怒吼起来
奉越看到他们，啼笑皆非
"不是吧，你们真以为我是好人？
"不会吧不会吧？"
"就算我是好人。我给你们制造了公平的环境，让你们吸收了上万的属性点。
"这已经很对得起你们了吧？"
“我收获你们点儿幸运点儿，不过分吧?
"你们不也是很赚吗？
这些气运之子听到泰越的话，
额头上青筋直冒，心中怒火升腾
都要气疯了。
"你故意的。
"没错，我特意的！
泰越举起了手中的弓箭，锁定了一个天之骄子，
“你再说，小心我再给你一箭，24小时内，你就别想上线了。
那人脸色刷的一变。
再也不敢多说什么。
人在屋檐下，不得不低头。
秦越看这些天之骄子乖顺了，这才收回弓箭，随后一个闪身，消失在了原地
这里已经没有他需要的东西了。
开完了820最后一个宝箱。
秦越已经无法在台阶上，获得属性点了
所以他干脆抓住这剩下的2个小时的在线时间，去找一下力之规则的碎片
而随着他的不断搜索，力之规则的碎片也越聚越多。
最后，秦越找到了8个力之规则的碎片，都是秦越没有探索过的地方拿到的。
"没有感应了！"
“只有31个力之规则碎片。
“看起来，这吴天战神，死得挺惨啊，斧头都打碎了，力之规则也被碾碎，只剩下三分之一留在自己的神国当中。
"都被我拿走了!
奉越看了看时间，已经到了要下线的时候了，
而秦越的分身那边，也打掉了所有他们已知的亡灵族城市
并且，还带吴楠和八个富二代，下了个本。
一切都搞定了。
“下线，看看济北战场怎么样了，这帮亡灵，真是太嚣张了。

秦越下线。
而随着他的离开
31个力之规则碎片，也跟随着他，消失在了。
神之地，不再有动荡，天空上的裂痕渐渐消失，整个世界趋于平稳
异界空间壁，渐渐打开。
王者，也可以进入到里面来。
下一刻，等待在外界的王者，就要涌入。
不过这个时候，超凡直接阳拦他们。
“我的手下，还在里面，你们进入之后，如果屠影我的手下怎么办?”
"还是等一等，等这异界空间壁，能讲入超月之后，再讲去响！"
那些王者，自然不乐意。
"这里可不是你说的算，我拥有门票，想进入就进入，怎么，你还想和神灵为敌？
这话说完，开启这异界空间壁的三大势力，同时怒瞪那些超凡。
"我们在这里，轮不到你们放肆！"
“大人别生气，我不过是，提了个意见而已!
“王者想进入，就进去吧!
这些王者，纷纷涌入。
而超凡在后面，虎视眈眈
"别让我发现，你们摘桃子，否则都要死！
那些王者自然愤怒不已，不过却真的不敢明目张胆的打压。
此时，外界的三大势力，也搞不懂，里面到底发生了什么
“为什么，这次新发现的神限之地，这么快就要结束了!
“这投入，很显然收不回回报！"
“一定是里面发生了什么。
"(bbfd)难道有人，这么快就继承了战神传承?
"很有可能！"
“要有所准备了，这个人，等于爬在我们身上吸血了。
“探听出情况再说。
很快，三大势力的人，也派遣了人前往，同时看到了战神台
"这不是还没人普上战神台么？ "
“哈哈，难道战神的传承，将有我获得?
“这规则，有意思！"
王者冲了过来，当场一挥手，第一层就有数百人死亡
"别动手！
"动不动规矩！
“你在教我做事？"王者冷笑一声，看着那些玩家。
玩家们脸色大变。
"王者！"

"王者来了！
"人、我们有这！
右的玩家，立刻拜见他们的上司，
“嗯，看到你们了，等我登上战神顶端，拿到传承再说。
“王者大人，别努力了，战神传承，早就被人拿走了!
"什么？
王者脸色大变。
很快，这个王者，就知道了情况。
也明白了，这些玩家，为什么不互相攻击。
同阴频道当中，王炎此时也在下达新的通告
“和光大佬应该走了，几个宗师，我劝你们善良，暂时别动手，否则的话，一会王者前来，你们都没有好果子吃
王者到来之后，所有人擦亮眼睛，看到自家王者出现，一定要快速告知他们，别让他们登上战神台，否则的话，死得肯定是我们。
只是他话音刚落。
战神台上，就爆发出了战斗。
"于炎，恐怕你说的，不管用。
"就算是王者，也渴望属性点啊！
300层以上，六个小时，可以多出3万多的全属性点，这对于王者来说，需要提升12级才能达到，谁不心动？
杀人，是最快的手段了
哪怕属下告诉这些王者，可以直接顶着10倍压力上前
这些王者也不会听的。
成功还好。
失败了，不是被这些玩家笑话，没有潜力吗?
干脆一开始，就杀上去。
而他们杀，宗师们也趁乱杀。
干苦笑的看着这场面。
“好怀念，有和光大佬的日子啊！"
哪怕奉越要杀气运之子，可是和他王炎，有什么关系呢?
他也不是气运之子啊！
他在这战神台上，也获得了好处的
现在王者一来，全乱了。
暗
打赏
分享
举报

第284章再上前线，晚上就回来 (求鲜花求月票
云山市的清晨
夏季，天光已经大亮。
奉越睁开了眼睛，
"现实游戏同步中
很快，秦越感觉到一股巨大的能量，从自己胸前的异界印记当中涌现出来
暴增了600多万的全属-性。
又增加了800多的幸运，
一时间他感觉天地之间的能量都在向他聚集。
一分钟之后系统出现了提示。
全属性+3。
安的全属性每分钟可以增加三点了。
秦越觉得增加的两点，一方面是因为他灭掉了亡灵族的城市
将本属于亡灵的位面能量柱，转移到了蓝星人类上。
而另外一点就是他的幸运值又暴增。
所以多增加了一点。
直是躺着也能变强。
这样算起来，秦越18个小时可以收获3000属性点。
看似不多。
和他现在上千万的属性点儿来说不值一提。
这却是在游戏外的收获，而不是游戏内的
从这点卜来看。
泰越的提升就是24小时提升。
而其他人的提升只能是6个小时的提升。
当然，在魔窟和死亡之地升级不算，更何况，就算在游戏内，大部分玩家，6小时内都无法提升3000点
泰越已经很满意了。
随后他开始融合分裂自己的史莱姆分身，
全属性再次增加5万。
并且他保留了两个分身
这两个分身稍后还会在新月界和新手界停留，
霸占秒刷点
但是他，就要提升等级，前往第三界了。
“奉院长你醒了，今天早餐已经准备好了。
"先不吃了。
泰越摆手
“济北死亡之地，怎么样了?’

梁鸿听到秦越这么说，心中也无奈
"泰院长已经听到这消息了？
“嗯，我一上线，郭振超凡已经跟我说了，更何况这么大的事情，亡灵族就是想让我停手才发动的战争，我怎么可能不知道？
就算郭振不说。
奉越也可能从其他玩家的聊天频道当中知晓这个消息。
这些玩家都支持奉越继续攻打亡灵族城市。
毕竟妖魔击退之后，整个蓝星的能量上涨了6倍，任何人都知道，将亡灵城市灭掉，换成人类的城市，有多么大的好处
至干战争爆发牵连的城市和死亡的士兵，这是没有办法的事情。
想要站起来就不得不有牺牲
“我去一次济北死亡之地，你跟陈院长请个假。
还鸿微微一愣。
去死亡之地？
“奉院长你要参战吗？你才从魔窟当中回来呀。
“没事，把他们那些超凡杀了之后，我就回来，今天晚上就可以，不说了，先走了。
奉越使用黑洞跳跃
一瞬间，就出现在了云山市的传送阵旁。
负责传送的工作人员看到了秦越突然出现，微微皱眉。
要知道这种公共场合是不可以使用技能的，特别是这种瞬移技能。
特别的吓人。
如果出现碰撞之类的事情，也可能引起纠纷，
这里已经有禁止瞬移的标志，并且如果触犯了这个规定，还会进行罚款.
只是这个人看到秦越的面容之后，双眼顿时爆发出崇拜激动的光芒来。
“秦越先生，秦先生是你吗?
“是，你好，可以安排我乘坐最快前往济北的传送阵吗?
“没有问题，特殊通道在这边，你这边请。
这种特殊通道是专门为紧急情况准备的。
奉越这个时候前往济北，
相也知道要去干什么。
他要去支援死亡之地。
必须一路绿灯。
很快，这个工作人员，就连接到了济北的特殊涌道内。
让泰越登上了传送阵
传送阵发出白光。
将奉越笼罩。
一阵失重感之后
秦越已经出现在了另外一处传送阵，并且旁边还写着:济北市关系您。
空气的温度和湿度已经开始发生变化
这里已经是济北市了。

奉越并没有来过济北
他打开手机中的通讯器，直接搜索了一下济北死亡之地的位置
求鲜花
下一刻，黑洞跳跃。
"嘻！"
奉越一下子跳出数百公里，
在一看手机的通讯器上的定位目标
居然跳远了。
他往回跳跃，最后狂奔起来，进入到死亡之地当中，
从他下线，到到达死亡之地，不过是十分钟的时间而已
"2！
泰越进入异界空间壁。
挤压的感觉传来，让奉越进入到了这个世界
天空中一下子灰暗起来，完全没有阳光。
头顶上一片灰蒙蒙的颜色，空气中传来腐朽的味道
那亡方地
人类的大本营内。
于数的玩家在忙碌。
这里比远市妖魔界的人还要多
而且除了宗师之外，还有大量的大师级觉醒者以及高级觉醒者
因为亡灵族拥有太多的召唤物了。
他们必须拥有更多的人手，才能清理掉这些召唤物。
秦越打开通讯器，开始同步现场的网络。
“同步完成。"
"战斗地图开始更新。
下一个，秦越就看见大量密密麻麻的红色标记
红色代表敌人，蓝色代表友方。
现有整个死亡之地的地图上有80%是红色的，只有20%是蓝色的
而以前这是五五开。
很显然，这短短的6个小时时间，人类已经失去了一半的死亡之地面积
“这些千面超凡，正面战争应该不太行吧，否则的话怎么打成这样？
奉越摇了摇头。
下一刻他已经黑洞跳跃，前往了最前线。
他刚刚落地。
就听到了周围密密麻麻的咯吱咯吱的声音。
定睛一看。
好家伙，他居然落在了一大片亡灵当中。
"天鉴之眼！"

金色的光芒顺着他的双眼飞上了天空，在天空中形成了一个灵动的眼睛
这个眼睛瞬间笼罩全场，看见了周围的形势。
-个被亡员包围的人族据点，此时多可危。
一个王者带领10多个宗师、数百大师和高级觉醒者，正在死战。么.
角
分享
打赏
举报

第285章泰越出征，寸草不生(求鲜花求月票)
"所有人坚持住，向后撤退
"虎王不行啊，他们的法师封锁了我们的路线。
“可恶，到处都是骨墙。
"啊！
"虎王冲出去别管我。
那些高奶觉醒者根本承受不住了这些围攻。
远处，还有远程的一些骷髅弓箭手，正在铺天盖地的发出箭矢将他们覆盖
在这样密集的打击之下。
这些觉醒者们很快就出现了损伤
那高级觉醒者，被打成了筛子。
“注意防御，不要死，就算死也要死在我旁边。
"把他的尸体抢过来。"
死亡的觉醒者，快速被其他人放入了空间戒指当中。
不能让尸体留在这！
"拿到了，拿到了。
抢到了尸体的“八二零"觉醒者大声呼叫
他们顿时松一口气。
同伴的尸体没有变成死灵生物，这的确是一件好事
但是问题是他们也失去了一个战斗力。
而他们的人已经不多了。
歌髅圈密密麻麻。
虎王杀红了眼。
他是顶级的王者，但是面对这种战斗，也是困兽之斗
并且，其实大部队都撤退了，他知道的。
敌人是他们的数十倍。
这怎么会派出增接来？
"哗啦！"
一具高高的鲁墙出现在了他们的面前，
这是对面的王者死灵法师发出来的攻击
其至还有巫妖尖叫，
死员骑士的冲锋
鲁龙等庞然大物的进攻。
根本走不了。
他们要被困死有这里了！

“赚赚，王虎，你还在挣扎什么?"
"放弃吧！
"不会有人来救你们的。
"你们要为你们的冲动付出代价。
"今日死亡之地当中的所有人类都将死亡。
“这就是你们挑战神的下场。
王虎眼中绝望。
而就在这个时候，他突然看到，密密麻麻们的骷髅当中，多出了一个不同颜色的生物。
一张帅气的面容，金色双瞳的人类，正在看着他！
"谁说的？
一声质问。
似乎笼罩全场。
王虎愣住了。
宗师们愣住了
亡灵族的亡灵法师，也都愣住了。
下一刻，他们看到了，一抹洁白的光芒。
从骷髅海中升起。
百冲天际。
王虎听到似乎有天籁的声音，在传出
"神圣之光！"
"嗡！！！！！！
神圣之光爆发的并不剧烈
其至没有爆破的声音。
但是它所过之处。
骷髅如同冰雪，遇到阳光一般，快速消融
在圣光的洗礼之下。
，化为灰烬。
成片成片的骷倒下
其至许亡灵族的玩家。
碰触到这些光芒。
也发出了惨叫。
"四！！！！
"这是什么？
"神圣力量，难道是有天使一族在帮人类？"
"是谁释放的力量，快杀了他。
亡灵族的玩家在尖叫。
他们的身体，发出剧痛。
那是来自灵魂的颤栗，
身躯在圣光之下，不断消融。

甚至，圣光还在不断扩大
很快就落在了人类据点当中，碰触到了那些战斗的觉醒者
这些觉醒者已经战斗了6个小时。
浑身上下布满了伤痕。
并且疲惫充斥在了他们的脸上
而随着圣光落下，
他们用手遮挡或者想用防御技能去抵挡这攻击，
却发现这圣光没有一点伤害到他们。
相反，一股暖洋洋的力量笼罩了他们的全身。
伤口以肉眼可见的速度恢复，。
充斥着死亡气息入侵的精神，也抖擞起来。
"牧师，我们来物师了！"
"天，这是什么牧师，这技能，为什么范围大到堪比禁咒！
"是谁？"
所有人类，都发出了疑惑。
只有之前看到过秦越面容的虎王。
才知道他是谁。
"泰越、是秦越来了。
他的眼中爆发出希望。
不过在白光的刺激下。
他的眼中都流出了眼泪。
也看不见周用的情况
但是他可以听到在圣光的刺激下，周用一声声的惨叫
等到一切尘埃落定
足足1分钟之后。
白光才渐渐消散。
放眼望去。
周围哪还有骷髅海，
甚至连亡灵族的玩家都不见一个。
三个王者，一百多宗师。
无数的骷髅召唤物。
现在全部消失了。
地面上还有散落的装备。
全都是钻石和荣耀
秦越甚至都没有停留
直接一个黑洞跳跃，消失在原地。
他横向移动，接近另外一处战场
没有出乎他的意料之外

这个位置，又是一大片的骷髅海。
"神圣之光。
奉越当场砸下技能，
没有什么技能比神圣之光对付亡灵族更有效果了。
冲天的神圣之光，让周围的人类觉醒者，都看到了。
“那是什么?
“这股气息，像是神圣元素一类的技能禁咒。
“绝对不是亡灵族的攻击，是我们的援军吗?
“快看通讯器，有王者说秦越来了。
"所以他下游戏了吗？那么亡灵族已经被赶出我们所有的位面了吗？
"值了，这波值了。
"哈哈哈哈，数百年之后，我们人族必定人人如龙，神级遍地
“到时候、后攻好席和广界。
“没错，反攻!反攻！
人类士气大涨5.3。
相反，那些亡灵族看到了这些神圣的光芒，只觉得心中一阵畏惧和厌恶，
有听到那些人类欢呼奉越的声音之后。
哪怕泰越现在透露出来的信息，只是在第二界居城而已。
他们并不知道秦越自己单独一个人杀了10个亡灵族王者刺客
也不知道秦越在魔窟当中灭掉10个超凡妖魔。
可是他们看得出来，那恐怖的禁咒不是他们可以抵挡的。
兽惧一旦产生。
哪怕是亡灵，都开始暂停手中的动作，犹豫要不要撒退
而被秦越再次救了的队伍
只看到了寸草不生的战场
没有任何一具亡灵存活。
“秦越牛逼。"
一个年轻的高级觉醒者大声呼喊。
e
分享
打赏
举报

第286章一片圣光，照耀死亡(求鲜花求月票)
此时。
就算那些年纪很大的大师级、宗师级的觉醒者
都根不得张口大呼，奉越牛逼，
太强了。
他明明是一个牧师。
但是在对阵死灵的时候，却是这么的强悍。
他的圣光照耀一切。
将所有的黑暗驱逐。
将所有的亡灵毁灭于灼热的光芒之下
不过泰越根本就没有停留。
这些人想要感激的话都没有说出口。
他已经前往下一个地方，拯救被包围的人类军团。
“这些装备，帮秦越大人捡走。
“我做主，我们一件也不要，如果有意见的，直接来找我。
那名被困的王者大声说道，
“杨王你在说什么呢?我们当然不可能拿秦越大人的东西，他这是救了我们的命啊
"要是没有奉越大人，我们早晚会被困死。
"但是我觉得我们的付出也值得了。
"不死当然更好了。
“虽然死了，秦越大人也会给我们复活
“哈哈哈哈哈，得秦越者得天下。
11"人族必胜。
“人族幸甚有泰奉越。
这些觉醒者们，开始疯狂夸赞起了秦越。
胜利的天平已经向人族倾斜。
"滴滴滴滴！
奉越的通讯器响了起来。
奉越低头一看。
是浅月超凡的消息。
"奉越你已经到了吗？我看到有消息说你到了。
"是，我到了！
"秦越你要不要以千面的身份前来？
"目前，我们已经杀了三个超凡了。
“但是同样，我们也损失了一个千面超凡。
浅日超月,语气中充满了哀伤。

秦越的眼睛也是猛然缩。
最环的事情还是发生了。
人类又损失了一尊超凡。
奉越的语气也非常沉重。
“尸体呢？"
一定不能让人类的超凡尸体，落入亡灵族的手中
“被我们收起来了，没有变成亡灵。
"但是你的复活术，不是只有S级吗？
S级的群体复活术已经很强大了。
可是按照等级标准来说。
S级的复活术可以复活王者。
却无法复活超凡。
而让人类集齐10本S级复活术，那简直是痴人说梦
这种技能，无论是在人族还是在其他的种族手中，都是最昂贵最稀有的
同时也不会成为堆积的物品，待价而洁。
每一个种族，都会将这样的技能利用起来，保证自己种族的延续和发展
不过不到最后一刻，秦越也不会放弃。
因为他还有金币。
还可以去商界，询问是否可以花大价钱，购买10本S级的复活术。
'保护好超凡的尸体。
"我这就来。
“好！"浅月超凡一口答应下来。
其至有一种松口气的感觉。
似乎这个男人到来之后，一切的问题都迎刃而解。
他太强了。
他真的是这个时代的守护者。
"分裂！
奉越直接分裂出4个分身来。
这4个分身，每一个拥有100万的全属性。
至于为什么没有释放5个，自然是留一个备用
万一对方出动神级的力量，分身就非常重要了。
而月这还没完。
"驭鬼术！"
秦越再次释放技能
下一刻，十个鬼超凡，三个鬼王出现，
“分散开，全面进攻击，杀亡灵族，保护人类。
"是，大人。
"是大人！

"呜呜鸣！
三个鬼王已经拥有了足够的灵智。
那些鬼超凡似乎被秦越暴打的太狠了，灵魂的恢复也非常缓慢
现在只是一些低智商，却拥有强大实力的鬼物而已。
但是这样已经够了。
消灭一些王者级的亡灵族觉醒者。
口好绰绰有余。
这是等级上面的压制。
除非那个亡灵族的觉醒者也是一个超级天才
可以越阶杀怪，对阵超凡。
但是秦越拥有一心多用，可以操控每一个鬼超凡。
一旦遇到这种敌人。
他自然会用鬼印，直接到达鬼超凡的身边，帮他击杀，
一切准备就绪。
奉越这才带上了千面的面具
被上了黑色的斗篷。
泰越知道。
浅月超凡，让他以千面的身份进行攻击。
并不是想让他受委屈或者让他隐姓埋名
而是她想树立千面的威严
毕竟已经有一个千面超凡死亡了。
这对千面的打击是非常大的
如果奉越这一次可以击杀所有的超凡亡灵族的话
不但人类联盟会奖励秦越。
存千面誓约当中也可以有大量的积分
不会亏待泰越的。
"里洞跳跃。
奉越终干赶到了最前方的战场。
实际上，两个种族的战斗，都是在整个死亡之地最中心的地方。
但是其他的亡灵族扩散出去，820不断打压人类，才将人类逼退到，只剩下20%的地盘，
而对面的超月比想象中还要多。
居然足足有15个超凡亡灵族
人类的超凡强者已经非常强悍了，
在千面超凡的隐身刺杀之下，那些亡灵族的法师系超凡死亡了三个。
不过这三个其中有两个是巫妖。
未来也许可以重新复活。
但是他们仍旧振奋。
只是接下来的战斗陷入了僵局。

而就在这一刻。
泰越出现了。
斯凯乌看到秦越，顿时咬牙切齿
“又是千面，你到底又有多少个分身?
"千面不好对付，快杀那个大块头。
"先杀了他。
所有亡灵主的目标都指向了郭振。
而郭振满脸无辜。
怎么挨打的又是他？
就在他打算奋起一搏，扛住这一波亡灵族爆发伤害的时候，
空气中似乎传出一股让亡灵族，心浮气躁的气息。
憎恨气息！
所有的亡灵都看向了这个新来的千面
想杀了他。
至于那些召唤物，比如说召唤出来的骨龙等生物
根本没有犹豫，完全不受死灵法师的摔制，全部冲向了奉越。
6
打赏
分享
举报

第287章分身自爆流，千面之神也学会了(求鲜花求月票)
"嗯，这个技能不是奉越的吗？
郭振刹那间，愣住了。
不讨他很快反应过来，
快速施展手段，从包围圈当中离开
"不愧是千面之神，居然这么快就掌握了一个新的手段。
“救我狗命。"
感谢感谢。
因为千面誓约的原因，加入千面的玩家是无法说出千面的任何内容的，
但是,玩家的攻击手段是有限的
如果保持自己的两个身份,攻击手段不重叠是非常困难的
于是这些玩家，就给干面，加了一些人设。
比如说，千面直正的能力并不是分身，而是复制。
他可以复制玩家的任何技能和或者手段，
郭振是知道在之前的魔窟战斗当中，千面隐藏在暗处，随时准备出手。
没想到泰越太强了，导致了最后千面都没能现身。
伯早这也等干了千面是见过泰越的。
一定是因为千面之神见过的秦越，所以掌握了秦越这个技能
这技能真的是太好用了。
就是不知道这个千面分身，
能不能扛伟所有亡灵族的攻击
而就在郭振这么想的时候.
奉越的身前出现了一个分身，
所有的攻击都落在了这个分身的身上。
这个分身拥有1000点全属性。
在所有的超凡攻击之下。
居然扛住了
没办法，秦越的神魔之躯等级太高了
物理抗性，法术抗性，全部到达了SSS级
这些超月的攻击，直接被神摩文躯免疼。
“接下来该我了。
"黑洞跳跃。
秦越的分身消失在原地
亡灵族完全没有反应的时间
奉越就跳到了一个超凡的身后，
这一个超凡也是一个巫妖。
周围甚至有4个超凡生物保护她。

这都是她无尽岁月当中累积出来的尸体。
但是随着秦越释放憎恨气息。
这4个超月牛物出了破综，
奉越抓住了这个破绽，瞬间贴脸
"瞬稿/为！
这超凡无妖当然也不会束手就行，千面全都是刺客，她立刻是在瞬移退到了后方，拉开距离。
"想跑？跑得了吗
奉越冷笑一声。
“黑洞跳跃
他继续使用技能。
而这个时候，超凡巫妖的瞬移却没办法再次连续使用
实际上，只是间隔一秒钟而已。
一秒钟，超月巫妖就可以再次启动晓移，逃离原地。
到达了超凡等级，拥有这样的保命手段，秦越一点也不意外
但是这一秒，足够秦越的分身，发动一个技能了。
"自曝。
"轰隆！
一声震天彻地的爆炸响起
地都开始摇晃。
空间似乎都跟着撕裂，
这爆炸声震的还在战斗的双方，都是耳膜炸裂。
自爆，不分敌我
但是这个巫妖超凡瞬移退去，让她脱离了大部队。
秦越的目的就是如此。
直接逼退对方，然后自爆秒杀
也不会伤害到自己人。
过程，不过五秒。
泰越到场的五秒钟，直接秒杀一个超凡。
此时。
千面当中，只有浅月超凡，知道秦越的身份.
每一个千面超凡都只有接引人，才能知道对方的身份
并目接引人也不可能说出对方的身份
所以看到这个自曝分身，浅月超凡的下巴差点没掉在了地上
"这，不是赵日天的自爆流吗?"其他千面超凡全都一愣
下一刻他们秒懂。
居然是赵日天来了。
他好像又变强了。
刚刚这一击自爆的威力，简直恐怖，

像是有神灵之力在里面一样
而浅月超凡就完全不同了。
"赵日天和奉居然是一个人。
"没错了，一定是这样
"否则的话，赵日天横空出世，人类联盟却完全没有他的资料，如果是泰越用分身建立了一个赵目天。
“他根本就不是什么F潜力，他一直很强，只是在隐藏。
“否则的话，真的有赵日天这样的天赋选手，根本就不可能带林昕熙下副本，升级，而且还带一个F级潜力的秦越。
“所以一切都是他的伪装，包括他成长起来之后，赵日天这个身份就消失了。
"，，这样一切就说得通了。
浅日超月,，惴然大悟。
这也是这个世界上第2个知道秦越身份的人。
但是她根本说不出口，无法告诉任何人。
闲为奉越是千面。
浅日超风,也是千面，
她受到了千面誓约的影响
根本无法说出秦越的身份。
而现场当中。
另外一个完全蒙在骨子里的就是郭振
看到泰越施展自爆，当场炸死一个巫妖超凡，
他直接"窝草"了一声
“这不是赵日天的自爆流吗?千面又学会了。
"不愧是神级，恐怖如斯。
"666
郭振一个超凡强者，现在只能变成一个很666的舔狗
因为秦越表现的太强了。
并且因为秦越释放了分身自爆流。
他一点也没有怀疑，眼前这个千面就是秦越
也没有怀疑这是赵(钱了的)日天。
这就是千面之神的一个分身。
“所有人都撤退，他们交给我
奉越开口说道。
"虽量虽通趣
千面超凡没有人犹豫垃。
全部施展隐身类技能
撤很。
不但如此，他们还在暗中，交流了起来。
“上次赵日天说自己已经换了马甲，没想到短短时间，就已经变得这么强了，连超凡都可以秒杀。"
他当时还是新手觉醒者的时候，就可以和王者对抗，现在连秦越都已经成长起来了，赵日天怎么可能不成长。

“这个时代真是龙争虎斗，人族未来，必然落在他们的身上。
"现在，就可以看赵目天追杀这些亡灵了。
“哈哈哈哈哈！"
这些千面，兴奋不已，只觉得快哉
着
打赏
分享
举报

第288章你们又上当了，全部灭杀 (求鲜花求月票
"不好！快逃！
一个超月,大声说道
但是紧跟着另外一个超凡却追上了逃跑的千面超凡。
“不能跑，如果跑掉了，就是给他自曝的机会，缠住那几个超凡，只有缠住他们，千面之神才不会选择自曝。
这超凡话音一落。
其他亡灵族的超凡同时明自过来。
没错。
只要缠住那些超凡人类
这千面之神的分身就不敢自曝了。
特别是那三个有名有姓的超凡。
其中就有拳皇郭振
以及镇守济北死亡之地的清风超凡、天泽超凡.
这两个一个是风系法师，一个是水系法师。
都拥有杨其强大的范围攻击，并且掌握禁咒，
经常在济北死亡之地，和其他超凡亡灵法师战斗。
加上11个千面之袖的分身。才和对面打了个55开
当然千面之神的分身作为刺客，对亡灵法师非常克制，所以杀掉了三个亡灵族，
剩下的亡灵族，除了巫妖之外，还有死亡骑士、骷髅君主等等
并且他们也并不知道千面之神的真正身份。
但是他们都以为千面超凡是神的分身。
如此的话，分身死亡也不算什么823。
但是清风超凡，天泽超凡，郭振超凡如果死了，人族将会损失巨大。
所以他们立刻就选择了这三个人作为目标，全部贴近他们。
这样奉越的分身自暴流，不攻自破。
口不过下一刻
奉越就雹出了一个冷笑
你们以为，你们预判了我的下一步攻击
实际上是我预判了你的预判。
这就是他的目的
如果这些超凡全部逃跑，那他就一个个追杀
如果这些超月不逃跑
那就事好了。
谁也别想走
"电域幻境。
‘花海幻境。

“绝对空间。
秦越一口气释放了三个禁咒。
经过这一段时间的探索。
秦越已经完全可以将三个技能融合到了一起运用。
重何况位面之子激活之后。
秦越的学习能力暴增
对于三个技能的领悟更加恐怖。
现在三个技能下去之后。
无论是亡灵族还是人族的超凡全部被困在(bbfd)了这里。
不过两者之间的待遇，字全不同。
此时，亡灵族的超凡，发现自己出现在了一个阴森的地方。
耸实这里和死亡之地没有什么差别。
但是周围没有任何一个人影。
这明显不对。
毕竟刚刚还在战斗，怎么现在却谁也看不见了。
随后，枯稿的大地上出现了无数的花朵绽放。
释放着迷幻的气息
一时间。
这亡灵族超凡的神色也恍惚了。
他没有发现，
周围的空间越来越小。
将他牢牢困佳。
此同时。
只有秦越才能看到
在场的所有亡灵族超凡
全部被困在他的绝对空间当中。
像是被困在一个个棺材当中。
"缩！"
空间越来越小。
而这些超凡已经没有可能逃脱了。
"咔嚓！
秦越的绝对空间，已经缩小到了一米直径。
这些超凡，此时疯狂挣扎。
电域幻境解除。
花海幻境解除。
所有的人类超凡，看到了周围环境变换
他们没有受到花海环境的影响，毕竟秦越也没攻击他们。
但是他们看到了面前一排的亡灵超凡被压缩在了直径一米的半透明空间当中。

下一个这半透明的空间再次缩小，已经变成了半米
没有声音透出来
但是他们就看得到这些骷髅架子，绝望的哀嚎，骨头被彻底碾碎。
"感膨感！"
这些超凡，全部被碾碎，
一波带走。
在场的人都憎了
“这是千面之神派出来的顶级分身力量吗?为了守护住死亡之地，这也太狠了。
清风、天泽、郭振时间想到。
“赵日天牛逼。
“我的老天爷，一招秒杀14个超凡，这就是顶级天才的力量了。
"果然昨天出现的位面之子，一定是赵日天吧。
"不是他，我倒立吃屎。
“大可不必。
“之前在魔窟我们根本就没来得及出手，超凡就已经被秦越解决了，今天我们拼死拼活6个小时，最后赵日天一来全部秒杀。
"现在是年轻人的天下了。
“也许不用等他们成长，他们已经成长起来了。
这些千面超凡，全都心情激动。
另一边，浅月超凡，却心情复杂。
"又是这招，这到底是什么技能，简直是无法抵抗。
之前她去保护泰越，就眼睁睁看着他杀死了真相超凡.
当时都在怀疑人生。
现在又看到了这一招。
而且是一口气杀死了14个超凡
强无敌，
而且她知道，秦越不止仅仅有这一招。
秦越还有增福自己力量的强悍技能，以及刺客类技能万杀。
就连她，都无比羡慕起秦越来了。
"还有没有其他超月存在?
奉越开口问道
"没有了，已经没有了千面神。
郭振连忙回答。
泰越点点头。
"那我就撤退了！"
想了想，秦越又加了一句伪装自己的话，
"这个世界，还有其他地方，需要我去守护。

好家伙
其他几个千面
几乎同一时间开口。
“这个世界，还有其他地方，需要我去守护。
装起来了。
浅月超月，超级无语
不过她错过了刚才一起装逼的时刻。
干脆什么也不说。
百接隐身。
其他千面也纷纷隐身。
秦越也激活了虚妄存在，彻底消失
就好像从来没有出现过一样。
郭振等人微微一愣，总感觉，刚刚那道身影，失去了一些真实的存在。
“神灵真是令人无法揣测。
郭振也没有纠结，
“快去帮助王级觉醒者，那些亡灵族的王者数量实在是太多了，已经要打到家门口了。".
着
打赏
分享
举报

第289章反击的时间到了，大羿之神 (22万鲜花加更
清风超凡说道。
“没关系，已经有人来了
郭振轻松的笑了起来
他也知道秦越出现了。
三个人返回。
距离很远，他们就看到那通天的圣光光柱。
泰越来了。
现在，全面的反击的时间已经到了。
因为超凡之间的对决僵持，所以超凡让这些亡灵族王者以~及宗师疯狂进攻。
意图冲破异界空间壁，对蓝星造成危险，阻止秦越继续攻打游戏当中的亡灵之-城
所以这些广灵族的干老和宗师非常的-深入
实际上，超月的计划是排除两个超月缠伟洁风和天逢，却没想到对面来了十多个千面分身。这才计计划流产
现在，不但超凡死了。
连这些深入进攻的骷髅，也陷入了两面夹击
而他们这些骷髅骨头，显然没有妖魔会逃跑
他们的移动速度是非常低的，
现在，清风、天泽和郭振三个超凡也已经腾出了手。
前后夹击之下。
这些亡灵族溃不成军
亡灵族用了6个小时，时间占据了80%的死亡之地面积
现在人族开始反打只用了短短两个小时的时间，就拿回了失去的阵地，
而日怀有继续进攻。
因为这些亡灵全军出击，没有多少防守的力量，所以进攻的速度特别快.
也许远市魔窟那边还没有彻底清扫，死亡之地这边就已经完成了攻略，打到了对方大本营。
而就在这个时候。
秦越也点开了通讯器
“剿灭了这批亡灵之后，所有保存士兵遗体的觉醒者，全部回到城市集合，准备复活牺牲者。
奉越现在已经是联盟英雄。
他的通讯账号拥有非常高的权限。
在这种战斗当中已经拥有了强制和任何觉醒者对话的权利
所以他直接发布了一个通讯公告。
开始通知这些觉醒者。
准备复活。
至于那个死亡的超凡
尸体现在在浅月超凡的手中

并且暂时没有公布死亡消息
奉越觉得，还有最后一丝的希望，就不能放弃，
而随着他公布的通讯器的消息。
死亡之地内觉醒者，也发出了惊天的欢呼。
奉的到来
给他们带来了强大的后援力量。
不但可以为他们治疗伤势
甚至还能复活死去的战友。
相对于猎杀死亡之地的骷髅们
他们事想将失去的队友复活回来，
-个个队伍开始整理战友的尸体。
然后运输回大本营
沿有多余的场地和设备
这些运回来的尸体，奉越直接吩咐放在地上
一旦具尸体上面充满着伤痕。
这些都是为了守护死亡之地，战斗的英雄
"群体复活术
奉越施展技能。
下一刻。
乳白色的光芒笼罩着所有失去气息的身躯
内眼可见的致命伤，纷纷愈合。
灰白的脸色，开始变得红晕起来。
"啊！
一个宗师倒吸了一口气。
他睁开了眼睛。
“嗯?我不是被王者杀死了吗?难道我被死灵法师控制了，可是为什么我还有自己的思想。
"等等。
"怎么这么多人?
下一刻他就看到了，站在他面前的帅气年轻人
这个面容，自从新手觉醒者觉醒之后，就经常登上热搜
易近更是风头无量。
秦越！
"幸越来了。
"我复活了。
他双眼放光！
不但是他，还有无数的觉醒者们发出惊呼。
他们都活了。
每个人的面容上，都展露出笑容来

“秦大人，第二界的死亡之城，已经被攻下来了吗?
"秦越大人，谢谢你救了我们，
"孤存前线怎么样了？鲁要我们增援吗？"
这些人死亡已经失去了意识，现在刚刚恢复，每一个都像是好奇宝宝一样一路询问
奉越微笑着看着他们
“各位放心，千面之神已经彻底解决了对面的超凡，我们已经反击成功，正在屠杀亡灵，人族大胜。
"好！
“哈哈哈哈，人族大胜。
"人族大胜！
汝些觉醒者都无比兴奋。
..求鲜花
至于掉落的属性点，没有人在乎的，能活着已经是万幸。
就有所有人类欢呼的时候。
整个死亡之地，突然剧烈的颤抖起来。
像是要崩塌了一般。
苏备子
浮现了一个巨大的漩涡。
这游涡内部漆黑，将昏暗的天空挤。
随后一只巨大的骷髅手指从里面伸了出来
“直是一群废物。
“还真的需要我亲自出手。
“人类你们要为你们的鲁莽，付出代价。
"人类未来的希望？在我眼中不过是没有成长的嫩芽而已。
随着这恐怖的声音咆哮。
在死亡之地的所有觉醒者都觉得双耳嗡鸣，
高级觉醒者全部瘫倒在地。
因为且部神经的破损，他们全部瘫癌。
就算是大师级的觉醒者，此时也捂住了耳朵，一丝鲜血顺着手指流淌出来
这就是神的力量
哪怕是一句话，都带来巨大的威压。
而那根手指更是恐怖。
此时直接点向了泰越。
这是要点杀泰越，
奉越脸色冰冷无比，
他现在的本体拥有1100万全属性
已经是超凡巅峰以上。
甚至可以说是一个801级的神灵的属性

虽然神灵的每一级，都差距巨大
但早奉越有神魔夕躯
他还不信对方的一招能够杀死他。
甚至，他还想要反击!
"狂暴盛宴。
“战神之力。
而就在这个时候。
天空的另一边。
居然同样出现了一个金色的光芒
这个光芒，也同样形成了一个游涡
漩涡当中出现了一个金色的箭头。
"唰！
余色的箭头直接飞出。
向着那巨大无比的骷髅手指前去
“黑芒，你这是气急败坏了吗?你这般做，这死亡之地，会直接崩溃，到时候，可是送我人族，一份大礼！
"我们有一句话，现在正好，送给你。
"叫做赔了夫人又折兵！"
大羿之神，也动手了!么.
暗
打赏
分享
举报

第290章黑芒神灭杀奉越，唉，我又没死 (求鲜花求月票
金色的箭矢，撞击在了那巨大的手指骨上
像是导弹撞击际石一样。
一瞬间在天空中炸裂。
那骨指，顿时粉碎变成一个个骨矛，刺向人类的大本营。
"全体防御。
"小小心a
“规避伤害，快。
就算黑芒神的这一击，已经被大之神打碎，
落下来的每一根骨矛，攻击力都非常可怕。
起码刺穿一个超凡是没有任何问题的。
而现有整个大本营内是没有超凡存在的
于者遇到这样的攻击也必死无疑。
一个骨矛垂直落下，起码炸开数百米，
这样的爆炸性的攻击，人类看着都非常绝望
秦越看到这，立刻变换了方式。
"神圣之盾。
泰越释放出法术来。
不但如此，这个神圣之盾不是套在一个人身上，而是开始无限扩张，从一米直径一直扩张到十米、百米、千米，笼罩整个11人类大本营.
"轰！
-个骨矛落在了神圣之盾上，炸开了一个白点，并且向周围扩散而去
"东亲东轰轰!
于数的骨矛纷纷炸碎。
但是没有一个落在了人类大本营当中。
"抵挡住了。
"泰先生的神圣之盾。
"强无敌。
"神灵的攻击都可以挡住吗？
汶些人发出狂欢的吼叫。
这是他们在对抗神级。
虽然他们自己没有出力，但是同样是人类，这些人与有荣焉。
他们可以反抗神级。
让这些入侵他们的神灵滚蛋
"噢？
"没想到你居然还有这样的手段。
"那么这一次呢。

这么说着的时候，那浓郁的黑色漩涡当中似乎出现了一个非常奇怪的点。
更加的幽深。
所有的光芒似平都被吸收进去。
秦越的双眼，金色的光芒疯狂绽放，他感觉到一股灼热的疼痛
他的眼皮疯狂的跳动。
天鉴之眼是由 【危险感知 (S) 】合成而来。
此时他的天鉴之眼，就是在提醒他，有巨大的危险即将降临
并且，这危机已经锁定了他。
"分裂！
一个拥有1点全属性的分身出现在了原地
而秦越几乎是同时使用虚妄存在。
他整个人都消失在了原地。
没有人看出破绽。
甚至所有人都不知道，秦越已经替换了分身。
他在赌。
赌头顶上那个黑芒神，因为跨越界面也感知不出他替换了分身
实际上他做的也足够隐秘。
而此时，另一边大翌之神的金色游涡，同样释放出了新的光箭，
这个箭矢，对准的方向却是那黑色的游涡。
"嘻！
"唠！
黑、金两色的光芒纷纷涌出
只是他们两者的方向并不相
一个是向着地面，奉越的方向而去
另外一个则向着黑色游涡，
这一刻似乎时间都变得缓慢起来。
人们眼睁睁的看着，那黑色的光芒倾斜落下
百径只有一米粗细
相比之前那庞大的指骨，可以一指头点碎整个人类大本营不同
这明显就是一道针对性的光芒单体，但是攻击力非常强悍
那抵挡住骨矛爆炸的神圣之盾，一下子就破开了。
“防！
神圣之盾消散，那黑色的光芒如同雷霆一击，落向了地面
百指奉越。
"泰先牛躲开呀！
"不要。
人类觉醒者惊恐的看着这一切，却无能为力

太快了。
那黑色的光芒落下，甚至没有人能够去遮挡，
光芒直接轰击在了奉越的身上。
甚至沉入地面，打出了一个几乎洞穿死亡之地的洞口，
大地在震颤，死亡之地裂开。
人类的大本营直接被一分为二。
不过衣裂缝很细小，不超过半米，像是土地干裂的样子，没有太大的影响
但是后果确实很严重。
他们看到黑芒过后，原地的秦越直接消失不见
一瞬间，一股巨大的悲痛袭来。
人类惊才绝艳的天才，难道真的像黑芒神口中所说的那样，是还没有成长起来的嫩芽
存里芒神的手中，活不过两招。
这还是在神级的底护之下
他们突然后悔了。
后悔计泰插手这场战争
如果在几年之后秦越成长成为了神级，绝对不成问题
他们人类就多了一个神。
结果现在，他们想要用秦越的力量，来弥补他们的无能，打赢这场战争，
却牺牲了秦越。
"不！！！！"
"我直是个废物，我什么忙都帮不上。
"黑芒神，我日你奶奶！"
这些人破口大骂。
而此时另一道金色光芒，已经落在了黑色的漩涡当中
一声闷哼和压抑823不住的痛呼传来。
那黑色的游涡变得扭曲起来，不再稳定。
它开始疯狂缩小。
眨眼间，黑色的漩涡就消失不见，天空再次变成了灰白的颜色
不过人们没有关注这些，他们全部都在悲痛之中，觉得自己失去了一个未来之神，失去了自己最大的救命恩人
而就在这个时候，一道身影缓缓出现。
"别，不用给我哭丧，我还没死。
原本患出悲伤，甚至流出眼泪的人，悲伤凝固在了脸上
下一刻，露出了巨大的惊喜面容
“对了，秦越拥有分身，每次他死亡，都是用分身替代的他。
"哈哈哈哈，太好了，太好了！
"神都被你欺骗了！

"泰越牛逼！"
而此时，秦越也看向了自己系统面板
死亡了一个分身，秦越获得了数个被动
"[超神适应 (SSS) ] 发动，你获得 【黑暗法术抗性 (SSS) 1
[超神适应 (SSS) ] 发动，你获得 [黑暗规则之力抗性 (SSS) 】
[超神适应 (SSS) ] 发动，你获得 [无视神力威压 (SSS) 】
着
打赏
分享
举报

第291章这波血赚，大羿之神的补偿 (求鲜花求月票]
爽！
又是三个SSS级被动，
要知道秦越的什么之躯，到现在已经融合超过10个SSS级被动
并且被被四个神级攻击命中。
血腥之神分身、吴天战神神像、沉沦魔神赐予狂信徒的力量、黑蒙神隔空打击!
这一连串下来，神魔之躯，已经成长到了不可思议的地步。
奉越听到了一声不同的提示。
格外悦耳。
“你的神魔之躯，凝聚了规则之力。
"因为你拥有神的我备役资格
"你学握了一块规则碎片: 防御规则，数量: 1。
奉越现在，拥有了31个力之规则碎片，还有一个防御规则碎片。
无数的巅峰超凡，为什么卡在神级之下?
就是因为不但有恐怖的任务，还需要收集100个规则碎片，最后凝结成一个规则之力
而这对于他们来说简直比登天还难。
如里沿有袖之后孤备沿的资格
低级的时候是根本无法掌握规则之类的。
因为承受不住这种强大的能力。
而到达了超月的时候，收集规则方九就必须讲入神隔之地
问题是，很多拥有规则之力的神限之地，都只能低级玩家进入，他们也带不出这些规则之力碎片。
等到他们可以讲去的时候
不但是超凡在互相抢夺。
神级也会出现抢夺。
和神级相比，超凡只能靠边站
而超月和神级的战斗力，完全没有可比性，存神级的摔制之下，这些超凡怎么可能染指到那些规则之力碎片
并日一部分袖奶的传承抓则，也要看实力的，
就比如那个看守在神之限落之地的吴天战神的狂信徒超凡。
最后一无所有，为秦越做了嫁衣。
在这种情况下,泰越能够通过自身的SSS级技能神魔之躯获得防御规则，简直是一条笔直的通天大道
他现在只要去找不同的神级，故意惹怒对方送死。
甚至等到以后实九强了，可以和神级说得上话，
那久用高价，找一个神奶配合他，给他最强一击。
也许可以轻松获得防御规则。
和其他人费尽千辛万苦都找不到规则之力相比，太容易了
此时，天空上的金色漩涡，也在缩小。

“秦越，你没事就好，这次是我大意，稍后我会给你补偿/女。
大之神飘渺的声音传来。
“这漩涡持续不了多久，并且我离开之后，整个死亡之地将会崩塌。
"通知下去，所有觉醒者，以最快的速度撤退。
随着大羿之神的话音落下。
金色的漩涡也开始不断缩小，最后化为一个点消失不见。
灰自之色之色的天空上，却开始出现了一个个镜面碎裂的裂痕
死亡之地震动，大地不断裂开，化为泥土散沙，开始沦陷。
"全员撤退。
"动作快一点。
"显界空间壁可能开始缩减等级了
"超月先走
"快涌知超凡
前面的超凡已经提前离开这里
不用担心他们
实际上，在黑芒神出现的时候，剩下的三个超凡:清风超凡、天泽超凡和郭振超凡，就已经感到了神的威压
用他们最快的速度赶回大本营
但是两大神级的对决，不过片刻时间就结束，
他们也听到了大弄之神说的话，
'王者率先撤离，快！”
"超月你们先走吧，这里交给我们。
"都快点走，这里交给我。
秦越站得出来。
因为在死亡之地当中，恐怕没有人比他的等级更低。
他只是个初级觉醒者。
就算是异界空间壁退化，也起码需要大半天的时间，才能退化到他一个初级觉醒者都无法离开的地步
当然死亡之地的崩溃，可能不需要半天的时间
但是他留在这里，的确是最好的选择。
看到泰越开口。
就算是郭振这种超凡级，也都有了主心骨！
“好，我在通讯器上继续通知，确保现在所有的觉醒者，都全部撒离。
三个超凡全部离开
随后还有大本营的王者也开始纷纷撒离。
出去的过程超凡立刻操控通讯器的系统，开始统计人数出现，
建立了一个档案。
【撤离人数
超凡: 3/3
王者:12/79

宗师: 235/12497
大师:
有了这份名单统计，人数一下子清楚了起来
随后大量的觉醒者开始疯狂的撒退。
有奉越在里面主持大局。
没有人慌乱。
经过了三个小时的撤离
名单上一个也不少的离开，
到最后泰越最后一个走出
外面是密密麻麻的十多万人
他们等待着秦越，在看到秦越出现在异界空间壁外的一瞬间，发出的惊天欢呼。
。。我们赢了。
“济北的死亡之地关闭了。
“没想到我居然还能等到今天。
"我们战胜了神。"
"无(钱了好)敌人类，秦越无敌。"
而就在他们欢呼的时候。
一道彩光从天而降，落在了秦越的身上。
秦越发现，一股吸力，正在吸引他，踏上那道光。
当然，他可以挣脱开，完全不费力气拌。
不过他没有挣脱，而是接受了这股吸力。
所有人都看着这一切。
他们明白，这是大羿之神的神国接引之光。
有人觉得，是因为大界之神之前的失误，唯恐奏越过早天析，是要接泰越讲入神国保护，
不过泰越已经暗中拒绝了暗夜之神的保护
所以这一次，他当然不是要接受大羿之神的保护
而是因为大羿之神之前说要补偿他，
他非常好奇这个补偿的奖励到底是什么？
这可不能错过。
是
分享
打赏
举报

第292章就这？那你还是给我一箭吧 (求鲜花求月票]
奉越踏上了这彩色的光芒
光芒带着他，穿越了云层，随后进入了一个异界空间壁
很显然这里就是大乎之神的神国。
穿越了异界空间壁之后，秦越进入了一片宏伟的城池当中。
这城池是包围在无数巨木当中的，是一座森林巨城。
一座恢弘的神殿当中。
一个身材高瘦挺拔，线条流畅的男子，出现在了秦越的面前。
当神处于觉醒者无法触碰的时候，他就是高高在上的。
而当你的实力越接近，就发现这些神，不过是实力强大的人罢了。
眼前这个男子，正是大羿之神。
口是看起来。有些普通，
当然这只是外貌上的评价。
而实力上，大羿之神很显然是冠绝古今
成为人类进入《异界》之后的三神之一。
并且，拥有一个SSS级天赋，可以无限累积攻击力。
非常的强悍。
“大羿之神你好，你叫我来，是想给我补偿吗?
奉越打了个直球
"哈哈哈哈，没错！
大之神也非常痛快
“这一次我重伤黑芒神，并且死亡之地通827道破碎，你居功至伟，之前如果不是你的身份送死，可能刚才那一击，真的会要了你的命，是我的失误。
"我听说，你可以融合技能，不过我累积下来的技能书也不多，大部分都交给人类联照了，所以我给你的奖励，很练粹。
他一挥手，两人出现在了一个金碧辉煌的浴池旁边。
“这是神泉，是神级玩家建立神国之后，自动汇聚能量而来，可以增加全属性，你可以在这里浸泡一个小时的时间，大概可以吸收10万全属性，相当于你拿到10个SSS级评价了！
“当然，我知道你拿SSS级评价很简单，但是这是额外的收获，不是吗?
"属性点，对于低级玩家，很重要。
奉越听到这，顿时无语起来。
要是其他玩家，可能真的会欣喜若狂，
额外10万的全属性啊！
可是对秦越来说，神泉这东西，他可是泡了几百万了!
面前的这一池子泉水也只能给他增加10万全属性，不过总比没有好，但是这并不是他最需要的
先到这，他干脆说到。
“大羿之神，除了这个奖励之外，我还有一个不情之请，当然对你来说就是举手之劳。
"嗯?什么？"
大丑之神并没有拒绝奉越，

秦越召唤了自己的分身
“给我分身一箭！"
这是什么奇怪的要求？
但是转念一想，大界之神就明自，这恐怕是和秦越获得的一个技能有关，
只有这样的情况下，秦越才可能会让人攻击他。
每个人都有自己的秘密。
这就是一份底牌。
就比如说大之神就拥有着自己的SSS级天赋，
当然在无数的岁月中，自己的天赋也已经被其他玩家猜测出来
"罢要我用最强的一箭吗？
"那当然最好了！
"那我们换一个地方。
随着大翌之神的操控，他们从这繁华的宫殿当中，一下子到了野外。
"你飞向空中吧，我对空释放技能也不会伤害到我的生活。
"没问题。
奉越操摔分身，伸用漂浮术直接飞到了半空当中。
而且是大羿之神，也拿出了一柄充满着神圣气息的弓箭，
神器。
奉越看着直流口水，
看起来大界之神混的也不错呀。
虽然神灵就应该拿神器，
但是并不代表神级都有神器
还是要看自己的能力的。
大要之神拉开弓箭。
(bbfd)金色的光芒在见识上凝聚起来
秦越感觉到，这光芒和之前大羿之神打向黑芒神的游涡的光芒一样。
很显然这一击非常强
之前怀伤到了里芒神，
因为是打在分身上，所以侵略的危险感知并没有出现
"呜！
大界之神松开了弓箭，也没有继续蓄力。
但是那平平无奇的一箭，却是散发着无数金色的光芒，
并且不断膨胀。
半宁中的奉直接命中，
箭矢穿透胸膛，并且金光扩张，让胸口上的伤口，被不断扩大，
残暴的力量直接撕裂了他的胸膛，燃烧掉了他的脖颈和双腿。
秒杀！
毫无悬念的秒杀。

秦越的分身，彻底消散
[超神适应 (SSS) 】 发动，你获得 [金属法术抗性 (SSS)
[超神话应 (SSS)] 发动，你获得
【光系法术抗性 (SSS)
[超神适应 (SSS) ] 发动，你获得 [无视穿透 (SSS) 】
【超神适应 (SSS)]发动，你获得【无视减防 (SSS)
4个SSS级防御力技能出现
实际上大羿之神的这一个弓箭，最终还是物理攻击为主。
但是因为奉越已经触发过物理攻击抗性、尖锐抗性等等。
所以在这就没有重新出现，
而这4个技能融入到秦越的神魔之躯当中。
让秦越直接获得了两个防御规则碎片。
这已经是很棒了。
“感谢大羿之神。
奉越真心感谢。
“如果你直的想谢我的话，那就快点提升等级，然后我们就可以组队一起去探索那些神限之地了。
蓝星上的神级也只有三个。
和其他种族组队实际上是非常有风险的
顶多有合作以及契约约束，但是并不能真心互帮互助.
大羽之神非常希望泰越成长起来。
“我今天晚上回去就升奶。
"好，你去泡神泉吧，稍后我再送你出神国。
"没事，大之神你去忙吧，我一会可以自己走。
“嗯？也行。
大之神没有拒绝
主要是他觉得秦越不可能离开他的神国
每一个神的神国都是一个封闭的空间，并且，神对于这里有着绝对的掌控力，无所不能。
一个人想要离开，必然需要经过他的同章，
他暗中给泰越开放了权限，秦越想离开不会阻止。
但是也需要，破除空间的方法才行。
暗
打赏
分享
举报

第293章云山荣誉司长、荣誉军长 (求鲜花求月票)
等到大要之神离开
奉越下了神泉的池子，
“分裂、分裂、分裂、分裂、分裂！"
秦越在离开死亡之地之前，就将自己的分~身全部融合回来
这一次死亡之地之行，他就损失了1001点全属性而-已，
这点属性对他来说-也不算什么了
更何况这不是还有10万全属性的吗？
奉越仔细想了想，发现大羿之神对他已经很够意思了。
吴天战神的神泉，是因为自身死亡，一生积蓄都拿出来当遗产。
这才有了600万全属性。
实际上神泉是为了维护整个神国的活性。
神级自己不会吸收的。
如此看来，这10万起码是大羿之神手中不小的一笔财富
现在直接给了自己。
这个朋友他值得交。
"吗的！
放出了所有分身之后，奉越开始启动神魔之躯，吸收神泉。
不过片刻时间，这10万属性就已经融入了他身体当中
这速度非常之快，恐怕大羿之神看到了，也会无比吃惊。
加了这10万属性之后，现在秦越的属性就是1583万。
如里单论等级来算的话。
他单独的任何一个属性都已经到达了805级。
如果按照四属性全加的话，那他的等级可就变成了805级
当然每提升一个等级，需要通过任务以及一些其他条件。
所以他现在还不能和真正的神级相比。
起码在规则之力上就不行。
“该提升等级了。
泰越心中想着。
不过要提升，也是在游戏内提升。
顺便回去问问林听熙。
300级以上，都有什么新的玩法之类的。
“鬼印！"
秦越启动鬼印。
直接离开大羿之神的神国。
他的目标直接落在了梁鸿的身上

梁鸿，正在云山市春湖庄园的别墅内，
秦越这是没有通过传送阵，直接返回了
而此时，大之神自然感觉到了他的离开，
个中不由得诧异起来
难道是有什么急事吗?这点时间，他连神泉都没有吸收完毕吧?
他感知了一下自己的神泉，结果错愕的发现，自己的神泉已经空空如也
这还真的全被吸收了。
“这奉越身上的秘密，看起来不止一点。’
“不过这样也不错，他一定会很快成长起来，成为我有力的队友吧。
大翌之神微微一笑
云山市。
春湖小区
梁鸿看着通讯器上的消息
“死亡之地居然直接破碎了。
"有神奶对奉院长出手了。
'还好，奉院长一直以来都非常坚挺。
也许因为太了解了，如果秦越在这次攻击下被干掉，他反而会觉得很奇怪。
不被干掉才是正常的，
"奉院长说晚上就回来，现在也到时间了，难道是留在了神国当中吗？晚饭都准备好了，不知道回没回来吃
梁鸿絮絮叨叨的像个老妈子。
不过他现在的身份就相当于奉越的管家，当然会操心这些事情，
"我这不就回来了吗
奉越突然开口。
梁鸿吓了一跳。
“秦院长，你这可是吓死我了。
“哈哈，我可不是故意的。
“汗，你就算故意的，我也不敢说啊！"梁鸿说道:"秦院长，饭菜都好了，吃饭、吃饭。
"行！
，肖司长跟我说，如果你回来了，给他打个电话，李军长也找你
“这两人找我又有什么事？”
当然，他作为整个人类冉冉升起的新星，每天找他的人太多了。
这也很正常。
吃过饭，秦越就接通了肖汉明的通讯。
“司长，听梁宗师说你在找我。
“没错，秦院长，你最近做的事情实在是太匪夷所思了。
“魔窟帮助上万宗师横推妖魔，游戏中，将妖魔和亡灵全部横扫，踢出我们人类所在的位面。
"还有今天的事情，横扫死员大军，并且在神的手中逃生。

求鲜花
“真的是太伟大了，这份功劳人类都足以铭记，我们云山是自然也不能忘记，
肖汉明张口就是一顿疯狂的马屁。
秦越听着都有点不好意思了。
他居然这么伟大
“这些都是我应该做的，哈哈！’
泰越，笑了起来。
谁不想听，好听的话呢！
肖汉明夸了一顿之后，话锋一转。
"我这边也需要给予您一定的表示，不过我能拿出来的东西，真是入不了你的法眼。
"但是，在心理上和行动上，我觉得不能亏欠你这个英雄。
“我希望你能接受我给予你的地位的提升，我想任命你为云山市的荣誉司长。
“当然如果你想当云山市真正的司长的话，我也可以退下来，当副shi长来辅助你。
好家伙。
秦越没想到肖汉明这个浓眉大眼的，居然打这种主意
他天天的这么忙
现在连摸鱼的时间都没有
居然还想给他身上添加负担
这司长，谁愿意做谁做，他可不愿意做。
“别别别！"
"我们来讨论讨论这个荣誉shi长的事儿。
“是不是就给我发份工资，我也不用去上班努力。
"毕竟你知道的，我这个人分身乏术，已经在军区医院任职了。
肖汉明语重心长地说: "您不是还有分身吗？
好家伙，你果然在打我的主意。
"分身也不行，这个荣誉司长我也不要了。
“别别S！
这回轮到肖汉明急了
“要的还是要的，荣誉司长的确不用你工作，而且开的工资和我等同。
不用工作还开和shi长一样的工资，这待遇的确不错。
奉越就点头应了下来。
又聊了一会川死亡之地的事情，秦越就挂断了通信，随后又给李文藏打了过去。
李文藏就没有肖汉明那么委婉，直接开口说道:“秦院长，您愿意来军区担任军长吗？"么

第294章道德绑架，可惜老子不乐意 (求鲜花求月票]
"这就不用了吧，李军长，我对军队也没有什么想法。
"这不是您对军队有没有想法，而是您现在是云山市最高的战斗力，所以军长就应该由您来担任。
好家伙，现在他们跟自己说话都是您您的，弄得他浑身不自在，
地位高了都没办法做朋友了。
不过秦越很快就适应了，过来。
然后拒绝了李文藏。
"这个就不用了，虽然我是最高战力，但是我也没空去管理军队。
“那要不然你兼任一个职务?毕竟您现在已经是全人类联盟的英雄了。
"如果您在云山市没有一个战斗方面的职务。
“也会有人对我们云山市的办事能力保持质疑。
李文藏劝说道。
“八二七"那就荣誉军长吧，之前肖司长已经让我担任了荣誉shi长，我这是身兼数职。
“这是应该的，能者多劳。
“我可不去上班啊，没空。
“你就随便来个分身作阵一下嘛，士兵们看你一定很高兴！
"如里是那样的话我可不去了。
你们这一个个的,都在打我分身的主意
“好吧，当然这个荣誉军长的挂职，每个月发的工资和我一样，绝对不会亏待您，哪怕您不来上班也一样。
"行！
奉越又答应下来。
这一下，肖汉明和李文藏，都满意了。
秦越总算可以休息了，顺便打开了通讯器，看看有没有热搜
果然，热搜上，仍旧是秦越。
哪怕经过一个白天，热度仍旧不减。
【驱逐死灵，还我河山】
【秦越横推死亡之城]
【检测部门报告: 能量再次上涨6倍1
【秦越前往死亡之地
【奉越、神圣方光
【奉越被神偷袭】
【奉越还活着】
【求求云山市，也分我们一个秦越吧!】
前10的热搜，有8个是关于秦越的。
秦越点开了最后一个热搜.
就是那条说分他们一个秦越的事情。

"希望奉院长可以看看我们。
这一次的战争，也让我们确切地了解到了新手觉醒者当中，非常优秀的存在:秦越院长。
纤过多番探香，以及其他战场上的老兵回复
奉越院长拥有极强的圣光治疗术、神圣之光。
以及防御类法术神圣之盾。
甚至可以当场复活觉醒者，拥有S级群体复活术
并且在作战中，秦越居然可以用分身释放出技能，威力比其他人大非常多
他的分身跟随着宗师和王者，一步步踏平了魔窟和死亡之地。
有他在的地方，就没有死亡。
这样的一个宝贵人才，怎么能只存云山市内发光发热？
我强烈建议，他的分身，可以分出来到各大城市进行工作
那样会有更多的人受益。
奉越看到这条消息
心想这不就是道德绑架吗？
他直接冲上去就留了一条言。
秦越: 可是老子不乐意。
留言自动转发到他的个人主页上
奉越，如今已经是网络上最火爆的人，
起码是一个几亿粉丝的网络红人。
他的一举一动都被人关注。
随着他这条留言，并且自动出现在他的主页上之后
顿时吸引了大量粉丝。
原本很多人觉得这件事情没什么。
甚至觉得秦越如果真的这么做了，的确会有很多人受益
可是仔细想想。
这不对劲儿啊!
"你们在说什么呢？我秦大佬是什么人，这可是能干掉王者的存在，你让一个王者去你们军区医院担任医师，你在想屁吃。"
“大型的战争，我们秦大佬一个初级觉醒者参与战斗，冒着生命的危险，这是他大无私的精神，怎么还需要他服务大众了?大众给他供起来当神还差不多。
"起码要尊重我泰大佬的想法吧？
“之前我就想说了，那个新闻下面留言全是水军，都希望秦大佬去他们的城市，表面上诚诚恳恳，实际上包藏祸心。
请大佬去他们的城市当医师治病救人
在没有他之前，复活都是有名额的
每一个医院坐镇的医师，都会负责本省的死亡人员，还有什么VIP制度，普诵觉醒者根本享受不到，甚至连战场的强者都享受不到，
如果秦大佬去了，复活的费用怎么算?你们那些医院是不是想吸秦大佬的血?
现在传送这么方便，就算是想要复活的人，传送去云山市也不是很简单吗？
都有复活的钱了，还差这点传送费用？
搁这儿给我整套路呢？
计奉神分身工作的人，非蠢既坏。

这批评得狠啊!
泰越一看留言的人
好家伙，他的狂信徒，韩木谷。
冲起来了！
"这韩木谷，难道真的想要当我的狂信徒吗？等着，等我开辟了神国之后，第一个让你加入。
奉越觉得，这种帮自己冲锋的人，他怎么也不会亏待
而韩木谷一说，就瞬间揭穿了各大城市的医疗体系的黑幕。
简单来说，自从泰越群体复活术出现以来，对原本固有的医师，冲击很大
奉越的复活术可以复活王者。
甚至不需要等待多长时间，
三分钟一次复活术，当天送过去的尸体，当天就能复活。
这样优秀的技术，谁都5.3会做出正确的选择。
所以每日都有来自世界各地的觉醒者的家属，将尸体送到了云山市。
希望泰越能够复活他们的家人。
而不是去找那些医师
医师们就算没有复活这个额外收入的话，也在游戏内外，也有着地位。
但是那些医院却急了。
特别是一些医疗个业，花费大价钱雇佣的医师，没有活了，他们怎么赚钱？怎么吸引病人，
所以最简单的方法，就是把奉越挖过去。
他们想的很简单，直接就是一个道德绑架，让秦越过去工作。
可是他们也不想想，奉越现在是什么地位？
实力是多强悍，怎么可能当一个医疗兵。
要当也是爆破兵啊。
e
分享
打赏
举报

第295章进阶二转，天价复活术 (求鲜花求月票
很快人类联盟也做出了反应
人类联盟官方涌告发出严厉警告，
“近日，发现有大量用户干涉人类联盟英雄行为，这里发出严重警告。
人类联盟英雄是全人类的希望
不是某些集团机构谋取利益的牺牲品，
如果继续以煽动渔轮的方式进行道德绑架人类英雄，将给予逮捕处理
联盟英雄，不可亵读。
这条消息一发出。
所有网友们只觉得大快人心
"干得漂亮！
"就应该把这些人收拾一顿。
"皮竖了？敢打联盟英雄的主意
“就应该让他们付出代价。
甚至人类联盟的网络稽查，直接给奉越发消息，
询问他是否需要他们逮捕那些不怀好意的人。
哪怕对方拌没有强制要求奉越做什么，但是用心险恶已经被发现
如果奉越想要追究的话。
他们义不容辞。
奉越不想这么麻烦。
也懒得理会这些人。
他的游戏时间已经到了，
"上线！
奉越登陆的游戏
"现实游戏同步中
很快，秦越获得的15万属性，以及3个防御规则碎片，就已经同步到了游戏中。
此时距离他收回吴天战神神国碎片的时间还有一个多小时。
奉越没有用髓银族和光的身份登录，
导致了他也没有那个同盟频道，看不到现在的情况。
此时整个神之地都已经可以进入超凡强者了。
这些超月,强者全部聚集在战神传承的战神台上，
其至指挥自己的属下过来给他们送人头。
让他们登上更高层次，然后吸收属性点。
至于浮空岛，他们也都登录上去过。
但是那上面什么都没有。

连所谓的神泉，都已经化为了普通的水
各处大殿，他们也无法进入。
只能等待那个叫做和光的人出现，
“传承之物一旦死亡，自然会掉落，甚至这个叫做和光的玩家，也许拥有规则碎片。
这么说着。
其他超凡也是眼红起来。
成为超凡者之后，他们的一切目的都是收集规则碎片，都是想要成神。
可是这太难了。
现在一个毛头小子，居然抢在了他们前面，把传承拿走了。
这谁能甘心？
所以他们必然会联手阳杀奉越。
如果杀死了秦越，最后这传承鹿死谁手。
那就各凭本事了。
"这小子现在也没有上线，看起来也不是个傻帽。
"等吧，他一定会过来的。
"他必死无疑。
这些超凡说着。
殊不知秦越已经上线了。
只是没有用，和光的身份而已。
他的两个分身，已经开始霸占初级新手村和新月界的秒杀点
然后开始分裂，分别吞噬周围的史莱姆。
"你们谁在主城？
秦越在好友里面询问了一下。
"我在。
“大佬我也在
“大佬要去主城做什么?我可以马上到。
“大佬回来难道要转职升级了吗?大佬，我们在黑冰城等你啊！
好友有一个单独的频道。
说话之后所有人都可以看到
看到秦越询问城市的事情，这些好友都积极的回复了起来
“没事我就回个城，我选林听熙了。
"鬼印！"
下一刻，泰越已经到达了林昕熙的身边
此时的林昕熙正站在法师塔的前面
“巧了，我也要来法师塔，你难道也要今天二转吗？
“没错，你都将妖魔和亡灵驱逐出第二界，我的副本也已经打完，留在第二界没有意义，我准备前往第三界。(
"那正好我们一起。
"你不是驭鬼者吗？怎么来这里？"

林昕熙发出疑惑
“也不全是驭鬼者啊!
奉越一笑，进入到了法师塔。
没有人阻拦。
很快，他就站在一个职业导师的面前了!
“你好，我想转职。
面前的导师，看到秦越之后，眼神也是一凝，
实际上，如果是其他NPC，是绝对看不到秦越的职业的
但是这些职业导师，拥有独特的规则和设定，自然看得到泰越到底是什么职业
"尊敬的全职者，很荣幸你在我们这里进行转职挑战。
“您的职业转职任务，难度将会提升到10倍。
“涌过之后可以解锁等级上限。
"请问是否同意。
下一刻，随着职业导师释放出一阵白光，泰越就消失在了原地
他已经被卷入到了职业任务当中去了。
只不过，哪怕是难度10倍，对秦越来说，也太简单了!
奉越很快完成了转职任务。
而这一刻，林昕熙也从转职任务当中出来。
毕竟她的实力也成了气候。
827两人纷纷晋级
他们还可以留在第二界直到下线，不过秦越和林昕熙，都没有停留.
直接选择了第三界。
"选择黑冰界。
秦越刚才看到好友频道内，包乐和王林等人，已经在黑冰界了。
他们自然想让秦越带他们下副本。
钱都准备好了。
而且，奉越现在，
，正好缺钱，
讲入里冰界之后，奉越第一时间，变换了妖魔的形态，联系花尘
“你那边，可以买到S级复活术吗?越多越好。
花尘懵了一下
复活术？
怀越多越好，
你也太异想天开了！
“辽先生，A级的复活术我可以面前购买，而且数量也不会很多，甚至我不敢和你保证，我能多少受到，但是价格上，一本A级复活术，价值1亿金币，还有市无价！
秦越顿时呼吸沉重起来
一本A级复活术，居然是一本S级其他类技能，贵上10被
比同等级的技能，贵上100倍。

“要不然你告诉我，哪能爆复活术，我自己去刷吧!
刷这个，一定很赚钱吧！
品
着
打赏
分享
举报

第296章和天使敌对，晶族 (求鲜花求月票。)
花尘听到奉越的话也是惊呆了。
居然还有人想去刷复活术？
不说爆率的话。
复活术对于有一些种族来说是非常平常的东西，
“这恐怕要去天使族所在的异界了，但是天使族是高等种族，天使一出生就拥有最低C级潜力，并且能够掌握复活术的天使，等级最起码到达王者级，而且他们的数量实在是太庞大了。。
花尘在隐晦的提醒泰越。
毕竟，秦越的这具辽汗努的身躯，也不过是王者级。
可以对付一些憨憨种族。
但是对付天使，根本是痴人说梦。
天使种族非常的强大。
不但如此，击杀一个天使，很可能引起整个天使种族的敌视
当然，因为奉越现有的身份是妖魔，属于邪恶阵营。
而天使是正义、善良、守序的阵营。
所以花尘也没有特意去提醒他是否会得罪一个正义阵营，两者本来就是敌对的。
"好，我知道了。
“你贩卖我一个坐标。
“放心，我不会把你供出去的。
花尘心里咯瞪一下。
这位不会直的想去猎杀天使吧
但是作为商人，无利不起早。
虽然很有可能因为这件事失去一个优质的客户。
以及得罪一个高等种族。
但是风险越大，收益越大
万一秦越真的可以做到击杀天使族NPC，然后掉落复活术，
这就等干他有稳定的复活术来源。
而秦越没有地方贩卖的话，自然会选择他这个合作伙伴。
那他不就是发财了吗？
不得不说，花半非常动心的
我这就给你。
很快，花尘就准备了几个容易攻陷的天使族的城市，或者是天使族NPC出没的地方。
奉越将这些东西留着备选
因为还有一个小时的时间就可以收获神国碎片。
奉越也不想浪费时间。
进入黑冰界之后他就立刻打算投身于副本当中。
“黑冰界的第一个副本1000万金币一个位置，点我进组。

秦越发出一个位面世界频道
只不过这一次，这个聊天频道的反应，却变得非常奇怪。
:772
这是哪个世界来的新人这么狂？1000万一个位置，你怎么不去抢劫呢？
你是不是想计别人1000余币带你下副本啊？新手小白吗？
这1000金币只能带个简单模式吧！
:秦大佬看看我，我想上车，我组你了。
不过众多的频道对话当中，还是有蓝星本土的玩家。
毕音蓝星人类的第三界，只有三个位面
目前蓝星上的中级觉醒者，有六千万。
起码有两千万分部有了里冰界。
但是因为不是新手玩家的原因，他们的上线时间大部分都在6:00到12:00。
或者有军部任职，会有轮班制度。
也有一些，年龄太老，不会上线了。
真正在线的，不足二十分之一。
只有100万的样子
这对于借大的黑边界来说，完全是一个非常渺小的数据
田为第三届的星球面积是第二届的数百倍。
而玩家的数量也同样恐怖.
到达了上百亿。
蓝星人类不过是一个非常弱小的势力。
这还是因为近些年来，他们主要的抱团方向都在黑冰界，
不然的话将会更惨
所以他们也很少出现在世界频道上喊话，
除非是非常重要的事情。
而现在他们却全都支楞起来了。
:不要拿你们的无知，来衡量我们的秦大佬，他可是拿到了第二届所有SSS级副本评价的人。
我们秦大佬就是有能力打副本，1000万买最高评价的等级，谁不想要？
语大佬放我进组
秦大佬这一次副本可以容纳25人，又能狠赚一笔了。
:奉大佬果然上线了，不白费我等了这么多天。
实际上，这些玩家，早就急不可耐了!
他们都是等待了许久的时间。
在知晓秦越，在第二界的时候，就开始带副本，他们全都充满了希望，
这个时候，就看谁手快了。
嗖嗖嗖哩！
奉越很快组满了25个玩家。
有熟人，也有新的成员。

甚至，队伍中居然还混进来一个其他种族的玩家。
晶族。
:你们带副本是真的吗？余币我有很多，带我拿到最高评价，我出1一个亿金市。
这土豪，哄抬物价。
奉越说道: "那我们签订契约。
那玩家说道:“如果你失败了，要赔偿我10个亿，毕竟你浪费了我一天的副本机会，兴许还会死亡。
"那走你吧！
奉越当场给他踹出了队伍。
什么狗东西，在这里当赌狗呢
泰越放X了蓝星人族的玩家
随后关闭了申请组队的开关，其他人都无法加入了。
-时间，频道上遍地哀嚎。
你(钱好的1们都什么速度，我没进去！
呜呜呜呜，错失SSS级奖励。
:原来富二代这么多吗?1000万金币都这么舍得花出去?
不过也有玩家跳脚起来。
晶晶棒:“呵呵，刚才那人一定是大骗子，不敢和我签订契约，绝对是个大骗子，你们人族是想骗人吧?
好一个倒打一耙。
奉越的队伍当中，还有包乐和王林这两个熟悉的人，看到这对话，立刻忍了上去
"明明是你作死，说什么失败了就给你10亿金币，斤斤计较的样子像极了赌狗，都懒得搭理你！
“等一会系统出现公告，我相信有的人，哦不，是有的JJ，会后悔的掉下眼泪。
当然，这个梗，也只有蓝星人类可以看懂了。抬
是
打赏
分享
举报

第297章惊天赌局，地精族豁出血本 (求鲜花求月票]
不过蓝是人类看得解气就行了。
那晶晶棒，根本看不懂，只抓住了包乐的话继续说道:“他要是能通关，为什么不接受我的契约，还不是怕赔钱，呵呵，你们都和他是一伙的，露馅了吧!全是骗子。
蓝星玩家此时都可怜这个紫晶族了。
也不知道一会哭的是谁。
我劝你别说得这么狠，
一会打脸怎么办？
要不然我和你契约胸，泰大佬能涌关你给我100万余币、涌不了关我给你100万余币。怎么样？
呵呵，黑冰地宫出现，也不过是三百年的时间，最高记录保持着，也只有S级而已，你说能拿最高评价，就是SSS级?说实话，我也不相信
: 我也不信！
:各位，我开盘了，能通关赔率1:10，不能通关赔率10:1，下注啊
一个地精族冒了出来。
这一下，整个黑冰界的玩家，都被调动起来
“还有这送钱的好事?怎么可能有人通关黑冰地宫SSS级评价，压！
"还有这送钱的好事？这帮人居然不相信我秦大佬的实力？压！
这一下，100万蓝星玩家，还有其他种族的玩家，全都激动起来。
特别是蓝星玩家。
上赶着给他们送830钱的事情，谁不下场?
奉越的队伍中，所有疯狂下注。
“哈哈哈，我今天可是准备了3000万，等着大佬带我打三个本，这不是给我送钱呢吗?
在场的每一个人，都压上了两千万金币。
剩下1000万要给秦越。
他们可不敢多压1000万，然后等到钱下来了，再给秦越结账，
在他们看起来。
这钱要赚，也是秦越赚。
而秦越没想到还有这好事
“感谢地精族的老铁，感谢感谢，回头给你刷火箭!
秦越顺手压上了80亿金币
要不怎么说奉越十亮呢！
就是豪横。
加上100万蓝星人的努力，压上自己所有的金币.
奖池居然足足有300亿金市。
"这帮蓝星人疯了？
开盘的地精，也惊呆了，
不过随后他就哈哈大笑起来
其实他也不亏。
只要另外一边，不压过3000亿，他还是血赚的

并且，这里面还有一项。(bbfd)
就是手续费。
5%的手续费
他注定血赚。
不是蓝星的玩家，虽然觉得这赌博非常赚，可是也有理智的。
“这帮蓝星人族，不会直的人为他们的玩家，可以打涌SSS奶副本吗？
“第二界SSS级全评价，这战绩，的确强悍。
“保守一点，压500金市吧！
“随便玩玩，1000金币！
这些玩家，都压了秦越没办法通关
包括那个挑事的晶晶棒，直接压了1000万金币。
这样到最后，还是能拿到1亿金币，血赚不亏。
他美滋滋的想着。
在大量玩家的投入下，压秦越输的一方，奖池到达了2500亿，
这数字，已经非常恐怖了。
开盘的地精也不断砸入金钱，他敢开这个盘，也的确实力强大，更何况地精族本来就擅长做生意，并且战斗能力并不强。
所以，黑冰界算是他的大本营。
此时，他刊经拿出了500亿，投入进去，预计自己可以收获200%利润
太激动了。
资产翻倍，就是要抓住机会啊!
蓝星人族这边。
不但他们自己压了！
还有的，开始下线去宣布，并且呼叫所有玩家来压
因为每天只有6个小时的在线时间。
为了防止意外，有些玩家，是会和秦越一样，预留10分钟的
现在听到这消息。
熬夜党全都冲了上来。
压，继续压！
各大集团，开始压注
短短时间，通关押注，暴增到了500亿金币
另一访也增加到了4000亿。
地精作为庄家，再次砸入大量资金开盘。
甚至，也有的资本，开始跟着开盘，增加赌注。
有他们看来，庄家绝对不亏。
反倒是人族，还有一些有猎奇心态的玩家，这波要大亏了
另一边
秦越打开地图，看了一下位置

"你们都已经在黑冰地宫的面前了?
“是啊，大佬，我们可是都等你呢!
“没错，我昨天看到秦爸爸屠城，就知道结束之后，你必然会升级，然后我就提前做了转职任务，在黑冰界等你了！
“这我万一不来黑冰界呢?"秦越问道。
“别闹，大佬，黑冰地宫是唯一的，200级就可以进入，你要是去了别的界，还要传回来。
“哈哈哈，原来是这样！
奉越笑了起来。
“不怪秦爸爸，主要是提升太快，如果是其他玩家，两个月毕业，上大学，这些白天都会慢慢教的，而且，有天赋的实力强的，度过第二界，也需要一年的时间，第三界起码三年。
这些都是他们的经验之谈。
而到达300级，高级觉醒者，就等于可以在大学毕业了
至于泰越。
上什么学，没必要。
"你们等我一下，马上到！"
"鬼印！"
奉越瞬间出现在了包乐的身后
其他玩家也都吓了一跳。
包乐更是感觉身后一凉。
真是说到就到。
秦越打量着周围的环境变化，发现自己在一座巨大的，豪华的宫殿之前，
不过，这宫殿，像是一大半都沉在了土地当中
“这怎么像是一座神殿?
泰越一愣。
不过没等他说话，滴滴滴的密聊就响了起来
一看是包乐。
都在身边了，还私聊询问，肯定是私事，
“秦爸爸，你是不是也是气运之子啊?
“哈哈，你这是当上气运之子了?
奉越想起来，包乐之前说自己有9点幸运值
如果不是气运之子的话，一个人幸运属性，死多少次都不会变的，
但是一旦获得了气运之子的称号，就危险了。
死了掉10点。
被气运之子杀了还掠夺一半
这事对包乐来说。
直是喜忧参半。

第298章进入副本，拿下黑冰神宫 (求鲜花求月票
“是啊，位面之子出现，我加了1点幸运，成为了气运之子，虽然爆率高了吧！但是真害怕，幸亏我是骑士!
"你这话要是被王林知道了，该说你凡尔赛了！"
王林老黑鬼了。
"哈哈，他也知道我成为气运之子了！
毕竟，网络上因为位面之子的事情
户经曝光了气运之子和天命之子。
包乐其至怀疑，奉越是天命之子。
不然的话，秦越怎么会那么幸运，总是能拿到SS级禁咒?
这选项，他们都没见过。
进副本吗！
"嗯！
秦越带领玩家，靠近副本的异界空间壁
这是宫殿的一个破碎的-窗口。
秦越一接近，就看到了一个系统-提示。
“请选择副本难度。
“简单、普通、困难、噩梦。
秦越毫不犹豫的，选择了一个噩梦级难度
下一刻，众人也是眼前一黑，进入到副本当中
副本外，还有无数的参与了赌局的玩家。
看到这些人进入副本，全都激动的嚷嚷起来。
: 进去了，他们真的进去了！
可惜不能看到他们通关的情况。
没关系，这些人类，我认识一个，他和我说他们必定能通关，稍后，只要他掉线，我就来通知大家。
毕竟，掉线等于死亡。
有死亡存在，就不可能获得SSS级评价了。
此时，地精族巴巴赛特也开始大呼起来
“最后半小时，为了防止有人偷窥副本进度，半小时封盘！’
封盘是必须的，否则的话，有人看到副本里面死了人，秦越这个队伍，就必然不可能拿到SSS级评价的
如此的话，自然所有人都去压注。
庄家血亏
当然，如果庄家后台开盘的钱数不够，玩家也继续压不了了。
在这样的情况下，巴巴赛特，也在祈祷，并且紧张的盯着聊天频道，
至于为什么还要等半个小时。
那当然是因为贪啊！
只要他晚一点，玩家们就会押注越来越多。

更何况，他觉得，就算通关，起码也是三个小时的事情
半个小时，不算事。
副本中。
秦越进入了一个漆黑的宫殿当中。
也许长期在沼泽内，这里到处都是蚊虫，还有潮湿引起的苔藓，藤蔓等等，将这金碧辉煌的大殿变成了破烂不堪
黑暗中，一种低沉的呼吸传来。
秦越的目光，瞬间变成了余色，
隐藏在暗中的存在，全部暴露出来
[黑暗扭曲怪异:350级，模板:铂金】
好家伙，只是一个小怪，居然就足足铂余模板，
在外面，就是一个个小B0SS。
这就是露梦模式吗?
爱了爱了！
秦越拿出了战神斧刃，
战神斧刃可是星河级装备，并且蕴含神的威能，
“哈赤哈赤！
扭曲怪异从暗中扑了上来，他们像是一种变异的人形生物，浑身漆黑的皮毛，光是散发出的气息，都让人颤栗
奉越抬手就是一刀。
"暴击！"
一个巨大的伤害从对方的头顶上爆发出来。
一刀999E。
一个怪物就被瞬间砍死。
"唰！
秦越横扫
一股强大的力量波动，从这战神斧刃当中飞出
直接飞向了百米外。
所过之处。
隐藏在暗中的扭曲诡异，全部被横扫。
一个个扭曲诡异，发出惨叫，最后倒在地上，掉落出七彩斑斓的装备
一声咔嚓的声音传来。
系统的声音浮现
"你洁理了该层所有怪物，你发现了一个向下的通道。
"你可以现在退出副本，获取奖励，也可以继续探索，获得更高的评价！
"但是下方，更危险
"你还要继续探索吗?
这还用间?
秦越直接选了继续探索。
"走，跟上！

奉越一提手，
顺便启动自己的驭鬼术，让七百诡异开始捡东西
现在自己实力提升了，最开始的诡异实力也有点跟不上了。
但是，这些诡异还是有很大的作用的。
那就是捡装备。
.求鲜花
这就必不可缺了。
队伍中。
一些第一次跟泰越的玩家，也都傻眼了。
"就这？第一层就解决了?
"这也太快了吧！
"快跟上！
"不过小心站位，一会别被偷袭了，别给秦大佬添麻烦。
"该防御防御。
第一层，一共有100多怪物，只要击杀，就能获得C级通关评价
奖励已经非常丰富了。
只不过，秦越根本不在意。
到了第二层，秦越又是一刀下去。
许宫殿内的柱子都砍断了。
最后的BOSS，直接被秒杀。
实时评价到达了A级。
此时地宫也越来越大。
秦越不再使用战神斧刃。
而是启动毁灭气息，并且使用神圣之盾，保护一下自己方的玩家
在这样的情况下，他们一口气推平了第三层。
实施评价S。
但是地宫内，还有最后一层。
秦越带着玩家，走着弯曲的向下楼梯，看到这整座神殿的中央大殿。
大的中央，还竖立了一个优美的雕像。
只不过，这雕像却是黑色的。
散发着一种诅咒的颜色。
并且，她断掉了两个手臂，看起来陈旧不堪，
【破损的黑神雕像:500级，模板;钻石]
这数据，完全碾压
普通玩家如何通关?
不过对于秦越来说，小菜一碟
刀起!

头落！
这个黑神雕像，直接被秦越斩杀。
而且，队友们，根本没意识到，那居然是一个怪。
因为，在第三界的老玩家，也通关过简单、普通的副本，都看见过这雕像。
这雕像也从不攻击他们。
现在，秦越却一把将这雕像斩了。
不但如此，斩杀之后，整个第四层地宫的怪物，都惨叫一声，化为了一抹黑烟，消失不见
评价页面，直接飙升到SSS级。
"你触发了隐藏关卡。
"你击杀了破损的黑神雕像。
“你提前完成副本。
"恭喜你，副本通关。"么
是
打赏
分享
举报

第299章偷鸡成功，庄家吐血(求鲜花求月票]
“通关副本，正在结算中
怪物击杀:S (100%)
受到伤害: S (0)
通关时间:S (18分)
附加:首次通关，评价提升。
总评价:SSS。
你的评分超过S级，即将发布公告，是否隐藏姓名。
"不隐藏。
"恭喜玩家
【泰越1
【王林】
【包乐】攻克【黑冰地宫】，获得SSS级奖励。
"恭喜玩家
R【秦越】
【王林】
【包乐】 攻克
【黑冰地宫】，
获得SSS级奖励
“恭喜玩家 [秦越】 【王林】[包乐】攻克 [黑冰地宫】，获得SSS级奖励。
刹那间，系统公告刷新。
聊天频道当中。
还在嘲笑，分享这些玩家是否"八三三"会被杀下线的所有玩家
全都愣住了。
18分钟.
你们在神殿中跑着通关的吗
那么大的个神殿，噩梦级难度，居然就这样通关了？
这一刻。
赌秦越不能通关的玩家，全都疯了。
但是此时，
也有玩家抓住了机会。
"还没封盘！
"冲鸭！"
"快下注！
这些人，梭哈了自己所有的钱，瞬间将巴巴赛特的赌盘冲满了
此时巴巴赛特也无比惊恐。
"封盘，封盘！
他快速封盘，只是这短短的几秒钟时间，就有100亿下注成功.
而他，血亏1000亿。
“啊！!!!
巴巴赛特大口吐血，直接两限一翻，晕了过去。
随后，他的身影消失不见。
哪怕是中级觉醒者，在巨大的刺激之下，也可能导致心梗死亡的。
至干他到底是被气下线了，还是被气死了。

谁能知道？
但是，这绝对是一次蓝星人类的狂欢
每一个人、都赚取了十倍的利润。
泰越队伍中。
每一个人赚了两亿
包乐笑得见牙不见眼，
要知道，这笔巨款，对他来说太重要了。
他之前跟着秦越下副本，掏空了家底，后来还各种融资。
他成长起来之后，未来十年，都可能成为打工仔，开始还债的道路
但是现在。
一波暴富。
今后再也不担心钱的问题了。
不但将之前投入的钱赚回来。
怀有一大笔结余了。
: 谢谢地精族的老铁送的2个亿余币！
谢谢地精族的老铁送的2个亿金币！
谢谢地精族的老铁送的2个亿金币！
副本当中的24个玩家，发出炫耀的狂呼，
茸他玩家看到，简直眼睛都红了。
不但如此，这次开盘，输家也非常之多。
:5000亿金币的老铁，你们还好吗？
好家伙，5000亿，天台排队啦！
惨，太惨了，赌狗的末日。
:日，这个秦越，居然真的可以通关副本，他怎么做到的，你们人类，是不是疯了?
聊天频道炸开了锅。
副本中。
因为打字是有时间限制的。
他们骚了一句话之后，就没有继续回复。
而是纷纷看向自己的奖励。
奉越自然早就看完了，而且神色非常古怪，
恭喜捅关！
"正存结算奖励。
“检测到你是神的预备役，你的奖励，将会获得副本最大权限。
请在以下五组物品当中，选择五件，作为你的奖励
刹那间，秦越看到了一个商城一样的面板。
里面出现了无数的物品。
第一组，居然全是属性点。
【全属性+20000) [全属性+10000】 [全属性+5000]

【体魄+80000] [体魄+40000】 [体魄+20000]
【九量+
很显然，这个选项，是分别奖励S、SS、SSS级的奖励。
这个时候，谁会去选择少的？
奉越直接选择了全属性+20000
第二个选项。
以前是奖励技能栏的。
但是，现在秦越根本不需要技能栏，因为已经满了
现在，这里同样出现了一些全属性，除了这些之后，会额外增加了一些道具。
【技能栏】[1000立方背包】 【1000米内自动拾取器】【钻石装备】【钻石装备提升卷】
"这东西有点意思！"
奉越选搔了100米内自动抬取器
不过，因为这东西是自动拾取到系统背包当中的。
秦越第三个选项，选择了 【100立方背包]
第四个分组，秦越就看到了他想要的东西了。
SS级技能。
【黑暗之森 (SS) ] [无尽黑夜 (SS) ] 【黑神一指 (SS) 】
在众多技能当中，一个卷轴，让秦越呼吸困难。
"这个，就是这个！
万万没想到，得来全不费工夫!
【技能提升卷 (SS) 】
他的运气，太好了！
奉越直接选择这个奖励
接下来，就是第五项了。
此时，第五项的东西最多，也更高级
除了上面的物品之外，还有一个散发着勒黑光芒的物品
这东西一出现，就让秦越眼前一缩.
【里暗视则碎片x1(唯一)】
好家伙，这还用犹豫？
秦越直接把这个选上了。
这一下，奉越的所有奖励，就变成了
【全5.3属性+20000】 [1000立方背包】 [1000米内自动拾取器】 [技能提升卷 (SS) 】 [黑暗规则碎片x1.】
其中，黑暗规则碎片，秦越拿到了之后，其他人就不可能获得这份奖励了。
毕竟，这是成神的关键。
"这就是神的预备役吗?这成神还不简单?
“这碎片，我自己用不了，但是应该可以和其他人交易。
“比如说暗夜之神！"
"就是还没到那个地步！

他现在，力之规则碎片最多，31个，但是想凑齐一百个，也需要花费一些时间，等到要凑齐的时候，再去和别人交换吧!
总的来说，这副本，秦越非常满意了！.
着
打赏
分享
举报

第300章黑鬼的春天，你们还赌吗？(求鲜花求月票
二话不说，奉越将SS级技能卷，点在了群体复活术上
刹那间，群体复活术晋升。
【群体复活术 (SS)】:可大范围复活死亡单位，并且减少一半的属性损失，复活后拥有当前20%的牛命力,
复活要求: 30天内死亡，尸体受损不可大于50%。
奉越眼前一亮。
这个复活术，居然还带了另外一个功能
复活之后，减少一般的属性损失。
超凡强者一次死亡，扣除全属性10万。
如果计泰越复活的话
那么死亡只需要扣除5万就可以了。
这以后那些拥有普通复活术的玩家，岂不是更没市场了
奉越为他们默哀。
随后，他关闭了结算界面
看到了队伍当中，喜气洋洋
包乐又拿到了S级技能。
不但是他，连同王林，也拿到了属于他的S级技能。
简直是欢天喜地。
"黑鬼也有春天？
“我吃的三个幸运神油没白吃啊！
“对了，11还有位面之子，感谢位面之子！"
王林喜极而涕。
随后，他又看向了泰越。
“大佬，接下来的两个副本，要打吗?
“距离远吗？不远的话，就打
"不远，做传送很快的。
“那走吧！
泰越点头。
包乐过来还交易给他了一沓回城卷，可以让他瞬间回到最快的城市
而等到他回去的时候，聊天频道上，又开始热闹起来。
林听熙:黑冰地宫噩梦模式SSS级评价进组，1000万金币一位，1个小时内打完，PS(还有开盘的吗?还想赚一笔
好家伙。
讽刺感十足。
:林女神开副本了，还有钱没花的冲呀。
女神放我进组
女神快来啊!

你们人族怎么回事?一个通关不算，还能两个通关?
我不信！
再来个开盘的，这次一定是他们虚张声势，我就不相信了，是个人都能通关SSS级评级。
:别不信邪，她真的可以。
晶晶棒:“你怎么回事，为什么不放我进组，我可以提高10倍价格。
林昕熙没说话，一群人就大笑起来。
:晶族是智商不行吗?建议重新定义晶族是智慧种族这回事。
晶族的，之前赌注下了多少？还没亏得跳楼啊！
:笑死了，这年代还有这种奇。
这些人都不理会这晶族玩家，
而看到其他人族说林昕熙也能带副本之后，其他种族的玩家也馨拥而至
有开高价的，有祈求的，也有质疑的
林昕熙根本没有理会。
她组队的审核要求，已经规定了蓝星人类。
而且24个名额。
蓝星的富二代，还是很轻易能填满的。
很快，林昕熙已经下本去了。
不过她的速度，显然不能和秦越相比
奉越很快就下了另外两个副本
存黑冰界也可以进入。
不过让秦越郁闷的是，这两个副本，哪怕拿到了最高的权限，
奉越却没有看到规则碎片。
"看来是我想多了啊！
并不是所有副本，都是神殿遗迹，所以并没有规则碎片。
因为没有什么好选择的道具，秦越最后选择的奖励，就是三份属性，两份SS级卷轴
230级副本，最高属性奖励4万。
加起来就是12万。
260奶副本，最高属性奖励8万。
最后获得了24万
加上四个SS级技能提升卷。
而秦越现在，正好只剩下4个技能，没有到达SS级。
分裂融合、锁星、拟态、一心多用。
现在，全部提升
【奸名: 秦越
种族:史莱姆
等级:260
职业:全职者(二转)
数据:全属性1621w，幸运1829。

天赋:
分裂融合 (SS) 超神适应 (SSS)毁约 (SSS)神魔之躯 (SSS) 灭世之灾 (SS)
神圣祝福 (SS) 神圣之光 (SS) 神圣之盾 (SS)无限冷却 (SS)群体复活术(SS)
窃魔术 (SS) 狂暴盛宴 (SS) 极限攻速 (SS) 粉碎之力 (SS) 万杀 (SS)
锁星 (SS) 拟态 (SS)一心多用 (SS) 绝对空间 (SS)自爆 (S)
技能:
灵魂摧毁 (SS) 大地蹦碎 (SS) 
黑洞跳跃 (SS) 毁灭气息 (SS) 花海幻境 (SS)
鬼气复苏 (SS)鬼域幻境
(SS)
鬼王之印 (SS) 驭鬼术 (SS) 摄魂术 (SS)
天鉴之眼 (SS) 虚妄存在 (SS) 恒星熔炉 (SS) 战神之力 (SSS) 憎恨气息 (SS)
剧毒新星 (SS) 圣光审判 (SS) 发掘弱点 (SS) 无限杀戮 (SS) 涅染 (SS
833力文规则碎片:31
防御规则碎片: 3
黑暗规则碎片:1 (大概写全了)】
看完这数据，秦越是非常满足。
他现在，真是强无敌。
"该回去拿浮空岛了！
虽然说，破碎的神国，暂时还没被秦越收走
但是，他已经是破碎神国的主人了。
在任何位面，他都可以主动选择回归自己的神国当中
“拟杰！"
奉越变成了银族和光的样貌。
下一刻，秦越只是心念一动。
就出现在了浮空岛之上。
这可比鬼印在迷茫的虚空中穿梭强多了。
此时的浮空岛上，空无一人
但是，战神台上的玩家，密密麻麻。
最高的一层上，全部站立着超凡。
这些超凡，并不是潜力多么强，顶着10倍的压力，冲上来的！
而是，全部杀上来的。
让其他玩家送死，把他们送上来。
纤过了24小时。
足够了。
现在，他们都感应到，
一个气息，出现在了战神浮空岛上。
所有玩家，锁定了他。

第301章何必呢，来了也是送菜，一招秒所有 (23万鲜花加更
所有玩家的眼睛，都变得犀利无比。
他们锁定了奉越。
不但目光锁定，几乎是下一刻，他们就踏上了浮空岛上，释放技能.
"就是他！
“和光，髓银族和光。
"可恶，没想到我辛苦投资，最后却被你这个小娃娃给抢夺了。
“战神吴天这个死亡之地，可以经营数百年，现在全部被你毁了。
"锁定他！"
“我将永久追杀你，并且找到现实的你，将你杀死。
“你是不是掌握了力之规则碎片，交出来，可以饶你不死!
这些超凡，一人一句话，都要吵死了。
不仅仅如此，他们还动手了。
"气息追踪！
"锁定。
"而印。
"不页烙印。
"神纹锁印。
好家伙。
各种气息，全部打在秦越的身上。
"跟我玩什么呢？我怕你们？
秦越抬手，就给自己来了一个神圣之光。
印记这种东西，也算是诅咒的一种。
所以神圣之光可以直接驱逐。
不然的话，身上就好像是被无数的眼睛盯着
"都给老子下去，让你们上来了吗?
奉越发动浮空岛的机制。
这算是规则之力的一种。
他可以排斥其他玩家，让这些人都传送到浮空岛以外.
“收！
泰越将浮空岛全部收回。
战神国度，潜入到虚空中，也消失不见。
实际上，这一刻，只有秦越能够打开战神国度这个建筑碎片。
巨大的浮空岛消失
战神台开始崩溃。
上面挤压的密密麻麻的玩家，直接掉落下去

当然，这些玩家绝对不会摔死。
只不过密密麻麻，太拥挤了！
超凡们纷纷飞上空中，看向秦越的目光，恨不得杀了他。
或者说，他们本来就打算杀掉奉越
"给我死/友!
"小小高级觉醒者，也敢逞凶！
"与我了！
这些超凡纷纷出手。
"不知死活！
泰越漂浮存宁中
身上爆发出橙色的能量光芒。
战神之力激活。
秦越手中的战神斧刃，一刀斜向下斩杀而去，瞬间爆发出一刀波纹扩散
力量到达秦越这个地步，就算是物理攻击，也能爆发出极大的范围伤害
光是能量波，就足以秒杀所有。
三个超月在他面前，直接被拦腰斩段，
能量波威力不减，继续向下，所过之处，玩家发出惨叫
一瞬间，就好像是刀气斩瀑布一样。
将向下或者是浮空的人流，彻底斩飞
瞬间秒杀百人。
无限杀数开启。
秦越的攻击力，瞬间暴增300%。
奉越看准了一个超凡。
"万条！"
一瞬间。
奉越的万杀发动
这一刻，天上地下。
居然全都是刀光
【射 (SS)]
秦越每一次，面对超凡的时候，周围的敌人都很少，
所以溅射发挥的威力，并没有很恐怖。
而这一次，秦越是无差别的攻击。
射影响的范围，非常大。
密密麻麻的玩家，全都感觉到，刀光的袭来。
"这是什么？
"禁咒吗？

"不！！！"
实力低的玩家，根本扛不住一刀。
高级觉醒者暴祟！
大师级觉醒者暴毙
宗师暴毙！
纷纷死亡。
大量的资源跌落在地。
“虽到量！"
秦越身上像是出现了雷达一样，扫描周围。
战利品直接落入了他的背包当中。
要不是有新的背包，这一下就能将秦越之前的背包装满。
而这一刀下去。
天空中为之一空。
在场的，只剩下30多个超凡
孤零零的，看起来那么可怜。
而刚才，是多心？
看人数就知道了!
百万玩家参与进入到吴天战神的神限之地
一个超凡，派遣千人前来。
当然还有王者，也占据了数量。
刚刚站在战神台上。
起码有三百超凡。
现在，一招秒杀!
奉越的杀人戒。
都已经刷满了！
变成了星河级的装备。
可想而知，他杀了多少
剩下的30多个超凡，脸色大变
"，，这是什么魔鬼！"
简直不敢相信，这是神才有的实力吧
他们的冷汗，刷的一下流淌下来。
"疯了，直的疯了！
“难道是因为掌握了吴天战神的传承，才"
"跑！"
“和光殿下，这战神传承归属，实至名归，我不再争夺了！"
有的超凡，转身就跑。
有的还露出虚假的善意。
"现在知道服软了？

"刚才干什么去了？"
“你们刚才，不也在攻击我呢吗?
"都给老子死！
奉越开始追杀!
世界上哪有这么好的事?
你打人一巴掌，就因为没打着，然后你说声对不起，这事就完事了?
你都想打我了。
就要做好，被反打回去的准备。
“鬼印！"
(钱好好)泰越将这三十个超凡，全都打上了鬼印。
之前这些人，还想追踪他，甚至说去现实中灭杀。
奉越以其人之道，还治其人之身。
不过分叫？
很快，秦越就消失在了原地。
这战神传承之地，现在只剩下了一批，最底层的人
他们站在地面上，没有攀登战神台。
所以秦越发动攻击的时候，他们没有吃到。
现在，看着秦越大开杀戒，并且距离他们越来越远。
这些玩家，全都松了一口气。
与此同时
王炎看着这场景，也是忍不住，在联盟聊天中吐槽起来。
太牛通了，真的太牛逼了。
而随着他的话出现。
还剩下的活人，也终于忍不住了!
“杀疯了!和光大佬杀疯了。"苦
是
分享
举报
打赏

第302章黑冰界也有妖魔城？磨刀霍霍 (求鲜花求月票1
“哈哈哈哈，我看到那个狗币超凡死了
之前被超凡绑架，签订了契约的玩家大笑起来。
还有一些玩家，对于秦越表现出的实力，不敢置信
如果是一个中级觉醒者，能够对抗宗师，他们还觉得情有可原
可是一个高级觉醒者(秦越进本的时候伪装的)，把超凡按在地上杀。
他们就无法理解了。
"他到底怎么做到的，难道继承了一个传承，就这么强?我知道的，不是这样啊!
"和光大佬，不能用常理推断。
"不讨这样做，直的好吗？能银族，恐怕会惹上事吧！
他们自然不知道，秦越根本不是髓银族的人。
而现在，银族，马上就要背上一口大黑锅了!
旱天战神的神隔之地上。
奉越直接追杀死了30个超凡.
只有511个非常机灵的超凡，趁着他没有追寻他们的方向，当场原地下线了。
秦越自然不会蹲守在这里，等到明天24小时继续杀。
以前那是顺便，顺便
他绝对不是那么坏的人。
至于这个神隔之地，
是即将化为一个新的位面，迎接无数的玩家，还是化为一个副本，等待探索。
这都不是秦越可以掌控的了
他一个人还可以逍遥自在，可是掌握一个异位面，这不是一个人的事。
除非这个异位面开放之后，蓝星人类联盟做出方针政策，要求玩家不断前往，最后建立一个城市，这里才能成为他们的大本营
但是，秦越觉得掌握这个位面的三大势力不会同意的
毕竟驻扎一个城市就等于对现实位面增加一个能量柱。
也等于有一个种族在分享吴天战神神之地的能量。
更何况一旦秦越的身份暴露，就不是髓银族在被黑锅，而是他们蓝星人族的面临之灾了。
现在，人族还承受不起这种打击。
所以泰越离开吴天战神的神隔之地之后，就不打算再回去了。
鬼印！
奉越发动鬼印
鬼印的目标，又是包乐这个快乐的富二代。
此时的包乐，正在跟其他玩家一起升级
虽然他每天上线，都认真升级，累积经验
但是未来需要的经验越来越多
甚至，他已经感觉到了，如果秦越这两天就要进阶300级以上。

他是跟不上了!
不过，第四届只有一个公开的副本。
加上他现在全属性已经到达了宗师级，也有可能挑战成功。
他，也被秦越养起来了！
所以他也太难受，现在就老老实实的雇佣299级的玩家，当老板吃经验
没想到这个时候，就脊背一凉。
似乎有什么人出现在了他的身后。
他扭头一看，不正是秦越。
"泰爸爸！
泰越也迅谏打量着周围，很快知晓了情况。
“练级呢?你努力，我就路过一下。
“哦，好的好的！’
包乐许忙点头。
随后，秦越施展黑洞跳跃，消失在原地
而此时，带着包乐升级的玩家，看到了秦越的身影之后，也全都惊了
“我+，包少，刚才那是秦越大佬?
"泰越大佬，长得也太师了。
"共备才牛逼好吧，好像是一身荣耀，武器更看不懂了。
"荣耀至上，是星河，超凡才能使用的装备，也只有一两件。
“包少，你和秦越大佬的关系好像很好啊。
“羡慕了，居然认识这样的大佬。
这些人，又羡幕又嫉妒。
跟着泰越大佬。
吃香喝辣。
简直不要太爽
别看包乐现在还被别人带着升级，实际上他自己，也可以轻松解决这些怪物
只是让人帮忙引怪，效率更快而已
包乐自然于比得章
开始讲述自己的发家史！
“我给你们讲，这就是我有先见之明。
“当初秦大佬在副本面前，没打算带人的，王林带着我们一群富二代，开价100万，就想让大佬带我们升级，秦大佬当时没翻脸就不错了。
"还是我狠，当场叫了声泰爸爸。
“奉大佬就在人群中多看了我一眼。
"你看我在第二界的时候，5个副本都跟着秦爸爸一起混，拿了4个S级技能。
"到了第三届，我还有车位，三波副本下来，又拿到了4个S级，2个特殊道具
"一共8个天赋栏、8个技能栏，17万的全属性。
"我现有的战斗力堪比宗师。
"而且今天的事情你们都知道了，我本来跟上秦爸爸的车，一车1000万，结果今天跟着大佬压赌沫，反倒嗓了2个亿。

“跟着大佬绝837对不会吃亏。
其他人听到这话，简直羡慕的要哭了。
这史上还有这么大的好事儿？
就算包乐跟着秦越打副本，一共花费了8000万金币
但是他掌握了8个S级技能，一个技能也有1000万以上了吧
其他的不还是净赚?
更别说
今天还赚了2个亿
“对了，包少，你把秦大佬拉进我们的同盟频道里呀，这样的话，以后他有什么活动，就可以直接在同盟频道中说，也防止其他玩家，知道消息。
"幸亏佬不缺钱，听说林昕熙大佬那边，已经有异族，花费倍价格买车位了，不过林昕熙大佬也没有答应。
"也对，我这就拉！
很快，泰越那边也收到了系统的提示。
"系统提示: 玩家包乐邀请你加入黑冰界同盟协议，加入其中，可以开启同频道聊天。
这居然和王炎那个频道很像。
看来，《异界》当中，这种道具很多的
不过功能也不是很强大，一旦离开黑冰界，就收不到这个同盟频道了。
是
分享
举报
打赏

第303章准备攻城，涨价 (求鲜花求月票)
"同意进入
秦越进入了这个同盟频道
这频道，在线人数百万，用户足足两千万。
虽然只能在黑冰界使用，但是作用也很强大了。
起码大家可以互相抱团，并且没有歧视。
而黑冰界其他种族，说白了，非我族类，其心必异。
随着奉越的加入。
联照中传来了热烈的欢迎，
“欢迎大佬！”
"大佬牛逼！
"哇哦，奉越大佬都已经加入进来了。
"大佬现有都已经完成了三个副本，不会立马就升级到300级以上，离开黑冰界吧？
只要超讨300级、自动脱离这个同盟频道。
都不用离开黑冰界使用不上了。
“哈哈，暂时还没想好呢！
奉越也有思考。
副本打完了之后，秦越不是没有事情做。
相反，可以做的事情非常多。
比如说，他还有从花尘那里购买的第二个神限之地的线索
其次就是在郭振超凡手中获得了格斗场入场券。
虽然也可以方刻升奶。但旱他相缙一绍。
总觉得，自己还没有把很多事情处理一下，
就在他这么想着的时候。
同盟频道中又有玩家激动起来。
"奉佬要不要去杀妖扇之城啊
黑冰界有一座妖魔之城，正好是天席星妖魔的第三界城市。
妖魔和亡灵，都盯着蓝星人类
他们和蓝星人类高度重合。
获取到位面坐标之后，开启通道，前来攻击蓝星。
游戏内，也会跟着打压。
妖魔的总体实力非常强大，不过妖魔的顶级力量，并不和谐。
每一个妖魔，会攻陷不同的未免。
针对蓝星的，只有一个魔神而已
否则，他们蓝星人类三个神级，怎么受得住妖魔和亡灵共同攻击
对方可是拥有七个妖魔神灵的。
亡灵族，更是拥有九大神级存在。

现在，想要入侵蓝星的魔神，就是秦越不小心坑了的那个沉沦魔神。
在对方的指挥之下。
量的妖魔，前往人类第三界黑冰界。
不得不说，妖魔真的很强
因为个体实力强大。
他们很快在黑冰界建立了自己的城市
而蓝星人类，却无法拥有自己的城市
并且只能依靠其他位面的人类。
才能够对抗第三界的妖魔打压。
秦越听到这些人的话，顿时眼前一亮
“可以啊/友!
打妖魔，
奉越都没有犹豫的，
其他人听到这话，也心中激动
要搞事情了！
全体起立，出发。
"秦大佬牛逼！"
"奉越出征，寸草不牛！
“大佬先别急，我去帮你看看，妖魔族的城市现在挂了免战牌没有。
“我距离亡灵族的地盘比较近，我帮你看看亡灵族的。
"行，辛苦了！
"我这边过去要五分钟，探查可能需要更久。
"我这边十分钟。
“慢慢来，不着急。
当然，秦越也不是浪费时间的人，每个人在线时间只有六个小时，当然要珍惜，
黑洞跳跃。
秦越不断移动，最后找了一个幽暗的森林。
随后，他变成了一个小号的史莱姆，开始分裂融合。
"全属性+1！"
他的史莱姆，当然速度奇快，
吃过大鱼大肉，蚊子腿也不能放过啊
积少成多，持之以恒，勤练不缀。
秦越努力融合着史莱姆。
“想办法找一下第三界有没有秒刷点。
不过这事，他自己找，难度太大。
还是要玩家帮忙找
"要不发动一个悬赏？
"不用我自己的名义发，随便伪装一个玩家，过去发天价悬赏，重赏之下，必有勇夫。

就在他融合史莱姆过去十分钟。
两个帮忙看的玩家。
也纷纷传回来消息。
“来晚了，耽误时间了，主要是这帮妖魔似乎都早有准备，还在城墙周围巡逻，结果我去攻击，发现早已经挂上了免战牌，这帮妖扇在这钓鱼呢！
“没死就行，辛苦了！
"死灵这边也一样
"可惜了，还要两天之后才能攻击！
"我问了朋友，其他两界也举牌了！
"。，泰大佬要打么？是要升奶离开里冰界？
奉越想了想，不能放过这些妖魔。
"打！
送上来的城市，怎么能不打呢
一听这话，玩家们都激动起来。
这就等于，两天之后的这个时间，秦越开始攻城，他们可以跟着蹭口汤喝
就算蹭不到。
见证这一切，也是好的啊!
"滴滴滴！
奉越的私聊响了起来。
奉越一看，是吴楠，
“领导，你又要打妖魔城？"
“嗯，是啊，两天之后才能打！”
“我知道，我的意思是，你还需要把打下来的城市卖掉吗?第三界，三个位面，一共有八个城市城市可以攻打。
"才八个？
“没错，黑冰界有一个妖魔城，一座亡灵城，还有池阳界，两个妖魔城，一个亡灵城，尘海界两个亡灵城和一个妖魔城。(钱好赵)
“这是加起来才八个啊！
没想到这么少。
“是啊，所以领导，要涨价吗？”
吴楠现在像是一个奸商一样，开始说道:“只有八个城市，我们一个要价10亿，不过分。’
"行，那你安排吧！
"好嘴！
呈楠欢快的答应下来。
现在没办法攻城，秦越也没有立刻前往第二个神之地，干脆做他刚刚想到的事情
他很快，变成了一个老者。
他的数据面板，也改变了
[史冬梅:种族:中苹姆:等奶:500】
他居然变成了一个老态龙钟的老奶奶。
面析数据也非常详细，外表看上，事像是历经风霜的存在苗，
奉越拟杰成这个鬼样子，随后走入到了就近的一座城市。

第304章发布任务，系统规则之力 (求鲜花求月票
城市内。
无数的玩家在忙碌着。
并不是所有人，都和秦越一样
能够快速的晋升等级，副本一遍通关，
甚至大部分玩家，都无法和富二代一样让人带他们升奶。
他们平时做的，就是尽可能的利用这六个小时，打怪升级，或者做任务，获取额外的报酬。
当处，除了新手村之后，他们也不需要做基础的工作了。
因为他们没有自己的主城，所以投影不到自己的世界。
在这样的情况下，中级觉醒者，就开始拼命努力，想要更上一层楼了!
可惜的是，有些人天赋和机遇，就是固定的。
可能一辈子都无法提升。
特别是在，第一次转职得到的经验缩减的情况下。
一些人需要的经验，太多了。
就在奉越想着的时候。
一个女玩家走了过来，看到秦越的身影之后，顿时眼前一亮。
"这仿婆婆。你看起来很病童，有什么我实要都忙的吗？
很显然，这女玩家，居然在跟泰越讨要任务。
秦越自然要拒绝，没想到，对方的头顶上，居然有一个红色的标837记
秦越尝试点开，居然出现了一个对话。
【是否发布任务】
[请输入你发布的任务，系统将进行审核。】
‘我居然还能直接发布任务?”
奉越心里惊了一下
不过，这对他来说，是个新的尝试
奉越快速思考。
“是因为我这次拟态的种族和模板不同吗?不对，我根本没有拟态我的种族，我游戏中的种族，就是史莱姆
"所以中莱姆，是NPC角色。
“NPC，也有自己的面板，在其他人说出能够触发任务的对话的时候，我就能给别人发任务7
“还有这种好事?"
"虽然现在感觉没什么用。
如果皇一点岁现，奉戴自然可以利用这东西，走出一条对自己有价值的NPC道路
但是孤在，泰越觉得自己还是按照自己的步伐行动比较好
不过这也是一个新的尝试
秦越快速输入了一个任务。
[(bbfd)任务:间路7

内容:老婆婆想要前往任务大厅，请问是否带路。
任务奖励: 1万经验，20银币。】
弄守了一切，泰越立刻选择发布，
而就在这个时候，一股让奉越毛骨悚然的感觉，降临在了他的身上
似平是一种规则，控制着他的身躯
他咳嗽了两声，随后说道: "小姑娘，
我有要紧事，想要前往任务大厅，不知道，你能不能帮我带路。
奉越这句话说完，任务才发送了出去
随后，任务才真正的发送了出去。
对面的小姑娘，露出了惊喜的表情，
不但如此，还开始碎碎念起来
“居然真的有任务，我说我之前没在主城大街上看到过这个NPC。
"1万经验有点少啊，哇塞，居然有20个银币！"
"接了接了
这女玩家，立刻将任务接受了下来，随后和秦越说道: "我当然乐竟效劳，婆婆！
随后拒，她搀扶着秦越，往任务大厅内走去。
“?扛不起来?
实际上，这是玩家的小技巧
遇到普通任务的NPC带路任务，为了节省时间，把NPC扛起来带走是最好的选搔
这女玩家，还正好是个战士。
力量巨大。
沿想到，居然抗不起来奉越，
沿办法，她只能带着奉越走，希望这个老太太可以走快一点
好在，秦越没有让她失望。
明明自己走的时候，看起来脚步灞跚。
结果跟着她走的时候，却健步如飞。
“应该是系统导入了同步速度，那我就用最快谏度了！
她嘀嘀咕咕的说道
这些话，全都被秦越听到了。
奉越也不想浪费时间，当然是越快越好
两人快速接近任务大厅。
与此同时，他也在思考着另外一个问题，
“刚才那份规则，就是系统规则吗？因为我没有按照规则去做，所以 《导界》系统强制了我说了那房话、
"真是恐怖。
所以，NPC到底是什么样的存在？
奉越的脑海中，有一个新的念头。
那些NPC，恐怕是消失的存在。
实际上，秦越自身，不也是“消失"过一段时间吗？
他在原本的世界死亡，在蓝星重牛，结果登录游戏，系统判定他为史莱姆，导致了他获得超神适应，来弥补他。

这都可以解释通了。
而其他的NPC。
很有可能就是消失了的，然后重新启动。
因为奉越不是任务链玩家。
但是他查找攻略的时候，也会遇到有人，将一个大陆的编年史记载下来，研究大陆的过去
“如果每一个位面，都是一个神国，神国毁灭，里面的人死亡，当这个位面，化为游戏地图的时候，那些死亡的人，都将重新呈现在世界上。
“这算是规则的一种吗？"
“这个规则，真的很强大。
泰越思考着。
而就在这个时候，他听到女玩家说道:“婆婆，任务大厅已经到了！
“哦，哦哦哦，谢谢你，小姑娘！
秦越快速反应过来，随后发放了奖励
他的经验，间消失了2万，并且背包中的钱财，扣除了20银币。
因为他这一次反应很快，并且按照系统的规定去反应。
系统并没有强制性的操控泰越。
他也有点摸懂了这个NPC面板。
这个小姑娘，此时也再次好奇的看着秦越，意图触发新的任务
“婆婆，你来这里，是想要发布任务吗?是不是有什么无法解决的事情？其实我可以帮你的。
这个时候，这个女玩家，头顶上再次亮起了红色的光芒
可以给她继续发布任务。
这个时候，就是连环任务了。
e
分享
打赏
举报

第305章还真有玩家完成了？ (求鲜花求月票]
不过，秦越没有继续这么做
刚才是他反应快。
但是编制一个任务，还是需要时间的。
现在他可没想好，怎么发布任务呢！
想了想，他说道:“我需要很多人帮忙，稍后你要是想做，可以接受任务。
这么说完，他迈入了任务大厅内。
此时，任务大斤内，各种任务的卷轴，挂满了墙壁，
撕下任务卷轴，就可以接取任务。
玩家们也可以申请发布任务，任务都是有契约效果的，不过要付出一些金钱，换取一些东西，不好的一点就是代价有点大
好处就是，就算你不在线，任务也可能被人-完成。
有利有弊。
泰越思考了一下，-开始编制任务。
[任务:史莱姆最后的繁衍
内容: 史莱姆最正统的皇室，
，想要繁衍出新的史莱姆贵族，需要大量史莱姆作为实验体。
击杀十个史莱姆，并且将刷新规律的报告提交上来。
任务奖励: 经验0，10银币】
【任务:史莱姆失落的国度，
内容:找寻到秒刷新史莱姆的地点，提交报告。
任务奖励:经验500万，10000金币，钻石装备。】
两个任务，提交发布。
下一刻，秦越听到系统的提示。
"你的任务即将发布， 【任务:史莱姆最后的繁衍】评价为E级， [史莱姆失落的国度】评价为S级，是否发布。
“请缴纳任务奖励以及保证金。
"F奶任务为重复可接取任务，扣除1金币手续费。
“请输入任务奖励金额，金额影响重复任务的接取次数。
奉截大手一挥，直接输入了1亿金币。
就是有钱。
也就是说，这任务，可以被人领取起码10亿次。
当然，这任务也有限制。
比如说，一天之内只能领取一次。
同一个地点完成任务，不计任务数量等等。
之所以发布这个任务，而不是直接发布第二个任务，则是因为秦越觉得，这东西不太好找，而发布这个任务，虽然简单，但是可能真有人顺手去做了，从而完成了第二个任务，
在这样的情况下，只要达成目的。
奉越觉得值得了。

"S级任务为唯一完成任务，一旦完成，其他玩家任务全部失败，扣除50万经验、50金币手续费。
“请放入奖励的钻石装备。
奉越在自己的背包中翻找了一下，直接拿出了六把钻石武器来
骑士、战士、法师、牧师、弓手、刺客!
-个S级任务，奖励钻石级武器。
这任务可太香了。
"任务发布完成！
很快，两个任务，在任务大厅上刷新出来
不但如此，S级任务直接置顶，同时连带着那个E级任务
之所以这个任务是E级，不是因为难度。
而是因为奖励太丰厚了。
无形中提高了这个任务，否则的话随便打个史莱姆，只会给100点经验吧
这不是新手任务吗？
但是，随着秦越任务的一番美化，这任务反倒变得等级高了起来
虽然不太懂，为什么史莱姆也有皇宰，并目皇宰做实验，需要杀自己人2
但是大部分玩家，做任务，并不看任务内容的。
更离谱的还有呢！
发布完任务，秦越一个空间跳跃，离开了这里
与此同时，之前的女玩家，一直注意着这里，看到秦越消失，也是大惊失色
"闪现？
"这不是A级技能吗？而且一般都是宗师级才能使用！
因为闪现需要的精神力，非常高。
所以这是法系宗师的标配了。
“刚才那个老婆婆NPC，等级居然这么高!！
“她发布的什么任务?
很快，她就在新刷新的任务当中，找到了一个S级任务
求鲜花
“我靠，S级!
"给钻石级装备？
"我的天啊！
而随着她的惊呼
整个任务大厅，都注意到了那个S级任务。
刹那间，所有人都讨论起来
“我的天，还有这种任务?
“就打史莱姆，就给这么多奖励?’
“开什么玩笑，那是打史莱姆的事情吗?是找史莱姆的刷新点。
"中苹姆这么常见，为什么要找史莱姆的秒刷点。

“你管那么多为什么，还不快去找。
"说实话，这任务，不好完成啊！
这种寻找的任务，简直是靠撞大运
当然，这任务，他们也全部接受了下来。
时刻提醒他们，顺手打一下史莱姆。
万一出现秒刷点了呢？
钻石级的武器，不就到手了吗?
一些任务达人，已经开始行动起来了。
一件钻石装备，足以让人疯狂。
同时，还有一个顺手的任务，这些人也都接受了。
在这样的气氛之下，无数人开始接受任务，然后寻找起来，
渐渐的，这件事情也上了聊天频道，被所有在线的玩家知晓，
这引起了一片杀史莱姆的狂潮。
秦越自己也在利用史冬梅的身份，击杀史莱姆，倒是也不显得突兀。
游戏中的时间，匆匆过去。
秦越看了一下自己的在线时间，只剩下最后10分钟了。
"准备下线！"
秦越想着。
不过就在这个时候，秦越听到了系统的提示
[任务确认:玩家甘甜完成了你发布的S级任务。J
秦越听到消息，猛然一惊。
随后，巨大的喜悦笼罩在他的身上
“还真有玩家完成了?”
满打满算，才过去四个小时的时间而已。
奉越立刻查看任务日志。
很快，他笑得更开心了！
怀有这种好事?么
是
分享
打赏
举报

第306章三联动秒刷点，日入十万 (求鲜花求月票
与此同时。
在一座潮湿的森林深处
一个二十多岁的女玩家，正在紧张的看着系统的判定
"这算不算呢？求求了，通过吧！
这个潮湿的森林，是黑冰界极南方向的一处热带雨林，里面没有多少怪物，但是盛产草药，是生活职业玩家采集药草的好地方。
甘甜的天赋一般，只有D级，属于中下等级，并且她并不擅长战斗，于是在晋升为中级觉醒者之后，知道以后战斗无望，学习了副职业，药剂师
每天上线就是采药、制药，赚钱然后兑换信用点。
她经常在萤火森林行动，无意间也杀过一些小史莱姆，因为这些小史莱姆会吃草，甚至吃掉草药
"八三七"在她所在的二十米范围内，有三个史莱姆，呈现三角形。
随机击杀一个史莱姆，并不会秒刷。
但是如果同时，或者说先后杀死这些史莱姆
下一刻，三个史莱姆，就会一起刷新
这种游戏机制，在玩家口中，叫做联动点。
如果是一个高等级的怪物
这种联动点，恐怕会被带升级的玩家霸占，招聘老板，绝对是升级的极佳地点.
只是一个史莱姆的秒联动点，有什么用呢？
但是现在，天大的馅饼，降落在了她的身上，
从玩家口中听说之后，她火速赶回了城市，又从城市来到萤火之森，然后开始击杀三个史莱姆,
连续杀了三轮，她提交了任务报告。
系统承认了任务完成，让甘甜的心脏剧烈的跳动。
激动，兴奋。
“钻石级装备，天啊，钻石级装备，是我的了！”
她的属性点，自然带不上钻石级装备，但是只要贩卖掉，这钻石级装备的价格，足以改变她的人生。
而另一边。
泰越看到任务传回来的消息。
绝得贝牙不见眼，
"哈哈哈哈，还有这种好事？"
"三个联动点？
“这岂不是说，我每天可以多获得6万全屋性?
"那一天就是10万+
"爽！
奉越没有停留，直接出现在了对方提供的坐标上。
周围没有玩家，似乎那个完成任务的玩家，已经迫不及待的，返回到了城市提交任务了。
奉越涌讨系统，直接更改了奖励，让对方可以选择三个钻石级装备作为奖励
至于剩下的三个，系统会通过邮寄的方式，返回到秦越的手中。

秦越也可以继续发布这个任务，让别人找。
但是万一，有人同样知道这个秒刷点，跑来重复提交怎么办?
最关键的是，来打扰他吞噬史莱姆。
这就很坑了!
所以秦越还是忍着，没有继续发布任务
至于E级任务会不会有收获，秦越也不在意了！
"可惜今天时间已经用完了，明天再来！
奉越实验了
一下秒刷点，满意的下线了。
另一边。
主城内。
甘甜提交了任务，下一刻，六把武器出现在了她的面前
系统发出提示。
"中干你超额守成仟务。仟务奖励提高，你可以有任务奖励中。随机选怪三件钻石级装备作为奖励！
"啊！！！！"
甘甜兴奋的跳了起来。
三个钻石级装备。
她发财了！
蓝星。
太E动。
春湖小区。
秦越下线
“现实游戏同步中
系统照例提醒。
今天秦越没有太大的收获，
将几个分身上的属性点全部融合.
秦越又愉快的获得了5万全属性。
“明天开始，就是每天10万全属性了!神级巅峰的全属性也才1亿，我就用800天，就可以碾压人类三神了！’
不过奉越这么一想。
发现这时间，也挺久的了。
“果然是人无横财不富！辛辛苦苦打工的话，什么时候能翻身做主..
泰越这话，要是让其他人知道，非要说他是凡尔赛本赛了！
弄好了分身。
秦越打开了通讯器，第一时间联系了浅月超凡。
“我的复活术进阶了，把超凡尸体送来，马上进行复活!
"真的？"
浅月超凡惊喜起来
当然，她没有质疑奉越，只是下意识的反应而已。

S级的复活术，晋升成为SS级。
这多么不可思议？
虽然她知道，奉拥有融合技能的能力。
她都在考虑，让全球上下的医师，将自身的A级复活术，剥落下来，给秦越送过去
当然那么做天怒人怨
但是复活一个超凡，值得了。
只不过，;全国的A级复活术，也不超过20个。
距离泰越需要的，100本，差太多了。
没想到，只是一天的时间，秦越自己就给解决了。
"我知道了，我马上到，你等我！
浅月超凡暂时保管着那超凡的尸体。
因为只有她，方便联系泰越。
其他千面的超月，自然不方便联系奏越
对于千面之神来说，分身死了就死了，不过是一个分身而已5.3。
可是，这些分身，都是实实在在的人。
王者死亡都全球哀痛。
更何况是一个超凡。
成为超月之后，每一个人都退到了后台，每天上游戏要做的事情，就是搜索规则之力，回到现实之后，也是研究规则之力
特别是千面的超凡，一个个消失在大众的视野当中，如果真的死亡，死亡的目期，也会退后半年
避免被人怀疑。
现在，不用担心这些了。
秦越可以复活超凡！
浅月超凡立刻离开了远市的魔窟，乘坐传送阵，前往云山市，
等到泰越吃完饭，开始打卡上班
浅月超凡已经等在了复活大厅了。
e
分享
打赏
举报

第307章超凡想自杀，老哥别冲动啊 (24万鲜花加更]
"吴楠，这里不用你帮忙了，在外面守着，谁也不能进来！
奉越走向了复活大厅，同时关闭大门。
这一次，只复活一个人
这可是自从他能力曝光之后，前所未有的。
这都是浪费。
"尸体放出来吧！
浅月超凡一抬手，一个水晶棺材，落在了地上。
尸体被放了出来。
觉醒者的尸体，因为蕴含属性能量，虽然会随着死亡，渐渐溃散。
但是觉醒者的尸体的确不容易腐烂，
不但如此。
放入了空间装备里面，还能静止时间。
这超凡的尸体，显然已经被收拾好了，
脸上的面具都没有摘，
还是千面的面容。
他躺有水晶棺材当中，看上去很平整
但是整个人却呈现漆黑的颜色。
他被黑暗魔法攻击而死亡。
泰11越心中警惕起来。
之前陈商年就因为被诅咒，就算被复活，也会产生伤害，结果被坑死了好几次。
性都掉了许多，实九大打折扣。
在这样的情况下，秦越自然不希望这个超凡，损失这么多。
"复活术！
SS级的复活术，拥有更神奇的功能，
随着光芒的释放，眼前的千面超凡，从死寂的，带着黑暗元素纠缠的尸体，渐渐恢复牛机，
不但如此，他身上的黑暗元素，还在作祟。
秦越看到这，下意识的想要用神圣之光奶对方一下。
但是，这一刻，他体内当中的黑暗规则，却动了起来
奉越心中一动。
将黑暗规则启动。
这千面超凡身上的黑暗元素，像是小鸭子找到了妈妈一样，争先恐后的追随过来。
融入到了秦越的身躯。
此时，超凡的眼皮，快速跳动起来
他还没有睁眼。
心中却惊涛骇浪。

"我死了！"
“但是我的意识却没有完全死亡。
"我被亡灵掉制了！
"该死！"
"拎着自己的音志怀在，沿有被混页，我不能成为敌人，与茸被控制，或者被转化成为亡灵族，不如去死！
这么想着的时候，他感应到了自己的系统背包。
备用的武器还在。
他抽出匕首，立刻往自己的额头上狠狠刺下，
破坏了大脑
就算是亡灵也很难搞定。
当然，无头骑士那种不算
无头骑士，实际上是把头藏起来，让无头骑士不断的寻找，产牛怨念，从而变得强大。
更何况，他也不可能转化为无头骑士。
虽然心中有不甘，但是这是最好的解决方法。
一定要死得快点，
否则，对方可能会发现千面的秘密
这才是最重要的
不过正在警惕的秦越，却大惊失色
“我去，老哥，你干什么？"
他一把抓住了对方的手臂，防止这人做傻事。
他的手臂，如同铁钳一样，狠狠卡住了这千面超月的胳膊
这千面超凡，也立刻睁开了眼睛，恶狠狠的看向秦越，想知道是哪个巫妖在调侃他
还老哥！
“谁特么是你老哥!你个该死的骨头棒子。
超凡大骂起来。
只是下一刻，他被眼前雪白的景色，刺激了双眼，
自色的墙壁，银色的金属大门，温暖的灯光。
一切的一切:都不像是有死亡夕地、或者是亡灵所在的地方，
他不可思议的看着周围。
随后看向秦越，瞪圆了眼睛。
"泰！
“没错，是我，不想当老哥就算了，你叫我一声秦爸爸，我也应了。
奉越看对方浑身紧绷，联想到对方的话，秦越顿时明自过来。
这个超凡，以为自己被亡灵控制了。
他心中有些佩服。
如果以他这个玩家的身份来说，成为亡灵，其实并不是什么坏事。
很多小说的主角，都是死灵法师不是吗？

邪恶阵营有的时候总出现一些串雄
可是这超凡，为了不被控制，居然想自己打碎自己的脑门。
这种人，是有自己的信仰，信念的人。
"放轻松，你回来了，我复活了你，你没事了！"
泰越安慰病人。
现在，他可是个职业的医生
随着黑暗规则吸收完这些黑暗元素之后，秦越释放出神圣之光，笼罩了对方，
神圣之内拥有驱散的力量，稳定心神，可以驱散对方心中的阴影。
治疗抑郁症一定有奇效。
这千面超月,，终于镇定了许多，
“我真的复活了?这确定不是什么亡灵的骗术?这里不是幻境吧?
他还是很警惕的。
随后，他看到了浅月超月。
此时的浅月超凡，已经变成了千面的样子
虽然是同事，并且是千面最顶级的那群人，
浅月超凡知晓840面前这个超凡的身份，甚至对方也知道自己的。
但是，长期形成的习惯，让他们丝毫不露出破绽。
至于泰越，这个身份没办法隐藏。
整个蓝星上，能复活超凡的，只有他一个。
“不对，不对劲，秦越的S级复活术，只能最多复活王者，根本无法复活超凡的?
"你到底是谁，伪装得还很像?
泰越吐了。
这病人，好难缠啊！
“别疑神疑鬼的了，我可是为了你，在游戏里拼死拼活，将S级复活术提升到了SS级。
“不但可以复活超凡，甚至复活之后，减少一半的全属性。
"不信你自己看看！"
"系统信息上，一定会写的！
这超凡疑惑的目光，似乎有一丝的空洞，显然是查看自己的系统面板，
随后，他就看到了信息。
【你已经死亡。】
【你被奉复活了。】
[由于对方的复活术到达SS级，拥有特殊特效，你的全属性损失减少50%]
【你的全属性-5万。
【你受到了神圣之光的治疗，恢复]
一阵串的消息，让他终于意识到
他复活了！

第308章100本空间技能书，联盟提议 (求鲜花求月票
这千面超凡，终于意识到自己复活了。
沿想到经历了这种乌龙。
随后，他硫稿巴巴的，开口说道: "谢谢，泰泰爸爸！"
吐了！
泰越哭笑不得。
“我开玩笑的，别，可千万别。
"你现在没什么事了，一会隐身离开吧！
奉越说道
“哦哦哦，谢谢，谢谢！"
他还想问账务怎么结算，但是最后忍住了。
其实秦越来救他，这件事情本身就透雳着诡异，
他摸了摸自己的脸。
上面还带着干面的面具。
对面的那个人，也是千面
千面带着一个千面的尸体，来找奉越复活?
奉越看起来什么都知道的样子。
那么只有一个解释。
秦越，也加入了千面
他们之间，是战友，是共同体
所以，此时无声胜有声。
不用多说什么。
他陷入了隐身状态。
直接消失在原地
不用打开大门，穿梭于异次元。
他离开了
"棺材也收起来吧！
“嗯，我正好还有事情找你
浅月超凡收回了棺材，随后又恢复了自己的面容。
奉越打开复活大厅的门。
外面，刚刚上班的医护人员，看到了秦越，纷纷打招呼
“秦院长早上好！"
"早上好！"
"奉院长早上就这么忙啊！
"哈哈，不忙。
"泰院长旁边怎么跟了个女人？气场好强。

"这是我的天，超凡，浅月超凡！
"什么？
小护士们，发出了此起彼伏的惊呼声。
不过秦越已经带着浅月超凡，返回到了自己的办公室
吴植连忙泡了茶水来。
“这是打算，给我送奖励来了吗/方?
奉越搓了搓手。
这两拨战斗，人类联盟和千面誓约，都给他承诺了奖励，而且浅月超凡身兼数职，所以最后这个事情，就都由她来做了，
“没错，都在这里了。
"100本空间类S级技能书，不但如此，死亡之地的奖励，我也帮你要来了，你可以看看！
"哦？
奉越拿起了这个空间戒指，扫了一下，发现其中的确有一百本S级的空间技能书。
除了这个，就是一块巨大的神能结晶
而且，这神能结晶，和他看到的，也有点不一样。
奉越心中一动，将这神能结晶拿出来。
这块神能结晶内部，居然有一片不断在变换的银色元素。
这元素，居然像是无限的魔方一样，有的时候转动，方块延伸、收缩、变化无穷
只是一眼，秦越就看出了，这东西是什么了。
"空间规则碎片？
奉越眼前一亮。
而浅月超凡，心中也是震撼。
"你，你知道这车两？
随后，她发出苦笑，觉得自己问了个愚蠢的问题，
"也对，你应该开始掌握了这些了。
“我从高等文明那边，刺探过情报，在高等文明中，有些玩家，出生就是天神，当然，还需要获得正式的神格规则。
"他们必须是SSS级潜力者，拥有五个天赋技能，并且要拥有所有副本的SSS级评价。
“可以获得一个神的预备役的潜在成就。
"这一刻，他们就能收获规则碎片。
“低级的时候，就可以进入神限之地，收获规则碎片。
"不像我们，只能去那些开发过的神隔之地，最关键的是，其他种族的超凡，都太强大了！
这些年，浅月超凡在魔窟当中镇守，当然也不断进入游戏当中。
希望可以寻找到规则碎片，最后晋升到神级
只是，这太困难了。
天时地利人和，缺一不可。
当然，这么多年。
人类联盟和千面誓约，也有很多存库
超月也掌握过神器
规则碎片也不少，就是凑不到100块，也是没有用

干脆奖励给秦越了。
"这份酬劳，我很满章！
一块规则碎片，已经非常好了。
浅月听到秦越这么说，也就点点头，还好她不是喜欢邀功的人，否则一定狂吹这个空间碎片多么的稀有
随后，她开始说起了第二件事。
“听说你要攻打第三界的妖魔和亡灵城？
泰越点头。
“我所到之处，将会再无妖魔和亡灵立足之地。
浅月听到这话，一时间感觉到了震撼
这是有多么强大的气魄，才能说出这种话来，
最关键的是，他不是放大话。
而是认真的
他直的可以做到。
也许有些人，成为神之后，才成为至强者
但是，有些人。
刚刚觉醒，就是至强。
奉越就是如此。
他不但现在实力堪比超凡。
其至能一路打上来。
横扫所有敌人。
浅月超凡抵了混唇，开口说道:"人类联盟做出了紧急的调整，本来是想要你一起参加会议的，不过最后因为你在游戏中，会议就直接下达了命令。
"他们希望，你能将八个城市的归属权，直接由联盟收购。
“八个城市，100亿金币。
"你觉得怎么样？"
"联覆收购？"奉越先是疑惑，随后就是恍然
其实联盟这么做，是对的。
第三界，和第二界不一样
/钱吗的
威胁度太高
蓝星人类只能抱团群暖，甚至之前，是依附于其他人类种族存在的。
现在，灭掉了八个敌人，他们就强大了吗？
不，恰恰相反。
一个老虎，击败了狼群，把狼群的地盘给了羊群。
那么，羊群不会被其他狼群吞噬吗?
当然会！
等到泰越一离开黑冰界。
恐怕周围的豺狼虎豹，就冲上来了。
并日，奉越虽然有肃清黑冰界的实力。

却不能去灭杀其他实力
否则的话，蓝星上，恐怕会多出无数的通道来
下一刻，就是人类覆灭。
而想要把所有人拧成一股绳。
一个集团是不够资格的。
必须是联盟做主。
这点上，秦越没有异议直。
行！"他直接答应下来。
着
打赏
分享
举报

第309章绝对空间SSS，小神国成型(求鲜花求月票
原本，吴楠也打算涨价的
8个城市售价10亿金市。
对于他们来说是10亿，其实对于其他种族来说，顶多是1亿的价格
这就是实力的差距，引起的价格不同
如果放在秦越以前的世界，这可能就是技术封锁吧
实力强大的国家可以谈判，压价。
实力弱的国家，只能被空
现在，他们在第三界拿下这样的城市，价格就是如此
其至，如果放在第四界。
他们都不敢接盘，秦越打下来的城市了。
冈为守不住。
“好，感谢你为联盟的付出，明天你上线之前，我们会给你一份名单，他们会把钱交易给你，这次可能需要守城，浪费你一些时间。
"没关系，都是小事！
奉越答应下来。
拿人钱财，与人消灾么！
这次也的确要守城，防止其他城市的人，偷袭。
等浅月超月说完这些事，又留下来吃了顿饭，这才离开
等到她走了。
医院当中谣言四起
“完了，男人有钱就变坏，秦院长勾搭上浅月超凡了！
“论浅月840超凡和林昕熙谁更美。
"当然是林听熙啊，但是我怕超月打我！
“这就是男人啊！"
下午，吴楠过来汇报工作，看奉越的目光，就怪怪的，
秦越说道:“刚才浅月超凡和我说联盟的决定，我答应下来，你跟各大集团说一下，城市不卖了。
"什么？ 不卖了？直接给联盟了?
旱楠大惊失色。
“我的天啊，这就是一抛千金，为博红颜一笑吗?’
"说什么呢？联盟给钱的，100亿金币。
“哦，那当我刚才什么都没说。"吴楠还怕秦越色令智昏
不讨她工作量就大了，才联系的，又要将这些集团推辞
实际上，之前她开价10亿，这些集团都在犹豫。
其至打算合作拿下。
也是考虑到，没有足够多的实力，和人手。
保护住城市。

这和第二界不同，有风险的。
现有联盟牵头。
自然安全许多，相信联阴最后也会计各大集团分口汤的，
旱接受了任务，前去工作。
只剩下泰越在办公室内。
他拿起了那枚浅月超凡给他的戒指，放出里面的东西来。
各种空间类的技能书，出现在桌子上。
"分裂！
"分裂！
"分裂！
三个分身出现。
有120个技能栏。
直接将这些技能，全部学习了起来
"融合！
“你获得的技能大于40个，无法继续获得。
[超神适应 (SSS)】 发现你的 【分裂融合 (SS)】 可以融合技能，正在融合
[绝对空间 (SS) 】 【冰冻空间 (S) 】 【地狱世界 (S)】 [恶魔空间 (S)】 【烈焰之地 (S) 】融合，获得 【绝对空间 (SS) 】
“继续！"
秦越又融合了一个一个分身。
又是一大堆技能，融合到了-
”【绝对空间 (SS)] 【鬼域幻境 (SS) ] 【诡异镜像 (S) 】 [雷霆领域 (S) 】 【封闭堡垒 (S) 】 【审判之室】融合，获得 【绝对空间 (SS) 】
鬼域幻境也融合起来了。
奉越并没有意外。
这两者，本来就是有相同的属性。
融合很正常。
而多余的技能栏，被一个技能填上
【虚空行走 (S)]
这技能，是个移动类的技(bbfd)能。
也有虚空，但是方向应该是黑洞跳跃的方向
这和奉越的绝对空间，不是一个系列的。
所以没有融合。
这很正常。
奉越再次融合第三个，分身。
"[绝对空间 (SS)】 [花海幻境 (SS) 】 [巨木领域 (S) 】 【狂风之地 (S) 】 [万磁空间 (S)]融合，获得 [绝对空间 (SSS) 】。
终于搞定了。
花海幻境，也融合到了绝对空间内。
多出来的一个技能，则是[撕裂空间 (S) 】。
这攻击手段有点背道而驰

所以现在，秦越的绝对空间，到达了SSS级
多了两个S级技能，虚宁行击、撕裂宁间，
“可惜了，想让绝对空间，诞生出空间规则碎片，恐怕需要同等的十个SSS级技能，这就需要1000本。
这数量。
就要100个亿。
这么想想，秦越突然觉得，自己也不是拿不出来。
虽然之前用掉了一个亿在任务上。
但是那只是零头而已。
"感谢地精老哥啊，760亿就这么给我了，算上联盟的钱，860亿，可以收购多少本技能书了?"
起码可以搞七本SSS出来。
不过，专注投资一个的话，也不是不行
"真是奢侈啊，其他玩家需要领悟技能，感应天地规则，寻找碎片，我只要融合技能书就行了。
"真是太简单了！"
“稍后和花尘联系一下，不过他的效率，太慢了!
就是不知道，除了商界，有没有更强的商业星球
这样的话，他好把自己手中的钱，花出去，换成实力
不过，闲着也是闲着
秦越开始调动【绝对空间 (SSS)】，在体内构建起了一个世界。
巨大无比的空间内，无数的元素堆砌
大地之力，形成土壤。
火、光形成太阳。
风、水形成海洋。
技能不断融入。
星球也越来越大。
“对了，我还有神国碎片。
秦越将刚刚获得的神国碎片，战神国度，融入到其中
下一刻，惊人的变化出现了。
"系统提示:你建立了神国(微小形)。
你获得空间规则碎片: 10。
"由干你还没成神，激活国度，需要神能结晶，是否注入！"
e
打赏
分享
举报

第310章信仰成神，凝聚神格 (求鲜花求月票)
"注入！"
神能结晶，秦越有都是。
他就想知道，这神国出现之后，有什么作用?
这东西，不是-神才能拥有的吗？
而随着秦越的注入，战神国度内的喷泉，又开始涌入了奶白色-的泉水
神皂被激活了。
一瞬间，奉越就想到了这其中的关联
开启神国，自产自销，无限属性点!
好家处。
怪不得神灵那么强大，还能有这一手
不伯如此。新的系统面板出现。
奉越可以操控神国。
第一个目标，就是建立神像。
“建造属干你的神像!
“神像开启之后，你会获得收集信仰之力的方法！
“你的信徒，也可以从你这里接受力量。
“当你的神力强大到一定地步，可以和信徒，分享自身的技能 (低配版)
"信徒的信仰之力，可增加神泉的产出。
"是否建造！
秦越当然选择是。
下一刻，秦越的神像，出现在了战神国度的广场上
闲为没有完全堂握规则，他现在没有神的封号。
不过这神像，已经自动命名了。
“全能之主！"
是因为他的职业。是全职老吗
“你的神国内，拥有712信徒。
此时，秦越看到了，诡异们已经在神国当中出现，
这些诡异不愁吃喝，几乎没有消耗，体内蕴含神能结晶，哪怕泄露一丝，都够他们受用无穷
他们不需要生产、生存。
那么只有一个活动了!
"信奉干我！
奉越发出指令。
这一下，所有的诡异，全都浑身一颤
然后跪倒在奉越的雕像旁边。
开始祈祷起来。

"吾主乃是世界上最伟大的存在，全知全能，无所匹敌，横扫八荒
忘川鬼王大声说道
其他导当然跟着忘川鬼王说起来
反倒是那两个王者刺客，还有九个鬼超凡，混混沌沌的，也慢慢蹦出了几个字
秦越感觉到，一股独特的能量，累积起来。
"你的神格正在凝聚，当前进度0.000124%。
“当进度到达100%，你可以信仰成神。
成神的两种方法。
第一种，以力成神
以九成神，就是掌握成神的力量，堂握足够强大的规则之力
一个完整的规则，就可以称之为该规则的神灵。
比如说战神、智慧之神、火神、黑暗之神。
而信仰成神，则是收集信徒之类的，让人对你产生崇拜，敬仰，也有反向操作的，制造死亡，产生畏惧情绪等等，
秦越这次，显然是正面的情绪
系统再次提示。
"神国内信徒皆为忠信徒
"神国外信徒统计中
“开信徒:1a
“忠信徒:3218。
“泛信徒: 123W。
"我去！"
秦越没想到，他居然还有这么多信徒
“我才是个中级觉醒者，就这么多人信我了?"
秦越也明白，自己现在是全民守护神
拳打济北死亡之地，脚踢远市魔窟，他在第三界大吼一声，一个敢还手的都没有。
但是，这也让秦越比较吃惊了。
"还有这狂信徒怎么回事？我还有狂信徒了？
毕竟，泰越根本不是神
如果他今后成为神了，有狂信徒，还很正常。
但是现在，居然就有狂信徒了。
"难道是什么女粉丝吗？"奉越笑了起来，随后感应了一下。
毕竟，神能感应到信徒的一切。
下一刻，秦越就尴住了。
“秦神牛逼，刚刚打蹦亡灵之地，游戏中就连通三个副本，我对你的敬仰如滔滔江水，连绵不绝，高山仰止，一发不可收拾。
"你就是我最崇敬的神明，我期待你的光辉照耀大地。
“终有一天，你的大名，将被万界散仰。
突然，似乎是感觉到了什么。
这个狂信待，发出狂欢。

他的信念，像是一个清流一样，注入到了秦越的神格当中。
求鲜花
“吾主，我已经感觉到了你的气息，我的心中出现了你伟岸的身影，我的祈祷，再也不是没有回应的无根浮萍，我感觉到，你的神念在扩散，我将贡献我所有的信仰来助你成神。
秦越成神，而这个狂信徒，也感应到了。
所以，疯狂注入信仰。
他一个人的信仰，居然比七百个诡异带来的信仰还多
不亏是狂信徒。
关键是，这狂信徒，秦越还认得。
“我去，这韩木谷，还真的当我是神明了！"
没错，这个狂信徒，正是韩木谷。
这孩子，在辽东城内的格斗场，经历过非常糟糕的事情
手脚砍断。
屠杀同伴。
挣扎求存。
心里阴影巨大。
多少有点神经质。
越接触，越觉得他不正常。
但是往往这样的人，一旦认准了事情去做
结果都是到达极致，
就像他在网上说，从今天开始信仰秦越。
居然真的，在认真的信仰。
每天还在祷告。
已经将自己，当做最忠诚的信徒
“这小子，一定是研究过了信仰成神的资料。
就算泰越是以力成神
以韩木谷现在的忠诚度
奉越成神后，他会成为第一批狂信徒。
不想听对方肉麻的彩虹屁，但是，看有对方提供这么庞大的信仰之力的份上，泰越打算给对方解锁一个技能
“狂信待可以调动你任意SSS级技能伤害的0.1~1%力量，请选择你赐予狂信徒的技能。
奉越的SSS级技能，全部显示出来。
超神适应是他最大的底牌，当然不可能发出去
毁约没什么战斗力。
秦越干脆选择了神魔之躯，和战神之力两个技能
一个防守反弹。
一个绝对攻击。
秦越将信徒使用的力量，调整到最大1%，等以后自己实力强大的时候，可以缩减这个调动的力量。
现在，只有一个狂信徒的情况下。

当然是怎么狠怎么来!么
品
另
白
分享
打赏
举报

第311章韩木谷，进入浮空岛SSS级 (求鲜花求月票
韩木谷，自然感觉到了这一切。
当天奉越下班的时候，他差点跪在地上，恭送秦越的车子离开
还好泰越及早发现，直接抬了一手。
让韩木谷没有做出惊世骇俗的举动来。
实际上他也非常不适应。
但是他知道，信仰成神，就是应该掌握信的命运，自己成为高高在上的存在。
"还是以前的思想，影响了我，不过，真的有这一天的话，也应该是我真正成神之后，现在，还是低调发育吧！
以及，现在都不神，让别人做这些，有点别扭。
只是他不知道，他的这波操作，对于韩木谷来说，意味着什么。
睁上六点钟
韩木谷上线
他的游“八四零"戏时间为晚上6点钟到凌晨。
凌晨之后，他活跃在各大网络上，开始变成秦越吹。
宣扬奉截的强大，并且劝说其他人，信仰秦越。
-个马上要成神的存在，不值得信仰吗？
以后，他们可就是最顶级的一批信徒，很可能成为神殿当中的神官。
类似于暗夜之神手下，何管家那种存在。
到了清晨6点，他会稍微休息一下，确定没有大新闻之后，前去医院继续当门卫保安
而今天，他上线之后，只觉得豪情万丈，激动无比。
"滴滴滴！
他的密聊，响了起来。
"韩少，下副本吗？
回来的短短半个月
韩木谷已经重新交了一批朋友。
因为天赋高，战斗经验丰富，韩木谷自然很受一些人的欢迎
他目前等级仍旧是199级，没有进行升级。
因为他还有最后一个机会。
可以拿到一个S级副本评价。
讲入浮空岛
不过也不知道是运气不好，还是队友太菜了。
几.次打副本，总出现各种状况，最高评价才A级
韩木谷也不着急，就当给自己刷装备了。
但是今天，他膨胀了。
"今天，我带你们打SSS级评价！
韩木谷说道

联系他的队友顿时哈哈一笑
"行，韩少进组，开组了！
很快，队伍组织起来，所有玩家进入副本!
韩木谷表情狂热，说道:“今天，谁也别犯错，绝对不能死掉。
"韩少这是打了什么鸡血了？
“都警惕点，上次掉下云朵死了这种低级错误，千万不要犯了。
"准备开怪！
"等等！
“这次，你们都别动手，牧师奶我就行!
随后，他的表情，也变成了狂热状态！
"吾主，赐予我无上神力。
“吾主，神魔之躯。
"吾神，战神之力。
下一刻，他获得了这两个技能的1%效果
值得一提的是，这技能的1%不是按照韩木谷的属性点计算
而是奉越的属性点计算的。
也就是，全属性16万。
这一刻:韩木谷的数据面板，翻了一千倍。
“哈哈，给我死！
韩木谷看着云朵当中的怪物，手中的匕首，瞬间斩下。
暴击！
秒杀！
这一刻，韩木谷战神附体。
副本中的人，全都目瞪口呆，
1个小时之后，系统公告让第二界震惊。
“恭喜玩家 [韩木谷】 [王城】 [刘晨】攻克 [进入浮空岛】，获得SSS级奖励。
世界疯狂了！
:SSS？现在的SSS烂大街了吗？林女神和秦大佬走了之后，居然又有人获得了SSS级奖励？
怎么可能，这到底怎么做到的？
韩木谷，有人听说过吗？这是哪冒出来的天才。
我的天，这不是一个网红吗?被赵日天从魔界救出来，现在在云山市，给秦越大佬当门卫
秦越大佬的门卫，都这么强悍了吗？
: 重点是不合理啊，到底怎么做到的？
副本当中。
韩木谷的几个同伴，一路懵逼的走来
看到最终拿到了SSS级，他们都颤抖了。
无数的好友申请信息出现，
还有他们的密聊，都炸飞了

但是他们最关心的，还是奖励，以及韩木谷的情况。
在场的都是黑鬼，没有一个获得了S级技能，相反，天强悍的韩木谷，其实本身幸运值不错，高达8点，加上泰越的位面之子增福，到达了9
计他一下子拿到了一个S级技能，
一个A级技能。
他深吸一口气，高声祈祷起来。
"吾主，
“韩木谷，你怎么回事?你不会是信仰了什么邪神吧!这么强大的力量，你获得了，是不是有什么代价?
"这些神灵，很可能会入侵我们位面的，你别发疯了。
"丰要是你到底怎么成为对方的狂信徒的，赐予你这么强大的力量，付出的代价，一定很大吧！
"对啊，韩木谷，没必要这样的！
“这，我们要给你钱吗?我，我没那么多钱！
队方都惊呆了。
韩木谷说道: "我没有信仰其他神灵，我信仰的是吾主秦越，信仰他，你也将获得这份力量。
在场的人都懵了。
信仰秦越大佬？
我的天啊，还能这样？
但是，大佬不5.3才刚刚晋升成为中奶觉醒者吗7
虽然他的实力很强，可是真的能够到达成神的地步？
这些玩家，第一个想法，就是质疑。
不像是韩木谷，当初第一个想法，就是相信泰越拥有了成神的资格，只是还没有成神而已，
所以，他享受到了这份能力，没有付出多么大的代价，就掌握了一个宗师级的战斗力。
甚至，他感觉，有两个技能在。
宗师也是弟弟！
随后，他将自己如何获得力量的事情，直接宣布到了聊天频道上
一时间，第二界震撼。
他们心中，都只有一个念头。
奉越，真的要成神了？
e
打赏
分享
举报

第312章第一个信仰成神的人，要诞生了(求鲜花求月票)
“我将贡献10000点全属性，感谢吾主的赐予。
韩木谷知道。
秦越之所以给他开放了这么大的权限，
很可能是因为，秦越才刚刚成神。
而他，恰恰是第一个狂信徒。
所以他很轩易的，得到了这股力量
但是神灵。踢子力量，你也将给予神问报
这才是应当的。
-个g奶节能，以飞技能栏和天赋栏
他已经到达了一
和这相比，1万全属性，不算什么。
直接全给了秦越。
这样，可以换取大量的神力，让他持有神魔之躯和战神之力
这个时候的他，哪怕是初级觉醒者，也是无敌的。
属性点，就是租金。
而此时，秦越自然感受到了。
“好家伙，这韩木谷，做什么呢?”
秦越还没有登录游戏
但是凭空增加了1万点全属性，他也是震惊的
这韩木谷，有点疯呵！
这就是疯狂的男粉丝吗?
受了爱了！
与此11同时，网络上，消息也开始发布出来
奉越的系统面板上，泛信徒开始狂增。
直接到达了四五千万。
等到他在网络上，知道韩木谷到底发生了什么之后。
都不得不佩服了。
也觉得韩木谷，很舍得。
主要是，他第一次当神，暂时没想过索取什么
也就没限制，一个技能的使用，需要耗费属性点
现在，韩木谷的作为，倒是提醒了他。
想了想，秦越提高了狂信徒对于技能使用的要求。
但是，作为秦越第一个狂信徒，秦越将韩木谷，直接提升到了神官级别
对方，不受这些要求限制
随后，他注意到，自己的神格，已经凝聚到了1%了
不但如此，奉越的通讯器，也跟着爆炸。

秦越一看，也是一惊。
"霸天战神请求通话，
"大翌之神请求通话
"林昕熙请求通话
"浅月超凡请求通话，
"郭振超月请求通话
"连城超月请求通话
"清风超凡请求通话。
好家伙！
这些人都疯了。
以前自己发生什么大事的时候，也没这么激动啊!
泰献干脆全部接涌。
几个人，就形成了多人通话
不过，随着看到了霸天战神，以及大界之神在
其他的超凡和林听熙，全都闭嘴了。
而且，他们想要询问的事情，恐怕这些神灵，更着急询问吧!
"大丑也在！"霸天战神，第一个开口。
"嗯，没想到你也联系秦越了，哈哈，我来问吧，秦越，你怎么弄出了信仰成神的神格了？"
大要之神询间。
"嗯？ 这个东西不是建立神国自动出现的吗？
一旁的超凡们，全都无语起来。
就这？
你告诉我们，凝聚完神国之后自动出现，问题是，怎么凝聚神国？
只有浅月超凡，有些恍然大悟。
“神国是在玩家到达800级之后，才会由系统奖励获得的，原来，你这是弯道超车了吗?那我就知道了。"大羿之神不再询问
懂得都懂！
但是超凡们不懂。
他们想要成为神灵
自然想尽一切办法。
"秦越，你怎么凝聚的神国？"
"这怎么可能呢？我记得，信仰成神，也是需要去神限之地，找寻信纯净的神格碎片，然后需要有信徒，直到有忠信徒的出现。
这超凡，越说，越苦涩起来。
这么想想，秦越还真的达成了要求，
“你建立了神国，然后用你驭鬼术的诡异，达成的要求吗?
“所以问题又回到了，怎么凝聚神国上。
这种弯道超车的方法
不知道奉越会不会分享出来。

奉越没必要隐藏，
就算他不说，其他人也会知道的。
“我用我的战功，跟联盟要了100本空间系S级技能书。
"然后就提炼合成了一下。
“就掌握了一个异空间，建立了神国。
当然，秦越没说战神国度的事情。
这可没必要说。
但是仅仅是秦越说的100本S级技能。
就计这些超凡懵逼了。
他们就算有100本空间技能，也没办法融合啊！
秦越这方法，他们根本用不了。
百接劝退。
"w。懂了！
"谢谢解惑。
"这方法，不适合我们。
而这个时候，霸天战神说道: "神国的启动和维持，需要神能结晶，你需要的话，我可以给你一些！"
‘我可以拿出500块!
“我也拿出500块吧!
大要之神也说道。
两人主要是为了这件事情来的
秦越843看了看自己神国内，庞大的堆积如山的神能结晶
陷入了沉思。
这东西，难道是神级的硬货币？
问题是，在战神台上，就他一次也没有死亡，这些拿着神能结晶的玩家，最后都便宜了自己
数百万的神能结晶，
还有吴天战神的存库。
多到用不完
结果，这两个神灵，一人还要给他500个。
这算是资助。
一般来说，资助的人，大概会动用自身资源的百分之一的数量
举个例子，你收入1万元，捐出去100块钱，心里是觉得可以接受的。
这么算起来，两人的神能结晶，差不多就是5万左右，当然这可能是一个月的数量
但是绝对没有，秦越这种暴发户强大。
神能结晶也是要消耗的。
花费神能结晶，推演技能，可以在其中领悟规则之力。
"那个不用了，我这边还有许多神能结晶的，你们也不容易！"
秦越嘴嘘了一下
人类高弱呵！

这两个神级人类
恐怕在所有神级的当中，也是非常弱势的吧！
暗
晶
打赏
分享
举报

第313章神都扎心了！万界格斗场 (25万鲜花加更]
大之神和霸天战神，都是洞若观火，
看到奉越的表情
立刻就明白了秦越在想什么
只是他们也纳闷了。
"你有很多神能结晶?
"也不是很多，就一百万吧！"泰越说道
需天战神顿时愣住，
大弹之神，也咋舌不已
这，到底怎么做到的?
不过仔细一想。
他们也明白了。
秦越一定是发现了一个低级的神之地，进入其中之后，大杀四方
毕竟，秦越现在的优势。
就是等级低。
但是实力强
可以进入到许多，神级也无法探索的地方。
而其他人，根本不是秦越的对手。
很强。
而且，
一瞬间，两个神级，都意识到了什么。
那个传闻当中的位面之子，恐怕不是赵日天。
而是奉越吧！
毕竟。
秦越进入到了神限之地
那向来是天才聚集的地方。
民杀数百天才。
拿到位面之子。
非常简单。
“那我就不献丑了!"
“额，秦越，你要是在神之地，遇到敏之规则碎皮那，可以跟我交换。
“力之规则碎片也可以。
“没，力之规则碎片我自己要用，到是手里还有一个黑暗规则碎片。
"好吧！"霸天战神无语起来。
你个驭鬼者，要什么力之碎片。
不过他也不怎么了解秦越。
不知道秦越，为什么这么强悍。

也许和对方，隐藏起来的天赋有关，
"还有事忙，回见！
需天战神退出群聊
“我也走了，稍后如果有神之地的消息，我们可以合作！
大羿之神退出群聊。
这一下，剩下的超月，也都纷纷打招呼，然后退出群通讯
“滴滴滴滴/夕！
奉越的通讯器，传来声音。
“暗夜之神请求加入群聊。"
好家伙。
暗夜之神也来了。
奉越同意了对方的加入
下一刻，暗夜夕神，已经说出了要求。
"我有空间规则碎片，和你交换黑暗规则碎片
"成交！
没想到，还有这种意外惊喜。
正好，秦越本身，没什么黑暗元素的技能。
但是空间元素碎片，却非常需要了！
秦越登录游戏，用神能结晶封印了黑暗规则碎片，随后使用提现卷轴，将这规则之力提现出来，
等他下线的时候。
别墅内已经多了一个一身黑袍的身影。
暗夜之神。
对方手中，正拿着一个散发着银色光芒的神能结晶碎片。
两人没多说什么，当场选择了交易。
秦越身上的规则之力碎片，也发生了变化
力之规则碎片:31。
防御规则碎片: 3。
空间规则碎片:12
距离凑齐一个完整的规则之力。
还是有一段时间的
而随着交易完成。
时间也终于接近了凌晨。
奉越可以上线了
“五个秒刷点，我来了！
奉越触碰胸口上的F标志。
一抹光芒浮现，签罩他的全身。
"游戏显示同步中
很快，他就同步到了游戏当中

两个分身，跟着上线
新手界分身安排好。
新日界分身安排。
最后就是黑冰界萤火之森的三个秒刷点
秦越一个地点，放下一个史莱姆。
而随着三个史莱姆的一起吞食，眨眼间，这个秒刷点，就开始刷新起来
五个分身都安排好。
奉越又召唤出三个分身，在萤火之森内行动
这里的史莱姆，比新手界的还多。
八个分身一起。
六个小时的时间，可以累积获得11万以上的全属性。
非常奈斯。
“没办法打妖魔城市，去神之地还要花费大量的时间传送。
"先去格斗场看看吧！
奉越想了一下。
他拿出了那张郭振给他的，格斗场邀请函。
点击使用。
下一刻，一个异界空间壁门，就打开了!
奉越踏入其中。
挤压的感觉传来
很快，又将他狠狠的吐了出去，
奉越进入到了另外一个界面
"展-
远处，震耳欲聋的声音响起，
奉越的天鉴之眼开启。
他看到了一个巨大的角斗场
中间是一个缩小的沙盘一样的存在，但是实际上，那是一个界中界。
简单来说，就是空间世界。
里面有玩家在战斗。
而角斗场，就是将这场战斗，放大出来，给予镜头，让周围的观众，可以看到。
实际上，那界中界内的世界，起码有月球的面积大小。
里面战斗的，都是超凡。
秦越的天鉴之眼动了一下，放眼望去，发现这个世界，居然有着无数的角斗场，还有无数的观众。
非常热闹。
奉越也有点热血起来，
此时，秦烽的耳边，响起了系统的声音。
:欢迎来到格斗之神的世界，万界格斗场。"
"万界格斗场聚集了无数位面的精英，在这里，可以感受格斗的魅力，不断提升自己。

“是否需要进行格斗？
秦越来就是为了这个，自然回答了是。
系统再次讲行提示。
“请注册你的格斗1D!
这格斗场，居然有自动有马甲
想了想，他输入了自己的神像名字
全能之主。
“请选择你的对手的实力，注意，不可以选择比你等级低的存在。
也(钱吗好)可以选择同等级。
但是，秦越第一时间，选择挑战超凡
799级！
"正有匹配日标。
随后，泰越面前的界面，出现了一个老者头像
799级超凡
不过下一刻，这老者的头像很快黑了下去
“超凡天蓝拒绝你的格斗请求。
很快，秦越又匹配到了一个人。
“超凡拒绝你的格斗请求。
"什么鬼？"
要知道，挑战一次，他可是要拿出100万金币的资金了
现在100万金币，对于超凡来说，很低么?
实际上，还直差不多，
因为超凡们时间宝贵，参与格斗自然不是为了赚取100万金币，
他们更多的是，想提升自己茅。
如果答应了和一个中级觉醒者战斗，那他就需要各种指点
得不偿失！
暗
分享
打赏
举报

第314章我怎么会遇到这种渣渣？ (求鲜花求月票)
当然。
指点什么只是情分。
不是义务。
有的超风不想指点
自然可以一拳轰杀
但是，这个万界格斗场。
是一个非常喜欢格斗的神级建立
他比较喜欢格斗，自然希望格斗场气氛热烈，并且形成良好的风气
低级的格斗玩家，在这里也可以有收获。
超月的战斗，其实并不多。
重多的是高级、大师、宗师的战斗。
“这怎么办?没有人和我打啊！
"要不我拟杰一下?
秦越这么想着的时候，
系统突然出现了提示。
"是否选搔其他匹配模式。
“格斗场有多方匹配模式，随机匹配更适合你。
多么温馨的提醒。
奉越又找了一下，突然发现还真有一个随机分配的功能
之前他是专门挑战的超凡，被拒绝理所当然
随机分配，是不会看到对面是什么实力的玩家的！
"那就随机分配，如果遇到实力特别低的，就控制自己的力量。"843
如果自己都控制不了自己的力量，一拳打出去，每次都是攻击力的伤害，那实在是太笨拙了。
这种，也无法理解，力夕规则
奉越取消了超凡排队，点选了随机排队。
“随机排队需要押金10000金币。"
"同竟！
“你已经匹配到对手，是否进入战斗。
"是！
鬼！
下一刻，秦越身影被传送，消失在了原地。
随后，他发现，自己进入了另外一个小世界，
"天鉴之眼！"
金色的眼球，腾空而起，让他可以看清周围的环境。
一片戈壁滩。

范围大概是100公里的样子。
不算很大。
最起码，对秦越来说是的。
以他现在的全属性，一个禁咒就能覆盖。
就是这么夸张。
很快，他也看到了，百米之外的一个玩家
"哦？是个超月？
奉越感兴趣起来
没想到，自己专门去挑战，没(bbfd)有人接受.
随机挑选，居然还匹配到了一个超凡。
这不是节省100万金币吗？
当然，就算是匹配到了超凡，这100万金币秦越也花费不出去，毕竟他不可能输。
而此时，对面的超月，却无语起来。
"什么时候格斗场门槛这么低了？ 中级觉醒者也能来？这不是浪费我时间吗？
对面查看秦越的资料。
【全能之主:等级:299级，场次0胜0败0平】
再看看自己的。
【破天星:等级:756级，场次: 21435胜18297败248平】
什么叫做差距?
这就是差距
他可是一个万场大佬
居然匹配到这种洁洁。
而此时，随着他进入比赛
他的许多观众，纷纷涌入了格斗场，自动进入了观众席
"破天星大佬又匹配到人了。
“破天星大佬实力太强，制定匹配都没人来了，只能随机匹配。
"不知道这次是哪个倒霉蛋，
“随机匹配也会按照规则走，大家实力都差不多，真不一定能赢啊，虽然破天星大佬是专业的。
"我去，你们快看对手信息！
这一下，所有玩家都惊了。
随后，爆笑起来。
“好家伙，居然是个中级觉醒者！
"这够破天星大佬一指头的吗?
"一个小指头，直接戳死。
"硬碎他。
“大佬不用顾忌，这种低级的玩家，根本不值得你出手，就算指点，对方也不会懂的。
"没错，理解不了。
"你在第十层，对方在负十层啊！"

这些人，也全都认为，秦越的实力，根本不堪一击。
因为每一个玩家的时间都非常宝贵。
进入比赛场地之后。
只有十秒钟的准备时间。
两人只是扫了一眼对手的资料
比赛就已经开始了。
"我没有太多时间指点你，我这一招破星拳，就看你能领悟多少了！
对方挥动出拳来。
刹那间，力量凝聚，形成橙色的能量光波，像是火流星一样，从百米外打击而来，
奉越看到这一拳，也是眼前一亮。
“这人，比郭振强！
“神魔之躯，解除反弹。’
"普涌攻击
秦越解除反弹，是因为，怕给对方反弹死了。
至于用普通攻击。
那也是因为，秦越在操控自己的力量。
格斗，就是硬碰硬
没有技能，也能打出有技能的伤害。
更何况，秦越现在，还掌握了31个力之规则
这就是为了，更好的领悟这份规则
秦越释放出，比对方还有浓郁的红色的能量波
刹那间，两者攻击，撞击在一起
"m！
"轰！
能量溃散，直接炸开。
尘都被横扫。
奉越的头顶上，出现了一个数据，
"免疮！
而对方的头顶上。
也爆出了一个伤害。
中大央1
1000万!
就算是平A
奉越爆发的伤害，也很大。
对方的血量，直接下降了一小节。
大概是二十分之一。

至于秦越受到的伤害。
不好意思。
虽然说没有反弹，让他显得不那么刺手，
但是，神魔之躯的等级太高了。
对方根本打不破。
一时间，整个人竟技场都愣住了。
破天星超凡，也愣住了。
唯有秦越，身影极速接近。
拥有超高敏捷的他，身影都模糊了
"破综！
秦越一拳打向了破天星的面门。
"啊！
破天星终于反应过来，出手格挡，但是怎么可能快得过奉越?
秦越不但攻击到了，而且还连续出手了五次。
太快了。
"噗！
破天星脑袋后仰，鼻血飞扬。
是
打赏
分享
举报

第315章他还奶我，丧心病狂(求鲜花求月票)
泰越的出手太快了。
而且快中有力量了
几乎形成了一个连招
哪怕秦越只用的是普通攻击。
却将这超凡，打得后仰。
这算是僵直状态的一种。
如果破天星没有反应过来，很可能被秦越一套普攻带走。
不过这破天星，也的确强悍，很快就反应过来。
"霸体！
"轰！
赤色光芒笼罩全身
反击。
他同样打向了秦越，
"轰轰轰！
两者对轰。
恐怖的气爆产生。
甚至因为战斗，脚下的大地都被践踏得出现一个个坑洞。
看台上的观众，全-都懵了。
随后哗然！
“我的天啊，你告诉我这是中级觉醒-者?”
“作为一个格斗者，怎么就这么不老实?这一定是个刺客吧?
"还伪装，玩刺客的心都脏，故意让破天星轻视对手，露出破绽
“眼睛不要可以捐给有用的人，就特么硬吹，破天星都开始反击了，现在连破防都没做到。'
观众们看着战斗的画面。
目不转睛！
甚至眨个眼，都可能少看到一拳
小世界当中。
戈壁滩上。
外号破天星的超凡，发出怒吼
眼睛都红了。
"砰砰碎砰！
两者拳对拳
在互殴。
秦越渐渐收了自己拳头上的力量。
一点点的控制。

但是出手的速度却没有降低
一方面他领悟战斗力，另一方面，太居然对万杀，有了新的理解
"我的学习能力，现有太恐怖了！
秦越可以感觉到，位面之子的增福
让他很快就领悟到了以前没有系统学习过的战斗方式，
面前这个超凡，的确很强。
问题是，秦越更强
简直是妖孽。
加上打了这么长时间。
奉越的攻击哪怕最后缩小了威力。
也打得这破天星超凡，鼻青脸肿。
血量只剩下一丝丝了!
再来一下的话，必然会死亡。
这可不行。
他还没打够呢！
只不过，对面的破天星，却不这么认为。
"太惨了，我头都要被打飞了！
"快点结束这个折磨吧！
“我根本破不了对方的防御，这逼绝对是个巅峰超凡，故意在这里装中级觉醒者恶心我。
“途，一会一定要以违反格斗精神，举报他。
这超凡这么想着的时候，却发现奉越突然拉开了距离，没有进行最后一下攻击。
随后，他双手，居然聚集了一片神圣的光芒。
这让破天星微微一愣。
“难道对方打算，以什么强烈的法术攻击，来结束这场战斗?
“为了炫持?“
“这简直是在侮辱我！
毕竟，这个叫做全能之主的，明明是个战士或者是个刺客。
属性点放在那呢！
敏捷超高，力量超强，
至于体质数据，因为根本打不出伤害
他字全不知道，奉越是不是加了体质
他怀疑，秦越根本没加，只是有一些特殊的技能被动，导致了他无法接受伤害
问题是，这就很让人绝望，
好在这种绝望，马上要结束了。
就在他这么想着的时候。
那股白色的光芒，笼罩了他
一时间，一股暖洋洋的光芒，笼罩到了他的全身
他宾岩可危的生命力。

顿时像是焕发了新生一样。
眨眼间，就从血皮。
变成了满血的状态。
秦越再次如风一样接诉
"再来！
泰越大喝一声。
破天星懵了。
等到奉越的拳头打过来，他下意识的，开始接招。
这是格斗者的本能。
结果两人再次陷入了战斗，
过去了几十秒，破天星才反应过来，不可思议的问道:“你那是什么?你居然还奶我?
“咋了，我俩切磋，让你多活一点时间不好吗?
"这是切砖吗？我宁可解脱。"
“那不行，你这没有格斗精神，格斗，就是永不言弃。
求鲜花
好家伙，你还教育起我来了?
破天星也是有脾气的。
顿时认真的打了起来。
但是他很快绝望的发现。
随着战斗的推移。
自己的套路，似乎被对方看穿了一样。
战斗被格挡
原本两人的攻击是你来我往。
现在是，秦越打他五拳，他回击一下。
接下来是，十拳他能反手一下。
到最后，二十拳。
秦越又拉开了距离，奶了他一波。
再靠近。
这一次，秦越一套连击。
破天星根本没有任何反手的余地。
直接被连击杀死。
这一波，秦越没有再加血
比赛结束！
"全能之主胜利。
刹那间。
播台关闭。
奉越被传送了出去。

不过，所有观看的观众，不用离开
他们可以看这个播台新的选手。
但是他们不是因为这些。
而是因为、震撼，激动！
"我的天，这个格斗者，大强了！
"全能之主，新的强者来了。
"就我觉得全能之主丧心病狂吗？居然还奶人，破天星真的大惨了!
"看看破天星被打的，都这样了QA9。
"惨，是真的惨，爽，也是真的爽。"
“我关注全能之主了，不知道他接下来的对手是谁！
“我猜测，全能之主恐怕是半神，你听听这个名字，什么什么之主，这显然是没到达神勿的时候的称呼。
此时，从格斗场内出来的破天星，气得脸都绿了!
"、我要举报，举报对方违反格斗精神。
破天星立刻向格斗场的客服举报。
格斗者，都是热血男儿
所以他们，都有着自己的精神
其中包括，不可以故意着辱对手。
“他故意扮猪吃虎，等级作假，伪装299级，还有，故意羞辱我，还是用治疗技能，丧心病狂了，丧心病狂!
他大骂起来。么，
是
分享
举报
打赏

第316章他是真的全能，师傅，刮痧呢？(求鲜花求月票)
很快，系统就给了他回复，
“你的举报已经被审查。
对方并不存在隐瞒等级的作为
格斗场内，也可进行非物理的战斗
格斗场内允许法系玩家参与，不少近战法师格斗都非常优秀。
释放治疗技能有利于你的战斗，这种资敌的行为，并不存在违反格斗精神。
糟了。
破天星发现，今天一场格斗，他真的不懂了。
“就他那力量属性，那敏捷属性，你告诉我，他等级没有作假?299级，能拥有起码上千万属性，开什么玩笑?
“系统已经验证，不存在作假行为。
“行行行！"破天星不纠结这个，然后说道:“那他是不是在虐我?明明能打赢的，居然还奶我"八四三"，继续他
"是不是太过分了。
“我都被打成这样了?还不违反格斗精神?
半响，客服回了几个字。
"那是你菜！
血压高了。
举头硬了。
“你才菜，你全家都菜。
“辱骂客服，禁赛1个小时。
另一边，泰越很快随机到了一个对手，
而因为他上一场的战斗。
不少观众，都关注着他，这是单方面的关注，不需要添加好友等操作，
秦越进入格斗场，这些关注的人，就可以知道。
有点像是主播或者是选手的意思。
而奉越讲入赛场，这些人也可以看到，
“匹配成功。
奉越嗖的一下，出现在了小型世界上
周围的温度骤降。
秦越发现周围飘着雪花，这一次，他是站在了一片雪原当中。
两座冰山屹立。
对面，站着一个魁梧的巨人
这人应该拥有一些蛮族血统。
不过，这个万界格斗场，大部分都是人类。

可能是因为，那格斗之神，就是人类。
奉越查看了一下资料。
【战争狂人:等级:599级，场次:827胖797败56平1
“是个巅峰宗师？"
而对面那个玩家，看到泰越的资料之后，也是微微一愣，随后，露出不耐烦的表情
"系统这是搞什么？随机分配了等级这么低的！
"算了，直接打完了吧！
"浪费我时间。
"遇到我，算你倒霉。
他说完，只等着最后几秒开始，他就要卜前孙杀奉越
而外界的观众，全都同情的看着这个宗师。
这个宗师，绝对不知道，自己遇到的，是什么样的中级觉醒者
一个可以，吊打超月的觉醒者。
破天星，绝对是很强的格斗者了，
胖率可以保持存60%，而且近期的胜率更强，是80%左右，随着实力越来越强，他已经很少失败了
但是就这样一个格斗强者。
被秦越打得头都飞了。
面前的小小宗师，居然还敢叫嚣。
直是不知死活。
而此时的秦越，也有点郁闷。
不是他瞧不起宗师
问题是，他的属性太高了。
宗师那点属性，遇到他，这不是一个手指头都能戳死吗?
"练习一下微操，控制自己的力量！
奉越打算拿出自己百分之一的实力
下一刻，比赛开始。
对方大步跑来，上来就是一拳。
拳打在了秦越的身上。
"免疫！
根本不破防。
不但如此，对方的头顶上，还跳出了一个巨大的伤害
反弹！
这格斗者，是力敏加点的玩家，生命力可没有这么大
一招之下，直接被弹死。
“哎呀，忘记关反弹了！"
神席之躯的反弹，奉越只是临时关闭，

每一场新进入战斗，神魔之躯，也会自动开启所有功能
这一下好了，直接将对方秒杀了。
【全能之主胜利。1
2秒钟结束战斗。
观众都懵了。
“我都没看到全能少主怀手"
"实力太强，都已经做到兵不刃血了吗?"
“吐了，你们不看战斗记录的吗?反弹伤害直接给秒了！
“这个全能之主，防御力实在是太变态了。
"谏度快，力量强。防御高。怀会奶人，这就是全能吗？1
"爱了爱了！
“难道就我一个人，关心之前那个宗师吗?求他的心理阴影面积
"打脸来得太快，就像龙卷风。
赛场外。
战争狂人也在怀疑人生。
我是谁，我在哪，我在干什么?
他居然，被一个中级觉醒者，反弹给秒了。
“现在的小年轻，真的是太阴险了，脏，太脏了，居然还反弹伤害。
随后，他随手一个关注。
希望看到下一波，他坑另外一个人。
很快，泰越再次匹配到了新对手。
战争狂人立刻进入了观众席。
随后，大量观众落座。
战争狂人看向了秦越对面的敌人，
"我的天，居然是超凡巅峰狂澜！
超凡巅峰，799级。
“哈哈，这样的话，全能之主的反弹，应该是没有效果的吧!
"一会可以要挨打了。
只是他这么一说，旁边的观众，就开了口
"新来的吗？全能之主战斗力很强的。
“艾5.3?你不是上把那个被反弹死的那个对手吗？"
“哈哈哈哈哈:你也文小看全能之主了!
涂，自闭了！
出煌被这么多人看到
只是他还死鸭子嘴硬，开口说道:“我就是大意了，被阴了。
隔壁的观众摇了摇头。
"你看看就知道了！
下一刻，他就看到秦越和狂澜战斗在了一起

狂澜的攻击，极速的落在了秦越的身上。
他头顶上，却没有出现反弹的伤害。
“哈哈，果然，反弹对上超凡，就不好用了吧?等等，狂澜的伤害呢?
奉越头顶上，全都是免疫。
师傅，你在这刮痧呢?
着
打赏
分享
举报

第317章击败格斗之神，最强反弹 (求鲜花求月票)
奉越的头顶上，根本没出现伤害。
别看着人，是巅峰超凡。
实力超强。
属性点也勉强可以和秦越相媲美。
可是，神魔之躯的登基太高了。
物理免疫，让这超凡也无法打破。
只能挨揍。
当然，因为实力强悍，属性点多，他能多抗一会
随着泰越对他套路的了解。
两人的战斗，也渐渐改变，
秦越出手，越来越多，狂澜还手之力，越来越少
最终，被秦越一套带走。
无数观众鼓掌。
战争狂人看到这，
只觉得无地自容，
"是我不配了！"
"人家根本不想和我打！
"自闭了！"
接下来的时间，秦越也没去做别的，一直在进行格斗。
打得酣畅淋漓。
自身进步也非常快。
对干九量规则碎片的掌握，也到达了新的高度。
"时间过得好快，马上就要下线了。
奉越看了看自己的战绩。
[全能之主:等级:11299级，场次:胜99败0平0.]
起码遇到了20多个超凡。
超月的战斗打得久一些。
超凡以下的，秦越直接秒了对方。
指点不指点的，当然不存在，他觉得自己还是一个学习者的态度，就不误人子弟了。
把对方愉快送走，下一把。
"最后一把，凑个100胜。
泰越随机匹配。
下一刻，他进入到了比赛场地。
一片平原上。
对面，则站着一个高大的人影。
奉越查看了对方的资料。

[格斗之神:等级:830级，场次:隐藏】
奉越顿时瞪大了眼睛。
"什么情况？
"神级？"
奉越看向了对方
"你是万界格斗场的创始人吗？
此时，外界。
所有观众，都站了起来。
发出狂吼。
“格斗之神！
“格斗之神!
"格斗袖！
"我的天，我已纤，有十年没看到格斗夕神，亲自下场了！"
“天啊，这个玩家到底怎么回事，难道，全能之主，也是神级的存在，所以格斗之神，才会下来的吗?
观众席上。
座无虚席。
所有人，都热切的看这这个神级存在。
他们当中，也有不少人，实际上是格斗之神的信徒
关键时刻，可以爆种。
赛场上。
格斗之神听到秦越的话，点点头。
“这里，算是我的神国，我建立万界格斗场之后，很少看到神级的存在，我从你身上，感觉到了规则碎片的气息。
“你，是一个神之预备役吧！
两人说话之间，比赛已经开始了。
但是他们都没有行动
反倒像是朋友一样聊起来。
"是啊！
"真的恐怖，不知道你是哪个位面的位面之子
等你到达神级，必然会同阶无敌。
我看到了你的战斗，已经迫不及待想要击败你
你是个值得我出手的对手，我不会把你当做是一个初级觉醒者。
神奶玩家，不一定是气运之子。
有些实力强横的存在。
不雷要气运加持，也可以到达神级，
但是，大部分神级，其实都拥有气运
“格斗赛失败，也会掉落气运？"秦越语气凝重起来。
这个比，坏得很啊！
格斗之神哈哈一笑，"不会，我就是想击败你！"

那还好！
“但是我，不会被你击败！
奉越快速的算计起来。
眼前的格斗之神，等级830
到达神级之后
1级提升100万属性点。
这就是3000万。
加上之前等级的属性点，就是4100万以上。
副本、神泉带来的全属性。
泰越算他1000万
这样加起来，全部属性点就是8100万。
而秦越的全部属性点，四项加起来，是6500万
少了两千万！
“这个人，恐怕是我遇到的，现阶段，最强的敌人了!"
"神级！"
"但是，我距离神级，居然已经如此接近了吗？
"差两千万，对方也有SSS级技能。”
"并且，对方还有最起码一个力之规则。
奉越在心中，不断思考着。
但是，他的身体，已经做好了准备
“我还有10分钟下线。
泰越开口说道
"我将会用自己最强的姿态，来进行战斗。
"我也不会留手，所以可能，用不了十分钟。
格斗之神开口。
泰越点头。
"那么开始吧！"
下一刻，泰越身上的光芒，浓郁了数十倍。
“往都盛宴！"
刹那间，秦越的战斗力翻倍。
"战神之力！
秦越释放黑洞跳跃，瞬间出现在了格斗之神的身边.
"极限攻速！
"粉碎之力！
"万杀！"
秦越爆发。
刹那间，恐怖的伤害，在格斗之神头顶上浮现
格斗之神，脸上都有一瞬间错愕。

这伤害，居然847瞬间秒掉了他大半管的血量
快！
太快了！
这是格斗的技能?
这尼玛明明是刺客的技能吧！
格斗之神立刻还手。
同样很快。
奉越感觉到，一股让他窒息的压迫之力穿来
携带者九量规则，连周围的空间，都被碾压
他的行动迟缓起来。
根本躲避不了。
就像是第一次遇到吴天战神一样。
这是神的威压。
下一刻，秦越的胸口，露出了破绽，直接被打中
"亲！
奉越的身躯在震荡。
神魔之躯被撼动。
他的头顶上，出现了一个巨大的伤害。
"-5E。
九位数的伤害。
终于，有一个玩家，可以打破他的神魔之躯，造成伤害了
但是，秦越的血量，按照骑士的标准，是1点体质，兑换成100点生命力。
他拥有，16亿的生命力。
5E的伤害。
他扛得住。
对他来说，就是剐蹭而已。
但是对于格斗之神来说，却同样有一股巨大的伤害，反弹回来
一瞬间。
他的血量清空了！
弹死了！
暗
分享
打赏
举报

第318章明天再打啊，我不开反弹 (求鲜花求月票]
"全能之主胜。
刹那间，随着系统的通告
整个万界格斗场，似乎都落针可闻
下一刻，引起了轩然大波。
"格斗之神败了?
"我的天！"
"100连胜，没有败绩，还战胜了格斗之神！
"这，到底是什么玩家？1
"他绝对不是299级玩家，开什么玩笑，他就是个神级！"
"绝对是个袖奶！"
"我们格斗场，又来了一个神级格斗大佬?
"好想几配到全能之主呵！
这些观众，全都激动无比，
而此时，格斗之神，也在庆幸，
"幸亏我之前关掉了场地内的声音，否则的话，这帮观众，一定会知道这个全能之主，根本不是神级，而是神的预备役、位面之子。
“这样的话，我的信徒，恐怕会少一大截、都便官这个小子了!
他摸了一下冷汗。
自己单纯的恶趣味，想要击败这个绝世天才
沿想到，自己成了对方的垫脚石。
此时，不少玩家，都在呼唤全能之主的名字
大量的信仰之力，在聚集。
这让他们，更确定秦越是个神级存在了。
"刷！
此时的秦越，被传送出了小世界当中。
他连忙找到之前的战斗记录，然后借此密聊格斗之神
“明天再打啊，我不开反弹。
神特么的不开反弹
格斗之神无语起来
但是这场战斗，他的确也不甘心。
“我是被反弹死的，是自己杀了自己，明天一定不会这么大意了！
格斗方神安慰起来自己。
同时回复泰越。
“你那技能，什么等级的，怎么反弹这么高夕?”
他堂堂神级，居然被秦越阴了。
"哈哈哈！你猜！

秦越皮了一下，当然不会主动说自己的底牌
“我游戏时间要到了，明天继续啊!你等我!
奉越抓竖时间说道
这可是神级的陪练，
超凡，已经完全不是他的对手了。
最重要的是。
战败了格斗之神之后。
奉越发现，自己手上的黑暗封印，居然再次跳跃了一下。
如果击杀100个神级玩家。
这黑暗封印，岂不是可以晋升到了神级了?
可是神级，也太难找了！
在之前，秦越遇到的，能杀的三个神级
一个是死了的吴天战神。
一个是神官引动神力打自己的沉沦魔神
还有一个，是给了自己一道黑魔法的黑芒神，
这显然都不能做陪练。
霸天战神和大弹之神，估计也没这么闲。
这个格斗之神，在秦越看起来，非常闲。
绝对是上好的陪练。
如果让格斗之神，听到秦越这话，恐怕要气死了。
他很闲？
格斗是他的信仰！
通过这个，可以收获很多信仰之力的。
他才不是只知道打架，头脑简单的大块头
云山市。
春湖小区内。
泰越从《异界》中退出来。
同步完成，今天的他，是真的没有做什么提升自己的事情
但是收获巨大。
随后，他融合自己的分身。
保险箱内。
此时又多了一个史莱姆
第三界，黑冰界的史苹姆
"全属性+21000。
“全属性+21000。
"全属性+21000。
"全属性+

一口气融合掉。
奉越的全属性，增加了11万。
虽然速度比不过神之地的暴富状态，
却也非常好了。
“滴滴滴！
奉越的通讯器上。
多出了一个留言
秦越打开一看，居然是浅月超凡的。
“远市魔窟已经推讲到最后阶段，今日应该可以封锁导界空间壁，你要来吗？
"不去了吧！也没超凡给我杀了。
听听这是人话吗？
你眼里只有杀超月？
这也是历史性的一刻啊！
浅月超凡在魔窟，镇守数十年
现在远市魔窟要被灭掉，她心情激动，自然就想起来，秦越这个最大的功臣了。
"真是个大直男啊！
浅月超月吐槽起来，
“。万一沉沦魔神出现呢?你就不感兴趣?
"他不会来的！
“嗯?你有什么情报吗?
泰越呵呵一笑。
他能告诉对方，沉沦魔神，被他坑了，被血腥之神一顿胖揍吗？
当然不可能了！
"没有，我什么也不知道。
随后，他也就不回浅月超凡的消息了。
上班上班。
只是他这么一说，浅月超凡，心中却升起了另外的念头。
“沉沦魔神，的确很久没出现了。
很快，浅月超凡在千面当中，发布任务，刺探沉沦魔神的动向。
千面誓约当中，还有几个在天魔星潜伏的超凡，联系上了之后，他们居然得到了一个吃惊的消息。
沉沦魔神受伤了。
对方的伤势，起码要修养个十年八年，才能好。
毕竞，到达了神级，受了伤，想要恢复，起码要顶级牧师(钱吗赵)才可能治愈。
而妖魔族，显然没有什么顶级牧师。
这个消息，对蓝星人族来说，绝对是大好的消息。
“继续进行全面反击运动，将妖魔赶出蓝星。
"其至，看天战神，可以进攻第二个魔窟了。

“如果沉沦魔神不出现，甚至最高级的两个魔窟，可以全部清理，
"人类的反击战，彻底打响！
浅月超月，心情无比激动，
蓝星人类联盟，也轰轰烈烈的行动起来。
马上，他们就要迎来，崛起的盛世了!
而造成这一切的最大功臣。
此时还在军区医院上班。
复活更多死亡的人。
复活大厅内柜。
一个个尸体，开始恢复知觉，重新获得生命的气息
"我，又活了！"
暗
打赏
分享
举报

第319章别的医师，都没有活路了 (26万鲜花加更]
这些人，慢慢苏醒
睁开了眼睛。
有些人还在疑惑自己的处境
有些人，似乎有了心理准备
但是复活，总归是好事。
"居然真的被复活了，原来死亡的感觉是这样的！
"什么感觉？ 就跟被踹下线一样的感觉啊！
“哈哈哈哈，说得是。
“可惜了，死亡一次，我掉了500点全属性，我是极限加点，现在恐怕，走路都费劲了，变成了一个风吹就倒的弱鸡。
一个大师，苦笑了一声。
他下意识的召唤自己的属性面板。
随后，他发现，自己原本应该损失的数据，居然只掉了一半。
"我的屈性掉了二百五？"
“哈哈，兄弟，我看你是被杀了之后智商也掉了，怎么可能掉二百五。
毕竟，玩家们死亡，都是按照当前等级加的属性点，换算成全属性掉落的
当前等级是大师。
一级增加1000点。
死亡掉落全属性1000点，加起847来就是4000点
但是没有玩家，是一级增加250点的。
掉落250点，显然不合理。
不讨他这么说了
其他人也召唤出自己的属性面板。
突然发现，自己应该损失的全属性
居然只损失了一半。
好家伙。
这些人顿时激动的跳起来
‘我也只损失了500点。"
“我的50点，但是我已经是高级觉醒者了啊！
"这是怎么回事？
"不管怎么回事，总是好事吧？"
“好事，也要看是谁做的啊，会不会是秦越先生的复活术。
这些人，都看向了泰秦越。
此时的奉越，正在和吴楠进行统计数据
他现在可以复活更残破的身躯，问题是，有些是真的救不回来
但是，家属会倾家荡产，希望他给一次机会。

而冈为奉越的复活术晋升到了SS级，这个人，还真的被救回来了
呈植现有也在好奇
难道是因为这人运气特别好？
这么想着的时候，复活的玩家上前感谢秦越的救命之思，同时，也说出了自己的疑惑
“秦院长，我发现我自己的属性点好像才掉了一半，是因为你的原因吗?
"大家都减少了！
“是这样的，怎么回事?
秦越笑道:“是因为我的复活术晋级了，可以减少死亡损耗，减少一半，不是什么大事，家属还在外面等着你们，快出去吧！
这还不是什么大事？
复活还可以减少一半的属性掉落
这大好事，秦越居然都没说。
简直是太低调了！
"谢谢奉院长，谢谢
"谢谢谢谢！太感激你了！
“对你来说不是大事，对我们来说，可是重要了，死亡损失的属性无法弥补，少损失一半，实力越强越多啊！
"秦院长，你真是个大善人啊！
好家伙，
大善人都来了。
当不起。
他可是拿工资的
随后，这些病人，纷纷出院，还有一些，激动的将消息发布到了网上。
顿时几个消息，再次炸锅。
【秦英雄复活术再进阶，可以减少一半属性损失。)
[S级复活术进阶？SS级复活术是否可以复活超凡。]
[秦越，改变人类的人。】
这消息(bbfd)一出，立刻引起了全网轰动。
夕前计奉越分身前去各大城市的人，都被抓了一个遍，谁也不敢打秦越的主意了
但是万万没想到，秦越居然又搞事情了。
复活术属性减半？
那以后，谁还会去其他医师那里复活?
当然都选择秦越啊！
随后，还有一条消息，也上了热门
【泰先生会不会涨价？】
要知道，复活一次已经很贵了。
如果因为属性减半，涨价的话，有些家庭，真的要砸锅卖铁了
秦越用自己的号，在下面回答:“不会!
涨价，没必要。
就是个随手能扔出去的法术而已

不过他这恢复，瞬间让这条消息，冲上了热搜第一
网友们也在下面留言起来。
:天啊，是奉大佬本人吗?合影留念
我老公说了，不涨价
楼上的皇不要脸，就因为你一句话，秦越哄我到现在.
我要给秦大佬生猴子。
:今后，我的信仰又多了一个，他是拯救蓝星人类的英雄，他是传奇的代表，他拿到了所有副本的SSS级，他就是全能之主秦越，现在，他掌握了生死的力量，可以将人从死亡中拉回，以后，他
将成为复活之神。
好家伙，韩木谷
又来抢热评了。
泰越看得哭笑不得，
不过这一波，泰越又收获了一些粉丝，信仰神格的进度，到达了2%。
这速度，对于许多神级强者来说，简直是太快了。
100天，可能就到达了成神的要求了。
100天对于其他玩家来说，也就够人从新手界升级到第三节吧！
这都算快的了。
相比于网友的狂欢，
拥有复活术的医师们，就绝望了
"真是不让人活了！他的复活术，都已经SS级了吧？
看了看自己的A级复活术，这医师流下羡慕的泪水，
随后，有大批医师，取消了了复活的业务。
既然不赚钱，还可能被骂黑心商人。
他们就不做了
一些医师，反倒松口气
“这样的话，以后也不用为难了，都去找奉越吧！以前，一个复活名额打破头，得罪谁也不好，自己的亲人都不能随心所欲的复活，这复活术，不要也罢！
“出售复活术，便宜甩卖了。
"今后再也不复活了！
这些医师，居然开始甩卖起复活来了。
e
打赏
分享
举报

第320章人族攻城，黑冰界震动(求鲜花求月票
不过，A级的复活术，在蓝星人类这边，是真的不值钱了
有了事好的，谁会去要破的。
不过，复活术有游戏中，却还是价值千金的，
一个A级复活术，可以比得上-，S级技能书了。
千万金市。
这些医师，也算是卖了一-笔巨款
晚上O点。
奉越再次上线。
三个分身，也分别在新手界、第二界-、第三界登录。
霸占了秒刷点。
泰越在万界格斗场内
分裂出一个分身来。
全属性，100万。
随后，又是一个全属性100万的分身
"滴滴滴！"
秦越密聊响了起来。
"领导，我已经到位了！
"滴滴滴！"
“秦爸爸，我已经在妖魔城这边了。
吴楠和包乐说道。
“好的，马上就到!
"鬼印！"
两个全属性100万的分身，被他派遣了出去
-个，前往包乐所在的，妖魔城方向。
另外一个，前往吴楠所在的，亡灵城方向。
与此同时。
大量的人类玩家，正在聚集
同时有线人数，到达了千万
-个城市外，足足有五百万玩家。
绵延数十公里。
家家麻麻。
如同海啸浪潮
所有人都在集结
他们都有序的排列起来。

赌上全蓝星人类的意志。
此时，整个黑冰界，也被蓝星人类，这大手笔给震惊了。
: 这人族是疯了吗？他们居然想打第三界的城池？
妖魔和亡灵族，对于人类的确是威胁，问题是，能不能打下来。
我猜他们就是去送死
第三界守城的，是王者级NPC，凭着中级觉醒者的实力，怎么打?更何况，人类还没有自己的主城，等于没有自己的攻城NPC。
不样他们什么脑回路。
但是，其他种族的玩家，却也开始集结起来。
似乎一旦发生什么变化。
也打算，前去参与一脚。
因为，攻城战内。
虽然人族可能拿到最后的主权
可是，如果他们也跟着进攻，可以分一下，战利品。
这事，谁不想占便宜?
又或者。
攻城战的时候，人族死伤惨重，他们甚至可以接盘
于是，这些种族，都开始筹备起来。
好席城、亡灵之城内。
还有不少玩家
只是，大部分，都不是妖魔。
而是依附于妖魔的种族，又或者，是和妖魔族交好的，一些种族。
茸中，实力最强大的，就是血腥一族。
"我是真不懂你们，为什么要轻易抛弃妖魔城，要知道，如果城市守下来了，我们血腥一族拿下了足够多的战功，向系统申请仲裁，妖魔城可就会变更权限，成为我血腥一族的地盘了！
“你要是想要，给你，5000万金币就行。
:不耐烦的说道:"别怪我没提醒你，是你要来趟这趟浑水的，你根本不知道这个秦越的恐怖，他在第二界，灭杀了宗师境的守城将军，连续让我们，三十多个妖魔城崩溃
第三界的妖魔负责人，
血腥一族的玩家，不以为意。
"这就是一个天才而已，实力的确强悍，但是再强，也抢不过神，
"而我，是神的子！
"我拥有神的力量，我是天命之子，灭杀完师，我也能！
"这还是我没动用神力的情况下
“所以，他的实力，也就那样，你们被打得心态崩溃了，也没有认真的反抗，你们这样，一辈子只能当个蟋蚁。
这血族，散发出了强大的自信
"现在，轮到我蒙纳约，打败这个人类的神话，也许，我们会获得，一个新的食物通道，不过你们，就是舍弃这美味的人了，呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈！
这蒙纳约，狂笑起来。
妖魔负责人，冷笑着看向他
求鲜花
感觉在看一个神经病。
不过血族，不就是如此吗？

神经质的种族。
你是真的不知道，秦越的恐怖
一个大招，整个城市都能覆灭。
与此同时
茸实奉越的心思，根本没在攻城上，
弄完了两个分身之后。
因为当时秦越来黑冰界的时间，是在1点左右，导致了妖魔城市也在这个时候，才开启的免战牌，
奉越的分身，要等一个小时之后，才能一起进攻。
所以，他两个分身都在闭目养神，等待时间，
反倒是本体这边，非常兴奋。
奉越找到了万界格斗场的格斗好友。
"有不有有不有！
"来打一场圈！
“这次我不开反弹！"
他骚扰的，正是格斗之神
格斗之神，实际上也早已经等候了。
"来！
格斗之神二话不说，发动了指定挑战，
"今天，我一定要一雪前耻。
"绝对把这小子打趴下。
"哼！
一切都为了，挽回他的面子
这一场，他一定要胜利。
很快，两者进入到了一个环形山脉当中。
这次的场地，居然是一个无生命星球上。
有点像是月球。
场地面积非常大。
“我关后弹了！"
秦越答应的事情，自然不会不做
人家神级，都来这里当你的陪练了
他怎么可能不给面子呢！
至于今天，他还会使用别的手段，那就看情况了!
他，也不会输。
而此时，无数在线的格斗场内的玩家，也同样看到了他们关注的全能之主、格斗之神，进入了战斗
超凡郭振，也上线了。
“我的天，居然赶上了格斗之神的战斗，他可是十年没有出手了，也许可以从他的战斗中，领悟力之规则碎片！
郭振，第一时间进入了观众席。么.

第321章丧心病狂，他给自己加血(求鲜花求月票
进入观众席上的郭振，差点觉得，自己的眼睛出了问题，
播台上，除了熟悉的格斗之神之外。
还有一个存在。
非常年轻的身影，身上一身星河装备，双手没有武器，身形修长匀称
面容俊朗。
但是和他们这群大肌猛男相比，一点也不像是一个格斗者。
这个人，他无比熟悉。
秦越！
"他，怎么在这?”
"不对，卡是我给他的，他在这很正常。
“问题是，他怎么和格斗之神在战斗。
"格斗之神，居然同意了他的比赛，这不是找死吗?
这么想着的时候，他连忙查看奉越的战技
100胜0负0平。
好家伙。
郭振看到这消息，都惊呆了。“八四七
‘全能之主!
“全能之主！
“全能之主!
于数的观众，都在欢呼泰越的ID.
他们洋溢着巨大的热情。
不仅仅是因为昨天泰越战胜了格斗之神。
而是因为，今天如果继续战斗，他们就可以再次看到，神级的伟力。
一个技能，都蕴含着规则。
如果领悟度够高的话，
完全可以，掌握规则碎片。
当然，这种，真的是看运气，也看自己的领悟力。
而且这种领悟，也不是立刻就能出现的。
而是要把这场战斗记录下来，然后回去看录像，反反复复，也许研究个十年，也有收获
规则之力，除非是神陨之地拿到的碎片。
否则用领悟的方式，非常的漫长。
可是，这却是一个方法。
神之地，不是他这种，弱势种族的超凡，可以去争夺的。
强势种族的王者，都敢去。
郭振却不敢。

总之，乱七八糟的思想，在郭振的脑海中浮现
战斗，却即将开始。
他旁边，也坐了一个超凡，此时正在大吼。
"格斗之神，干碎他！"
“小心他，这人不讲武德的！
"打他，打他！"
啊这这是有多恨秦越?
郭振多看了旁边的人一眼，如果他看了昨天的比赛，一定会认出，这个超凡，正是破天星。
战斗开始。
格斗之神和秦越，都瞬间动了起来
两者在星球上移动。
规则之力蔓延，压迫。
格斗之神出手了。
刹那间，秦越的身躯，被轰碎
“喂？"
格斗之神有些僧了。
"就这？"
"我赢了？1
“怎么回事，今天这么简单?
"不对劲！"
格斗之神，立刻就反应了过来
刚刚他杀死的，显然不是秦越
此时，秦越也从虚空中走出来。
刚刚他启动了虚妄存在和虚空行走，
并且放出了一个分身。
让格斗之神杀死了。
刹那间:他获得了几个SSS级被动，不但如此，还获得了一个防御规则的碎片
他有4个防御规则的碎片了。
爽！
不知道，被这格斗之神无限杀分身，会不会不断累积防御规则碎片。
不过，他可不能表现得这么明显，把格斗之神当工具人。
万一对方生气了怎么办?
所以，他只装作，刚才这一招，就是在诱骗，
随后，出手!
"狂暴盛宴！
"战神之力！
"极限攻速！

"有破绽！"
"砰砰砰砰！
奉间出手五次
不过格斗之神也不容小觑，立刻反打，秦越瞬间中了两拳。
血量只剩下了三分之一！
格斗之神立刻拧眉
你好像比昨天，弱了不少。
"之前那技能呢，你可以使用任何的技能，不需要留手！"
“你毕竟，等级比我差很多
格斗之神说道。
秦越现在缺少了200万的属性点。
对干神级来说，就是直接掉了两级，
差矩怀是很大的。
最关键的是，秦越没有使用万杀。
战斗力就差很多。
但是秦越不想用万杀。
怕一下子，把格斗之神打死了。
"我不用那个技能，而是想用，纯粹的格斗来进行！"
秦越大义凛然的说道，说完，就给了自己一个神圣之光
刹那间，他血量全满。
格斗之神嘴角抽搐。
你认真的？
你家纯粹的格斗，是可以加血的?
但是他还不能说什么。
因为奉越，已经关闭了他无敌的反弹
如果是开启反弹，他打秦越，需要难打一倍。
当然，格斗者也有自己的恢复手段
虽然神级不代表都是满的技能栏，但是总有一些，自我恢复的手段的。
如此，格斗之神，也打算用起来。
两人疯狂战斗。
奉越时不时的，还放出分身，让格斗之神打死。
格斗之神只以为，泰越是为了迷惑他，才放出分身的，
实际上，多次攻击之后，秦越的防御规则，在暴增。
这场战斗，简直是一场持久战。
两人都是拳拳到肉
秦越更灵活一些，而格斗之神，更加精准，招招致命
只不过秦越还可以加血。
"轰轰轰！"

星球上尘土飞扬。
干裂的大地，被一拳拳捶开。
一招下去，都可能是一个大裂谷的形成。
两者爆发的恐怖战斗力。
让观众发出此起彼伏的惊呼声。5.3
“我去，我怎么感觉，格斗之神又要输掉了！"
"这是要磨死了吧！
“嘶，全能之主，进步好快，他现在，已经可以在格斗之神手下，坚持一分钟，不用加血了，他学会了格挡。
“格挡可以抵消伤害，这算是一个被动技能，但是如果自身没有技能栏的情况下，也可以出现。
“太强了!”
“赖，太赖了，他还加血!"
破天星超凡，看到奉越施展神圣之光，顿时大骂。
似平回想起了，之前自己惨遭踩踊的事情。
只是这次不同，泰越在给自己加血。
一旁的郭振，不高兴了。
“什么叫做赖，你也不看看，这个格斗之神，比全能之主，高多少级，全能之主，已经无敌了好吧！".
是
分享
打赏
举报

第322章又赢了，格斗之神自闭(求鲜花求月票
破天星沉默了一下，开口说道
“你认识全能之主?他们都在说，全能之主也是神级。
"其实不是的，他特么的，就是一个299的中级觉醒者
《异界》当中的绝顶天才。
一时间，心酸充斥着
郭振也沉默了。
他能和对方说。
这秦越，就是他蓝星的人吗
他和奉越是同族，
但是这铁定不能说啊。
保护自己位面。
否则的话，被有心人知道了。
呈晚打上来。
蓝星人类，被释放了两个通道，已经千疮百孔了，现在好不容易有反打的机会，这个时候，可前往不能惹事
这么想着的时候。
格斗场地内。
已经进入了白日化
秦越，已经越来越掌握了格斗技巧。
系统的声音，也恰到好处的响了起来。
“你与神级玩家不断切磋，领悟力之规则的玄妙，你堂握力之规则碎片.
“你身为位面之子，学习能力超强，举一反三
11"力之规则碎片+1。
“力之规则碎片+1。
“力之规则碎片+1。
秦越并没有意外。
因为，这不是系统给他的，而是他真正领悟的
有这场战斗中。
是足打了一个小时。
奉越的防御规则碎片，都增加了5点
力之规则碎片，加了3个。
可以说
他越打越强。
反倒是格斗之神
虽然也有恢复自身生命力的能力。
可是随着秦越的不断变强，自身就越感觉疲累

“如果是在现实，我已经被打得浑身是伤了吧?为什么，他却像是一个小强一样，甚至无视我的攻击，只是因为治疗术吗?
格斗之神心中满是间号。
主要是，秦越拥有一个其他玩家，都不具备的优势。
无视痛决。
一个格斗者，长期战斗，抗击打能力很强。
但是做到无视痛决，还是很难的。
受了伤，有疼痛，动作就会变形
到时候，就会有破绽，被人一顿暴打
疼痛、眩晕、僵直、等等负面状杰出现
会计人许击到死。
这就是格斗的魅力所在。
现在，秦越在一点点的，做到这一切
而格斗之神。
渐渐失去了自己的连击
胜负已分。
"亲！
奉越最后出招。
而格斗之神，还在持续攻击，却动作一顿。
他的血量，清空了。
奉越，磨死了对方。
"全能之主胜！"
系统的消息，公布出来。
一颗巨大的星球上。
抗抗洼洼。
甚至从之前的圆形，变成了椭圆形，
可想而知，两者的战斗，多么的恐怖
秦越打得浑身畅快
力之规则碎片增加了3点，防御规则碎片增加了5点。
现有，他的总规则数，变成了"
力之规则碎片:34
防御规则碎片:
空间规则碎片: 12
“还打吗?
奉越联系格斗之神，
格斗之神咬了咬牙，骂道:"我又不是受虐狂，不打了!
“别啊，这不是互相提升实力吗?切磋就为了成长，你看，平时你有对手吗?
说得有点道理
但是

"我泛信徒掉了八万
奉越打开自己的面板
"w呀，我好像涨了二十万。
"靠，你能不能滚蛋?
“别啊，再来一场，我们赌点东西的，神能结晶怎么样?我压十万!
"什么？
格斗之神瞪圆了眼睛。
十万神能结晶，就算他这个老牌神级，也不会轻易拿出来的
不过转念一想，这比又不一定会输。
当然能那出来了
“直接给我1万神能结晶，我陪你打！
成夺！
奉越可不在竟这点东西，他稍后随便找个神隔之地，刷神能结晶就行了
所以，最重要的还是榨干格斗之神的价值
“这次不对外战斗了!
格斗之神，丢不起这个脸。
"无所谓！"
秦越是为了，领悟自身的力量
被观众看到，虽然会多一些泛信徒
但是对他没有太大的作用
狂信徒才会对他有作用。
很快，两人开设了新的格斗场次，不过，关注两人的其他格斗者们，却发现，这次不让观众观看了
顿时扼腕不已。
但是他们也明自，恐怕是格斗之神，觉得丢人了。
到了超凡这个级别，他们都明白，神级就是更强大的玩家而已，对于神的敬畏，会减少许多
特别是，他们非常喜欢看神出糗。
"估计格斗之神打自闭了，但是又不甘心，所以继续打！
"其实这全能之主胜之不武，他还在给自己加血，如果正面硬刚的话，只要吃了四招，他必定死亡。
“你这么说我就不爱听了，你难道没发现，一个小时的时间，850他就没吃过四连击，而且，后面吃到的招式越来越少，这就是强大的适应能力。
“这，绝对是个格斗天才。
"也许全能之主和格斗之神，是朋友吧！”
“我已经录像了，我打算闭关十年，将这录像领悟透彻，也许可以获得一个规则之力碎片。
"俺也一样！"
很快，这些观众散去，
郭振心思复杂的叹息。
“滴滴滴！
他的通讯器响了起来，
"来升级啊，在做什么呢？

他的一个超凡朋友，询问起来。
“在看神的崛起。
另一边。
第三界。
黑冰界内。
妖魔城池、亡灵城池
先后解除了免战牌。
可以进入攻击了。
"泰大佬，可以了！
泰越睁开眼睛。
看向了借大的城池
城墙上，无数的妖魔弓箭手NPC，挣狞着面容，看着对面的敌人
他们，还不知道，要面对怎么样可怕的敌人。
而此时，秦越微微一抬手。
"撕裂空间。"
郭振，破天星
暗
打赏
分享
举报

第323章百万属性很强？这只是我一个分身啊 (求鲜花求月票
一瞬间。
城墙上的弓箭手所在的空间，似乎被横向，撕开了一个裂缝
如何形容这个画面？
就好像是你拿着一把壁纸刀。
横着划过一幅画。
这幅画上，城墙上的所有的妖魔NPC.
都被一刀两断。
强大的法术攻击
将这个空间细缝当中的所有生物，全部杀死
不但是人，还包括，建筑物。
"咯咕略吱！
箭塔进裂
倒存了地上
这种拥有巨大防御值的建筑物，居然被秦越一个法术撕碎了!
不但如此，城市内部，高过这个法术的建筑物，全部给斩了一刀一样。
负责继承这个城市令牌的玩家，看到这画面，嘴角狠狠一抽。
“财呀，我的心，在疼啊!
"血压高了！
"我想回去吃降压药。
这个玩家，已经五六十岁了。
显然是联盟专门培养的，基层员工，
此时看到这场面，只觉得无比肉疼
虽然这钱不是他出的。
而是联盟花费的。
但是这也是钱啊。
这么多箭塔。
稍后需要多少钱维修?
“大佬，慢一点，轻一点，不用急！”
秦越看向了这个五十多岁的联盟员工。
美情古怪起来。
你这话，怎么怪怪的，
不知道的，还以为在玩什么击剑运动呢!
秦越抓紧了脚步
往城市内走去。

沿路上，巡逻的妖魔守卫，根本不是秦越的对手。
毁灭气息，将这些守卫，全部抹杀。
很快，他们就进入了城主府。
妖癌的玩家，大部分都撤退了。
他们可知道奉越的强悍。
不过，秦越在空气中，嗅到了另外一个气息。
血腥的味道。
牲锈一样，腥臭的味道。
奉越心中有些奇怪，
不过他没说什么，清扫掉各大职业公会，攻向了城主府
随着他的攻击。
城主府内的守城NPC，终于出来了。
是足有四个NPC。
实九在王者级。
“这帮妖魔，不会又把库存掏空了吧?哎，何必呢夕！"
因为，秦越现在位面之子的实力，击杀王者级守城BOSS，很可能掉落荣耀级装备
到时候，他们多雇佣的三个，的确是花费了库存的金币，不让秦越得到，
但是，荣辉级装备，一件也能卖不少钱。
这不是变相的送装备吗？
就在他准备动手的时候
从城主府内，源源不断的涌现出玩家来
这些玩家，穿着血红色的装备，有一些样貌和人类接近，而有一些，则像是一个巨大的蜥蜴、鳄鱼一样，只是身躯是站立的
他们的双眼都是血红之色
"血族！
奉越诧异起来
不过，这里是第三界
一个位面当中
的确有数百个种族在
但是，这个时候还有冤大头，来帮忙。
泰越是真的没想到
此时，一个高高瘦瘦，带着魔法帽的男子，走了出来
他一身装备，全是钻石级别，可以说武装到了牙齿，一看就是个二代
甚至，他带着一个单镜片的眼镜，此时眼镜上，正在浮现一连串的数据，
他吃惊不已。
“真是没有想到，我一直以为，妖魔惧怕你，不过是他们太懦弱而已，万万没想到，是因为你的实力，真的很强。
“你居然，有百万全属性！
“真是令人吃惊。
他露出夸张的表情
可是下一刻，他却又带上了，轻蔑的笑容来

"百万属性，很强吗？"
"在神的面前，属性不过是浮云罢了。
"不过，你一定是一个命运之子吧，杀掉你，我的幸运，一定会大涨。
“真的是要谢谢妖魔兄弟了！"
他这么说着，双手交叉，覆盖在身体前，开始发出一股精神念力
"父神，赐予我血腥之力，斩杀面前的敌人，我将会攻陷，一座妖魔城市的归属权，让父神的光辉，照耀大地。
随着他的祈祷。
血色的光芒，从他身上散发出去。
这一切，看似是血腥文明的神灵，在回应他一样。
实际上，在秦越成为神灵之后，他知道这都是单向的
只不过是因为，对方到达了一定权限，就可以动用一些神的能力而已。
而奉越，其实根本没什么反应。
毕音，他也是从血腥之神手中，逃走的存在
神魔之躯的被动当中，完全免疫血腥之神的进攻，
至千这个有点神经质的血族，秦越根本没放在眼中。
他的天鉴之眼精光一闪。
看到了对方的实力。
蒙纳约，等级:299，天命之子。
"不错，来一个送菜的。
“属性百万，的确不算很强
"问题是
“这只是我一个分身啊！
奉越一瞬间，出现在了这蒙纳约的身边
“万杀！
刹那间。
恐怖的攻击，洞穿了蒙纳约的身躯
巨额伤害，出现在了蒙纳约的头顶上。
"扑啦啦！
千数的血色蝙辐飞起来。
蒙纳约直接被打爆了身躯，
奉越再次释放法术。
(钱李的)毁灭气息。
刹那间。
周围所有的蝙蝠，全部被灭，
"啊！
一声惨叫传来
几件荣耀装备，掉落在地上
奉越的且边，传来系统的提示

“掠夺血族天命之子 【蒙纳约】气运，获得幸运+219。
好家伙。
这直是一个送上门的肥羊。
居然有500多的幸运值。
而此时，那些隐藏在城主府，打算一鸣惊人的血族玩家，此时也傻眼了。
"神之子，被杀了!
"我、我们怎么办？
“可恶，杀，就算神之子死了，我就还有三个王级守城将军呢!我不相信，他还能松’
只是这句话没说完
泰越就再次黑洞跳跃，到达了王级守城将军的旁边，万杀发动
暗
打赏
分享
举报

第324章真的打下来了！都想占便宜(求鲜花求月票
万杀爆发
三个王者级NPC，被奉越这一击命中，顿时头顶上爆发出巨大的伤害来
同时溅射爆发。
其他三个王者，也吃到了激射伤害。
并且，等级低的王者，注定生命力薄。
被奉越溅射直接秒杀。
剩下的NPC，却也都残血了。
"啊！
这妖魔NPC，腹部裂开了一个巨大的洞口，甚至可以从里面看风景。
这些血族，都傻眼了。
“快，治疗，别愣着，治疗NPC!’
上万的血族玩家，挥动着手中的法杖，释放鲜血治愈妖魔守城将军的伤势
这样如果守城战守下来，他们的治疗量，将化为功勋
可是，他们再怎么治疗。
对于这些NPC受到的伤害来说，也都是杯水车薪。
闲为太大了。
他们的生命值，就好像是瀑布一样，一泻千里。
刷！
奉越的一刀，再次发出。
几乎是同一时间。
三个王者级妖魔守城BOSS，全部死亡。
身躯倒在地上。
大量的装备掉落出来，堆积如山
850
荣耀级的装备，闪闪发亮。
在这些装备当中。
有一个，更是让人眼红心跳。
那是一个令牌。
但是这令牌，居然散发着彩色的光芒，
让人们在一堆物品当中，精准的发现他
"天魔城归属今牌！"
这些血族，全都认了出来
"快抢夺令牌！
有人大声喊着。

他们自然不想让秦越这些人类拿到
铂余动人心
一个归属令牌，代表着许多意义。
只要拿到这令牌，他们的神之子，也不是自白牺牲
问题是，能不能拿到。
而现有，回答他们的，是不能。
秦越周围，还飘荡着毁灭气息，只要接近他的人，都化为灰烬
像是将人变成纸一样焚烧
奉越弯下腰，捡起了令牌，
"你掌握了【天魔城归属令牌1
"半个小时内，你一旦死亡，令牌100%掉落
"持有 [天(bbfd)魔城归属令牌】30分钟，所有妖魔将标记你的位置，全力追杀你，抢夺会令牌，30分钟过后，你将彻底拥有天魔城。
"系统公告: 奉越带领人类击杀天席城守城将军，奉越拾取天魔城令牌，持有30分钟后，攻城战将获得胜利。
随后，奉越将这令牌，又交给了人类联盟这次派遣来的负责人。
那个五六十岁的老者
【天席城归属令牌】易主，持有者人族谢天成，持有30分钟后，攻城战将获得胜利。
虽然攻城战结束之后，作为贡献最大的人将会分得宝库，但是权利最大的人，还是持有令牌的人
到时候，对方就会成为天魔城的城主。
可以调配很多资源，甚至任命城市的城主
之前秦越，都是这么操作的。
而此时，整个黑冰界，都听到了这个消息。
一时间，无数种族，蜂拥而至。
"人类，居然真的打下了妖席城
据说妖魔城根本没有反抗，就被拿了下来，他们这样的，等于将机会拱手让人。
“那些人类，好像都是一个低等发展文明的玩家，实力普遍都很弱小。
"要不要动手，抢夺归属令牌
数百个种族的玩家，都心动了起来。
“抢，我们巨魔人种族实力这么强大，黑冰界，必须有我们一席之地。
"全体准备，进攻！
"讲攻！
不但是巨魔人。
还有数十个种族，全员出动
一时间，天魔城外，玩家涌动
这些玩家，汇聚成洪流，越来越多
"准备战斗！
“保护我方临牌归属人。
"小心暗杀者。
玩家们大声呼喊。

秦越释放了一个神圣之盾，套在了谢天成的身上。
谢天成的血量，瞬间被这个白盾覆盖，不知道多少层防御力。
"放心，你死不了！
"有秦大佬在，当然死不了！"
谢天成说道。
秦越一笑，随手换了一个法杖。
随后，他在聊天频道上，发出话来。
"所有在今天对我们动手的种族，我将认为他是我们人类的敌人，
我将保持追究的权利，不限于攻击这个种族在黑冰界的城市。
我族人，必不可能被欺辱。
来犯之敌，我会让他，付出足够大的代价。
是你们今生，无法承受之痛！
奉越觉得，想要在第三界站稳脚跟，
绝对不能是只打下一座城。
还是有，让人畏惧的手段。
秦越的法杖在手中转了一圈。
随后，向着虚空一指。
“灵魂摧毁！"
刹那间，法术爆发
一个潜伏在谢天成旁边的刺客，间被秦越打了出来
直接秒杀。
存天鉴文眼之下。
没有刺客可以隐藏
奉的法术爆发，将这些前来刺杀谢天成的玩家，全部杀死
这些前来刺杀谢天成的玩家，没想着能够抢走令牌。
但是，却想杀死谢天成，拖延时间。
只要谢天成死亡。
令牌掉落在地上。
时间就会重置。
又需要30分钟，才能获得归属权
这样的话，他们所在的种族，就能聚集玩家，最后攻打过来，
只是这些玩家，并不知道，自己要面对的，是什么样的恐怖存在，
秦越释放灵魂摧毁。
在这样的攻击之下，所有来犯之敌，不仅仅是游戏中死亡
孤实中可能也会。
就算没死。
灵魂也会被推毁，变成白痴！
至于得罪人?会不会给蓝星人类，再次招一个大敌?建立一个新的入侵通道。

秦越冷笑起来。
你敢来，就当时给我送资源了！
他还热烈欢迎呢。
品
暗
打赏
分享
举报

第325章一人，可敌千万军 (27万鲜花加更
此时！
另一边
广城
也失去了免战牌的效果
亡灵城没有其他种族，支援他们。
奉越带着安排好的玩家，冲击亡灵城。
百接碾压过去。
拿下了亡灵城的归属令牌。
公告频道，看到这消息的其他种族，只感觉到-扑面而来的嚣张。
“这个秦越，真的太狂妄了，居然敢拿下两-个城池。
"他这是给我们送资源！"
"冲，先拿下天魔城！
“那些聚集在一起的人族，据说来自一个刚刚进入异界200年的星球，一个个非常赢弱，没有自己的神级传承，也没有超神血脉，灭了他们。
"冲！"
"冲呀！"
这些种族，聚集起来
100万!
200万！
500万1
人数已经超过忍住这边了。
玩家如同浪潮，冲击而来。
此时，就算是谢天成，脸色也都变了
"守住，守住天魔城，只剩下15分钟了。
奉越冷笑起来。
'所有人都退回来，在内城集合，至于那些玩家，只要敢进来，就都给我死!
秦越说着，一抹半透明，像是塑料一样的东西，从他体内蔓延开。
绝对空间。
百万属性的绝对空间，可以覆盖上百公里
中间签罩整个天魔城。
但是，空间只是一闪，影象就消失了。
可是，整个城市，都陷入了幻境当中。
只有人类可以看到
他们看到周围变了样子。
整个城市，都蒙上了一层灰色。
像是变成了另外一个世界

随后，就是无数的大军，融入到天魔城内。
进入这里之后，就好像是进入了一个盒子。
而盒子外，有一个巨人。
一脚才踩下去。
中嘟！
这群人，直接被碾碎
血色就流淌，
这些玩家的尸体的血液，化为浓郁的河流。
在地面上流淌。
玩家不断进入。
不断被挤压。
一百万。
两百万
五百万
秦越都是一个动作
压。
绝对空间，正在屠杀无数的玩家
讲来多少杀多少。
这些玩家甚至连残掉都发出不了，也没有意识到自己踏入了死亡的陷阱
他们不断前讲，以为自己可以冲杀到蓝星人类的旁边
那些人就是待宰的羔羊。
殊不知，是他们自己找死
奉越不断放入这些玩家。
随后碾压致死。
他击杀的人数，渐渐的，甚至已经超过了一千万。
绝对空间中。
大量的鲜血，融入到了其中。
秦越的小神国内。
更是出现了血色的河流。
诡异忍受不住诱惑，浸泡在其中。
实力飞速的提升。
而此时，泰越也获得了新的收获
"获得血腥规则碎片: 1。
他屠杀了上千万，居然才获得了一点血腥规则碎片
可想而知，凝结一个血腥规则，需要屠杀多少人。
而此时。
时间终于到了！
“妖南族所属城市天魔城正式易主，归属为人类城池。

"攻城战结束。
“城战功勋占比:
第一名:秦越，占比99.9999%。
第二名:
第三名:
其他的都不重要。
泰越杀疯了。
其他冷眼旁观的玩家，都没想到这个结果
: 这帮去攻城的玩家，也太菜了吧
怎么感尝不对劲而
我感觉太安静了，每次攻城不是骂骂咧咧，各种挑衅
我好友好几个参加攻城的，现在都下线了，细思极恐
细思极恐！
你们就没看战斗统计榜吗？那个秦越，杀了一千一百万玩家数量
这消息一出，聊天频道炸锅了！
这到底怎么做到的。
甚至，是如何无声无息做到的。
:我的天，我现在还在天魔城外，刚刚进去了起码千万人，我还在纳闷为什么，一点声音都没有，你现在告诉我，他们都死了?
求鲜花
这玩家，此时看向天魔城，立刻感觉到，这里比当初妖魔掌控的时候，还恐怖。
进去的玩家，看不见踪影。
就好像是彻底的消失了一样。
周围太安静了
连打斗的声音都没有，
一点也没有意识到这些
他们一拥而上的时候，
现在，终于发现哪里不对了。
一些还没来得及讲入天魔城的玩家，纷纷往回跑
"幸亏老子跑来得慢一点，否则也要死了。
“这到底是什么？"
"也许是幻阵，也许是领域。
“靠，大家都是中级觉醒者，凭什么他这么优秀，现在都可以支撑起领域了?”
这要是让这玩家知道，奉越释放的，根本不是领域，而是类似于神国一样的功能，还不吓死。
随着系练的提示，天度城彻底改变了归属
秦越虽然没有成为掌权者，但是城市内的大量固有资产，可惜的是，仓库空空，泰越才获得了300万余币。
不过在10亿以上购买城市归属权金币的份上，秦越也没有在意。
而且他发现了一件很有意思的事情。
施屏绝对宁间之后，那些玩家被压死，装备全掉落在了秦越的吞绝对空间中

本来就拥有自动拾取器的他，这一下更不用拾取了。
全都落有了空间里
"这里你快速建立一下，我还要去下一个地方。
“好，好，马上就好！"
等到对方重新修建了践踏，以及招聘了王者级守城将军之后
泰越这才用鬼印离开。
秦越早就叮呢了包乐、吴楠，去了其他位面的妖魔城和亡灵城。
现在，他只要一个鬼印，就跳跃到下一个要攻击的地方。
不但如此。
黑冰界的亡灵城。
因为他杀出来的赫赫凶名
导致其他玩家，完全不敢来亡灵城捣乱。么
着
打赏
分享
举报

第326章肃清第三界，信仰成神比较弱 (求鲜花求月票)
30分钟之后，
奉越拿下亡灵城。
在人类联盟的负责人成为掌权者，并且投入了大量资金，雇佣出王者守城NPC之后，功成身退，
"电印。
秦越使用鬼印，到达了吴楠的身边。
吴楠已经到了另外一个世界的亡灵城旁边。
当然，以她一个小牧师的实力，靠近城市就是送菜
所以她躲在城市周围，狗狗崇崇。
实际上，她身边也有人类的玩家。
看到奉越的身影，立刻招手起来。
"领导、你终干来了，先别进攻，我还有点事。"吴楠喊道
秦越点头，放出了天鉴之眼。
看向了亡灵城内的情况。
此"八五零"时这亡灵城，也是空空如也，人去楼空
“这亡灵族的玩家，恐怕大部分都撒离了!
“没错，我贿赂了一个黑精灵，让他给我传情报，亡灵城现在的确没什么玩家了，可以扫荡，你先等一会，我让黑精灵先撤离。
“好家伙，你都打入敌军内部了！
“哎呀，没和我蓝星对上的邪恶入侵势力，不都是可以发展成为盟友的吗?
"行吧！
随后，吴楠通知那黑精灵撤退。
奉越这才行动。
人类联盟的负责人，专门用来拾令牌的玩家已经讲组
随后，秦越开始攻城。
今天的六个小时的在线时间，秦越不是在攻城，就是在攻城的路上
因为要守城
每一个城市都需要三十分钟，
虽然有两个分身齐头并进。
但是也花费了三个小时的时间，打下了八个城市。
特别是，换了一个位面之后，不知道消息的种族，也会前来妄想夺城，被泰越属杀。
秦越很快累积了第二个一千万玩家的击杀量，拿到了血腥规则碎片。
如果奉越没有神的预备役这个称号，就算他再怎么屠杀，奉越也是没办法获得规则碎片的
屠杀结束之后。
秦越将分身投放到萤火之森，开始融合史莱姆。
100万全属性的史莱姆用来融合，可以说特别奢侈了。
不过秦越也走不开，正在和格斗之神战斗呢!

随着战斗，两人也越来越了解
“你居然有两个SSS级技能，或者更多吧，你尽量快点升级，到达800级，才是真的开始，我也绝对不怀疑，你到不了这里。
格斗方神说道。
“嗯，到了800级之后，一级属性点100万，当然爽了。
格斗之神哈哈一笑，"没错，到时候，差距无限拉伸，每一个玩家的个体差距，实力都很大，不过对付你这种拥有SSS级技能的存在，效果不大，还是需要规则之力。
"那我问一下，是不是信仰成神的神灵，都比较弱？
"原来如此。
。"奉我芳有所思。
别看格斗之神，战斗力爆表，看起来非常猛的样子。
实际上，格斗之神，是实打实的信仰成神。
圈养着一批批的热血少年。
但是，相对来说
秦越觉得格斗之神，比秦越在死亡之地遇到的黑芒神，要弱很多
也可能是等级差距
也可能是功击差距
并且，对方掌握的规则之力，也不是很多。
只是属性点强大而已。
这样的话，秦越自身因为属性的原因，和各种手段，完全可以打压格斗之神
接下来的两把决斗。
又是泰越赢了。
格斗之神听到这话，脸都气红了
你直接报我身份证就行了！
他，就是信仰成神啊！
否叫，干什么那久受护羽手
还怕掉粉。
"信仰成神可以凝聚神格，晋升成神，但是不一定掌握规则之力，所以相对弱一点，但是只要成神，就能一集增加100万全属性，属性的碾压，还是非常重要的..
格斗之神尽量给自己换尊
“每一个等级，神灵之间差距就很大。
“你可以快点升级，到了三转，搞定了最后一个副本，就可以火速晋升了。
"不。也有一些新开发的神隔之地，或者是一些特殊的活动，等奶低了也有优势，可以去参加，但是，你知道，一个神灵的死亡，需要多久的时间吗？
奉越老实的摇摇头。
这个他哪里知道
最起码，现在他也不是神级，没办法接受这样的知识。
格斗场内。
格斗之神有感而发。
“《异界》亿万万神灵，但是每隔数十年或者上百年，才可能死亡一个，你现在实力极速提升，如果为了一个神陨之地，就开始压抑自己的等级，显然没必要。
"老牌的神慕也有很多，只是竞争压力更大，也更危险。
“特别是，那些超神存在的神限之地，简直是禁区。
“要是能在那里面探索，收获，那才是遍地重器。
奉越听到了一个新鲜的词汇

"超神？"
"没错，那是无限接近《异界》本源实力的存在，也就是游戏所谓的满级。
"900级到15.3000级!
“嘿嘿，不过你知道那达成的条件，多么苛刻吗?你虽然可以无痛晋升到800级以上，到达神级，但是想要到达超神，还是很难的!
“继续努力！"
“行吧，那大神，我们再来一把！"
“行，和你战斗，我的格挡规则居然也在成熟，如果继续练下去，可能会获得格挡规则碎片，来吧!
格斗之神再次建立了一个小世界，两人继续格斗。
游戏的时间，不知不觉就过去。
格斗之神提前下了线。
泰越也返回了第三界，顺便融合史莱姆，并且将今天吸收的格斗知识，融会贯通，
是
分享
举报
打赏

第327章第四界，最后一个没被攻破的副本 (求鲜花求月票
(这两天现实中有点事忙，稿子给耽误了，今天边码边发!不要急。)
-个多小时之后。
奉越的游戏时间也到了！
"现实游戏同步中
啤嘻嗖嗖嗖嗖
秦越，加上八个史莱姆分身，出现在房间内。
泰越开始融合。
之前分裂出去的两百万属性回归。
又增加了10万全属性。
现在，秦越的全属性，已经到达了1646点。
同时，规则碎片也增加了不少
力之规则碎片:35
防御规则碎片: 10
空间规则碎片:12
血腥规则碎片: 2
"格斗P经练习的姜不多了，再提升，也没有竟义，差距最大的，还是属性点。
秦越想到，自己握在手中没有去探索的那个坐标点。
“明天晚上，上线提升到300级，然后去打副本，副本结束之后，就去神之地。’
泰越已经有了接下来的安排。
不过，避免因为不了解情况，而导致的乌11龙。
奉越上班之后，还是提前吩附了吴楠。
“吴楠，帮我约一下，第四界想要进入副本的玩家，最好集合一下，安排人帮他们组上，我到了第四界，好组他们。
这样可以节省时间。
虽然说，以秦越现在的名声，应该没人敢进入他的组队白嫖，然后跑路的
但是万一，有其他位面的玩家不懂规矩怎么办?
就像之前的晶族玩家一样。
"好！"吴楠立刻记录下来，发布了公告帮忙联系。
至干包乐王林等人，这一次，跟不上奉越的步伐了。
因为泰越升级太快了。
不仅仅在游戏中。
现实中、奉越参加了几次战役，
累积的经验太多了。
而包乐他们，虽然在第二界也累积了一年的时间，但是这经验，不足以让他们晋升到300级
260级已经是非常勉强了
这最后一波，跟不上了。

不过他们还有林昕熙的关系在，也许可以和林昕熙一起合作，完成第四界的副本任务。
而泰越
严经跨越了觉醒者的成长阶段，迈入到了成熟的阶段
晚上11点50
秦越准时上线。
布置史莱姆分身。
然后前去找了主城的随机一个职业转职大厅
进行了任务转职。
对于别人来说，非常困难的转职，对他来说，像是喝凉水一样容易
毕竟，泰越现在的属性，已经超过超凡，比800级的神级还夸张。
很快，转职任务完成。
"你已解锁了等级上限
"你怀可以留在里冰界5小小时51分钟，下线后登录将自动随机传送到第四界位面。
“你可以立刻选择进入第四界，你的向上通道目前为:大千界、风界。
奉越快速的做出了选择。
大千界。
"前往！
奉越选择传送。
经过了一阵失重的感觉，秦越进入到了大千界
大千界，是著名的精灵为主的世界。
同样，蓝星人族在这里，彻底成为了客人，主要活动的区域就是精灵族的城市，当做主城
而且，考虑到蓝星的战斗力。
秦越也没打算，进行攻城。
“滴滴滴!
奉越的通讯器响了起来，
"领导，你组一下这个叫韩冰冰的玩家，她是我们云山市的玩家，99个玩家已经组好了。"吴楠说道，
"哦哦哦，我见过这个人!
奉越组了一下韩冰冰。
随后看向了队伍。
第四界的副本，可以容纳足足一百个玩家。
这些玩家，现在全部都是399级。
这次白天的时候，秦越也提前了解了一下副本
恶席国度。
最后一个大副本
分为简单、普通、困难、噩梦、深渊四个模式
其中，简单副本从300级开始，最高进入等级为320
随后普通为320-340，困难340-360，噩梦360-380
深渊模式为380-399

被称之为最不可能挑战的副本，最重要的是，到现在，没有玩家，拿到SSS级评价。
最好的成绩是SS级
字成的种是天伸族，
要知道，这个恶魔国度的副本，形成的原因在几万年前，天使族大战恶魔族，
波及到的位面起码上千。
最后，以天使族胜利为结尾，
更多的恶魔族力量，就被封印在了副本当中，供全异界的玩家进行探索
每次分配的奖励。
就是恶魔族的底蕴
当然，如果太多送菜的。
很可能会让恶魔族获得资源。
“你们稍等我一会，我赶过去
奉越确定了一下位鲁和方向，开始空间跳跃
850而随着他的说话，队伍中也引起了热烈的欢迎
他们这个级别的玩家，根本见不到秦越，
因为游戏上能见到奉越的都是低级玩家。
现实中，能见到奉越的，全都是高级玩家。
超过宗师的那种。
组队中，这些玩家非常的热情，
"秦先生不用急，我们慢慢等。
“没想到，人过半百，我也有见证历史的一天，居然有人，能够拿下恶魔国度这种副本。
“是啊，太不可思议了。
“这副本，可是唯一一个可以保存进度，进行下线的副本，据说上一个攻克这个副本难度的玩家团队，用了整整十天，才攻打下众多城市。"
"不知道，奉先生会用多久
"奉先生，可是出了名的快!
“咳咳，男人可不能用快形容。
"那怎么形容，出了名的猛吗
我去？你们再说什么？
我还是个宇宝呢！
秦越无语子起来。
等到了副本门口，秦越终干知道这帮玩家为什么怪怪的了！
这些玩家，大部分，年纪都有些偏大了
e
打赏
分享
举报

第328章恶魔国度，打本和喝水一样简单 (求鲜花求月票)
高奶觉醒者，
已经是人类联盟的中坚力量。
最起码，都是大学毕业的年纪，
并且，会在这之后，进入到一个缓慢的上升期
因为潜力已经固定了。
极少数人，能够迎头而上，成为更强的大师.
所以，高级觉醒者，最低的，可能是24岁。
最高的，可能是四五十岁的玩家。
在场的，就是这种比较多。
这都是不服老的高级觉醒者，想要在再抗争一次。
奉越空间跳跃，很快到达了副本的门口，
"我先提升一下等级！"
秦越释放出存储水晶当中的经验，提升自己的等级
本来他想要一口气，提升到400级的，结果发现，自己的存储水晶当中的经验，居然只能提升自己到386级。
好在，也到达了进入副本的要求。
“我的天，就像我这种这么努力，一天打三份工，又治病救人，又去魔窟死亡之地横扫对方军团的人，经验都不够，这要是其他人，需要用多久的时间升奶?
这次战斗过后，秦越也要，进入升级阶段了。
现在，就是先把副本拿下。
"讲本！
泰越一声令下。
所有玩家，都进入到了副本当中。
100人出现在副本当中。
焦黑的土地，刺鼻的气息，一抹猩红的太阳挂在天空上。
整个恶魔国度，就是一个星球，玩家要做的，绝对不是打下一座城市这么简单，而是打下十座城市，才能进攻最后的王城
最好的方法，就是分兵十路，十线进攻。
问题是，玩家只有十个人。
而一座城市，拥有百万恶魔，
深渊级副本。
这些恶魔的模板，都是黄金级。
Rnss都是钻石级存行。
“秦先生，我们现在随机出现的地点，应该是加罗城周围，优先的顺序是加罗城、恶语城、神泣城/友
"不用如此!
奉越摆了摆手。
“小孩子才做选择，大人是全都要!

奉越施展驭鬼术。
-个个气息恐怖的鬼物，出现有了奉越和其他玩家的面前
下一刻，一
这些鬼物，十分诡异。
"妖魔的灵魂？
“秦先生的确是经常上战场的人，掌控的诡异都是妖魔的魂魄。
"这才代表对方，被封为英雄，实至名归啊！
“就是不知道，这鬼物，到底是什么等级的。
“为什么，我感觉到这些鬼物，这么可怕!
10个鬼超凡被召唤了出来
原太好席就对人类充满了恶意
在常年的战争当中，人类对妖魔形成了一种先天的厌恶和恐慢
或者也是因为妖魔最为强大的个体，对于人类的先天压制，就好像肉食动物对食草动物的一种威胁。
存场的99个玩家对于出场的鬼超凡，都有着深深的惧怕。
因为等级太高，他们都无法探查这些鬼超凡的能力。
并且，因为远市魔窟属于高等级超凡战斗，战斗的节奏快攻击快，基本上不可能被录制下来
联明也沿有公布战斗的结果，
其至很多人不知道那场辉煌的胜利
他们不知道这10个鬼物，是原本魔窟世界当中，鼎鼎大名的超凡级妖魔
只知道这些鬼屋身上散发着他们无法抵抗的强烈威压，
奉越安排这些鬼，超凡前往10座普通城市。
哪怕那些恶磨旱苗金模板，
但是这些鬼超凡的实力太强了
这是一种等级上的压制，哪怕对方拥有百万数量，也没办法反抗一个超月
招月的力量，是可以混灭一座城市的。
随着秦越的一声令下。
鬼超凡纷纷出击
秦越带着更多的玩家，开始认准了一个方向前进，
沿路上还遇到了一些恶魔
这些恶魔的皮肤颜色都是焦黑色，生长着两头恶魔之角
恶的种类也非常多，有的站立着，有的则像是青蛙一样的后肢，也有的是像爬行动物一样。
这是个非常全面的副本。
奉越等人走到十分之一的时候，就听到了系统的提示
【加罗城户被摧毁，恶魔全部死亡
【恶语城已被摧毁，恶魔全部死亡
【神泣城
所过之处，副本中的城市全部清除。
奉越如同在自家的后花园散步一样

顺手拔掉了一些杂草。
其他玩家跟着秦越，也是非常的震撼，
。，早听其他玩家说，跟着泰先牛打本，就好像是逛街一样，如果不需要其他玩家行动，根本许动都不需要动，站门口就可以了！"
"以前我还不相信，现在是眼见为实。
"秦大佬666."
随着鬼超凡推进，不费吹灰之力，秦越就干掉了十个城市
最后一座城市，恶魔族的大本营，
恶像城，也露出了自己的面纱。
强大的防护罩开启
必须有足够多的攻击，才能破坏掉防护罩。
泰越二话没说，就落下去一个禁咒。
灭世天灾。
秒杀！
整座城市，化为了灰烬。
刹那间，通告响起
"(钱率的)通关副本，正在结算中
怪物击杀:S (99.8%)
受到伤害: S (0)
涌关时间:S (58分)
附加:首次通关，评价提升。
总评价: SSS。
"你的评分超过S级，即将发布公告，是否隐藏姓名。
"不隐藏。
“恭喜玩家 【秦越】等攻克 [恶魔国度】，获得SSS级奖励。
"恭喜玩家【秦越】等攻克 【恶魔国度】，
，获得SSS级奖励。
“恭喜玩家 [秦越】等攻克[恶魔国度】
莽得SSS级奖励松，
副本，对于他来说，完全没有挑战度。
但是，借大的第四界，却震惊了。
(不行了卡文，今天状态也不好，下午睡着了，一起来就八九点了，明天7更补更)
e
打赏
分享
举报

第329章恶魔基因药剂，恶魔的贪婪 (求鲜花求收藏)
恶魔国度通过噩梦级，就已经是非常困难的事情了
无数的玩家，聚集起来，进行探索，都很少有S级评价
结果。
不声不响的，居然有玩家到达了SSS级评价。
并且只用了58分钟。
他们都怀疑自己眼瞎了。
要不然，就是有玩家，知道了一些他们并不知道的攻略
一时间，第四界的聊天频道。
也炸开了锅。
我眼睛瞎了？怎么有人能够获得恶席国度的SSS奶评价?
:求攻略，100万金币。
呵呵，别做梦了，100万金币就想要SSS级评价的攻路，想屁吃
:靠，我有一个人类好友在名单里，我去间间
99个参与的玩家，总会有一些其他种族的好友。
在这样的情况下，这些人纷纷询问起来。
而此时，副本里面
这些玩家，私聊也炸开
但是他们根本没去关注
而是在看自己的奖励。
"基础奖励，10万全属性！
"我草我草我草！发财了！
简直不敢相信，自己的850眼睛。
这10万属性一给。
有场的99个玩家。
直接从高级觉醒者的实力，变成隐藏的宗师
因为宗师级一级给予1000点属性，到达宗师级巅峰，才10万!
而在场的人，不需要到达宗师，就有了10万全属性。
这可是全属件。
虽然一些属性，对于自己的技能来说，可能没什么用处，比如说精神力对于刺客，力量对于法师
但是，其他属性也有增福。
法师获得了体质、敏捷、精神，血厚，跑的快!
刺客获得了体质、力量、敏捷，血厚，攻击强，
等等等等。
当然，最重要的，还是技能
能不能获得一个S级技能，赚回这1000万金币的门票?

当然能！
因为泰越位面之子的影响，
有场的玩家，如果有欧皇的话，甚至能再次提高一级
这也就导致了，爆发。
居然有五分之一，20%的玩家，获得了S级技能。
其中，韩冰冰这个欧皇。
居然获得了双S级技能。
给她乐得跳起来。
实际上，她可是花费了她这几年的所有储蓄，加上父母、爷爷奶奶、外公外婆，以及春湖小区补偿款等等，才凑够了这笔钱。
外加非常高额的外债，
但是，她的原本幸运值是9，现在加上一点，也是气运之子，这次也是人品爆发了。
和他们的欢呼不同，
奉越现有也在看着自己的奖励。
他的奖励，和其他人的，自然不同
"正存结算奖励
“检测到你是神的预备役，你的奖励，将会获得副本最大权限。
请在以下六组物品当中，选择六件，作为你的奖励。
“怪不得这帮人这么多拿到技能的，因为现在是三个特殊奖励吗?
比前的副本，多出一个奖励的位置。
而秦越，可以有更多的选择!
第一组:[全属性+10W]
第二组: [全属性+10W]
第三组: 【全属性+10W
因为没有什么特殊的东西值得注意，泰越就选择了最基础的，属性点，
随后就是特殊选择了。
第四组。
各种SS级技能五花八门。
秦越犹豫了一下。
"我现在还有两个S级技能，新学习的虚空行走，以及撕裂空间。
"如果我选择其他技能的话，这两个技能也会融合
"选择卷轴的话(bbfd)，等于浪费了一个S级技能。
奉越看了一下选择项目当中。
最后没有选择SS级技能提升卷轴。
厉倒是洗择了一个SS级技能【恶魔国度]
和副本同名。
并且，这个恶魔国度，也属于领域类的超大技能，可以融合到绝对空间当中去。
第五个选项，
奉越再次找到了一个技能，叫做恶魔狂化。

可以大幅度激活战斗能力
和狂暴盛宴有异曲同工夕妙
应该可以合。
“没看到规则碎片啊！
"也是，这个恶魔的国度，
我居然没看到神像，
“估计是没有规则碎片吧
奉越看向最后一个选项。
说曹操，曹操就到。
【恶魔规则碎片×1]
"这需席规则算是什么规则？
奉越纳闷起来。
奉越仔细读了系统说明，顿时无语起来
这是恶魔族的本源规则，
使用过后，将会变得更加强大，但是会狡诈、冷血、邪恶
这规则，秦越可以拿下，以后用来和恶魔族交易。
但是恶魔族出了名的喜欢黑吃黑，属于异界当中最可恶的种族。
秦越还真不想拿这个规则碎片。
就在这个时候，他发现了第二个的物品，闪烁着独特的光芒。
【恶魔基因药剂】
这个和基因碎片，是一样的存在。
效果非常恐怖。
[恶魔基因药剂:全属性+100万，但是会化身恶魔。】
“我去！一步登天药？
100万全属性，起码是超月10级的基础属性，
对于一个高级觉醒者来说，这东西诱惑力绝对巨大。
至于变身恶席?
对于一些种族观念不太强的存在来说。
这东西，是真的不算什么。
单论价信的话，100万全属性和恶魔规则碎片来说，泰越觉得前者价值更高
因为100万全属性和谁都能交易。
但是恶魔规则碎片来说，只适合超凡级恶魔或者神级恶魔。
而就在这个时候。
秦越的天鉴之眼
爆发出一道光芒来
在 [恶魔基因药剂】的说明下方。
居然出现了一道新的提示。
【摧毁邪恶的恶魔药剂，你将阻止一个生灵变成恶魔，但是会激怒隐藏在恶魔药剂当中的贪婪魔神意识，击杀对方，因为你位面之子的幸运，有几率爆出特殊神器，恶魔的贪婪。]

惊了！
(第一更)
品
另
白
打赏
分享
举报

第330章贪捧魔神玛门投影 (求鲜花求月票
还有这种好事？
奉越想了想，对方只是一个神灵的意识，充其量也就是，血腥之神那种实力。
在之前，他自然是打不过血腥之神的。
现在不一样了。
奉越觉得，应该可以干掉对方。
而且，天鉴之眼，其实也附带危险感知之-类的技能
沿右爆发出来，并且给这个提示。
奉越觉得，这东西自己能打。
“换这个，而且，以后要注意找天鉴之眼同类型的技能，这样的话，可以晋升一下，这天鉴之眼，真的太好用了!
奉越想着。
随后，他确定了一下自己的奖励。
【全属性+10万] [全属性+10万) [全属性+10万】 【恶魔国度 (SS) ] [恶魔狂化 (SS) 】 (恶魔基因药剂]
确认。
刹那间，技能奖励纷纷落下
"技能已满。
【超神适应 (SSS)】发现你的 【分裂融合 (SS)】拥有融合能力，正在融合
[恶魔国度 (SS)】融合到绝对空间当中。
让他的神国，再次发生变化。
随后， [恶魔狂化 (SS)】和【狂暴盛宴 (SS)】融合，最后名字还是没有改变
不过，技能的表现形态，似乎有些变化。
奉越也没有在意。
“好了，各位，副本已经结束了，大家拜拜！
秦越退出了队伍。
离开副本。
众多玩家自然依依不舍。
“哎，我还没加上秦先生的好友！”
“秦先生这样的青年才俊，以后和我们很难有交集吧，虽然我们现在的实力，也不差了，但是那是和谁比，和秦先生比，那是万万不能的。
“有这么一次机会，已经够吹牛的了，而且，这一次奖励是10万全属性，秦先生还没涨价，真的是良心了!
如里泰大佬可以多停留有第四界一段时间，给人类带出多一点宗师，该多好，
“这也是最后一次机会了，
韩冰冰看向那个玩家，冷声说道:“你自己占到便宜就可以了，千万别绑架秦先生，秦先生事情多得很，早晚会到达神级，就算想要秦先生的底护，就要好好祈祷，成为秦先生的狂信徒，像是那个
韩木谷一样才行!
那人连忙打了打自己的嘴巴，说道: "我的错，我的错！
另一边。
奉越根本没想这么多
出了副本之后。

秦越使用黑洞跳跃，直接离开了副本一百公里。
随机落点，秦越看了一下周围，是一座峡谷。
看起来周围光秀秃的，应该没什么玩家。
奉越拿出了恶魔基因药剂。
"这怎么摧毁？
奉越想了想，将这恶席基因药剂，扔向了空中
随后，他的手中出现了一个少球。
向上一挥，火球爆发出流星一样的速度，撞击这恶魔基因药剂
"轰！
刹那间，一声响彻天地之间的爆炸。
两侧的山石被轰开，形成恐怖的山脉塌陷，比泥石流还要恐怖，简直是一场恐怖的地震。
威力，堪比泰越施展的1000全属性自爆的威力一样。
要知道，这威力，可是能直接杀死超凡，横推一个城市的。
秦越根本不知道，这峡谷的上方，还有两个升级点，起码有数千玩家在这里升级
巨大的爆炸之后，直接轰平了两个升级点，玩家全部被秒杀
只有最边缘的，没有受到波及，也被压倒在地。
"小心！
"圣光底护。
"盾护！
牧师和骑士，全部开启了自己保护队友的技能，
其他玩家，也释放了减少伤害的技能。
等到过去足足半分钟，伤害的能量波才散去。
他们看向了前方。
巨大的森林被移平。
前方，无数的碎石土块在滚落
像是一个陨石坑一样
抗中心的位置。
此时一个巨大的四角巨兽，正在从泥土当中跳出来
一股让人畏惧，恶心的气息，从他身上扩散出来。
.求鲜花
足足有八十米高的身躯，四肢着地，身上的皮肤焦黑
血管突出，里面似乎有岩浆在流淌一样
这恐怖的外形，让那牧师队伍，都瞪圆了眼睛
"是恶魔！
“这是什么级别的BOSS?根本看不到数据!
“我的天啊，不是触发了什么剧情吧，超级大BOSS攻城。
就在这几个玩家激动的看着的时候。
那恐怖的恶魔，也发出了怒吼。

“吼！！！"
“是谁，破坏了了我的贪婪魔神的计划。
他的响哮。
整个大千界，都可以听到。
系统公告，全部响起。
‘系统公告: 贪婪魔神玛门被激怒，出现高级投影 (荣耀级模板)，请24小时内进行消灭，否则将投影到现实。
玩家震惊。
此时，最接近的队伍，也都浑身颤抖。
这种恶魔。
怎么可能杀死。
只是这个时候，他们突然发现，滚滚的泥土中，一道人类的身影，直接冲霄而起
太明显了。
就好像是面对恶魔的勇士。
"吓不！
"这也太突然了！"
‘我以为会是阿拉丁神灯那样，冒出一个烟，你到好，直接爆炸了！
奉越拥有什么之躯，自然是扛得住这恐怖的爆炸的
结果他所在的峡谷，直接崩塌，他反倒被淹没了。
不想使用空间跳跃，
他一脚踩踏大地，像是拔萝卜一样，自己拔了出来。
随后，秦越的目光，对上了一对巨大的灯笼眼睛。
天鉴之眼发动。
【贪婪魔神玛门投影，等级:700，模板:荣耀级】
好家伙。
随便一个投影，就是超凡等级。
这要是真的出在第四界。
几乎是无敌的存在。
24小时不消灭，直接投影到现实中，
到时候，起码数千个种族的玩家遭殃。
恶魔，果然是种族公敌。
(第二更)么
e
分享
打赏
举报

第331章击杀恶魔投影，神器降世(求鲜花求月票
如果不是秦越在这里，
恐怕这贪婪摩神。
真的可能瞬间入侵数千个种族的位面，
对于一个神灵来说。
奉越这波绝对是帮他，
不过，占了便宜的事，就不用说出来了。
这贪婪魔神，封印在恶魔基因药剂内的全属性，属于它的投资
能够拿下SSS级评价，并且随机到这瓶药剂的玩家，如果服用这药剂，等于让他增加了一个信徒
现在，100万全属性消失，却给贪婪魔神多出了一个入侵上千位面的机会。
这种入侵，不仅仅是打一波。
而是他堂握了，其他种族最原始的坐标。
少后开启恶摩桥，就可以入侵对方的种族了
不过这一切，都"八五三"建立在，这贪婪魔神，能够坚持24小时。
但是在秦越的眼中。
别说24小时。
24分钟都难
“希望你给点力吧，给我爆出神器来，我可是拥有2000多幸运点的位面之子！
奉越发动狂暴盛宴，
下一刻，他感觉一种庞大，又有点邪恶的力量，从体内爆发出来。
不但如此，他的背后，居然出现了一对黑红色的编蝠羽翼。
这是恶魔的象征
好家伙！
这恶魔狂化，还带变身的。
秦越感觉自己的身躯，发现没有恶魔污染的气息，这才继续爆发。
"战神之力！
又是一股强大的力量，增福在了秦越的身上。
奉越偏动翅膀，速度升。
秦越发现了，这恶魔狂化，速度上，也增加许多。
秦越瞬间就扑到了这贪婪魔神的投影的脸上。
"万杀！
泰越一刀斩下。
"轰降！"
刹那间，恐怖的刀光，贯穿了这贪婪魔神投影的大脑
造成了恐怖的伤害。
几乎是瞬间，大半的头颅，都被这万杀抹去。

这恐怖的身影，摇晃了一下身躯
随后轰然倒下。
一招!
血量清空!
秦越，可是连格斗之神都吃不住他万杀的伤害的，更何况是一个神的投影，
下一刻，公告响起。
“系统公告:荣耀B0SS贪婪魔神玛门投影已被击杀，贪婪魔神玛门现实投影消失。
死了？
玩家们懵了。
:系统公告，你确定不是在晃点我们?
难道是剧情杀？
: 是不是有NPC在剧情杀啊。
此时，那一队峡谷上方的玩家，无比激动。
他们拿出拍摄设备，拍摄现场的情况。
看到聊天频道上，无数好奇真相的消息，了解真相的他们，是多么的与众不同.
:谢邀，刚在现场，恶魔出现一瞬间，横扫了川风谷左右两侧大概一百公里的范围，现在升级点直接消失不见，恶魔在中心出现，然后一个带着翅膀的玩家，招对方秒杀了，至干我为什么确定对
方是玩家，途，他都爆出神器来了，还能不是玩家?
此时，一抹恐怖的冲天光芒，出现在了现场。
这光芒，像是金色的光芒风暴
和黄金品质的装备，完全不同。
最重要的是，不用品阶的装备，
，光芒的特效大小是不一样的
自银级装备，如果在野外掉落，也就是一米左右颜色的光芒，
黄金级装备会有五米高的光芒，相当于二层楼的高度
这样的光芒，在野外，实在是太明显了。
能亮瞎其他人的双眼。
铂金级，十米高度。
钻石级，五十米。
隔着很远很远，都可以看到，
荣耀级，百米。
这就更强了。
随后，就是星河级！
五百兴！
哪怕是非常遥远的距离，都可以看到星河的光辉，
至于神器。
千米高度、
这个高度，除非你所在的位置，恰巧遮挡住视线。
否则的话，以这光芒的强度。
人们仿佛看到第二个恒星。

不过这光芒
只在瞬间就消失了。
但是，之前那队玩家，看到了，甚至拍摄下来了!
到底是谁？哪个种族的玩家.
居然能够抗衡这样的恐怖BOSS，并且爆出了神器
神器这东西，是第四界玩家可以拥有的吗？
根本不可能!
而此时，奉越快速的将地上的物品拾取起来。
重点查看了那冲天光芒的神器。
真的爆出来了。
这恐怕是，他第一个拥有的神器。
【恶魔的贪婪 (神级)
屈性暂无
恶魔的贪婪:可吞噬装备，保留装备的10%基础属性，转化为神器的基础属性
来扇的寻觅:启动之后，可探索周围宝物的气息，并且发出强烈的预感
恶魔的吞噬 (负面):掌握这件神器之后，你的掉落，随机被吞掉50%，强制性化作神器的属性。】
这神器，看起来平平无奇。
但是仔细想想，这简直是逆天的道具，
因为，这是一个可以无限吞噬属性点的神器，
一个玩家的装备数量是有限的。
所以，一件装备可以无限成长，就非常重要，
这恶魔的贪婪，居然是属干帽子部位的装备
秦越将自己头顶上的头盔去掉，带上这恶魔的贪婪。
刹那间，他的头顶上，就长了5.3一对恶魔角。
看起来非常的邪恶。
“给你吞！
秦越拿出了一大堆装备来。
光是荣级装备，就有一千多件。
这是在游戏当中累积的，但是现实中，他的荣耀级装备还有三四百件。
都是超凡爆出来的。
"云吧！
恶魔的贪婪的恶魔角上，立刻发出一道光芒，
将上千多件荣耀装备吞噬。
荣辉级装备。
基础属性差不多在十万到几十万左右不等。
这上千件全部吞噬之后，差不多有一亿多的各大属性
但是恶魔的贪婪，只保留10%。
就剩下千万。

就这样，也非常恐怖了。
(第三章)
品
另
西
打赏
分享
举报

第332章前往神隔之地，全员恶人 (求鲜花求月票]
(上一章忘记神隔之地杀了300超月了，数据写错了，已经改了!)
上千件荣耀装备被吸收之后，这恶魔的贪婪，终于出现了神器应有的属性，
【恶魔的贪婪(神级)
体质+1232W
力量+1494W
敏棒+1081W
精神+1392W]
这属性加起来的数，太恐怖了。
秦越的全属性，顿时暴增了一千多万。
拥有神器的神级，和没有神器的神级，相差太多了。
等他回到现实中，还可以让这恶魔的贪婪吞噬掉另外一些荣耀装备，还可以提升
想到这，秦越拿出一张提现卷轴，给恶魔的贪婪使用上。
这神器，就可以提现到现实中了。
当然，泰越在游戏中，也有很多黄金、铂金、钻石级装备
虽然加的属性少，但是数量多啊！
数十万件11起
恶席的贪婪也不挑食。
恶魔的贪婪，将秦越的存货，全部清空
正好，他也懒得卖掉。
自从离开了第二界，他的商店都转手了。
现在，恶魔的贪婪，全属性居然都上了2000万。
奉越自身的全属性，都没有这么高。
一下子让他实力翻倍。
3600W+的全属性，加起来，都要赶上神级巅峰的存在了。
这一下，奉越除了规则之力之外。
和不姜神奶什么了，
"接下来，去神隔夕地吧！
神隔之地的坐标，也要从商界走
泰越拿出商界邀请函。
使用。
一个空间门，缓缓打开。
他启动拟态，
想了想，变身成为一个恶魔国度当中的人形恶魔。
随后踏入到这空间门当中去。
元处看着他的玩家。

看到秦烽开了一个空间门离开，这才停止录制视频
因为距离太远，录制的有些模糊，加上秦越开着翅膀，他们严重怀疑，这是一个恶魔族的玩家
如果不是掉落了装备，他们真的怀疑，这是一次剧情杀了。
很快，这视频，被发到了聊天频道上去。
所有人都好奇这个人的身份
这件事情，对第四界来说，实在是太轰动了。
远超过SSS级评价出现。
毕竟，SSS级评价出现，再令人震撼，也和他们没关系。
但是荣餐B0SS要是投影到了现实中
就对他们影响太大了。
幸亏已经结束了。
此时，蓝星人类玩家，看到这视频，顿时精神一振。
因为他们太熟悉奏越了
哪怕秦越背后，多出了一个恶魔之翼，他们都认为这是技能或者是装备
更何况，在第四界，还有实力对抗BOSS的。
不就只有奉越了吗？
蓝星玩家们，也在暗中，火速讨论着
"这绝对是泰大佬！
"泰大佬搞事情啊，不是才拿到SSS级评价吗？
“拿到SSS级评价，是不是有什么特殊的奖励，后续就是恶魔之神，你看，恶魔国度，贪婪魔神玛门，这还不明显吗?
“也就是泰大佬，否则的话，这BOSS还真的没人能打得过。
"泰大佬牛逼啊!"
“这事千万别往世界上说，泰大佬可是拿到了神器的，被人知道了，我们蓝星人类，都可能有危险。
"知道知道。
“天啊，大佬居然拿到了神器
“最可怕的，难道不是在第四界拿到神器吗?
"希望泰越大佬，快点成长起来啊，好害怕
这些玩家，在第四界的聊天频道上，闭口不谈。
主要是对于第四界来说。
他们不属于蓝星人类，而是属于无数星球上的人类一员。
人言轻微。
也绝对不敢暴露。
至于其他种族的玩家，他们不认识秦越。
自然不知道这是谁
但是每一个种族，都在寻找起来，
在第四界出现，最高也就399级
这样的存在，如果是种族弱小一点的存在，完全可以降临神级，干掉对方，抢夺神器，
一时间，大千界动荡起来

此时的秦越，变身恶魔，进入到了商界当中
随后开始乘坐传送阵
"直黑啊！"
这传送阵，价格太贵了。
秦越虽然有钱，但是被宰，还是难受，
这种垄断的生意，又完全抗议不了。
一个个传送阵过去。
奉越终于到了最后一站
"前往索玛伽神之地，需要传送费用1000万金币，100个玩家开始传送。
传送人看向秦越。
这是一个超凡。
奢侈啊！
看守传送门的人，都是超凡。
又有一道光芒，出现在了传送阵当中，
秦越的旁边，出现了一个沉重的气息
秦越侧头看去853，发现了一个皮肤苍白，带着灰白颜色，头发漆黑，背后也带着黑色羽毛翅膀的存在
主要是，这翅膀，密密麻麻。
奉越匆匆一扫。
就知道了数量。
五对。
十个翅膀。
智天使，超凡级。
当然，这个黑头发和黑翅膀的人，属于堕落天使
“这家伙好强，不愧是高级种族，
堕天使大部分是天使族诱惑发展而来。
也有一部分，是后天孕育的。
数量不多。
但是神级不少。
属于相当强大的一个种族。
当然，秦越也不怕他。
"把传送的位智计开，去哪里等着！"
那个超凡，再次指向了另外一个位置。
泰越看到了等候区的玩家，
放眼望去，居然全都是邪恶种族的玩家。
妖魔、恶魔、死灵、暗精灵、邪恶鱼人.
秦越甚至在这里，看到了一头超凡怨灵诡异玩家
好家伙，全员恶人。

“花尘是不是以为我是妖魔，所以给我推荐了这个神限之地，这身处邪恶的感觉
"真爽啊！
"一会可以大开杀戒了！"
(第四章)
着
打赏
分享
举报

第333章恶魔的想法、食脑魔(求鲜花求月票)
就在秦越思考的时候。
阵法一闪，又是一个玩家进入。
人类
这是一个看起来非常年轻的超凡。
并且，他的态度很高傲，像是一个顶级天才。
看到等候区的玩家之后，他也脸色没变，甚至嘴角勾了勾。
奉越看向了对方。
【成缆，等级:799级，位面之子。】
好家伙。
怪不得这么狂，原来这也是个位面之子。
一点也不虚别人
他从传送阵上走下来，站在一边等待。
面对众多玩家带有恶意的视线，这玩家也没有一丝一毫的动摇，
这人，实力应该很强。
就在这个时候，秦越感觉到一丝恶意在接近
一个身上充满了焦黑颜色的恶魔，凑了过来。
"我们都是恶魔族，要不要一起行动啊！"
这恶魔，开口诱惑起来。
"哦？
奉越发出了一个疑惑的声音
"一起行动干什么，找到东西要平分，我没有兴。
"当然不是，我。只是想要他死！
这恶魔指着成缆的样子。
"那你上去打他啊！
"你不去？
“我为什么要去?"
你还是不是恶魔，看到守序阵营，难道不想要干死他们吗？
"那你就去啊！
奉越冷笑起来，
这人，显然是想要找个人当出头鸟
问题是，秦越可不想当
他也纳闷了！
难道说，自己表现得很弱？
他看了看自己，又看了看对方
身材上相差很巨大。

对方是一个身高四米，脑袋大脖子在粗的存在
自己则是一个两米高，身材比较纤细的存在。
"这恶席族，难道也有不同的种类和地位/友?
秦越就搞不懂了！
"我这是让你和我一起去？
"你有毛病?你想打这个人类，你自己就去，我认识你是谁?
"要是我，我可忍不了。
“我看谁不顺眼，上去就是一巴掌。
秦越手臂抽了一下，直接打在了面前这恶魔的脸上。
"哎呀不好意思，失手失手。
泰越连忙说道。
"小子，你耍我？"
这恶魔，怎么可能傻到看不出秦越故意的
一时间，脸都紫了!
"给我死！
他伸出手臂来，想要掐住秦越的脖颈，
秦越同时抬手，捏住对方的手腕，巨大的力气，让这巨人恶魔，发出惨叫来。
"和我玩这套？你就是找揍吧？
秦越伸手一推
顿时将这恶魔，直接用飞了出去。
门口看守的超凡，冷哼一声，说道:“不要在这里打架，一会你们进去了，想怎么打就怎么打！
秦越点头，没有乘胜追击
实际上，却打了一个鬼印在对方的身上。
等着进去之后，我先干掉你
在场的人，没有人在意这段小插曲。
但是那鬼超凡，却深深地看了一眼秦越，似乎发现了什么。
不过他也不会参与这件事情
很快，传送者再次亮起几道光芒，最后凑够了一百人。
秦越在这里都要等得哈气连天了
可能对于超凡来说，时间并不宝贵，任何事情也不是六个小时就能做完的。
而且活得太久。
时间都是用年计算，
都不太在意吧！
“准备传送!
负责传送的人，打开了一个新的传送点
随后，众人缴纳了传送费，直接传送到了神之地。

一阵失重感之后
奉越到达了这片大陆上。
一来，泰越就感觉到了令他非常不舒服的气息
邪恶的气息
索玛伽邪神，是一个法师类邪神
这一次，可能没有力量规则碎片上的突破。
但是如果能找到一些黑暗规则碎片，或者其他元素类的规则碎片，也可以跟别的神级交换。
总归能找到，就不亏。
"嘻啤呼呼！
超月们纷纷行动起来
开始向着不同方向前进。
之前的恶魔，也拔腿就跑
奉越冷笑一声。
‘我让你跑39米，然后用40米的大刀直接给你杀了。
那恶魔自然听不到这话。
只知道埋头狂奔。
刚才对拳的一瞬间。
他已经感觉到了，秦越的恐怖。
根本不是他可以抗衡的。
之前自己招惹对方，实在不应该。
但是没办法，招惹了就招惹了。
现在只能跑
只是秦越，自然不能让他跑了。
往小了说。
对方也是三件荣耀装备啊!
。、鬼印！
秦越发动技能。
瞬间出现在了对方的身边
"啪！
秦越的手，搭在了这恶魔的肩膀上
"跑什么呢！"
“啊！！！！
这恶魔发出惊恐的尖叫。
就这，还当恶魔？
奉越霖出一个净狞的笑容来
他伪装的恶魔，拥有一口锋利的牙齿.
像是可以将对方的脑袋啃下一块头骨来，
这恶魔吓得够呛。

大声说道:“对不起这位兄弟，我错了，我只是想让你去试探一下那人类，我怀疑那人类实力很强，但是我想吃他的大脑，让自己变强，我没有想害你啊！我们两个可以一起吃！
"我吃你奶奶个腿(钱李好)！
奉越听到这话，简直恶心的要死
这个恶魔，居然是个食脑魔。
"万杀！"
秦越一刀下去。
瞬间贯穿了这个恶魔玩家的身躯。
“啊！！！"
恶魔惨叫一声。
直接倒地，
身躯化为粉碎碎片，散落一地
不但如此，还有五件荣耀装备，直接掉落下来杰，
好家伙，直接掉落了一半以上。
这可能就是，倒霉蛋吧！
也可能是因为秦越作为位面之子，幸运度太高了!
(第五更，不行了作者是个废物，太困了，说实话，我最近在调整作息，以前都是0-6点写作，现在身体实在不行了，拖垮了，家里人强制性让我早睡早起，我刚做到三天，白天特别吵，特别困
非常艰难，让我适应几天!补更先欠着!)
是
分享
打赏
举报

第334章恶魔的寻觅，宝物遍地 (求鲜花求月票
解决了这个恶魔，秦越只觉得身心舒畅
"接下来就试试这个！"
泰越启动恶席的贪婪上的技能，
恶魔的寻觅。
随着奉越的启动，这挂在腰部上的恶魔之角，居然像是活了起来
不断拥动，似平有探查空气中的气味或者是能量。
"这东两，看起来像个中子吻！
奉越略有些嫌弃。
随后，这恶魔之角，想着秦越的左手边指着，
奉越面相了这个方向之后，
恶魔之角就开始变得笔直
全方位立体化导航。
那就这个位置吧!
秦越没有使用黑洞跳跃，而是在大地上进行奔跑
这样防止错过。
"这环境，有点恶劣啊！"
邪恶的法师的神限之地，看起来到处都充满了邪恶，还有陷阱
不一会，秦越发现了一座高塔。
漆黑的高塔，足足有上百层，像是一个竹笋一样，插在大地上
奉越走进里面。
“这也算是神殿的一种吧，邪恶法师会建立全方853位防御的法师塔，抵挡其他玩家的入侵。
奉越仔细检查了一下，发现整座法师塔内，早已经被玩家搜刮干净，连神像都消失不见了。
这样的话，连规则碎片，都没有了。
"所以宝贝有哪？
秦越看向自己腰间的恶魔之角
恶魔之角垂在腰间，似乎一动不动。
"等等，难道是在地下？"
泰越摆弄着恶魔之角，将这恶魔之角抬起来，
结果，恶魔之角前面的角尖，居然弯曲了起来，指向了地下。
果然在这。
秦越绕了一圈，没有找到地下室的路
那就不好意思了！
奉越只能暴力破除了。
"大地蹦碎。

奉越拿出斧刃，狠狠一斩
大地发出轰鸣，神殿的土地却没有进裂开，反倒是一抹银色，让秦越眼前一亮。
"空间规则！
这里面，有东西.
奉越没有使用暴力强行打开，而是使用虚空行走起来
(bhfd)百接潜入地下。
虚空行走，是进入到和这个世界平行的空间。
所进入的世界，变成了一片灰色。
因为本身，秦越还是这个世界的人。
但是进入了虚空世界之后，他却可以穿过任何物质
很快，他挤进了地面。
一个新的大殿，出现在了秦越的视线当中。
大殿看起来金碧辉煌，非常奢华，布局有点像是大界之神的那个澡掌子，
果然，秦越看到了一片奶白色的泉水。
神泉。
"解除虚空行走！"
秦越取消了技能，下一刻，从虚空世界，挤入到主世界当中。
不过因为这个地方，似乎是封闭在一片空间当中的样子，在秦越取消虚空行走之后，银色的空间之力，在疯狂排斥泰越
"绝对空间！
秦越使用绝对空间，直接撞击这世界。
两者撞击，这隐藏的折香空间，瞬间被奉越撞破
秦越强行进入到其中。
秦越的天鉴之眼开启，不错过任何一个物品
大殿内，最后只有神泉是比较值钱的。
奉越也没有纠结，直接浸泡。
全属性+10万。
好家伙，这一波，比大羿之神奖励他的还多，
"来吧，告诉我，下一个宝物的地点。
恶席之角，再次被激活起来
随后，又指引了一个方向。
秦越离开大殿，顺着恶魔之角的指引，继续前进，
这样一路过去，秦越还真找到不少好宝贝。
"嗡嗡嗡！"
恶魔之角，这一次震动得剧烈起来。
“看来有好东西出现了!
奉越顺着恶魔之角指引的方向狂奔。
穿越了一片山林，秦越面前的景色豁然开朗

"哗啦啦！"
奉越听到了潮水的声
面前居然出现了一片海洋
只是这海水，居然是黑色的.
"轰隆！
远处的海面上，炸开了一个巨大的水柱
"叫,！
巨兽的嘶吼，不断传来。
"这是在打B0SS?
秦越开启天鉴之眼，看向了战场。
战场中，居然足足有二十个超凡，正在围攻一只九头龙。
[九头恶龙:等级:799级，模板:星河级
奉越还没见到过星河级的BOSS呢！
很显然，这九头恶龙如果打死，可以直接获得星河级装备，
奉越顿时动心了。
看了看那二十多个超凡，秦越觉得，一个能打的都没有。
秦越没有客气，直接冲到了战场中
"轰隆！
战场一片混乱
“巨魔人，还能不能打了?怎么总OT?你是废物吗？"一个邪恶鱼人族的玩家，顿时嘲讽起来。
那大块头的巨魔人，也是不甘示弱，
"我能怎么办？奶妈也不奶我啊，动不动就雪崩，有本事你抗！
“这和我奶妈没关系，我也要躲技能的好吧！"黑暗精灵族的暗牧，直接甩锅，
好家伙，这帮人，都不是一起的。
“大家都别吵，现在打到多少血量了?
奉越嘴角带着笑容，看上去和蔼可亲。
只是他一个恶魔。
这笑容，怎么看怎么挣狞
“又来一个抢装备的！"
其他几个超凡，对着秦越，流露出了恶意的目光
其至，有几个超凡，已经顾不得打BOSS了!
“试试这恶魔的深浅，如果太弱，直接干掉，到时候再打BOSS也一样!
这样，也可以减少一个竞争对手。
"邢灵诅咒。
“血腥吞噬！
超凡们对秦越出手了！
顿时，一个邪恶的怨灵挣狞的扑向秦越，还有一个血色巨兽，也扑杀而来，想要咬死泰越

秦越抬起手臂，直接轰击。
"轰轰！
两个力道极大的拳影，爆发出去。
只是一击平A而已。
但是下一刻，这两个攻击，就被秦越打碎。
着
打赏
分享
举报

第335章就你们这还打BOSS?刮痧呢?(求鲜花求月票
看到奉越轻易打掉了他们的攻击，
这两个超凡顿时后撒，知道秦越不好惹。
只是打了人就跑，还有这没事？
秦越对于这种手贱的超凡，从来不客气。
抓住了就是一顿猛捶。
"狂暴盛宴！
“战神之力！
秦越的后背上多了蝙蝠翅膀，整个人燃烧着火红色的能量波，让人一眼看上去，就知道这是一个攻击力爆炸的猛人
"，踢到铁板了！
"可恶，我已经不攻击你了。
“说什么屁话呢，你们打我一下，我也打你一下，多-正常啊!
奉越瞬间出手。
“万杀！"
干掉一个！
又是一个转身。
"万杀！
再次干掉一个。
两人身上的装备，顿时掉落-一半
两人分别贡献了十件荣耀装备，可惜没有爆出星河装备，秦越可看到了，这两个玩家身上有。
十件装备当场就被吞了一半，秦越直接将另外的荣耀装备，也交给了恶魔的贪婪
再次增加这装备的属性。
现在，秦越的实力，因为这一件神器，
百接翻倍。
力量变得更强。
随后，他看向了另外一群超凡玩家。
他们怀有勾心斗角
这帮人，应该也打了不断的时间了。
再一看那九头恶龙，血量只掉了10%。
"就这DPS？刮痧呢吗？
"别刮了，让我来！
秦越看到周围的场景，恶劣的环境，突然想起来自己拥有的SS级技能海啸。
虽然，现在已经融合了起来。
但是，最近和格斗之神战斗，让他触类旁通
比如说，万杀，也可以做到百杀、千杀。
融合的技能，实际上是可以进行拆分的。

如此，海啸也可以单独的召唤出来。
如此，
他拥有、可以掌握的技能，实际上远远超过40个。
"海啼！
法术酝酿成功
最终被召唤出来
利那间，海水疯狂的倒卷。
海平面居然下降了，而冲天的海水，拔高到了不可思议的地步
千米高度。
有场的超凡，此时都吓傻了。
他们以为是九头恶龙开始释放大招了。
10%就释放大招，简直是丧心病狂。
"老子不打了！
那巨魔人第一个不干了。
大恐怖了。
就算他是天牛的MT，也肯本不可能扛得伟这么可怕的攻击
他要育接跑路。
没有他抗怪，这九头恶龙恐怕要大开杀戒。
这么想着的时候，巨魔人转头逃跑，却发现自己的前面，已经多了数十个玩家了!
全都在跑。
太疯狂了。
“嗷嗷嗷嗷！!
力,头恶龙，也有狂奔
这是什么可怕的存在
居然掀起了大海。
随后，海水的大浪，狠狠的砸了下来
将九头恶龙都拍了下去，血量顿时掉了一一大截。
"嗷嗷嗽嗽！"
九头恶龙发出惨叫
前面狂奔的超凡，扭头看去，发现九头恶龙居然也卷入到了海水中，还在不断掉血，也是惊呆了。
"这九头恶龙，难道是打算和我们同归于尽？
"放屁，你还没注意到吗？那个恶席！
"海明的上方，还跟着一个恶魔呢！"
这些玩家，抬头一看，就看到了一个带着恶魔翅膀的人形恶魔.
此时这恶魔，看向他们的眼神，仿佛在看弱智。
凶手找到了，就是他!
"可恶，我还不相信了
这技能攻击伤害有多高。
这超凡没有再往前跑了。
继续跑，也是被海啸推着走。

但是，往上飞，只吃一会伤害，应该没什么，这样就可以跑出海啸了
下一刻，他已经出现在了千米之上的高空。
海啸的最顶端，擦了他一下。
"轰隆！"
头顶上，
雷电闪烁，
直接砍在了这玩家的身上。
"咔嚓！
给这玩家通电。
求鲜花
不但如此，秦越也不想让这些超凡跑了。
这些，可都是来给他送装备的。
天空中，突然出现了一抹光芒
但是这光芒，却充满了辐射。
伽马射线。
如果说，海啸无法追击上这些超凡
这些射线，却可以。
超凡的速度，和光速相比，还远远不够
伽马射线波很快追击上这些玩家，笼罩他们。
一瞬间，释放了五个负面状态。
这些超凡，在伽马射线的影响下
居然产生了一些变异
血量在剥削，不过身体却在成长。
只是仔细一看，这可不是什么好成长，而是突然多出来一个胳膊，或者突然多出来一条腿
这些玩家，在变异
“这是什么?啊！！！
“变异射线，是辐射。
"这是魔鬼降临吗？
“吊副刷刷刷！
几个超凡玩家，承受不住这伤害，速度慢了下来。
"轰隆！"
海水将这个速度慢的超凡卷起。
在海水中被挤压。
恐怖的海水，碾压者他，一直向前
他的血量，和九头恶龙一样，飞快下降，
唯一的区别就是，这超凡，可没有九头恶龙的血量
很快，他在海水中，被碾压致死。
"呼！
冲雪的荣耀级装备光芒掉落下来，沉入海底。

不过，秦越有自动拾取装备装置，将这些荣耀装备，直接拾取。
当然，恶魔的贪婪更快，直接吞掉了他一半的装备
奉越也不在意。
不讨仔细想想，这恶魔的贪婪，也挺恐怖的，
“这要是以后，我掉落神器，被这恶魔的贪婪给吞了，那就可怕了！
那他还不血亏。
不过现在，距离他掉落神器，还有些距离。
还是把眼前的这九头恶龙，和那些超凡全部解决了再说吧
此时，前面的那些玩家，也更加惊恐了。
逃不出去了！
(有事，算前天的，欠五更)么
着
打赏
分享
举报

第336章深海中的宫殿，邪神神像 (求鲜花求月票
伽马射线憬将这些超凡月，全部笼罩。
能横扫宇宙的恐怖射线，引起了他们身躯的变异。
而且这速度，也非常的恐怖。
最关键的是，秦越现在的全属性太高了。
比之前翻了一倍还多。
在这样的情况下。
这些玩家。面对泰越，就是孩童一般的脆弱
"啊啊啊啊啊！"
这些玩家，直接惨叫死亡。
装备掉落，一半被恶魔的贪婪吞噬，一半自动拾取。
此时，力.头恶龙九,个头颅在海水的挤压之下，居然断了三个。
狂猛的冲击之下，血量暴跌50%。
而且，海水中，还有其他怪物，一个个都是海中巨兽，非常凶猛。
全都被泰越杀死。"八五三”
这些怪物，都是七百多级。
大量的经验沫入到了泰的身上。
因为没有副本的限制，不用卡等级，秦越已经取消了存储水晶的限制
所以这些经验，全都加在了秦越的身上。
"轰！
泰越升级，
实存是这海水中，怪物太多了。
就在这个时候，泰越腰间的恶魔之角，突然扭动起来
恶魔之角的角尖的位置，开始向回勾去，很是急切。
"怎么回事？
秦越下意识的回头，就看到被卷走的恐怖海水中，有一个黑色的建筑。
因为秦越在这里发动海啸。
一个巨大的漩涡一样，海平面比其他地方，形成了一个巨大的深坑
导致了这里就好像是出现了
就算如此，这黑色的建筑，也非常不明显。
只有一个塔尖的位置出现.
好家伙，这不会是法师的魔法塔吧
而且，这个魔法塔，没有被宁间阵法封印
可以直接进入其中。
"你指的宝贝，居然是这个魔法塔吗？
想想也对，九头恶龙的确能爆出好东西来。
但是他本质是个BOSS，绝对不是宝贝。

恶魔的贪婪，只能寻找宝贝，不能寻找BOSS
“这以后要是有一些宝贝，周围有恐怖的危险，这恶魔的贪婪也不会提醒我，甚至很可能把我送入地狱。
伯是没关系。
对于秦越来说，这个世界上，没有什么危险的
如果有危险。
那就分身先上。
"驭鬼术！"
奉越召唤出自己的九个鬼超凡来，
“跟着这个恶龙，沿路所有装备和神能结晶都捡起来，如果最后恶龙没有死，你们别轻举妄动，别死了。
“呜呜呜！"
九个鬼超凡，呜咽了一声，飞驰而去。
想了想，秦越又召唤出三个鬼王。
“你们也跟着去！"
秦越又吩咐了一声
鬼超凡战斗力不错，但是智商就太堪忧了
现在还浑浑噩噩、懵懵懂懂的。
没办法随机应变。
忘川鬼王应声下来，
其他两个鬼王，现在也恢复了一些智慧，做出简单的应答，
他们追上前面的超月
此时，那黑色的塔尖，已经要被淹没了。
奉越立刻扑上去
“万杀！"
奉爆发战斗力
击碎了这黑色塔尖的防御，进入其中
里色的海水，顿时涌入进来。
"滋滋滋！
海水在腐蚀墙壁。
“绝对空间!
秦越释放出一部分空间，堵住了这个窟窿
暂时安全。
"天鉴之眼！
金色的光芒在秦越的眼中一闪而过。
整个世界变得五彩斑斓起来
这是一个没有被开发过的法师塔，上面居然密密麻麻的，全是技能书。
“据说有一些大法师，会将所有的魔法都学习一遍，领悟其中的奥义之后，再洗掉这本书，学习新的，随后，能用同源的法术，将之释放出来。

“这邪恶法师，不说他人品怎么样，一定博学多才。
简单来说，一个法师，学习了火球术，在彻底掌握了这个火球术的奥义之后，洗掉了这个技能，学习了烈焰术.
田为都是少系法术、他可以在释放烈焰术的时候改变形态，释放出火球。
所以法师会不断的学习，在这种无止境的学习当中，可以掌握火之规则
这不就和泰越不断堂握技能，融合之后可以得到规则碎片一样吗？
"睡睡睡遍！
泰越将持能书全部拿走
好在，恶魔的贪婪好像对技能书没什么兴趣，并没有吞噬的意思。
也可能是，这技能书不是掉落来的。
而且，这恶魔的贪婪，现在还在给秦越指引方向。
终于，
在对方的指引之下，秦越找到了目标。
神像。
麦玛伽邪神的神像。
这是一个看起来特别邪恶的神级，他居然有两个头颅，长发飞舞，像是无数条毒蛇一样，身上披着黑色的法袍，双手同时拿着法杖，
很独特。
奉越的天鉴之眼，传来微微警惕的循序。
“这神像，居然可以伤害到我吗?
"那可直是太好了！
"一八多用！
第三界位面当中。
还在萤火之森当中，蹦蹦跳跳的一个史莱姆，快速融合到了另外一个史莱姆的身上。
给秦越腾出了一个分身的名额
5.3"分裂！"
神隔之地这边，秦越分裂出了一个恶魔身躯，
"去送！"
他操控这恶魔的身躯，到达了索玛伽邪神的下方。
下一刻，原本逼着眼睛的邪神，猛然睁开了双眼
他的两只胳膊同时举了起来，一道黑光，一道深蓝色的光芒，同时落在了秦越分身的身上。
刹那间，秦越的分身，直接死亡。
"咔嚓1"
索玛伽邪神的神像手腕处，露出了一道裂痕，
反弹伤害，让神像碎裂。
系统的声音，也响了起来
【超神适应 (SSS) ] 发动，获得 【水压抗性 (SSS) ]。".

第337章规则碎片你也吞？损失惨重 (求鲜花求月票]
[超神适应 (SSS) 】 发动，获得 【冲击抗性 (SSS) 】
【超神适应 (SSS)]发动，获得 【水元素抗性 (SSS)
连续三个被动浮现
这邪神雕像释放出的魔法，当然还有黑暗元素，但是秦越之前抵挡过黑芒神的攻击，自然不怕黑暗元素的袭击
最后，也只有三个技能出现。
随后，三个技能，融合到了神魔之躯内。
“你掌握防御规则碎片×1。
秦越的防御规则碎片，到达了11点了。
“按照这个速度，我怎么感觉我的防御规叫，会比力方规则要更快收集全？
因为，秦越可以无限送死。
中要遇到兄够强的敌人。
而神级，现在每一个都是非常强大的敌人。
融合水系被动之后，秦越的安全感大大增加，天鉴之眼也没有发出危险提示。
代表一切安全。
秦越一心多用，操控第三界的史莱11姆再次分裂，继续融合史莱姆
他暂时不需要这个分身了。
分身就是送死，工具人实锤了。
"不知道，邪神是不是也需要同等的能力打败对方。
考虑到这一点，秦越没有使用物理攻击。
"毁灭气息！"
一抹灰色的气息，蔓延到邪神神像身边，开始摧毁这神像
神像显然也感受到了危机，双眼睁开，双手开始释放法术
"轰轰！
两道法术，打在了秦越的身上
不过此时的秦越，不是血量只有100点的分身了，加上刚刚融合更强的被动，以及拥有11个防御之力碎片
秦越直接硬抗这一次攻击。
"咔院！"
"咔嚓！
这雕像的手腕处，裂痕更深了。
这都是反震的力量导致的。
随后，秦越的毁灭气息，也彻底开始腐蚀这雕像，
片刻时间，这雕像开始消融，成为灰烬燃烧起来，
雕像破碎崩塌。
渐渐化为飞灰。
"唰咧！

雕像的两只手上，规则之力碎片掉落
一个水之规则碎片。
奉越看到，是一个黑暗规则碎片，
就在这个时候，恶魔的贪婪蠕动了一下，一瞬间，地面上的水之规则碎片，就消失无踪。
秦越: "！！！
“不是说好的，只吞噬装备的吗？你居然吞我规则之力碎片。
"这可是规则夕力碎片呵！
"快点给我吐出来！
奉越抓住恶魔的贪婪，疯狂摇晃起来。
规则之力碎片可是太宝贵了，星河级装备都换不到，几乎是有市无价，没有人会出手，除非以物易物
现在，他这般折腾，居然被恶魔的贪婪吞掉了。
最关键的是，现在可以吞碎片，以后岂不是还会吞？
万一以后，秦越打神像，只爆出一个规则之力碎片。
那这恶魔的贪梦。岂不是都吞掉了
而且，秦越也没看到这恶魔的贪婪属性上的变化，要是装备的话，起码还可以增加10%的属性呢!
“坑啊!太坑了！
"血亏。
"这就是恶魔的装备吗？吐了，真的吐了！
秦越原本觉得，恶魔的贪婪这属性，也不是很亏。
总归他对于装备的获得，也不是太在意。
都吞了，
也能转化10%的数据不是吗
没想到。
这个狗贼
居然连规则碎片都吞。
奉越想掐死它。
恶魔的贪婪此时正在装死，似乎进入了贤者时间，一点也没有世俗的欲望
秦越也是无语。
不过既然已经发生了。
泰也没办法。
生活还得继续。
就是有些憋气。
“先出去吧！
秦越扫荡了一下法师塔内，确定没有宝贝了之后，这才爬到出口处。
绝对空间撒下来，海水瞬间融入进来。
奉越使用虚空行走，跳到了海面上。
海面波涛汹涌，漆黑的海水还是看起来非常不祥。
"电印！
秦越瞬间跳到了忘川鬼王的身边。
此时，忘川鬼王漂浮在空中，面前，则是一片混乱的战场。

这是一座面积颇为庞大的小岛，
小岛上的植物已经彻底被冲刷，到处都是泥泞的黑色海水
断了七个头的九,头恶龙，此时还在酣战。
作为一个顶级BOSS，他的战斗力非常猛。
九个鬼超凡，居然都没办法做掉对方。
好在，秦越来了。
"狂暴感宴！"
“战神之力！
一套BUFF叠加完毕
泰越冲了上来。
他间落在了庞大的九头恶龙的背后，随后只剩下七个头，但是脖颈还挂在身上，每一个如同涌天样853一样。
而奉越站着的，是对方的脊背
这么庞大的生物，脊背如果折断，估计离死不远了。
"万杀！""极限攻速！""粉碎之力！
奉越爆发杀招。
瞬间，这头巨大的九头恶龙血量一泻千里。
清零！
九头恶龙大爆
一个璀璨的，直冲天际的星河光芒，刚刚出现，又瞬间消失
秦越看了一下自己的系统背包，居然没找到这星河级的装备。
还没等看名字，就被吞了！
不过，泰越的恶魔的贪婪，属性再次暴增十几万。
看到这，他只能咬牙认了
这恶魔的贪婪，的确是吃钱大户，但是同样，一件装备，抵得上无数件装备的属性，可谓是真香，
"算了，星河级对我也不重要！
秦越只能这么安慰自己
如果他换一身星河级装备，起码提升一千多万的属性点
实际上，还是挺重要的，
现有，只能加大力度了！
"吃了这么多，干活了！
秦越催动恶摩的贪婪。
恶席的贪婪摆动了一下身躯，又对准了一个方向。
是
打赏
分享
举报

第338章第一批新手觉醒者满级 (求鲜花求月票
不得不说，有了恶魔的贪婪，等于是在吴天战神的位面，拥有战神斧刃一样，给他指引方向
区别就在于。
战神餐刃只能在吴天战神的位面中使用
或者可以只感觉到力之规则碎片的气息。
到了其他位面。
还是恶魔的贪婪比较好。
接下来，他又找到了三个黑暗规则碎片
确切的说是六个。
结果，恶魔的贪婪吞了三个，安排得明明自白
秦越能说什么?
只能忍了呵！
要是没有恶魔的贪婪，这次又没有什么联盟频道，秦越自己找，还真是费力。
他干脆找个地方刷怪更赚一些。
时间一晃而过。
秦越也到了下线的时间。
没多犹豫，秦越就下线了。
系统的提示，缓缓响起，
"现实游戏同步中，
下一刻，秦越感觉到，自身的力量开始成长，
不但如此，他的腰间，多了一个装饰品，拴在腰带上。
正是恶魔的贪婪。
奉越数据变化巨大
自身的全属性，到达了1676点
但是，最重要的是恶魔的贪婪
四象屈性、最低的在2000万，最高的，是2100万，
让奉越的战斗力翻倍。
现在的秦越，觉得自己可以日神仙了!
神级！
下次看到，一定把他们头打飞。
清晨。
秦越今天休息，并不用去医院！
虽然很多底层的人民，是没有休假这样的说法的。
但是对待秦越，显然是不同。

这是一尊大佛。
需要供起来，
泰越也就有了假期
秦越也没有闲着，格斗术学习好了之后，开始学习法术，分解拆卸融合的法术，然后提升威力，在不同的情况运用
这么做的时候，他的通讯器滴滴滴的响了起来。
一看，居然是群里的同学在奥特全体
“新手榜更新了，已经有本届的新手，走出新手村了/女!
“72?
你在说什么鬼话，秦越和林听熙，早就已经出新手村了啊！
"泰越现有已经讲入第四界了吧！
“林昕熙也在第三界站稳脚跟了，只剩下升级的经验了。
“哎呀，林听熙和秦越，那能一样吗?这一届出了赵目天这种猛人，两人都是被带起来的，我说是是其他玩家，月满市的裴齐，天赋S级，25天冲到99级，转职挑战完成难度是9S级，纤验缩减50
"我靠，这么强！
“666！
“如果没有秦越和林昕熙他们，这恐怕是这一届最强的新生吧！"
“这算强吗？裴齐是觉三代，爷爷是超凡，爸爸也是宗师，几个叔叔中还有王者呢，这资源，吓不吓人?赵日天在新手村击杀了黄金BOSS之后，留下了许多黄金装备，租一套打任务，再换回去
不是很简单的事吗？
"酸啊，我嗅到了酸味
"要你你不算？
“投胎也是个技术活好吧！"
“柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我！
这些同学，频频讨论。
秦越看到这消息，也是会心一笑。
这一切，其他同学都以为是赵日天改变的。
实际上，都是秦越做出来的事。
彻底改变了新手村的状况。
未来，只要时间上允许。
蓝星人类，只会越来越强
从娃娃开始改变
不过，他还是好奇的，看了一下这一届的新手榜。
现在，第一名的位置，就写着裴齐的名字。
随后，还有一个榜单说明
"本榜单由玩家自己提供数据，进行上榜，请玩家在进行了一转之后，火速前来登基，并可以领取第二界高额启动资金，
并且，本榜单接受任何资助，助力值可直接给予上榜选手
备注:近日来榜单上有非常大的争议，有两名本届新手早已一转，榜单也曾经试图联系两者，均未收到回复。
鉴于两者都没有申请上榜，以及两人实力太强会给其他新手觉醒者造成伤害
并且，两者已经远超新千范围。

本榜单觉得不配，特此没有进行继续邀请。 (真的不配，没有别的意思，狗头保命)
在这榜单下面，还有讨论组，可以适时进行讨论。
，好一个你不配。
“的确是不配，现在两人已经到了新手无法企及的高度了！
"不过这一届，也比之前，快上太多了，起码提前了五天。
“实九强了，都在吃BOSS经验升级，自然就快!
"但是还不算大快，当时赵日天带着了奉越和林昕熙升级，那速度才是坐火箭。
“你恐怕不知道吧，赵日天大佬，带俩人现实中升级，就间你怕不怕！
“这帮冲新手帮的，一个也不敢现实中升级，才拖到现在吧！
"死亡之地都关闭一个了！哪有地方升级。
"有也不会去。
他们打BOSS也很慢，完全没有林昕熙和赵(钱李赵)日天的攻击力，所以才拖了这么久的，据说打BOSS的时候发生意外，裴齐还被杀了一次。
“这也太倒霉了!”
奉越看得津津有味，
这些人，大部分的宗旨，都是在夸泰越，或者夸赵日天，
这不都是在夸他么？
奉越看得高兴。
至干这些玩家讨论的怎么升级什么的，也能让泰越知晓一下，第一届现在什么样子了
他开了一个好头。
让第一届，产生了变化
接下来，只要好好把握住这个优势
人类会越来越强或，
随后，秦越还注意到了一个词。
“现实升级！"
他摸了摸下巴！
“要不要去打妖魔或者亡灵去?现在需要的经验，开始上涨起来了！".
e
打赏
分享
举报

第339章现实升级，赤道妖魔窟 (求鲜花求月票
现实中升级，当然是去打妖魔或者是死亡之地
至于因为游戏，而导致无人区出现变异生物等等这种地方，秦越都没有兴趣
因为怪物太稀少了。
只适合其他人历练
不适合秦越。
他现在，就需要大规模聚集敌人的地方。
魔窟和死亡之地最好。
至干选择哪个？
“去魔窟，死亡之地味道实在受不了！
妖魔虽然也是血腥的代言，但是起码不腐烂，发臭。
而选择魔富的位置，自然是最高级的存在。
神的战斗之地。
赤道魔窟
这里，是当初最精准定位城市的魔窟入口。
魔窟建立之后，整个城市都沦陷，化为灰烬，死亡百万人口
沉沦席袖赚了个岔满爸着，
随后，才有霸天战神前来，和对方对决的事情
两者经常在魔窟当中大打出手，不过谁也奈何不了谁，
实际上，这魔窟内，没有大量的妖魔。
但是，魔窟后面，却有。
据857说，是沉沦魔神掌握的星球，天魔星的大本营，皇城。
那里面，可是有千万妖魔的。
到时候，别说到达400级。
存储水晶开启，这千万妖魔，起码能让他升级到500级，
至于沉沦魔神会不会出现？
出现了就弄死他
不过，为了保险起见，秦越当然要将自己手中的所有的资源，转化为力量
奉越联系了暗夜之神。
涌讯器发过去消息。
“四个黑暗规则碎片，换力之规则、防御规则、空间规则碎片，有货吗?
几乎是立刻的，暗夜之神就回了一句。
"有，等！！
眨眼间。
秦越面前的一个阴影之处，就扭曲了一下。
随后，暗夜之神，从中走了出来。

他抬手，出现了神能结晶，里面出现了一个个规则碎片。
全都是防御规则的碎片。
泰越和对方交易。
这一下，秦越自身，就拥有了15点防御规则碎片了。
果然够快。
“有再叫我！"暗夜之神说完，冲他点点头，身躯再次化为阴影，消失不见。
秦越将防御规则碎片吸收，感觉到自身神魔之躯更强大起来。
"我去赤道魔窟看看，今天中午和晚上不用等我吃饭了！
奉越交代一声，直接离开
梁鸿等宗师，自然不会阻止，只是感觉秦越现在，越来越强了!
黑洞跳跃一瞬间，秦越出现在了整个蓝星的上空
他屹立有宇审当中。
看向这颗星球，
随后，他锁定了一个位置，再次使用黑洞跳跃
他立刻出现存火炉市周用区域。
这里的气温高大五十度接近六十度，是真正的火炉。
如果不是因为现在人类已经全面强化，就这个问题，根本不适合生存
很快，他就找到了赤道魔窟的入口
南商入口处，还有超凡镇守。
看到奉越之后，微微一愣。
下一刻，也站直了身躯。
"泰先生！
他口气中充满了尊敬，
普诵的觉醒者根本不知道，眼前这个人，到底是多么受人爱戴，
这可是顶级大奶。
一人奶全团。
参与讨远市魔窟，济北广夕地
对人类联盟来说，这绝对是战略物资级的存在
"您来魔窟是想
毕竟，赤道魔窟，没有太多妖魔驻守。
这里可是神战的地方。(bbfd)
其他妖魔，都是炮灰。
真正打起来的时候，连人类联盟这边的超凡，都会返回蓝星，防止被沉沦魔神袭击
“我去天魔星逛一圈，放心，小打小闹，没事的!
----
你出手，有小打小闹的规模吗7
要知道，现有的奉，可是屠城狂人。

在游戏中，一招禁咒灭城，
而游戏中能做到的，现实中也能做到，
所以，泰越要是直的去天魔星。
还不讲天魔星掀翻了？
但是能拦吗?
、您小心些啊！”
这超凡，让秦越进入魔窟
毕竟，自己肯定拦不住对方的啊！
他自己几斤几两，还是清楚的。
黑芒神都杀不死的人，他拦着也没有用，
"放心吧，我不会有事的！
奉越挥了挥手。
讲入到导界空间壁当中
一股排挤的力量传来，很快，秦越就进入到魔窟当中
赤道魔窟内。
进入之后，就是一座庄园
这里，是霸天战神长期驻守的地方。
所以，装饰得非常豪华。
不过，人很稀少。
不像是其他魔窟，人数众多，甚至组建了一个个军事化的城市，用来抵挡妖魔，防止他们钻入异界空间壁，潜伏到人类当中去
秦越到来之后。
魔窟的庄园内，同样出现了一个探查的视线，
很快，一个魁梧的男子，就大步走来。
正是需天文神
“你居然在啊！
"我不在，还能在哪?"霸天之神说道
"我也不知道，有神该存的世界？比如说你的神国？
"我袖国可沿章思！
并不是所有神灵，都喜欢经营神国。
有的神灵经营不好，不但没有办法把神国变得繁荣，反倒会神国干枯，甚至还要搭资源，去保护神国
霸天战神显然是如此。
"你来这干什么？听郭振说你最近在参加格斗场，还击败了格斗之神，这是要找我切碟吗？"霸天战神笑道
“当然不是了，我现在卡经验了，打算去打点妖魔，提升一下，我们两个一起联手，直接端了天魔星，你觉得怎么样?"秦越提出意见来。
霸天战神哭笑不得。
“位面也是有意识的，这是一种独立的规则，也可以叫做位面规则，不是本位面的神级，在入侵其他世界，会受到世界规则的排挤，我是神级，去了之后，会受到压制，实力只能发捏到超凡，所以
入侵只有种族当中的超凡前往，又或者，建立投影。

第340章神级不可以互相战斗吗？(求鲜花求月票
神级想把自己的投影，精准的定位到其他世界当中去，需要很多苛刻的条件。
随机的投影条件容易一点，一般接触到媒介就行。
比如说上次的恶魔之神投影
当前位面的种族，全部会成为他的投影目标。
秦越觉得，这需要太多的布局，才能让一个神，精准的打击到自己想要打-击的种族。
这点上，霸天战-神也无能为力。
如果他穿过席窟，就是去送死
但是他不镇压魔窟，妖魔入侵，人类这边还太赢弱
所以只能困守有这里
“秦越，你到是可以去天魔星，没错，你去的话，真不错，也许还可以暴揍一顿沉沦魔神。
秦越心想，沉沦魔神，已经被血腥之神揍了。
还是我让妖魔背了黑锅。
从这里就可以看出。
沉沦魔神的等级很低，
否则的话，怎么练血腥之神都打不过。
不过他还有一点好奇的地方。
"如果神级不能入侵别人的位面，那你们可以在其他地方见面吗？"
“当然可以!我们可以前往神界，那属于怎么说呢，上层空间，聚集无数神级，也是神国所处的位面，在那里，你可以召唤出神国，甚至神国的影响力非常巨大，就是一个星球一样，而那个位面
也像是一个宇宙。
霸天战神解释。
只不过，他神国弄得不好，
所以不怎么喜欢前往神界
，不想和其他小朋友交流，
像是作业完成得很差的学生，
而且，镇守蓝星人类，才是最要紧的！
泰越，则又另外一个想法。
没想到，成神之后，还有另外一个世界。
这让他充满好奇。
估计血之神，和沉治魔神，也是存神界相遇，才大打出手的吗
这些是以前他都不知道的。
“以后一定要去看看！
“估计会很快的！"霸天战神笑道，突然想起了什么，说道:“对了，如果你想升级，我这边有大型公共任务的话，可以带着你，绝对飞快。
"行，有好事就找我，我先去天魔星升级去了！
“行吧！
这话要是让别人听到了，一定觉得这人疯了
去妖魔的位面升级

狂！
太狂了。
但是这事放在奉越身上
一点也不违和。
作为神级。
霸天战神更是知道秦越的实力。
"早去早回，别耽误上游戏。
"放心吧！
秦越和霸天战神告辞，顺着魔窟形成的方向，往天魔星的异界空间壁走去
至干霸天战神说的公共任务
这东西，真的太不容易出了。
奉越也没太放在心上。
一路无人，也没有妖魔，秦越顺利到达了天魔星的入口。
此时在他千米外，就是一座黑色的堡垒
很显然，这是沉沦魔神所在的位置。
"沉沦魔神，会不会也在里面？
“不过他最大的可能，是在神界养伤吧！"
"不可能在这里。
秦越嘴上说着，却还是放出了天鉴之眼，看向别墅内
如果沉沦魔神，真的在这里，那岂不是发财了？
一个受伤的神级。
直接干掉对方。
岂不快哉？
沉论魔神受伤的消息，除了他之外，谁也不知道。
霸天战神也不知道，否则在浅月超凡他们进攻远市魔窟的时候，就应该同步前来，试着摧毁一下这魔窟。
可惜，这庄园内，没有沉沦魔神的消息。
反倒是检测出来了，这堡垒内外，一共有十个超凡级别的妖魔。
这也让奉越，双眼放光了。
十个超凡级别的妖魔，在现实中，等于起码五十个荣耀装备，甚至很可能多出几件星河装备，
这就太帮了。
似乎是他的眼神，太炽热了。
又或者，是因为魔自当中，一个金色的眼球太突兀。
很快，超凡们就发现了这点，同时锁定了秦越
"是谁？ "
“大胆人类，你居然敢到神的领地
求鲜花
"秦越，他是泰越！
一些超月，认出了秦越

这些超凡，凶光毕露。
"杀！
好磨超月.怒吼一声、火前来、脸贴脸出现，利爪抓了下去
没有使用技能，他觉得凭借着自己这一招，足以弄死泰越了。
远市魔窟的战役，秦越没有暴露出身份，并且那场战斗中，大部分妖魔都死了。
不少妖魔，都以为是千面出手。
他们都以为，秦越是躲在人群中，释放治疗术的牧师
“居然敢一个人来这里，真是不知死活，今天就把你在这里撕碎，看看谁还能复活你!
这好魔狞的笑起来，
只是下一刻，秦越的手中，多了一把长刀。
用提现卷轴，提现的星河级装备，成长性神器，战神斧刃。
奉越直接挥刀。
刹那间，恐怖的红色能量，燃烧起来。
他的动作太快，太果断，完全命中了这妖魔的破绽，间从对方的肩膀，斩到腰部
那只手还没来得及碰触他，就无力的改变了方向。
因为对方的身躯，此时已经断裂成两节。
"噗！
鲜血喷溅，
秦越身躯一闪，躲避这些鲜血，出现在了第二个妖魔的身边
一刀！
"唰！
刀芒从而下，直接把这妖魔从中间劈开。
“啊！！！"
这惨叫，却不是这妖魔的。
而是第一个被秦越斩成两半的妖魔。
他被削掉了半个身躯，此时惨叫连连，超凡强大的生命力，让他没有第一时间死亡，还可以发出惨叫
"不可能
他不敢置信的说着，却咽下了最后一口气。
就这样，死了。
剩下的八个超凡，只觉得脊背发凉
"千面，他，是不是千面？
奉越听到这话。
只觉得无奈。
这帮人，难道就不能正视一下他的实力吗?么

第341章奉越闯入天魔星，屠城 (求鲜花求月票
"谁是千面？你是千面？"
"你才是千面，你全家都是千面！
"嗯，其实我还真是千面。
泰越吐槽起来。
不过他的手却不慢。
十步杀一人，千里不留行。
就是如此。
一刀一个，这些超凡，怎么可能抵挡得了现在的秦越
拥有恶魔的贪婪，秦越的属性爆炸。
当场将这十个超凡斩杀。
实在是，他现在的属性，太恐怖了。
如果四象属性加在一起，一定抵得上一个服峰神级玩家了。
可是，规则之力上面，的确差得不少，一些神级还是可以对秦越造成伤害
只是，秦越的反弹能力，也会让神级觉得扎手。
现在，就是掰掰手腕的时候了"八五七"。
奉越必消页掉了十个超月之后，冲上了异界空间壁。
一股挤压感传来，不但如此，秦越感觉到，一股更刺鼻、潮湿的气息传来。
让他非常不舒服
到了妖魔界了。
他不是第一次来，
第一次的时候，秦越在东辽城，已经大闹过一次了。
不讨当时的他，实九还很弱。
深入到妖魔界之后，还是有些心惊胆战的
虽然，在别人看来，秦越简直是疯狂。
大闹妖魔城市，还救出了很多人族。
现在，他却完全没有这种感觉了。
就算只有一个人。
举世皆敌，却没有丝毫畏惧。
"天鉴之眼！"
如今，秦越的手段，也比当初多太多了。
现在，他根本不需要地图。
只需要天鉴之眼飞上天空，环绕天魔星一圈
就好像是顶级的卫星，在监控天魔星一样。
如果是在蓝星，秦越的天鉴之眼，很容易就会被卫星发现，或者看到许多卫星。
但是在天魔星，却不会。

他们没有这么多高科技设备，也没有防备。
天魔星，不过是沉沦魔神所负责的一个星球
妖席拥有非常庞大的人口，虽然有九个魔神，但是都不在一个星球上。
这点上来看，蓝星人类是真的弱小，不但没有对宇宙进行探索，移民，甚至连自己的星球都要守护不住了。
很快，天鉴之眼，就传递出了大量的信息。
多余的信息他也不用看，就找到了天席星的首都位置，
大本营。
妖魔族皇宫。
"就在这里！
秦越认准了一个方向，极速前进。
很快，他就看到了恢宏的城池。
这是一座巨城。
没有高耸的建筑，却仍旧很豪华，常驻妖魔四千万，简直可怕
看到这，秦越的手，已经痒了起来
“4000万，应该可以让我升级到399级，还有富裕的经验吧！
奉越开启了存储水晶，
为的，是怕自己到达399级，剩下的经验无法叠加了!
不过，别人杀怪，秦越杀妖魔
这才是真正的战争狂人吧！
"绝对空间！
奉越释放绝对空间SSS。
随着他的技能调动，
一片半透明的物质，开始笼罩整个城市。
街道上，像是有一道光芒闪过。
随后，整座街道上的妖魔，都进入了另外一个空间，但是他们毫无所觉。
从一开始的妖魔大门，一直到内部。
一点点蔓延，
一公里！
十公里！
一百公里!
一座雄伟的巨城，包括外城区的建筑，
全部被秦越包裹。
无声无息之间。
这些妖魔，全部进入到了另外一个世界。
"这居然有个监狱！
妖魔的监狱。
关押着的，都是其他种族.
包括人族。

秦越看到了，有三十多个人，被分别关押着
因为监狱有独特的阵法，所以秦越的绝对空间进行入侵，相当于触碰了阵法。
监狱当中镇守的监狱长，猛然睁开了眼睛。
他看向周围
看到一些半透明的物质，在地上，墙壁上，棚顶上蔓延。
快速略过，像是有什么生物，入侵了他所在的空间.
警报声疯狂闪烁。
"敌袭！敌袭！
"敌人在哪？
“没有看到，这些是什么？”
所有妖魔，都警惕着，心中有一种强烈的，不好的预感。
妖魔看守拿着武器，瞪大眼睛警惕四周
而那些被关押的人类，此时也有看向外面，
下一刻，他似乎听到了一种发自四面八方的声音传来。
"挤压！"
整个世界，居然都开始变了。
一个被关押的超凡人类，震惊的发现他监狱前面的走廊，开始变动
墙壁开始缩短，棚顶向下挤压，水泥的地面抬起。
原本站的笔直的妖密，一下子只能弯腰，缩小自己的体积，
"见鬼，这是什么？
"这是什么回事？
“世界在缩小!
"不要，不要再缩小了！
这些妖魔，发出惊恐的声音
最关键的是，这些妖魔，也在释放技能，抵挡墙壁的挤压，
可是，石沉大海
按照他们的攻击力度，只是钢筋混泥土的地板和棚顶，怎么可能抵挡得住他们的攻击
可是现在，就是无法打破
"嗡！
又是一下。
世界变成了一个缝隙，
妖魔被挤压成一块肉饼，鲜血喷溅
整个世界5.3，都被压缩，
死亡妖魔: 4214万!
刹那间。
整个妖魔皇城，灭亡!
这，就是一个强者潜入到异界空间壁之后，带来的结果
可以抬手之间，灭掉一座城市。

"收！"
奉越收回绝对空间
刹那间，
无数的半透明物质，开始回收
而这些物质离开之后，整座妖魔皇城，变成了一座死城。
没有一点声音的喧嚣。
也没有妖魔浮现。
这，成为了一座空城。
而此时，秦越的耳中，更是出现了无数的系统提示声
“叮，你获得了血腥规则碎片×42。
"怎么这么多?"
暗
打赏
分享
举报

第342章我要和血腥之神抢生意？ (求鲜花求月票
奉越在游戏中，也杀了上千万的玩家，最后才获得了2个规则碎片。
但是现在，却获得了倍的收获。
“是因为，这里是现实吗?
"现实中击杀，才是真的血降，我掌握了血腥的真谛。
“这真是一场屠杀！
但是泰越一点也没有心慈手软的想法
如果沉沦神可以入侵蓝星，或者是任何一个超凡，可以进入蓝星，他们都可以嫌弃一场屠城惨案
奉越看过网络上的历史，还真的有不少这样的事件
人类也付出了巨大的代价。
这个时代的人，生命随时都会被剥夺。
那么，凭什么，秦越不能剥夺妖魔的？
非我族类，其心必异
奉越就是这个想法。
面对这些妖魔，他和碾死四千万的蚂蚁一样，没有任何的同情，
甚至，他还会继续。
“获得这么多血腥规则，是因为这些是真实世界的存在，并且还有一点，我的位面之子，奖励的学习能力，提升了领悟规则碎片11的速度。
只要掌握对方法，可以快速获得规则碎片。
“这血腥规则碎片，还真是容易获得，只要碾碎，流淌出鲜血就好。
“但是其他神灵，不会像我这么简单。
而腥之神威名赫赫
经常会抓作一些觉醒者，讲行抽血、放血，制造血腥的事件等等
对方领悟的血腥规则，起码屠杀了100亿觉醒者。
而且是真实的生命。
1亿觉醒者，算成1个血腥规则碎片
那么秦越的领悟力，就是对方的100倍
这就是位面之子所带来的特殊BUFF的效果，
学习，不仅仅是战斗上的领悟。
在规则上的领悟，也比别人快很多
“同理，如果血腥碎片可以这么获得，那么杀戮、死亡规则，也可以这么获得！
奉越沉思
而就在他话音落下，
系统也跟着进行了提示，
"你获得杀戮规则碎片×4
"你获得死亡规则碎片×4。
这些规则碎片，从他杀戮中领悟，随着他意识到这些规则的存在，就自动讲行获取

爽！
这些规则，就算秦越不想用，也可以进行贩卖。
血赚不亏。
此时，秦越整理了一下系统提示，刚刚除了收获规则碎片之外，还有其他提醒
获取大量的经验！
获取大量的装备！
掠夺气运！
"说妖魔族气运之子 [真瓦格瓦】 气运，幸运+12。
"掠夺妖魔族命运之子【鼓守怒】气运，幸运+42。
"掠夺要魔族
气运之子、命运之子，足足有52个。
奉越的幸运值，冲破了三千大关。
爽！
端了对方老巢的感觉，太爽了。
随后，秦越快速离开这里。
出现在另外一座城市的上空。
一旦动手。
就要速战速决。
出手一定要快。
否则的话，就会被人反应过来，
虽然，泰越的绝对空间施展之后
这些妖魔玩家，没有反应过来。
可是，数千万的妖魔消失。
妖魔玩家，一定会反应过来的，
在他们反应过来之前，消灭更多的妖席。
这才是他要做的。
至于沉沦魔神会不会出现，会不会来杀他，他还拭目以待，
此时。
奉越的绝对空间内的星球之上。
出现了一大批觉醒者。
有人族，也有兽族、妖族、精灵族等等
都是好魔抓起来的奴隶。
奉越并没有杀他们。
先将他们送到星球上去
这些觉醒者，此时也是憎的
他们看着周围的情况，有点分不清自己在哪，但是他们知道，自己是脱离了妖魔的魔掌
妖魔们死了。
然后他们脱困了

就在这个时候，一个诡异，出现在这些觉醒者的面前
“欢迎来到全能之主的神国，我的主上救了你们，从今天开始，你们都是神国的子民，一起来信奉全能之主。
这些觉醒者，有惊喜的，有激动的，也许还有一点少量的感激
不过人族的那些觉醒者，脸色却有些难看。
毕竟，面前的这个觉醒者，是个诡异
这等于他们的全能之主，也是一个诡异，
这样的话，自己这些人族，可是随时都有危险的。
因为，诡异最喜欢的，就是杀掉人族。
"你们需要清理一下自身，再去拜见吾主，否则肮脏的你们出现在吾主的面前，是对吾主的不敬！
忘川鬼干将这些人，带到了护城神泉当中，让这些觉醒者洗漱。
这一下，所有觉醒者都惊呆了。
“这什么情况，洗澡用神泉水洗澡?
"草，这待遇，也女好了吧857！
“我决定了，只要这全能之主不杀我，我就信仰他。
“多泡一会，可以增加属性点的。
"这也太大方了！
不过，忘川鬼王当然不允许他们洗太长时间，10分钟就给他们带出来，有个超凡想要赖一会，周围瞬间出现了九个鬼超凡，吓得这超凡连忙跳出来
只是他看向鬼超月的身影，面色却说异起来，
"等等，这些鬼超凡，怎么是远市魔窟的九大超凡！
除了大祭司，九大超凡全都在这里了。
而就在他憎逼的时候，第二批被妖魔族俘虏的觉醒者们，也已经进入到了这里，
这代表着，奉越已经居杀了第二个城市了！
天席星上。
奉越收回绝对空间
"叮，你获得血腥规则碎片×28.
你获得杀规则碎片x3.
“吓、你莽得死亡规则碎片×3.”
“掠夺妖魔族气运之子 [丁**乐】气运，幸运+12。
"掠夺妖魔族命运之子【麻古】气运，幸运+42。
"掠夺要魔族
着
打赏
分享
举报

第343章你杀了我的儿子！沉沦暴怒 (求鲜花求月票]
这个城市妖魔的数量少了一千多万
气运之子的数量更是少了一大半。
最后奉越才增加了300幸运，但是仍旧很恐怖了。
他的幸运值，不断飙升。
如果每一个玩家成神都是带着气运的话，那么屠杀一个位面，完全可以掠夺一个位面的气运
秦越现在就是这么做的。
他在掠夺妖魔族的气运，也在屠杀。
再来一个城市，秦越累积的血腥规则碎片，就可能到达100，提前凝聚神格，
彻底封神。
到时候，除了等级低，他不会比其他神级，差太多。
毕竟，对于其他人来说非常困难的规则之力，秦越都掌握得非常轻松
他飞快的到达了下一个妖魔城池。
这是一座三千万妖魔的大城。
“绝对空间！"
奉越释放出了自己的技能。
而此时，距离秦越屠杀皇城，已经过去了二十分钟的时间了！
神界当中
正在修养的沉沦魔神，感觉到一阵心悸，
作为一个神灵，他已经许多年，没有这种感觉了。
他没有任何的问题，
那么这间题，就出现在了自己的血脉上。
沉沧魔神登录异界。
很快，已经同步到了游戏中。
他打开好友列表，查看自己的自私，顿时瞪圆了眼睛
他三百八十个子嗣，在一个分组内。
此时，只剩下了三十二
不但如此，他非常在意的，第一神子、第二神子，一直到第十神子，只剩下老八还在。
要知道，这排名前十的神子。
并不是他牛下来的神子顺序
而是这些神子的天赋、实力排列的地位
结果现在。
最强的儿子只剩下了一个
这怎么可能不让他觉得惊悚？
“老八，你现在在哪，有没有和其他兄弟在一起/夕。
第八神子卡鲁拉看到这消息过来，顿时大喜。

得到神奶父亲的关，他当然开心，
父亲随便手中拿出来什么，就是大堆的资源，可以让他一飞冲天。
"父神，我亦游戏中，暂时不知道其他兄弟的事情，也许他们还在努力修炼吧!
不要觉得努力修炼是好词汇。
沉沦魔神主沉沦，越是不努力，越是沉迷享乐，才会得到真传.
问题是，不努力，怎么可能提升实力。
这卡鲁拉，完全是在给其他兄弟暗中穿小鞋
只是现在，沉沦魔神，根本不在意卡鲁拉的话中有话了
"你快点下线，看看你其他兄弟的情况!
"1？
卡鲁拉有点懵，却还是按照沉沦魔神的命令行事。
没办法，这就是沉沦魔神的神之威严
卡鲁拉下线。
他从卧室内走出，没有发现周围有什么不同，
他不太明白自己的父神为什么这么紧张，但是还是拿出了传讯石，联系自己的几个兄弟，
中是消息石沉大海。
都哪去了?’
卡鲁拉莫名其妙，他在下线之前，没有去看好友列表，自然不知道，自己排在前面的几个皇子，都消失不见了
这代表着，死亡，
卡鲁拉找不到人，自然就往其他皇子的宫殿走去。
在这样的情况下
只是越走，他越觉得不对劲。
"今天人怎么这么少？
他奇怪起来。
他越走，越觉得古怪。
直的没有人了。
这一刻，他有一种不好的预感。
他的额头上，出现了冷汗。
他加快了脚步，快速奔向神子的宫殿，
没有。
没有！
还是没有！
"他们呢？都去哪了？
他冲上大街。
整个城市，应该人来人往才对
可是现在，都没有了。
但是，周围却没有战斗的痕迹。
就好像一切突然改变，所有的妖魔，都消失不见了
只不过，他很快找到了一个幸存者，却没办法联系对方。

因为这个人，也是一个登陆异界的玩家。
但是卡鲁拉不认识对方。
登录《异界》的时候，他也没办法联系对方。
在这样的情况下，他也终于意识到了，这里到底发生了什么事情
“皇城，皇城被袭击了，出手的人十分诡异，灭了我们一个城市，只有登录在游戏中的玩家，才幸免于难!
但是大早上的。
谁会去登录游戏?
少了
十分之一都不到
差不多是百分之一的情况
四千万的妖魔数量的城市
最后，只剩下了四十万！
一定是什么攻击了他们
可是，却没有一点点的痕迹
这，就太可怕了!
让卡鲁拉吓破了胆
几乎是发现了这种状况，他当街就进入到了游戏当中
这样，他就可以用《导界》的规则，免疫所有的伤害。
至于，六个小时的在线时间之后会怎么样。
当然无所谓。
那个时候，他的父神，应该就回来了。
，，父神，皇城被攻击了，所有妖魔都消失了，除了在游戏中的，都消失了!
沉沦魔神只觉得一股血腥的味道，涌上了喉咙
怒急攻心！
“谁！！！"
"是谁！！！
在他受伤的时候，居然出现在了自己的原始位面，居杀了他一个城的妖魔
重是将他三百个神子，全部杀死。
沉论磨神，誓要将他碎尸万段
沉沦魔神下线。
下一刻，他在神国当中的异界空间壁当中，直接(钱王的)返回了天魔星
"亲隆！
天魔星上。
一个巨大的神像，出现在虚空中
每一个天魔星的妖魔，都可以看到，
"我的神使，回应我！
刹那间，无数的妖魔神使，都对沉沦魔神跪拜，祈祷
但是、有几座城市，却石沉大海。

足足三个城市，没有回应。
皇城不用看事
另外一个城市，他火速前往。
而此时的秦越，刚刚完成了最后的击杀。
“血腥规则碎片达到100，是否开始融合规则之力。
(调整一下本月更新吧，我尽量五更，但是要是有事的话，作者真的不敢保证了，最低三更，现在特别累，特别困，不熬夜字根本打不完，最后还是身体重要，还有，不会找代写，会给结局，预
计一百万字左右完结。)
着
打赏
分享
举报

第344章血腥之神背锅，你不要太过分 (求鲜花求月票
"融合！"
奉越自然想知道，这血腥规则，是什么样子的
很快，一百多个血腥规则碎片，彻底融合。
这一刻，一股狂暴的，血腥的意念，从面前的规则碎片当中爆发出来，影响着秦越。
奉越的面色，却一动不动。
这无法干扰他。
因为，他的属性太高了。
大部分玩家成为神级，都是在799级晋升之后，单独的属性很可能只有1100万以上。
并且，并不是每一个玩家，都增加的是精神属性。
精神属性，影响灵魂强度，抵抗力等等，
比如说血腥之神，实际上，他的属性点大部分都叠加在体制上
而量惊人。
因为独特的手段掌握血腥规则，却没有足够强大的灵魂去抵挡血腥规则带来的干扰
他非常的暴躁，嗒血。
但是秦越的精神属性，却非常高！
加上装备，已经突破了4000万大关
如此，抵挡这血腥规则，轻而易举
很快，这血腥规则碎片，粘合在了一起，形成了一滴血。
随后860，这滴血，进入到了秦越的身躯当中，让他的生命力无限膨胀.
不但如此，他感觉到自己的细胞、也在快速变换，血液当中蕴含的力量暴增,
对敌人的而液，也有独特的掌掉
类似于吸血、引导对方血液流动降低对方战斗力，甚至可以引起敌人的血管爆炸
这是非常恐怖的能力!
当然，前提是针对，有血液的生物
可能对于元素种族，就没有任何办法了！
“规则之力，果然强悍，而且，真正到了神级，可能用于对战的，都是规则之力，技能都很少使用了！"
比如说，而腥夕神虽然用两个巴掌拍下来攻击奉越，造成了秦越唯一一次游戏死亡。
这却不是什么技能。
等干自由攻击加上血腥规则。
沉沦魔神借给大祭司的，也是这样的力量
秦越正在思考的时候，突然眼中爆发一阵炽热的温度
"有危险!
在天魔星。
(bbfd)现在能给秦越造成威胁的存在。
只有一个。

沉沦魔神
秦越顿时心中一动
"拟态！"
下一刻，秦越极限膨胀
片刻时间，他变成了一个五十米的血液组成的巨人
血腥之神
一会，他要和沉沦魔神对战，
能杀死沉沦魔神还好说，如果杀不死
那么伪装成血腥之神，和沉沦魔神打起来，不就可以让血腥之神，背一个黑锅吗?
两个都一起坑一坑，这才是雨震均沾！
"轰！
一个急速赶来的身影，像是流星一样，轰击在地面上
在尘土飞扬之下，这道身影暴露出来。
沉沧魔神。
这还是泰越第一次正面看到这个敌人
这是一个肥硕的妖魔。
没错，沉沦魔神比之其他妖席，看起来非常的肥胖、陈肿。
就好像是人类当中沉迷享乐不思进取所展现出来的刻板映像，
这妖魔看到泰越的一瞬间，自然火冒三丈。
"血腥！你过分了。
他怒吼一声。
“你入侵我的本源位面，屠杀我的子民，你这是得寸进尺，不想死的话，你滚出天魔星，别忘记了，天魔星的世界意识，可以压制你的实力，你无法发挥出神级的力量！
沉魔神，声色俱厉。
但是，仔细分析这句话，却发现，沉沦魔神居然用最狠的语气，说着最软弱的话
什么叫做不想死就滚出天魔星。
秦越屠杀了一亿的妖魔，三座城市，只要走就行了?
不得不说，秦越十分动心。
这就走，黑锅让血腥之神背了。
完美！
可是，秦越却还有一个疯狂的想法
杀了沉沦席神。
没错，就是这个想法。
“你上次受的伤，还没好？"奉越的拟态，直接模仿了血腥之神的声音。
沉沦魔神没有怀疑什么。
他满脸净狞的看向奉越
“拜你所赐，不过你不要认为，我奈何不了你，如果你敢动手，这一次，我必杀你！
奉越呵呵一笑。
“我当然不会动手，我就是，小小的收一点利息，不过是一亿妖魔罢了。

沉沦魔神起到吐血，
什么叫做一亿妖魔罢了？
他们天魔星妖魔数量也不过三十亿而已
这一下杀掉了三十分之一
其中重是有他的子制
这血腥魔神，得寸进尺。
秦越和沉沦魔神对视，下一刻，两人几乎同时出手
"沉沧！
"血爆！
嘴上说着认怂的话，实际上，沉沦魔神也是在降低秦越的防备，心中想着在这里弄死血腥之神
但是，秦越不是血腥之神。
并且，他之前，收到过沉沦魔神的大祭司的进攻，抵挡过沉沦规则
神魔之躯，直接抵抗。
甚至反弹了精神攻击。
沉沦魔神受到自己的攻击，虽然也很快抵抗了，但是，秦越的规则之力，同样落在了他的身上
"嚎！
一声炸裂，从沉沦魔神肥硕的肚皮上炸开
鲜血喷涨。
"哼！"
沉沦魔神痛呼一声，浑身赤红色的肥肉不断蠕动，快速恢复
他拥有自愈的功能。
但是奉越的这次攻击，只是在试探
试探沉沦魔神的实力。
天鉴之眼，看清了沉沦魔神，
【沉沦魔神:等奶:824奶。1
八转24级，获得2400属性点，其中大部分是精神属性，体制、生命力偏弱
当然，不包含对方利用神泉增加的全属性，经营这么多年，也许是个老牌神灵
但是奉、决定和对方碰一碰。
下一刻，秦越身躯灵动起来。
他的身躯开始缩小，化为五米高
"狂暴盛宴。
e
打赏
分享
举报

第345章妄图釉神，神国对撞！ (求鲜花求月票
刹那间，秦越整个人，都被血红之色笼罩。
狂暴盛宴是鲜血盛宴融合而来，正好是一个对应血腥规则的技能
此时，秦越掌握了一个真正的规则之后，这个技能，直接进化。
"你的 【狂暴盛宴 (SS) ]受到血腥规则影响，进化为 【狂暴盛宴 (SSS) 】 、
"[狂暴盛宴 (SSS) 】 造成一些血腥行为，可以增加你的血腥规则强度！
这系统提示一出。
很明显，就是让秦越利用狂暴盛宴来战斗
杀死对方，造成恐怖的血腥行为。
最终可以获~得血腥规则碎片！
成为神级之后，属性点虽然重要，但是并不-容易获得了！
庞大的经验，让他们无法尽快的提升。
在漫长的岁月当中。
升级，然后领悟规则，才是最重要的
哪怕成神了，规则之力也不是完整获得
都是呈现规则碎片。
这个技能，通过屠杀可以获得血腥之力碎片，简直是直通车
非常强悍了！
现在，不正好有一个目标，可以让他演练吗?
奉越的眼中，布满杀气。
他已经升出了，必杀之心。
同样。
沉沦魔神也是如此。
“沉沦诅咒。
沉沦魔神释放更多的法术，和秦越战斗
这一次，他的诅咒成功了！
虽然秦越抵挡住了幻境，没有落入其中，但是秦越成功被沉沦魔神减速，
就好像是身躯陷入到了泥沼当中一样。
大幅度的降低了他的移动速度和攻击速度。
这是非常强大的诅咒。
只是泰越一点也不慌
"神圣之光！"
奉越抬手，给了自己一口奶量。
神圣之光不但可以加血，还可以进行驱散
诅咒也同样可以驱散掉
在恐怖的圣光之下，秦越瞬间去掉了自己身上的负面状态

“战神之力!
血色、红色的能量，冲天而起
奉越瞬间到达了沉论魔神的身前
“万杀！
"沉沦魔障！
沉沦魔神释放出防护罩，抵挡在自己的面前，自身同样暴退。
沉沦魔神，在成神之前，一定是一个法师职业。
他的战斗能力很强，
和敌人一直可以拉开范围
但是，他的速度对比秦越来说，还是太慢了。
两者追逐，秦越很快就抓住了对方，万杀再次爆发。
奉越手中的战神斧刃爆发
终于砍到了沉沦魔神的身上，
对方的肥肉抖动起来，这似乎是一种防御力的技能，让他抵挡住秦越的进攻。
可是，奉越还是成功了!
"哮嘴！
只要抓住机会，泰越就能一招致胜，
锋利的战神斧刃刺破沉沦魔神的身躯
刹那间，巨大的伤害浮现出来。
秦越的粉碎之力触发，不但如此，大量的鲜血喷洒出来。
完全止不住。
“团！！！
沉沦魔神发出怒吼和参加，他浑身的肥肉都在颤抖，想要自愈，以及摆脱奉越，
但是奉越已经黏上了他。
强大的格斗技巧发动。
奉越的刀刃割开了沉沦魔神的大动脉。
越来越多的鲜血喷酒出来
此时的沉沦魔神，眼中充满了愤怒和难以置信。
"你不是血之神！"
上一次，沉沦魔神和血腥之神战斗，两人战斗的时间非常长，他也摸清楚沉沦魔神的战斗方式，和秦越自然大为不同。
所以他现在，觉得秦越不是沉沦魔神。
“你的实力，比血腥要强大太多了，但是他到达了我的本源位面，哪怕是分身，怎么都比他本体强大，你根本不是血腥，你是谁，你是谁!
他发出无能的狂怒。
"而得！
秦越调动血腥规则，
“现在，我还是不是血腥之神?

他呵呵一笑。
"啊！
沉沦魔神发出惨叫
他的鲜血，越流越多
而此时，秦越听到了系统的声音。
"你吸收了神的鲜血，你获得血腥规则碎片×1！
求鲜花
狂暴盛宴中附带吸血功能。
秦越这番战斗，吸收了不少沉沦魔神的鲜血
或老说。他是存放而
给沉沦魔神，不断的释放血液
结果，系统自动认定，秦越在吸血，从而给他增加了血腥规则碎片。
而他这残忍的手段。也正好符合巾腥规则的理念。
现在，沉沦魔神，就是他的血腥规则碎片提取工具人
沉沦魔神自然也无比恐惧。
他的鲜血流消得越来越多
他使用无数的手段，仍旧无法摆脱秦越
“血腥，你逼我的，今天我们，就鱼死网破!
"轰隆！
沉沦魔神，召唤出自己的神国
沉沦神国。
此时，他的神国摇摇欲坠。
一个神灵，自身的情况会反映到神国当中，一旦死亡，神国分崩离析，在另外一个位面飘荡，渐渐变成神之地
当然，也有些神级觉醒者，会选择殊死一搏
举国之力，和对方硬碰硬。
沉沦神国内!
无数的妖魔在尖叫，但是他们逃不出来了。
此时，秦越也被动的激活自己的神国雏形。
神国内，战神国度当中，七百的诡异，带着那些被救出来的各大种族，跪在神像的边缘，大声呼喊
“吾主乃是世界上最伟大的存在，全知全能，无所匹敌，横扫八荒，战无不胜。
"全能之主，我们看到了，你的英姿!
有这些信徒的呼唤下，他们看到了神国外的场景。
在神国内看向外面
无论是秦越，还是沉沦魔神，都是无比庞大的存在
这是位于不同空间的视角
秦越的身影，遮天蔽日!
"疯子，我可不会，用自己的神国和你对撞，因为我，可以直接杀死你！

秦越抬手，一把弓箭出现在了他的手中。
他拉开了弓箭，对准沉沦魔神的神国
召唤出他集聚摧毁力的技能。
"锁星！"么.
着
分享
打赏
举报

第346章碎星，击碎神国，屠神者 (求鲜花求月票]
【锦星 (ss)技能，是弓箭手技能，威力强大，并且为超远程攻击。
但是它拥有独特的隐藏属性。
【锁星 (SS)】之前，由【碎星 (S)】级融合而来。
对于星球的攻击，有独特的加层。
一箭的威力，可是射碎星辰。
星辰都可以打碎。
更何况是神国！
奉越将弓弦拉满
调动出自己的所有力量和敏捷属性，
全部爆发出来。
-个注入了泰越全部能量的箭矢，从他手中释放了出去
此时，一个借大的神国，正在压向他。
像是隔石撞击过来一样。
秦越根本不在意这些。
锁星的箭矢，此时已经爆发出去。
就“八六零“好像是泰山压顶的神国，此时被从中间刺穿
笼罩神国的一层防护罩，直接被击穿。
神国当中，无数的妖魔惊恐的看向天空。
-个粗壮无比的箭矢，携带着恐怖的力量落下。
"轰降！
大地被击穿
恐怖的力量，引发巨大的地震。
箭矢穿过地心。
然后击穿这个神国内的小星球
岩浆就好像是血液一样，喷发千米
"咔嚓！"
神国，碎裂。
"轰隆！"
这颗星球，爆炸了!
火光笼罩泥土，火山的石灰冲上两万米高空，整个神国都变成了一片灾难的样子
妖魔惨叫纷纷死亡。
整个神国都在塌陷，发生截天覆地的变化.
沉沦魔神的神国，被这一箭，直接炸穿。
"不！！！！

堵上全力的沉沦魔神，绝望怒吼
而那锁星箭矢，刺穿了神国不算，
更是勇往直前，继续打向了沉沦魔神
"碟！
这箭矢，直接刺穿了对方的头颅。
致命一击！
原本就血量很薄的沉沦魔神，血量清零
死！
这一刻，泰越收到了系统的不断提示
“你的经验增加了
"你杀死了神灵: 妖魔族沉沦魔神。
“由于你还未到达神级，获得称号:藏神者。"
“拭神者:特殊称号，未到达神级就击杀了一个神灵，实力超群
称号效果:
1，额外攻击力+100%。
对神级玩家可额外造成300%
解除你进入其他位面的限制，你可以讲X更高奶的仿商！"
这称号，给力。
不但是拥有额外的攻击加成
奉越主要在意的是，是第三条。
一些位面，是专门提供给神灵进入的，秦越这种399级，根本不可能进去，
现在，秦越就没有这方面的限制了!
"驭鬼术！
奉越挥动起了法杖。
不过，系统的再次提醒，却是坏消息了!
“你的技能等级不足，无法驭鬼。
可惜了！
这可是堂堂神级异！
这样的诡异不能驾驭，太可惜了。
不过，他还有别的方法。
“驭鬼术!"
他再次施展驭鬼术，将自己七百诡异召唤出来
现在自己到达399级，这些诡异就算大部分都突破成为了四转，但是等级还是进展缓慢，
现在，有了解决办法了!
“把这灵魂吃下去!"
泰越指挥七百个i异，
七百诡异，顿时大惊失色，随后欣喜若狂
“这是神级灵魂?我还没吃过神级呢，不要抢
"让我也揭一口！

“我的，都是我的！
一群诡异，居然都抢起来了。
他们狠狠的撕咬沉沦魔神的身躯，对方作为一个精神属性比较高的神级，被这般撕扯，居然坚持了很长的时间。
没办法，他的灵魂太强了。
而这七百的诡异，在这般撕扯之下，居然全部晋升成了五百级
宗师级！
一个神级，可以转化为700个宗师
这直的是太值了。
随后，这些诡异，还去吞噬了沉沦魔神的尸体
经验再次暴涨。
不过想晋升鬼王，这实在是做梦
除非泰越一口气干掉十头神级。
但是这是不可能的
最起码，他现在都不知道神级在哪找
现在，也只遇到了这么一个倒霉蛋
"这倒霉蛋，装备也太差了！
奉越翻着沉沦魔神的装备。
一套星河法师套装。
问题是，没有一件神器
就无语子。
怎么也是一个种族的神。
居然连神器都没有。
这也让泰越意识到了。
不是所有的神级，都有神器！
只不过，这么多星河装备，也值了。
就是十件星河装备，恶魔的贪婪，直接吞了五件。
而且还是最贵的首饰套装。
这一刻，奉越气得想打人。
好在恶魔的贪婪，只吞噬了首饰，留下给泰越一身法师套装，属性极其强大。
泰越当场更换了这一套
"接下来，就是这个星球了！
奉越这一次，可以放手去做了。
没有神级再来捣乱，剩下的妖魔，就是板上钉钉的事了。
他不用再悄悄的居杀城市。
而是可以用锁星，一箭击穿整个星球。
但是他没有这么做。
而是释放出了绝对空间
这一次的绝对空间，疯狂蔓延

5.3片刻时间，整个天魔星，像是笼罩了一层枷锁一样。
奉越的 【绝对空间 (SSS)】太强了。
笼罩天魔星。
泰越嘴角带笑。
微微说道。
"压缩！
"轰！
哪怕是在绝对空间当中，奉越还是听到了爆破的声音。
随着这星球毁灭，里面妖魔大量死亡。
在被挤压之下，也喷出了鲜血来。
剖子手秦越，疯狂获得血腥规则碎片。
不但是这点
天席星爆炸之后，化为存粹的能量，融入到泰越的神国当中。
奉越的神国在扩张。
大地在加厚，变大，神泉产量暴增
他这里，一片欣欣向荣。
相反，妖魔这边，天塌地陷。
暗
打赏
分享
举报

第347章魔窟崩塌，刚去染头了 (求鲜花求月票
整个天魔星，都在崩塌
妖魔足足有三十亿人口。
现在，在这恐怖的天塌地陷当中。
开始死亡。
这些妖魔，没办法逃离。
因为秦越现在的实力，等于是一个神的力量，碾碎整个星球。
好席被空间挤压。
星球也被碾碎。
血流成河。
不但如此，更大的变化，却是整个星球上的通道，都在蹦碎
天魔星是沉沦魔神主导的星球，主要进攻的位置，就是水蓝星
、右数十个魔窟。
现在，天魔星崩溃，开始消失，魔窟的通道，自然开始关闭。
人举眯方向。
都发出了滴滴滴的警报声
所有的检测机械，
"魔窟意动！
"哪的魔窟！
检测站的领导，大声询问。
那检测员大吼起来:“全部！
“难道妖魔，要全面进攻了吗？"
这领导，只觉得一种沉重的压力，扑面而来
“人族正在崛起，马上就可以抵挡入侵的文明，可是妖魔也不是吃素的，他们一定会想尽办法，打压我们。
“最后一次机会了！
"熬过这一次，人族才算是真正的崛起。
就在他胡思乱想，打算下达全面防守的指令的时候，检测人员，发出了不可思议的声音。
"妖魔魔窟正在关闭！
"赤道席官下存关闭！
"千远魔正在关闭！
"东海魔窟正在关闭
关闭！
“关闭！
‘关闭！
数十个报告传来。
“这到底是发牛了什么？ "
“别管发生了什么了，全体通知。

“所有觉醒者，撤出魔窟！"
"魔窟当中游戏中的觉醒者怎么办？"
“只希望魔窟关闭的时间，晚一点吧！
赤道魔富内。
霸天战神收到消息，已经目瞪口呆，
"他，到底做了什么？
"难道，他把天魔星炸了?”
"那魔神呢？沉论魔神没有阻止？秦越不会出危险吧！
现在，他也开始担忧起来。
但是，他心中同样震撼，激动。
这干得也太漂亮了。
太强了。
也许，现在的秦越，就已经到达了神级的力量。
如此的话，是不是可以，让他来自己这里？
霸天战神，想着这个问题。
此时。
天魔星上空。
时间一点点过去。
奉越现有样貌大变。
他的双瞳呈现血色和金色，交相辉映。
原本的短发，现在变成了及腰长度，非常狂放，无风自动，颜色血红。
他穿着法袍，却拿着战神斧刃。
给人的感觉，就是一个字。
邪！
邪神
实在杀得太多了。
他碾碎了24亿妖魔，算上之前的规则之力，现在拥有25道血腥规则
对干血规则的领悟，已经到达了登峰造极的地步。
身躯上，都散发出铁锈的味道。
杀得人太多了。
而此时，还有五亿妖魔，在秦越的绝对空间当中。
这些妖魔，是无法拖走的。
因为他们进入到了另外一个世界。
异界！
他们在游戏上。
“就算这样，你们也活不下去的!
之前的天崩地裂，这些玩家们，都不会受到伤害
但是游戏的时间，不是永恒的。

只要过了六个小时，这些玩家，必然从游戏中下线。
现在，时间也快到了!
一个个妖魔，从游戏中被迫下线。
随后，就被直接碾碎成肉泥
鲜血不断流淌出来，被奉越吸收
“你领悟了血腥规则碎片×1。
“你领悟了血腥规则碎片×1。
“你领悟了血腥规则碎片×1。
不断的提示传来。
终于，这些妖魔，
，全部死亡。
秦越也获得了足够多的血腥规则碎片
合成！
足足30道血腥规则，环绕在奉越的周身
他的长发已经到了大腿。
眼睛变成了血红色。
就连嘴唇，都像是可以吃人的样子。
"你获得杀规则
"你获得死亡规则。
秦越更是掌握了3个杀戮规则、和死亡规则，
现在，他可以说是一个死亡、杀戮、血腥的神，底蕴恐怖。
而随着杀戮的停止，他的样貌的怪异也渐渐消失，头发恢复了短发，双眼也变成了金色，嘴唇变回了淡粉
唯有头发的颜色，虽然变短了，却还是一头红发
这是规则之力，还没完全掌握，无法隐藏的结果，
泰越抬起得亮的战神斧刃，看了一下自己现存的样子，
"也不错，挺帅的！
奉越满意的点点头
最重要的，不是长相，毕竟他已经这么师了。
景重要的是，实力。
这一头红发，代表着他现在的实力，
"可以回去了！
奉860越想着，施展鬼印。
刹那间，他从一片空无一物的宇宙空间，返回到了蓝星，
云山市。
别墅去内。
梁鸿的别墅内
此时的梁鸿，正在和其他几个宗师一起喝下午茶。
下一刻，这几个人，只感觉到一股恐怖的气息，笼罩在他们周围，梁鸿更是感觉到，一股如同尸山血海的气息，压迫而来，就在他的身后
这是什么？

他艰难的转头。
就看到一个人影，出现在他的背后，
"哮通！
"哮通！
其他两个宗师承受不住，跪倒在地
"吾主！
"吾主！
作为秦越的贴身保镖，这些宗师当然是信仰秦越，知道秦越早晚会成为神级的玩家
但是，早晚成神，和现在成神，完全不同。
更何况，他们已经感觉到，神的气息了。
这气息，太压迫了。
梁鸿的身子扭曲着，却也要忍不住弯曲双膝跪下
只是他的身体，扭成了麻花，实在是太为难他了
"吾主！"
“没事没事，我就路过一下!刚刚去染头了！"
是
打赏
分享
举报

第348章饮酒庆祝，感谢全能之主 (求鲜花求月票
我信了你的鬼!
染头发，会让你整个人，变成现在这样吗?
这种给人带来的威胁，压迫，甚至能让人瑟瑟发抖，恐惧
面对神级，才会有这种感觉吧！
但是，全能之主说什么，他们自然都听着。
就当时染头发了！
似乎发现自己的话，不具备欺骗性，秦越只能尴尬的一笑，随后一个闪身，返回到自己的卧室当中
今天收获巨大，可能还需要几天的时间，才能将规则熟练运用，做到自然而然。
奉越也没太纠结。
忙碌了一天，秦越回去冲了个澡，直接休息!
而就在他睡着的时候。
人类联盟，公布了一项重大的事迹，
“根据多方检测，魔窟连通我蓝星的通道，全部关闭，具体原因未知。
但是无论如何，这一刻，代表着我们人类，彻底的驱赶了妖魔。
拿回了自己的主权。
妖魔，将再也无法入侵我们蓝星!
我们，击退了妖魔族!
人类，欢呼吧！
整个人类，都在激动得欢呼。
而只有一部分人，都在思考，到底发生了什么
特别是，刚刚受到了惊吓的梁鸿等人。
"还喝个屁的茶，给老子喝洒，我还有酒！
老酒鬼拿出了自己的珍藏
自从秦越假扮的叶良辰治疗好了他的隐疾之后，又因为保护秦越，他已经戒酒了。
可是现在，他突然想喝了。
他刊经感觉到了什么
"跟着吾主，未来可期
"没错，这件事情，一定是
“不用说，没必要说，知道就好！
这些人大口喝酒.
下一刻，梁鸿感觉到自己念头通达，一下子，似乎进入一种奇怪的状态，他看到了大量的诡异、人类、还有许多弱小的种族，跪在秦越的雕像之下高呼
他同样心中在祈祷着，高呼着，崇拜者，
随后，那神像的目光，注视到了梁鸿的身上。

"你成为全能之主的狂信徒友。
“你获得全能之主的赐予，可以调动神的能力
"神魔之躯！"
“战神之力！
这一刻，梁鸿感觉自己无比强大。
一个小时之后。
泰越从睡梦中醒来
到了他这个实力，睡眠几个小时，是心理上的一种休息，而不是身体上的
伸个懒腰，秦越突然感觉，自己好像有点事忘记了。
"哎呀，忘记了，那些奴隶！"
秦越一个闪身，进入到神国当中。
而随着他的降临，神国内的觉醒者，全部感应到，目光落在了他的身上
血腥、杀戮、死亡的气息，让人难以呼吸。
这些觉醒者，全部跪倒在地，低下头颅。
不敢直视神的面容。
秦越也没没有组织这些。
信仰成神的道路，就是如此。
神要有威严。
忘川鬼王跪在地上，上前两步，突出自己的位置
“恭喜吾主手掌规则之力。
"恭喜吾主。
这些信徒参差不齐的喊着
"同！
秦越低吟一声，随后拿出了一件星河级的武器，扔给了忘川鬼王。
这是他的奖励。
现在，神国内的运行，都是忘川鬼王在进行。
对方现在，相当于永夜之神的何管家的位置，
秦越觉得，应该给忘川鬼王一些奖励。
下次再杀神级，就给忘川鬼王吞噬，
“救下来的人类，你们有两个选择，第一个是留在我的神国内，第二个，回到蓝星，想回去的，直接站出来。
听到这话，那些人类都有些恍惚了。
蓝星？
那不是他们的家乡吗？
这个人，为什么会说这种话。
全能之主，难道不是诡异?
毕竟，在场的最多的，就是诡异。
有超凡，艰难的抬起头，看向秦越

"你、你是人类？
秦越心想，其实我游戏中的种族是史莱姆的！
不过这话，他可不能说出来。
“没错!而且我来自蓝星！"
“没想到，蓝星，又出现神级觉醒者了，谢谢你，谢谢你！
这一刻，这些人类，才真的感激秦越。
最起码，都成为了秦越的忠信徒。
秦越说道: "那你们的选搔呢？离开，还是继续留在神国内！
很快，这些人做出了选择
大部分，还是打算离开。
回归蓝星。
只有一少部分的玩家，选择留在神国。
因为，这毕竟是蓝星人类的新神，如果留在这里，可能有一个好的待遇，一个诡异都能获得星河级装备，他们凭什么不能?
这神国，明显需要建设。
随后，秦越打开了绝对空间。
直接将他们放在了肖汉明的办公楼钱。
作为司长，人类联盟会负责这批人的
。，小心，空间之门。
"警惕！
"是人类！
警卫队将这些觉醒者包围，
这帮觉醒者，终于看到了熟悉的景色，熟悉的建筑，还有熟悉的种族，
顿时抱头痛哭！
"我回来了！"
“我真的回来了！"
“天啊，感谢感谢全能之主！"
(钱王的)实际上，他们都不知道秦越的名字。
"感谢全能之主。
在场的警卫队，互相看了看，连忙打通讯向上级汇报
“司长，秦先生，可能又救人回来了!
“救人？再哪救的人!
肖汉明跳起来。
"我问问...司长，是妖魔界。
“妖魔界！魔窟崩塌，果然是你！
肖汉明深吸一口气事
他知道，这一刻，秦越已经不再是一个需要他们保护的天才了
而是一个真正的强者。
说来也很好笑，以前秦越救人，救下来的人都当了门卫、保镖，都要保护秦越，或者成为秦越的手下。

结果，现在他强大这么多，这些人反倒不愿意留下了!
不知道，这些人知道了秦越的身份之后，会不会后悔!
着
分享
打赏
举报

第349章借过差点吓死人 (求鲜花求月票1
解决完这些救回来的人。
泰越又看向了自己的通讯器
刚刚自己睡着了，通讯器自动进入了睡眠模式，没有紧急呼叫，也没有吵醒他
现在他醒过来，消息自然疯狂弹出，
林听熙、浅月超凡、郭振超凡、大羿之神、霸天战神、暗夜之神，纷纷发来消息.
“魔窟全部关闭了，是不是你做的? ”
你现有回蓝星了吗
“秦越，你要不要考虑，和我一起组队，你现在缺少经验吗?缺少的话，可以和我一起参与神战。
奉越顺手回复了起来、
"你猜！
"在家呢，别担心。
"什么神战？我可以参加？我现在正在神限之地，再搜索一下就过去。
发神战消息的这个，是霸天战神。
奉越现在升级需要大量的经验
别看这次灭掉了妖魔界30亿觉醒者。
但是大部分，还是低级的存在。
好有数量多
秦越现在，已经到达了399级，上线之后，就可以进行转职任务了!
霸天战神，显然一直在等着秦越的消息。
"神级，才是开始。
860"《异界》一直在选拔各大位面的种族加入进来，从而从中选拔出神级玩家，参与神战，实际上，《异界》很强大，却也在抵挡另外一种恐怖势力的入侵。
"杀这种牛物，经验非常高，哪怕是神级，只要努力，一百年的时间，也可以到达巅峰神级。
"不过，能活着的太少了！
秦越听到这话，顿时无语起来
“要升100年，这也太慢了吧!
神奶的经验，太恐怖了。
好在他是全职者，六个强者的领悟叠加，虽然驭鬼者让他损失一个，但是也比其他人减少五倍经验
所以他获得经验多，升级就比别人快。
最起码。
他比林听熙要快很多。
“百年到达899级，已经是很快的速度了，不能和你比，快到上线的时间了，一会你加我好友，你想来和我升级，就叫我！"
秦越答应下来。
他也想看看，神级之上的战争。
这样一下，秦越发现自己对神之地的兴，一下子就降低了。

最重要的是，这神隔之地都被开发了好多次了
连吴天战神神隔之地，也才三十多个规则碎片。
这块神隔之地，被他摸索到八个，虽然四个都被恶魔的贪吞掉了，却也是实打实的规则碎片。
秦越猜测，大概还可以获得五六个规则碎片，就是极限了！
时间就在思考的时候过去，等到秦越注意的时候，已经过了0点几分钟了。
奉上线，
游戏现实同步中
随着游戏同步，规则之力不断加持在秦越的身上。
血腥规则数量:30。
杀规则数量: 3
死亡规则数量: 3
剩下的，就是各种规则碎片了。
现在的秦越，已经被养大了胃口，这些规则碎片，收集起来都没劲了。
奉越和三个分身，出现在了不同的游戏地图上。
一番操作，奉越安排好了五个分身的秒刷点。
随后又安排了三个分身去自由捕捉，并且一个分身，放在了神限之地
"鬼印！"
泰越将鬼印，打在了自己的分身上，
当然，他还有其他鬼印，打在了之前和他起冲突的那些超凡身上，随着超凡上线，他也可以感知到。
不过做人留一线，没遇到的话，也不至于继续去追杀他们。
"鬼印！
奉越再次释放
他选择了第三界内的高级觉醒者:韩冰冰作为(bbfd)目标，
此时韩冰冰，正在努力打打怪升级，顺便做直播
就在这个时候，她的身后，突然出现了一个神秘的身影。
红色的头发，金色的眼睛，帅气逼人的面容，
特别是因为这红发金眼，让他出现了妖异的神秘
十分抓人眼球。
但是，韩冰冰却只觉得浑身冰冷，如同室息一般，鼻息之间全是鲜血的味道.
她甚至一瞬间产生了一丝错觉。
自己，溺水了。
而且，这水全是血水，将她淹没。
下一刻，她背后的人影消失不见。
韩冰冰大口喘息，眼中露出了惊恐的神色。
"怎么回事？
“我的天，家人们，不开玩笑，我刚刚好像被什么恐怖的生物盯上了，让我有一种溺水的感觉！
而此时，她的直播间内，也密密麻麻的消息。

“我草刚才见鬼了，我好像看到了泰大佬!
"就是泰大佬！
"泰大快染头发了！
"我直呼老公！
“老公别走，我要给你生孩子。
“哈哈哈哈，冰冰还懵呢，刚才秦大佬让你当工具人了，不过你和秦大佬关系一般啊，这要是小包总，还能聊几句呢！"
秦越现在的人气，太旺了。
可以说全球，起码有一半的人在关注秦越
并且，很多分析贴，也在分析秦越的技能
其中，鬼印这个技能，非常出名。
秦越可以出现在他认识的人身边。
这消息一出，其实许多玩家都在羡慕，觉得认识秦大佬，万一哪天遇到了危险，一个召唤泰BOSS，绝对安全
这就是人脉啊！
可惜，想认识秦越，太难了
也只有顶级富二代，可以在和他组队的时候和他有交集了!
韩冰冰看到弹幕上的消息，也终于弄懂了到底发生了什么。
居然是秦先生？
"我刚刚，以为我被什么血腥生物附体了。
“你不知道，刚才我真的，都陷入了幻境中，看到了血海，我陷入里面，鼻腔口腔全是血液，我要窒息了，怎么会这样。
而此时，弹幕中，有一条消息传出.
“最新情报，有被掳走的人类，从妖魔界回来，说是全能之主救的他。
全能之主这好像是秦越的称号。
妖席界、救人、魔窟关闭、奉越形象大变、血腥的气息.
一个个消息，似乎凑到了一起去。
刹那间，敏锐的玩家，已经察觉到了什么!
e
打赏
分享
举报

第350章一个情报人员的自诉 (求鲜花求月票’
这个时间，看韩冰冰直播的观众，自然是被安排在其他时间登录游戏的人。
夜晚1点钟，无论是网络上的活跃度，还是游戏上的活跃度，都是非常高的
这个猜测一出现
瞬间引起了惊呼。
网络上的热议，
，顿时攥发起来，
网络上，热搜排在前面的，都是这次-魔窟的事情
已经挂在上面几个小-时了。
"魔窟正在全面崩塌。
"最低级的魔窟已经彻底关闭，全员撤出，暂无危险。
"中级魔窟正在关闭!
“高奶魔窟崩塌时间预计24小时。
随后，还有人转发了一片发布在《异界》官方论坛上蓝星板块的文章
刹那间火爆全网。
【一个情报人员的自诉，从妖魔界到泰爸爸的神国。】
“大家好，我叫程峰，很高兴介绍自己的名字，今日起，我就可以做回我自己了!这真是让人激动的事情。
我是一个潜伏在妖魔城市当中的间谍，负责妖魔行动于情报，今天上午七时，去还在妖魔世界中吃着难吃的早餐，和其他妖魔强颜欢笑，随后我感觉整个世界都变了。
周围的空间全部压缩，一个街道上，无数的妖魔，全部死亡
只有我，似乎卡在了这个空间中。
随后我视线一变，就出现在另外一个地方，这里的能量太充沛，甚至拥有可以洗涤身躯，就能增加全属性的神泉
我立刻从妖魔变成了人类，不然差点被打死。
，被救的人类分部在妖魔各大城市的监狱中，从而推测出，这是一个全方面的救助。
总之
并且，还有一些情报人员，似乎看到了两个神级在战斗。
最后的最后，也就是经过十多个小时之后，我居然看到了秦越大佬，问我们要不要回到蓝星，或者留在神国
那还用问，我当然留在神国了！以后我就是大佬的第一批神国原住民了！
至于那些被关在妖魔界内的老古董，都想回蓝星，等他们知道秦爸爸的身份之后，不知道会不会痛哭流涕
原本有一个千载难逢的机会，出现在他们面前，他们却错过了。
哈哈哈，总之，于我一起的，还有大概三千潜伏人员，现在都留在神国，虽然没有通讯器对外联系，但是无所谓
我这不还能上论坛么！
我一定好好努力，每日祈祷，早日成为秦爸爸的狂信徒。
这消息下面，更是火速被留言。
“确定是真的消息，秦越有自己的神国?他不是才高级觉醒者吗?才300多级啊！
"秦越的战斗力这么恐怖？他不是个奶吗？
“哈哈哈，楼上开玩笑吗?秦越大佬是驭鬼师啊，虽然他好像很少用驭鬼师的技能。
"顶级大佬技能栏非常多，用的都是副本获得的技能，这技能指不定是哪个副本爆出来的！
“你们这么说，我还是不敢相信。

"秦越灭了天魔星？所以所有魔窟都崩溃了，小说都不敢这么写！
虽然奉越一直以来实力都很强
可是，这次的事情，太恐怖了
在其他人印象中，秦越虽然很强。
但是也不会是这种，断崖式的提升，
从一个牧师、驭鬼者，一下子就能屠神了。
但是随着这篇文章爆发，陆陆续续，还有玩家出现，证明这是真的。
不但如此，还有一个已经失踪三十年的超凡，发出了疑惑。
“秦先生，不是神级吗?
他正是秦越从妖魔界救出来的人类超凡
一开始，别人还以为这是村通网。
结果这人还真是超凡，吓得嘲笑他的人纷纷解释。
奉越直的不是神级。
而是高级觉醒者。
不过现在，秦越自然不止是高级觉醒者了！
他随机前往了一个城市，刚进入其中，就引起了整个城市的反应
"有邪恶气息，全员警惕!
"啊，血，好多血！"
求鲜花
玩家纷纷陷入幻觉，NPC都哆嗦的跪了下来，不敢动手
奉越也无奈，只能以最快的速度，到达了职业转职大厅。
这次他选择了刺客职业公会。
相比干其他职业公会，很显然刺客对干血腥的气息，更能接受一些吧！
只不过他一出现，其他玩家纷纷陷入幻觉当中，公会的NPC直接给他跪了下来
“伟大的血腥、杀戮、死亡之神，请问你屈尊降贵，来这里，是有什么神谕需要释放吗?
秦越无语起来。
"转职！四转！
“开什么玩笑，您这样的实力，还需要转职吗?您难道不是神的化身。
"我要是能不转职就提升等级，我也不想来啊！
奉越无奈的说道。
这刺客导师好在是宗师级，秦越也在极度的收敛自己的气息
这导师这才敢看一眼秦越。
发现秦越，居然真是个高级觉醒者！
399级。
好家伙。
只是399级，就有这么恐怖的气息
这简直也太恐怖了。

“我这就给你安排转职任务。
“不，不用安排，你的实力，绝对到达了晋升四转的实力。
"我以导师身份，宣布你直接诵过任务！
随后，从这导师身上，散发出一道光芒来。
光芒落在秦越的身上，他感觉到自身的枷锁，被打开了!
"吓。你获得刺客公会导师的肯定，直接通过转职任务。
“你的等级上限解锁了。
没想到不完成任务也可以！
这可太棒了。
"谢了！导师！"
秦越一笑，也不为难这刺客导师，直接闪身离开。
使用鬼印，返回神隔之地。
而刺客公会内，那刺客导师也激动不已。
"你们听到了吗?他在叫我一声导师，如果他未来成为神级，我就是神的导师了！"
茸他NPC，纷纷投来羡慕的目光。么
暗
打赏
分享
举报

第351章再次晋级，堕天使的位面 (求鲜花求月票]
离开城市，秦越随机出现在野外。
一只大熊看到突然出现的玩家，顿时张口怒吼，想要攻击奏越，
却猛然间，嗅到了不好的气息，哇的一声转头就跑，甚至地上还留下了可疑的痕迹。
吓尿了！
“这规则之力，这么可怕吗?
奉越都无语起来了。
但是仔细想想，第一次面对血腥之神的时候，他也觉得喘不过气来
不讨很快，他分身死亡之后，就无视了这股神的威压。
这导致了他并不知道，自己现在散发出的气息，多么的可怕
看起来，他现在，还真的不能和同等级的小伙伴玩了。
不过无所谓。
后正他要去神隔之地的。
"提升一波等级！""八六三
奉越拿出存储水晶。
提取经验。
刹那间，庞大的经验被提取出来，秦越的等级，飞快提升。
410级！
420奶！
430.
经验不断提取。
一口气，泰越晋升到了499级。
现在的他，是大师级巅峰了。
“黑洞跳跃！
奉越派回到主城当中。
刚才他没有直接用鬼印离开，就是要乘坐传送阵，但是提前是，先把等级提升了。
现在，他又回来了!
他走在街道上，周围的玩家，并不都是蓝星的人类。
还有许多其他种族的玩家，看到秦越之后，都发出了尖叫。
“这是神级存在吗?为什么的我双腿在颤抖。
"哗诵！"
右玩家直接跪了下来，
"你，你是NPC对不对，你绝对不是玩家，怎么有玩家，可以在这个等级，获得这样的实力，你不就是个弱小的人类吗?’
奉越看向了对方。
“人类，从不弱小!

“啊！!!"这个玩家抱着头，痛苦的爬在地上，随后直接下线了。
秦越: 就无语！
"快点击吧，晋升第五界去，第五界都是大师，这样容易一点。
晋升第五界，也要先去第四界，然后完成转职任务才行。
奉越到达位面传送员那里，周围的玩家，一哄而散。
管理员都惊恐的看着奉越。
实际上，秦越选择的这个城市，算是秩序联盟，他这一身血腥气息，到这里来，简直像是砸馆子一样。
"你，你要传送到哪个位面?
"等等我问问！
"算了，有什么位面可以传送?
泰询间。
在他看来，哪个位面都行。
虽然这样很可能让他和其他蓝星的玩家无法存一个仿面发屏，
但是无所谓。
毕竟，大师级之后，已经没有副本了！
加上，他在第四位面，也不会停留太久
就会晋升到宗师级。
如果他到达宗师级，发动鬼印，目标设定为梁鸿，不就可以直接进入梁鸿的位面了吗?
扣一样。
位面之间的传送，是拦不住鬼印的。
实际上，也有一些道具，可以让玩家在不同的位面穿梭，甚至标记位面，
据说，掌握空间规则的神级，可以透视无数的空间，自由进出。
此时，秦越面前的传送员，也被秦越的决定惊呆了
"随便吗？
"那米湖尔位面怎么样？这里面是著名的堕天使掌握的位面。
传送员觉得，这位面一定适合秦越。
随落天使？
这帮人，有没有复活术？
算了，无所谓了，他也不会在这位面停留
"行，传送吧！
"好！
对方立刻点头，随后让秦越传送过去。
奉越顿时感觉到，传送阵传来一种失重的感觉
片刻时间，失重感消失，秦越的视线和感知恢复
入目的，是一座繁华的城市。
哪怕成为了堕落天使，但是作为高等种族，他们对于生活品质的要求，还是很高的
精致的建筑，干净的房屋，精美的雕像。
走动的玩家全部都是大师级，大部分，都是黑色翅膀的鸟人。

这些玩家看到奉越之后，都发出了惊呼。
"天，这是什么气息，我要室息了！
"袖的威压，怎么可能。他怎么能有这样的威压！
“大师级就有这样的实力，这是人类?真是不可思议!"
如果是蓝星人类，大师级，还真不一定知道什么是神的威压
这就是底蕴。
蓝星人类的大师级，还只会勤勤恳恳的升级
但是作为高级种族，堕落天使就知道奉越透露出来的气息是神的威压，
这就是见多识广。
"天鉴之眼！
一颗金色的眼球，飞向了空中。
俯视整个城市。
很快，他找到了标志性的建筑
转职大厅。
不过有转职大厅旁边，还有一个任务大厅，让秦越心中一动
“这里蓝星人类根本不会来，是个全新的位面，既然如此，就发布一个任务!
任务，当然是为了寻找史莱姆的秒刷点。
奉越伸用黑洞跳跃，出现在了任务大厅前面，
虚妄气息发动，他隐藏在暗中，周围的玩家，脑海中似乎删除了，刚刚秦越出现的画面
秦越快速变成了一个红发老者。
随后，他进入到了任务大厅中，
大厅内，无数的玩家，都惊恐又兴奋的看向了奉越。
“这NPC好强！
"来发布任务吗？
“快跟上5.3去看看!"
这一次，秦越发布了寻找史莱姆秒刷点任务，并且奖励，直接提供一件荣耀级指环
相信为了这荣耀级的指环，也有无数大师级往前冲。
毕竟，这可是王者才能经常使用的装备。
很快，任务发布字成。
奉越再次使用虚妄气息，
消失在原地
其他玩家一拥而上，看到了这个怪异的任务.
"找史莱姆秒刷的地点，就这？
嘴上说着就这。
实际上，这任务，难得登天。
如果以前碰到还好。
没有遇到过，就想攻克这个任务，恐怕要花费非常多的时间，也不一定能找到。
大海捞针，也不为过。

秦越觉得付出一件荣耀装备，实在是太值得了。
暗
品
打赏
分享
举报

第352章转职宗师，这NPC想坑我 (求鲜花求月票]
不过，这些堕天使，能不能在这个位面找到史莱姆的秒刷点，就不一定了。
反正装备压在这，泰越留一个分身在这里，如果真的发现了秒刷点，他就可以用分身霸占了
至于不留分身，留鬼印行不行?
这当然不行。
因为，虽然秦越的鬼印可以穿梭位面，但是，高等级无法前往低等级的位面，这是规则之力
所以奉越一旦晋升宗师，这个第四位面，他的分身不升级，可以留下。
他自己，是肯定不行的。
"可以去专职了。
奉越走向了转职大厅
这一次，他随机选择了战士的专职大厅，找到了一个导师。
这个倒是，已经是王者级的导师了
不但如此，这还是一个堕落天使。
不愧是堕落天使的大本营
泰越心中想着。
"你好，我要进行专职！
秦越说道。
此时这堕落天使，看向秦越的目光，充满了打量
11奉越感觉到一股让他厌烦的情绪，传递而来
‘这个NPC，要算计我！"
不要问秦越怎么知道的。
他堂握了规则，并且拥有信待，已经凝聚了神格雏形
可以感受所有跟他相关的存在的情绪。
这就是信仰成神的玩家的强大之处。
而此时这个战士导师，的确心怀鬼胎
“这个人类，身上居然有这么浓郁的神之威压，我看到都会颤抖，但是这不属于他的，也许他机缘巧合，掌握了这种能力，杀掉他，这种能力，就可能归我所有！
"先做个样子！
这战士导师，眼中已经出现了贪婪，
“请缴纳一万金币!
战士导师开口说道，
奉越顿时愣住了。
转职的确收费，但是收费最多是10个金币
1万个金币，秦越敢保证，大部分大师级，根本拿不出来
奉越直接发消息给梁鸿。
"你晋升宗师的时候，任务花了多少金币？
圣鸿易然深有感触

“回禀吾主，任务一次100金币，我打了七次才通关，已经算快的了，那些卡在大师级巅峰的觉醒者，一辈子试探上百次，也不一定能通关晋升任务。
这梁鸿，现在说话都带尊称了。
看来下午的时候，对他的惊吓，的确不小
"行，知道了！"
“吾主有事情，随时可以吩咐！
梁鸿毕恭毕敬的说着，对奉越十分尊重。
秦越自然不知道，梁鸿变成了他的狂信徒，现在掌握神魔之躯和战神之力
战斗力翻倍。
对于秦越的敬仰，那是滔滔不绝连绵不断。
这些，秦越当然也不在意。
了解完价格之后，秦越面对这战士导师，眼中带着威胁和警告
"你确定是1万金币?你要是骗我，我就把你的狗头拧下来，把你的翅膀，变成烤鸡翅膀！
这战士导师听到秦越这么说，顿时大怒，一半是装的，一半却是真的愤怒。
“你敢语言嘲讽我，我看你是不想活了。
他怒吼一声，手中的巨剑劈砍过来。
只是下一刻，秦越就抬起手，抓住了这把大剑
格挡！
从格斗之神那里学来的
幸亏他格挡了。
否则的话，他自己没什么事
面前这个王者导师，非要死不可。
不过，他自然不会放过这个导师。
他手中一用力气，下一刻，对方足足十五厘米宽的重剑剑刃，直接蹦碎，
"咔嚓！
居然被秦越徒手捏碎了!
一把武器，多么坚硬。
一下子捏碎，就是遭受了巨大的打击，耐久度归0。
这干者导师，看得日瞪口呆。
“现在，是我找死，还是你找死?
奉越冷笑起来。
这战士导师，顿时心都凉了起来。
看起来，对方掌握的力量，根本不是作假，也不是运气，而是真正的实力
“是我找死，是我找死！"
“发布任务吧?这次多少余币?
"不，不用余币！"
“这就给你发布任务。
这战士导师，对着奏越发布仟务
这任务，是他千中难度最高的任务

他眼中，闪过一丝阴霾
他觉得，这任务，根本无法抵挡住对方的脚步
但是，他还是发布出来了!
万一呢?
万一对方就是外强中干，这任务这么困难，万一失败了，直接卡死这人类，他不就有机会，谋划起来了吗
只是他不断想着的时候，秦越已经进入到了专职任务专有的页面当中。
"专职仟务开启。
【任务:勇气！荣耀！
任务内容:考验你的时候到了，偷取巨龙宝藏
谨情:从超月863巨龙卡蒂奇手中，偷即他宝藏中的一件，注章安全，他可能存沉睡，一个呼吸，就能将你吹飞骨折。1
秦越现在，就出现在了一个巨大的山洞当中。
里而有需豆欲聋的呼噜声
的确是在睡觉。
奉越大摇大摆的走了进去
突然，巨龙从巢穴中惊醒，嗅了嗅空气中的味道，只感觉到有黏腻的血腥气息，扑面而来
随后，他看到了一个红色头发的弱小生物。
人类？
“人类，你也要来偷取卡蒂奇手中的宝藏吗?
奉越摆摆手。
"我不是在偷！
巨龙冷笑一声:“你是说来拿是吧，在你之前，有许多觉醒者都这么说，最后骨头都找不到了。
捻着我心情好，我给你一次机会。
只要回答我三个问题，就可以给你一件我的珍藏?
“三个问题?答错了怎么办?"秦越询间。
巨龙张开自己的大嘴，露出里面锋利无比的牙齿，
“那就成为我的口粮！
秦越沉默了一下，抽出了战神斧刃，
"不用说了，我选择不回答。
"我选--砍死你！"
e
打赏
分享
举报

第353章完成任务，拔刀就斩 (求鲜花求月票]
“哈哈哈哈哈哈哈！’
这头庞大的，实力强惺的超凡巨龙，听到这话，顿时爆发出恐怖的笑声来
笑声震撼整个山洞，狂风吹出来。
就如同任务中描述的一样。
这巨龙，打一个喷嚏，都能将人弄骨折。
不过对于秦越来说，他的周身，已经出现了一片半透明的防护罩。
绝对空间。
也是一种防御的能力。
技能的运用上，秦越已经掌握得非常熟练
巨龙狂笑出来之后，终于停住了，笑道:“你不过是一个大师级觉醒者而已，就要挑战超凡者的威严?
“还妄图杀掉我，你就是在我眼皮子底下偷走一个东西，我就当场吃shi！
他指了指旁边一座金色土包。
好家伙，要不是他指出来。
秦越都觉得这东西，不是shi，而是一座金山，
不愧是巨龙一族。
龙翔都这么独特。
秦越刷的一下，出现在了巨龙宝藏上，随便拿走了一件装备
然后，他又回到了原地。
"嘿?就这?我还以为你在宝藏上，放了什么阵法。
"就这都敢说这种大话？
“你现在，吃不吃翔?
泰越冷笑不已。
此时，这超凡巨龙卡蒂奇，巨大的龙眼，变成了猫瞳一样竖立，显然是感受到了不可思议，
刚刚奉越消失，又出现，他完全没看懂怎么回事
没想到，居然被奉越做到了。
这一刻，他真的是被彻底激怒了!
他举起自己的手掌。
巨龙的手掌，对于秦越来说，就是一栋房子那么大
但是泰越根本不在意。
"绝对空间。"
刹那间，绝对空间笼罩这只庞大的巨龙
可以将整座星球都能笼罩的技能，一个超凡而已，自然是随手碾压
唯一不同的是，这超凡，是一个巨龙族。
这个种族，实在是太强大了。

可惜在秦越的面前，没有用!
眨眼间
巨龙就讲入到一片半透明物质的空间当中。
这半透明的物质，看似和果冻一样，实际上无比坚硬
"压缩/女！
一瞬间，空间压缩了体积。
在里面的巨龙卡蒂奇，发出了一声惨叫来。
越是庞大的生物，越是无法缩小自己的体积，压缩起来，就让他骨骼挤压，内脏破碎，
"隆喘！
巨龙的鲜血，流淌在了空间内，
这可是宝贵的龙血。
被人类用来擦拭身躯的话，都可以获得全属性，
可想而知，这个种族多么的强大。
秦越当然不会在意这点属性点，直接将这巨龙碾压致死
片刻时间，这巨龙都不需要碾压成肉饼，就已经死亡
哗啪！
明明是任务怪，但是这巨龙，居然还掉落出了装备
在奉越3000+幸运的增福之下，掉落的装备简直如同金山银山
光芒闪烁，
秦越当场看到三个星河级装备的光芒。
只是下一刻，他腰间的恶魔的贪婪，就发出一道光芒，片刻时间，三个星河级装备，直接没了两个!
奉越都无力吐槽
要知道，现在的泰越，虽然现实中有了沉沦魔神的星河级法袍一套
可是游戏中，穿着的还是荣耀呢
这一下子，又被恶魔的贪婪黑掉了装备。
虽然属性的十分之一，已经覆盖在了恶魔的贪婪上。
可是对于自己能用的装备，这不就是损失吗？
泰越这次是真的气了。
得想办法，克制一下这个恶魔的贪婪。
秦越脑中想着办法，手上却没有停。
快谏将装备捡起来，还有巨龙的宝贝
许对方的翔，秦越也收集了起来。
放入到绝对空间当中
这些翔如果撒入到神国的土地上，一定将土地变成最肥沃的土壤
可以种植植物，甚至是灵果灵草，
要知道，秦越的绝对空间当中，还有一批人类和奴隶呢！

现在这些人的吃喝，虽然可以用神泉来弥补，可是也需要自给自足
系统的提示，也响了起来。
"转职任务，超额完成！
“你的等级已解锁。”
“退出当前位面倒计时: 120S。
他怀有120秒。
奉越洗劫了龙穴。
能用的不能用的全部带走。
没等120秒，确定了东西都带走之后，秦越离开了当前位面，
板间！
片刻时间。
奉越派回到了堕天使的城市，战士公会内
他的面前，那个战士导师，还在得意的想着，秦越在这任务当中，一定被虐得死去活来的样子
可是下一刻，秦越就出现在了他的面前
当着这堕天使战士导师的面，秦越世界升级。
泰越到达了500级。
宗师！
可以说，到了这个时候，就是直正的强者了！
随后，秦越抬起了手中的战神斧刃。
"刷！
一刀下去，战神斧刃砍有了战士导师的身上，
"你敢！"
这战士导师，发出了怒吼
有什么不敢的(钱王好)?
呈就看你不顺眼了！
战士导师燃烧起能量，自身被一阵血红色的光芒笼罩，
"干粗！
战士的免疫技能，减伤技能，
可是下一刻，一个巨大的伤害，还是从对方的头顶上出现
8E！旱击！
“不!不可能
他瞪圆了眼睛，随后身躯破碎
粉碎之力，将这个战士导师，化为了碎片。
整个大厅内，鸦雀无声。
但是下一刻，周围的玩家，全都惊呼起来雨
"我的天！战士导师被秒了！

“哪来的勇士！
"太强了！"
但是玩家们都是看戏的心态，NPC们，却已经对秦越怒不可遏！
"速捕他！"
一群堕天使，一拥而上。
着
打赏
分享
举报

第354章打BOSS呢？用我帮忙不！ (求鲜花求月票)
不过这些堕天使，都说是抓住奉越，没有要打死奉越，
但是奉越自然不可能让这些堕天使抓住他！
"鬼印！"
一瞬间，秦越锁定了自己鬼印的目标，并且是可以传送的目标，
梁鸿，梁宗师。
“刷"的一下，秦越穿越位面，到达了梁鸿的身边，
随后，嘈杂的声音传来。
“抗住，B0SS马上就要死了!"
“别管BOSS了，走，不能死!代价太大了！
"可恶，蛇人族，我记住你们了
“别走，不怕他，我现在是吾主的狂信徒，你们来接管BOSS，让我干死他们！
梁鸿气急败坏的说道。
不过，现场一片混乱，这些人也顾不上梁鸿的话了。
现在，梁鸿他们的作息时间，都和秦越一致，因为今天梁鸿成为了狂信徒，可以调动神的力量，于是非常膨胀。
他们就约定，一起去击杀BOSS。
好不容易在野外找到一个钻石级BOSS，片刻时间，来了三波人虎视眈眈，但是梁鸿现在是强者，虽然战神之力对他的加持不高，但是神魔之躯863绝对牛逼，他现在是PK狂人。
只不过，他扛得住，其他人类玩家可扛不住。
就在他气急败坏的时候，一阵熟悉的感觉传来，
就好像是背后灵一样
他还嗅到了，那股鲜血的气息
"这怎么可能？
他猛然扭头，就看到了泰越，
“打BOSS呢?用我帮忙不?
奉越微笑起来。
梁鸿傻眼了。
"真的是！
"您，怎么到我这边了?
毕竟，他这是第六届
奉越根本来不了才对。
只有一种可能。
秦越已经晋升成为了宗师
"吆！"
虽然早知道秦越会成神
但是这速度，也太快了吧！
一天之内，从高级觉醒者，跳过大师，成为了宗师

这经验也太多了吧!
往往其他觉醒者，成为宗师，用十年时间，都算快的了！
28岁成为宗师，绝对是顶级天才，投入巨大了！
而秦越，居然就这(bbfd)么无声无息的，成为了宗师
“算了，我还是不帮你打BOSS了!我帮你杀人吧！
奉越一旦帮忙击杀BOSS，就算是他的掉落了。
到时候，恶魔的贪婪吞一半。
这可不算什么好事。
自己好心，反倒帮倒忙了。
一个钻石奶的B0SS顶多能落钻石奶装备，
奉越根本看不上！
所以他干脆，将矛头，对准了其他人。
"蛇人族？"
秦越目光落在了在场的几个蛇人族的玩家身上。
在场起码四五百人，有一个百人小队，全部都是蛇人族。
上半身是人类的身躯，下半部分是蛇。
这类玩家天生移动速度降低，并且无法穿戴鞋子
但是，这个种族的物理防御和魔法防御都非常高，并且自带种族天赋冷血、毒素、石化
属于中等种族。
又因为繁衍得快，发展迅猛，十分强势
这都是宗师级玩家需要掌握的信息。
奉越不需要掌握。
因为只要有经验，他就可以无限提升。
很快就会晋升到下一个阶段。
"先干掉你们吗？
秦越这么说着，头发微微飘动，
鲜血被调动起来。
"咚咚咚咚！"
在场的所有玩家，似乎都听到了，心脏跳动的声音
"陛哗咩降！"
上百个蛇人族玩家，全部大口吐血
随后齐齐倒在地上。
血量直接抽空。
对付宗师级玩家，只要一个眼神，就能让他们暴毙。
这就是秦越现在的实力。
"还有谁？"
奉越扫了一眼现场
一时间，所有人都不敢动手

甚至静若寒惮。
他们全都瞪大眼睛，看向秦越
"梁鸿？还有谁，可以攻击的？
奉越示竟梁鸿给他指点一下。
而此时，梁鸿也是心中一片火热
感觉到自己的靠山就有面前。
"吾主，让你动手解决这些垃圾，实在是有辱你的身份，是我这个做属下的，太没用了，不需要你继续动手了！你休息一下，等我打完这个BOSS，马上解决他们！
梁鸿说道，
"随你！
秦越一笑，目光扫过那些包围这里的人。
口要和奉越对视。
就好像是看到了一片血海，铺面而来一样
这个男人，实有是太可怕了。
其他队伍，此时都期期推后一步。
梁鸿的团队，也炸开了锅。
要知道，人类在《异界》当中其实是相当庞大的种族，但是不同的人类，个体实力差霜也很大。
普遍上来说，人类都很弱
是中下等种族。
也有强者，却不多
这团队当中，只有十个是蓝星的宗师，常年一起行动
柔鸿都是在上次秦越化身的叶良辰治疗好他之后，才加入的这个团队。
现在，这些团队中的人类，都惊呆了。
"梁鸿，这个人到底是谁？我的天啊，他的气息，女压抑了，我只有有神级的身上见到过！"
‘他就是梁鸿保护的那个少主，呸，现在梁鸿是他的手下，他现在被称之为全能之主，未来必定成神的男人。
其他人都觉得无法理喻
“他才五百级啊!怎么可能有称号?”
“不但有称号，如果我没有感觉错的话，他甚至身上拥有了规则之力，你们知道规则之力吗?超凡的时候，收集规则碎片，凝聚一百个，才能获得1个规则之力，这就是成神的证明!
"也就是说，只要他到达800级，就是神灵了?
"没错！
他们这么想着的时候。
秦越的身上，已经闪烁出一道白光
升级的光芒!
501级！
“刷副刷刷刷刷！
秦越不断抽空存储水晶。
他有升级。
只是片刻之后，他也停止了下来。
579级！

“服了，这经验，要的也太多了吧！".
品
另
白
打赏
分享
举报

第355章我好像忘记了什么，霸天啊 (求鲜花求月票]
要知道，秦越可是灭了一个敌对国度！
这经验，居然只让他从高级觉醒者，升级到579级而已
这经验，也是绝了。
怪不得，玩家升级这么慢。
“看起来，明天要去死亡之地逛一下了，也许可以找到黑芒神。
泰献嘀咕了一声。
而当场看到秦越提升了79次的玩家，也都傻眼了。
他们可是宗师啊！
之前说，10年到达~宗师，都是快的。
那只是到达500级。
之后的每一级，都是漫长的-岁日累和的
也许运气好，有一些活动出现，大量的累积-经验
如果运气不好，一级都是按照年单位算的。
在场的，大部分都是中年人了。
，都是活了上百年的存在了。
当然，表面上是中年人，实际上，
因为实力强悍，他们的面容也不苍老，只是经历让他们看起来沧桑。
男人也很少注重容貌，所以都是中年人的形象。
要是女宗师
那不用问。
只要想，能比18岁少女还嫩。
“这，这是怎么做到的，连升79级?在第五界，能刷到这么多纤验?
“不，我们的位面，有敌对玩家存在，击杀也可以获得经验!
"那这是，杀了多少？
一个蓝星玩家，自然听说了秦越的事，
他眼中带着崇拜，羡慕，感慨。
"而该是，杀了全部吧？
"??2
其他的人类玩家，全都满脸疑惑，
"全部是什么意思?他去了敌对位面，将对方全部杀死了?
"没错！
“30亿妖魔，包括对方的神级玩家。
“还有，秦先生，好像碍碎了对方的星球，我们位面的所有妖魔通道，全部崩塌！
这一刻，队伍中的人类玩家，看向秦越的目光，都变得狂热起来。
"这，难道就是传说中的大神级玩家吗？
因为神级，是800级之后玩家的称呼，加上这类玩家对于整个种族的位置太重要

现在已经很少用大神，来称呼游戏打得好的玩家了！
但是在秦越这里
实有是太贴切了！
一个宗师级，居然就直接移平了一个敌对势力。
这简直是不讲道理呵！
看到秦越出现，感受到秦越身上的威压，其他玩家，渐渐撤退了。
越是实力强大的玩家，知道的规则越多
他们感受到泰越的实力了
“这个人，绝对是他们位面的气运之子，只是宗师级，就到达了这样的实力，未来如果敌对，一定是一个劲敌!
"还好我们没有动手，否则的话，都要掉级一次了！
"最惨的还是蛇人族！
“如果这个神级，未来想要入侵其他位面的话，蛇人族八成要倒霉了!
"都撤退吧！
这些人纷纷离开。
如果让这些人知道，秦越之前还是一个高级觉醒者，宗师级只是刚刚升级的话，他们一定会更加错愕
对于梁鸿来说，这些玩家撤退了就好。
“吾主，你如果有别的事情忙，可以去忙了，真的给你添麻烦了!
奉越一笑。
“这不算什么麻烦，我只是顺便使用鬼印，到达了这里而已，既然没事了我就先走了，稍后我累积足够的经验，可能还会到你的身边!
给对方一个心理准备。
否则的话，每次都一惊一乍的，梁鸿非要有心理阴影不可。
“好好好，你可以随时前来！
"嗯，那先走了！
奉越施展电印
目标，神之地的分身，
终于，折腾了这么一趟，秦越回到了神之地，
"总感觉自己忘记了什么！
想了想，泰越终于想到了忘记什么事！
"霸天啊！
他打开了好友列表
虽然他是拒绝添加模式，但是也可以进行筛选
最新列表当中，特殊的，流光溢彩代表着神级的称号，出现在了秦越的面前，
神级玩家，都有自己的称号。
求鲜花
原本的名字，会被称号覆盖。
所以，霸天战神的ID，就是霸天战神
不但如此。奉越居然还看到了暗夜之神、大葬之神的好友申请，
这两人，根本没说加他好友。

都没有提醒他一下
随后，他把三人，都加了起来
下一刻，泰越的私聊，就滴滴滴的响了起来。
"你怎么才加我？”
霸天战神一副小媳妇的幽怨模样，
“害，一直在做晋升任务，忘记了忘记了！"
"你是不是最近缺经验，可以来我这里打怪升级的。
霸天战神说道。
"你那里宗师级可以去？
“当然可以，虽然是神战之地，但是不限制等级，1级玩家也可以进入的！
“这么好！那等我神限之地探索结束之后就过去，最多明天。
和霸天战神约好，秦越发现，暗夜之神和大界之神，居然也给他发了消息
"要不要来我这里升级！"暗夜之神简单明了的说道
"我已经答应了霸天战神了，如果你们在一起的话，明天或者可以一起组队升级。
"不在一起！
奉挑眉。
居然不在一起组队？
难道是暗夜之神，和两人关系不好?
还没等秦越暗搓搓的八卦，暗夜之神已经再次回复。
"要面对的怪物不一样，获得的规则碎片也不一样，我这边黑暗规则碎片多一些。
"懂了！
秦越没急着回复，而是看向了大羿之神的私聊
“魔窟的事，真是你做的?看来我错估了你的实力，怎么样，要不要来我这一起升级，你现在应该是很缺经验的吧?你可是答应我的，别被霸天拐走了！
之前大羿之神，也算是用神泉水培养过泰越的。
秦越想了想，他也得雨露均沾啊！
三个神，他全都答应了。
大不了，多用几个存储水晶，一个人打三分工，三倍经验累积，快乐!么.
e
打赏
分享
举报

第356章扔神器，光柱通天 (求鲜花求月票
和这些神级玩家聊完，秦越终于做正事了。
神隔之地。
神限之地的坐标非常难得，因为神限之地的资源就这么多，也导致了，扩散出去的坐标不是很多，小范围开放。
还有一些局限性。
比如说这个神限之地，大部分都是邪恶势力的人。
正义、善良、秩序阵营的种族，来了就等于四面环敌
在这种情况下，能够前往的神隔之地自然就少许多。
怎么说也是自己花费了千万金币购买的消息，还有门票之类的
奉越自然想给这神限之地探索完毕。
最起码。
所有的规则之力，都要弄到手。
“开始！"
秦越拟态成为了恶魔，随后启动恶魔的贪"八六七"葬
恶魔的贪婪摆动了一下自己的尖角，最后选择了一个方向。
"呼！
奉越消失在原地，
目力所及的位置，就是他落下的地点，也没有使用黑洞跳跃这种非常非常遥远的传送方式，
很快，秦越七拐八拐，居然在一座高山中，发现了一个恐怖巨兽。
巧了不是，之前他才在山洞中杀了一个巨龙。
现在就又来到山洞了!
只不过，这个山洞更加潮湿，阴暗，到处都有苔藓，甚至，秦越看到了不少史莱姆
泰越过去一顿融合。
这不是顺便吗？
现在的他，都已经是职业病一样。
看到史莱姆就过去踩一下
很快，顺着道路，他终于到达了目的地。
漆黑的山洞内，只有萤火虫的光芒。
在黑暗中，一双灯笼大的眼睛，锁定了秦越，
周围，有什么东西爬行的身影。
一个类似章鱼一样无数触角的怪物，向着秦越伸出触手
下一刻，秦越看到了，
奉越的天鉴之眼，一闪而过。
【多脚邪恶污染源，等级:760级，模板:星河级】
非常高的属性。
这BOSS没有九头恶龙等级高，但是也是星河级的怪物。
完全可能掉落星河级的装备

想到这，知道，他要操作一番了!
他直接将恶魔的贪婪摘下来，扔到了山洞里面
下一刻，恶席的贪婪，散发出谍人的独特光泽
光芒瞬间拔高，也在扩散，照亮整个山洞内
而且，这光芒，还带着穿透的效果
山峰根本无法阳拦
这光芒冲霄而起，上了千米高空。
附近的玩家，全都可以看到。
太耀眼了！
"还附带了灯光效果？不过不错
虽然异界中扔掉的装备需要一个小时才能刷新
但是离开自己的手中和背包，都是危险，秦越还是要加快速度的
"杆暴盛宴。
"战神之力。
"万杀！
一出手就是杀招
刹那间，这生物的触手被秦越碾碎
不但如此，周围的触手上，同时有一道道战斗的刀痕出现，将之粉碎。
不过眨眼间，这生物的所有触手，都被屠杀。
其实这种生物，如果是普通玩家，绝对不会用物理攻击去打，毕竟，触手系的生物，最大的特点就是断肢重生、复生这一类的
但是秦越有粉碎之力、溅射。
溅射也不是只攻击周围的敌人，如果秦越将触手认为是敌方，自然可以发动溅射
甚至，对空气发动，都可以触发。
不然的话，这技能也太僵化了。
而秦越也是在不断掌握，领悟这些技能的。
"咕咕咕咕！
诡异生物，多脚邪恶污染源发出尖叫，身躯蠕动，触手似乎又要开始增长
“这生物也有血液?”
秦越感觉到了鲜血的旗下，下一刻，调动了血腥规则
"而爆！
“嘟膨嘟澎澎！
一声声闷吭一样的爆炸声，从这多脚邪恶污染源的体内释放出来。
奉越感觉到这生物完全控制不了自己的身体。
直接脑溢血。
头顶上，出现了巨大的伤害
片刻时间，直接归零
地面上，刷的一下，掉落了一大堆装备，其中就有三件星河装备，十件荣耀，乱七八糟的珍贵材料
不但如此，在这巨大牛物的头皮上，还浮现出两道规则之力碎片，正在飘飞。

秦越连忙用神能结晶将之固定，然后吸收。
这一下，所有装备他都拾取了。
而且，恶魔的贪婪，也的确没有吞噬地上的汉族昂被
"噢！
秦越回到恶魔的贪婪旁边，从地上把这恶魔的贪婪捡起来
下一刻，光芒消失。
与此同时。
外界。
恶席的贪婪爆发出光芒来，让周围的玩家都清晰的看到，也感觉到了。
这股冲天的光芒，到达了超月的他们，都知道这是什么！
"神器，这绝对是神器！"
"我的天，运气这么好，神器降世，我距离这很近！
"神器，注定是我的!
一个个玩家，目光带着欣喜、激动、强烈的野心，冲了过来
他们的速度很快
最近的一个，眨眼就到了这里。
不过，神器虽然散发着光芒，但是光芒的地方，却是山体。
这玩家没有找到神器，只能开始轰击地面。
"神器就在下面。
5.3
"轰隆！
山体震动。
不过随着这一下，秦越也恰巧捡起了神器，光芒消失
在场的这个玩家，以为是自己将神器轰没了，心态炸裂
但是与此同时，更多的玩家出现。
"嗖嗖嗖嗖嗖！
片刻时间，周围起码出现了一百玩家。
一个个都是超凡。
他们目光，盯在第一个玩家的身上
全都露出了贪婪之色。
“把神器拿出来。
"我没有拿神器，我也是刚到，只是打了一下山体，神器的光芒就消失了！"
“你说的鬼话，有谁会信，杀了他，神器爆出来，各凭本事！
顿时，一场大战爆发。

第357章都是竞争对手，都干掉 (求鲜花求月票
神器不神器的，不重要
都是邢恶阵营的玩家。
杀人越货，才是最重要的，
要不然怎么说邪恶战胜不了正义呢
这帮人互相厮杀，掉的属性点，就比秩序阵营的玩家多
但是这种争夺，就像是养贵。
真正厉害的大魔头，一点也不比秩序阵营的少。
相反，会多一些。
看到他们厮杀，秦越当然不会立刻走掉，完美甩锅
他要做的，当然是加入他们了！
这些玩家，现在能过来找神器
一会他要继续的话。
这些人一定还会来。
那可不行。
这种随时要捡漏的人，绝对不能留着，
通涌干掉。
秦越嘴角，挂上了净狞的笑容
此时，一片混战当中的玩家，有一些想打，还有一些，想要去找神器.
他们觉得，这个玩家，真的没有找到神器。
否则的话，直接拿出神器来打死他们就行了。
还在这墨迹，解释什么？
更何况，神器也不是百分之百11掉落。
赌一下，也不亏，真的拿到了，他也就跑了！
留在这里，就是因为没捡到神器
所以这些玩家，都打算下如地底，找寻一下。
只是这个时候，视线中顿时闪过一层塑料薄膜一样的光泽。
似平将整个世界都笼罩了起来。
下到地面的人，出手轰击地面，下一刻，却大口吐血
其中一个玩家，施展强大的攻击，却发现这些攻击，都落在了他自己的身上。
顿时一瞪眼睛，直接暴毙。
伤害太高了！
“绝对空间，压缩！
在不知不觉当中，
秦越已经施展了绝对空间，将面前这些超凡，全都笼罩起来
随后，猛然压缩。

整个空间都缩小起来。
还在战斗中的玩家，完全不知道怎么回事，就被拉扯到了一起
脸对脸贴贴！
这些玩家都懵了!
下一刻，空间再次缩小。
"[团！！！
这些玩家，终于觉得不对劲了。
"什么时候，我讲入了这里！"
"有内鬼，不要互相战斗了！
“快，打碎这阵法
这些人并不知道这是泰越的神国形态，根本不是阵法，
秦越的绝对空间进化为神国，对于面前的玩家来说，真的是碾压。
这些超凡玩家，当然想要反抗。
可是没有任何办法。
“反弹伤害，这空间有反弹伤害！"
"别挤我！
“疼，好疼！
"懂！
又一次压缩之下，这些超凡，全部变成了血肉。
全灭。
此时，远处还有超凡前来。
自然是看到了秦越这战斗的场景，顿时孔一缩，随后拔腿就跑
这是什么恐怖的牛物，那巨大的而球当中，里面有多小超月
简直疯了。
“可惜，虽然实力强大很多，但是数量太少了！"
秦越也没去管那些看到他战斗的玩家，而是看向了这次的收获。
足足杀了152个玩家。
因为位面之子的原因，泰越的幸运非常高，也就使得，这些超凡显得非常倒霉，
一个超凡，掉落五件荣耀级装备
如果是实力强大的，拥有星河级装备的，必然会掉落。
奉越直接收获了728件荣耀级装备，而且还收获了5件星河级装备。
"刷！
恶魔的贪婪放出光芒，将这些装备笼罩，下一刻，他直接损失了一半的收获
防不住，这根本防不住。
秦越当场无语起来。
而且，对方还吞了秦越三件星河级
好有这三件星合级装备，都是武器，奉越有战神斧刃，也不需要其他武器了，吞了就吞了。

剩下的两件装备，一件战士头盔，一件法师法袍
"这特么穿上了，不伦不类的！
“还是沉沦魔神好，直接送我一套装备，一看就是精心打磨过很久的，我这个人也不嫌弃二手货，美滋滋!
瞧瞧这说的是人话吗？
还嫌弃二手货。
那是星河级套装。
随后，最后三百多件荣耀装备，也全都进入了恶魔的贪婪口中，
一件荣装备，拥有数十万的属性。
哪怕最后只保留了十分之一。
也有上万多属性。
加起来，恶魔的贪婪，足足增加了2000万+的属性。
杀人越货，简直暴富。
【恶魔的贪婪 (神级1
体质+4287W
力量+4094W
敏捷+4681W
精神+4392W
恶魔的贪婪: 可吞噬装备，保留装备的10%基础属性，转化为神器的基础属性
恶魔的寻觅: 启动之后867，可探索周围宝物的气息，并且发出强烈的预感。
恶魔的吞噬(负面):掌握这件神器之后，你的掉落，随机被吞掉50%，强制性化作神器的属性。]
就在秦越欣赏着这装备的属性的时候，自己的天鉴之眼，猛然间爆发出一阵危机的感觉。
下一刻，泰越看到了，眼前的恶魔的贪婪，居然露出了一个写的笑容。
属性面板上，发出了变化。
一个新的技能出现。
"你的天鉴之眼，发现了恶魔的贪婪的隐藏属性
"隐藏属性: 恶魔的狞笑 (负面)激活。
[恶魔的狞笑 (负面):恶魔贪婪的吸收着属性，意图在强大的时候进行噬主，属性到达1亿之后，会主动攻击主人，主人死亡之后，恶魔的贪婪自动飞走，寻找下一个倒霉蛋!】
"这！ "泰越沿相到。他居然看到了这一幕。
"我辛辛苦苦，喂你吃属性，你居然怀想噬！
这个没良心的白眼狼。
主要是因为，秦越获得了一个神器，的确宝贝，而且他战斗力强悍，增加的属性多，这恶魔的贪婪，现在属性比自己还要强大。
万万没想到，这居然是个祸害。
打赏
分享
举报

第358章这不是神器，这是魔器啊！ (求鲜花求月票]
"怪不得这恶魔的吞噬是负面状杰，按理说他就算吞噬了其他装备，也增加了自身的属性，算得上是非常正面的效果了，虽然吞装备的确挺烦人的，我自己的装备还没能用上，就被这恶魔的贪婪给
吞噬了。
但是这点来说其实也无伤大雅
毕竟这些属性点没有浪费，最后还加上恶魔的贪梦上面了。
可实际上这却是一个陷阱。
一旦属性到达了一个亿，这恶魔的贪婪，就会噬主
这哪里是神器
这明明就是一个魔器。
好存,天鉴之眼，发现了这一切。
就好像，天鉴之眼发现了恶席基因药剂的用处一样。
现在的问题，是怎么解决，这个恶魔的贪婪今后将出现的威胁。
实际上，奉越脑海中已经有了解决的办法。
"小样，以为我治不了你了?
第一个方法最简单，就是秦越额外设计一个空间，单独将恶魔的贪婪封印
这也是在扔掉神器这种憨逼举动之后才想到的。
当然这次举动最后的结果是好的，这不是坑杀了一百多超凡吗?
只是他可不想再用第二次了。
但是，如果用绝对空间封印这个神器，除了恶魔的寻觅可以用，属性点就没办法兼得了，还很麻烦。
随后第二个方法，就是硬撼。
如果想继续使用这件神器，那么打败这个武器的噬主效果，是最好的选择。
属性到达一个亿之后，恶魔的贪婪就会噬主，但是恶魔的贪婪只是一个属性强大的神器而已
是没有什么攻击技能的。
秦越的基础属性虽然之后1686万
但是狂暴盛宴、战神之力叠加。
绝对不是这点属性攻击力。
又拥有神魔之躯。
这恶魔的贪婪，拿什么来打他?
只不过，1亿属性会袭击，那么2亿、3亿、10亿的时候，不会也咖主？
这绝对是隐患。
还有第三种方法。
这种方法，恐怕没有人敢放在，一件神器上尝试。
装备属性提取卷轴。
这种卷轴在游戏当中,还是非常普及的
有一些装备上的属性非常的完美，但是这件装备却是低等级的装备
为了保留这个属性，玩家会用装备属性提取卷轴，将这个属性，提取出来

秦越完全可以提取恶魔的贪婪，抛弃恶魔的吞噬、恶魔的寻觅
并日一日伸用，神器百接破碎
这代价，就太大了
一件神器，未来的发展，是超乎想象的。
“现在还没到一亿点属性，先不着急/点!
奉越只能这么安慰自己
“最起码，先把这神隔之地的刷涌关了!
秦越的刷通关，自然是指把这里面能有的宝贝，全部找到，刷掉。
其至是索玛伽邪神的传承，他都很有兴趣。
秦越释放恶魔的寻觅。
很快，这恶魔之角再次扭动起来，随后指引了一个地方
奉越快速接近。
"嗯？有阵法？
不过随后，他反应过来
"有玩家捷足先登了！"
而且，这次可能不是什么怪物，很有可能是神泉。
毕竟，怪物只要战斗就好了。
没必要释放阵法，把这里隔起来。
事出反常必有妖
大概就是秦越猜测的那样。
至干阵法，迷惑一下别人还行，
迷惑奉越，那是不可能的。
天鉴之眼，早已经看穿一切，
很快，他根据恶魔的贪婪指引，快速到达了目的地，
穿过树林，前方却豁然开朗。
这里有着一座小湖
湖水呈现奶白色，就好像是小碗中的牛奶一样诱人。
奉越看了，猛吞口水。
这，居然是神泉
这湖泊如果吞噬下来，起码有百万属性点了。
唯一让人遗憾的是，湖泊内，居然已经有三个超凡存在了
三个超凡，三足鼎立。
谁也没有动手。
因为，一旦动手，很可能引来不必要的麻烦，
看到秦越出现，这三个超凡，全都暗骂一声
"你们不是说布置好了阵法了吗？怎么又有玩家来了！
"你怎么确定他不是从你布置阵法的地方来的？

“都闭嘴吧，一时半会属性也吸收不掉，多一个人少一个人都一样！
实际上这怎么能一样，他们心也在滴血。
但是能勘破阵法的玩家，实力都应该不弱
他们只能默认，让秦越进入这小型湖泊中了！
奉越看到他们的动作，也是呵呵一笑。
随后找了个位置，身躯沉浸到里面。
".，失礼了，各位!
秦越狞笑一下。
“神密之躯！
顿时，神磨方躯疯吗收小湖当中的湖水。
乳白色的湖水，疯狂拍打在秦越的身上。
"属性点+100。
“属性点+100
'属性点+100。
白色的湖水不断被引诱而来，随后失去了能量，大量的清水反流
茸他超凡，还在那闭着眼睛吸收，丝毫不知道发生了什么。
不过时间过去了十分钟，他们也感觉到不对了，属性点比之前增加的少了
"怎么回事？
有超凡睁开了眼睛。
下一刻，他就看到了，浓郁的神泉能量，向着秦越的方向而(钱王赵)去，
看到这，他血压都彪上来了。
"你滚出去！"
他大吼一声
其他两个超凡，也都猛然睁开眼睛。
随后看向了泰越
看到大量神泉往秦越方向去，他们顿时明白了怎么回事
“让你进来，已经是对你高抬贵手了，你居然这么得寸进尺，是不把我们三个放在眼中啊！
这个玩家，显然心机很深。
直接将三个超凡绑在了一条船上。
而此时，奉越也睁开了眼睛厕！
"你们让我滚，我就滚，我多没章思啊
我怎么可能不把你们放有眼中，我又不瞎
你看看我的眼中，是什么?是你啊，挤死你！
泰越狠狠眨了两下眼睛。
故意的，他绝对故意的。
在场的三个超凡，气炸了!

第359章找死，谁找shi，你们连翔都找？(求鲜花求月票
这三个超凡，显然不能允许，秦越这么嚣张下去。
顿时一拍水面，从水中跳跃上来。
手中的攻击，已经凝聚！
"找死！
这超凡，
，拿出一把漆黑大弓，对着秦越就打了过来。
"呼！
奏越的身前，瞬间出现了一个半透明的光罩
这光罩上似乎还有一些果冻的物质在流动。
正是绝对空间。
现在，秦越的绝对空间，不止是进攻招数，也是防御的招式。
箭矢打在上面，瞬间卡主。
"啊！
这超凡痛叫一声，捂住心口。
伤害反弹！
"死亡割裂
"地狱冥焰！
剩下的两个超凡，也释放技能，瞄准秦越，
死亡割裂是战士的技能，他手中的巨斧爆发出橙黄色的光芒，斩在秦越的身前.
至于泰越的那半透明的绝对空间，他根本不在意。
不过是一个防护罩而已。
死亡割裂斩在绝对空间上。
按照867这战士超凡的想法，这一刻，秦越的防护罩会直接破裂，然后秦越被斩飞出去，形成击飞的效果
到时候他一套连击。
绝对把对方带走。
可是现在。
防护罩根本纹丝不动，这战士超凡更是向后仰倒。
巨大的反弹力量，将他掀飞。
泰越手中多了战神斧刃，一刀斩向了这超凡
也没有用什么花里胡哨的技能，就是平A!
"隆！
一刀贯穿对方的身躯
刹那间，一个巨大的伤害，从对方头顶上升起
血量清空。
秒杀！

这超凡战士，带着不可思议的目光，直接化为自光。
"找死？谁找shi?你们连翔都找?快离我远点叫！"
泰越冷笔一吉、
此时，这化作白光的超凡战士，掉落出四件荣耀装备
恶魔的贪婪吞了两件，剩下四件留给秦越。
秦越的自动拾取器，将装备扫到了空间当中。
泰越也没有在意。
虽然说恶席的贪婪，到达一亿属性的时候会噬主，不过现在不还早呢吗？战斗的时候，多出两千万属性让他更加方便，以防止这些超凡，拥有什么特殊的手段，
"轰隆！
黑色的火焰瞬间笼罩秦越
不过这火焰，根本不疼不痒，直接反弹。
法师超凡看到这，顿时深吸一口气。
当着自己的面，杀了一个超凡，鸟都不鸟自己，自己释放出了一个技能，还被反弹了大量的伤害。
这是什么鬼?
"遇到硬荐子了！
"怀要打吗
他们两个超凡，心中都在思考着。
很快，他们就做出了决定。
"这位朋友，刚才是误会，既然死了一个垃圾，我们三个正好，互不侵犯，怎么样？"
之前拿着弓箭的玩家，连忙说道。
奉呵呵一笑。
"谁和你是朋友！
"拿箭射我是吧?
"看箭！
秦越更换武器，抬箭就射，
"蹦嘀哺！
也是平A而已，但是秦越的每一箭，都蕴含巨大的伤害，
这超月玩家脸色巨变，立刻开始躲闪起来。
"锁星！
奉越开启技能，
这一次，是锁定伤害。
不但如此，秦越将恶魔的贪婪，立刻放入了绝对空间当中封印
锁星命中。
这超凡，连叫都没叫出来，直接被轰成了碎片
(bbfd)*哗啦！
五件装备掉落出来。
一件黑色大弓，正是他手中的星河级装备。

秦越就是看上了这武器，所以没打算放过对方
现在，这把星河级的武器，就落在他手中了。
爽！
“瞬间移动！’
之前的超凡法师，早在秦越发动攻击的时候，就逃跑了。
只是，他怎么可能逃得掉。
"天鉴之眼！
一个金色的眼球，飞上了天空
锁定这超凡法师，
"极限冷却！
"锁星！
又是一道璀璨的光芒，从泰越的手中爆发，不但如此，这一次，他还是用了新获得的黑色大弓箭，弓箭的威力，更是恐怖
"膨！
超凡法师炸开。
哪怕他已经逃到了万米之外了。
没有用，锁星的能力，甚至可以轰碎星球。
这也就是秦越瞄准的目标是超凡法师，如果是大陆本身的话，恐怕会被瞬间撕裂
"叨鬼术！
秦越施展驭鬼术，召唤出了忘川鬼王
"吾主，有何吩咐！
忘川鬼王看到周围没有任何的危险，有些摸不着头脑
毕竟，现在他的实力，比秦越弱太多了。
要是战斗的话，那九个鬼超凡更适合一点
“那边有四个荣耀装备，帮我捡一下。
这范围，超过了自动拾取器的范围了。
"是，吾主！
忘川鬼王说道。
很快，忘川鬼王就把荣耀装备捡了回来。
秦越想了想，说道:“正好，你带一些人手，把我空间里的东西整理一下，我刚才扫了一个巨龙巢穴，东西你安排一下。
忘川鬼王连忙应了一声。
随后，忘川鬼王返回到神国内部
神国只是奉越的绝对空间当中的一部分，当然，其中有大片的陆地，不但如此，泰越更是吞掉了天魔星
这里的面积，绝对不比天魔星要少。
只是到处都是荒野，没有被开发。
就在这个时候，荒野中，一个巨大的裂缝敞开，下一刻，无数的材料、技能书、装备纷纷落下。
哗啦！
堆积如山

这是秦越，进入游戏这么久以来，积攒下来的物品。
装备都被秦越喂给了恶魔的贪婪，否则会更多。
就算如此，此时冲天的光芒中，也可以看到数个荣耀级装备的影子
甚至还有星河级装备。
忘川鬼王，深吸一口气。
心里的窝草之声，却没有停止。
"准备搬运,开始整理。’
着
分享
打赏
举报

第360章打造神国 (求鲜花求收藏
此时，跟来的一群诡导都面色如常。
但是那些留下来的人类玩家，却全都懵逼了
这些东西，也太多了吧!
"这就是顶级大佬的存货吗？他现在才多少级？如果今天提升了等阶，-也才大师级吧！
“我的天，荣耀装备！
“各种材料-，珍惜药品
"我的天，这是什么？
"靠，这居然是龙翔
“龙翔你嫌弃?这东西如果用好了，产出的果实甚至可以加属性点！
这些人，全都惊呆了。
全都是宝贝。
秦越也没怎么在外面升级过，大部分都是打玩家获得的东西
一些空间戒指，都没打开看过。
堆积如山。
他也不在意。
现在，全都拿出来，让忘川鬼王安排
"别看着了，动手！
"先按照颜色分类。
"快点！"
一群人一拥而上。
虽然这些宝贝，不是他们的
但是整理起来，还是十分有干劲
东西整理好，忘川鬼王又选出了一个大殿，作为藏宝阁，将整理好的东西，放入进去。
一些特殊的物品，能够使用的话，全部使用。
比如说龙翔。
让这些人开垦出一片农田，随后种植上秦越战利品当中的种子，虽然很多种子都没见过。
在神国浓郁的能量滋养下。
这些种子，很快就会发芽，成长起来。
然后进行自给自足。
在这样的气氛之下，在场无论是哪一个种族的存在，都对这片徒弟开始滋生出感情，也更加相信，秦越可以成为强大的神灵。
神隔方地上。
奉越一口气将整个神泉水吸收
增加了127万以上的全属性。
这波暴富。
“这个索玛伽邪神，好像比吴天战神，要实力强大很多。

"这种湖泊，随便出现，就是百万属性了！"
"就是不知道，这索玛伽邪神的传承，有没有出现过，是不是被拿走了！"
泰思考着。
“可惜了，这次没有情报!
他还是非常怀念，上一次神之地，有人出头收集情报，那个时候没有恶魔的贪婪，他也可以随意找到宝物隐藏的地点.
就是因为，有其他玩家做贡献
现在用这种方法，显然不可能了！
进入邪神神陨之地的玩家，一个个全都是坏的流脓。
谁可能把自己的情报分享出去
"慢慢来吧！
-个神之地，探索的时间，可以长达数百年之久
奉越才来两天。
也不着急。
今天在线的时间差不多了，秦越直接下线。
"游戏现实同步中，
随后，大量的能量，从秦越的心口处的标志上传来。
全属性再次暴增。
随后，恶魔的贪婪也暴增一倍以上的全属性
这一刻，泰越感觉自己，十分膨胀。
是属性点上的膨胀，不是心态上的膨胀。
随后，他又将几个分身的属性点融合了。
全属性: 1834万!
“要是我能将恶魔的贪梦，化为技能就好了！这样的话，什么恶魔的寻觅，直接不要了。
秦越这么想着的时候，梁鸿已经过来了。
“吾主，早饭已经好了!
秦越点点头。
先不管这些
民以食为天
吃饭，
下了楼，新鲜出炉的美味早餐，已经摆放起来
奉越终于想起来，他的神国当中，还有大概三千人口，是需要吃饭的。
奉栽扫了一眼，很快发现，这帮人过得还行。
虽然秦越的神国，还是一片荒野
但是起码是一个适合人类居住的地方，并且灵气浓郁，野外也有一些植物生长。
这帮觉醒者，在妖魔界监狱的时候就饥一顿饱一顿的
现在喝神泉水也能饱的话，已经是觉得莫大的幸福了!
而且，觉醒者神通广大。

想要喝水，有水系法师直接凝聚空气中的水分子。
想要吃饭，还有木系法师可以催熟，只要找到适合的种子。
求鲜花
总之，这些人活得还行。
不过，这也是早晚要解决的问题。
人不可能一直这么荒蛮的活下去。
他们都是正常世界的人
有自己的审美、精神世界等等，
秦越吃完饭，决定先处理神国的事。
神国最开始，只有一群诡异。
自然什么都不需要。
现在，就需要很多东西了!
"分裂！"
秦越分裂出一个分身，去医院上班，处理一下他的业务。
至于自己，则在家打开通讯器
"大米，先来1万袋。
泰越开始划卡。
一万袋大米，一万袋面粉。
水、火资源不缺，秦越开始购买大量种子
并且，订购了一些牲畜。
鸡鸭鹅、猪牛羊等等
“喂，你好，是奉烽先生吗?我们这边接受了你订了一万袋大米，你这边确定吗?不是因为数字填写错误?
员工给奉越打了通讯。
“没有写错，就要一万袋，你们有货吗?没有的话我取消了重新订。
“不不不不，不用取消，只要你确定就好，这就给你装车，大概2小时就到。
"冒昧的问一句，你，就是那个秦越吗？
泰越一笑
居然还被认出来了!
"没错！
奉越没有否认。
他听到了对面传来了不可思议的惊喜声音。
“秦爸爸，我是你的粉丝，一直很喜欢你，这批货，我给你打五折，不、我免费供给你，不要钱。
在云山市，奉越就是全民英雄。
送英雄点东西怎么了！
这是他们的热爱，和致敬英雄
不过奉越连忙拒绝了。

"不用:千万别，我有钱，我卡上的钱，多到花不完！
奉越连忙制止了对方的举动。
他的工资卡，是医院开的。
复活的钱，副院长、副shi长、副军长，英雄开资。
可以说，秦越现在最不缺的，就是钱。么
着
打赏
分享
举报

第361章神格凝聚10%，神的馈赠(求鲜花求月票]
"你要是不同意，那我就换别的商家了！
奉越放下狠话，这才让人没有给他免单，
货物也第一时间送到。
秦越走出小区门口，等着大货车前来。
像是这种廉价的物品，自然不可能用空间戒指之类的东西运送过来
大多数都是货车。
这一下，春湖小区外，算是彻底热闹起来。
门口的陈商年看得一愣一愣的。
"奉先牛，你这是做什么?
“买物资啊，现在我的神国正在建设，需要点粮食。
"网卜说的那些。是真的？
陈商年顿时愣住了。
之前网上，有人曝光秦越有神国，他还以为，就是泰越堂握的一个空间，
和神国应该还"八七零"差得很远
而且，秦越实力一天一个样子。
他们这些在身边的人，都觉得那些玩家，有点夸大其词了
现在一看。
不是夸大了!
而是事实。
不但如此，现在陈商年，感觉到秦越身上恐怖的威压，比他见过的任何神灵，都恐怖，
“您，现在宗师了?"
又一个不可思议的事情出现了！
秦越点点头，"才晋升的!
陈商年倒吸一口气。
这才多久时间？
其他新手期的玩家，还没出新手界呢！
泰越这边居然就已经宗师了！
虽然说，很早以前，陈商年就意识到，秦越根本不需要他保护
可是再怎么说，当时秦越的等级还是很低的。
现在，一眨眼，都快追上自己了。
而自己到达宗师，用了多久?
十年！
到达王者？
三十年！
也许，再过一阵，不，如果经验足够，再过一天，泰越就能到达王者。

坐火箭的速度都赶不上他快。
“之前的死亡，实际上是我转运的开始，从跟在秦先生身边起，我就成为秦先生的左膀右臂，我也算是泰先生身边的第一人了吧!
他突然，感到一种庆幸。
这一刻，他也是由衷的，感激、崇拜奉越
刹那间，他似乎是打通了任督二脉一样。
化身为秦越的狂信徒！
秦越的狂信徒数量，再次+1
之前，陈商年也非常感激秦越，
但是感激，和崇拜是不同的
因为陈商年是王者，所以他一直觉得，秦越还年轻，虽然实力爆炸，但是等级却和他差距过大
现在，泰越一口气到达了宗师，
对他的震撼太大。
感激夕中，又多了钦佩
所以才彻底成为秦越的狂信徒
而成为狂信徒的一瞬间，陈商年获得了泰越的技能效果
【神魔之躯 (SSS)】 【战神之力 (SSS) 】
陈商年只觉得浑身一颜。
看完神魔之躯的属性之后，也是大为震撼。
有这技能。
这不等于无敌吗?
难怪泰越，这么强！
全能之主，永远的神！
奉越此时疑惑的看向陈商年
年王这是怎么了?就看着他搬东西，就变成狂信徒了，然后还疯狂输送信仰之力
难道他搬运东西的动作，特别摔?
秦越都有点，搞不懂了！
而此时，陈商年得到了泰越的馈赠，突然觉得，自己要为泰越做点什么！
既然现在，泰越在弄神国，那他就申请一下，帮泰越的忙。
“吾主，神国那边，还需要人手吗?我可以前去帮忙！"
连称呼，也都变了。
秦越没去纠结称呼的问题，虽然有点别扭，他的教育是人人平等
可是，神级和其他玩家，的确不一样。
字全是两个概念。
而且，他现在神国内，的确是需要人手，帮忙统筹。
否则别看就三千人口。
这完全不利于发展。
“年王可想好了，我现在神国内，一穷二白，完全是脱离了现在社会的借口，从原始开始，进入神国之后，没水没电的！
丑话先说在前面。

其实也有水，水是神泉水
电的确没有，也没有各种器械，完全是最原始的状态
去了之后，甚至可能要种地。
而且，除了一些劳动之外，大部分时间，神国内的子民要进行祈祷
每天固定的祈祷。
这才是一种交换
比如说，秦越从这些神国子民手中，收取信仰。
而神国子民能获得什么？
差不多就是神国及其高等的能量了！
神国内的能量，恐怕是蓝星的数十倍
呼吸一口空气，都感觉自己的经验在增加，更别提神泉增加自身属性了!
“没关系，门卫的生活也很枯燥，我不也过来了吗?去了神国内，我也可以帮到您!
奉越点头应了下来
毕竟，陈商年是王者，算是活人当中实力最强的存在了，至于那些救下来的超凡，其实都走了。
所以陈商年实力最强，
并且，忘川鬼王管理活人，显然没有陈商年管理得方便。
以后忘川鬼王，就管理诡异就可以了！
随后，秦越将所有购买的东西，都放入到神国当中，顺便将陈商年也放进去
并且，宣布神谕。
忘川鬼王，今后负责诡异。
陈商年，负责人类事物，和那些其他5.3种族的奴隶
顺便，泰越还看了一下自己的神格凝聚速度
“好家伙，都10%了，很快啊！"
他神格形成，也不过是五六天的时间而已
“对了，网络，还是给他们安排一下吧!
秦越作为一个21世纪的人。
没有网络，这不得疯?
一下子社会倒退一百年。
不过他也不了解其他神级怎么弄的，干脆用通讯器呼叫了一下大羿之神
这三个神级玩家，秦越觉得大羿之神，最好说话。
果然，大羽方神秒回，
"我还以为你要邀请我一起去打黑芒神，结果就这？"
你就问个联网的事？
“你也太没上进心了！"

第362章不就打黑芒神吗？明天一样打！ (求鲜花求订阅]
"啊这？
奉越怎么感觉，大之神就好像是后宫被冷落的妃子，听到皇上降临，结果不是宠幸她，就问了个问题，拿他当工具人。
这份幽怨，从通讯器当中，都能感觉出来。
秦越顿时汗颜。
“那个，打黑芒神嘛，也不是不行啊！
哎，谁让他实力这么强呢！
能者多劳，雨露均沾。
他实力强，能打神级，并且等级低，可以入侵其他位面
这样的话，妖魔都打了，那亡灵也顺便吧！
秦越这话一出，大羿之神自然高兴起来。
“行，那我在埋骨之地死亡之地入口等你！
好家伙，这就来？
“等等，先告诉我怎么联网，我把这边的事情处理一下再过去啊！”
“打黑芒神重要，他都被我打了一箭，已经受伤了，轻易好不了，这几天的时间，正好趁他病，要他命!
“不差这几11个小时的时间!
秦越坚持！
对于没有网络的人来说，几个小时都是一辈子
更何况，没有网络，这些信徒怎么能知道自己现在做的英勇事迹?
而外面的人，又怎么知道在神国当中的觉醒者，享受什么待遇呢?
宣传神的强大，这可是信徒要做的事情。
这宣传好了，可以让秦越神格进度增长，提前成神。
虽然说，规则之九成神也可以，秦越现有的战斗力，和神级玩家基本上不差什么，
就差等级。
但是，多一种方式，也是好的!
看到泰越坚持，大羿之神也只能同意。
"行呗!我这就安排人去找你。
随后，大羿之神还给秦越讲解了一下，神国空间连接网络的事情
千外平两种。
一种可以不受位面阻隔的，超自然科学阵法，
另一种，则是要建立信号塔和服务器，但是秦越要在蓝星开一个神国之门
但是很多人的神国是非常重要的，神国是本源，如果有敌人讲入神国，破坏神国，那么神灵一定会损失惨重
虽然说，敌人不可能逃跑，会直接在神国被秒杀。
但是，人家自爆了呢？
一个自慢、给你神国炸碎。
这种危机，还是非常可怕的。

在这样的情况下，选择第一种会非常好。
不过，第一种会浪费神能结晶。
“我神能结晶多，不怕浪费，就第一种四！
安装的人才很快就到，不过这么一磨蹭，大半天的时间就过去，
0点还要上游戏，秦越觉得时间上不太宽裕，
“阴天的，明天六点，一定和你去打黑芒神。
奉越对着通讯器说道
正在搬动机器的一些人，对秦越侧目，下一刻，吓得大叫
他们看到了尸山血海，
"哎，这搞的，我像是一个大反派一样！"
秦越顺手给了这几个人神圣之光，也不在旁边监控，交给陈商年去处理
他现在，要尽快全部领悟血腥规则，然后将这个规则彻底隐藏起来。
不衬扭则就是言出法随
他的一举一动，都带动规则
想要隐藏规则的效果，有点本末倒置
怪不得，神级是高高在上的。
像是霸天战神、大羿之神还好。
暗夜之神很少出现在人类面前，因为一出现，就是一片黑夜，有些实力太低级的存在，甚至可能看不清任何物体
渐渐的，也就很少出现在人们的视线中了。
而就在秦越离开之后。
安装机械的技术人员，弄了几个小时，也将设备全部调整好
陈商年给所有人类分发了通讯器。
其他种族的觉醒者，没有！
这点上，秦越还是很明确的
什么人人平等。
这些奴隶可怜，那是因为有妖魔压迫
如果是对上人族的话，比人族强大的种族，很可能就是人族的敌人了
这些其他种族的成员，算是被安排上了最重的活，也没有多少奖励。
而人类，会给一些劳动奖励的。
当然，说异的地位更高。
这种生物不吃不喝，又是第一批跟着秦越的，实在很省事，甚至到了等级，比如说宗师，都可以领取钻石装备，王者可以领取荣耀装备等等
就在所有神国成员都搞定了之后。
转术人品撤离了奉越的神国。
两个小时之后。
一个带着鸭舌帽的技术人员，走在了荒野当中，
他摘下了帽子，额头上全是冷汗。
神情也在不断的挣扎。
后，他拿出了一个漆黑的生物肉类

这肉，还在蠕动。
他一咬牙，哆哆嗦嗦的，拿出了一个匕首，随后，给了自己手腕一刀。
鲜血喷洒出来。
那块肉，被他放在了伤口上。
随后，大量的鲜血涌出，落入那块肉当中，被吸收
"不要怪我，我也想成为强者，但是我的天赋太低了，
我的实九女弱了，许三转都870做不到。
“如果我能得到邪神的力量，就可以成为强者了。
“我不想死，不想这么平庸。
“秦越，你实力这么强，就算我告密了，也能安然无羔吧！
这人嘀嘀咕咕着，眼神中也慢惕变得疯狂。
最后，这块肉在疯狂吞噬之下，最后居然变成了一个缩小版的僵尸婴儿头颅。
很快，头颅睁开了眼睛，看向这技术人员。
"嗬嗬嗬，居然是一个人类，你。想要在我这换即什么？"
"我想用一份关于黑芒神生死仪关的情报，换取强者的力量！
那婴川,的面容，瞬间严肃起来。
因为，他就是黑芒神的意志。
“什么情报，如果你撒谎的话!我就立刻吃掉你！’
“我当然不是撒谎！"
很快，这人就将今天听到的消息，全部告诉了这个婴儿头颅。
这婴儿头颅，面色不断变化
显然是相信了！
你的情报可以，进入我的神国吧！’
这婴儿张开了大嘴。
形成了一道门。
这技术人员，顿时欣喜若狂，进入了其中
"咔嚓！"
“啊！！！”
e
分享
打赏
举报

第363章路走窄了，邪神传承，最强诅咒(求鲜花求月票)
邪恶阵营的神灵的话，屁都不能相信一个。
如果让泰越知道了这个人的事。
一定非常无语！
孩子你路走窄了。
这要是信奉一下秦越，混个狂信徒
直接会获得神魔之躯和战神之力。
等干一波起飞。
低级的情况下，任何的副本都可以横扫
这不就是自送2个技能栏，和S级技能吗？
可惜这个人把自己的路走窄了。
至于告密之后的后果。
显而易见。
黑芒神根本没有将他带入神国，而是直接吃掉了。
“奉越！不能再让他成长下去了。
“上一次没有杀掉他，这一次我就将计就计。
"我一个神的力量不行，那就三个神。
亡灵族的这一个位面，足足有9个亡灵之神。
再找两个神来，并不是困难的事情。
而对于这一切的阴谋。
奉越根本不知道。
人心难测。
现存的他，正在登录游戏。
“现实游戏同步中
秦越成功登录神限之地
"继续探索呗，等我收集够了足够多的规则碎片，这邪神的传承也将会开启。
这个事情是有迹可循的。
今天他空闲的时间也查了一些资料。
人类对于神隔之地的探索其实非常少。
但是其他的种族却有详细的记载
神隔之地会随着资源的不断消失而变得开放，
比如说规则之力渐渐消失之后，能够容纳的觉醒者等级也会越来越高
并且隐藏的传承也会爆发出来，
就如同吴天战神的神之地。
也是因为秦越不断吸收了力之规则
激发了吴天战神的传承。

而索玛伽邪神的传承似乎很完整，实力也比吴天战神强。
秦越现在吸收的规则碎片，还太少了。
"恶席的寻觅女！
秦越激活了神器
恶魔之角扭动起来，最后摆动向了东方向
奉越极速狂奔，顺着这个方向前去。
随后进入了一片幽暗森林当中。
“这里的怪物等级好高。
这里到处都是邪恶生物，
像是一种握类，但是却浑身漆黑艳荣净狞
天鉴之眼上显示这种生物叫做 【邪神感染者】
"唰！
奉越一个平A下去，这些怪物当场死亡。
地面上也掉落了三个神能结晶。
操率可以。
不过随着这个怪物死亡。
秦越就好像捅了马蜂窝一样。
整个森林似乎都有抖动起来。
"咕吱吱吱。
这邪神感染者发出了让人烦躁的尖叫
一批一批的邪神感染者，包围住秦越。
鲜红的双目锁定在了他的身上。
恨不得将他撕碎。
看到这儿。
泰越也哭笑不得，
他还没有使用憎恨气息呢！
这些怪就这么来了。
难道是因为刷新特别快吗？
卷越也在心中疑惑
"咕！
随着一声尖叫。
这群邪神威染者全都扑杀上来，
大地崩碎。
秦越当场使出战斗技能。
整座黑暗森林，都被秦越这大地崩碎所覆盖
就算是松软的大地，在这一刻也变成了坚硬的岩石，并且化为了一根根土刺长枪，刺向空中
所有的大树都被连根拔起，怪物被刺穿。
到达9S奶的大地蹦碎，可以瞬间塌陷变成深渊，也可以瞬间拔地而起，变成巍嫌的高山。

那些袭击秦越的邪神感染者，被这一招瞬间秒杀
"哗啦
地面上掉落大量的装备。
"吼！！！”
一声怒吼，从远处传来.
下一刻秦越看见一个黑点在森林当中耸立起来，越来越高。
"DT！
系统的声音响了起来
"你杀死了大量邪神感染者，
"引起了邪神感染本源的愤怒。
"邪神感染本源即将对你追杀！
“一旦你死亡，邪神感染本源会截取你当前位面坐标，你的位面坐标即将暴露，邪神随时可能降临。
居然还激活了特殊BOSS。
并不是所有邪神杀死了玩家之后，都会截取坐标，
但是这种能截取位面坐标的，一定最邪恶。
他们可以无脑的入侵蓝星。
对蓝星造成破坏。
后果不堪设想。
不过，奉越根本不在意。
很快，他看到了邪神感染本源
居然是一个蠕动的像是病毒一样的存在。
"毁灭气息！
一股灰色的能量也是铺天盖地出现
下一刻两者撞击在一起。
那灰色的蠕动的病毒，片刻时间就被消灭
秦越第一时间将恶魔的贪婪用绝对空间封印起来。
此时毁灭气息彻底消灭了这个boss。
秦越当场升级，
随后地面上还掉落了大量的物品
全部被秦越的自动拾取器拾取到了背包当中
"又是一个黑暗规则碎片。
"美滋滋！
秦越这么想着的时候
远处一抹冲天的黑芒，腾升而起，
大量的乌云聚集起来，翻滚着。
黑烟弥漫。
天地异象，必有重宝。

"难道是邪神传承开启了？
“我这没有白费力气。
“终干开了！"
秦越心情激动，立刻发动技能，极速逼近
到了乌云范围，秦越顿时感觉到一种阴冷，邪恶的气息浮现在了他的身上。
(钱赵的)一瞬间，他居然还看到了一个BUFF。
“最强诅咒: 临时降低幸运1000点。
好家伙。
这个BUFF幸好是临时的，否则秦越真要跳脚了。
其他人恐怕是负战绩。
随后，秦越听到了熟悉的声音奋。
“系统提示:索玛伽邪神传承，即将开启。
"参与次数不限，等级不限。"
"参与要求:
1、进入邪神迷宫、每次可有六个选择等待，可能是邪神的杀招，也可能是炼狱一样的怪物，又或者是顶级的宝贝
同时进入一个邪神迷宫当中，必须要杀其他人，才能进行下一个选择。
邪神迷宫死亡代价增加10倍、既:死亡后属性点掉落为当前等级10倍
4、胜利者将会掌握索玛伽邪神传承，以及获得索玛伽邪神法师塔。
是
分享
打赏
举报

第364章你这恶魔，坏得冒泡(求鲜花求月票)
相比吴天战神的传承来说，
索玛伽邪神的传承只有4个介绍，
并且，结果只有一个人，可以享受到福利。
那就是获得索玛伽邪神的法师塔。
而其他人，没有福利。
并且，非常残酷，
死亡，掉落当前死亡属性的10倍
简单来说，超凡来了，一旦死亡。
全属性掉落100万
这，恐怕直接劝退一些实力弱的超凡。
因为在这里一旦死亡。出的代价是这些超凡都无法接受的。
超凡的自由属性点，1级才10万，到达超凡巅峰，799级，才给1000万。
死一次全属性掉落100万。
加起来要400万。
这不是一旦死亡就废一半吗?
甚至可能直接强制删号，无法登录游戏。
有现实中等于是半个残废。
这是很多超凡无法接受的。
但是奉越可以接受。
因为奉越不会死
"小小课宣，还能难倒我？
奉越没有犹豫，继续向前，
随着前进，天上的乌云越来越压抑
而此时。
和奉越一个想法的玩家还不少。
这些玩家平时也见不到。
一看到有传承出现。
就好像是嗅到了鲜血873味道的鲨鱼一样
蜂拥而至。
乌云当中开始凝聚煞自的闪电
一道闪电，直接劈砍下来
"咔嚓！"
雷声非常快，
当场砸在的秦越的旁边。
奉越没有任何的动作。

但是就在这个时候，一个玩家也恰好出现了在了这里
是闪现！
这是一个法师玩家。
秦越还看到了，对方脸上志在必得的得意笑容
可是下一刻，闪电加身。
巧，这也太巧了。
就好像故意去用头接闪电一样。
"滋滋滋滋！
对方的身躯根本无法控制的抖动起来
这闪电显然带着神级的规则之力，对这名玩家造成了巨大的伤害。
片刻时间。
这闪电终于结束了。
这法师直接从天空中落了下。
浑身都变成焦炭。
吐出一口气。
黑烟都冒出来了。
"惨，太惨了。
"都这么惨了，我怎么也要送你一场。
"让你愉悦的下线休息。
"就不要(bbfd)和别人一起争夺了，太累了，躺平吧。’
奉越直接给了对方一刀。
将这玩家杀死。
下一刻。
"轰！
大爆
奉越都懵了！
现场直接掉出了一件星河装备，十多件荣耀装备
不但如此，钱币堆积如山。
简直是一个小矿山大小。
还有各种稀有的材料等等
奉越快速将恶魔的贪婪封印，
自动抬取器快人一步。
将东西全部拾取
你获得战云法袍。
"你获得死灵召唤法杖。
“你获得猩红巫师法靴。
"你获得
“你获得: **金币！

好家伙，接近4000万。
这算是一个超凡级玩家的总收入了。
恐怕全都爆出来了，
‘我明明幸运都已经扣了1000点儿了，怎么把对方裤视子都爆出来了?"
但是随着这句话说完，奉越脑海中已经灵光一闪，明白了到底为什么发生这一切?
因为他虽然扣除的1000点幸运，但是他还有2000点幸运在身。
他还是位面之子，
但是其他玩家如果扣除了1000点幸运，却是-1000点的效果
变成了一个超级倒霉蛋。
难怪刚刚直接被雷劈中。
这索玛伽邪神。
直是狠！
"以这邪神的尿性，扣除了1000点幸运之后，岂不是所有人都是倒霉蛋？
“这种情况下去参加迷宫，能有几个走出来的？恐怕全部要死在这里。
“不愧是邪神，我喜欢。
奉越邪恶一笑
反正对他，是没有任何影响的。
他目光扫到周围。
一个个超月、聚集而来。
而此时，翻滚的雷霆，也嚼里啪啦的砸下来。
比之前还要密集。
似乎专门打这些超凡一样，
一个个超凡，停留在外面。
解视着黑云当中的场景。
坍塌的大树丛林当中。
黑塔已经显露出原形。
吸引着所有人的注意力。
但是黑塔周围的浓郁乌云却电闪雷鸣
形成了一个天然的屏障。
不只是秦越旁边的这个玩家被雷劈了。
其他玩家也遭受天降正义的打击。
一些玩家，还在边缘ob
神色凝重。
“这雷霆阵法，也不好通过，不过要前往迷宫，就要穿过这雷霆！"
"哈哈，小小阵法还想困住我，看我的。
一个超凡，冲入了黑云覆盖的区域。
狂奔起来。
谏度极快。

但是再快能快得过闪电吗？
这可是光速，
超月还没有到达这种恐怖的速度，
下一刻天上的雷霆瞬间打在了他的身上。
"咔咚！
寸一个倒霉蛋。
其他超凡看的脸色凝重
而就在这个时候。
泰越已经到达了这个倒霉蛋的旁边
顺手给他来了一刀
愉悦送走！
"哗啦！"
对方身上的装备，背包中的余钱，物资，全部掉落，包括大量的神能结晶
这一下其他超凡脸色狂变。
有一些人超凡退后几步，已经感觉到这里的危险和诡异
另外一些超月,却双服发光,
如果在黑云覆盖范围当中被击中，就能爆出全部装备
那他们随便杀几个超凡，岂不是资产翻倍?
太诱惑了！
于是下一刻几个超凡也行动了起来
他们进入了乌云密布的地方。
全部盯着前面已经进入的超凡。
想着随时给他们来一刀。
但是就在他们浮想联翩的时候。
天上的雷霆却狠狠的砸在了他们的身上。
"哇这味路开嚼！
这些倒霉蛋，纷纷中招！
如果是实力低微的超凡，直接被雷霆打死。
实力强大的也只是扛得住攻击，随后就被秦越一波带走
一时间雷霆是一个致死点。
而面对奉越，同样是一个致死点。
“玛德，你这恶魔，坏得冒泡了！
超凡们脸都青了。
是
分享
打赏
举报

第365章和位面之子一战(求鲜花求月票)
"都是邪恶阵营的，你说我坏冒泡，我就当你在夸我了！
奉越呵呵一笑。
他的攻击没有减少，只要进入了黑云的范围内全都成为了他打击的对象
虽然很多玩家，进入黑云阵法之后都非常的小心秦越。
但是架不住头顶上的雷霆，直接劈开下来，打在身上。
而这些人根本无法抵挡这些雷霾的伤害
就算被麻瘦在原地，也给了秦越机会
轻而易举地干掉对方。
两道屏障让许~多超凡止步于此。
"混蛋，那些雷为-什么不劈他?
“这小子身上是不是有什么克制这雷霆阵法的道-具?
“到底怎么回事？
就在他那这么想着的时候，又一道身影靠近了这里。
成缆！
是那个位面之子。
虽然奉越不知道这个人类是哪一个星球的人类位面之子
但是大家都是人类，所以他也不打算为难对方。
只是他不为难成缆，成缆可不打算放过秦越。
在成缆的立场当中，秦越就是一个恶魔。
还是一个恶贯满盈的恶魔。
身上有大批的装备。
这些装备全是从其他的超凡那里收获而来的
如果杀掉泰越。
成缆这一波绝对暴富。
而目他也看到了另外的东西
"这帮人是傻吗？我们进来之前都被施展的最强诅咒，幸运值隆低1000。
"这黑云明显是谁倒霉劈谁，谁的幸运值低就会施展。
“这个恶魔的幸运值非常高，很可能也是位面之子。
这太让成缆心动了
毕音他也是位面之子
位面之子拥有1000幸运只是门口
退一万步来说，哪怕秦越只拥有1100点幸运，成缆也可以拿到50点幸运
解决掉对方也是结局掉一个敌人。
各位，大家一起上，把这个恶魔解决掉，怎么样?”

成缆大声说道，
其他人本就有这个想法，
现在一
个一个前往就是送菜
他们一拥而上，雷电也劈不过来，这秦越也打不过来
此时的超凡已经聚集了300多人
和之吴天战神传承开放之后，还要多，
因为这是一个已经对超凡开放了许久的位面。
很多超凡在这里实际上都没有多少收获，但是可以进行刷怪，获得神能结晶
也就导致了大部分月在这里，都当是练级打怪而已。
这数量就非常多了。
这三百，只是因为现在周围看到这里情况的玩家，只有三百。
随着时间推移，会事多
不过，在吴天战神传承的时候，秦越面对三百超凡，就是碾压
现在，他拥有恶魔的贪婪，属性几乎翻倍。
对这三百超凡来说，更是不在话下。
他可是噬神的男人。
"来得好。
这些，全是来送菜的。
豪华礼包快递员！
至干成，秦越表示很遗憾
“本来我不打算杀你的，毕竟你死一次代价也很大
"但是年轻人，这里面水很深，叔怕你把握不住。
“没进入迷宫之前死了，起码只会损失当前的属性点。"
“进了迷宫，叔把你打死了，你可就全属性掉一百万了!
"你先走吧！
成听到秦越的话，简直青筋直冒。
“滚，我了没你这么丑陋的叔!恶魔，也不看看你恶心的样子，还想占我便宜?老子让你跪下来叫爹。
成缆拿出自己的武器
居然是一面一米八长的盾牌。
成缆的职业，居然是骑士。
"格挡！"
骑士的格挡。
"懂！"
奉越巨大的力量，打在了盾牌上，居然第一时间，被化解了
你居然是个格斗者！
成意外的挑眉。

但是同时，嘴角带上冷笑。
骑士专门克制格斗者。
当然，是拥有反弹的骑士。
《异界》当中的骑士，也并不仅仅是Mt的角色
到了后期，骑士、牧师的战斗力，也都非常强悍。
毕音拥有事多的技能栏可以使自己发挥。
求鲜花
而骑士防高血厚，学习反弹之类的技能，可以加大自己的输出能力和优势
大部分骑士都拥有这样的技能，并且专门克制格斗者。
可是这和泰越有什么关系呢
他根本不是格斗者。
而是全能者。
"看来不是用点绝招，怀拿不下你了？
奉越的基础属性点是四千万的力量，
但是成缆有技能加持，还是可以挡住的，
可是，这也只是挡住秦越的基础属性点。
秦越要是爆发呢？
"狂暴盛宴！
"战神之力
"小举举你胸口。
秦越还有心思调戏成缆。
一拳头下去。
顿时爆发出恐怖的力度，
奉越现在的属性，太强了。
随着狂暴盛宴、战神之力的爆发，增强几乎二十倍伤害。
力量属性的二十倍。
就是8个亿。
成缆就算是顶级MT骑士，属性百分之八十加持在自己的体质上，也最多接近900万体质而已
"轰！
奉越这一举发出
顿时发出了势大力沉的声音。
那阴拦在成缆身前的盾牌，发出了不堪重负的咯吱的声音。
原本还得意的成缆，身形不稳，开始爆退。
在他干者的时候，他就获得了不动明王的称号
为什么有这样的称号。
因为顶级的骑士，一步也不后退。
现在，他退了!

甚至，从这盾牌上传来的力量，让他勃然变色
"不！
成缆已经感觉到，这次的攻击，多么的强悍了。
他感觉到巨大的疼痛和压迫感。
宛若一颗流星，撞击在他的身上
简直不敢相信，这居然是一发普通攻击。
只不过，秦越的普通攻击，也不普通。
成缆直接被锤成了肉碎，
粉碎之力爆发。
他的身躯，化为颗粒。
学堂一个位面之子。
连秦越的一击平A都扛不住
一拳一个小朋友。
死!么.
暗
打赏
分享
举报

第366章老倒霉蛋何必挣扎 (求鲜花求月票
系统声音，响了起来。
“掠夺人族位面之子 【成缆】气运，获得幸运+582。
好家伙，这成缆，居然拥有2000多的幸运点
很显然，也是个屠夫级别的。
当然，没办法和泰越比。
奉越现存的幸运值，已经高达3828点
这也是，捏爆了天魔星之后的结果。
无数的气运之子、命运之子，都被他灭杀
等于他一个人，吞了一个星球的气运。
这种掠夺，是非常恐怖的。
现在，又增加了这一波，秦越的幸运点，直接来到了4410点，
彻底突破四千大关。
"爽！
这一波幸运值直接增加了七分之一以上
绝对血赚。
不但如此。
“八七三"秦越还看见了大量的星河装备，爆满一地。
毕竟。
这个成缆是个超凡
虽然说他的实力没有秦越强大。
晋升的谏度也一定没有泰越快
但是，日积月累，从觉醒到超凡，最快最快，也要按照年来计算
如此，他的装备，相当豪华!
全套星河！
都可以比得上沉沦魔神了!
当然。
因为成缆是位面之子，就算获得了最高诅咒
他也不是-1000幸运的玩家，不可能和其他的玩家一样，直接爆出所有的装备
但是成缆爆出的装备绝对比其他人还要值钱。
刷刷刷刷刷！
奉越看到了五道星河级装备的光芒。
自动拾取器已经将对方的装备放入了自己的背包当中，
秦越看到最新的5件装备，闪烁着星河的光芒。
【圣骑士的荣耀战甲(星河级)
[圣骑士的荣耀护腿 (星河级)

[圣骑士的荣耀战靴
(星河级1
幸 (星河级
【圣骑士的荣耀手套
[圣骑士的荣耀头盔 (星河级)]
好家伙，5件套。
不但如此，这5件套上居然还镶嵌满了宝石以及强化次数。
要知道秦越因为进展太快，装备都没有好好打磨一番，这也导致了他并没有机会去镶嵌宝石，或者是打磨装备，强化装备
现在一看，这不是自捡一大便宜吗？
这成缆，实在是一个积极向上，乐于助人，善良诚实的好朋友
这话要是被成缆，听到估计当场吐血三升。
"换！
泰越当场更换了这套装备。
穿上之后只有一个感觉。
厚重。
安全。
血量暴增。
不过对他来说，只要对他造成伤害，就有神魔之躯反弹，免疫
这套MT的装备，对他的个人属性，可能比不上增加力量、精神、敏捷的技能
但是,艾，就是玩儿
一套星河的套装。
光是样式，就特别好看
比之前买过的999魅力值的还精致
风格一致，穿上也让人赏心悦目
一瞬间，奉越从一个头顶上戴着头盔，身上穿着法袍、不伦不类的恶魔，
变成了一个散发着魅力的强大恶魔
当然，是金钱和强大的美丽。
恶魔就是丑。
搞定这一套。
泰越心情舒爽，看向其他倒霉蛋
结果发现，这些倒霉蛋，根本没打算对他动手
成夕前吆喝一声，
结果所有人，都冲向邪神法师塔。
根本没打算用攻泰越，
但是。
这些倒霉蛋，
其实比成缆还不如
因为，成缆是不会被阵法攻击的，他幸运值很高。
其他玩家，却全都被雷霆击中。
"咔嚓咔嚓咔嚓！"

原本这些玩家，以为一个人去必然被击中，一群人前往，阵法应该应接不暇。
错！
大错特错。
此时，数百道雷霆，一起砸下。
将这些玩家全部击中，
不过，也有强悍的玩家。
使用技能抵挡了雷霆的伤害，冲入了法师塔当中，
利下的，都变成了焦炭。
奉越愉悦的把他们送走。
"何必挣扎呢。
"一群非酋，就不是非酋了？"
"老倒霉蛋了！
“没有位面之子的幸运，你们连走路的资格都没有.
奉越施展毁灭气息，将这些玩家全部杀死。
泰越也发现了。
虽然索玛伽邪神没有说自己对传承者的要求，
可是偏偏，要求奇高
从这阵法就可以看出来。
只对位面之子青睐。
其他人都恨不得劈死
这要求实存苛刻
你一个玩诅咒的，居然需要别人幸运值高
才能获得传承。
这也过分了！
只是这么想着的时候
奉越嘴角却挂起笑容
这传承，不就是等着他呢吗
要是没有这次机会。
他怎么能把这些超凡玩家，全部爆光
直的是一刀下去，裤视子都掉出来了。
自动拾取器飞快的捡起地上的装备，秦越又将装备，从背包中，转移到了绝对空间的神国当中，
神国当中。
天空中又裂开了一道细缝
哗啦啦啦
从天而降装备雨，
大大小小的材料
各种炫目的颜色，形成了冲天的光柱，
荣耀级装备遍地都是。

更是有星河级的装备
星河级，光芒延伸五百米高。
战神国度建筑物内的人，第一时间看到
陈商年和忘川鬼王，也第一时间到来。
他们知道，自5.3己又要整理装备了。
只不过，看到这些装备之后，他们也是骇然，
"天，荣耀装备，还有，这还有！
"星河！！！！"
“星河装备，五件?不，第六件了！"
"天啊，第七件星河！"
以前，这只有在超凡手中才能凤毛麟角的看到，
现在就这么随便，扔在地上。
"吾主，到底在做什么？"
“还用问，一定是在打超月玩家，一打就两三百的杀，大强了！"
“伟大的全能之主，我永远的神！"
忘川鬼王开始歌颂起来。
其他觉醒者，特别是蓝星觉醒者，也是目瞪口呆。
这也太牛逼了吧！
还有?杀超凡玩家，还两三百的杀
瞧瞧这是人话吗？
暗
打赏
分享
举报

第367章邪神迷宫，六种选择(求鲜花求月票)
要不是这些人亲眼见证，秦越一个人横扫妖魔界。
其至杀掉了沉沦魔神。
碾碎了整个天魔星融入到他们的神国当中。
他们都不相信，这是一个新手玩家能做到的事情。
还没有满一年的时间，秦越的确是一个新手的玩家。
就是这个新生现在已经彻底改变了世界。
他将好魔赶出了蓝星。
现在，这些玩家成为秦越的信徒。
还是居住在神国当中。
见证秦越一步步走来。
与有荣焉
同时还有一种强烈的钦佩，崇拜
“我将永世信奉全能之主。
一个狐族的少女大声喊道，
她是被妖魔掠到妖魔界的。
多了不小罪，
是秦越将她从这魔窟当中救了出来
虽然在神国当中一切都是没有开发的
但是他们拥有了自己的房屋。
自己的土地。
有的时候生活比以前的11世界也好不少.
起码在这里。
付出的劳动吃得饱穿得暖
其至怀可以等录游戏。
虽然，这少女在游戏中的天赋，实在不行。
但是在这一刻。
这少女的崇拜，到达了一定程度。
瞬间变成了狂信徒，
她获得了奉越技能的使用权。
“神魔之躯！战神之力，我的天，我好强，我太强大了！"
这小女不敢署信。
特别是掌握了神魔之躯之后
她感觉自己赢弱的身体变得非常的强大。
哪怕1%的力量。
现在的泰越，也拥有1834点属性

1%的力量，也是18万！
而宗师的自由属性点，也就是16万而已。
全属性18万，比总是还要强大4.5倍。
“我成为吾主的狂信徒，吾主的力量，太强了，哈哈哈哈，我要成为强者了!
这狐族少女，连一转都没有通过。
但是从这一刻起，他可以带着这份力量。
成为后天的SSS级强者。
“所有人都要信奉吾主，这样才能成为强者。
少女狂热的呼唤
人类玩家这边，也知道这代表着什么，干是大声的祈祷，用自己贫歹的语言去称赞
不过成为狂信徒，是信念的问题。
人类很难做到这一切，因为蓝星人类的观点，一直都是人人平等。
“赞美吾主的时候，不要忘记了把自己的工作做好，现在所有人开始整理东西。
"是！大管家！
“这边进行分类。
"是，陈管家！
忘川鬼王也没想起来自己姓是什么，叫忘管家也不太好听
干脆让这些人，叫他大管家。
而陈商年，也自封了一个陈管家的名头，方便别人称呼。
两者配合建设神国，现在已经初具规模了!
资源方面，根本不用愁。
这不，秦越又送装备来了。
往往这里面，还有很多意外的收获。
就在这些觉醒者，在秦越的神国当中忙碌的时候
外界。
奉也将三百多超凡，直接秒杀。
就算如此，还真的有玩家，进入到了黑塔当中。
"不行。不能杀了，传承重要！
拥有一个法师塔，等于拥有一座自己能够转职的职业神殿。
这太重要了。
“杀人不着急，
一会儿我要是拿到了这传承塔，停留在这，会有无数的超凡前来抢夺。
"那个时候我再杀他们也是一样，但是不能让其他人把我的邪神的传承给抢走。
"先进入迷宫当中。
奉越一个闪身，出现在了法师塔下。
法师塔内，拥有一个黑色的大门。
大门上刻画着各种各样的凶兽，全部都是漆黑的颜色，模样看起来分外挣狞，充满了邪恶的意味。
哪怕没有进入
都觉得冷爬的，不祥的预感不断涌上心头，

秦越当然没有这些烦恼，也完全不被这些气氛所干涉
天鉴之眼还没有提醒他这里有危险。
随后，他路前一步，
进入到这法师塔当中。
门口，居然是一个异界空间壁
奉越再次进入。
这一次，他出现在一个正方形的房间内，并且整个房间都是银色的
"叮！
系统的声音传来
"请选择你前往的方向。
“上、下、左、右、前、后!"
"居然是这六个选项?这等于，这是一个非常立体的迷宫。
“这个邪神索玛伽。很可能怀是一个空间师！"
因为之前几次，奉越也探索到了隐藏在空间当中的宝物
现在这迷宫。
重是证阴了，
麦玛伽也擅长空间操作。
"选哪？
这不是撞大运吗？
奉越向上看了一下。
天鉴之眼发动。
下一刻，让秦越惊奇的事情发生了。
系统浮现出文字。
"天鉴之眼让你看透迷雾！
“向上，你873可能遇到一群食脑魔:他们将撕碎你！"
"食脑魔就能撕碎我？吹牛逼吧！
但是，这天鉴之眼，居然可以看到选择，瞬间让他眼前一亮
他又向前看去。
系统的声音再次出现，
“向前，你将会遇到邪神的陷阱，被致死射线照射死亡。
随后，秦越挨个看了一
不是怪物，就是陷阱。
只有向左，可以进入一片小森林，然后有一个小宝箱，随后可以进入下一个选择屋
其他地方，自然也有选择屋，但是要度过了陷阱、怪物之后才能选择。
如此的话，肯定是向左，最明智。
打怪什么的，以后找个怪物副新快的地方，也可以打
现在自然不要不走寻常路。
奉越直接向左。
他走到向左的位置，墙壁化为一道异界空间壁。

泰越踏入其中。
下一刻，周围景色巨变。
一座原始的小森林。
甚至还有史莱姆出现，没有别的更危险的事了！
秦越刚想上去踩史莱姆吸收属性，突然顿住了脚步
一个大胆的想法，在他脑海中冒出来。
的
打赏
分享
举报

第368章圈养史莱姆、邪神迷宫 (求鲜花求月票
我为什么，不自己养史莱姆？
这个想法一出现，就止不住了!
很显然，法师塔内，拥有无数的空间。
在这空间当中，环境非常好。
幽暗的森林，潮湿的环境。
最适合史莱姆了。
在这样的情况下，养大批的史莱姆，然后进行吞噬，
不说史莱姆繁衍是否有刷新快。
就说，他无法进入游戏的时间
但是他可以讲入自己的神国啊!
到时候，增加的属性，可比神泉快多了。
这么想着的时候，秦越激动起来。
“小宝贝，先留着你!等我掌握了法师塔回来，一定对你大力培养！’
秦越摸了一下这个0弹的史莱姆
随后，他在森林当中，找到了小宝箱
"你打开了邪神留下的小宝箱。
"你获得精神药剂×1 "
“你获得神能结晶×1。
"你获得技能: 虚弱术 (C) 。
这小宝箱，的确很小。
里面的物品等级都很低
加10点精神属性的药剂，以及1块神能结晶
这点对于能进入这里的超凡等级玩家来说，实在是太不值一提了。
还有虚弱术 (C)，C级技能，大师级都开始嫌弃了。
“邪神果然扣，你看吴天战神，对玩家多好，就算有人拿到了传承，最后也给玩家是24个小时历练。
算是一个博爱的神灵了。
索玛伽邪神，却让人掉落10倍属性点。
狠，还是他狠。
随后，泰越在这森林当中，找到了一个出口，
一个异界空间壁。
奉越踏入其中。
随后，又进入到了那个密室当中。
六个选择，继续。
奉越自然选择一个没有危险的进入。
有天鉴之眼在，秦越每次都能看到六个选择是什么，最关键的是，就算是六个都很危险，也可以让他有选择的余地。

不像其他人，根本无法选择
事可怕的是
随着一层层深入
似乎没有尽头一样，
"这要是茸他玩家，是不是在炼狱当中，无限循环，除非自杀，否则根本出不去/女。
最重要的是，自杀了要损失10倍的属性。
这代价，太大了。
这些玩家，不会自杀的
但是会在无限的空间当中徘徊
“这迷宫，不会是无限层次的，只是会反复进入到危险的地方，从而不断进行厮杀，这么日复一日，年复一年，不知道什么时候才能离开！
秦越想到了之前那个在吴天战神的神殿当中，停留了百年的超凡，就为了，一个规则碎片。
也许，这些超凡，也是这么想的。
好过几年、十多年、百年。
也不在乎
不过，这些超凡，注定要失望了。
最后的幸运儿，一定是他，
不过，秦越也不确定，自己每次选择不危险的区域，继续前进，是不是在接近索玛伽邪神的权利中心
田为，走出迷宫这个要求，太模糊了。
举个例子，假设走出迷宫，迷宫的出口在100层。
秦越不敢保证，自己每进入一次选择空间，就是向下1层。
万一他选择的是左走，结果从50层回到1层呢?
这都是说不准的。
"我也就比其他人，多了六个选择的机会。
因为很可能，在秦越进入到下一个选择屋的时候，就出现两个字
"出门！
这才是泰越最想看到的。
于是接下来的时间，秦越一路前进，不过他也渐渐有了信心。
因为，安全区域的宝物，等级越来越高了。
"你芬得神能结晶×100
“你获得诅咒术 (A)。
“你获得邪恶法袍 (钻石级)。
"你获得高阶黑暗法术宝石。
"你获得
和他相比。
其他玩家，可要惨太多了。
辛苦的经历了外面的雷霆阵法，这一些超凡，渐渐进入到了邪神迷宫内。
在选择上，只能碰运气。
很快，一个个玩家，就遭受到了惨烈的打击

有人在第一个选择的时候，就碰到了邪神之光。
一片焦黑的大地上，邪神之光笼罩，没有一点生命，这玩家进入之后，顿时感觉皮肤火辣辣的疼痛
，不好，光有毒，快，要快点找到出口！
这超凡大惊失色，快速奔跑。
只是片刻时间，他身上的皮肤就开始变异，长出脓包，流出脓血
他变得奇丑无比，最终要的是，非常的虚弱。
血量快速削减。
他没有找到出口，
血量就彻底清空了。
最后血肉在不断变异之下，蒸发，只留下一个骷髅尸体
当然，对方只是游戏被杀死了，并不是真的死亡，只是下线了。
但是，100万的全属性，却也扣除了。
很快，第二个玩家也进入到这里，看到了地上的枯骨。
他几乎可以想到，如果这邪神迷宫的传承，持续十年百年，
这里恐怕会充满了尸骨。
存这样的绝望之下，
时间一点点过去
邪神迷(钱赵赵)宫内，迎来了三千玩家。
五个多小时了！
奉截都不知道，自己进入到了多少层了
以他最慢速度，1分钟1层的速度算，一个小时就是60层。
现有的泰越，起码下了300层了。
不得不说，布置这样的一个世界，还布置了300层，
初步估计也要有1600个世界。
而其他选择，还可能拥有其他世界。
那就是翻倍提升。
太恐怖了转
这邪神的实力，或者底蕴，也算是惊呆了秦越
可惜的是，他看了一下时间，不由得遗憾起来
“游戏时间马上要到了。
清晨，五点五十分。
秦越还有十分钟在线时间。
"最后一层！"
秦越嘀咕了一声。

第369章出口，掌握邪神法师塔(求鲜花求月票
秦越发现，这探索迷宫就跟追剧一样，嘴上说着最后一层，最后一层
实际上，如果下一层没有出口，他还想再看看下一层。
干是一层一层下去
秦越的时间就悄然流逝
到了不得不下线的地步
"最后一层，真的是最后一层了。
奉越嘴上说着。
随后他进入了选择空间内。
他率先看向了地面。
下一刻，一个独特的选择，出现在了他的眼前，
“涨宫出口:可进入索玛迦邪神法师塔控制室
秦越的眼睛刷了一下亮了起来。
向下。
其他的选择他根本就没有继续再看
不重要了。
只有这一个出口是最重要的。
努力了6个小时终于到了。
当然他所剩的时间也不多
现在只剩下三分钟就要强制下线了
但是为了夜长梦多。
他自然要将这传承拿到手中。
秦越出现在了一个充满了魔幻和科幻气息的房间内
此时无数的屏幕浮现在了半空中。
形成一个半圆形。
仔细一看。
这些屏幕当中呈现的，正是之前迷宫当中的场景
877一部分秦越也经历过。
怀有一大部分奉越没有选择。
但是此时，里面有其他玩家正在艰难通关。
摔制室内，除了屏幕之外。
还有一个操控台。
不过操控台上并没有什么按钮
只有一个造型邪恶的法杖。
这法村的身躯像是两头蛇在互相交缠，最后狠狠咬住一块巨大的黑色宝石

黑色的宝石散发着邪意，又诱人的光芒
奉截的天鉴之眼，爆发出一阵光芒来。
【索玛湖邪神法杖 (神级) 
好家伙，神器！
奉越死死盯着这武器
就有这个时候。
不知道从哪儿传来的光束落在了这法杖上空，
很快，一个人形的身影出现在了半空中。
他拥有着两个头颅，长发狂飞，像是无数的毒蛇飘荡在头部四周。
他穿着黑色的法袍，双手同时握住了这把法杖。
这个身影泰越十分熟悉，
因为这正是索玛边邪神的
"看来是有幸运的小家伙突破了，我留下来的传承，走到了这里。'
索玛迦邪神左侧头颅，露出的一个笑容来。
这个时候秦越才发现，他这一侧的头颅居然是一个女性，连说话的声音都是一个宽容温柔的女子的声音，
不过很快他右侧的头颅也开口说话了。
你居然没有死在那里，不过你休想，获得我的传承。
好家伙，这个人还是个两面派。
他另一侧女子的头颅发出了微微的叹息声。
"虽然不知道过去了多久，是不是还有人记得我们的名字，但是我还是隆重的介绍一下我自己，我叫索玛迦.
“哈哈哈哈，我是索玛迦邪神！"另一个头颅大声喊到。
你特么的是个精神病患者吧！
秦越发现了，另一个男性的头颅，明显有毒。
但是这情况，他已经明白了。
索玛迦邪神，居然是一个连体婴儿。
“如你所见，我们生来不祥，可是我们对于法术的探索和天地之间的规则领悟的十分快速。
"我出生就被抛弃，堕入水中，邪恶的鱼人抚养了我，毕竟在深海中，双头并不是什么奇怪的物种。
“我们实力强大之后，我对于命运有着浓浓的好奇之感。我难道就是天生霉运的存在吗？于是我对幸运开始了探索。
"不过我们总能将幸运的事变成不幸。
“也许有的人天生就是带着诅(bbfd)咒而存在。
“我们到达神级也无法弥补身体上的缺陷。
"和其他神奶漫长的岁日相比较，
“我们只活了800年，就不得不死去
“现在，掌握它，你就可以，获得我们所有的传承。
“但同时，你可能成为被诅咒者!
“你要接受吗?
秦越看着自己的剩余游戏时间
心里急得不行。

但是他知道，这个时候一旦打断对方的话，很可能扯出别的话题来。
闭嘴是最好的选择。
只是，憋死他了!
"接受！"
奉越大声说道，
下一刻，秦越的脑海中，传出了系统的声音，
"你获得了索玛伽邪神传承！
“你恭得索玛伽邪神法杖。
"你获得索玛伽邪神法师塔操摔权！
"叮！你的游戏时间已经用字，强制下线.
"涂！
奉越只能叶槽一声
本来他还想操控法师塔，把这些超凡都干掉的。
这可是上千超凡，上万件荣耀装备，也许能收获上百件装备星河装备。
全没了
不过，奉越也只是吐槽。
没有太多遗憾。
毕竟，他是掌握了法师塔的人了。
“现实游戏同步中
这一次，秦越的力量没有多少增长。
但是下一刻，一股邪异的气息，突然入侵到泰越的身躯当中
这是一种非常邪恶的力量
"你获得索玛伽邪神传承。
"你获得了技能【最强诅咒 (SSS)1
“你的技能栏已满， 【最强诅咒 (SSS)】强行排斥一个技能。
"我草！"
秦越惊呆了！
要知道，自己的技能当中，可是太多有用的技能了。
[超神适应 (SSS)】 [分裂融合 (SS)】最不能被排斥，如果一旦出现，他雪崩。
这一刻，他心脏都跳到了嗓子眼中了。
"不能融合吗？融合啊！
但是很显然，分裂融合的等级，没有这 [最强诅咒 (SSS) 】的阶级高。
而且，这种邪恶的能量，的确强大。
“叮， [最强诅咒 (SSS) ] 替换 [圣光审判 (SS) 】。
"呼！
秦越大松一口气，擦掉了头上的汗
吓死他了！

第370章最强诅咒，以后敌人都是倒霉蛋 (求鲜花求月票
还好不是他那些非常重要的技能
否则他直要崩溃了。
“这技能这么邪性，难道就是游戏中的那个?’
"要是那样的话，就太强悍了！
秦越想到，他进入邪神传承范围内，直接-中的一个祖咒。
【最强诅咒 (SSS)】:对敌人释放最强诅咒，降低幸运值、持续时间按精神属性计算。(降低的数值，由自身的幸运决定，并且施法者也同步降低幸运，-请谨慎使用。)
好家伙！
果然是那个技能
但是，释放的要求，居然是自身的幸运值
"也就是说，其实邪神也是一个位面之子，才能释放1000点幸运降低的诅咒，但是他们却是，将幸运，研究到了另外一个方向。
“我拥有4400多幸运，这要是给对方一下，负了4000多，岂不是到了喝凉水都塞牙的地步?
当然，会比这个更狠很多。
“不过，为了安全起见，还是要保持自己位面之子的身份。
"但是3400的幸运值降低，也够别人喝一壶了。
“持续时间这个也不用担心，10000点精神力，可以持续1秒钟，我现在可以让他持续4000多秒，一个多小时的时间呢!
虽然这技能坑了秦越一个的战斗技能，不过那个战斗技能秦越并不怎么经常使用
但是能融合的话，当然是融合更好。
结果直接损失了一个SS级技能。
“算了，有西瓜就行，不要那个芝麻了
“就是不知道，接下来的18个小时，还有没有超凡能够到达控制室，应该不会有这种幸运儿吧?就算到了，我已经成为了邪神法师塔的主人了。
“可惜没有将邪神法师塔，融入到我的绝对空间当中，否则的话就可以在现实中操控了。
进入绝对空间当中，等于进入了秦越的神国。
这就是另外一种规则。
独立干异界
这个时候，他已经成为了，制定规则的一批人
而不在是规则当中生存的一批人
甚至可以打破其中一种规则
提现规则。
游戏中的装备，必须要提现才能够在现实中使用
但是，提现出来的装备，属于绑定装备，只有当时的那个人可以在游戏中使用，如果交易给其他玩家，这些玩家是无法带回到游戏中的
而秦越现在，直接将装备放入到绝对空间当中，节省了一个提现步骤。
不过，这些装备，仍旧只能现实中用。
只是节省了，秦越大批的提现卷轴而已
这也算是成神的福利之一
不过，成神了，谁还在乎那几个提现卷轴。

“滴滴滴滴！"
秦越的通讯器，响了起来
是大翌文神。
“泰越，下线了吗？"
好家伙，你怎么这么饥渴难耐呢!
秦越回答:“下了，这就来!
"好，门口等你！
"等我吃口饭啊！
‘你来，我请你吃!
然你这么直诚的激请了，我就大发蔡悲的答应吧！
秦越快速的融合了史莱姆，随后把剩下的三个史莱姆放入到密码箱当中。
“可惜了，堕天使那个位面，没看到有人完成任务!
否则的话，他就拥有六个秒刷点了！
不过，今天过后，他可以自己培养史莱姆
这样的话，就可能拥有无限的属性点了。
想一想就激动。
"早饭不吃了，大要之神约我去吃饭，你们自己吃好！
奉越传音了一下梁鸿，随后使用黑洞跳跃。
以他强大的属性，已经可以笼罩整个蓝星了。
"目标: 埋骨之地！
他感知了一下，很快找到了埋骨之地的位置
"呼！
秦越到达了埋骨之地的死亡之地入口，
如今已他的能力，可以看到许多普通觉醒者，无法感受的东西
蓝星是一个刚刚加入《异界》争夺的星球，但是被亡灵族的通道，弄得千疮百孔。
求鲜花
解决了妖魔之后，蓝星可以说是恢复了元气。
能量浓度，呈几何倍增。
现在，秦越要解决另外一个入侵的种族了
今日夕后，蓝星将彻底成为独立的星球。
"你终于来了！
大羿之神热情的迎接秦越，随后带秦越吃了早饭。
"我去，就这？
秦越看着手中的压缩营养膏，无力吐槽，
“这可是最顶级的压缩营养膏，一块价值10万，可以让你一个月不饿，是特供，你居然还嫌弃?
大界之神说道。
"毕竟，神级不需要吃东西啊！

“吐了，吃这东西还要让我一个月不吃美食，你这人真有问题，神级就没有味觉了吗?”
“当然有，只是神级的细胞已经神化，可以从空气中吸收能量，直接转化为动力，真正的进食，就是吸纳神能结晶吧!也不需要吃这些动力了，食物对于我们来说，是浪费时间的!
“唯有羊食不能辜负啊!我拒绝，过来陪你打架，居然还不让吃饱，服了！
奉越把这浓缩营养膏塞回去。
"出发吧！
两人进入到死亡之地入口。
穿越过异界空间壁之后，进入的就是大羿之神镇守在死亡之地的堡垒，有十个超凡已经等待在了这里
"出发！"
奉越挑了挑眉
“带这些超凡去?不用吧，别造成不必要的损伤。
其他超凡听到这话，全都郁闷了。
他们好歹也是超月呵！
瞧瞧这话说的。
也太打击人了。
"他们都是过去给我们录像的，击杀黑芒神这种事情，怎么可能默默无闻，听说你已经凝聚了神格雏形，如果拍摄到珍贵的画面之后，发布出去，你这神格，差不多可以一步到位了！
秦越惊了！
大丑，没想到你居然是这种神，
还知道宣传的重要性呢？么。
e
打赏
分享
举报

第371章黑芒神显身，果然有埋伏 (求鲜花求月票
不过，大羿之神怎么做，很显然是一个明智的选择
这的确能够帮到泰越，让奉越的神格凝聚得更快
也能扩冻自己的威望，也许大要之神也能在其中受益
之前的战斗无声无息。
奉越杀死沉沦魔神本是一件非常轰动的事情。
可是因为没有记载，加上秦越也没有主动去宣布这件事情
在网上引起的渔轮，都是捕风捉影。
虽然事实已经摆在了眼前
奉越从天魔星当中救下了许多人类的俘虏。
可是没看到战争的全貌
让信仰秦越的人数大大减少
没有引起足够的轰动
如果现在有拍摄的画面放出的话，
绝对可以震慑人心。
对神的力量充"八七七"满崇拜
可惜，神的战斗，根本不可能用科技设备拍摄下来。
任何设备，都无法捕捉神的战斗轨迹。
现在这10个超凡实用的拍摄设备，显然是专门记录神战的设备
特殊的记录水晶:甚至可以捕捉到任何一点元素的易懂。
将神的攻击，更大的展现出来，
战斗的时候看不懂。
看记录水晶，却可以看懂！
这就是记录水晶的作用。
"那跟着就跟着吧。
"但是千万要注意安全。
"一定要在最远最远的距离，要知道神的战争可是非常可怕的。
奉越千叮万嘱。
其他超月此时都非常郁闷.
其实他们跟在大羿之神身边，对秦越并不了解
上一次黑芒神进攻死亡之地，
隔着好几个死亡之地，对秦越进行打击。
奉越虽然躲过了黑芒神的一击。
但是并没有其他的举动。
这些跟在大羿之神的超凡，大部分时间都在神国当中。
并不知道奉越的具体信息。

听到奉这么狂，心中也在纳闷
可是大羿之神对秦越的态度又让他们摸不着头脑。
他们只能闭嘴。
是骡子是马出来溜溜。
等一会儿战斗起来，他们就看这秦越到底现不现原形
"出岁！
大弄之神，一声令下。
一群人快速的移动。
死亡之地充满了灰黑色。
天宁是灰蒙蒙的。
大地没有一丝生机。
他们不断往前
也许是因为这是神战的地方。
没有多余的死灵营地。
所以一路畅通无阻，也不会因为一些小鱼小虾而停滞脚步
就在他们不断前进的时候。
奉越的天鉴之眼猛然爆发出灼热的温度
放出金光来！
目光所射的地方，所有隐藏无处遁形，
一个瘦小的穿着黑袍的人形生物，阻挡在他们前进的到路上，
他漂浮在虚空中。
周围是漆黑的颜色，似乎连阳光都被这黑色吸引，让他的身躯无法展露出来。
如果不是有天鉴之眼
他们走到对方面前，都发现不了对方
"都停下，退后百里！
"什么？"几个超凡完全摸不着头脑，
此时的大羿之神也感觉到了危险的气息。
而且他非常的了解黑芒神
几乎在黑芒神出现在他的视野当中的时候
他的双眼已经变成了一对鹰眼。
中是没想到。
奉越比他反应还要快，
“很后，开始记录，黑芒神已经出现了。
超凡们这才反应过来
只是没等他们退后。
几道光芒瞬间爆发。
黑色的光芒私立啊，他们视线当中的画面
冲击而来。

快！
太快了！
所有关干光的技能，速度都是飞快，
但是他快，奉越也快
“绝对空间。
秦越的身前，瞬间出现了半透明果冻状的屏障
明明看起来那么脆弱
但是那些黑芒打在上面。
居然被反弹回去。
一点也没伤害到这些超凡
"抄击。
看到那些超凡还在呆愣着
奉越大喊一声。
这些超月如梦初醒
冷汗顺着自己的额角流下
刚刚一瞬间，他们已经存死亡的访缘律徊。
如果不是秦越出手的话，犹豫的他们，会被黑芒所融化吧
现在，他们再也不敢迟疑，撒腿就跑。
而此时，黑芒神被绝对空间反弹，也是闷哼一声，脸色大变，
"可恶。
奉越的反弹伤害，让他吃了小亏。
当然他本身学习黑暗法术，这也导致他的黑暗法术抗性非常高。
这黑芒打有别人的身上会造成大量的伤害，打在他自己的身上，只是有微弱的伤害而已。
但是一旦受到伤害，释放的攻击就会被打断，所以黑芒神现在非常的不爽，
只是他的表情，只是略微不爽而已。
因为马上，面露不爽，不，应该是惊恐的人，就会变成面前的两人了。
此时，双方还没有正式战斗。
秦越和大之神都锁定着黑芒神，也是为了那些超月拖延时间，一旦他们开始战斗，涉及的范围特别巨大之后，很可能会误伤这些超月
还有一点是让两人非常疑惑的。
"不对劲，黑芒神为什么好像是故竟倒有这里的样子？他已经知道了我们的袭击计划了？
是谁走路的风声？
这点上两人同时想到，
不过再纠结这件事情已经没有必要了
如果黑5.3芒神知道他们要攻击，自然不可能坐以待毙，反倒会将计就计，引他们上钩
也许现在他们已经处于危险当中而不自知。
"小心！
大羿之神十分警惕！
而秦越则谋划。

"绝对空间。"
和其他人掌握的空间不同。
奉越的空间，是非常柔软的，并且可以不断延伸
并且，绝对空间，其实就是他身体的一部分。
这也导致了，绝对空间可以附加他的任何技能。
比如说:虚妄存在。
实际上，现在秦越的空间，正在不断蔓延。
甚至笼罩了整个死亡之地。
很快，蔓延的空间，就又笼罩了两个神级存在。
“果然有埋什！
着
分享
打赏
举报

第372章三个倒霉蛋来了，我感觉我一打四(求鲜花求月票
"贾！
秦越的绝对空间，悄然无息的在他们的脚下掠过去
这等干奉越只要封锁空间，这些人就已经在自己的绝对空间当中
到时候跑也跑不掉，甚至在秦越的操控下。都可能被绝对空间挤压。
不过同时挤压三个神级并不保险。
神也有着自己的底牌
奉越没有放松大意
“先来一波小菜尝尝。
"最强诅咒！"
奉越起手就是一波最强诅咒，
"诅咒效果3000，持续效果一个小时。
虽然持续效果只有一个小时，但是如果一个小时之后秦越还想释放最强诅咒的话，是可以无限连接的。
所以只要跟他对战，就必定成为一个倒霉蛋，
"你们还在等什么?还不攻击?
黑芒神大喊。
随后他同样凝聚黑暗光芒。
打向奉越和大葬之神。
而就在这个时候。11
另外两个神灵已经显示出了身影
"味嚓咔愿。
一个混身白骨的高大神多讲入了两人的视线当中
热热浑身的白骨装甲，堪比大型机甲一样。
"自骨神。
大羿之神脸色一沉
这自骨神是一个Mt职业，并且骨骼坚硬，无视破甲、穿透等攻击
非常克制大要之神
亡灵族是拥有九个神级玩家的。
他们平时并不会出现在通往蓝星的通道内。
很显然这一次黑芒神和白骨神做了交易，才使得他们联手
而交易的筹码，就是没有攻打下来的蓝星。
这点上，所有人类都感觉到悲哀和无奈，因为他们的命运无法掌握在自己的手中，这就是落后就会挨打，弱小就会挨打
一道身影突兀地出现在了秦越的背后
只是他快，秦越也快
"虚妄气息！"

秦越瞬间消失在原地，如同化为了一阵飞灰一样。
而好巧不巧的，黑芒神的攻击间打在了奉越刚刚站立的地方，
黑暗中的身影，瞬间被打了出来。
"靠，你没长眼睛吗？
影遁神大骂起来。
"是影遁神
大之神同样道出了另外一个神级的身份
此时黑芒神也是无语
"我怎么会想到你在那个地方。
这里又不是游戏，没有组队功能
黑芒神也看不影遁神的位置。
“别吵了，快点进过，我还要立刻赶回去，否则让精灵之神知道我没有在死亡之地，可能会引起他们的反扑！
MHM.
白骨神大声说到。
两个亡灵族，本来也没想着继续吵，
只是心里都在骂对方是菜逼。
“地狱爆裂球。
黑芒神凝聚法术
"震荡箭！"
大羿之神释放出了自己的见识，狠狠打在了黑芒神的身上。
这一击让黑芒神十分疼痛
结果烂熟于心的法术，居然瞬间剧烈波动起来
法术反噬。
堂堂一个神级，居然凝聚法术的时候在手中爆炸了。
简直是今年最好笑的一个笑话。
“你在玩我吗?老子被你邀请过来，你就这个表现?"影遁神简直无语起来。
战斗只是刚开场。
影遁神就感觉自己一个人在打4个，完全没有感觉到队友的存在，并且队友还在神助攻。
“你打架就打架，总说话干什么?瞧不起我?
泰越笑了。
影遁神此时被他的话吸引，瞬间锁定了他，露出轻蔑的笑容。
“你的确不配，一个宗师而已，哪怕你是顶级天才，
今天也要死在我的手中。"
"黑芒是越混越差了，连你这种小屁孩也要害怕。
"是时候让他知道，什么才是强者了！
"飞刃乱舞！
影遁神的匕首，在空中飞舞，并且一个匕首分化成数十个，然后又是数百个数千个横扫当场。
在他看来，以秦越宗师级的身份和防御力，自己这千把匕首，其中有一道大众契约就可以结束这场战斗。

但是，这些匕首，根本没落在秦越的身上。
似平失去了准头一样。
奉越都没动，就看到这人来了一个人体描边，
很显然，这就是幸运值降低的后遗症
准度都跟着降低了。
打空气。
"还是我来吧！"
秦越的身上，开始燃烧起来烈焰的光芒。
"狂暴盛宴！
"战神之力！
两个技能香加起来。
霎那间，让他身上爆发出恐怖的气息。
"不好！
影循神从泰越的身上感觉到了一股强大的威胁
"神隐！"
影循神的身躯消失。
秦越双眼同时爆出金光来
天鉴之眼，拥有破隐的能力
除非刚刚影遁神施展的技能，是SSS级技能
或者，他拥有隐之规则。
否则的877话，这一下必定会被秦越发现
而秦越就怕这影遁神以"影遁"为名字，掌握的就是这种规则
那他就要转头去爆破白骨神了。
"不愧是影遗神。
秦越还赞叹了一句，因为他在天鉴之眼之下。真的没有看到影遁神，
不过这无所谓。
"黑洞跳跃！"
奉越一瞬间出现在了白骨神的身边
"万杀。
技能爆发
一瞬间，秦越就打出上万道攻击
而上万道攻击形成的残影，就好像是秦越的匕首，缓慢地推进到了白骨神的身上，
下一刻白骨神的外部白骨装甲瞬间粉碎。
大量白骨粉末，飘飞在空中。
"什么？"
白骨神无视疼痛
但是，他惊愕无比的发现，自己的身躯几乎要被秦越拆了
这怎么可能?

“黑暗破坏射线。"
黑芒神连忙攻击秦越，阻止他继续进攻自骨神
但是泰暖间跳走。
那黑色的光芒，打在了空中，将一个人影彻底的打了出来，
影遁神懵了!
“你到底是哪一边的?
"你耍我来了？
着
打赏
分享
举报

第373章不对劲，真的不对劲 (求鲜花求月票]
明明是3打2的局面
可是打到现在几经出手，却发现自己这方的队友不但没有配合，而且还打自己人。
要不是种族不同他都怀疑黑芒神是不是投靠了人类。
哪有这么打的？
一旁的大翌之神原本十分紧张，甚至觉得今天可能无法收场，
可是几次攻击下来，却发现对面好像智商掉了线一样。
几次神助功计他都哭笑不得。
并日这些亡员好像无视了他，全都落有奉越的身上，让他可以疯狂的输出
“听说秦越有一个技能可以强制拉仇恨，难道他已经悄悄用了?
"这也太爽了。
"千死他们。
大乎之神已经开启了爆发，疯狂点射。
而另一边。
“不对劲，这绝对不对劲。"黑芒神觉得古怪
似乎冥冥之中有一种力量在操控着他。
做出了一系列糊涂的举动。
虽然他觉得自己的动作没有毛病。
反倒是影遁神，就好像每次故意去接他的攻击一样。
他下章识得看向自己身上的状态。
要知道，在游戏当中，是可以非常明显的看到一个buff的。
可是在现实当中，受到的伤害没有明确的标志，最强诅咒无声无息，又没有降低他们的生命值，大战在即，他们就没注意到。
现在，他终于感觉出来了。
他的面板上，-2992的标志，是那么的明显
“这是什么鬼?最强诅咒，你们快看看，你们的幸运值.
里芒神大喊起来。
白骨神和影遁神下意识的看了一下自己的幸运值以后，令他们窒息的是他们的幸运值，都是负数。
-2994
-2996
到达神级的玩家，不是没有想过成为气运之子，问题是，在成长的道路上，他们也死亡过，一旦没有气运之子的加持，也无法掠夺其他气运之子的幸运，
所以一直都是初始的气运
现在，居然遇到了这种诡异的能力。
表面上看上去，这能力不减弱攻击，不减少血量。
但是真的非常恶心。
感觉队友都变成了智障，
自己也频频失误。

偏偏，他们三个亡灵族都没有解除这诅咒的能力。
"这架不能打了女。
影循神第一时间说道，
他可是老倒霉蛋了。
自己爬到现在这个实力，绝对是千辛万苦，也不容易
他可不希望自己最后不是死在敌人的手中，而是死在队友的手中。
这种吃力不讨好的战斗，他不想继续参加了。
"不行，这种都是小事，好不容易有这次机会，你们难道要等他成长起来吗？白骨神，看看你自己身上的伤害，如果现在不解决这个侵路，改天他们就会入侵我们的位面。
白骨神根本就没空和他们说话
此时秦的攻击连绵不断
白骨神艰难抵挡。
八中已经萌生了惧意。
可怕了
这真的是一个宗师级的玩家吗
比神级的攻击力还要高。
如果让白骨神知道。
秦越这还是因为有血腥规则无法使用出来，减少了大部分神级规则的战斗力
恐怕要疯。
这样的敌人太可怕了。
而越是这可怕
他萌生退意的同时，也有一些侥幸心理，
干掉对方。
去掉一个心腹大患。
在这样复杂矛盾的思想下。
白骨神咬牙点头！
"黑芒说的没错
“呵呵，你们觉得没错，那你们打吧
影循神育接离开。
这一下战斗变成了2打2.
黑芒神也没想到，原本他作为先手攻击，并且埋伏了两个神级最后居然打成了这个局面.
"睡睡愿！
大羿之神的攻击还在不断落入他的身上
奇怪的是那些箭矢次次暴击。
打得黑芒神频频痛呼。
秦越冷眼看了离去的影遁神，也没有去理会，
跑不掉的！
先解决了眼前的白骨神。
“你可真算是我战斗了这么久，第1个难啃的骨头。

奉越冷笑着说道
白骨神也咬牙切齿
"你也算把我打的最痛的一个人类了。
“这才哪到哪?还有更痛的呢。
"万杀！
"景！
奉越直接打掉了自骨神的一条腿。
累累白骨碎片，掉落在地上，白骨神都无法复原。
"不！不！"
白骨神终于怕了。
之前的侥幸心理已经彻底消失
他知道再这样下去，自己也非死不可，
只是他现在想逃也来不及了。
奉越的战斗力太过苦了。
"万杀！
“万杀！
四招之后，白骨神只剩下一个身躯了!
"挑！
白骨神心中想着，哪怕无比肉疼，还是瞬间打开了自己胸骨上的夹板.
一瞬间，一个两米高的骷髅跳了出来。
这裤子居然浑身上下都是透明的颜色。
折射出七彩的光苦
这居然是一个钻石骷髅。
这才是白骨神真正的身躯，
他的速度猛然增大。
随后拔腿就跑。
只是他的速度根本没有秦越快。
"神国，开！"
白骨神想要躲入自己的神国当中，离开这里
口是下一刻。
他惊愕的发现
自己居然没有办法联系到自己的神国
似乎有一些空间规则硬生生的阻挡了他
这种感觉就好像他在其他人的生活当中一(钱赵赵)样。
"可恶，我们上当了，现在我们都出不去了！
影循神飞快回来。
他刚刚离开，自然是想要从异界空间壁当中走

结果没想到，迎来的居然是封闭的空间。
远处已经不再是诵待死亡文地的诵道，
而是变成了不断向内压缩的半透阴空间
他们被困在了这里。
“什么时候的事儿?怎么一点也没有察觉?
白骨神绝望的喊到转。
此时。
超远处的超凡。
也用设备记录下来，这一切
他们看到的一道半透明的墙壁，正在不断的推进
这显然是秦越弄出来的东西!
到底是什么，他们也不知道，只知道，这可以抵挡黑芒神的进攻。
“奉献，居然这么强！"
这些人，对秦越的态度，彻底的改观了。
6
打赏
分享
举报

第374章被发现了？那我不装了 (求鲜花求月票
奉越看到三个神级玩家表现出这种崩溃的表情，也没有继续战斗。
而是操控绝对空间开始缩小。
在外界看来，秦越这战斗区域，猛然被一层特殊的物质笼罩，
也不像是能量体的光罩。
也不像是空间的切割。
反倒像是物质体。
元处的超凡惊呆了。
“这怎么像是大棚的薄膜?
，你越说越像!
“能不能尊重点，这恐怕是非常罕见的能力。
"不知道为什么，这层薄膜出现，我居然有一种巨大的安全感。
“偏也一样!
这些人纷纷说道
但是和他们的安全感相比，薄膜内的世界
随着这薄膜不断签罩，压缩。
三大亡灵神，却感觉到了巨大的危机
一股无比压抑的感觉传来。
天空被笼罩
大地被笼罩
四面八方，都是这种薄膜
肉眼可以看到。
"这到底是什么？
黑芒神感觉到了恐怖的气息，
他目光扫过大羿之神，随后又落在了秦越的身上。
“是你，是你做的?
880黑芒神大叫。
奉越点头。
"没错。
"既然你们也都知道了。
"我也不装了！
"沿错，这就是我制作的，这里是我的绝对空间，我存放神国的地方，你们现在，等于降临在我的神国内。
"不可能。"黑芒神大喊。
"神国是非常脆弱的，怎么可能是这样！
其他人的神国，虽然召唤出来可以释放出一片领域，对低于他等级的玩家造成压制作用
可是神国最大的作用，却是一种经营类的玩法。

除非一口气炸掉神国，否则威力很小。
沉沦魔神，就是以为秦越没有神国，所以妄图用神国撞击秦越，没想到却被一箭射穿了。
而奉越的神国，本质上和他们都不一样。
奉越的神国，可以比作一个有边界的宇宙
宇宙的大小由奉越的绝对空间实力限定
神国，则是宇宙当中诞生的一个星球而已，秦越是利用了从吴天战神那里，继承来的神国碎片，以及战(bbfd)神国度，才建立起来的。
上一次，他灭杀了天魔星之后，也累积了大量的元素，将自己的神国不断扩大。
如果不是这次下线太早，法师塔也会加入到秦越的神国当中了。
"那是别人的神国，我的神国，自然不一样。
"马上，你们也会成为我神国当中的一部分了。
“你们的鲜血，神能，都会充斥我的神国当中!
"现在，死吧！
泰越一抬手。
他前面的空间，同时升起了一道阴隔的薄膜，
将大乎之神和他，还有三个亡灵之神，分隔开，
大拜之神停止了战斗
他捏紧手中弓箭，喘息着。
呼吸的气体，都冒出一阵阵能量。
这是调动强大力量之后的结果。
现在，不需要他动手了!
他只要看着奉越表演就好了
“不愧是一个人杀死了沉沦魔神，这样的实力，真的让人恐惧。
至干他怎么做到的。
不重要了。
也许和他一样，拥有者可以改变命运的技能和天赋。
现在，人类高层，根本不相信秦越是F级天赋。
一定是秦越隐藏了。
不然怎么这么强。
现在，他的强大，展现的淋漓尽致。
"死！
奉越开始压缩空间。
影遁神怒吼:“我不相信，以我的实力，还能破不开你的防御?
他集合自己一身的力量，瞬间出现在薄膜的旁边，手中的武器，刺向前方。
然而。
他的攻击力，是不足以打破神魔之躯的，
不但如此，十倍的反弹的威力，让这影道神，瞬间血量清空。
"啊！
这影循神，发出惨叫。

不过，他没有死
一张复活卷轴，在空中浮现，随后粉碎，
作为神级，怎么可能没有保命的千段。
虽然，神级的他们，已经很难有什么事情，杀死他们
但是神战这种东西，也不是没有。
有这样的情况下。
每一个神级，除非底蕴不够。
否则，都会购买的。
但是，这样的底牌，在这种情况下。
使用出来，也是没有用的。
因为，他们逃不出去。
传送到神国
使用传送阵
使用各种各样的手段，都无法逃脱
他们不断挣扎。
但是绝对空间在变小。
很快，就变成了笼子大小。
怀有挤压。
黑芒神终于慌了。
“大羿之神，还有你这个人类"他顿了顿，最后低下他神级高傲的头颅。
“秦越神，我投降，我们可以签订契约，我将停止对你的位面的入侵，关闭所有死亡之地。
“我将赔偿你的战争赔款。
"十万神能结晶，怎么样?
这，绝对是大手笔。
回想起秦越第一个进入的吴天战神的死亡之地就知道了。
一个超凡、王者，给适合的玩家购买门票，最后一个玩家带回来一个神能结晶就可以。
每次投入都是一百、五百的投入。
衣样算，起码需要200个超月,为黑芒神服务，才能获得10万的神能结晶
这是一笔，对神来说，都是非常大的投入。
可是对秦越来说，一点吸引力都没有。
"死亡才是你们最终的归宿！
秦越一点也不相信契约这种东西
"你们死了，我才能直正放心！"
“不，我们死了，我们一辈子的财富，都在神国当中，你什么也得不到。
“没错，神国在神界中漂浮，我们死亡之后，神国蹦碎，坍塌，你也得不到我们的神国。
"一切条件好谈。
只可惜，秦越根本不会谈这种条件
"死吧！

空间，彻底压缩
"咔嚓！"
第一个受不了的，就是身材高大的白骨神。
哪怕他已经脱掉了白骨装甲，他的骷髅身躯，也被压缩得咯吱作响，快速蹦碎。
的
打赏
分享
举报

第375章三神死亡，吞没黑亡星 (求鲜花求月票
眨眼间，三个神级。
被压缩成一个篮球大小的空间
彻底死亡。
秦越的系统中，出现了提示。
"你杀死了白骨神，你获得了8.21亿经验!
“你杀死了黑芒神，你获得了8.33亿经验!
你杀死了影遁神，你获得了84亿经验！
每一个神级，都给予了他上亿的经验
"降啦！
随着泰越重新展开空间。
空间内，耀眼的光芒，铺天盖地
共备的颜色。
三个神级玩家爆出来的装备-，让人目眩神迷
全是星河级装备
只不过，对于秦越现在来说。
达备只能容一套
再多就没太大的意义了
而恶魔的贪替现在也有危险，这也让奉越，无法让恶魔的贪婪无限的吞噬下去
让秦越无语的是，这三个神级，居然连一件神器都没有。
“这也太穷了吧！
奉吐槽道，
"这很正常，也许他们拥有神器，但是神器在神国空间内，神级死亡，神国破碎，想要找到神器，太难了。
"行吧，总归是胜利了！
奉越说着，分出一套装备来。
下是影造神的装备。
奉越育接将这装备给了大源之神。
“这套你可以穿，给你了，一个神级还穿荣耀，太掉价了！’
大雾之神老脸一红。
他身上，的确有荣耀级装备，不过都是首饰之类的这些小件
当然，他身上的星河级装备，也不是属性顶级的一批。
就算玩家到次神奶。也有穷富之分。
大之神虽然矜矜业业，但是也绝对是穷苦神级玩家了。
现在，和秦越一起战斗，居然瞬间混到了一批装备。
这让大界之神有一种抱大腿的感觉。
要知道，他一直都是强者，一直都在为人类奋斗。

现在，终于可以躺平一回了吗？
大乎之神无比激动
“星河级装备归你了，灭掉黑亡星的事情，就交给我了！"秦越说道。
对于其他人来说。
灭亡黑亡星，似乎没什么好处
但是对于秦越来说，可是好处太多了。
首先，他的神国星球，会更加壮大。
其次，亡灵界的所有气运之子，都会被秦越掠夺气运
最后，虽然亡灵族没有血液。
但是，杀戮规则、死亡规则碎片，都会被秦越收集
这对秦越来说，自然重要。
杀规则、死亡规则，
目前，秦越的杀戮规则，可以对应一个技能，就是无限杀劲
暂时秦越没去探索这个技能。
否则的话，有杀戮规则他，必然会将这个技能提升起来
其次是死亡规则，目前泰越还没有这个规则的专属技能，但是他觉得，驭鬼术可以往这方面发展一下。
这些都是后话。
现在，秦越要做的，就是吞掉黑亡星。
“呼!秦越，这些装备，我就拿着了，当然，我不会自拿你的东西，稍后，我会按照等同这些装备的价值的物品，或者金钱，还给你。
"毕竟我什么都没做，不过一套星河级装备，对我来说还是很重要的。
“至千里亡是，我没有意见，你想怎么做，就怎么做吧!
奉越听到这话，也点头同意。
大丑之神的确不错。
"那行，你们先回去吧，最好提前发布通知，让所有死亡之地的觉醒者，都撤离。
“从今天开始，死亡之地，也将关闭！
大界之神激动的点头。
很快，他们撤离。
而秦越，则一个闪身，出现在了异界空间壁面前，
穿过这里，就是亡灵界，黑亡星了。
奉越一脚踏出。
下一刻，一个漆黑的，充满了死亡气息的世界，融入到他的感知当中
这就是黑亡星。
“绝对空间！
秦越释放绝对空间，笼罩整个星球，
整个世界，都被这空间笼罩。
相比于妖魔界。
亡灵界内，几乎没有奴隶和俘虏。

因为在这里，所有奴隶和俘虏，都被转化成为亡灵了
求鲜花
如此，秦越也不需要留手了。
"压缩！
刹那间，
整个星球蹦碎。
无数的骷髅、巫妖、死亡骑士，纷纷被碾碎
“掠夺亡灵族气运之子【攀迪】气运，幸运+22。
"掠夺亡灵族位面之子[莉莉丝)气运，幸运值+76."
“掠夺亡灵族气运之子【安德丽亚】气运，幸运+5。
"掠夺亡灵族气运之子
奉越听到了幸运增加的声音
在众多亡灵族气运之子当中，秦越还看到了老熟人。
他在美食街的邻居。
只是没想到吧，短短不到一个月，两人再见面，却是这个场景。
哪怕巫妖可以复生
这一次，奉越碾压了整个星球，除非巫妖的命匣，藏在其他星球。
否则，都要死！
刹那间，整个星球的亡灵，都发出了哀嚎。
秦越规则碎片，猛然增加，
整个黑亡星，拥有100亿亡灵。
没错，和30亿妖魔相比。
亡灵族的数量，多出三倍，实在是太恐怖了！
在这样的情况下，秦越获得的规则碎片，非常恐怖
“你获得杀戮规则碎片×1000，是否凝聚杀戮规则!
"聚！
"你获得杀影规则x10.
算上之前的，秦越已经拥有了13个杀戮规则。
成为了仅次于血腥规则的碎片。
然而，事可怕的是死广规则。
"你获得死亡规则碎片×11300，是否凝聚死亡规则。
"凝架！"
“你获得死亡规则×113.
加上之前的3个死亡规则碎片。
秦越的死亡规则，拥有116点。
奉越耳边，传来系统的声音。
"你领悟了死亡规则超过一百。

“你获得了死神的称号。"
"你可以通过死亡规则，释放出超强禁咒。
"是否紧聚死亡规则，变成死亡法则。
死亡法则。
直正做到言出法随
一语定生死。么.
着
打赏
分享
举报

第376章奉越凝聚信仰神格 (求鲜花求月票
也许是因为，这里本身就是亡灵界。
所以死亡密布。
杀死100万的亡灵族，就可以凝聚一个死亡规则碎片
一下子，让他获得了213个死亡规则
一瞬间，秦越感觉自己哪怕不用技能栏，都能释放出死亡技能的技能。
特别是，死灵法师最喜欢的一个技能
死亡一指!
秦越觉得，自己现在指着谁，就能让对方当场死亡。
如果凝聚法则之力。
一指甚至可以点死神级。
威力就是这么大！
毕竟，神级玩家，只掌握了一个规则。
他掌握的是法则。
高了一个层次。
不讨
奉越联想到当初凝聚血腥规则的时候，泰越觉得自己暂时不要尝试的好"八八零”
如果这死亡法则异动，自己直接变成死亡形态。
现在的他，已经非常恐怖了。
伴随着116个死亡规则。
他原本已经缩短，可以控制的血腥长发，再次增长
口是血色退去。
变成了漆黑的颜色。
他的双瞳也变了颜色，变得漆黑如墨，
双唇也是黑色的，像是一个真正的死神
他现在，都无法将这种力量，变得收放自如，
"不融合！
奉越拒绝了融合。
并且，他本身没有死亡之类的技能，这些规则，他打算和其他神级，进行交易
只是他现在，还没有渠道，认识其他神级。
恐怕，要去大弄之神、霸天之神、暗夜之神所在位面了。
但是，不得不说。
这一波，秦越赚翻了。
击杀了所有的亡灵族之后，秦越再次捏爆了黑亡星。
黑亡星像是一颗大铁球。
没有生命。

星球大部分都是矿物还有死气。
泰越将死气抽离。
剩下整个星球粉碎，进入到绝对空间当中，融合神国
“轰隆隆！"
神国在震荡
神国内。
忘川鬼王和陈商年，也发现了这一点
好在，这震荡不激烈。
觉醒者都可以承受
但是这震荡的次数，非常的绵延
"年王，快看，那里出现了一座高山！
"那边也是！"
"大地在变大
"一定是吾主，吾主正在扩充神国。
"吾主的神力无限！
在这神国当中的人类和诡异，纷纷祈祷歌颂起来
他们的越来越狂热，
实有是，他们的神灵，从没有让他们失望过。
"终于搞定了！
泰越吞噬了黑亡星
而这个时候。
黑亡星连接蓝星的通道，也开始崩塌
环亡之地内。
所有觉醒者，都受到了通知
他们的通讯器上，传来了庄严的宣告
"在死亡之地奋斗的觉醒者们。
从今日起，蓝星正式击退了亡灵族。
与妖魔族一样，击退亡灵族的强者，需要被你们铭记姓名，这，也将会成为人类新的编年史
秦越！
甜神之人。
他，拯救了全人类！"
随后，通知下方，正是一个视频。
视频是从记录水晶上导出的。
记录水晶可以分析神的每一个动作，原本快得不可思议，完全无法捕捉的行为，动作，全都看得一清二楚。
加上有大羿之神的分析，可以让那些超凡，懂的战场上发生了什么。
这场战斗，精彩得让人目不暇接。
释放诅咒、
万杀爆发、

绝对空间笼罩
最后将敌人压缩成球
彻底灭杀三个神灵。
这一刻，让全部的死亡之地觉醒者震惊。
与此同时。
这条视频，也发布在了人类联盟官方网站上。
并且，在每一个新闻媒体下，宣传出来。
一时间，消息爆炸。
奉越，真的是泰越，
是今年的新千玩家
居然成长到这么恐怖的地步
视频，以恐怖的速度爆发最强的热度
冲上了热搜榜第一。
消息旁边，更是多了一个【爆】字
黑色的
可想而知，这热度多么的恐怖。
网络上，引起了轩然大波.
"你告诉我这是新手？这是新晋之神。
"他是真正改变我们人类命运的神灵。
“秦神现在在哪?我要给他生猴子！"
"从今日起，我要信仰泰神。
随着时间的推移
无数人开始信仰泰越，
此时的泰越，消灭了黑亡星之后，没有返回云山城，
因为，掌握了死亡规则的秦越，现在就是一个行走的天灾
哪怕是宗师，恐怕都无法接近他。
一靠近，就要死亡。
所以，泰越直接返回到了自己的神国当中。
不讨他也没有住在战神国度
而是拉开了最远的距离，在自己的神国群山之中，建立了一个临时住所，
“怪不得，神级玩家都喜欢在自己的神国呆着，我现在这样子，也去不了其他地方啊！
奉越无语的想着。
“滴滴滴滴！”
梁鸿给奉越发出消息，
"吾主，我们等着你凯旋回归，你何时才能降临?
秦越: "不回去了，怕吓死你们！"
梁鸿脑海中岁出间号，但是很快，他想到了一头红发的奉越，浑身顿时打了一个冷颤，
懂了，他懂了。

“好的，吾主的分身，要回来吃饭吗?
好家伙，分身不怕是吧!
算了，分身5.3吃点就吃点吧!
也算解解馋，
秦越立刻回答:“行！"
这样，他就可以用体内空间，把食物穿过来了
顺便把大别墅内的床搬过来，还有史莱姆的箱子，
奉越不断计划着。
最重要的是，今天晚上上游戏，把索玛伽邪神的黑塔给收了。
他就可以养中莱姆了。
想一想每天无数的技能点，他就激动起来。
现在，就等晚上了!
时间，
一点点过去。
凌晨。
00:00.
奉越准时上线。
“现实游戏同步中
刹那间，上百的死亡规则、10点杀戮规则，同步过来，
奉越现在，散发着恐怖的死亡气息。
暗
分享
举报
打赏

第377章换武器，看倒霉蛋走迷宫(求鲜花求月票
周围没有玩家，否则会被秦越的身影吓死，
他现在，就是一个行走的死神。
登录游戏，秦越第一时间，查看背包中的物品.
一个闪烁着奇导神光的装备，映入他的眼帘
第二件神器，出现了。
【索玛伽邪神法杖 (神级]
装备后:
祛术攻击+5000w
精神+3000W
体质+1000W
法术穿透+1200%
法术增福+1200%
无视防御+1200%
法术抗性+1200%
双倍施法:你发出的攻击，有一定几率额外造成一次攻击
法术迷乱:攻击目标随机陷入迷乱状态，疯癫无法自控。
暗影分身:主动技能，可以额外释放一个自己的分身影子，和自己实力相同，持续时间10分钟，冷却1个小
邪恶光环11:开启后，持续消耗大量发力，给自身范围内所有生物施家10个负面效果，威力以自身精神属性相关
备: 麦玛伽邪神的武器，蕴含极强的诅咒之力，但是他并不会对主人有什么威胁，是你纵横四方的强力宝贝。]
这可比战神斧刃要好多了。
鲁重要的是，增福的属性很强
奉越果断换上了这个武器
至干战神斧刃，暂时备用，
毕竟，这战神斧刃，还可以追踪力之规则，也可以进行修复，前提是他还没有找到足够修复这武器的材料。
将索玛伽邪神法杖拿在手中。
泰的屈性再次暴涨一节
特别是精神属性，法术攻击力。
可以说，哪怕他一个平A，法术光芒一闪，都能弄死一个超凡
随后，秦越掌握了法师塔。
此时，邪神迷宫内，还有超凡存在。
甚至，可以显示出超凡的数量。
1287个。
这数量，可以说是非常多了。
奉越看了一下这一千多超凡的位置，顿时乐了
“这帮人，也太倒霉了吧！"

“不过也对，最强诅咒之下，除非是位面之子，否则这些超凡，都是非酋。
一个个的巨倒霉。
每次选择，似乎冥冥之中自有天意一样。
都选择地狱模式。
甚至，秦越在许多迷宫关卡当中，看到了堆积成一个小山包一样的装备、金币、材料等等.
这显然是死在这里的玩家。
当然，这些玩家在选择的时候，也很可能遇到其他玩家。
这个时候，邪神传承的要求就发动了。
只能有一个人活着离开。
所以就杀了起来。
可以说，经过一天的时间，这些超凡，连十分之一的迷宫都没有走出，有的还不断在底层徘徊
"这些超月，一个个也富得流油呵！"
"既然如此，我干脆不收走邪神法师塔，先和他们玩玩！
邪神法师塔的传承迷宫虽然厉害，但是没有主动杀人的手段。
奉越自己出动。
现在，他掌控了这邪神法师塔之后，可以瞬间移动到任何一个迷宫空间内。
秦越先选择那些走得快的。
奉越进入到了这迷宫空间内，
原本在迷宫内，艰难前进的超凡，自然看到了秦越，很快，脸色变得恶狠狠起来，
“没想到还有玩家，也能走到这里，给我死吧!
他拿出法杖，对着秦越施展魔法。
"风龙咆哮！"
刹那间，一个威武的青色巨龙在空中形成，前后不过0.5秒的时间
很强。
这超凡的实力，的确可以。
但是他再强，也根本不是秦越的对手
秦越顺手给了自己一个神圣护盾。
"添一
这护盾出现，风龙撞击过来，庞大的风力将这迷宫幻境内的树木全都吹飞，但是没有撼动秦越一丝一毫，
他的护盾，都纹丝不动。
相反，这超凡被反弹了！
神席之躯的效果，只要攻击就会被反弹，不管奉越受没受到伤害，哪怕是用了护盾，也照样反弹。
这一下，直接将这超凡吹飞了出去。
奉越举起法杖，随手一挥。
平A!
法术的普通攻击，要比近战、物理职业的平A要显得软绵绵许多。
只是一个白色的光球，由法术凝结而已。

但是，奉越的超高法术攻击，让这平A变得不平凡起来
一个硕大的，足足有脸盆大小的光芒浮现，
直接轰向了这超凡。
"轰隆！
接近8000万的全属性平A，直接将这超凡轰下了半血
"差点忘记了！
奉越施展绝对空间
将这超风禁钼起来。
现在秦越他有了防备，开始克制恶魔的贪婪，封印恶魔的贪婪自己属性会降低
那么干脆封印敌人的掉落。
，之前他用绝对空间杀了人之后，没立刻将880东西收走，让恶魔的贪婪有了机会
只是，
现在，
只要使用绝对空间，恶魔的贪婪也没办法。
被禁钼的超凡，此时大惊失色。
"风盾！
“龙卷风！
一片疯狂的龙卷风向周围四面八方的袭击，结果只要触碰到这空间，就会受到伤害。
这一下，他可不敢乱动了。
只是他不动，秦越可以动。
"撕裂空间！
在绝对空间当中，对方被限制在了很小的一个地方，甚至无法躲藏
存控制这一个很小的地方，直接撕裂。
下一刻，这超凡，在这绝对空间当中，被斩首了。
超凡死。
"哗啦！
大量的装备、余币、材料，将奉越的绝对空间内装满，
奉越直接在这里开了个口子。
这口子，通往神国。
随后，神国的天上，再次下起了金币、装备、材料雨
哪怕经历过许多次
再一次看到，神国当中的所有人，还是会仰着头，张着嘴巴，像是没见过这场面的乡巴佬一样
"又，又来了！
“基操，勿六，皆座。
"吾主上线，不用奇怪。
"干活了！"

第378章不放走一个，都杀了(求鲜花求月票)
"下一个！
奉越开始穿梭在迷宫空间内
课宫内。
一个超凡正在艰难求生。
这个迷宫内正是索玛迦邪神设置的法术陷阱，需要强大的防御力才能抵挡，通关。
泰一来，
这超凡顿时暗骂一声。
“该死，又来一个添乱的，不去管他，他也会被邪神法术杀死的。
这么想着他都没有多看秦，越一眼是继续往前冲。
但是下一个秦越就已经到达了他的背后。
"绝对空间。
一层半透明的薄膜，瞬间将这超凡笼罩。
这超凡一愣。
下意识得回头看下秦越
他这个时候才感觉到一股恐怖的死亡气息，漂浮过来
补人觉得室息。
这超月没等说话，
泰越就已经释放出第2个技能了。
"撕裂空间！
下一刻这个超月已经身躯被撕裂。
“哗啦！"
又是大量的装备爆了出来。
不但浑身上下的装备一千二净，背包中的装备也全部吐了出来
不但如此，他们现在还会受到死亡降低全属性100万，代价相当之大
邪神没有一个好东西。
而这些邪恶阵营的竞争，也十分激烈、残酷，
“这样下去有点慢。
奉越琢磨起来。
-个一个杀，哪怕一个只需要10秒钟，
1000多个超月也需要1万秒，
接近三个小时的时间。
秦越可不会把时间浪费在这上面
很快他就操控法师塔。
虽然他不可以直接用传承迷宫来杀死超月，但是他可以选择将无数的空间重新堆和起来。

比如说让所有前来的玩家，都拥有6个选择。
这6个洗搔是一样的空间。
这样的话1000人瞬间就分成了6份。
每一个空间当中都有200多个超凡。
一口气杀起来自然很爽。
当然也有可能大多数人选择了一个迷宫房间。
这对秦越来说也是好事儿。
"现有开始吧/点。
秦越很快将迷宫调整完毕，
随后有超凡陆陆续续的开始进行选择，
果然是霉运附体的状态下，这些超凡的选择都差不多
泰越准备的空间当中。
最恐怖的就是黑暗沼泽
进入其中的觉醒者，会被憨沼泽笼罩。
并日这个空间是禁止飞行的。
在黑暗沼泽上，会不断受到黑暗的侵袭。
大量的掉血。
甚至黑暗沼泽还可能停袭他们的装备，造成腐蚀效果，使装备的耐久上限变低，
只能涌过快速奔跑才能到达黑暗沼泽的深处，进入选择了门。
按理说这是一个很简单的迷宫地图。
但是当这个迷宫地图空间内的玩家越来越多的情况下,这些黑暗沼泽就是致命的毒素。
往往自己还没有被敌人打死，就会被黑暗剧毒连接的debug毒死。
很快。
第1波选择的马甲就已经进入到了黑暗沼泽内
看到周围这么多玩家。
，同时心中也在互相打鼓
这些玩家也互相打量着，
"靠，怎么这么多超凡！
"等等这么多人，难道说我已经到了关底了吗？"
“哈哈哈，是不是杀了他们，我就可以获得邪神索玛迦的法师塔了。
"杀光他们！
“都给我死。
"神的传承是我的。
这些超凡有的脸色巨变
有的十分兴奋。
举起手中的武器就已经开始肆意攻击，
混战当中
没有人注意到。
角落中有一个浑身散发着黑暗气息的可怕存在

地面上有一些半透明的，像是果冻状的物质正在蔓延，渐渐将他们所有的超凡都笼罩进入里面
“可以了！
看到没有更多的超凡进来。
奉越也准备"收网"了。
"空间压缩。
霎那间，绝对空间开始缩小。
一下子就缩小一倍。
有一些玩家还没有反应过来，脚下的土地和敌人之间的距离就已经缩短、拉进。
有的人还贴在了一起，甚至嘴巴都撞在了一起
"顶！
一个超凡愤怒起来。
这种行为是一种非常强大的侮辱。
"老子杀了你！
"哗怎么回事、怎么贴身的！
一些超凡根本反应不过来这条件的变化，顿时失手，被敌人抓出来的机会
差点儿濒临死亡。
然而扛得过敌人的进攻，却扛不过秦越的偷袭。
"、、再压缩。
空间不断缩小
在最边缘的玩家终于反应过来，顿时大吼。
"不要打了，陷阱触发了。
这些超凡还以为这是索玛迦邪神安排的陷阱。
顿时慌张起来。
他们想打破绝对空间，但是遭受到了惨痛的反击
看到这一情况，还在战斗的其他超凡，也是慌了。
可惜，晚了！
"撕裂空间！
秦越发动第2个技能。
下一个空间内密密麻麻全是碎裂的痕迹
处于那空间裂缝当中的超凡，一下子就被撕碎了身躯，无法抵挡。
鲜血喷洒出来。
这些超凡当场被秒杀。
哗啦啦
各种物品堆积如山
秦越打开了一个通道。
一瞬间这些物资(钱钱的)如同洪水一样倾泻而下
"哎呀！"

一个觉醒者被当场埋在了里面，
"有人被砸了，快把他挖出来。
很快这个觉醒者就爬了出来。
“我居然被金碧山给埋了起来，这牛我能吹一辈子。"
"要不是亲眼看见，我真以为你在吹牛。
“哈哈哈哈。
这些秦越的信徒疯狂大笑
此时在游戏当中。
奉越继续穿梭到第2个迷宫房间软。
此时这里已经上演了大战。
毕竟，只有一个人活着，才能进入选择房。
虽然不知道为什么，这次一下子多了两百多人，
但是他们也都以为，这是马上要到达最后关卡的预兆
于是，一个奋勇杀故
"杀！
"杀杀杀！"
喊杀生震天。
暗
打赏
分享
举报

第379章成缆又来？被杀废了！ (求鲜花求月票
“打得挺开心啊?’
"带我一个。
“绝对空间
秦越如发炮制，干掉了这个迷宫房间内的所有超凡。
随后还有4个房间
全部杀死。
这一下。
1200多超凡玩家，被他干掉。
加上负1000的幸运，导致了这些玩家身上的所有装备和财产全部掉落
这一波，秦越觉得，自己比真正的神级，可有钱太多了。
一个超凡的全部财产，就和小山包差不多了。
事别提1200多超月的全部财产
特别是现实中和游戏也不一样，
现实中的玩家所有的装备，都是提现的装备，不会把所有的东西都带出去
神奶玩家更是有神国。
而游戏中才是这些玩家的所有的财产
有的时候，杀游戏当中的玩家，比杀现实当中的敌人，收获更多
一夜暴富也不为过。
当然这是现在。
要是没有最强诅咒这技能
怀是杀现实中的敌人赚。
6波杀完之后,泰越算是彻底解决了邪神法师塔内的所有敌人
“收！
他控制邪神法师塔，将这邪神法师塔收到了自己的神国当中。
传承883迷宫，自然也携带过去。
不但如此，秦越发现自己的规则之力，也随着收复邪神法师塔之后出现了增长。
‘你获得精神规则×1。
“你获得空间规则×1。
“你获得黑暗规则×3。
虽然这一波，比之秦越屠杀了一个星球的种族，增加的规则来说还是少的
但是和旱天战神的神隔方地相比，这一波抓则文九显然非常主厦。
由仆也可见，当时吴天战神应该是经历过非常残酷的战争。
同时吴天战神也并没有那么强大。
但是索玛湖邪神实力却非常强。
-共5个空间规则对于其他超凡来说，简直是天上掉馅饼梦寐以求的事情

在奉越看来，也就那个样子吧
最重要的是法师塔内部的空间，
这里有着众多的史莱姆。
虽然这里的史莱姆可能无法刷新，但是秦越可以养殖史莱姆，弄懂史莱姆的成长，然后让史莱姆分裂，这样他就有大量的史莱姆可以吞噬了。
这么一想，感觉他的属性，又要多亿点点了。
不过这些可以在下线之后再去研究。
游戏的时间还是非常宝贵的
他可以去做一些别的事情。
比如说去三大神灵那边看一看他们的战场
这么想着的时候。
他突然看见有几个超凡登录上了游戏。
"没了？传承已经被别人继承了吗?怎么这么快?
其中一个超凡有些崩溃的说道
这个超凡，正是秦越昨天杀掉的冲进乌云范围内，被劈得动弹不得，又被秦越补刀的超凡
这些玩家开始上线了。
此时法师塔已经消失，天空上的云朵也跟着溃散。
不再有雷霆落下。
而这个时候能上线的玩家
很显然基础都是点到了100万点以上。
否则的话直接被迫删号了。
秦越这点也佩服这些超凡
居然会在无用的属性点上点到了一百万
也可能是对方在现实中又吞的属性，随后登上游戏的.
但是秦越看对方浑身上下光溜溜的样子，连一块遮着布都没有，顿时打消了再杀对方一次的想法
惨，太惨了。
他是这样痛下杀手的人吗?
只不过这么想着的时候。
泰越默默地转移了位置。
在一个地方站定。
一边研究法师塔。
一边等待着什么？
衬了一会儿。
秦越看到自己旁边白光一闪，一个玩家登录上线
是一(bbfd)个人类。
位面侄子，成缆。
当然对方现在已经不是位面之子了
不过也是一个天命之子
"最强诅咒！"

奉顿时对这成缆发动诅咒。
祖咒效果。
幸运-3000
持续1个小时。
秦越的法杖上再次发出一道自光。
t8o
本就深受重创的成缆，瞪圆了眼睛
"恶魔。
他大喊一声。
下一刻光芒打在他身上，造成了一个他难以置信的巨大伤害。
死！
成缆再次被秒杀，
“掠夺人族位面之子 【成缆】气运，获得幸运+241。
舒服了！
虽然说之前秦越想放过成缆，不过成缆实在太不会把握机会了。
贪了
既然如此，秦越也不客气。
都已经杀了一次了，当然不在乎第二次
当然再一再二不再三
奉越也不会等在这里杀他第三次
没必要，没必要。
"目前应该不会有新的神限之地出现。
“就算我杀死了4个神灵，他们的神国在虚空中飘荡，也需要许久才能被人找到坐标。
“现在，可以晋升到王者了！
奉越抽出存储水晶当中的经验。
"嗡嗡嗡嗡嗡
奉越的等级连续提升。
很快等级就到达了599级!
“等级已到达上眼!"
“请前往主城各大职业转职塔，进行转职。
神隔之地自然不能转职。
秦越现在想转职，自然就要找梁鸿了。
还鸿身卜右他的电印
想了想，秦越先给梁鸿打了一个预防针。
"你现在做什么呢?我要过去一下，你做好准备。"
梁鸿看到这消息，立刻整个人都严肃起来，说道:“吾主，我现在在野外练级，随时准备着！

"那行，我过去了！
奉越发动鬼印。
穿越位面，出现在了梁鸿的身后。
一股死亡的气息降临
这气息，比之前的血腥气息，要恐怖许多
让在场的所有玩家，都感受到了绝望。
"噢！"
秦越立刻黑洞跳跃，离开原地
而在场的玩家，全部猛烈吸气
“我的天，刚才那是什么气息，我差点死了。
这些玩家，血量狂跌。
哪怕秦越没有意图伤害他们。
暗
打赏
分享
举报

第380章一眼瞪死人 (求鲜花求月票)
这就是规则之力造成的可怕效果
梁鸿猛然倒吸了一口气，终于从这濒死的状态下恢复过来
"吓死我了。
"刚才还以为我被神惩罚了。
“这到底是什-么恐怖的气息？
跟有梁鸿周用一起升奶的玩家，显然不是蓝星那访的-玩家，
但是他们都知道秦越这个人。
因为这些人都是梁鸿的熟人
他们亲眼见证了梁鸿实力上的变化。
梁红之前一直受伤，是一个实力比较差的宗师。
前一阵突然变得正常起来。
结果这几天甚至成为了团队中的主力，一下子威鱼翻身。
问原因，他居然说自己成了一个未来之神的狂信徒。
莽得了对方的两个技能使用权。
哪怕只是1%的技能效果，战斗力已经发生了翻天覆地的变化
他一个法师，一举打下去，居然能轰飞同等级的怪物，简直无法理喻。
现在这些玩家终于看到了这个未来之神。
也有上次跟梁鸿一起打不死的玩家，第2次见到秦越
"梁鸿，你说我现在信仰他?还来得及吗?
"十次见到他的时候没这么厉害呀，他到底是怎么提升的？1
“这么强悍的人，难道是你们的位面之子吗？"
梁鸿呵呵一下。
“你这心根本就不诚，还想成为狂信徒，就别来添乱了
"以吾主的实力，他只是差了一些等级而已，这次他回来一定是去转职导师那边转职，这样他就已经成为王者了，要是有足够的经验，他可以马上到达神级，专职任务，根本无法阻碍他的脚步。
"至干他是不是位面之子。
这一点上梁鸿也犹豫了一下。
田为按照之前网方们的分析位面之子，应该是赵日天才对
而且按照大多数人的想法位面之子，只有一个。
梁鸿摇了摇头。
“位面之子，应该不是。吾主就是实力强，命运之子这种虚无缥缈的东西只是靠运气而已。并不代表能够到达神级，毕竟流星虽然璀璨，最后终将限落。
"说的好。
"对对对
“这等到全能之主晋升到神级，你岂不是实力更强?梁老弟以后全靠你了，你这大腿可得让我抱抱。
"哈哈哈哈说什么呢？以前我受伤的时候你们也照顾我，放心以后多看我的。

梁鸿是春风得意
只是他不知道，秦越比他想象中的更加牛逼
仿面之子就是泰越，
此时。
奉越已经找到了主城
"这样下去不行啊。
我的实力超出普通玩家太多了，这城市的NPC太过脆弱
"只要我一出现，还不得全城灭亡。
"需要想一个办法。
明明刚刚他已经那么警惕了，梁鸿他妈还差点儿就死了。
这不是坑人的吗？
他虽然不有竟，这些城市的NPC玩家死亡
但是一旦误杀了这些NPC，他就和这个城市产生对立关系
自然就没有转职的NPC帮他转职。
他就算作为神级，现在也无法超过游戏的限制
奉越眼前一亮。
既然，绝对空间可以封印恶魔的贪婪
等于也可以封印一些其他的东西，比如说气息
那么他完全可以用绝对空间封印自己。
想到这儿他直接释放出绝对空间。
将自己包裹起来。
于是所有玩家就看到了一个气泡人，快速向转职大厅走去。
他的速度非常快。
很快就到达了，转职大厅进行转职。
专职大厅的转职导师是一个王者。
看到秦越的一瞬间，双腿就在大战
哪怕，泰越已经将自己用绝对空间封印起来。
近距离接触，也能感受到从他身上散发出的危险气息。
“您的实力已经足以进行专职，我这就帮你安排，并不需要完成专职任务了！
好家伙，又是一个。
之前秦越在专职的时候，就有一个自动给他专职的。
求鲜花
现在又来一个。
奉越当然是减少一些麻烦的好，所以点点头
这样更好。
很快，随着导师一挥手。
奉越的等级上线，已经打开

"恭喜你，完成了专职任务。
"你的等级上限提升至699级！
“你每奶增加的属性点是1万。
“如若死亡，每级掉落1万全属性。
搞定了！
奉越美滋滋的。
只是这个时候，旁边有一个玩家，顿时不满的说到。
“还有这种事?不完成任务就能转职?这玩家给你们发钱了吗?你们要多少我也行，快让我过任务。
“5年了，我卡在这任务上5年了，凭什么不给我转职给他?
‘你们这帮垃圾导师，每次给我的任务都那么难。"
“你们要是装一下，任务设置简单点儿也行，你这装都不装，就直接让他通过了，还有没有天理的。
导师看到千玩家大喊大叫，顿时皱眉。
"闭嘴，这位先生有这样的资格，而你没有!
"凭什么他有资格？到底什么资格？
这玩家愤愤不平的怒吼。
随后狠狠的瞪了秦越一眼，
这一眼正好和泰越扭过来的头对上。
刹那间，秦越黑色的瞳孔就锁定在了他的身上。
一间.
这名玩家感觉尸山血海向他扑击而来。
一股浓郁的死亡气息，顺着他的春背蔓延到四防百眩
这一眼，可以可以清楚的看到秦越的双眸,居然是黑色的
一丝眼白也没有。
不但如此，一股死亡的力量，从秦越身上蔓延过来
这是不收泰越的控制的。
非常的邪恶。
只一眼，这名还在喋喋不休的玩家，顿时被堵住了嘴一样，"呃"了一声
他直接向后倒去，
随后，倒在地上。
这玩家，居然被瞪死了。么
e
打赏
分享
举报

第381章神的战场，公共任务 (求鲜花求月票’
只看了一眼。
这个玩家，居然就死了，
而且，他死得无声无息
甚至其他玩家，也在这里看戏，毕竟秦越的造型，太搞笑了
-个气泡人
不知道的，还以为是什么新的种族
结果，这个挑衅的玩家，就这样死了。
秦越嘴角抽搐了一下。
他真的不是故意的。
而且，秦越的幸运值，太高了。
5219点。
这一下，几乎将对方的装备，爆掉了一半。
起码六件钻石级装备掉落下来。
当然，按照规则，只要对方不是幸运值太低，或者是特殊情况，背包中的装备，是不会掉落的
但是就这六件装备，也足够了。
装备掉落，直接被“八八三"泰越的自动拾取器收走了
在场的人都傻眼了。
泰越无辜的摊千
“不好意思在主城杀人了，不过是他先挑衅的，我也不是故意的，我没想到他这么脆弱，居然看了一眼就死了！
奉这么一说，在场的玩家，全都下意识的往后退了一步
甚至，全都调整了自己的方向，恨不得背对着秦越，
好家伙，看一眼，就给人看死了。
这到底是什么存在。
此时，就算是转职的导师，也冷汗直流
大哥，拜托你别看我。
我还想活呢！
“先生，这件事你没错！"这导师也不敢撑秦越，只能看向其他玩家:“现在，你们还有质疑的吗?要不要上来挑战这位先生一下?
这一下，在转职大厅内的玩家，更是连连后退三步，让出了位置来
谁敢？
之前有些不满的玩家，现在直接拔腿就跑。
吓尿了！
根本不敢留在这里
职业导师，讨好的看着秦越，
秦越笑了笑，知道这职业导师的意思，
他这尊大神，还是快点离开吧!

奉越的确要离开。
而且，他不是走位面传送员的方向
而是要去，神战文地。
也就是，霸天战神、暗夜之神、大羿之神的位面
三个战神所在的位面，也允许宗师级玩家进入。
秦越现在是王者，自然没有这个限制，
就算不允许，秦越还有可以额外进入高等级位面的资格，因为他拥有称号:范神者
秦越感知了一下三个神级的位置。
结果发现，其中两个，应该都在神国当中，也没有登录游戏，
奉越自然不会传送过去，也无法在这里传送，
只有暗夜之神，登录了游戏。
"鬼印！
奉越讲入到宁间穿梭当中
鬼印在空间中，指引着方向，
这一次，比其他的鬼印施展，要慢很多
证明位面之间，间隔特别的远。
当然这个“远“只的是相隔的空间层次多
总之，花费了大概30秒，秦越才感觉到穿过了空间，脚踏实地.
视线也变了。
这里居然是一片宇宙一样的地区。
无尽的黑夜。
远处的恒星，是白色的。
周围还不断有限石飘荡，划过。
一个巨大无比的虚影，就在秦越的面前，秦越只能抬起头观看，
当然，泰越也可以用"感知"和"天鉴之眼"来看
这是一个足足百米高的巨人虚影。
正是暗夜夕神。
奉越一出现，还让暗夜之神吓了一跳，反手一个黑暗光芒轰击过来。
奉越当然不会站在原地挨打。
不是他怕
不对，是他怕，他怕把暗夜之神给反死了。
"别动手，自己人！
奉越连忙开口，
结果发现声音都穿不出去，连忙使用精神力沟通
"是我！
"秦越！
暗夜之神，也看到了秦越，十分惊讶
"对，这不是来找你升级的么！

奉越笑道。
这么想着的时候，他转过头看去，顿时骇然
神级。
许多神级！
他天鉴之眼爆发出一道金光
他发现，暗夜之神和其他神级玩家，此时在宇宙中，像是排成了一堵墙一样.
横向有，纵向也有。
虽然他们之间，每一个都距离百万米。
但是，对比庞大的宇宙来说，这真的太渺小了。
在他们身后，应该是相应的，超凡和王者、宗师，
成为后方方向。
看起来，正是一场大战，即将开始的样子，
这么想着的时候，泰越听到了系统的提示。
"多元虚空巨兽正在入侵，请做好准备，公共任务还有3分钟开启。
随后，秦越的页面中，居然多了一个公共任务的标志。
其中包括击杀分数，击杀排行，物品商店。
这和奉在新手村，激活的诡异镇任务，很相似
“来的正好，马上就要开始了，这次多元虚空巨兽，还可能出现空间规则碎片。
暗夜之神发出了组队邀请，
秦越选择接受
他进入到了队伍中。
刹那间，就有数道光环，笼罩在泰越的身上
很显然，这是组队当中的玩家的辅助技能。
秦越举起手中的邪神法杖，也顺手给了一下所有一个神圣之盾。
"正正正正-
下一刻，这些玩家身上，套上了一层比城墙还厚的盾！
当然，这个比城墙还厚，其实不是说，秦越的神圣之盾那种半透明的光芒厚度。
而是他5.3们的生命上限，一下子变了。
一瞪间，有场的超月，都懵逼了！
实际上，跟着暗夜之神的超凡，不过十多个而已，作为一个低级位面的神级，暗夜之神的属下其实并不多，
之前，大部分超凡、王者的力量，都要镇守魔窟。
当然，今天过后可能不一样了!
但是现在，暗夜之神除了十多个自己人之外，其他也算是他在游戏中收的小弟
起码上百个超凡，上千的王者，以及庞大的宗师。
“我的血条怎么变白了，这是盾牌的防御值?1.4亿?我没眼花吧!
就算是全加体质的MT玩家，到达了超凡巅峰，799级，也就这个血量职!

第382章我们这是来个大奶？错了，我是死神 (求鲜花求月票
白色血量，实际上就是护盾可以抵挡的伤害.
【神圣之盾 (SS)1
大概可以增福精神属性的200%转化为盾的抵挡伤害，
秦越现在全属性4000万点左右，加上法杖的3000万点，就是7000万点。
增福之后，可不是1.4亿么。
这么厚的盾，普加在普通超凡、王者的身上，让这些玩家都惊呆了。
“这、这是谁?新来的那个?
他们所有人的目光，都锁定在了，刚刚出现在暗夜之神身边的人影
这人影，太小了。
只有正常人类大小。
但是，在场的超凡、王者、宗师，似乎都有扩大身躯的能力
一个个都变成了巨人。
这是因为，在宇宙当中，敌人都非常恐怖，太小的身躯，虽然也可以发挥力量，但是不够
就是要庞大。
秦越这，太小了!
但是小，实力却11很强。
看看这神圣之盾就知道了！
“这是哪来的大奶!
，我还怕什么？”
"我的天，有这辅助，
“这是我们位面的新手，你敢相信吗?他居然才加入游戏一个月，现在已经途，他怎么变成王者了?
“怎么可能，你在逗我
"他说的没错，他的确是新手，货真价实，我们今年出现了两个SSS级天赋的玩家，但是都没他快，我们都怀疑他是隐藏的SSS级，一直没曝光，他升级这也太快了，我就两天没看消息，他怎么就
变成王者了！
"这是什么妖孽？
“这就是神级转世吗!
“无论怎么说，他实力再强也是一个新手，快让他过来吧，大奶得保护起来！
“这应该不用吧，他，好像杀过神。
"什么玩意？
"你再说一遍？
"又骗我？
“离谱给离谱开门，离谱到家了!
这些人都在用精神力交谈。
如果不用精神力拦截的话，秦越也听不到。
不过很快就有玩家按耐不住，在组队当中打起了字。
"暗夜神，要不要让这位新来的牧师，到阵营后方去，会有危险吧!

暗夜之神看到这组队的对话，哈哈一笑。
"他不需要！"
暗夜之神也没有继续解释。
此时，已经到时间了。
随后，秦越看到，庞大的宇宙当中，一个巨大的裂缝，被撕裂开!
漆黑是宇宙的底色。
在撕裂的部分，则是银色的，
银色，代表着空间元素的光芒
而金色代表着时间。
现在，这些银色的光芒，就是虚空被撕裂的痕迹。
并且，这光芒是在很远的地方传来的，但是范围非常巨大
下一刻，一个个巨兽，从这虚空中钻出来。
好大！
秦越看着这巨兽的体积。
简直恐怖。
一只巨兽，足足有两千米高。
像是一座移动的山峰。
要知道，在泰越之前的世界，最高峰也才海拔8848米
这相当于，四分之一的最高峰了。
身躯非常巨大。
按照这个标准
奉越不到2米的身高，和对方差距千倍。
要是按照吨位的话
恐怕就是蚂蚁和人类相比，相差**倍 (百度数据)
恐怖！
怪不得，暗夜之神，要变成一个两百米的巨人虚影。
这样的话，身高的差距，也只有倍，打起来也更放松一些
秦越看到这，觉得自己也要变一下。
也不夸张。
变个两百米也可以
"拟杰！"
泰越猛然拔高！
在拟态之下，他的身躯在拉长。
片刻时间，他已经变成了一个200米的巨人。
不但如此。
因为绝对空间没有再笼罩自己。
秦越的周身，出现了一股恐怖的死亡气息
死亡规则，

上百死亡规则，笼罩在秦越的周身
让他像是一个死神。
虽然他现在穿着一套星河级MT装备。
但是手中拿着法杖的他，看上去就是一个邪恶的法师
"断！
暗夜之神不动声色的倒吸一口气，随后悄咪咪的退到了旁边一点，心中骇然
“这秦越，怎么收集了这么多死亡规则?
“难道他，对规则的领悟，到达了如此恐怖的地步？
“灭掉了一个黑亡星，居然获得如此大的奖励吗？
他都在考虑，要不要去屠杀一个星球了!
不过以前是没实力，现在是没机会了。
妖席、亡灵，已经被秦越灭完了。
仆时，除了需惊的暗夜之神之外，后方的那些超凡、王者、宗师，也吓得够呛
他们混迹在神之战场上，本来对于神级，已经接受度很良好了。
但是他们没看过，这么可怕的神。
这是什么气息。
太恐怖了。
计他们一瞬间，就感受到了死亡的气息。
整个队伍，大大的退后十公里
不但如此，战线上的其他神级，此时的目光都锁定在了秦越的身上。
都惊愕起来。
883
"这是来了一个死神吗？"
"等等，他怎么才699级？
"这是个宗师？"
这些玩家，全都不敢置信。
只是他们没办法继续探查了，因为第一批的虚空巨兽，已经来了!
数量，上万。
好在，虚空巨兽身躯庞大
也导致了飞得非常分散。
玩家也可以扛得住。
暗夜之神在边缘的位置，锁定了一头虚空巨兽
"就是他了！"
“暗夜彗星！’
暗夜之神，召唤出强大的彗星，狠狠撞击在了这虚空巨兽的身上。
这虚空巨兽受到打击，立刻就锁定了暗夜之神。
"秦越，我们联手攻击这个怪物！

奉越手中的法杖举起来。
又放了下来
随后伸出了手指。
"死亡一指！
屈！
一道比宇宙还要漆黑的光芒，爆发出来。
打在了这虚空巨兽的身上。
刹那间，这虚空巨兽被黑暗笼罩。
黑暗的波纹，波动在对方的全身。
下一刻，这巨兽发出一声惨叫。
直接死亡!
"这就死了？
秦越傻眼！
暗
打赏
分享
举报

第383章有神圣之盾，不慌，奶妈失业 (求鲜花求月票
面前的虚空巨兽被奉越一个死亡一指灭杀。
奉越没想到，看起来这么恐怖的巨兽，居然这么不禁打
不过，也可能是因为，他的实力太强大了。
随后，这虚空巨兽，顿时爆出一大批东西。
奉越的自动拾取器，直接将装备捡起来。
好在，组队当中，是自由拾取模式。
这个模式就是，谁打的，在旁边，就可以自动拾取。
因为暗夜之神只打了一下，是秦越秒掉的这个B0SS，分配也没有什么争议
不过，组队模式还可以看到的。
“奉获得了1000神能结晶，
"秦越获得荣耀级装备:星空巨鲁空间指环。
"泰越获得空间规则微末x1.
这巨兽，经验非常庞大，但是爆出来的装备，可真的太少了。
不过很快，奉越也是一笑。
“我这是被那些超凡养刁了。
那些超凡玩家，每一个都是混迹《异界》数十年，甚至有数百年的存在
这样的存在，是等于一辈子的财富都带在了身上
杀了他们，获得一辈子的财富，当然属于天降横财。
但是怪物不一样，怪物就算成长几十年，身上所携带的掉落的物品还是那些，
甚至、异界的怪物实际上是一种投影形态，可以理解为以前的“刷新"，既然是刷新的怪物，它的爆率自然就是那些，也不可能有更多的收获
"这中间切则微未是什么东两
奉越查看了这个东两的属件
【空间规则微末:收集100个可以合成空间规则碎片，收集10000个可以合成空间规则。】
靠，这不约等于，秦越直接可以爆出空间规则了吗？
怪不得，暗夜之神，当初还有额外的空间规则碎片和他交换。
百本芬得这么容易
这句话，要是被其他玩家听到，一定会直接吐血
日不说慢率是多少。
这一个巨兽，哪怕是神级，那也是五五开的局面。
只有秦越，才以为这东西是普通的物资。
"这东两不错。不亏是神方战场/友。
"什么等级，就打什么怪，就能爆出好东西来，搞快，今天杀他个百万，就能获得100个空间规则了!
奉越双眼发亮。
就在秦越还在查看掉落的时候
那个被他攻击的巨大的虚宁巨兽的尸体上，居然散发出了一阵独特的光芒，

在这光芒的笼罩之下，这巨兽尸体不但复活了起来，而且还开始分裂
形成了数十个超凡级的怪物
"好家伙，这异兽还能分裂?
泰越错愕起来。
他拿起法杖，就要再次攻击。
暗夜之神此时也收起了惊愕的下巴，连忙招呼秦越:“秦越，不用去管那些超凡级的怪物，这些也不会掉微末，你继续杀完全体，神级的完全体导兽，才是我们的目标!
"哦，行！
奉越看向周围飘荡的完全体巨兽。
"死亡一指！
"唔！
一道黑光破了宇宙，瞬间干掉一个巨大的虚空异兽
"嘘膊嗖嘘！
盼眼间，泰越杀掉了十多只异鲁。
不过抽空，他还是看了一下其他玩家的情况
这些死亡之后，分裂成为超凡的异兽，被许多超凡级玩家杀死，
这算是第二道防线。
杀死了之后，异兽再次分裂。
变成了王者级的异兽，继续向前飘荡，
只要超凡不攻击，这些异兽也不会攻击超凡，
它们的目标一直很明确。
最后一道防线，人数最多，都是宗师。
会将这些异兽杀死。
而一些怪物，突破了宗师级的防御，再继续往前的时候，居然会凭空消失，小时的位置，会出现一层涟落
"异界空间壁？
奉越皱眉。
“没错，那是异界空间壁，一旦这些怪物突破了四层防线，《异界》内就会出现成百上千的这种怪物的族群，甚至，会引起兽潮。
秦越的心顿时沉重起来。
按理说，一款游戏，里面的怪物越多，当然越好。
可以杀怪升级，获得金币，材料。
怪物稀稀拉拉的，有什么意思?
影响升级。
但是在《异界》不同。
这不是真的游戏，却是真的《异界》
怪物太多的话，就会对现实造成投影，
一旦现实世界出现怪物，大批的人就会死亡，
甚至有的种族，就会灭亡。
秦越的表情一下子严肃起来。
我消灭一批超凡怪物，这对我来说很轻松，不然超凡压力太大了！"

因为，秦越杀怪太快了！
此时他也发现，刚才不是这巨兽弱，而是他太强了。
主要是他堂握的规则之力强，
看看其他神级玩家就知道了。
目前，整个防线，承受不同的压力
-个神级对抗十多个虎空巨兽，简直是步步后很，
一般来说，十分钟解决一头巨兽，是正常的速度
但是奉是来一只打死一只，异兽分裂之后成为超凡的异兽如果不管的话，(钱钱赵)后面的超凡，一定扛不住。
不过，他很快意识到，今天的超凡，和以前他们的战斗，一定不一样。
"草，这怪物，现有都无法破防！
"太爽了，这神圣之盾！
"奉越，永远的神虎
"牛，这才是真正的大奶。
“酸了，我酸了，我也是战场牧师啊，今天我就不是你们的小宝贝了吗?以前都天天要我们爱你，今天我居然失业了，看我的，圣光球。
"师傅，你刮痧呢？
这些超凡，都非常欢快。
哪怕这么多超凡异兽来了，也完全不慌。
没有别的原因。
就因为神圣之盾在。
不但如此，连牧师都失业了，居然用圣光球打怪，
每一个奶妈都有输出的心啊！
e
分享
打赏
举报

第384章这不算抢怪吧？战利品我都要 (求鲜花求月票)
秦越很快就清理了面前的虚空巨兽。
一共26只。
以秦越的幸运值
每一个必爆规则微末。
到最后，只剩下一头空间巨鲁了。
秦越没有动手。
让暗夜之神自己出手。
起码也能赚点。
暗夜之神无语起来。
“你怎么不打了?
“这不是看你一直也没收入吗?这个就交给你了！’
暗夜之神无语起来
“没必要，你能解决更好，只要参加，团队也都是有积分共享的，更何况
暗夜之神都不想吐槽了。
他都没见过，幸运这么高的人。
这就是欧皇吗？
每一个怪必爆规则微末
这速度。
一万只怪，就是一个规则之力。
这么容易?
这不早就发家了吗？
暗夜之神怕他出手，最后这怪物什么都不爆，
"来吧，黑鬼不打最后一下！
暗夜之神让秦越动手。
秦越顿时明白了，立刻出手，干掉了这个怪物
很快，他们就清空了自己周围的怪物
再看其他神级玩家
怀在战斗。
887
甚至有的神级，
一个人要对抗二十多头空间巨兽，后面有一个团队的奶妈在加血，
反倒是他们和，已经没有怪了。
“这就结束了?我们可以动一动吗？
"我去打他们的怪，不算抢怪吧?
"别的神级，不会打我吧？
暗夜之神嘴角抽搐了一下。

这也要看，这些神级能不能打死你了，
"不算抢怪，掉落的归属权看伤害比例的。
“你看一下公共任务上有没有玩家释放呼叫支援，打出红色扩散圈的就是。
“兴许这些神级，还欠你个人情。
“你也可以等下一批，下一批怪兽，估计在一个小时候出现，到时候，你提前一点，占据位置。
奉越懂了。
一个小时之后，再出现怪物，奉直接甩大范围禁咒之类的，可以扫下一大片怪物
这就很爽了。
"那你们先有这里战斗。
"我去看看能不能捡漏！
奉越直接无组织无纪律的跑了。
但是暗夜之(bbfd)神不能走。
他后面还有自己的团队。
如果一会一个虚空巨兽，转变了方向，冲着他这个位置来了，他团队一定扛不住
要走，也要等自己的团队玩家，把所有的异兽清理干净才行。
所以暗夜走不开。
但是泰越就自由多了。
他打开公共任务的地图
这是一个立体的地图。
不是平面的。
这是宇宙战场
战场是非常立体的。
一个个红色的扩散圈，发出波动。
其至上面还有神级留下来的语音
“紧急呼叫，我这边有十多个虚空巨兽，刚才漏了一个给我牧师团打散了，途，腾出手来的救一下。
秦越看距离不算远，直接对着对方的坐标，使用里洞跳子
在宇宙中，黑洞跳跃可以最大限度的塌缩宇宙，进行赶路
下一刻，奉越已经出现在了对方的旁边。
此时，一个神级正在和十多个虚空巨兽战斗
“该死，还没有人来支援吗？
这个暴躁的火巨人大吼起来
这是一个浑身是火的神级玩家。
此时他周围，全都是虚空巨兽。
十多个虚空巨兽，看似不多
但是虚空巨兽非常庞大，十多只，已经将他团团围住
牧师团死了二十个超凡，只剩下五个了。
这五个牧师，根本无法奶住这神级的血量

"岩浆神，不行就撤退吧！奶不到你！
"这样下去不行！
"你现有这样很危险。
这岩浆神的团队当中，也全都是火巨人。
是同一个种族。
这个火巨人种族，虽然脾气暴躁，但是战斗力强悍。
加上元素种族，大部分都是中立，-
也不是邪恶阵营，
所以也成为了这片战场当中成员。
现在，他的团队，炭炭可危。
“怪不得有些超凡，宁可去神之地寻找规则碎片，也不愿意来神之战场，这里真的太危险了！
不但如此，资源的分配，也不一定会分配到超凡的手中。
只有神级的怪物才可能爆出1点规则微末，10000个才能聚集在一起。
这雷要多小年才能累和下来？
恐怕几十年才可能吧!
最关键的是，这几十年，你能保证自己不死，
太危险了。
奉越抬起了法杖。
"神圣之盾！"
吼！
下一刻，在场的所有火巨人，都被笼罩在一片神圣之盾下。
这神圣之盾的厚度，让他们惊掉了下巴。
随后，秦越再次一抬法杖。
"神圣之光！"
笼罩火巨人之神，岩浆之神，
白色的光柱，充斥在宇宙中
比火焰还要闪耀。
光！
治愈的力量。
火巨人跌落30%的血量，直接被奶爆
火巨人顿时双眼放光！
“哈哈哈哈，来大奶了?
“兄弟，打完资源分你一半！"
这可是救命之恩。
当然不能给少了。
“那可不行，物资我全都要了！
泰越开口。
精神力扩散出去。
火巨人被群殴，眉头紧锁，却还是点头:“行，都给你！

毕竟人家是来救人的。
自己不死就行。
这波资源让出去
只是这一个小时，就等于自打工了
他继续焚烧怪物，想着这大奶只要奶自己，也辛苦了
但是下一刻，周围的怪物，身躯一僵。
死亡的气息笼罩。
这气息，让他这个神级的火巨人，都毛骨悚然
这是什么力量？
而此时，秦越将所有的巨兽全部打死。
大量的神能结晶掉落。
空间规则微末也漂浮在宇宙中
刷的一下。
全部被收走。
巨兽的尸体颤抖了一下，最后开始分裂，化为了超凡级。
这些巨兽，失去了仇恨目标，继续往前移动。
超凡们，瞪圆了眼睛。
"准备迎敌！"
那神级的火巨人，也从怪物的包围中，展露出身躯来
他看向了秦越，愕然起来。
“你这是，掌握生死规则了吗?".
暗
打赏
分享
举报

第385章你打我一下，就当谢礼了(求鲜花求月票
生死规则，当然不是一个规则。
而是掌握了死亡之力和复活之力
其中，复活之力，也可以被认为，是一个强大的奶妈职业的力量。
刚才这岩浆之神，以为秦越是一个牧师
所以秦越提出来要全部资源，他是略有微词的。
但是现在，他已经闭嘴了。
人家是凭着实力，拿到这些资源的
这绝对是一个强大的神级
“总之，谢谢你了，战利品你是正当拿走，要不然，我补给你一~些神能结晶吧！
奉越看了看着岩浆之神。
眼睛笑眯眯了一下，
“不用，不用，要不-然你帮我个忙！
"什么？
"你打我一-下，全力打！
奉越召唤出一个分身来
这个分身，不附带神魔之躯
否则的话，这火巨人，也不知道能不能承受住反弹。
"就打这个分身就行，用最强的技能!
这巨人本来还以为泰越疯了，但是看到是打分身，他才放下要反驳的念头
至于对方为什么要用全力打分身。
这火巨人虽然疑惑，却也知道，这是秦越的个人隐私。
并日，这对他来说，也不是什么难事
想到这，这火巨人凝聚了恐怖的力量
“群体技能消耗太大，稍后我还要战斗，就用单体攻击，这一招小恒星轰炸，算是我自创的最强单体了!
他的双手，出现了滚动的岩浆。
随后岩浆被不断的压缩，就好像是一个缩小版的太阳一样。
奉越较有兴趣的看着
他也是有恒星烧炉这个技能的
单独算威力的话，其实这火巨人的小恒星轰炸，比泰越的恒星熔炉，要高一些。
因为恒星熔炉算是群体伤害了。
小恒星轰炸，撞击在了秦越的身上
轰的一下爆破出千米范围
好家伙，这也算是单体伤害？
不过仔细一想，一个虚空巨兽就两千米的体积。

这还真是个单体伤害。
下一刻，秦越听到了优美的系统声音，
"你的分身已死亡。
[超神适应 (SSS) ] 发动，获得 [爆炸抗性 (SSS) ]
[超神适应 (SSS) ] 发动，获得 【火焰元素抗性 (SSS)
[超神适应 (SSS) ] 发动，获得 [火焰规则抗性 (SSS)
你的技能栏已满。
【超神适应 (SSS)1 发现你的 【分裂融合 (SS)】可以融合，正在融合
很快，这些技能，全都融合在了秦越的神魔之躯当中。
“你的 【神魔之躯 (SSS)】掌握了一份规则之力。
"你获得防御规则碎片×1.
舒服
防御规则碎片，就是要这么拿。
泰越看着战场上。
还在狂轰乱炸的玩家。
疯狂心动起来。
要不是五个史莱姆分身不能动。
奉越非要全部召唤来不可。
"谢啦！我去别的地方了！
秦越一个黑洞跳跃，消失在原地
他也不去管那些呼唤救援的玩家了。
-个一个去帮助，获得的规则之力太少了。
但是，他要是原地送死，不但可以扩充自己的神魔之力。
还可以获得防御碎片。
只要送死84次。
秦越就可以掌握一个防御规则了!
看着横贯宇宙的神级，
数备起码十万。
这还不容易?
秦越眼前一亮。
"分裂！"
刹那间，秦越分裂出一个分身来。
直接去送。
"空间跳跃！
"分裂！
"去送！
秦越飞快移动
大家都在战斗，秦越的分身过去稍微蹭一下伤害，就能死亡。

半个小时过去。
泰越听到了系统的声音。
“你的防御规则碎片到达100，是否凝聚规则!
"凝！
很快，秦越的防御规则之力，凝聚完成。
奉越感觉，这一刻，他才真正的无敌。
防御规则之力，让他的身躯，更加坚硬
求鲜花
这是掌握了规则的感觉
就有这个时候，系统再次提示。
“第二波导兽正在来袭。
马上要出第二波怪了。
泰越顿时眼前一亮。
"空间跳跃！"
泰越直接冲到了前方
这个位置，不是布置防线的位置。
他的后方，有不少神级，看到了宇宙中的泰越
“这又是哪个新人?这么狂?
"觉得自己一个，就能抵挡千军万马？天真！
"比档路，挡着我杀异鲁了！
这么想着的时候，无数的虚空巨兽，都漂浮而来。
一个个，像是宇宙当中的巨大岛屿
数量也庞大
起码百万。
距离近了。
这些巨大的岛屿，接近了秦越的攻击范围，
“范围实在太大了，不过我现在的精神属性也很恐怖，法术打击范围在700公里，按照这么算，起码可以笼罩上万的虚空巨兽，不过这也太少了！"
虎空巨兽身躯庞大，所以互相之间的距离，也很大。
秦越的法术打击范围，在浩瀚的宇宙当中，根本不算什么。
不过，有一些法术，是有距离加成的。
这么想着。
秦越的嘴角，勾起了一抹邪恶的笑容。
"憎恨气息！
憎根气息根据体质来决定吸引怪物的范围
比例大概是10点体质兑换1米范围。
奉越现在，穿的正好是MT的星河级套装
不但每一件装备附加了300万左右的体质，套装属性还额外增加自身属性的20%体质

全部体质加起来，足足有7000多万体质属性点
淇比拿上了邪神法杖的精神属性。
于是，他的憎恨气息，范围就是700万米，7000公里!
这范围，就太大了。
"来吧！打我啊！"
这一刻，憎恨气息爆发。
秦越前方，还在直线漂浮的巨兽，一下子都血红了眼睛，锁定了秦越
起码十万虚空巨兽，改变了路线，冲着泰越而来。么
暗
打赏
分享
举报

第386章那是谁?在宇宙中起舞(求鲜花求月票)
这10万虚空巨兽冲着秦越而来
非常的生气。
就好像泰越杀了他们全家一样
仇恨牢牢的锁定在了秦越的身上
“来打我呀。
奉越涅身散发着欠打的气息
这些巨兽纷纷冲着他这一个点来。
从最大的范围慢慢缩小。
已经到达了奉越可以全部攻击的范用
那么现在间题来了
秦越到底要用什么样的方法去进攻这些虚空巨兽？
“我现在最强的技能，当然是死亡一指，不过死亡一指当然不可能一口气杀死全部的异兽。
因为这死亡一指，等于是秦越用死亡规则去平A。
单体作用。
没办法笼罩全部的巨兽。
当然，他可以用全部"八八七”的死亡规则，去爆发出去
但是那样的话，可能无法解决全部的异兽。
视则是规则
但是技能是展现自己属性的基础。
“大意了，没想到。
"不管了，没时间了，有什么技能就甩什么技能吧。
这些异兽已经很接近泰越了。
奉越举起法杖，对准了这些异兽。
"灭世天灾。
庞大的宇宙当中，居然倾盆而下大量的积水，像是恐怖的海啸一般。
滚滚岩浆，从虚空中而来，没有崩裂的大地，却仍旧散发出强温。
最恐怖的就是伽马射线暴。
这是本就属于宇宙当中的射线。
这种光芒可以让任何生物产生变异巨变影响基因，最后导致身体崩溃死亡。
这光芒并不受到地理影响，
没有乌云聚集，天降海啸会被削弱
没有大地崩裂，岩浆也只是一个平面
但是伽马射线暴不一样。
威力巨大。
疯狂肆虐。

罢那间，这些巨兽的身躯扭动起来
有一些巨兽身上，快速浮现了巨大的肿块，随后开始爆炸
有的扔谏腐烂，苦痛难忍。
但是这还不算完
这技能释放之后，
，秦越很快计算了血量，发现大超大范围的攻击，让这SS技能威力下降了许多，
一个技能不够
那就全部轰炸。
邪恶光环。
奉越激活邪神法杖上的技能，
一间，他攻击范围内的所有巨兽，都附带上了10个负面状态
减速、迟缓、冰封、破甲、破魔、致盲、昏迷、中毒、流血、虚弱。
还有附带的混乱状态，
巨兽到次奉越身边的时间，又增加了
到目前为止，秦越和这些虚空巨兽还保持着一定的距离，就像一个法师正在溜一样。
而看着奉越动作的一些玩家，此时都瞪大了眼睛。
日瞪口呆。
他这是要干什么?他要一个人挑战10万巨兽?他疯了吗?
“他居然直的做了！但是一个禁咒根本不行，简直是异想天开
“这真是个疯子，他不是要打巨兽吗?别退呀，他是不是想害死我们。
“快让开这个地方，我们不能被他害死。
“别后退，之前那么勇干什么后退，你要是再退过来我就弄死你。
和奉越站在同一坐标位置的玩家，顿时放出恶意的语言。
泰越当然没有很
这就是战略性转移而已
他的很多技能还没有程放呢
"毁灭气息。
下一个奉越爆发了新的技能，
这个技能蔓延过去。
比灭世之灾要强大许多。
因为这一个技能，融合之前，一直都是毁灭之光
在宇宙当中。
很显然光芒性技能是最优选择
所以这气息扩散出去之后
大量的虚空巨兽直接死亡
最关键的是，
毁灭气息是直接摧毁怪物的身躯。
这等于这些怪物死亡之后，也没有发生分裂，
这对干战场来说变化实在是太大了。

恐怖的毁灭气息，签罩着这十万的虚空巨鲁
越靠近泰越的虚空巨兽死亡的越快，身躯化为虚无
量的神能结晶和空间规则微末落在了宇宙当中，闪烁着一瞬间的华光
随后就被秦越自主吸收到了自己的系统背包当中.
在这样的情况下。
短短10分钟时间。
泰越已经杀掉了这些怪物。
战线上有一大片区域，直接清空，
奉越一个人居然横扫了十分之一的虚空巨鲁，
原本在他后方，对他破口大骂的神级玩家，此时已经说不出话来了。
虽然泰越的行为等于直接抢了他们的怪。
但是现有谁敢说话？
敢说就等干要被打，
而泰越表现出来的实力。
让他们非常惊恐。
这也太强了。
从来没见过这么恐怖的神级玩家
而就在这些玩家觉得恐怖的时候
奉越又开始骚操作了。
"这经验也太丰厚了。
“给我升级。
"贾婆嗖嘘喂！
奉当场升级
他之前还是599级。
虽然已经晋升了王者
但是并没有从存储水晶当中提取经验
页掉了黑亡星之后，经验还有一些。
加卜这一波。
可以让他，直接升级到王者级巅峰
699级！
快！
太快了！
一天王者巅峰
明天做了任务，就能到达超凡了!
今天是不行了。
这里实在是升级的好地方，秦5.3越自然不会离开
不过其他人看到他的举动
也惊掉了下巴。

因为任何人都知道
神级不可能拥有那么庞大的经验，让他一口气升了100级
那些神级都看着呢。
而且也不是只有秦越有探查技能。
甚至高等级探查低等级，都不需要探查技能，只要锁定对方就能看到对方的资料
奉械、等级699级!
“这是什么鬼?他升了100级，现在才699级，他之前是一个宗师?
这结果让许多人不能接受。
好家伙，你刚才表现的那么勇那么猛，居然是一个宗师。
什么时候异界变成了这样了?
还让不让他们这些神级活了。
着
打赏
分享
举报

第387章公共任务完成，三榜第一 (求鲜花求月票
奉越根本不知道这些神级玩家的想法。
他收到了系统的提示
"空间规则微末数量到达1万，是否凝聚空间规则？
"中间规则微末数量到达1万，是否凝聚空间规则？
"空间规则微末
系统连续提醒了10次。
很显然，他杀掉了这10万的星空巨兽。
已经凑够了，可以凝聚10次空间规则的数量
"凝！
目前秦越只有一个空间规则，还是继承了索玛迦邪神的迷宫传承获得的
这一个空间规则已经让秦越的绝对空间威力大大增加
而随着空间规则微末聚成为空间规则。
奉越威觉自己对绝对空间的控制变得更加强悍
不但如此。
奉越的神国当中。
此时宇宙变得更加广阔。
神国上的人。
只感觉到天空更高了，可以望得更远了。
11当然他们对空间规则的掌握并不高。
只是隐隐有这种感觉。
这个世界也是一直在变化，都是向好的方向变化
这是让他们欣喜的。
“叮！获得空间规则×10.
"我现在已经有11个空间规则了。
空间规则也成为了第三大规则
不过这一波已经够了。
奉越不会再释放憎恨气息拉怪，
简单的原因就是这些怪物已经和神级玩家打在了一起
而不同的种族、也没有什么游戏限制
这恐怖的宇宙当中也是会发生PK事件的
否则的话。
秦越刚刚怎么做到的让自己的分身无限送死
这些人根本就没关PK。
当然他们杀掉了秦越的分身，也没有什么系统击杀提示，所以根本就没有发现秦越的小动作。
现在。

许多双眼睛盯着秦越，
但是秦越根本就不在乎
"虚妄存在。
很快，秦越消失在玩家的视线当中，
而且随着他的消失
宗师级立刻忘记了他的身影。
王者级有一个模糊的印象。
超凡还能勉强记住秦越的模样
只有神级。
还记得他，但是知道他现在隐身了，
这种隐身技巧非常的高明，
只是让这些神级玩家有点懵了。
"他一个干老就能在我商前隐身？
我堂堂刺杀之神居然找不到他的踪迹了，好高明的隐身技能
“这到底是哪儿来的玩家?"
"算了，顾不得找他了，先打怪！
随着时间的推移，就算神级玩家也忽略了秦越的存在
奉越也不怕他们发现自己的秘密。
因为到了这个时候。
他的实力实在是太强了。
完全无视神级玩家。
做事虽然会隐秘一些，但是不会太小心翼翼，步步为营那种地步了。
没必要。
趁着这些神级玩家在战斗的时间
奉越不断利用分身送死。
获得被动技能，最后累计防御规则碎片，凝聚防御规则.
"凝聚成功，获得防御规则x1.
2个防御规则了！
目前，泰越累计的规则之力，分别是
死亡规则:116
血腥规则:30
杀默规则:
中间机则
黑暗规则:
防御规则:
精神规则:1 (大概全了)
至于规则碎片也有一大堆，但是对秦越现在来说已经可以忽略不计了。
口过了四十多分钟。

大部分神级玩家，已经将自己面对的异兽清理掉了。
远处。
第3波怪物已经飞行过来
组队中。
跟着暗夜之神的那些超凡们，非常的活跃也激动
"我们团队现在在第1名。
“这还是我加入了神之战场，20多年当中第1次获得第1名。
"没有说暗夜之神不好的意思。
"你们有了秦越之后，你们就这么对吾神？不像我，只会心疼吾神(狗头！)。
"你不加这个狗头我还会信你。
也许是因为太了解了，神级玩家和超凡玩家之间已经没有了距离感，甚至是战友，开玩笑也没什么
秦越也问道。
"这怪物会刷几波？
很快，有人给他科普怪物的时间。
“我们这个队伍会在0-6点上线，每目的1-4点会分别刷新4波怪物，等到全部刷新之后就会进行结算，排名前面的可以获得额外奖励，商城也会开放积分兑换，还可以开放自由兑换系统，可以在玩
家手中购买物品，也可以出售。
泰秦越点点头。
这倒是很人性化。
零点的时候玩家们还没有上线，如果出现怪物刷新，那谁也防不住
这一个小时的时间，可能就是玩家布置和防御的时间。
4点会刷新最后一波怪物，打完也差不多到了5点。
然后系统开始结算，887最后可能就已经到达了5点左右游戏
最后一个小时，就是让玩家消化这次的战利品，还有玩家之间互通有无。
不过奉越也发现了
这神之战场只爆两种东西，一种就是规则微末，另外一种就是神能结晶，
居然不爆装备。
估计是在结算过后可以用积分去兑换物品
奉越有点期待起来。
第3波怪物。秦越又横扫了10万异兽
这次合成了11个空间规则之力。
第4波怪，秦越合成了10个规则之力
也就是说。
今天一天时间。
秦越已经获得了31个空间规则之内，
非常的恐怖
数据是其他玩家完全无法理解的
终于。
随着最后一个虚空巨兽被杀死

系统终于出现了新的提示
"公共任务完成。
“正在结算功勋榜。
“系统商店开启。
“玩家交易开启。
“恭喜玩家，你获得团队积分榜第一，个人积分榜第一，救助榜第一。
你可前往系统商店进行兑换，也可在当前神之战场区域累计积分进行兑换，
着
分享
打赏
举报

第388章战后结算，都给我换 (求鲜花求月票
秦越打开自己的积分排行，
最后看到了一连串的零。
约等于:3121E。
好家伙。
积分恐怖
按照系统的结算。
一个虚空巨兽完全体击杀就会得到100万的积分
当然这100万积分，是按照伤害分配给攻击的玩家，如果有奶妈出现，也会额外给予一定的积分。
不过积分会少一些
但是牧师如果治疗全团的话，蹭到的积分，反倒会比这些输出会高很多
3121E积分，对应的，就是秦越击杀了31万左右的虚空异兽
而且完全是他自己一个人击杀的。
这物字，绝对恐怖
并且他们的团队积分也和这差不多
顶多就是多了几千万。
几千万自然就是暗夜之神和团队完成的。
并且。
个人排名第一的玩家也不过是8个亿
已经非常多了。
但是和秦越的差距，
却是250倍以上。
差距太大。
令人窒息
而团队上的差距当然也是如此
励四顶基稍则方九任选×1."
"您的个人击杀排行获得第
"你的闭队击举排行并得笔
奖励全员全属性×10000，额外积分10000。
您的救助数量排行获得第一
奖励全属性x1000，额外积分1000.
“请洗择你的规则之力。
4项基础规则之力，当然指的是体之规则、力之规则、敏之规则，精神规则，
秦越目前什么规则最强?
的确是坏广规则
但是，死亡规则它没有配套的技能，并且死亡规则对周围的影响太深了
他重想将死亡规则更换成其他规则。
而他的技能基础最好的自然就是血腥狂暴、战神之力、万杀，形成的一套独有的体系
所以他毫不犹豫的，选择了他最开始获得的那种规则

“力之规则为！“
"获得力夕规则×1."
霎那间，奉越就感觉一股庞大的力量从虚空中而来。
他掌握了这份规则。
浑身充满爆炸性的力量。
爽！
这才是他需要的规则之力
"看看商城！
秦越打开了商城
想看看，这积分能更换什么。
一个闪耀的商城，出现在了秦越的面前。
下一刻，
神器！
一出现，就是让奉越感觉到耀眼无比的神器
[至尊虚空法球 (神级) 
装备后:
法术攻击+9999w
精神+9999W
体质+3000W
法术穿诱+2500%
法术增福+2500%
无视防御+2500%
法术抗性+2500%
空间割裂:每次施法命中目标，附带空间割裂效果
空间通道: 所有攻击命中你，都会造成一个空间通道，将这攻击传送到其他区域，
空间标记:你所过的地方都会留下标记，可瞬间传送该区域，无任何限制。
置身虚空:你进入虚空中，敌人无法攻击到你的本体。
空间主宰:你掌握的空间规则之力额外效果增加500%。
备注:黑暗虚空战场特有，数量唯一。】
好强！
法球也是武器的一种。
而且，操控法球，当然就不能装备法杖
秦越虽然现在有邪神法杖，但是和这虚空至尊法球相比，简直就是个弟弟
到汰极限的9999万的法术攻击力和精神属性，已经说明了一切。
"吸溜吸溜！
泰越狂咽口水
"多少钱？我能换得起吗？"
秦越看了一下这上面的标志
1000000E。

100万亿？ ? 2
泰越倒吸了一口气。
这也太多了
虽然，秦越一天的时间，就能获得3000亿的积分
但是，100万亿，就代表着，秦越要一天不停的，在这里肝1年的时间。
肝不起肝不起。
要是让其他神级玩家知道，非要气死不可
一件神器。
哪一个不是百年之上，才能获得的。
举个例子，击杀榜排名第二个的神级玩家，也是以前排名第一的一个
对方，一天8亿收入。
肝出100万亿积分，要多久
342年!
这人家还屁颠屁颠在这打呢
秦越居然觉得一年很长?
不得不说，秦越太凡尔赛了
他又看了一下其他神器的价格。
最低也要30万亿。
"。。好家伙，谁和我说的来着，成神才是开始，没错，换一套神器、起码要来个一千年B!
没个千年，想换神器，做梦。
不过有这个神器珠玉在前，其他东西秦越也看不上了。
特别是一些用积分兑换的全属性。
这点对于其他神级或者是超凡、王者、宗师都非常重要
但是对泰越来说却不那么重要
他有固定的获得全属性的渠道。
并且他的幸运值超高，有位面之子BUFF，每次必爆满额的掉落
神能结晶一大堆，完全可以往神泉当中投入并且吸收全属性。
如此的话，他发现自己居然没办法兑换什么。
和分当然是要攒起来
一年说长不长说短不短，
但是可以换一下这个法杖。
随后他点开了玩家交易。
很快就看见了，让他眼前一亮的东西，
【空间规则碎片】 兑换 [力量规则碎片】，比例1.12:1"
(钱诺的)
【空间规则碎片】 兑换 【光明规则碎片)，比例1.1:1”
【空间规则碎片】 兑换 [黑暗规则碎片】，比例1.09:1"
好家伙，全是出售空间规则碎片的。
奉越知道，因为这一次出产的虚空巨兽，掉落的就是空间规则微末

所以，大量的空间规则碎片产生，他们都想兑换其他的规则碎片。
并且比例上会高那么一丝丝贤。
奉顿时心中一动。
"我也挂！"
[死亡规则碎片】兑换 [空间规则碎片)，比例:1:1.1。
奉越挂的比例不高，但是他挂的份数可太多了。
一个死亡规则，可以兑换100个死亡规则碎片。
系统可以自动帮忙拆分。
奉越直接挂上了116个。
全部solo。
都给我换！
暗
打赏
分享
举报

第389章疯狂兑换，空间主宰 (求鲜花求月票]
"兑换成功，你获得空间微末:110。
"兑换成功，你获得空间微末: 110。
"兑换成功
大量的空间微末，被奉越交易而来，
实际上。
这些空间规则微末并不是这一次战斗得来的。
而是因为日积月累。
此处战场，就容易出现虚空异兽怪物，掉落空间规则微末。
看到有人大量收空间规则，并且还是死亡规则兑换。
一部分玩家都非常激动。
因为这个战场除了出虚空巨兽之外，还会出一些黑暗类死亡类的生物，在这里停留的神级玩家，大部分都需要这一类的规则碎片
但是他们出售的很少，市场很紧俏，奉越拿着死亡规则出来，顿时引起玩家们争相抢购。
并且空间规则是很难掌握的，主要是这一类技能也非常稀少。
顶级技能更是空自。
对于神级玩家来说，SSS以下的技能几乎没有任何作用。
看到奉越大量出售死亡规则、另外一部分神级玩家，也疯狂密聊他
“这位大佬收不收力量规则?用力量规则兑换死亡规则怎么样比例还是8901.1?
"这位老板收不收体质规则？
“老析，其他规则收吗?
并不是所有的神级玩家手中都拥有空间规则。
有的是卖掉了，有的是并没有爆出这样的规则，但是有其他规则存货。
奉越想了想，重新发布了交易规则。
刚刚一波大量的兑换，他已经换取了22个空间规则，等于是2200个空间规则碎片、22万的空间规则微末.
这数量相当恐怖了。
这等于他已经交换出去20个死亡规则。
这还没有停。
许多人都在互相交易，以换取他手中的死亡规则。
为了不让中间商赚差价，秦越重新开始交易。
[死亡规则碎片] 兑换 [空间规则碎片)，比例:1:1.1 (剩余数量:43)
秦越现在拥有53个空间规则之力。
只需要47，就能合成空间法则。
成为真正的空间主宰。
所以按照比例，秦越只用兑换43个死亡规则就可以了。
多了，也没太大用处。
他还剩下的规则，则兑换其他的。

[死亡规则碎片】兑换 [力之规则碎片】[敏之规则碎片)[精神规则碎片)[防御规则碎片)，比例1:1.1(剩余数量53)
不过这个消息出现，秦越就收到更多的密聊了。
“老板，四属性比例都很高的，这价格不对啊，一比一兑换怎么样?
“老板，便宜一点，我这里有10个碎片!
“老板，你这么兑换亏本的啊!
秦越抓了抓头，没想到交易还有这么说头。
不过，死亡规则兑换空间规则，自然没有人说什么
很快就兑换完毕了！
“你掌握了100个空间规则，是否凝聚成为空间法则！
"凝聚！"
这一次，奉越选择了凝聚。
空间规则，也是他接下来主要的方向
奉越感觉自己的灵魂跟着颤栗
自己一瞬间的思维都跟着变得不同，
原本漆黑长发，随着空间元素的变化，变成了银白色
他没有那么恐怖的攻击性。
带给人的感觉，却不像是一个真人
而是一个神。
虚无缥缈，和其他人完全不同时空的神被
奉越的绝对空间，变得更加庞大。
神国内，只觉得宇审更加浩瀚广阔。
因为的光芒，笼罩秦越全身。
掌握了法则的他，凌驾于任何空间。
(bbfd)这股力量，才是真的强
死亡规则的确很强，但是并不适合秦越，
这空间规则，才是秦越成为强者的基础，
随后，奉越继续孕换其他属件。
虽然兑换效率慢了许多，并且也和一些玩家进行了暗中交易
“可惜了，马上就要下线了!
奉越看了看时间。
只能收摊了！
明天再来。
现在，秦越的规则之力，也发生了改变
空间规则:100
路
杀规则:

精神规则: 15
力量规则:
敏摔规则:
防御规则:
黑暗规则:3(大概全了)
看了看，秦越密聊暗夜之神，说道:"我身上还有3个黑暗规则之力，你要是想要的话，我就给你留着一下。
暗夜之神看完，打了一个问号。
你确定是黑暗规则之力，不是黑暗规则碎片？"
这里面，差100倍呢！
"规则之力，完整的！
暗夜之神都无语了。
要知道，他也是辛辛苦苦努力了十多年。
他本体的黑暗规则之力，也才3个!
怎么秦越还没到神级，资源就这么多？
"难道，这就是位面之子吗?
看到了秦越的爆率。
暗夜之神，是打死也不相信，秦越只是一个单纯的天命之子了!
“那给我留着吧!不过你要是着急换，也可以换掉！
主要是，他现在没钱，跟秦越兑换这么多规则之力。
好家伙，对于神级都非常稀少的规则之力。
秦越一个人，居然拥有这么多，
这差距，有点打击人了!
"行！
“不着急，我规则之力多，用不上放着也没什么。
"我先下了，还要和霸天战神还有大界之神说一下，以后统一下在线时间，不然我没办法弄三个分身一起刷怪！
好家伙，你还想弄三个分身刷怪？
暗夜之神彻底无语起来。
有被装到
只是没等他吐槽，秦越已经下线了！
"现实游戏同步中
奉越清醒过来。
胸口上的标志，传来不同的力量。
黑色的长发被银色替代，秦越整个人，就好像是生活在另外一个时空的虚影一样。
空间元素不会主动外放，散发出的气息也不会误伤别人。
奉越终于可以回到自己的大别墅内了!

第390章轰动的网络舆论 (求鲜花求月票)
不过，奉越没有立刻行动。
而是心念一动，出现在了战神国度当中的神殿当中。
这是一个巨大的温泉神殿。
连接的，正是神泉水。
最近，他的属性点，涨幅得实在是少。
如里回到云山市，融合中茶姆，也不过是增加-10万全属性而已，
但是，他的收获，自然不止这些。
消页了足足30多万的异兽。是其他玩家的四百多被效率
奉越的收获，自然也非常恐怖。
足足3亿多神能结晶
现在，就看这些神能结晶，能给自己带来多大的收获了!
奉越开始倾倒神能结晶。
随后，大量的神能结晶，进入神泉水当中。
让这神泉水，变成了如同牛奶一样的颜色。
太浓郁了。
奉越泡有里面，还召唤了三个分身出来，火力全开。
"吸收！"
神魔之躯，吸收着这神泉当中的能量
他的属性，开始狂增。
"爽！
奉越十分满足。
不过干吸收属性，也没意思，
秦越一心多用，控制三个分身吸收，轻而易举，反倒觉得有些无聊
好在，神国内，已经联网了。
秦越打开了通讯器。
通讯器上，许多人都在给他留言。
当然，现在这些人，态度也变了。
变得小心翼翼起来。
毕竟，他的地位提升了。
当然，也有人没变。
奉越看到了林听熙的对话，发了一个锤爆狗头的表情，
林昕熙:“本来升级就慢，没有魔窟和亡灵之地之后，只能在暗夜之神神国当中，打打诡导了！
秦越感兴趣起来: “他神国还有诡异呢？
林昕熙的通讯器打了过来，秦越接通。
下一刻，林昕熙惊呼起来，俏脸微红。

什么啊，秦越为什么在泡温泉
怀没穿衣服
"吸溜！"
林昕熙咽了一口口水，觉得自己变得色色的
奉越完全没意识到，自己被女魔头占便宜了。
“暗夜之神神国当中还有诡异？
“是啊，霸天战神镇守魔窟，大羿之神镇守亡灵，暗夜之神封印诡异，诡异暂时，只知道暗夜之神的神国坐标，但是不敢前来，也许没有神级主持大局，不过听说，现在我们蓝星，也有一些地方
开始诡异复苏了!
“害，这不说我的庄园吗?有一个非常小的鬼门关开在我庄园内了!可能是因为，我曾经去过诡异位面，不过他们不太强。"
“我是放心你那边的，但是你知道，上次我们打了诡异镇的公共任务，还有其他玩家，也掌握了驭鬼者，据现在小道消息说，有一个驭鬼者已经疯了，也许稍后，会有诡异作乱吧!
泰越皱了皱眉头。
没想到会这样。
不过，他都解决了妖魔和亡灵了。
诡异也不算什么。
当然，不解决这件事情，估计低级觉醒者就遭殃了。
只是目前，这属于还未发生的事情，秦越也没有千日防贼的道理
两人又聊了一会，林听熙就要去上课去了。
泰越继续泡温泉，至于上班？
他的分身去就行了。
吸收全属性的时候无聊，秦越就打开了通讯器，开始上网。
随后，他看到了网络上，他的名字，又开始霸占热搜！
"我直是白带执店的男人！
短短一个晚上的时间。
全世界各地的能量，爆炸一样增长
太快了！
这种浓度。
几乎不用做什么，就能自动获得经验
并日，现实资源大大提升。
能量充盈的情况下，植物发展蓬勃壮大，药剂、食物蕴含充沛的能量，可以增加各项属性
对干刚刚出生的孩子、那些没有觉醒的少年。
基础属性开始拔高，觉醒更强天赋的概率也增加起来。
有这样的情况下
整个种族都开始变强起来
所以全人类都在欢呼
对于秦越来说，灭掉一个种族星球，是自然而然的事信
求鲜花
他有实力，就灭了!
但是对于其他人来说

这是壮举
是两百年来，人类真正走向胜利的一步。
存这样的情况下。
他们能不高兴吗？
网络上，更是喧嚣起来
“从今天起，秦越就是我心中永远的神。
‘吾主永生不灭。
“啊啊啊啊啊，他太牛了太牛了！”
网友们在欢呼。
网络上，很多玩家在这一天的凌晨，都没有登录游戏
而是感受现实中的变化。
也在狂欢。
热搜上。
一片都是关千奉的话题
热搜第一，清楚的写着: 【改变人类世界历史之神:秦越】
将奉越，直接封神。
沿有人觉得不对。
奉越就是要成为神级。
只是时间问题而已。
[《导界》降临，全人类进入游戏200年时间，从一开始的以为自己将成为命运的主角，到苟延残喘的生存
我们不过是弱小种族当中的一个星球的尘埃。
原本以为将衰败死亡，或者融合到其他人类当中。
却没想到，这一天，会迎来这样的盛世。
毁魔族，灭亡灵。
人类重新掌握了自己的家园，整个星球不再千疮百孔
这是人类的里程碑。
这一切，居然是一个新手玩家做的
他才刚刚觉醒一个月！
这样的人类，也许就是为了开创盛世而来。
他就是我们千万年难得一见的神。
未来，蓝星人类，必将成为《异界》霸主!
下面，自然有无数的留言。
随后，各种歌颂，各种赞扬
铺天盖地。
第二个热搜，标题写着: 【成为他的狂信徒!人人都是SSS级天赋!】
发布这篇文章的人，正式韩谷雨。
里面，详细的闻述了成为秦越的狂信徒之后，获得的好处。么

第391章凝聚神格，即将成神！ (求鲜花求月票
此时的韩谷雨，已经到达了299级！
短短几天时间，也是带领了一队的玩家，完成了新一波的SSS级评价。
对于低等级的副本来说。
秦越的 【神魔之躯 (SSS) ] 【战神之力 (SSS) )，能够让他横扫。
韩谷雨:“成为神的狂信徒，你将走上一条神底护的道路，神的赐予，会让你终身受用！
这条消息下面。
有无数的网友留言。
或者说，都被巨大的利益吸引过来。
“韩少，我也信仰了，每天就是祈祷吗？沿有什么祈祷词啊!
“怎么最快成为狂信徒啊！"
"我的天，羡慕了，我也要成为狂信徒！
这些消息下，居然还有韩谷雨的留言。
“不要以功利的心"八九零"去信仰吾神，虽然我是以功利的方法吸引你们，但是你们自己，要有信念，在危机的时刻，或者在绝境当中，期待吾神的救援，也许你可以成为狂信徒！'
"祈祷词这个提醒我了，我会尽量安排
"也许你无法理解吾神的强大，建议去看看最近的宣传片！
韩谷雨，几乎成为了大型宣传现场。
秦越看到这，也是目瞪口呆。
“韩谷雨是真的有点东西，这不典型的画大饼吗?
当然，这些人也被这大饼给刺激了。
韩谷雨就是活生生的例子。
第三界，五个副本，全部SSS级!
虽然，有的副本挑战的次数多，时间长。
但是最后的结果是一样的
5个天赋栏，5个技能栏。
还有符合自身的技能书
韩谷雨的幸运值不低，掌握了3个S级技能
非常强悍。
跟着他的队友，现在都在信奉秦越。
虽然，他们暂时没得到泰越的力量
秦越打开了通讯器，之前匆匆看去，他记得韩谷雨给他发了消息的
很快，他就找到了韩谷雨，
"吾主请看！"
随后，居然是一份文件。
秦越打开文件，发现这居然是一份信仰成神之后，神级玩家赐予力量的兑换表。
韩谷雨上面写了阴确的公式。

比如说，一部分玩家，呼唤全能之主，需要献祭自身属性，获取力量。
举个例子，试用【神魔之躯(SSS)】的1%的力量，
一个小时:100点全属性。
包括 【复活术 (SS)]也可以成为力量的一种。
这样，会让秦越获得大批的牧师职业信徒。
最重要的是，泰越本身就是一个医师、大奶
这些牧师职业的玩家，忠信徒一定非常多。
并目，这么伸用，对于信徒其实也不亏的。
堂握了【神魔之躯 (SSS)】就等于掌握了通关密码。
拿到S级的以上的评价，就不止100全属性。
这字全就是一个利益的交换。
这买卖，对玩家来说是血赚。
对奉越也是血赚。
随后，韩谷雨还发布了消息，计人类放下偏见，
“成为全能之主的信徒，才是未来的大发展趋势，不要抗拒信仰，要放下偏见
他的确只是一个新手玩家，甚至所有人，都知道他只有18岁。
但是他注定会成为神级。
也许他，就是一个强大的超神级转世。
你们谁也不知道，他有多强大。
成为神级的信徒，会让你们的游戏难度，从炼狱变成简单
还不爪动吗？"
不得不说，韩谷雨简直是一个忽悠大师
“这不给他一个大祭司的身份，都说不过去!
奉越晴喷有声
秦越一挥手，史莱姆的分身，变成了一个巨大的水缸
他直接盛了神泉。
"鬼印！
秦越出现在了韩谷雨的身边。
韩谷雨还在自己的别墅内嚼里啪啦的打字，发展信徒呢！
看到这突然出现的水，顿时吓了一跳。
随后，他就深吸一口气，感觉到了这水中的能量。
"这是。
"神皂:给你的奖励！
泰越开口。
他一说话，韩谷雨自然立刻就认出了秦越的声音来
他双眼放光，精神爆发出的能量波动，几乎到达前所未有的高度
一种自我催眠的狂信仰.
秦越不得不说，这种人，就是最适合当信徒的
也辛亏跟的是他。

要是个一毛不拔的神级，恐怕这韩谷雨，就是燃烧自己，照亮大众了!
“感谢神，谢谢吾神的赐予，我一定加倍努力。
说着，他就要脱衣服了!
“你想干什么，你还想当场泡不成，告诉我浴室在哪?
“哦哦哦!在这边在这边！
秦越吓了一身冷汗，想到韩谷雨一会脱光了躺在史莱姆形成的浴缸里，这不是躺在他身上一样吗?
好家伙，吓得他打了一个激灵。
很快，他就到了韩谷雨的浴室，倒了神泉在鱼缸当中，分身史莱姆喂的一下飞走了！
韩谷雨这才诚挚的三拜九叩，泡起了神泉。
奉越这边，这才松了一口气
"韩谷雨的这份资料不错，问题是，这种赐予忠信徒，低级信徒的能力，需要有真的神格，才能操控！
"而我的神格
奉越看了一下进度
下一刻，瞪圆了眼睛
“当前神格凝聚速度:98.2147%。
快要完成了！
他居然，真的要没满800级，就成神了！
而且，小数点后面的数字，有眼可见的速度在上涨。
98.4722%。
98.7286%a
5.399.1032%。
好家伙!
奉越真的是惊呆了
不过他也明自。
这信仰，是因为现在全球人民，都看到了大羿之神带回来的珍贵录像
他们都看到了秦越的强大，知道秦越一己之力，屠杀三个神灵。
加上韩谷雨的宣传。
让其他人，都觉得信仰秦越，能够得到好处，
说真的，如果信仰一个神灵，只是精神上的寄托，那信和不信，有什么区别呢?
求神拜佛。
重点是一个求字。
没有好处的事，谁会去花费精力
现在，一切诱饵已经放下。
马上，就到了收获的时候了!
秦越，即将成神！

第392章奉越成神，神格系统 (求鲜花求月票
100%。
这个数字出现之后
秦越面前的画面，爆发出无与伦比的光芒。
这股光芒，让秦越都感觉到刺眼。
这实在不可思议
因为秦越的天鉴之眼，应该是根本不在意这些的
但是，这光芒，就是能让泰越，都闭上眼睛
下一刻，光芒笼罩奉越的全身。
这一刻，泰越感觉自己沐浴在神能当中。
有一些东西，悄然改变。
奉越感觉自身的细胞已经变得更加强大。
他的身躯再没有弱点。
心脏，大脑都化为了一种能量，而不是生命的中心。
这点上，看似没什么，却是非常重要的一点。
“神，不牙不7！”
这是流传非常久的一句话。
虽然说，不是真的。
因为神能杀死神，甚至，强大的战斗力的玩家，也能杀死神
否则，怎么会有范神者的存在。
但是，神真的可以11不死。
因为身躯能量化。
或者是数据化
这一刻的秦越，才真正领悟
玩家成为一片数据的感觉。
他身体当中多少能量，就是多少生命力。
别人打他心脏的时候，哪怕击穿了，也有固定的数值
他会快速恢复。
战斗到最后一刻
"呼！
泰越深吸一口气。
系统出现了提示。
"恭喜玩家秦越，掌握神格，最终成神！
“开启神级玩家面板。
"你目前所拥有整体信仰族群:人族。
“你可以涌过收取属性、物资、信仰等契约方式，奖励信徒能力。

"请多多发展种族信仰，不断壮大。"
“检测到你还未到达800级，提前成神，现在取消等级上限限制
"祝你游戏愉快!
消息消失不见。
随后，面板继续出现在秦越的面前
奉越开始操控这个面板。
“这个面板，算是脱离了《异界》，也可以独立运行的数据，这等于，神级玩家每天提升自己的时间，不限于6个小时了!
其至，奉越也知道，有一些玩家，到了后来，根本不上线。
全靠这个面板提升。
当然，脱离了《异界》之后，玩家也已经有数据面板，可以在野外升级、打怪，可以和其他种族争锋，从而提升自己。
再通过现实游戏同步，同步到游戏上去。
但是，他们只能升级、却没有其他游戏功能
比如说副本、任务。
但是这个面板，却可以
并日，最开始的神格雏形，奉越就拥有了基础版本的能力
这一次，能力更加详细。
“你当前种族为人族，你的信徒大部分为人族，你是否建立同源分享。
“同为蓝星人族，并且信仰度到达最低标准，可以获得你亿分之一的荣光。
亿分之一！
这个数字非常的小。
并且，是本身的属性。
"啊！
秦越从水池中站了起来
神能结晶，已经全部被消化
属性点增加:31万!
全属性:1885点。
亿分之一，就是约等于0.18点属性，
这属性，也太渺小了!
但是不能这么看！
奉越还会继续成长
并且，这是给信徒，最低的要求，范围也很大。
只要对泰越有好感，就可以获得
随着时间的增长，秦越变得更强大
而信的忠诚度也变得越来越高。
千万分之一、百万分之一、万分之一都在快速提升.
如果到达忠信徒、就可以掌握万分之一的能力，就是全属性1885
如果到达狂信徒，甚至可以掌握百分之一的最大权限，
那就是:18万。

这还是现在
“神能结晶，这个东西太重要了，我要不要改变计划！
奉越很快意识到了一点。
他现在，参与的是神的战场。
堂握了新的游戏方法。
过去，自己奉若珍宝的计划，可能要变了。
比如说:秒刷点。
如今，五个秒刷点，每天可以带给秦越10万的全属性
但是，如果他参与神之战场的话，一天却是40万全属性。
之所以今天加了30万，是因为之前秦越不懂，第一波没有全力战斗
现在就不同了。
他可以做到，六个小时，收获40万全属性的神能结晶，并且，只要准备妥当，可能不止是40万，
会雨多。
毕竟，现在的他，掌握的已经是空间法则了!
8个分身，一天240万
“我靠，这么算起来，打神之战场血赚啊!
"不对，不对！
"打神之战场，我没那么高的属性，而且恶魔之角只有一个，我拆分自己的属性，就没那么高的战斗力了！"
“但是现在不行，以后可以！"
现在，秦越没有那么高的全属性，自然无法做到890这一点
但是，现在无法做到，不代表以后无法做到。
奉越看到了一个新的，康庄大道。
“那就先继续霸占史莱姆刷新点。
随后，秦越将自己的神格面板，重新设置了一下
毕竟，这也是一个赚取全属性的大家伙。
甚至可以让秦越，躺着都增长全属性
“现在我拥有完整的神格了，可以分享出去的技能，就不是两个，而是十个了！’
“但是，我的SSS级技能居然不够。
甘中。
[超神适应 (SSS)】 对于秦越来说是神技
但是也是他的底牌，
奉越自然不想分享出去
[毁约 (SSS)】也不是战斗技能，不过可以滥等充数一下
剩下的，被秦越添加上了 【最强诅咒 (SSS)】[狂暴盛宴 (SSS)】
加上 【神魔之躯 (SSS) ] 【战神之力 (SSS) 】，一共五个。
目前，泰越的狂信往数量，居然到达了七个！
韩谷雨、梁鸿、陈商年、忘川鬼王、韩冰冰。
还有两个，是泰越没有交集的，却仍旧成为了他的狂信徒。

第393章我这狂信徒，有大帝之资 (求鲜花求月票
因为秦越是神，而信徒对他，没有任何秘密，
特别是，那些狂信徒。
一瞬间，秦越就可以知道对方的资料，甚至是人生
李千。
等级729级。
超月实力
“，这居然是一个千面超凡
秦越瞬间读取了对方的信息，顿时恍然大悟，
这个千面超凡，是一个老牌超凡。
甚至算是千面的创始人之一了，年纪都有152岁了。
按理说，信徒这种，当然是实力越差，年纪越小，越好忽悠。
但是有一些人，天生就拥有着独特的信仰。
千面组织形成之后，李千就一直觉得，他必定能成为神级，成为千面之神，将这个人类神级的身份继承下去。
只是现实和游戏，都给他狠狠的一耳光。
神之战场上危机四伏，加上星空作战，刺客没有优势，并且收获太缓慢了。
车千改变自己的人牛方向，开始做刺杀之类的工作，想要领悟杀勤规则
上一次。
奉越魔窟大战十妖魔超凡
李千就是其中一个支援的人类超凡之一。
结果，一点用也没有。
那亡方地也一样。
这让秦越，越发关注秦越
他觉得，秦越今后，必成神级，
他也是审批秦越成为千面的人之一，他觉得，秦越可以继承干面，
而随着秦越灭掉天魔星，横扫黑亡星之后。
李千，彻底成为了泰越的狂信徒，
好家伙。
这信仰的，其实不是全能之主
而是将秦越，变成了千面之神
李倩信仰的，是未来的千面之神
多年的累积，期待，希望，让他的精神信念，十分纯粹，狂热。
"继承干面之神的位智，不是不行/女！
奉越微笑了一下。
随后，他又看向了最后一个狂信徒
"嗯？苏月，这名字，有点东西呵！

奉越看了一下对方的经历，发现十分狗血
这苏凡，是蓝星上北冰市的人
非常的偏僻，寒冷的地方，并且民风彪悍，甚至有点，三不管地带的竟思。
父亲曾经是北冰市黑暗巨头之一，不过在他才三岁的时候就被血洗了，他沦落到孤儿院，今年刚刚觉醒
这是和泰越一样的新手玩家！
他搬出了孤儿院，并且带走了孤儿院一个十六岁的小女孩，也就是他的妹妹。
什么妹妹，没有血缘关系，这不就是未来老婆吗？
不过，苏凡的天赋很差，差到什么地步?
F级!
这居然是和奉越一样的F级天赋。
就在一天之前，他的妹妹被人欺辱，并且还当着他的面，差点被强暴。
"你也不过是垃圾而已，F级天赋，能有什么出路，不如卖了妹妹，吃喝不愁，让你妹妹供你这个废物哥哥啊，哈哈哈哈!
苏月,有杨端绝境的状态下，用灵魂发誓。
"我是F级，秦越也是F级，秦越可以成神，我为什么不可以，只要让我度过今天的难关，我将永牛信奉你，我的牛命，我的所有财产，都将责献给你！全能之主，我将成为你手中的利刃，哪怕是-
条狗，给我力量，让我杀了他，杀了他们!
不得不说，他成功在秦越这里"借"到了力量。
当然，代价非常大。
苏凡的信仰，不是崇拜，而是契约。
说的话必须会做到，
现在秦越一句话，可以定对方的生死
并且，苏凡所说的"财产"才是最关键的
在系统的规定下，苏凡的所有收获自动扣除90%贡献给奉越、包括未来副本的全屈件奖励，经验、茫备收入等等!
不过，他获得了神魔之躯、战神之力。
加上，他是F级潜力，觉醒期到现在，他居然才升到了50级，
有了神魔之躯和战神之力，他后面的副本，通关的估计比泰越50级的时候还要轻松
"这小子，以后有大帝之资！
不过，奉可没有因为，对方现在可怜，而给他放宽规则，
比如说收获的90%泰越是可以调整最低到50%的。
但是没必要。
如果人人都想借力量，而不付出代价
那么神可真是太博爱了！
奉越可不打算领悟无私规则这种东西
相反，在奉越看来，苏凡获得的东西，比他给出来的东西，可要多多了
而苏凡也是这么想
所以，他对秦越没有狂热的崇拜，但是他的忠诚度，却是100%的，
个无法背叛的狂信徒。
有了神格，就更好的约束了！"
“这七个玩家，可以长期持有神之力。

"封韩谷雨为大祭司。
"其他人就是首批圣使
"接下来新晋的狂信，高级觉醒者和高级觉醒者以下，需要付出所有收益的30%，既: 副本全属性奖励、纤验、打怪掉率等等。
“同时，这些贡献转化为数值，可以在神国仓库中(钱诺好)，兑换自己使用的装备，在神国仓库中兑换出去的装备，拥有回收权，可以90%的信仰责献回收。
"大师级以上的狂信徒，直接缴纳全属性为动用技能的资金，一天时间100点全属性，可以享受10个技能，当然目前只有5个。
这可比沉沦魔神的价格，要良心多了。
毕竟沉沦魔神是按照技能单独收费的，
奉越可是按天收费，而且5个技能全部共享。
随后，就是忠信徒和泛信徒信仰，想要拿到力量的规则了。
这点上，秦越的条件就非常苛刻了。
“有一些沙雕玩家不经常说吗?信徒愿意以10年阳寿换一个S级技能，哈哈哈，10年阳寿不至于，使用一次，给我打工10年，不错！"具
是
分享
打赏
举报

第394章千面狂信徒，未来闻风丧胆 (求鲜花求月票]
高级觉醒者和其之下的玩家，忠信徒借用秦越的力量一天，需要用1年的30%的资源偿还
污信徒用10年50%的资源
大师级之上，忠信徒1000点全属性才能调用能力。
泛信徒10000万点全属性。
表面上来看，是不是觉得，苏凡吃亏了。
毕竟他是泛信徒，结果花费了一辈子和90%的资源。
但是，那是他自愿的不说
奉越等于间接救了他和妹妹的命。
并且，泰越设定的一天的价格。
现在的苏凡，是免费一辈子使用神的力量。
这不是血赚？
"哎，我可真是个奸商！
奉越全部设定，点击确认.
下一刻，所有秦越的信徒，都收到了信心。
这在以前，是做不到的。
这些泛信徒，虽然可以感应秦越真的成神了
也可以感应到，自己的信仰之力给了奉越
但是没有直观的数据。
在秦越的前世，许多人提出了一个有趣的观点
学渣不坚持，可能就缺了一个每天知识+1的系统893。
现在也是如此。
这些泛信徒，不知道自己的信仰到达什么地步，但是现有他们额外多了一个信徒面板，每一个人都了解了，自己的定位
一时间，无数的信徒，都在自言自语，
“好家伙，全能之主是真的成神了吗？居然连信徒面板都有了，我居然还有182点信仰之力。
“我居然只有2000的信仰之力，一定是我还不够真诚，我要成为全能之主的狂信徒！
此时。
一座豪华庄园内
超凡李千，也收到了新的提示。
作为狂信徒，他第一时间，感受到了变化
"多出技能来了！"
【约 (S88)1 【最强诅咒 (SSS) 1 【狂暴盛宴 (SSS)]
约这个技能有些奇怪，主要是不增加战斗力。
李千研究了一会，就放弃了。
随后就是最强诅咒。
看到这技能，他顿时倒吸了一口气。

因为，作为第一批(bbfd)狂信徒。
他是可以获得神百分之一的技能效果的。
这个技能打出去的伤害，是秦越的实力加上自己的属性伤害。
防御力也是一样
举个简单的例子，
比如说神魔之躯
现在的神魔之躯，附带的就是18万全属性的神魔之躯效果
最强诅咒也是。
默认最大的范围就是50点幸运加上超凡自身的幸运
本千的幸运不高，5点。
所以看效果的数据，他顿时倒吸一口气。
"吾神，居然有5000点幸运？
他居然才是位面之子！
"可是赵日天
一瞬间，李千有一个大胆的猜测
难道，赵日天，就是秦越?
仔细捉摸了一下，还真的有可能！
不过，这消息，也就只有他知道了，因为，千面的誓约，让他无法说出来
但是无所谓，他没必要说，他只要知道，泰越很强就行了！
这是一个强者，是他的神灵。
随后，
，李千有有了一个大胆的想法。
“这技能，简直是杀人越货必备良药啊，开局上去打一个最强诅咒，然后让对方掉50点的幸运值，不是气运之子的玩家，幸运到负数，恐怕背包中的物品都能掉一半。
"吸溜！
想到这画面，李千都咽了一口水。
虽然说，他也不知道是不是会掉一半的物品，
但是，所有人都知道。
背包中的东西，往往都是一个玩家一辈子的财富
其实比表面上的装备掉落，可能会给人更多的惊喜
所以，李千心中火热起来。
搞起来！
秦越完全不知道
因为共享了这个技能。
导致了今后，一个皇名昭著的超月刺杀团的诞牛
这个刺杀团不但人人实力强悍，防御力就好像是刺猬一样，摸不得碰不得，战斗力爆炸。
最关键的是，杀人会爆出背包中大量的物品
简直是让人闻风丧胆。
而此时的秦越
正在给大羿之神和霸天战神打通讯，打了一个小群
"你俩前几天激请我，结果昨天根本没在线啊！

“我在线的时间是12点到下午18点，大羿是18到24，这样就保证每一个神都能错开守护蓝星了！当然不可能一起上线。"霸天战神说道
"秦越，你居然去和暗夜一起战斗了，真的是太让我伤心了！"大乎之神幽怨的看着秦越。
让奉越鸡皮疙瘩都起来了！
霸天战神问道:“你打算之后都跟暗夜之神打?怎么也要雨霞均沾吧，我可都听说了你昨天拿了团队第一！这样，以后一周轮一次怎么样?’
奉越无语起来，你倒是安排得听明白呵！
"小孩子才做选怪，大人全都要，你们两个明天0点上线，我分别去你们的神夕战场！
“啊?可是这样，蓝星的防守力量岂不是空虚了?
"大哥，妖魔和亡灵都被我灭了，还要什么防守？
这话一出，两个神级都愣住了，随后哈哈一笑。
“没错没错，我是习惯了，我现在还动不动就往魔窟那个住所走，简直是职业病一样!
“行，明天来个分身，分身能力能选吗？给我来个牧师！"
好家伙还要选牧师，我当场锤爆你的狗头，选牧师他怎么战斗?
唯一一个和牧师相关的神圣审判，都被最强咒给洗掉了！
当然，秦越的其他技能都是可以共享的，但是，没有属性点支持，根本无法发挥最大效果.
目前，秦越的想法，就是分成三个分身。
第一个分身，携带MT星河级套装，体质属性1500，加上恶魔的贪婪，成为一个7000万属性的大MT，利用反弹进行攻击
但是前提是，怪物一定不能是虚空巨鲁这种。
e
打赏
分享
举报

第395章三分身的安排，上线筹备神之战 (求鲜花求月票)
虚空巨兽身躯太庞大了，都没有地方站立，攻击自己，
所以，最好找法师、弓箭手这类的怪物。
秦越知道，大羿之神所在的战场，就是远程居多
第二个分身，秦越就打算携带邪神神杖，分配精神属性1700、体质、力量、敏捷、各自100万
这样，这就是一个典型的法师类玩家的属性了。
虽然说，没有恶魔的贪婪。
导致精神属性下降2000万，但是奉越的空间规则也增福了绝对空间，
这一次的攻击范围，不会比之前的少。
甚至，秦越已经想到了，新的战斗方式。
这个分身，自然是留在-暗夜之神的战场上。
最后一个分身。
则是要参与霸天战神的-战场。
力量、敏捷1600万，体质、精神100万。
第三个分身，显然就是标准的战士。
配合狂暴盛宴、战神之力、无尽杀戮，战斗力爆炸。
一切准备就绪，就等着12点一过，上游戏了。
当然，其他时间，秦越也没闲着。
他开始操控索玛伽邪神的传承迷宫，找寻适合史莱姆生长的那个房间，随后开始研究怎么大量繁殖史莱姆
不知不觉，一天时间过去。
凌晨到达，秦越上线。
"上线了。
奉越提前5分钟登录游戏。
“现实游戏同步中！
系统的声音响了起来。
随后一系列提示也出现.
比如说重新声明了奉越等级上限解除，并且开启了神级玩家面板
神之战场。
这是神级玩家最重要的玩法，同样危机四伏，
随后还有神国面板、信徒面板等等。
其申神之战场上。
多出了许多的名字
"你当前所在的战场为暗影沉沙战场
“当前战场1小时03分之后开启战斗，请及时准备。
"本次释放的怪物为黑暗章鱼 (神级)
这个消息是之前秦越没有看到的。

因为他到的时候，公共任务已经开始了
现在只是战前准备阶段。
井日。
秦越看到了许多玩家纷纷上线，也有一些玩家准备下线
上线的玩家代替下线的玩家，在战场上形成了一部分包围阁
看到这儿
奉越顿时眼前一亮。
“提前布置起来，可以占据更大的空间！"
前月找了一个四周，都没有玩家的中心区
中心区域的怪物就是恐怖，需要实力强大的神级出现才能摆平
虽然有这里，没有规定哪一个玩家要固定在哪一个地方升级。
但是泰越很显然已经霸占了原本这里升级的玩家的位置。
没办法，他也想要变强，变强自然要抢夺资源，而抢夺自然就要得罪人。
这点上他也不带怕的。
“先提升等奶！"
秦越拿出了存储水晶，全部提取。
因为凝聚了神格，所以秦越已经不需要去导师那边解锁，就可以直接升级到700级
秦越到来了700级！
超月！
现在的他距离神级只差一步之遥
而超凡等级需要的经验已经开始恐怖起来。
之前秦越提升等级，根本不在意多出来的自由属性点
因为不是很多。
但是超凡就不一样了。
超凡每提升一级。
就有10万属性点。
分配到四大属性上，就等于每提升一级可以增加全属性25000，
这让秦越还是比较心动的。
"轰轰轰！
昨天收获的经验那么庞大的一笔，居然只让秦越提升了三级。
直是让泰越也无奈。
不过他心中的想法，如果被其他超凡知道了，非要打死他不可
月,尔赛。
太凡尔赛了。
因为许多超凡，提升一级可能需要几年的时间
有一些上百岁的超凡，除了规则之力之外，经验也很难提升
毕音,这关平于99级的时候，挑战任务的难度。

如果是一些游戏知识普及不高的种族，恐怕都不在意这个任务难度，随便就选择了!
他们不会觉得这个任务会有多么重要，虽然经验会贯穿每一个玩家的一生。
求鲜花
但是真的能不能到达神级，每一个玩家心里应该有逼数吧，
那些超凡在低级的时候可能实力就那些。
因为一些特殊的机缘，最后成为了超凡。
然后再成为神级，难度就直线倍增。
他们需要的经验太多了。
相反秦越需要的经验，比完成了最顶级任务的玩家还要少5倍
所以他升级的速度特别快。
"分裂。
奉越按照之前的想法将自身分裂为额外的两个
还有一个位置，就是泰越留的底牌。
现在第1界、第2界，第3界，存在的分身有5个。
面前秦越召唤出了两个强力打手分身
还有一个额外的分身空位，成为了秦越的底牌。
三个分身都可以使用。
最后。
奉越的法师分身，举起了邪神法杖，
"绝对空间。
奉越现在拥有一个空间法则
威力非常恐怖。
这空间法则是由一百个空间规则合成而来。
其中的增幅绝对空间变成了横贯宇宙的庞大世界
从秦越身上蔓延出无数的透明塑料一样的存在，这是他的史莱姆身躯形成的绝对空间
片刻时间就已经蔓延出去100公里
随后200。
300
500
1000公里
这已经超过了之前秦越使用灭世天灾的范围，
但是绝对空间之前就比这恐怖。
因为它是可以直接吞掉天魔星和黑亡星的技能，
最大可伸展范围: 5000公里!
秦越已经布置了一张大网
成为了一个可以吞掉蓝星生存空间的空间界限，
上次没有这么做。

完全是因为，这种扩张的速度，太慢了。
秦越要控制绝对空间，吞灭天魔星.起码需要3、4个小时。
现在。
要提前一小时的准备时间。
秦越当然要尽可能的，将空间范围准备好。
迎接这批巨兽。么
着
打赏
分享
举报

第396章小子，你凭什么？(求鲜花，求月票)
1000公里的范围，是秦越现在的精神属性，以及空间法则施展之后，可以瞬间张开的范围
所以他布置了这些陷阱之后，也不过几分钟的时间。
此时暗夜之神已经上线了。
两人下线之前还组着队，他可以清楚的看到秦越所在的位置
“奉你在那里做什么？你今天要在那边打?
暗影方袖有一种不好的预感
果然秦越一点犹豫都没有，利索的回答。
"没错。
暗夜之神，抚了抚额头。
要知道秦越所在那个地方，算是怪物路径最中心的地方
所占据的区域，恐怕是暗影沉沙战场当中，最强的一批神级的所在地
结果泰越就这么占据了这里
不就是"八九三"跟抢地盘一样吗？
“秦越，你确定吗?你现在的实力可以硬汉876级的玩家吗?
“876级的玩家?是这个地方之前的所有者吗?
"对！
"他有神器吗?"
“他视则方九有多少?
暗夜之神犹豫了一下，最后说: "大概30多个吧。
“那不怂他。"
“来神之战场，不就是为了提升自己吗?如果畏畏缩缩，连一个自己想拿的好升级点，都抓不到，那么就是浪费自己的时间。
“他要不然就离开这里，要不然就和我打一架。
说起PK，秦越就没怕过谁
如果这个876的玩家不服的话，秦越就让对方尝一尝，什么叫最狠的毒打，最强的诅咒
"那好，我这带算他人过去！
暗夜之神虽然觉得这场仗恐怕就是一生，但是还是打算支持秦越，
他相信秦越。
也有一种原因，就是暗夜之神一直也没有摸清秦越的底牌和真正的实力
在他看来，秦越深不可测。
“那倒不用，我自己一个人就可以了，你们来了也许会成为炮灰。
暗夜之神自然也知道这一点。
他们就是炮灰。
本来他以为，邀请秦越进入神之战场，是可以互相帮忙成为队友的
没想到，才第2天。

暗夜之神已经意识到，自己这是被秦越带飞了
如果没有秦越。
他们怎么可能在公共任务当中成为第一
拿下了更多的权属性和积分。
现在，去了也是添乱。
暗夜之神只能答应下来。
"秦越，不是我不帮你，实在是我也很拉胳啊！
让一个神级承认自己是个弟弟，实在是太难了
奉越也哭笑不得。
"别，别这么说，是我太野了。
暗夜之神也是苦笑。
就有两人说话的时间，
奉献的察聊也滴滴的响了起来。
随后，他操控Mt的分身前往大羿之神所在的神之战场:坠落石星区域战场
以及他的战士分身前往霸天战神所在的神之战场:大莽荒原战场。
他一心多用操控这两个分身。
好在这两个分身也不存在不知陷阱这种情况，只是在原地进行准备。
怀有一个小时才能开始。
后倒早暗夜沉沙战场这访
秦越还在不断扩张绝对空间的范围
因为有空间法则，他扩张的速度比之前可快了很多
大概一个小时就可以扩张到10000公里左右
这可是，昨天他使用憎恨气息都无法到达的范围
只是他这般扩张。
很显然占据了大量的地方
其他玩家，顿时脸色颜色难看起来
"呼！
-个玩家顺着绝对空间，到达了秦越的面前
“就是你在这儿弄这些东西?你小子，凭什么占据这么一大片地方?你配吗?
他一抬手，一片恐怖的流星隔石，就在空中形成，随后狠狠的充斥下来
“土元素规则！
奉越感觉到了对方法术当中的强大规则，
只不过他根本就没有阻止。
用为下一刻！
这些隔石狠狠砸在了秦越的绝对空间上。
"东轰轰轰轰！
秦越的绝对空间，对外呈现的是，半透明果冻状一样的形态
原来是那么的轻薄，容易撕碎。

所以这名神级玩家，就是想给秦越一个下马威
却没想到。
这半添明果冻状的屏障，只是荡起了一圈圈的涟漪，却没有丝毫破损
相反，这个神级玩家脸色巨变。
头顶上浮现出一个巨大的伤害，！
瞪间打掉了对方30%的血
这也幸亏这名神级玩家自身拥有非常高的土系防御力。
否则的话，这一招能将他直接秒杀。
袖奶的防御力和牛命九都非常恐怖.
一招秒杀30%的血，甚至这只是反弹的力量，足以证明奉越的实力
这神级玩家顿时暗道不好。
踢到铁板了。
他心里已经有这种感觉
奉越淡淡开口。
"我凭什么？"
“听我昨天拿下了击杀第
“我站在这个位置，难道不行吗?"
“你不同意？
"那恐怕，就要付出惨痛的代价了。
奉越嘴角勾起一抹冷笑。
下一刻，发动技能，
"最强诅咒！
一抹黑光直接笼罩了面前这名神级玩家，
剥夺幸运。
这神级玩家，幸运值顿时成为了-4000，
一瞬间
这神级玩家心中5.3，也浮现了一种明悟，他似乎从来没有这么倒霉过。
"唰！
奉的绝对空间:瞬间衍牛出透明的屏障，将这神级玩家笼罩在里面。
下一课，空间压缩。
就好像是一个立方体，猛然被拍扁
这神级玩家，狠狠的贴在了秦越的空间屏障上，压缩之下，他就好像是一个黏在了蜘蛛网上的虫子一样，无法挣脱。
"不，你别杀我，都是来做公公任务的，别伤了战斗力，我错了，我错
秦越冷笑一声。
根本不存意对方说什么
绝对空间衍生出空间裂痕。
狠狠亿扭。
恐怖无比的伤害，在对方头顶上密密麻麻的浮现

死！
品
另
白
打赏
分享
举报

第397章别招惹他，我们撒 (求鲜花求月票
而随着这神勿玩家的牙
对方身上的所有装备全部掉落，
并且对方背包装中的物品，也全部爆出，
秦越将绝对空间撑起来，让这大量的装备有地方放置
随后还在在绝对空间当中开了一个口子。
将这些装备全部放入到神国当中。
这画面，此人也被其他神级玩家所看到
一时间所有神级玩家都有些懵了。
他们自然是万万没想到，奉越一招就将那神级玩家秒杀
这神奶玩家也有811级。
虽然不算老牌的神级玩家，
但是，所有神级玩家都看得到，秦越的等级只有703。
当然他们是知道秦越昨天的壮举的，所以才派遣了这个玩家当出头鸟，去试探秦越
没想到，居然把自己试探没了
特别是看到绝对空间当中大量的装备、金币、神能结晶、材料等等。
这很显然是神级玩家随身携带的物品。
11这恐怕连内裤都被爆出来了吧。
这是什么恐怖的爆率？
"不对劲，这完全不对劲。
“恐怖，你们刚才看见他释放的技能了吗?’
“什么技能？
"一个诅咒类的技能，可以降低敌人的幸运值，刚才那个家伙被降了4000。
"什么?4000!!！
这些神级玩家惊呆了。
这是什么恐怖的技能？
如里沿被泰越杀死还好。
一旦死了，岂不是要被曝个底朝天！
这一下这些神级玩家看向秦越的表情都变了。
特别是在一旁站着，一直盯着奉越的一个神级。
【亚娜莲安 (天使族):等级:876级】
这个天使族的玩家，正是昨天那个制造了8亿积分，却只能排在第2名的神级玩家
在之前，她已经维持了第一，数十年的时间了!
老牌神福，十分强悍。
看到泰越的实力。
这亚娜莲安，也惊愕无比。

她皱了皱没有。
虽然不愿意承认，
但是不得不说，泰越的确强，
特别是，那最强诅咒，她也十分忌惮.
“这个玩家一定是继承了一些邪神的传承，十分不好惹，不要去招惹他，我们换地方。
"旱，女神！
其他天使族的玩家纷纷点头
天体族玩家爱好和平。
虽然抢怪这种，会让人非常恼火
但是她们也相信实力为王。
所以秦越抢就抢了，她们只能认栽。
并且就算秦越抢了她们的地方。
她们去抢别人的不就好了吗？
如此就好像是浪花推动一样，真正被拍在沙滩上的，永远都是那些实力非常弱的神级玩家，
秦越用自己的实力，硬生生的开辟了一片属于他自己的战场。
"叮，击杀玩家！"
“无限杀到累计一层!你的物理攻击力提升3%
奉越的技能也出现了提示。
奉越微微一愣。
随后目光锁定在了这无限杀的技能当中
“说起来，这无限杀戮、和杀戮规则不就是同源吗?
因为杀数规则是附带形成的，秦越一直没怎么重视
现在，秦越终于意识到，他还有个比较好用的技能，可以用杀戮规则提升
奉越将杀规则，注入到这个技能当中。
“杀数，不仅仅应该是杀玩家，怪物也可以杀！
“杀戮，不应该只提升物理攻击力，而是物理、法术全都可以提升。
"锐变吧！
26个杀到规则融入到其中，
"你的 [无限杀戮 (SS)】受到杀戮规则影响，进化为【无限杀数 (SSS)]
[无限杀戮 (SSS)】 :每杀戮不低于自身等级的敌人，将提升自身5%的物理、法术攻击力，最高叠加500层，每层持续时间为永久，每10点杀戮规则，增加1%物理、法术攻击力
原本的技能，是提高9倍的物理攻击力。
现在，则是提升25倍的物理、法术攻击力。
并且，杀戮规则越多，实力越强。
现在，秦越的26个杀戮规则，等于2.6%的增福
也就是说，500层叠满，等于38倍攻击力。
非常恐怖
这技能一出现，直接碾压了战神之力，狂暴盛宴
"分到！"

秦越召唤分身，让这分身使用鬼印，将这技能，同步到另外两个分身的身上
稍后，恐怕要靠这个技能，来大杀四方了！
一个小时的准备时间，终于过去。
秦越一个人，霸占了十分之一的战场。
直径差不多1万公里
琪比蓝星的直径
当然，一个星球在宇宙当中，是非常渺小的。
只是战场毕竟是有刷新怪物的机制的，这范围，就是刷怪的范围。
终于，公共任务开启了！
远处的宇宙，似乎星光都更加暗淡了，黑暗中，893似乎有什么东西在涌动，
秦越的天鉴之眼，爆发出一阵金光！
宇宙中的情况，被泰越看得一清二楚。
-个个体型硕大的生物，正在挥动着触手，在宇宙中蔓延过来
章鱼
一个个身躯漆黑，带着无数触手的章鱼，
每一个章鱼都有上百米高。
密密麻麻!
这数量，绝对不是一百万的数量。
"起码一千万！
"就是不知道，掉落的神能结晶是不是还有1000点！
如果有的话，秦越这次可以杀一百万，那神能结晶带来的属性点，简直是爆炸。
一波就100万全属性，四次下来，恐怕要增加400万全属性
"秦越双眼发光！"
"来了！
茸他玩家，此时也全部警惕起来，
黑暗章鱼，不见得比虚空巨兽好对付。
都是神级，差距只有干强弱
而且，数备达的，很可能导致超凡受损
放走一个，就能灭掉超凡。
这些神级，压力剧增。
"不知道那个秦越，能不能抗住？"
那密密麻麻的章鱼，都往最中心的战场去了。
那里，只有一个玩家。
奉越。

第398章秦越间谍？横扫战场 (求鲜花求月票
大批的黑暗章鱼已经蠕动过来，
"虚妄存在。
秦越整个人消失在原地。
不但是他。
连同他布置的绝对空间的笼罩范围也消失了。
用为绝对空间也是他中莱姆身躯的一部分，所以虚妄存有施展，这绝对空间也消失在了原地，
其实它也可以使用绝对空间当中的花海幻境，
但是没有必要。
因为在漆黑的宇宙当中。
消失才是最好的选择。
只不过看到这场景的其他玩家全都愣住了
"什么信况？ 他怎么不见了？ "
"这个泰越不会是茸他的间谍吧
"快，堵住这个缺口！
"来不及了！来不及了！
这些神级，大惊失色
主要是谁也没想到，奉越怎么突然消失了，
只有一些强者，隐隐感觉到了一些危险
最重要的是他们真的来不及布防了。
那些黑暗章鱼已经游动了过来
已经和其他神级形成了平行的战线。
其他神级全都陷入了战斗。
但是他们的余光都锁定在这边，
心中愤怒无比想着这些章鱼一定会长驱直入直接消失
恐怕会有数万个位面形成章鱼狂潮。
就在他们这么想着的时候。
这个章鱼就好像是搔有了一层诱明的玻璃上，一样停住了脚步
他们的吸盘都开始被挤压
可以明品的看到了一条战线
随后越来越多的章鱼密密麻麻的堆积在一起。
而就有这个时候。
原本消失的秦越又出现了
借大的绝对空间开始快速的闭合
相比于扩大的时候，用的时间很缓慢

但是封锁的时候，却是飞快。
不过短短两分钟的时间
一个长方体就出现在了虚空当中。
而里面是密密麻麻的黑暗章鱼
泰越刚刚施展虚妄存在的原因也很简单
虽然说神级玩家们不攻击这些黑暗章鱼，这些黑暗章鱼的目标就只有他们背后的涌道，
但是如果有一个直通的通道的话。
这些黑暗章鱼必定会改变路线，而顺着他这个方向走。
果不其然。
随着他的消失
重多的黑暗章鱼游动过来。
起码有150万的黑暗章鱼进入了他的绝对空间陷阱当中，
这等于他已经占据了战场1/7的怪物。
这些都是庞大的资源。
“撕裂空间》！”
“撕裂空间也是一个空间，技能应该可以强化。
奉越将空间法则注入到撕裂空间当中。
下一刻这个技能也在飞速的提升。
可以说，泰越是站有巨人的肩膀上逆推技能
而其他的神级玩家或者是超凡级玩家，只能通过技能到达SSS级之后领悟规则之力。
泰越完全是反着来。
“你的 [撕裂空间 (S) 】受到空间法则影响，进化为 [撕裂空间 (SS)】
“你的 【撕裂空间 (SS)]受到空间法则影响，进化为【撕裂空间 (SSS) )。
“撕裂空间。"
泰越释放技能，
下一刻，就在这正方体之内。
所有的空间开始出现密密麻麻的裂痕
整个空间内都像是被粉碎了一般。
哪怕是只黑暗章鱼这种可以断肢重生的生物，在这种无数的空间割裂的状态下，身躯的核心也被碾碎
死亡！
“哗啦啦！
神能结晶掉落，偏布整个空间
不过这黑暗章鱼和之前的虚空巨兽的确不同。
掉落的神能结晶居然只有100个。
并且也不是每一个都可以掉落黑暗规则微末
以秦越超高的5000点幸运，平均下来大概是8只黑暗章鱼，才能掉落一个黑暗规则微末。
就算如此。
奉越这一波杀死的怪物有150万

掉落20万黑暗规则微末。
等于一口气获得了20个黑暗规则之力。
这数量已经让其他玩家震惊了。
毕竟茸他的省级每日拼死拼活，掉落7、8个规则微末，已经是幸运的了！
哪像泰越这样。
幸运值恐怖。
不但如此。
神能结晶收获了1亿5000万
折合成属性点的话就是15万全属性
4波下来就是60万。
可比昨天，要多出一倍。
这还是泰越一个分身的。
而此时奉越的另外两个分身也在经历着不同的战斗。
坠落隔石星区域战场
玩家呈现一个包围圈，包围着一个巨大的银色星球
这个星球，可以通往任意的一个位面。
是一个直接呈现的通道，
和沉沙战场完全不同。
但是，这个星球太庞大了。
这是一个典型的气态星球，无法降落，直径是秦越之前世界土星直径的四倍
429000公里。
以奉越现有的体质属性来说
只能笼罩这个星球的六分之一的面积。
当然，因为玩家战场延伸，导致了战场区域更大
所以泰越大概可以笼罩二十分之一的战场。
至干能够打多少怪物，就要看怪物的密集度了。
很快，公共任务开启。
四面八方，飞出无数的三角形生物。
宇宙飞虫。
这宇宙飞虫(钱诺赵)，带着翅膀，体型只有一米多一点，更像是魔鬼鱼一样。
并且成群结队，非常密集。
这密集，对于秦越来说，当然是好事了!
"。。嗡嗡嗡嗡！
中间在震戴。
数量更多，
不过，这些宇宙飞虫，和沉沙战场也不同。
不存在重生的能力。
这些飞虫当中。

有神级也有超凡
必须要在密密麻麻的宇宙飞虫当中，找出神级的存在，让神级玩家去拦截住
否则的花，后果不堪设想
对于秦越来说。
这些怪物，并不可怕。
"憎恨气息！"
奉越释放技能。
下一刻，7000公里范围内的飞虫，简直像是龙卷风一样袭来。
这密密麻麻的数量和方向，让大羿之神吓尿了!国
暗
打赏
分享
举报

第399章你然什么我都没带怕的 (求鲜花求月票
"哥，我的亲哥。
"你是我祖宗。
“别引这么多怪呀。
"打不过来了，打不过来了。
大乎之神一边说着一边拉弓射箭。
不但是他
连带着大羿之神的整个团队都在疯狂的释放着技能
但是和恐怖数量的宇宙飞虫相比。
他们这点攻击杯水车薪。
看着这庞大的数量。
相若一旦OT了。
这些玩家，恐怕死的不能再死了
每一个程放技能的玩家都心惊胆战
但是又不得不去攻击，因为他们不想秦越承受太大的压力。
如果他们不去攻击的话。
泰越需要扛多久？
万一泰越死了怎么办?
大羿之神的团队当中，自然有认识秦越的超凡，而且还是那些拍摄了秦越神战画面的超凡
这些超凡知道泰越才是未来来生的希望。
他死一次的代价太大了。
所以他们每一个人都把心吊在了嗓子眼儿里
"秦897神，泰神小心啊。"
"太乱来了。
“不能浪啊，你现在还没有成神呢？”
这些超凡虽然只有秦越的实力，但是看着这恐怖的飞虫覆盖在秦越的身上
也充满了担忧。
泰越自然不会在一个地方停留
因为如果他站在原地这些宇宙飞船将他包围更多的宇宙飞船，就无法攻击他了。
奉越现在这个分身体质最多，防御力最强，但是攻击手段还是没有。
但是他有反弹。
所以他吸引这些宇宙飞船攻击他
"拟态！
秦越化为了200米的巨人。
这一刻。
不止是宇宙飞虫看到了他，视他为眼中钉，肉中刺。

像是被屠杀了种族一样，对他充满了仇恨。
连同其他神级玩家，都看到了这一幕。
"新来的玩家看起来挺猛呵，就是没有智慧。
“宇宙飞虫的体型比较小，放大了自己的身躯，不就是成为了这些宇宙飞虫的靶子吗?
"看着吧，一会儿这个玩家自己就放弃了。
当然，如果秦越放弃了，不就是打脸吗?
可惜奉越没有放心。
反倒是张开了怀抱，
“来呀，打我呀。”
奉越看着无数的宇宙飞虫撞击在自己的身上
一部分飞虫身上居然出现了闪电。
狠狠的打在了秦越的身上。
还有一部分飞虫，伸出牛锐的口气，想要刺破奉越的身躯，吸取他的血液
只是这些宇宙飞虫在释放攻击之后，纷纷受到巨大的反弹伤害。
特别是那些超凡级的飞虫。
就好像是飞扑火一样。
瞬间暴毙。
他们的尸体漂浮在宇审当中堆积如山
大量的神能结晶掉落在宇宙当中。
瞬间被奉越吸收。
里面的神经飞虫会坚挺一些。
但是攻击越猛，对自己造成的伤害越大，很快也被泰越反弹而死，
“你获得敏之规则微末×x1。
‘你获得敏之规则微末×1。
“你获得敏之规则微末×1。
系统的提示不断传来
这些飞虫的数量的确够快
秦越根本无法逃过他们的追捕
但是泰越也不想逃。
他只是不断移动。
之所以移动，是因为宇宙飞虫的尸体太多了，
也为了防止这些宇宙飞虫无法全面的攻击到秦越，
看到大乎之神躲在远远的地方释放技(bbfd)能
奉越鄙视起来。
"你怂什么怂？你看我都没带怕的。
"干啊，就你这点儿伤害，还想要个人积分呢？
"我这MT都比你打的高。
“放心，肯定不能OT，你们快打。

秦越大喊着，
大羿之神听了之后也无奈起来
"我倒是想很打，问题是我的攻击力就这些，这些虫兽，也太多了。
其他超月更是如此
他们也没有奉越的属性点，
也沿有那么范围巨大的群体攻击法术，
居然比不过秦越一个用反弹力量反弹宇宙飞虫的MT
这还有天理的吗？
而此时，更多的玩家目瞪口呆地看着这一切，
"这他妈是一个神Mt吧。
“这当然是神级，不然还是别的等勿吗？’
“你没看一下吗?他的等级才703级是个超凡。
"什么超月？我去，居然直是个超凡。
“那个超月，你要不要加入我的队伍，你这个队伍没有一点前途，攻击力太低了。
“没错，你这个队伍真的不行，我诚挚的邀请你加入我的队伍，我可以给你分成队伍奖励的10%。
“来我的队伍
这些神级玩家居然开始打起了秦越的主意。
大之神苦笑一声。
"秦越，你考虑考虑，我这攻击力的确有点拉胳。
大界之神虽然之前邀请秦越成为队友，并且提前越好了。
但是当一方的实力非常强大，而另一方能力跟不上的情况下。
这说好的东西，大羿之神都不好意思执行了。
如果奉越想选择其他神级玩家的团队当做队友。
大迎之神是没什么然念的
只是泰越完全不那么想。
“用不着，我反弹的伤害还不够高?我自己就能把他们磨死。
“更何况，我还有分身啊。
奉越这么说着。
他拥有1600万精神力属性的本体，
已经施展鬼印跳跃而来。
看到这一大片怪物。
泰越捏动起法杖。
"弱灭气息。
霎那间。
无数的宇宙飞虫直接被秒杀，
这就是他的底牌。
另一个战场已经打完，空余出来的分身，自然会前来帮忙，
而有他在，输出完全不成间题。

"刷刷刷！
大量的宇宙飞虫到地。
不断掉落的神能结晶、敏之规则，被自动拾取器收走。
数量越来越多。
庞大的，几乎是整个战场十分之一的宇宙飞虫，开始被剿灭、
着
打赏
分享
举报

第400章收获巨大，神能结晶换S级技能？(求鲜花求月票
秦越吸引的这上千万的飞虫当中，只有百分之一是神级飞虫，就算这，在其他人看来也十分骇然，
但是，这些飞虫，现在被全部绞杀。
“收获10万敏之规则微末，1.1亿的神能结晶。
神级飞虫掉了1000个神能结晶，而超凡飞虫只能掉落1个。
折合成全属性，-就是11万全属性。
也不错。
等到这波清理完了。
时间已经过-去了四十分钟
还有二十分钟，第二波怪物，就要来了!
至于秦越的第三个分身。
战场上，已经将所有怪物清理完了。
公共任务当中，出现的怪物是一种神级巨力虎
每一只都有二十米高，相当于六层楼的高度
释放百万数量。
秦越这个战士分身，掌握力量和敏捷属性。
再加上 【战神之力 (SSS) 】 [狂暴盛宴 (SSS) 】 [无限杀戮 (SSS) 】 叠加
这些恐怖的攻击力，绝对是一刀一个小朋友。
甚至因为 [溅射 (SS)】，导致周围的怪物都跟着遭了殃。
全部暴毙。
这些巨力虎也可以死亡复活，分解成为低级的巨力虎，继续前进。
因为泰越的这个分身没有超高的精神属性，神圣之盾所附带的防御力和白色牛命力都跟着降低
这些超月,玩家面对大批的巨力虎，还是有些危险的。
奉越也帮忙清理了一些。
这些跟着霸天战神的超凡，哪里见到过这种架势?
可以说这一波之后，他们已经稳稳占据了团队积分的第1名。
"泰神强了！
"秦神牛逼 (破音)
“给跪了给跪了!秦神你一定要留下来啊，不然我可要跳槽了！
看到这些超凡这么说，霸天战神，忍不住笑骂起来，"老子带你们10年，居然比不过秦神，带你们1天？天理何在
“唉，没办法呀!谁让秦神这么强呢，见识过秦神的攻击力之后，再看我们以前一直吊车尾的积分，现在才是真的舒服
奉越无奈的摇摇头
这一波他的攻击力比较强，战斗力爆表
但是最后他们只杀了8000头的巨力虎。
这和其他两个战场比，差太多了。
伯是这也没办法。

因为，战士就是出了名的手短啊!
他动作再快，一些神级玩家，也冲过来瓜分了怪物。
一旦造成的伤害在一半以上。
就没秦越的事了。
击杀了之后，战利品也不归他，只有一点积分
“哎，对比出伤害啊！
奉越也是无奈。
不过，等稍后，随着自己属性点越来越强，这些问题也就迎刃而解
比如说，泰越这战士分身没办法引怪，
如果分给他四五千万的体质，他也是可以释放憎恨气息，大范围吸引怪物的
如此，秦越觉得，他也只能等待了!
四个小时的时间，眨眼过去。
奉收获巨大。
80个黑暗规则之力
40个敏之规则。
3个力之规则。
10.43亿神能结晶
这要是全部吸收了，就是104.3万全属性
实力暴增1/18
接下来就是交易的时间了
奉越的大量积分自然是保留。
但是则之力可以进行交换，特别是这80个黑暗规则之力太多了。
不过昨天的死亡规则，应该将他们这些玩家手中的规则，兑换的差不多了。
既然如此，这些规则之内，如果不兑换同等的规则之力，那我们还能换什么呢?
几乎是一瞬间。
秦越脑海中闪烁的三个字:技能书。
也许一种规则可以将一个技能书晋升到SSS级
但是奉越有更简单的办法。
那就是融合技能书，
黑暗规则也是一个非常强烈的规则，但是泰越没有同等级的技能
那么为什么不用规则之力兑换技能书呢?
求鲜荐
可能很多人都觉得这完全是暴珍天物
但是奉越就是有钱任性。
"如里丢一个里暗系的法术持能，然后再兑换一些里暗视则，他不就又有了一个黑暗法则技能吗？
想到这，秦越快速的开始交易兑换。
【死亡规则碎片】 兑换 [黑暗规则碎片】，比例:1:1(剩余数量:20规则之力)”
【死亡规则微末】兑换 [S级黑暗法术技能书】【其他系技能书私聊】，比例，1:1 (剩余数量:6规则之力)

奉越将和消息，挂到了三个不同的战场
看到这消息的神级玩家们都惊了
这年代，居然还有人用死亡规则微末这种宝贝，去兑换S级的垃圾技能书
没错，对于神级来说，S级的技能书就是垃圾。
可以有很多种获取的方式
其至神奶堂握了一个SSS级技能之后，可以逆推技能，并且刻画在特殊的纸张上，行程技能书，
简单来说就是神级玩家，拥有了复制低配版自身技能的能力。
于是S级技能书非常普及
一本S奶持能书也就是一两千万金币的价格
并且，当初在商界的时候
而一个神能结晶的价格，也价值千万。
但是神能结晶是神级当中的硬货币，在神级当中互相流通
价值并没有那么高，相当于一个神能结晶等于100万金币。
只有那些不敢上神之战场的超凡，才会觉得神灯结晶那么的宝贵。
也有一些超月，并不是不敢上神之战场。
而是这里需要神级去代领，否则根本连进都进不来。
野生的超凡的确是比较艰难。
话说回来，神级结晶兑换S级技能书，在这里是完全没有市场的，
但是秦越放出了规则之力，就一下子引起了轰动。
"还有这种好事儿？
所有神级心中都是这么想的。么
是
分享
打赏
举报

第401章第七个SSS级技能:黑暗吞没(求鲜花求月票
很快，这些神级玩家，就当场抄录下来自己掌握的技能
停留在沉沙战场当中的神级。
一大部分，都是学习黑暗技能，需求黑暗规则之力的神级玩家。
而黑暗规则和死亡规则，经常会结合到一起运用
所以这些神级玩家手中有大量秦越需要的技能书
随着他开始收购.
大量的技能书跟他进行交换
后台上更是许许多多的密聊申请
"泰越大佬，你看看这本书技能书怎么样?
"我这个可以换一个死亡规则微末吗？
“你需要复活术吗?5个死亡规则微末，换一个复活术，你知道复活术的价格。
秦越看了一下这个出售复活术的玩家"八九七"。
居然是上一次打了8亿积分的那名玩家，天使族，亚娜莲安。
他一个天使族要什么死亡规则？
不过秦越知道，这都是玩家的秘密。
其至是底牌。
所以他也没有多间，
但是他对复活术非常的感兴趣
毕竟，秦越现在也不知道复活规则，这种东西从哪里出。
他想要提升自身的复活术，到达SSS级。
其至能够复活神级玩家。
就必须收货复活术。
之前他还购买了一个刷复活术的位置。
只不过忙碌中的他，一直也没有腾出手来，去那个地方刷怪，
如果可以用死亡规则微末来交换复活术的话，那自然更好。
“如果你有100本，我可以直接跟你交换，如果没有的话一个是不行的。
100本复活术。
对于蓝星来说简直是天方夜谭，哪怕是100本A级的复活书都没有
伯是天使族。
这东西烂大街。
亚娜莲安直接同意。
"给我留一下，我马上安排人交易过来！
100本就是5个死亡规则碎片。
亚娜莲安觉得自己赚到了。
片刻时间，秦越就收购到了100本黑暗系法术技能书。

随后他停止收购黑暗系法术技能书，想了想，开始收购分身技能书和自曝类技能书
当然，分身技能书，和分裂融合不同。
分身大部分是有持续时间的，一部分就算永久存在，也没有秦越这种融合能力。
这太稀有了。
但是，有了分身能力，哪怕只有自身的50%的属性投影，他也可以扩大自己战士分身的攻击范围
至于自曝类技能，自然是因为秦越有分身自曝流这个流派。
只用一个死亡碎片兑换100本技能书，他当然乐意。
并且，这两个技能，还可以让那个成为自己狂信徒的超凡使用。
一举两得。
可以说，这是一个爆炸一样的伤害技能。
沉沙战场上有10万神级玩家，哪怕其中1/10跟秦越进行交易，秦越就可以获得1万本S级技能书
更何况，很多神级玩家，看到了秦越收购技能书的信息，有一种捡漏的感觉。
可不止是跟他交易一本。
右的是数十本。
如果不是时间不够
秦越恐怕要收购满6万本S级技能书了。
就虽然如此。
-个小时的时间，秦越已经收购到了15000本技能书。
如过结合同类型的技能书.泰越岂不是能融合150个SSS奶持能3
可惜了
极限的技能栏，也就是40个!
秦越可要好好想一想，接下来的技能如何融合?
今天的6个小时游戏时间已经结束了。
奉越只能无奈下线。
"游戏现实同步中
随着秦越下线进行同步
他身上的规则之力也进行了更改。
增加了3个为机则，40个敏机则
黑暗规则因为交易，到达了100点，可以晋升黑暗法则，
死亡规则减少21.5。
此时的秦越,整个人散发出黑暗的气息
不过，黑暗气息虽然恐怖，却没有死亡规则副作用那么大
宗师以上的玩家还是可以承受的。
顶多有点心理阴影
对身体上的伤害不是很大。
很快同步完成。
秦越先吸收了5个霸占史莱姆秒杀点的分身
"全属性+21000!"

"全属性+21000!
"全属性+21000!
‘全属性+21000!
"全属性+21000!
每一个分身，分出21000的全属性，融入到他的身体当中
当然不是每一个分身每天6个小时都可以凑齐21000的全属性，有的时候只有20500左右。
但是秦越每次吸收都会取一个整数，如果属性超过，他就会取21000，属性低的时候就取20000
总的来说每天固定10万是有的。
随后他将分身收到保险箱内。
自己则踏入了神国当中。
昨天收获的S级技能书，都被他堆积到了这里。
现在也不需要提现到现实，就可以学习
"先学习黑暗技能。
奉越打算一步步来，
三个额外的分身开始学习技能。
一波就能将100个技能全部学习完毕
5.3
随后融入到奉越的身躯当中。
下一刻这些技能全部融合
一个全新的技能浮现出来
“融合成功，获得 [黑暗吞没 (SSS)]。
新的SSS级技能已经出现。
【黑暗吞没 (SSS):释放黑暗法术笼罩敌人，对方会处于五感缺失当中，剥夺一切感知，
同时对敌人进行巨额伤害，吞没对手。
功击节用根据精神属性延伸。
备注:恐怖的黑暗法术可以笼罩整个星球或者是宇宙，让他们感受不到一丝的光明。】
这技能，听起来就恐怖。
这，居然是一个强控类超大型禁咒。
加上黑暗元素，秦越又获得了一个巨大的底牌。
e
打赏
分享
举报

第402章共享复活术，两千万全属性 (求鲜花求月票]
“这算是我这么多技能当中，唯一一个法术类SSS节能叩!
不是SSS级技能，是没办法当做神技，共享出去的。
而奉越之前共享的神级技能，都是物理技能.
虽然玩家释放出来，都是按照奉越的力量释放的
但是，如果泛信徒、忠信徒每一次只能选择少量的技能的话，
他们自然更想选搔自己擅长的，
所以，秦越自然要雨露均沾
这次，也弄出了一个法师类的技能。
并且，这技能比单纯的增加战斗力的战神之力、狂暴盛宴更恐怖。
非常直观的强控强伤技能。
“非常不错！
将这技能添加到了神灵系统面板上，当做福利之后，秦越继续融合
下一波，就是复活术。
秦越直接融合了一百本S级复活术。
新的复活术，应运而生。
【[神级复活术 (SSS)1:神灵11旅展的复活术，可在游戏中复活同为神级的玩家
现实中，复活神级玩家，需求全属性1000万。
复活之后，目标等级为800级，并且只拥有1000点自由属性点，失去所有技能。
复活神级以下玩家，30天内无限制，需要复活目标的身体组织，复活后无属性点损失。
30天以上，复活后有属性点损失，并且需要属性点献祭才可复活，时间越长，实力越强，复活的代价越高。]
"吆！
奉越倒吸了一口气
神级复活术，这也太逆天了!
可以复活神级玩家，这个秦越已经猜到了，虽然没猜到代价居然这么大.
1000万点全属性。
谁原音复话？
这复活了，需要给秦越打多少年的工才能抵消?
当然，让秦越更没想到的是，复活神级以下，居然直接取消了死亡限制
什么限制？
40%的尸体完整度。
也就是说。
如果有一个人死了，哪怕化为飞灰。
但是过去，在家里保留的一根头发，拿到了秦越的面前
他也能将这个人复活。
这是多么逆天。

"那么这个技能，能给粉丝共享吗？
泰越第一个想法就是这个！
如果将复活术共享
所有人都成为有复活术的医生。
奉越就可以从中解脱出来。
再也不用担任军区医院的医生了
都压有了泰越的身上
现在，可以说整个人类死亡的压力
呃，是分身的身上，毕竟这些天，自从他掌握了大规模的规则之力之后，已经不自己去军区医院了！
现在，有了这技能，可以贡献给自己的信徒，秦越觉得，他可以彻底解放。
而且，他还可以从中牟利。
使用这个技能，必须要很苛刻的要求才行。
"先看看效果！
奉越将这 【神级复活术 (SSS)】放在了神灵面板上
这可以看出来，每一个信徒，使用的程度。
按理说，神级复活术，就算是狂信徒，也只能使用1%的效果。
而且，这技能，是不受属性影响的独特技能。
效果到底会怎么样？
奉越也不知道
很快，秦越就看到了信息。
给狂信徒使用，可以掌握神级复活术的30%效果，并且多了许多要求。
比如说: 最高只可复活和自身等级相同的存在，神级无法复活
死亡之后，损失应掉落的全属性的30%。
也就是说，超凡死亡，被复活之后，全属性掉落3万，而不是之前的10万。
这么一看，比之前奉越SS级神级技能的时候还少。
兄够了！
这些就足够了！
奉越直接将这个技能贴在了信徒可使用的技能栏上。
目前，泰越共享的技能，已经有七个了！
而随着他确定，秦越无数的信往，都感觉到了！
"又有新的技能了？
“全能之主，的确全能，这进步好快，我前一阵和一个大羿之神的信徒聊天，大羿之神目前为止，就共享过一个技能，虽然那是成长性的技能，会随着大羿之神的史力增加而增加，但是，这可选性
就没得比啊！
"让我来看看这是什么技能！
"我靠！这是什么？
“复活术，这特么是复活术?
所有玩家都惊呆了!
秦越真正让全蓝星人记住的，就是他的复活术
并日，大部分人还觉得，泰越是牧师。

而不是驭鬼师。
或者是因为，现在奏越的实力越来越强，让他们都忽略了，奏越原本的职业
但是，泰越将这个技能分享起来，可想而知，今后有多少玩家，会去信仰奏越？
这一刻，奉越的信仰之力，开始暴增
袖格不断被信仰夕力冲刷，随后越来越多的神皂，不断涌孤
神泉，其实就是信仰之力凝结而成。
此时的秦越，已经召唤出神格来。
900"不知道昨天，有多少玩家使用了我的技能，神格应该蕴含了大量的属性点吧!
他的目光，落在这上面，随后瞪圆了眼睛。
"好家伙！
泰越直呼好家伙。
129万！
全属性！
这代表着什么？
昨天，起码有一万人发动了他的技能，和他进行了一种神和信往的交易
这给予的属性，直接爆炸。
"提取！"
奉越将这全属性，直接提取出来
129万全属性，叠加在了泰越的身上
一间
秦越的全属性，突破了两千万。
2024万！
他的全属性，已经要堪比恶魔的贪婪了。
而今天，他还没有吸收，他从游戏中带出来的神能结晶
随后，大量神能结晶，注入到泉水当中。
“按照这么下去，我到达小目标的距离，越来越诉了!
什么叫人多力量大。
奉越终干了解了，那些信仰成神的玩家，为什么阴明战斗力差，却也那么自信了
毕竟，这种放高利贷，最后搜刮全属性的事，比他辛辛苦苦霸占史莱姆秒刷点，可快太多了。
e
打赏
分享
举报

第403章大祭司宣传，砸锅卖铁也要复 (求鲜花求月票)
秦越泡着神泉，将这些神泉，快速吸收着
增加104万全属性。
目前，他的全属性，已经到达了2128万!
按照这个速度。
他现在每天获得的全属性，已经到达了200万一天。
哪怕不探索神限之地，四十天，他就可以完成一个小目标
不错不错。
现在就差经验了！
昨天一天，横扫上千万怪物，秦越拿着三个存储水晶
现在，
，三个水晶当中，都存储了大量的经验。
融合之后，这些经验，也可以调动起来。
"升级！
"啤啤婆嘘喽
一口气提升了10级
奉越的等级，-
713奶！
这速度，也没谁了。
没看到，那些超凡，日复一日，也每天刷满经验
但是，提升起来遥遥无期
而秦越的刷怪强度，别说超凡，就是神勿都比不过
随后，秦越又开始挑选，更多的技能，看看能不能拼凑起其他技能，让他S级技能更加多一些
而就在奉越合成技能的时候，
作为奉越的狂信徒。
韩谷雨看到了这一次技能的大更新。
这些技能对他来说有没有用不重要
重要的是，韩谷雨要领悟奉越的心思
“吾神这一次居然将复活术这种东西也公布了出来。
“上一次网络上有一些圣母，居然想让神派遣分身过去救助其他城市的死亡人口。
“牧师成为一种服务职业，简直是一种悲哀。
“而这一次，如果信仰可以掌握复活术的话，只要是狂信徒，就是一个顶级的牧师。
“哪怕不是狂信徒，要恐怕有玩家愿意通过献祭属性点来获得这一项能力/女。
“还有就是这个，居然可以复活以前死亡的觉醒者，只要有一部分身体组织，而在很早之前，人类就已经流行冰葬了。
"这一定会引起全人类的轰动吧。
“这个时候，吾神虽然没有说明，但是我怎么能不进行宣传呢?
韩谷雨立刻登上网络。
他先把自己的名字给改了。

修改成为 【全能之神序下大祭司韩谷雨]
随后，他开始发送文章。
"吾神今日，赐下恩德！
所有信奉他的存在，都可以使用复活术，
狂信待甚至可以复活已故许久的人。
只要你拥有他的遗体，哪怕一根头发。
吾神都能将他的灵魂唤回
死亡将不再是困扰人类的问题。
当然，吾神并不是无私的
于法信仰、他将无法获得能力
但是吾神也是仁慈的
只要你诚挚的付出足够的辛劳，也可以拥有掌控生死的能力。
韩谷雨说的非常隐晦。
就差说有信仰的可以白嫖，没信仰的需要交钱了
但是不得不说，他的这篇文章非常具有煽动力，
一个人的信仰，在很多人看来，是不需要成本的
只需要每天祈祷催眠自己，成为那个人的狂信往
就足够了。
而在看了这篇文章之后
秦越火速增加了一个狂信徒，
旱相。
他本来就是泰越的第1个属下
之所以没有成为奉越的狂信徒，还是因为早前的经历，
毕竟最开始秦越和他都是上班摸鱼，混吃等死的威鱼
随后，虽然秦越成为了吴楠的上司。
但是牧师对于实力的强悍并没有一个直观的感觉。
虽然吴楠一直是忠信徒，但是她一直没有找到突破成为狂信徒的契机
而这一次。
吴楠在看到泰越共享出来的复活术之后，几乎是立刻变成了狂信徒
"呜呜鸣，说来惭愧，我直的不是见钱眼开的人，不是为了这复活术才成为狂信徒的，而是因为院长责献出了复活术让我觉得彻底的钦佩起来，
毕竟吴楠是一个牧师
对一个牧师最强的吸引力就是复活术。
人类并不是一个愚昧无知的种族。
在人类当中发展信徒的确非常困难
所以三个神灵:霸天战神、暗夜之神和大羿之神，都没有用这种方法发展，他们全都是以力成神，
反倒是秦越这个实力最强的玩家，居然是信仰成神。
现在信仰秦越的人，自然越来越多。
之前他的复活术超出其他牧师太多，导致了他一个人得罪了整个人类物师。

而现在
这些牧师全都啪啪打脸，成为了秦越的忠信徒，就为了使用秦越的复活术。
当然奉越也欢迎他们使用，毕竟这些未来都是牛力军，
可是给自己贡献属性点的
只是泰越想不到的是。
真正给他贡献属性点的人，却是广大群众。
什么成为秦越的信徒，居然可以免费使用复活术？那我岂不是可以复活我的老公了，复活一个高级觉醒者需要什么代价？太贵了？那我就成为他的信徒，自己去复活！
“快，快去找秦越的狂信徒，我要复活我的儿子，钱，属性点，我有都是!
“哈哈哈哈，爸、妈，我可以让你们复活了。
此时网络上，第一个火爆的热搜，居然不是秦越开放复活术的消息。
(诺的的)【北极冰墓开放，复活吧勇士！】
北极冰墓，一直以来是埋葬人类地方。
冰系觉醒者将尸体冰封，存放在北极，之所以这么做，就是因为《异界》无所不能。
据说有强悍的复活术，可以复活死去很久的人类，
一旦人类进入高速发展。
人口却跟不上发展。
那么最好的办法，不是多多生孩子。
而是直接复活死去的人。
这点上，也是三大神级玩家，下达的命令。
之前，秦越虽然拥有强大的复活能力
但是复活时间一直是三天。
并且，需要付出一些昂贵的费用。
现在，只要信秦越，就能获得一个复活术，只要自己付出一点属性点，就能复活一个人明，
砸锅卖铁也要复活啊！
e
打赏
分享
举报

第404章人类联阴竖急计划 (求鲜花求月票
冰宫在极北之地的尸体，有一些也许没有家人
或者家人早已经死亡，只剩下自己孤单一人
但是也可以由人类联盟出面将这些尸体复活
随后，由这些复活的人与联邦签订一些劳务契约来偿还复活的金钱，
总归，所有死亡的人，都是希望复活的吧，
侣是补奉越一个人来复活所有，的确不太现实，
现有一切都改变了。
秦越又做了一件足以改变这个世界的事情
分享SSS级复活术。
“滴滴滴！
秦越的通讯器，传来响声。
是人类联盟内部。
目前，人类联盟总负责人，就是何管家
暗夜之神的管家，实际上，就是大祭司的位置。
不过暗夜之神，没有信仰成神，所以没有让何管家成为祭祀这种称号。
"何管家，有什么事吗?
何管家对着奉越，毕恭毕敬。
“全能之神，因为您贡献出的复活术，现在发生紧急情况，为了更好的，快速的复兴人900口，我们可能要征集您的信徒，来为人类服务。
“还有就是，人类联盟最高会议，已经建立了您的位置，会议在一个小时之后开启，今后，如果你有自己的提议，都可以提出来，人类联盟就会去执行。
因为神大于一切。
当然，大部分时候神级不会管这些，都是超凡在管。
曾经就有一个超凡，说想要聚集所有的资源，供应他成为神级，最后被霸天战神给揍了。
神级要是那么好成，两百年间，人类就三个神级?
当然，秦越成为神级很快，但是他几乎不没用人类联盟提供什么。
他这全凭自己。
现在，他也站在了，全人类的最巅峰。
"行，那我去看看!
"好的！
何管家随后挂断了通讯
两人第一次见面的通话的时候，还是游戏中，那个时候何管家对泰越还是很礼貌的。
实际上，他礼貌的是'赵日天'。
对于泰越，甚至还劝说过赵日天和林轻音(bbfd)。
要带人升级，最好也是S级以上天赋的存在。
现在，却完全不同了!
奉越成为了全能文神。

何管家，仍旧是一个管家。
主要是秦越，崛起的速度太快了!
一个小时之后，奉参加了会议。
用通讯器，进入了虚拟的会议大堂
下一刻，通讯器投射出投影来，将周围彻底改变，形成了一个非常大的3D效果的会议室，甚至能以假乱真
整个会议室，非常大。
秦越虽然坐在自己的沙发椅上，但是下一刻，他已经坐在了一个王座上。
这是会议室内，最大的座椅。
摆放有最上面
随着他进入会议室，暗夜、霸天、后裔，也坐在了位置上。
-一个空位，就是最中心的空位。
千面之神。
因为千面之神，是蓝星人类第一个成神的存在。
当之无愧的第一。
并日，千面之神，最喜欢管鸡毛蒜皮的消失，
一直都是防止妖魔入侵的生力军。
需天战神镇守魔窟。
大之神镇守亡灵界
暗夜之神堵住了鬼域之门
现在，秦越出现了。
他没有守护蓝星。
但是他重拳出击。
直接把魔窟、亡灵界干掉了。
彻底解放了全人类。
这次超大型的会议，是为了未来计划的
会议，居然足足有五万人参加。
并且全面直播
"会议正式开始！
“首先，让我们献上，我们对，新晋之神，全能之神，献上我们最崇高的敬意。
下一刻，所有的会议成员，全都热烈的鼓掌。
恨不得，把手都拍断了。
直播内，更是密密麻麻的弹幕。
无数人，哪怕其他人看不到，他们都在激动的鼓掌。
甚至有的人眼含热泪，
“感谢他，灭魔族、斩亡灵，让人类从被入侵的种族中解脱出来，如今蓝星灵气充沛，低级位面还有主城供应大量的能量。
他是改变人类历史的人！
"他注定，载入史册！"
“现在，他又带来了新的希望！

"人类，全面复活！"
“在一百年前，由暗夜之神提出，可以将所有人类死亡的尸体，沉入到北极冰墓当中，如果有一天，有牧师成神，必定能复活整个种族。
"当时。我们扑不是知道。这一天什么时候降临，但是总归是希望！
“将所有战死的士兵尸体，都送入了北极冰墓。
“截止到目前为止，我们一共死亡了觉醒者:33亿。
100年的时间。
每一年起码死伤三千万的玩家。
足足33亿人口，几乎将北极冰墓占满了。
这还早复活的都是觉醒者。
那些普通人，也就是一辈子出不来新手村的觉醒者，是会被直接火花的。
可想而知
战死的数量是多么可怕。
现有，他们将重新被复活
何管家深吸一口气，说道: "感谢大公无私的全能之主，开放了神级复活术，从今天开始，我们将会陆续开放死亡名单，让他们复活
“随后，希望所有信仰全能之主的牧师们，开始踊跃加入到我们的计划当中。
“现在，我们的计划，暂时被命名为:复生计划。
"接下来，我们将布置，未来一年内的发展计划
接下来，何管家开始说起稿子，还有提出的意见。
最开始奉越还听着，听着听着，差点睡着了。
他看到其他三个神级，优哉游哉的，忍不住在神级频道当中说话
"你们不困？这会议，也太坑了吧！"
暗夜之神轻笑一声:“你看一下通讯器模式，你可以选择托管，做自己喜欢做的事情
还有这好事？
奉越发现，果然可以托管
"咳咳！"
秦越坐得笔直，保持自己威严的形象，随后选择托管
这一下，就有一个巨大的身影，停留在会议当中了。
e
打赏
分享
举报

第405章召唤全能之主，魔龙入侵 (求鲜花求月票
随着挂机，奉越自然可以忙自己的事情
他的一万本技能书，现在才合成了一部分而已
当然需要继续合成
最重要的，就是分身类技能书
说好了要打造分身自爆流。
奉越自然不会忘记了。
一万多的技能书，他还特意搜刮了一下，足足有两百本分身技能书。
秦越用了两个分身，直接合成，顶掉了自身的一个技能，最后得到了一个新技能
[无限分身 (SSS)】:制造以自身模板80%属性的分身，持续30~分钟，无冷却时间。
分身可拥有本体5个天赋栏，5个技能栏。
消耗自身10%的生命力以及10的法力值，可无限召唤。】
这技能，可为逆天了。
只要有足够的生命力和法力值，就可以无限召唤，
最关键的是，消耗的只是数值，而不是上限。
这等于，秦越只要加血，就可以召唤分身。
而且蓝的情况？
奉越有窃魔术
杀一个人，自动回复法力
自己生命力隆低？
奶自己啊！
这不就是可以无限召唤吗？
而且还自带自己分身五个技能，秦越直接附带自爆、神魔之躯，冲上去就是一顿爆炸
行走的人形炸弹。
随后，秦越又翻出了自爆类的技能，一顿合成。
最后出现了 [自爆 (SSS) )
【自爆 (SSS)】 :以自身属性、身躯强度等各项数值，进行自爆毁灭性的攻击，
造成恐怖伤害。
附带效果:冰冻、烈焰、粉碎、重压、眩晕等。】
田为合成的自爆技能也非常多，所以附加了许多状态。
宗旨就是:不死也给我脱层皮。
不过目前为止。
还是很少敌人，能够脱离秦越的自爆活下来的
一次自爆不行，就来两次。
有这样的情况下。
更何况，以秦越神魔之躯的身体强度。

自爆的威力是相当恐怖的，
“不过这个自爆，就不加入到信徒福利当中了！"
奉越怕掉粉。
万一真的身处绝境，有的玩家奋力一搏，直接自爆。
他这不等于信徒-1吗？
但是他可以将自爆加入到分身中去，然后让这些信徒，操控分身自爆，这绝逼是一个秒杀所有的技能。
一座城，都给你轰没了。
奉越这么想着的时候，就控制【无限分身 (SSS)】，加入到分享当中。
只不过刚一加入，系统的声音就传了过来。
“玩家的 [无限分身 (SSS)】可以进行两个分选，请谨慎设定，这会影响你神的威严
"哦？
秦越一愣，随后仔细看了系统给出的说明，
这一下，他恍然大悟。
因为，秦越每一个技能，都是在借给信徒力量
而无限分身，是一个可以具象化的技能。
其他技能，玩家虽然使用的是秦越的数值，却不和秦越产生关系。
而无限分身不同。
哪怕是1%，也是召唤的秦越的分身。
奉越本人的形象，会出现在这里。
这是什么？
这不就是召唤神灵吗？
如果奉越直接给他们共享了这个技能，并且是以自身为模板
好家伙，这属于影响平衡的一种做法，虽然信仰神灵基本上等于开挂。
所以，这个代价，非常高。
如果召唤秦越1%实力的分身，那么就需要付出秦越分身的1%的全属性，
简单来说，秦越的分身属性点大概是20万全属性。
那么，召唤的人，需要付出全属性2000。
而且只能持续30分钟。
这代价非常大。
但是秦越仔细想了想。
合理！
神不是保姆。
神隆下分身，就是要保证威严
所以，这种神降，不能随随便便获得，
而且，这算是弥补了秦越的短板。
当然，只能获得1%的全属性的分身，大概只有宗师级的实力。
全属性2000点，就是8000自由属性。
这相当于，一个宗师级8级的自由属性。

这样的话，这分身的意义，是不是不大？
毕竟，低级的玩家也召唤不起这个东西。
所以，泰越就需要佩戴成套的技能。
比如说，战神之力、血性狂暴、无限杀戮，大大增加威力
有这两种力量，分身也可以爆发出四十倍的威力，哪怕神级，都敢碰一碰
.求鲜花
当然是那种弱神。
这是第一种 [无限分身 (SSS) 】 的能力。
第二种，当然是只无限分身本身的能力。
相当于不借助秦越的力量，只共享使用这个技能，玩家施展自身的分身实力，填充的5个技能，也是自身的技能
“这样也可以，毕竟，真的走自爆流的玩家，其实自身也有自爆技能!
虽然可惜了，他的自爆SSS了。
泰越同步能力。
很快，所有信徒，都感觉到了！
可以说，今天的他们，感受到了几次神的波动
如今，泰越共享出来的技能，已经有了八个了！
【神魔之躯 (SSS)]
【战神之力 (SSS) 】
【毁约 (SSS)]
【狂暴盛宴 (SSS)
【最强诅咒 (SSS) 】
【神级复活术 (SSS)
【于限杀致 (SSS) ]
【无限分身 (SSS) 】
与此同时。
万界之中。
一个叫做龙腾星的人类星球上。
这个星球上，此时满目疮病。
比蓝星还要可怜
但是这里的人类很强大。
只不过是因为，他们的敌人更强大。
魔龙族！
龙腾星一直以来以神龙为名，他们大部分，都是召唤师，可以召唤神龙，
不过，自从神龙族，被黑暗魔龙入侵，龙腾星自然也被获取了坐标，大批的魔龙入侵这里
召唤师，渐渐失去了龙族的庇护。
现在，一座座龙巢出现在他们的世界上，玩家只能在城市当中苟延馋喘，一些小城，完全成为了龙族随意践踏的存在
此时，一头黑暗魔龙，趴在城墙上，兴奋贪婪的看着里面的人类。

“怎么办?这要怎么办?”
一个宗师级玩家，绝望的看着这一切。
他，是这座小城的城主。
可是他，无法战胜超凡级的魔龙啊!
而就在这个时候，一抹信仰波动传来
"召唤全能之主！"
这个宗师，错愕了一下，随后狂喜。
要知道，他可是见过全能之主的。
他的队友，蓝星人类梁鸿，就是全能之主的狂信徒。么
着
打赏
分享
举报

第406章献祭资源，召唤全能之主降临 (求鲜花求月票]
“但是召唤一次要2000全属性，这代价，太大了！"陈放远咬牙说道。
只是情况现在十分危机了。
"陈城主，怎么办，要撒离吗?”
“无处可退了!现在还有哪个城市，能够接纳我们?
"和魔龙拼了！
“拼?拼什么，你现在就是他口中的口粮，去拼了，不过是给他增加捕猎的乐趣而已!
士兵们惨烈的说道。
魔龙在肆虐，但是他并没有一口龙息，将城市毁灭，虽然他可以做到，
但是为什么不做？
田为捕食。
他会一点点的，将人类从建筑物当中挖出来，或者追逐奔跑的人类。
他可不喜欢吃石头这种东西。
也许吃饱了"九零零"，他会回到龙巢当中。
这个城虽然被摧毁了一半，但是人类会很快修复，继续在这里生活，魔龙是一种非常长寿的种族，吃饱了就睡，睡过去了，可能几十年都不出现
这是他们的侥幸心理
可是，见识过《异界》当中无数璀璨的文明，知道其他人类生活成什么样子，谁能甘愿成为一个高级种族的食物。
"怎么办？要付出属性点吗？"陈放远作为城主，咬牙起来。
不是每一个人，都大公无私，为世界牺牲。
特别是。空间捅道越多的种族
其实这个星球上，因为被魔龙霸占，人类生存得非常艰难，所以早就找好了出路
可以在现实中，乘坐传送门，前往其他星球生存，
但是，最接近他们的星球，都没有人类星球。
他们过去了，只有三等公民的待遇
生命或许有保障，却还是会被欺压，当成奴隶。
而且传送门代价非常昂贵。
普通人根本不知道传送门的存在。
而高级觉醒者，谁愿意去当一辈子的奴隶？
“等等，既然契约神龙也需要贡献属性点，为什么我用这种方法贡献呢?只要改一下法阵和咒语就可以了！
这么想着，陈放远浑身一颤。
他大吼一声。
"和魔龙拼了!
说着，他开始刻画传送阵
但是其他人都悲哀的看着陈放远
因为，陈放远自身契约的神龙，其实已经死亡，他们好久没看到这个宗师战斗了!
现在，他开始刻画法阵，其他人都觉得，陈放远只是最后的挣扎。

法阵很快就刻画完成。
只是他们发现，这法阵，似乎跟以前的都不一样，
"嘿？ 祭祁全能之主？
"这是什么？"
"难道是什么神吗？
“陈城主，你不会是信奉什么魔神了吧，要知道，召唤神降临，对方会获得我们位面的坐标，到时候，也许会引来另外一个灾难，魔龙只是把我们当做食物，有些神，可能会将全人类杀死。
比如说亡灵族的神灵之类的，
这一下，所有人脸色大变，
陈放远说道: "死马当做活马医，难道现在有更好的办法吗？放心，这个神灵是人类，而且是新晋神，对信徒十分宽容，起码比我们死的那几个废物强。
在魔龙入侵腾龙星的时候，腾龙星上七个神级玩家，全部被杀死。
不是他们太弱，而是魔龙族太强。
而且，长期以来的压迫，也让这里的人类渐渐忘记了神级底护的功劳，只怨恨这些神级太菜，没有抵挡住魔龙的入侵。
现在，全能之神是陈放远的全部希望了！
“2000点全属性，差不多4件铂金装备就可以了，可以吗?
陈放远直接扔上两件铂金装备。
铂金装备属性点在上千，不同职业属性点增加的不同，所以陈放远直接扔上去四个职业不同的装备。
只是阵法根本没有亮起来，阵法的面板上，祭祀物品的数量呈现0!
但是陈放远不会收回这些装备。
因为这是对神的大不敬。
"试试这个！
他又放上了一个散发着黄金色的物品。
[坦旦龙血 (黄余级):服用后，体质+20、力量+20，人类体质最多可以服用10瓶..】
虽然是黄金级，但是增加的属性非常不错。
服用10瓶，就可以获得200点体质和力量。
别忘记了，这只是黄金级。
还有铂金级、钻石级、荣耀勿等等。
并且，不同的龙血，也有不同的效果，也可以分批使用
所以，龙族几平是一个巨大的宝藏。
这龙血瓶子放在阵法上，阵法顿时释放出一片光亮。
祭祀物品: 1
祭祀需求:
体质: 20/2000
力量: 20/2000
敏捷: 0/2000
精神: 0/2000
"成功了！成功了！
陈放远大声欢呼，
"还等什么！快点把你们的资源拿出来，这是我们最后一次反击的机会了！"

这个时候，钱就比命重要了!
所有觉醒者，就好像是看到了希望一样。
纷纷拿出自己的物品。
投入到阵法当中。
众人拾材火焰高。
不过五分钟的时间，阵法的光芒越来越亮，终于到达了巅峰。
阵法完成
召唤成功。
下一刻，阵法中爆发出一5.3片光芒
一个身穿法袍的人类神灵，就出现在阵法当中。
他是一个虚影状态。
周身漂浮着银光，面容被一抹黑雾遮挡。
虚影不断拔高，居然足足到达了两百米！
所有人类都在惊呼。
他们从这投影中，感受到了巨大的力量
与此同时。
蓝星上。
奉越也是心中一动。
“居然这么快，就有人召唤我的分身了?真舍得啊！
作为一个召唤自己分身的人类，秦越当然感兴趣。
他分出一丝神念，落在了自己的分身投影上。
这属于真正的，神念降临
"呃这居然不是蓝星？"
奉越也是一阵错愕。
暗
分享
举报
打赏

第407章战胜魔龙，龙的宝藏 (求鲜花求月票
毕竟，秦越主要的信徒都在蓝星。
并且，他也觉得自己没有发展别的星球的信徒
没想到，居然有一个信徒，居然不是蓝星的玩家
而且，还召唤了分身。
他可以听到对方的心声
随着他的降临，他自然也弄明白了这一切。
这个信徒，显然也很聪明，不是用自身的属性点完成的召唤，而是使用献祭的模式
这种模式，又贡献了资源，也没有损害自身的属性
非常完美
这些物品，系统会帮助秦越，直接转化为属性点。
如果奉越觉得这些物品有意思，可以选择保留物品
当然，现在不是关注这点的时候。
“这不正好是我大发神威的时候吗?只要干掉了敌人，就等于宣传了自己，更多的人成为我的信徒，这个星球的人，估计总会召唤我的分身，进行对抗敌人。
11"赚属性点的机会，就在眼前！
“奥利给!
奉越扫了一眼自己的技能
这些技能都已经设计好的
作为神的分身，秦越的天赋是五个技能，分别是:
[神魔之躯 (SSS)
【战神之力
(sssi
[狂暴盛宴 (SSS)
【无限杀戮 (SSS)
[自爆 (SSS) 】
技能栏里面，则是:
【神级复活术 (SSS)
【绝对空间 (SSS) 】
【黑暗潮汐 (SSS)】
【万杀 (SS) ]
【神圣之光 (SS)】
这些技能，可以应对各种情况了
物理攻击技能、法术攻击技能、复活术，治疗术。
差一个唯一技能，但是一般来说召唤都是为了战斗，不是为了追杀，就算没杀死对方让人跑了，也算是解决一个问题，秦越也没有留下移动速度的技能。
检查完技能，秦越又看向那魔龙。
超凡的气息扑面而来。
这里的人类，只能哀嚎着，甚至有的低级觉醒者连反抗都做不到，在原地瑟瑟发抖，任由魔龙宰割.

“全能之神，我等恳求你，打败魔龙，拯救我们人类!
宗师一咬牙，跪在了地上。
人人平等？跪天跪地不跪人？
不可能的，到了生死攸关的时候。
跪下能让自己免于死亡，并且不是受到人格上的侮辱，而是请求别人始于援手
这种不丢人
其他人，也是同样的想法。
特别是，他们现在，除了跪下，根本没有别的想法
因为，秦越身上的神之威压，太恐怖了!
中间法则！
黑暗法则！
计他身的气息，压追得他们无法喘息
他整个人不存在千人世间，像是另一个时空的旅者，浑身散发的漆黑如墨的气息，更是让人觉得他神秘莫测
两百米的身高，当然是泰越故意的，
就为了让这些信徒，觉得他威严。
"我接受不得要求！
秦越现在这个身躯，技能还是太少了，也导致了，没有移动类技能，
不过无所谓。
他的属性足够快，而魔龙，也没有逃，
此时的魔龙，已经看到了秦越了。
当着秦越的面，他舔了舔嘴角和牙齿，呸了一声吐掉了一个鲜血淋漓的头颅
“哪来的神灵，你要和魔龙族作对吗?
有种族底气就是不一样。
高高在上。
一说出魔龙族三个字，就能吓退大部分的觉醒者
而人类，从来不敢说:你是要和整个人族作对吗?
因为，人族很弱。
是万界当中的低等级种族
但是，人数庞大的情况下，也许总有那么一两个人，会成为强者
比如说泰越。
“魔龙族吗？可惜，我不认识！
奉越根本不惧怕魔龙族。
规则之力在他周身游荡，
对着这超神的魔龙族，秦越很淡然
魔龙族怒吼一声，周身鳞片散发着光芒，是一种防御的力量，同时他张开大口，咬向秦越
“不就是一个分身而已吗?嚣张什么?我一定将你撕碎，尝尝神的味道！
这魔龙张嘴，当然不是用"嘴"说的话，
而是精神传递。

这种精神传递，也是受到异界影响的。
虽然异界自动翻译话语，但是精神传递算是公认的"通用语"了
奉越冷笑一声。
"就凭你？
"最强诅咒！
奉越上去就让对方幸运值减少3000幸运点，变成一个超级倒霉蛋。
"绝对空间！’
刹那间，奉越的身躯蔓延出去，形成半透明的薄膜，瞬间就将这魔龙捆在了一个空间当中，
席龙的嘴巴撞击在了绝对空间当中，顿时发出一声惨叫。
痛！
魔龙的撕咬，也算是一个技能，此时疼得他眼泪流淌出来。
反弹伤害让他吃了大亏
900泰越算是彻底将他捆住了。
不过要施展技能的时候，秦越却发现自己没有撕裂空间。
"没关系！"
“空间都是相通的！
"也可以这样!
泰越嘴角带着微笑
掌握了空间法则，他懂得更多的空间的运用。
他两只手抬起来，随手一个交错
下一刻，远处这半透明的空间，就分为了两个部分。
上面的部分，向左移动。
下面的部分，向右移动
中间的魔龙，身躯一瞬间被左右推动，中间被挤压起来，最后化为了一个线。
这种情况，就好像是小时候，看到的魔术一样。
箱子内的人，好像被分尸了。
区别就在于，那种魔术是有道具的，不可能被分尸
可是现在。
魔龙却是直的被分解了！
"嗷！！！！
魔龙发出惨叫。
血量直接清空。
彻底死亡。
倒在了绝对空间当中。
对方身上，掉落了大量的物品，全都是装备
又是一个爆炸的声音。
大量的金币、宝石、亮闪闪的饰品出现。

这是龙的宝藏。
品
另
白
分享
打赏
举报

第408章信徒狂增，外来的和尚好念经 (求鲜花求月票]
据说，巨龙都有自己的藏宝之地，甚至有人会专门建立空间藏宝。
不过，就算杀死巨龙，只要没摸到巨龙本身的洞穴当中，这些宝藏也发现不了的
但是就在刚才，这超凡魔龙，看到自己被空间关起来，就想到了自己魔龙洞穴当中有一件道具，可以稳定这样的情况，下意识的打开了通往自己洞穴的空间通道。
在秦越的绝对空间当中，这是绝对不允许的。
结果发生了意外。
这超凡魔龙，居然还真的侥幸打开了!
但是下一刻
洞穴和他连接的空间通道崩塌，
所有的宝藏，全部涌了出来。
而目超月魔龙，还死了
“这就是最强诅咒吗?真的是倒霉的时候，喝凉水都塞牙缝啊！
"不过便宜我了！
奉越自然将这魔龙的宝藏，全部收走
巨大的魔龙尸体，也是一个宝藏。
不过泰越暂时没有收走这尸体。
绝对空间被他收同了身躯
随后他顺手一滑，将这巨龙从中间直接抛开
胃部哗啦一下，涌现出胃酸来。
许多头发，都漂浮在里面，至于骨骼和血肉，早已经融化
不要小看一个巨龙的胃部。
“送佛送到西，最重要的是，这样的我，才是能让人类真心信服的神灵吧!
奉越微微一笑。
随后他开口，施展技能。
"神圣复活术!
奉越手中，慢发出一片白光
下一刻，在这光芒之下
整个城市死亡的人，不断复活
一些被碾碎的，被破坏的建筑物压死的人，全都活了。
景夸张的，是在巨龙身躯旁边。
凭借着一团团巨龙也暂时无法吸收的头发，这些玩家快速复活，
这是真的神迹。
秦越又一道神圣之光落下，所有人的伤势全部治愈，甚至那些因为魔龙，造成了心理阴影的觉醒者，都觉得一身轻松
身上的狼狈，通通消失不见。
就好像回到了新生。
在这样的状态下，秦越也直接消失。

事情解决完了，如果自己不消失，还等在这里，岂不是少了逼格？
装逼，这就足够了！
泰越晓间带走了自己的战利品魔龙，原地留下的，只有挤压存一起，死亡了足足上万的玩家。
此时，另外一批玩家，城市的实权者陈放远等人，正站在高大的建筑物的天台上，看着眼前的这一切。
他们本以为，就算召唤出一个神的分身，但是分身毕竟是分身，杀死超凡级的魔龙，一定会经历生死搏斗，
结果没有。
根本没发生那样的战斗。
全能之主只随便释放了一个技能，那能够摧毁他们一个城市的超凡魔龙，就直接死亡。
最可怕的是，全能之主居然还将死亡的人，全都复活了。
特别那些被吃到了胃部的人。
"啊！我不想死，不想死/女！
-个玩家惊恐的吼叫。
但是他早已经被胃酸融化，是奉越顺着他的头发，才找到了他。
可能过一两个小时，头发也能被分解了。
现在，他还活着，还能跳起来三米高。
就在这个时候，暖洋洋的光芒浮现。
这光芒，瞬间抚平了他的恐惧，他茫然四顾，却发现有很多很多的人类觉醒者
“我居然没有死！"
"复活了，我居然复活了！
"这到底发生了什么？
陈放远噗通一下，在天台上跪下来。
和他一起跪谢来的，还有那些贡献了属性点，一起填充了魔法阵的玩家
“感谢全能之神！"
他们器地大拜。
所有人，都散发出一股浓郁的信仰之力，直达神泉位置，让整个神国世界，变得更加能量充沛
不但是他们。
随着魔龙死亡，所有复活的人，都无比激动
"你说什么，我们被城主召唤的一个神灵投影给救了。
"他不但杀死了席龙，还复活了所有人！
“这就是神迹吗?他还会复活，难道他是复活之神。
“不，是全能之神，他果然是全能的，可以杀死魔龙，还能复活觉醒者，你们难道没发现吗？我们连死亡惩罚都没有，复活术我们又不是没学习过，怎么可能许惩罚都没有，这就是神的力量！
他们的内心，无比狂热
整个城市的人，都快速转化为信徒。
片刻之后，有五十万的觉醒者，成为了忠信徒。
要知道，这个小城市的人，只有六十万而已。
而随着时间推移，这些忠信徒，看到了秦越的技能，越来越狂热
不过片刻的功夫。
秦越多了一百个狂信徒

秦越此时，也收到了系统的提示
。。你获取了一个原始位面坐标
很快，秦越就截取到了一个坐标。
原始位面的坐标，代表着这是一个种族生存的现实世界
可以讲行掠夺，也可以进行联合。
如果是掠夺，直接建立空间通道，打就是了。
如果是联合，则需要建立一个双向的传送阵，互通有无。
"魔龙族！"
秦越思考起来。
不得不说，魔龙族这个，还是非常吸引秦越的
因为之前陈放远献祭的物品，大部(诺的的)分都是关于龙族的，而这个东西，对于现在他们人类，实在是上好的补品。
如果，泰越开启了传送阵，等于现在蓝星人类，收获了一个盟友。
这，还是他们第一次获得盟友。
加上，他的信徒都有自己的技能，一个个猛得不行，杀魔龙，斩获物资，提升实力。
存奉越看来。
现在的和平，其实反倒是制约了人类的发展，
在温室当中生活的人类，绝不可能成为强者
更何况，越有战争，不就越需要他这个神出手吗?
血赚！
只是还没等他想着要不要开启会议的时候，他的信徒就开始暴增
忠信徒狂增。
狂信徒居然也有100个!
让秦越错愕无比明。
"这，难道就是外来的和尚好念经？".
是
分享
打赏
举报

第409章信徒暴增十个亿 (求鲜花求月票)
也不怪奉越这么想
毕竟，他还是本土蓝星的玩家，在没有表现出强大的能力之前，很多觉醒者对于他都是猜忌，不信任，
谁能想到，一个新手觉醒者，居然成为了神级。
还有，更多的是面子问题吧!
秦越表现出来的实力，让那些活了不知道多少年的觉醒者，形成了强烈的对比。
感觉自己是一个废物。
在这样的情况下，这些觉醒者当然不想让秦越成为自己的神，心中更是排斥
只是后来因为信仰秦越可以获得更多的技能使用，导致了他们因为利益所以信仰秦越
但是这种信仰并不是特别真诚的，增加了信仰之力也有限
哪像现在这些龙腾星上的人类，是在绝望当中被秦越拯救。
他们的信仰之九非常的练粹，就是感激泰越
他们更是相信，奉越会成为他们的救世主。
陈放远也是没想到秦越这么强，他之前也是死马当活马医，现在他看到了希望
900"快通知你们认识的所有人，宣布全能之主的威严，让他们召唤全能之主，我们现在也要赶去其他城市，救助那些被魔龙包围的人，我们可以让全能之主赐下威力，将魔龙赶出我们的世界。
他激动无比的说道.
耸他人似乎也看到了光
只是很快有信徒反驳道: "不应该这么做。
“我们要对神保持敬重，不到危急关头，不要召唤吾神的分身，因为这是在打扰神，而且是在利用神，这是亵渎神灵。
“但是你们没发现吗?成为神的信徒可以借用神的力量，这力量太强了，我感觉我已经可以战胜王者级魔龙，我们现在要做的就是真垫的信仰神灵，掌握神赐下的力量，去反击魔龙。
"这样才是
-个信徒真正要做的，而不是一个唯利是图的伪信徒。
"没错！
"现在，通知其他族人吧！
好在龙腾国的科技也是非常发达的，根本不弱于蓝星。
夕前的战斗画面，他们都已经记录下来
虽然之前记录的原因是为了求救，但是他们也知道，没有人会关心这一个访远的小城
现在他们自己克服了困难，求助的神灵。
最后打败了魔龙，甚至这个神还拥有复活之术
将所有被魔龙杀死的人复活了。
从这一点上来看，这个事情一定是一个善良的神灵。
并且他拥有强大的实力。
这或许是他们的转机。
同一时间。
腾龙星上有三座城市正在被魔龙攻击，
看到陈放远发送的消息之后。
他们立刻开始了献祭，使用传送阵，召唤泰越的分身

“怎么回事，我们这个分身召唤的能力，为什么要10000全属性?陈放远是不是骗我们?
你傻啊，我也感知了全能之神，很显然，我们只是泛信徒啊!
"我诚心诚意的信奉你了，
全能方神。
"嘴上说这些没有用，都不是真心的，我们说自了，就是献祭物品，想要获得神的垂涎，这不过是交易而已，现在说信仰，鬼都不信，你还想让神信！
“全城的人，一起捐赠！
"10000点全属性而已，我捐1000.
"快来，召唤全能之神，打败魔龙!
“前面牵制住魔龙，不要让他过来破坏阵法，全能之神会复活你们的!
(bbfd)
在这些
人安排之下，全属性1万，已经筹备了出来
随后，召唤全能之主。
此时的秦越，再次分身降临。
“哟，这就秒赚一万?可以啊！
秦越发现，这又是腾龙星的玩家在召唤他，而且，这次释放法阵的是一个泛信徒，因为信徒等级太低，需要的资源翻五倍
怀有这好事。
秦越只想他们多多召唤自己了
而且，这次的魔龙，等级居然只是一个王者。
当然，这个城市当中还是宗师级多，甚至没有王者人类。
根据之前陈放远的思维，秦越已经知道，在龙巢入侵这个世界之后，整个人类的高层，都已经先被围剿了.
就是，王者级以上的人类，全都被超凡魔龙给吃了!
随后
，这些魔龙们又划分了地盘，将这些人类当做散养的牲畜一样，随时可以吃掉。
这点上，人类不也做过吗?
这就是种族之间的斗争
谁强，谁就成为食物链的顶端
现在，腾龙星人是食物，明天，魔龙就是食物
因为他们跟对了神。
很快，三个城市的危机，全部过去，魔龙被消灭，死亡的人在复活
剩余的人，快速举行会议。
“我建议，全面信仰全能之神！
“附议！
"附议！
"反对，现在全能之神已经获取到我们的坐标，他是否对我们有敌意，还说不准呢！"
“全能之神本来就是人类，和我们同源，如果他带有恶意，他直接攻击我们不就可以了吗?他还掌握复活术，从这点上来看，他就是一个善良，守序的神!
"附议。
"投票进行！
"计划通过！
“现在，不是我们让不让全能之神守护我们，而是全能之神，愿不愿意了！
计划通过之后，整个龙腾星人，开始全部宣传全能之神，需要全民信仰，让全能之神，成为他们的守护神，

秦越自然受到了这部分信仰之
在这样的情况下，他也改变了计划，
原本，他还想让蓝星的人，前往龙腾星，一起灭杀废龙
现在，龙腾星人类全民信仰，让秦越的信徒数量，暴增10亿
没错，就是10亿。
非常恐怖。
这种情况下，他们本身就拥有秦越的技能了。
哪里还需要支援？
"也许还需要一波超凡去支援！
泰越摸了摸下巴！
暗
打赏
分享
举报

第410章超凡支援，神国传送阵 (求鲜花求月票
腾步是的玩家，因为被而洗了一番，导致他们没有高端的力量，
现在，秦越的超凡信徒，只要能够使用秦越的技能，完全可以和强悍的魔龙战斗
而魔龙的鲜血龙肉、可以大量增加属性点。
这是一个双赢的局面。
“这事就不~用开启会议了吧！"
毕竟今天才开启会议，秦越觉得，这件事情和人类下层觉醒者没太大关系。
去腾龙星的。
最好是蓝星上的王者、-超凡
人数不会很多。
也就上千人吧!
"其实我也可以去啊！
虽然泰越是神奶
但是他等级才713级
这不就属于卡BUG吗?
不过今天来不及了！
秦越只能传下去自己的想法，看看明天，是否有人去，没人去，他自己也能把腾龙星洗劫了
咳咳，是腾龙星上的龙巢洗劫了。
很快，两道神念，就传递给信徒当中。
其中一道，给陈放远。
陈放远是第一个腾龙星的信徒，现在也是狂信徒，加上整个城市当中还有100个狂信徒，这件事情找他好办。
“吾收到你们的意念，同意派遣其他信徒支援你们，现在开始津立传送阵，十个小时之后，吾的卫以即将降临!
随后，秦越又传递信息给现在自己的王者实力以上的信徒。
无论是狂信徒，还是忠信徒，以及泛信徒
实际上，现在看来，蓝星上的信徒，显然质量是没有龙腾星的信徒高的.
王者和超月，除非那些知道泰越战斗历史的，否则都是三大神级的跟班，自然不可能成为奉越的忠信徒
但是他们都是泛信徒。
这点是毋庸置疑的。
毕竟，秦越灭了魔窟、死亡之地。
“怎么回事?秦神居然邀请所有王者以上的信徒前往另外一个星球，他获得了一个原始坐标点！
“好家伙，有一个原始星球，被魔龙入侵，需要我们去帮忙拯救人类。
"魔龙也是龙族的分身，龙族身上全是宝啊！
"千不干？"
“我想休息了，一直镇守死亡之地和魔窟，真的累了！"
“我途了，蓝星上现在已经没有资源了，发展最快的种族，从来都不是生活在安逸状态下的种族，而是那些内忧外患的种族，游戏中需要拼搏，现实中也需要解决其他种族的入侵，如果不去的话
等于一天浪费了十八个小时。

"去了！"
"我这就去云山市。
很快，众多超凡、王者行动起来，
特别是千面超凡李千，几乎第一时间，响应了号召
不但如此，他还在千面誓约上直接发起邀请函，邀请王者、超凡一起前往
“现在蓝星上和平了，只剩下一些隐藏在角落当中的臭鱼烂虾，不需要我们出手了，千面的光辉，要撒向更远的地方，凡人也能噬神，我们，都将是未来之神。
这一条消息发出，众多千面超凡相应
这里本就是整个蓝星当中，刺客超凡的大本营。
起码三十多个超凡，打算一起前往。
随后，还有接近三百个王者。
加上蓝星上的其他人，这队伍应该可以凑够一千
十个小时之后，也就是第二天早上八点钟，他们就可以被接引了。
泰越扣吩附忘虫干。在神国当中建立传送陈，
这传送阵，直接连同腾龙星。
他想要关闭这传送阵，只需要一个念头就可以。
并且，他知道了腾龙星的原始坐标，但是腾龙星，却不会知道泰越的蓝星的原始坐标
这就是神国的好处。
“还有两个小时上线了，再合成点书
秦越可是收获了一万本S级技能书
这些技能书内，对于神级玩家是垃圾，对于秦越来说，都是宝贝。
只有他拥有，直接将S级技能，融合成为SSS级的能力。
从这里面，挑选合适的书，进行融合，可以大幅度提升秦越的战斗力
求鲜花
最重要的是，可以让自己的规则之力，得到发挥
毕竟，有规则之力，最后没有匹配的技能，根本发挥不出威力
但是只有技能，没有规则之力也不行。
那就是普通的战斗力。
神奶之上、就是规则的战斗。
普通的技能打在神级玩家身上，挠痒痒差不多，
就和奉，第一次遇到血腥之主一样。
这可是，第一个杀死了秦越的神级。
恐怕也是最后一个了！
"这次合成的，要是战士类的技能！"
他和霸天战神一起合作的分身，战斗力也很强，但是攻击范围太弱了。
偏偏，因为属性点的限制。
留在那里的分身，只拥有力量
"要大节围的技能

秦越查看这一万本S级技能书
很快，找到了他需要的技能
【裂空斩 (S)] 【碎裂山河 (S)】 【撕裂苍弯 (S) ]
[崩山击 (S) ] 【天空战士之锤 (S) 】[幻影冲锋 (S) 】
[横扫天地 (S) 】 [一剑斩星辰 (S) 】
大概有一百二十本技能。
秦越分裂了三个分身，将这些技能学习，随后进行融合。
"你的 【大地蹦碎 (SS) ] 【裂空斩 (S) 】 【醉裂山河 (S) 】融合为 【星河蹦碎 (SSS) 】 。
融合完成了。
秦越看向这技能
【星河蹦碎 (SSS) 】:以恐怖力量横扫前方，所处之处都将被力量碾碎，可瞬间碾碎星辰，力量越强，威力越强，甚至可让星河蹦碎
"强呵！
奉越看着这技能，
能让星河蹦碎什么概念？
一招下去，破坏一个太阳系?
数十个星球崩塌的话，攻击范用是超大的。
当然，这需要力量属性提升，以及力量规则的持有。
目前为止，秦越只有4点力量规则，算是他规则之力当中，垫底的存在了。么
是
分享
打赏
举报

第411章粉碎SSS，2小时500万全属性 (求鲜花求月票)
"下一个技能，粉碎！"
虽然星河蹦碎，听起来也是破碎一切的技能，但是两者根本不是一个回事
粉碎之力，是所有的物理手段，都可以使用的
这是一个被动BUFF。
奉越随手的攻击，都附带粉碎之力。
包括万杀、锁星等等，无论是近战还是远程，
所以这个技能，秦越也希望保留。
刚刚合成的时候，特意避开了拥有特殊状态的技能
也是怕，粉碎之力，和大地蹦碎这些技能融合成为一个技能，这样的话，这个技能的效果，就没办法普及到其他技能上了!
现在，秦越挑选的，就是粉碎之力的技能。
【破坏 (S) ]"九零三" [碾压 (S) ] 【撕裂 (S) ] 【割裂 (S) 1 【崩坏 (S) 1 【伤口加深 (S) 1
都是状态类技能。
秦越随意挑选一下，居然就有两百多个
估计很多神级玩家，觉得这东西是垃圾。
所以都扔给他，废物利用。
奉越单全收。
这一次，他分批融合，只融合了三个分身，120个技能，粉碎之力已经晋级。
“你的 [粉碎之力 (SS)] 【破坏 (S) ] 【碾压 (S) ] 【撕裂 (S) ]融合为 【粉碎之力 (SSS)]。
继续融合！
秦越又用了三个分身，将剩余的技能融合到粉碎之力里面。
而此时，一个新的提示出现
“你领悟了 (粉碎之力 (SSS)】的真谛，你获得破坏规则碎片:1.”
居然出碎片了!
虽然有点出乎秦越的预料，却合情合理
因为，神魔之躯 (SSS)融合其他SSS级技能的时候，也会因为秦越是人族位面之子，堂握学习技能，从而领悟到防御规则碎片
目前，秦越对规则碎片，已经不太在意了。
毕竟，打一波怪物，就能有大把的规则之力进账
一个规则碎片，真的不叫人动心，但是，这规则碎片，非常特殊
“破坏规则，这规则很强啊!
规则也有稀有度。
不同的规则，自然有强弱之分。
很显然，这破坏规则，是稀有中的稀有。
"可惜只有一个碎片！
奉越无奈的摇摇头。
不过总体来说，收获是好的，

现在，秦越的SSS级技能，已经有了14个了。
"先不合成了，上线!
泰越想着
随后，他将剩下的S级技能，直接放入神国当中的藏宝库当中，并且设定狂信徒可以兑换
1万本，他狂信徒才一百多个，用信仰之力兑换，或者属性点兑换，也兑换不了多少。
随后，秦越又最后提取了一下神格当中的全属性。
这一下，秦越可惊呆了。
"什么鬼，500万！"
这比刷怪可快太多了！
殊不知，这数字一点也不夸张
泰越瞬间多了10亿信徒
这信徒可以感知秦越的技能，并且运用，
他技能当中。最有用的技能是什么？
毫无疑问，就是神级复活术。
哪怕保留一丝头发，都能复活:
腾龙星的人类当中，虽然只有3个城市被攻击，其他城市也不安全。
他们也是受到过袭击的，亲人、爱人都是死亡过的。
随着信仰秦越，他们看到了一个希望，开始疯狂寻找自己失去的亲人留下来的痕迹，哪怕是一块腐烂的骨头，都可以用来复活，
当然也有闹出乌龙的。
有一个人误把一个黑发亮的狗毛当做了亲人留下来的头发，花费了10全属性，复活了一条狗，差点没气得心脏病复发
他也不想想，复活一个人类，只消耗10点全属性，怎么可能。
总之，大批觉醒者运用秦越的技能，也导致了秦越收获的属性点暴增
“这还是只是运用复活术的，明天我派人前往，全面战斗起来，使用技能的人肯定越来越多。
到时候，他的属性点，一定翻倍增加
"吩咐一下，发展信徒，特别是这种受到威胁的位面，一定要好好宣传一下。
秦越立刻给韩谷雨发消息
当然，这么发展信徒，主要还是秦越的实力强
其他神级，可没这么强悍的实力和技能，让玩家甘心花费属性点运用。
就比如说沉沧魔神，也只有一个沉沧技能好用，大祭司才八甘情愿献祭自身屈件，就算如此，也小八逻邃的.
但是使用奉越技能的玩家，有必须使用的理由
复活自己想要复活的人。
所以，复活之神，是许多种族都喜欢信仰的人，而这种神级，大部分都是天使族。
“这波可太爽了，难怪那些信仰成神的存在，不用在神之战场战斗，大部分都在各大位面穿梭，找寻像腾龙星人类这样陷入绝境的种族，血赚啊！
奉越将这500万全属性提取起来。
这不比他拼死拼活打神隔之地强？
现在，秦越的全属性，已经到达了2668万。
"上线！
泰越登陆上游戏5.3。

"现实游戏同步中
庞大的属性点叠加起来。
秦越比上次上线，要增加了足足700多万全属性，
随后，他继续拆分属性，分成三个分身，分别前往三个战场进行准备
而随着他的到来，其他玩家，都自动让出了地方。
只有霸天战神的那个战场，没有让出位置来。
秦越也不在意。
主要的战场是暗夜之神的战场，他需要提前布置绝对空间
"你当前所在的战场为暗影沉沙战场。
当前战场1小时01分之后开启战斗，请及时准备。
本次释放的怪物为暗影浮飘鲸 (神级)。
暗
打赏
分享
举报

第412章亚娜莲安的邀请，神战 (求鲜花求月票
"你当前所在的战场为星落限石区域战场。
当前战场1小时01分之后开启战斗，请及时准备
本次释放的怪物为宇宙莹 (神级)。
“你当前所在的战场为大莽荒原战场，
当前战场1小时01分之后开启战斗，请及时准备。
太次程放的怪物为神级鳄兽 (神级)
三个战场，都要准备起来
暗影沉沙战场上，秦越释放的空间，越来越多
占据大片地方。
茸他人自动让位
许多玩家脸色都不好看
最近秦越一个人一家独大，这些玩家的收入都开始暴跌。
最起码，秦越一个人霸占十分之一的资源，导致了这些人，收获减少十分之一。
这是必然的。
“人类秦越，今后你会一直在这战场上历练吗?你可以给我11们一个准话，如果你一直在这里，我们就要调整时间，去别的地方了!
这种情况，等于被抢了地盘。
但是偏偏，泰越是用实力证明自己的。
他们也不敢和奉越硬杠
秦越说道: "大概率会一直有！
其他人却显然不想听到这个结果，
“你实力这么强，为什么不去上层战场，那些战场更需要你，每年，上层战场总会因为顶级神灵无法把控而让各界刷新许多恐怖的BOSS，你去那边，一定发展得更好。
“我不知道其他地方的情况，更何况，我要是离开这里，岂不是积分都白刷了?
"我还想换至尊虚空法球！
"可惜了，积分不能交易，我只能在这里肝了！"
茸他玩家听到这话，也急了
好家伙，居然是为了刷装备。
问题是，他们也要刷装备
秦越不走，他们收获的资源变少，刷积分换装备的效率也减少
损失的还是他们。
“秦越，神之战场的积分有特殊转换功能，不过只能从上往下转换，我们暗影沉沙战场是低级战场，中级战场可以任意转换低级战场积分，高级战场同样。
"还能这样?
“大佬，给你跪了，给我们留口肉吃吧，万一你真的那天走了，暗影沉沙战场的玩家也都走了，这个时间段不就崩了吗？
“别，我不是大佬，你在说什么，我还是个小小的超凡呢!

我信你个鬼!
这些玩家疯狂吐槽，也全都在劝秦越离开，
秦越主要不离开的原因，不就是为了多带团队一些吗？
“今天肯定来不及了!明天再说!
秦越说道。
不是他真的被这些人逼走
而是秦越对于高级区域，更感兴趣。
而就在这个时候，天使族的神级玩家，亚娜莲安也飞了过来
"你也是来劝我的？
泰微笑。
这可是原本的第二，估计她最想自己走
但是又干不掉他。
毕音他可是能一指头戳不神奶，甚至把神奶底裤都爆控的人。
亚娜莲安连忙摆手:“人类泰越，我可没有这个意思，相后，我是来激请你的。
“正义与邪恶终有一战，恶魔复苏，天使自然要迎战，我是来邀请你，参加神战的。
亚娜莲安一招手，一个金色的羽毛，飞向了秦越
这金色的羽毛，很快化为一块令牌。
上面刻画着一个天使
【神战令牌】;天使族与恶魔一战，你可以参与到其中，使用令牌之后，你将成为天使族的一方，击杀恶魔。
“人类秦越，这令牌没有任何约束的力量，你可以将它放在背包中，如果你最后想要参加战斗，请在十天之后点开令牌，将会自动出现存战场中。
“如果你不参加，也没关系，令牌十年后就自动消失了!
好家伙，一场战斗打十年。
不亏是你们。
秦越也有点兴趣，接了过来
现在他有最强诅咒，杀玩家可以爆出对方十年百年的全部累和
这可大爽了！
秦越没理由拒绝，
"有空的话，我会去的！
“好，感谢你对正义的支持!
亚娜莲安点点头，飞走了。
奉越继续筹备。
另一边，大之神等人，
也围着泰越，
我看着心脏都受不了。"大界之神无奈的摇摇头: "这一次的莹蛾是一种速度快，并且附带幻术的特殊生物，一定要小心，你要是中了莹蛾的幻术，很可能会攻击自己人
"奉越，你上次太毛线了
甚至飞向宇宙深处，迷失在异次元中，那就惨了。
“不可能的，而且，你别忘记了，这只是我的一个分身，随时都可以收回的！
“好像也有点道903理，总是小心为上。
"大，你这样说的话，我感觉和地方也不适合我了，暗夜那边的玩家，现有可全都劝我去高级战场，你也这么说，我还带不带你们了！"

大羿之神听到这话，脸上闪过羞愧之色。
“秦越，我发现是我们给你拖后腿了!这样，如果你要去高级战场，我一把子支持，不用管我们这些人了，你带我们一场，已经够意思了！"
"不过，高级战场比我们这里危险万分，其实你可以，先去神之挑战赛试试，之前你没有成神，所以没资格去，现在你拥有神级面板，应该可以看到了！"
神之挑战赛。
这个比赛，会直接给公共积分，可以兑换任何战场的积分
这是神级玩家，刚刚晋升之后的一种玩法。
打完了神之挑战赛，还可以被推荐适合什么战场，获得战场入场券
奉越还没打过。
"明天我去试试！
“好，祝你旗开得胜!据说，拿下第一的话，可以每天奖励规则之力，闯过二十轮，就可以拿到神器了！
秦越听到这，眼前唰的一亮。
神器！
好东西啊！
是
分享
打赏
举报

第413章三战场横扫 (求鲜花求月票]
虽然有神器的诱惑，但是秦越已经布置了绝对空间，自然不会放弃
一个小小时的时间过去。
三个战场上，同时开启了公共任务。
暗影沉沙战场上。
-个个巨大的暗影浮飘鲸出现
这种鲸鱼，在宇宙中漂浮，体型和巨兽差不多
同样，这巨兽也可以分裂，而在秦越的绝对空间之下，是无法逃走的
一波就收获了足足20万黑暗规则微末
神能结晶也掉落了足足有2亿。
相当于20万全属性。
另外两个战场，也是如此。
区别就在于，星际战场上。
宇宙莹蛾居然是掉落的是精神规则微末，正好弥补了秦越的基础规则之力
"憎根气息！
泰越释放技能。
随后，铺天盖地，填满宇宙的宇宙莹蛾，全都血红了眼睛，冲向了秦越
似乎奉越是他们的杀父仇人一样。
无数的宇宙莹蛾，煽动翅膀，洒落迷幻粉末。
"秦越小心！"
“靠，秦越你拉住，不行了我要撤了!
“那个人类疯了，宇宙莹蛾身上有迷幻粉末，可以给玩家叠加BUFF，是无限叠加，减速、弱攻、迷幻，一个地方停留时间越长，BUFF越强烈，他居然还敢这么做！
如果昨天奉越这么引怪，他们还很震惊，今天秦越这么做，他们就觉得秦越是找死了。
宇宙莹娥不是那么好对付的。
可是，离奇的事情发生了。
这些宇宙莹纸随着攻击泰越，反倒是自己的速度悔悔降低
秦越的反弹，可不仅仅是反弹伤害。
特殊效果也全部反弹。
就算如此，这些宇宙莹，对其他人也能造成大量的伤害。
密密麻麻的莹蛾，在其他人看来宛若璀璨的银河
但是，这其中蕴含的危险，谁也不敢靠近。
他们不是奉越
靠近了就死！
但是，秦越的神魔之躯，可是受到过沉沦魔神洗礼的，可以无视这些攻击.
并且，一旦叠加的迷幻BUFF层数多了，秦越还可以施展神圣之光，驱散自身的BUFF
他慢慢将这些莹耗死。

一波公共任务，持续时间为一小时，足够秦越反弹死这些宇宙莹了。
而霸天战神所在的战场，则更加轻松。
从宇宙深处爬行而来的神级鳄兽，体型都不大，只有三米左右，形成一条河流一样，冲击而来
秦越在它们还没有分散的时候，直接冲了上去。
"“星河蹦碎》为！"
奉越施展星河蹦碎，当场劈砍出一条无与伦比的橙色星光
庞大的能量，瞬间斩断了神级鳄兽庞大的族群，
这批神级鳄鱼，大概有二百万的数量。
奉越一斩下去，足足有二十万神级鳄兽死亡
不但如此，奉越使用极限冷却，重智了星河蹦碎，
秦越再次横斩。
这一次，杀了足足二十五万。
存场的玩家，都惊呆了。
甚至不敢相信的看着这一幕。
要知道，昨天的秦越虽然也拿下了第一，但是战斗力没有相差这么多。
别说其他人震惊
霸天战神看着这一幕，也傻眼了
他可是一步步看着秦越走到现在的
“格老子的，泰越，你怎么每天都变强这么多?’
一天比一天强。
而且每一次变强，都是翻天覆地的。
秦越经常听到玩家这么形容他，看到霸天战神也露出这样吃惊的表情，不由得一笑。
"基操、勿六，皆座。
靠，还别说，这真的是秦越的基操。
不过这足以震惊其他种族了。
一个个的目光，全都锁定在了秦越的身上。
"这个人类玩家，昨天居然只是试水吗？
"昨天使用的技能，明显是PK技能，今天是禁咒级别的。
“嘶，这玩家，以后会不会一直在我们这个战场，要不要换时间?
这些玩家，同时想着。
不过很快他们就知道，秦越可能会去高级战场，也就送了一口气。
眨眼间
四次战斗过去，三个战场结束的时间都很早
秦越清点这次的收获，
82点黑暗规则之力。
83点精神规则之力
以及104点力量规则之力。
“。叮，你的力量规则到达100点，是否融合力量法则！

"融合！"
“融合完毕，你获得力量法则×1."
下一刻，奉越感觉到了，自身对于力量的极致掌控。
在力量法则的影响下，战神之力、狂暴盛宴、星河蹦碎等等以力量为主的技能，都变得恐怖无比。
可以说，力量法则才能最大限度的增福自身，毕竟，秦越许多技能都是和力量有关的。
当然，如果精神规则也到达法则级别，同样可以增福许多技能，起码对于绝对空间、空间撕裂、黑暗潮汐都有帮助。
原本秦越就拥有15点精神规则，加起来有88点，秦越用黑暗规则兑换了2点，将之凑齐到100点。
“叮，你的精神规则到达100点，是否融合精神法则!
"(诺的好)融合！
"合字毕，你获得精神法则×1."
技能大幅度上涨
可以说，现在的奉越，战斗力无法想象。
"这波神能结晶转化为的属性点，也起码是270万！
秦越计算了一下自己的数据，
现在看来，分裂融合吞噬史莱姆的10万属性，都是毛毛雨了。
“只是融合史莱姆，会让我的分裂融合晋升，不过现在晋升到SSS级的条件，恐怕是融合1亿史莱姆吧，起码要三年！
这么想着，秦越也苦笑起来。
这还真是漫长的道路典。
不过秦越没在意，以他的实力，三年也没什么变故，将分裂融合提升到SSS级势在必行
也许，过一阵就能出现一些道具，直接提升SSS级技能了。
e
分享
打赏
举报

第414章超凡前往龙腾星，神之挑战赛(求鲜花求月票)
收获全部兑换完毕，奏越爵合了另外两个分身，
并且，收集了存储水晶。
水晶当中的经验爆炸。
奉越抽取经验。
昨天他一口气升了10级
这一次，直接升了15级。
到汰了728级。
这升级的速度，明显提了起来
"下线！
"游戏现实同步中，
随着系统的提示，大量的能量从他心口中涌出
一个睁上，获得了两个法则，哪怕是超神级，恐怕都不会这么恐怖吧!
奉越的实力，正在飞速疯长
将获得的神能结晶放入到了神泉中转化，秦越又查看了一下自己的神格
这一看，也让秦越倒吸了一口气。
“好家伙，500万！”
又是五百万全属性点。
要知道，奉越有游戏的时间，一般来说，就是其他人休息的时间，或者进入游戏的时间，
在这个时间段，收获500万全属性，已经非常不容易了。
比不过之前两小时200万。
却已经远超奉越的预料了
掌握了一个被迫害的种族，成为他们的信仰，绝对血赚
所以，为了让这些人类，早日脱离苦903海，秦越当然要不遗余力帮他们了!
因为，只有反抗的时候，才是爆发战争的时候，才是他们运用技能，给奏越贡献属性点的时候
皇十八点
被奉越通知的蓝星超凡、王者纷纷集合。
人数有一千多人左右。
随后，秦越接引了这些人，进入到神国当中。
“所有人，留下一根自己的头发！
奉越计神国当中的信待，给这些超凡王者发放一个器皿
这些超月一愣，随后想到什么，连忙留下自身的毛发。
这些毛发，是他们复活的根本。
写好名字，记录下来。
一旦出现意外，他们将被复活。
不过，复活之后，虽然实力没有损耗，但是在龙腾星那边的收获，是肯定没了的

但是，这也是一个保障。
让他们毫无后顾之忧。
很快，毛发收集结束之后，秦越让他们进入到了传送阵当中。
随着传送，他们将到达腾龙星。
经过(bbfd)昨天一晚上的反击，相信魔龙族已经知道龙腾星人类开始反抗，今天会是更激烈的一天。
原本奉越也想去的，但是想了想，如果自己插手，那魔龙肯定会被赶走。
可是自己赚取属性点的大好机会就消失了。
虽然有些残忍，可是泰越觉得，他现有渐渐把自己的人性，转化为神性。
唯一的慈悲，就是他贡献出了复活术，这些玩家如果有至亲之人死亡，也都会使用复活术复活
所以，真正在战争中死亡的觉醒者，秦越也不想过多的干涉了。
随后，他浸泡在了神泉中，分出分身，启动神魔之躯，不断强大。
他强大了，那些使用他技能的人类就强大了。
很快，秦越的神泉水就被稀释，大量的全属性能量，进入到秦越的体内，
屈性点暴增。
升级的全部属性点也被奉越点下去，加上融合史莱姆获得的10万，
如今，秦越的全属性，暴增到了3500万。
不但如此。
现在每一分钟，神格当中就酝酿了大量的全属性
都是战斗之中获取的。
也有一些绝望的人类，会召唤秦越的分身，他们不想死
秦越顺便观察一下腾龙星情况，确保这次战斗。
而就在泰越观察这一切的时候，
实际上，也有一个神级，在观察着这颗星球
神，可以掌握信徒的任意动态，甚至思维。
他们知道自己信徒在想什么。
魔龙神，以力成神，但是他们知道，体魄的强大，晋升速度却很缓慢，而信仰之力却会源源不断，
魔龙神的神国当中。
一股股黑气，正从神格当中涌出
"嗯？今天的负面情绪，好像不多啊！
和信仰之力对应的，还有一种能量，就是负面情绪
魔神，可以收集别人的恐惧、绝望，
并且在很多魔神看来，让人信仰需要花费很多力量。
但是让人恐惧，只需要杀人、破坏就可以了。
这也是邪恶和守序的阵营之分。
他们是对立的。
可是同样，他们都是下棋的棋手。
其他的皆是棋子。
就看是的棋艺高超，能将对方杀得落花流水，保证自己方的棋子，不那么惨，

但是，有的棋手怎么会在意棋子的想法呢。
这魔龙神，只在意自己的负面情绪，怎么少了，没办法转化为属性点。
所以他很不高兴
只不过，一个位面没有崩溃之前，还是有星球意识存在的，这意识在排斥魔龙神，魔龙神也不能真的降临
所以，他只能不断往龙巢当中，派遣兵力。
魔龙单兵作战能力超强，哪怕只派遣了五百魔龙，也够压着人类打的了。
在这样的情况下，战斗持续了两天一夜
秦越没有登录游戏。
因为神之挑战赛只有一次，每六个小时开始，持续时间当然是最大游戏时间。
如果0点登录，秦越只有六个小时的挑战时间
如果是晚上6点登录，12点可以继续在线，就是12小时。
这些都是霸天战神他们详细告诉的。
不过，三人的战绩都很一般。
霸天战神挑战到了第七层。
暗夜之神挑战到了第六层
至于大羿之神，虽然按理说，大羿之神是三人中最强的存在，因为他掌握的SSS级技能可以无限叠加自身攻击力，他的攻击力非常强悍
但是他的防御力非常脆弱。
被怪物接近了之后，摸一下就死。
当无法做到一击秒杀别人的时候，他就会被别人秒杀，
所以，大羿之神，居然才挑战通过了四层。
只到达了及格线而已。
现在，轮到秦越了。
"收获的之后到了！
“提取全属性。"
e
打赏
分享
举报

第415章主神空间，被人直播了 (求鲜花求月票
“提取全属性:1000万。
奉越的自身力量，瞬间暴增三分之一
他原本拥有3500万。
现在，已经是超过了4500万全属性了。
距离小目标，更进一步。
并且，这属性，已经超过了恶魔的贪婪。
加上恶魔的贪婪属性。
泰越已经实现了一个小目标。
可以说，这是许多，神级到达巅峰，也就是899级，~都很难到达的成就
但是，秦越却做到了。
并且，他现在，也才728级。
适应了一下自身的力量，秦越深吸一口气，思维集中在了胸-口处
F级的表示，正在放光。
随后一个异界空间壁，瞬间笼罩秦越
泰越登录游戏。
“现实游戏同步中
奉越登录游戏。
秦越的本体，还在沉沙战场内。
随着奉越的出现，周围的玩家也看向了他。
“嗯?这个人类，为什么给人的感觉气息这么强大?
"是哪个团队当中的？"
"不认识。"
“嘶，这个人类我认得，最近在论坛上经常出现，据说实力非常恐怖，一个人可以独霸十分之一战场。"
“什么，十分之一?开什么玩笑。
"我不相信。
"呵呵:是弱小的人类，吹嘘来的吧！
“别说十分之一，百分之一，我都算他是强者。
“我这几天一直在，我怎么没见过他？"
“他是在第一时间段参与公共任务的，你们当然看不到，有论坛信息，自己查不就可以了，他叫人类秦越。
“他，不会是来祸害我们第四时间段的吧？
这些人立刻感觉到了危机感，
但是下一刻，秦越已经消失在了原地
晋升为神级之后，游戏玩家，自然多出了许多面板
只是秦越因为参与神之战场，都被神能结晶，公共任务吸引了。
这也导致了，没注意看。

此时，才发现自己的系统面板，多了一个主神空间！
所有神奶所有的区域。
当初血腥之神和沉沦魔神，就是在这里遇到
随后，秦越进入到主神空间内。
别的一下。
他消先存原地
"恭喜玩家秦越，进入主神空间，这是你成神的第一步。
系统进行了提示。
不但如此，事多的虚拟页面，展现出来
"存主神空间内，你的神国是显形状杰，并且无论是游戏还是现实中，你都可以讲入主神空间。
"这代表着，你的游戏时间从6个小时，提升到了24小时。
“当然，在非游戏时间内，你无法进入异位面或者神之战场
"主神空间内，你拥有可以和其他神级交流的机会。
此时，秦越的神国，直接展现出来，
出现在了他的脚下。
奉越的神国非常庞大。
目前还不繁荣。
呈现的，是一种自然的状态
森林树木、火山、海洋等等
神国内人类的存在，只有一小部分，一个小小的国度
但是星球非常大。
当然，秦越的神之空间更大，也就是存放这神国的宇宙，因为这是由他的绝对空间演化而来的。
但是，主神空间作为神级共同的存在，自身的空间，就变成了大气层一样的存在
田为奉越是用绝对空间建立的神之空间，所以是一片银色的光芒呈现的大气层。
泰越的脚，是虚浮的踩在大气层上，像是一个巨人。
现在的情况，就有点像，秦越站在房子上空，但是他的房子，和他自己，都存在于宇宙当中
差不多是这个概念。
但是神国中的人类看不到他，还过着自己的生活
而对于神国内的玩家来说，这是不影响的。
对于秦越来说，表面上，自己拥有了24小时的游戏时间
但是除了6小时之外。
剩下的18小时，在主神空间，顶多是多了一个聊天软件。
因为此时，大量的消息，传入到了秦越的视线中。
求鲜花
[主神频道】
公告:新晋神灵【全能之神)进入主神空间.
【主神频道】
公告:新晋神灵[巨锤之神】进入主神空间。
[主神频道】 :
公告:新晋神灵 【暮光之神】进入主神空间。
兰若之神: 今天的新神不少，到目前有3000个了，今天的神之挑战赛，一定很好看。
【主神频道】 : 

【主神频道】:赌徒之神:庄家开盘，目前有1500名新晋神级，已经在神之挑战赛星域内集合了
【主神频道】
]:嘲讽之神:就没看到那个新晋神灵的称号吗?全能之神，哈哈，现在的新人，真敢叫啊，换个称号吧!也不怕被锤爆。
秦越看着消息，无语起来
称号还能换？
你说换就换?要不我打你一顿，锤爆你的狗头，你换成狗头之神?
服了。
不过奉越只是心中吐槽，随后，他选搔参加神之挑战赛，
很快，哗啦啦!
神国在宇审中穿行，
系统帮助下，秦越到达了神之挑战赛的地点。
仍旧是一片宇宙。
前方，则是一片星河，
这里，就是神之挑战赛的战场
一串串的星球，形成星河，形成一圈又一圈的涟漪.
不得不说，晋升成为神级之后，秦越出现的战场都是宇宙中，越发感觉到自己的渺小。
随后，他发现有人在窥视他。
奉越拥有超强感知，很快就锁定了远处的一个神灵
这居然是一个长相非常古怪的种族。
一个圆球一样的身躯，身躯上，像是孔雀展翅一样，密密麻麻的眼睛，但是又不是蜘蛛的复眼
数过去，居然足足有上千个。
【多眼族:一个宇宙中高等位面的种族神灵。】
天鉴之眼，快速出现数据。
【主神频道】:赌徒之神:第16名选手出现了，我的天，他的神国太大了，简直恐怖一 [点击进入赌徒之神的直播间]
泰越:
老子看到了!么.
e
打赏
分享
举报

第416章资料曝光，这一定是神之子 (求鲜花求月票]
奉越好奇的点进去，结果就看到了自己的样子，
存宇宙中，他脚下的神国，的确非常大。
下一刻，这赌徒之神，快速切换其他画面
“来看看，新加入的兰若之神的小神国，看看，简直是个婴儿车！
“还有豺狗之神，简直是个狗窝。
画面快速切换。
秦越的天鉴之眼，同时锁定在这个赌徒之神的身上，可以看到，他的每一个眼睛，面对着不同的方向。
似乎在拍摄着画面
"直是一个神奇的种族。
而且，这样的玩家，居然还能成神
他的战斗九不知道是什么样子的。
此时，秦越也顺着对方的目标，发现了其他种族的神级
环绕着神之"九零七"挑战赛的战场，起码有上千神级在(上一章改了数据)
秦越收回视线，不去管其他玩家。
做好自己就可以了。
神之挑战赛，随时都可以开始，秦越自然没有耽误时间
"开始！
不浪费时间，秦越直接开始任务
他一步跨出，已经进入了战场内部
在外界，人们只能看到他的身影，进入了星环的第一层。
也就是第一关。
从这里，其他神级可以知道他的位置。
赌徒之神顿时激动的说道:"全能之神已经进去了，他行动了。
"其他玩家也进入了。
"很快，看来这些玩家都已经准备好了!
这是一句废话。
因为来这里的人，
都是为了12个小时，进入神之挑战赛
罢要最大的时间，完成挑战，
当然，他们看不到具体的情况，否则的话，一个人的底牌，就暴露在所有人的视线中了。
奉越进入挑战赛之后，周围的神级玩家瞬间消失了。
他讲入到独特的个人空间内。
随后，面前出现了三个怪物
三个都是神级的怪物，和秦越在神之战场上看到的差不多。
秦越也没有迟疑，释放技能!
"撕裂宁间！

只是随手一挥。
法则的力量就冲了出去
三只庞然大物，瞬间被撕裂
不需要用绝对空间禁曰
这些神级巨兽，也无法逃离。
因为法则的力量，太神秘，太强大了。
"第一阶段诵关！"
"正在发放奖励
随后，一些奖励降落下来。
居然是经验。
这些经验，应该是给神级玩家的经验，所以非常庞大。
但是秦越只是一个728级的玩家
一波经验，足够计奉越提升1级。
“这经验爽啊，这是之前的公共任务，都给不了的！"
田为那些公共任务，并不给经验奖励
奉越提取了这部分经验，并且关闭了存储水晶
之后的经验，直接落在他的身上。
他要升级。
很快，第二波的怪物出现了!
六只怪物!
翻倍了！
不过这些怪物，秦越自然不在乎。
"撕裂空间！"
一招鲜，吃遍天
这些怪物的实力，
都挑不起秦越的兴趣
“第二阶段通关。
"正在发放奖励，
随后，第三关。
10个怪物
泰越直接撕扯
而这个时候，他也没有注意到
这些怪物的等级，也有不断上涨，
从最开始的800级，到现有，已经是810级了
到达神级的存在，每提升一级，都是百万属性点的增加
可以说，这些怪物增强了许多。
但是秦越丝毫没有感觉，并且数量也不是困扰，飞快顺滑的到达了第三关
而在神之挑战赛的外界
多眼族的赌徒之神，用无数的眼睛锁定玩家，给其他玩家呈现最好的直播画面，

并且，能够做出数据分析，甚至列出了一个排行榜
大量的数据计算，实时更新。
他自己，就是一个平台。
此时，排在第一的，正是秦越。
用时，1分钟.
“我的天啊，出大事了!这个全能之神，连续通关三次，他打破了历史的记录，比上一次记录保持着快了3秒钟。
“要知道，上一次记录的保持着，可是大地之神。
"计我们来分析一下全能之神的资料。
赌徒之神说着，他的一只眼睛，已经放出了光芒。
光芒打在秦越的身上，似乎在分析拆解对方的数据一样。
不过，秦越的身上附带的技能，也有隐藏、反探查的技能
只是都是被动的。
赌徒之神这一波，最后详细的资料没探查出来，只探查了一个基础的实力。
全能之神:人类奉越:等级:732级。
短短三次阶段通关，秦越就升了4级。
赌徒之神傻眼了。
因为，这等级明显不对。
“我的天，这个实力这么强大的全能之神，居然是一个信仰成神的神级玩家。
"目前只有732级！
“不对，不对，按照经验计算，他之前等级只会更低。
"这到底是什么来路？
而此时，观看平台上的玩家，也炸开了锅。
"神之子，这绝对是一个神二代。
“实力强，却信仰成神，一定是个神之子了!
"也许是超神之子！"
“哎，这个世界5.3上，果然没有公平可言，我辛辛苦苦上万年，才成为神，看着人类，寿命不超过二十年，一定是一个掌握数千个原始星球的超级神灵的儿子吧，人家一出生，恐怕就有神格雏形
在酝酿了！
“我公平之神不服，在我面前，人人平等!
"撕毁平等契约！
"撕毁平等契约！
这帮人开始调侃起公平之神。
虽然奉越的等级很低，目前表现也很厉害，可是他们丝毫不担心什么。
毕竟，他们也是神
在自己的领域，有着绝对的话语权
看新神挑战赛，也不过是看个热闹而已
他们丝毫不知道，秦越将会怎么震惊他们。

第417章打破记录，全属性+100万 (求鲜花求月票]
神之挑战赛内。
秦越快速通过三个阶段，迎来了第四个阶段
第四个阶段，怪物上升到了820级。
数量是20只。
要知道，在神之战场上，20只怪物一个神级阻拦，就已经是一个非常吃力的事情了。
而能够去神之战场的玩家，全都是实力非常强悍，战斗力惊人的神级。
有些神奶，可不一定会去神之战场。
以信仰成神，圈养低等生命，以自身为棋手，下棋的神级玩家，真的不少。
这样晋升和提升实力虽然缓慢，但是非常安全。
并且，也有享乐主义的情绪在
所以，这次的关卡，可以说是一个分水岭。
面对的敌人比普通神级玩家高20级，并且20只一起
不小神奶玩家，可能会当场被锤慢，
但是秦越看着这二十级11，甚至连攻击方法都没变化
仍旧是撕裂空间。
瞬间将这20只怪物撕裂。
第四阶段通关！
"正在发放奖励
这一次，更多的经验落下来
奖励的统计，也和自身的通关速度有关
泰越最快谏度通关。给予的奖励就事多
这一次，他直接提升了两级。
734级。
这速度，闻所未闻。
场外。
观察到这一幕的玩家们，都面色凝重起来。
如果说前面三阶段，奉越速度快就算了。
第四阶段，就算是老牌的神级玩家，都需要消耗一段时间的，
可是秦越，无比丝滑的通关了。
“天啊，这神之子，也太强了！
"又来了一个大神。
"大神就不要谦虚了，大家都是大神。
“还在这自欺欺人?神级只是开始而已，神级和神级的差距，很大好吗?
“就是不知道，他能走到哪一步?”
这些神级玩家都期待起来，并且，更多的神级玩家听到了消息，进入到主神空间内，开始观看直播，

要知道，在主神空间内，可不算游戏时间的
在这样的情况下，秦越的关注度，越来越高。
而和他一起进行神之挑战赛的，目前有一千八百神级玩家
最快的，才突破到了第二阶段
可以说，毫无竞争力。
此时的泰越，顺利通关第四阶段，迎接第五阶段。
“大羿之神就是败在这一关的，不知道有什么，哎，太强了，从来不看资料，对了，这个关卡，是不会移动的吗?一直在原地战斗?
秦越突然反应了过来，
因为之前在神之挑战赛的外围。
那神之挑战赛的场地，像是一层层的星河
所以他以为，自己要移动的。
结果一直在原地战斗，这里更像是神之战场，是远处不断刷新怪物
而日，似平随着数量越多，刷新怪物的地点越来越远，和他没有什么关系
这么想着，泰越互换出神之挑战赛的规则，看了起来。
看完之后，他这才恍然大悟。
原来外面的星河，会随着他挑战通关前进，是给别人看的。
而自身所在的，就是一片战场。
和甚神之战场一样。
"既然这样，我可以释放出绝对空间了！
提前布置战场，这样，就可以更快的猎杀了，而且神之挑战赛是通关之后就可以进入下一关，但是一个玩家在线时间最多，两天拼凑到一起，也是12个小时
这也导致了，同等时间内，打怪越快，通关越多。
奉越自然要节省时间
当然，中途也可以进行休息，休息时间为十分钟，也可以直接跳过，
目前，秦越都是直接跳过的
包括现在。
他虽然说要布置战场，但是并不影响他，一边布置，一边杀怪。
很快，远处一个庞然大物，出现在了秦越的视线中。
而且，这个怪物，只有一个。
“B0SS战！！！
第五阶段，居然是BOSS.
这生物身躯庞大，呈现椭圆形，拥有无数的脚足，上下左右都拥有，可以在空中蠕动，漂浮，谏度居然还极快
非常诡异。
"宇宙蠕虫王
这蠕虫王，已经一头扎进了秦越的绝对空间当中
空间碾压，切割！
哪怕是BOSS，也被秦越切割了。
极速通关。
非常丝滑。

下一刻，系统的声音响了起来。
“第五阶段通关！’
"正存发放奖励
你打破了通关记录！你的奖励额外增加。
"全属性+100万。
秦越的等级提升到了735级
要知道，等级越高，经验就越多
在这种情况下，一关还能让秦越提升一波经验，已经说明给的经验不少了。
至干全属性，这就更强了。
直接给了100万。
这不是自来907的好处吗?
美滋滋。
奉越满意的点头
“看来我要快点，五关一个B0SS，可以计算一次记录，我一定要比其他人还要快，这样可以多拿一些全属性奖励!
同时，秦越也感慨，大羿太倒霉了，估计在这关遇到了BOSS，没抗住就失败了。
其实，应该不只是大羿，普通神级玩家，都可能在这一关，直接失败。
奉越不再想东想西，选择下一关。
下一刻，50只怪物就冲出来。
这难度一下子暴增。
不过，神之挑战赛的场地非常大，就算怪物多，也可以利用地形，放风筝进行杀死怪物，也可以逐一击破。
所以只要不怕浪费时间，50只怪物，也能慢慢磨掉。
但是对秦越来说
不需要。
他的绝对空间。
可是能扛得住十万巨兽进攻的。
这50只怪物，进入就是绞杀。
在这样的情况下。
秦越快速通过第六阶段。
外界
看到秦越，一口气突破第五关、第六关，甚至打破了记录，这些神级玩家，终于意识到，这秦越的厉害。
杂
打赏
分享
举报

