网游：开局万倍掠夺！作者：倚楼观雪

一觉醒来，秦风重生回到了血月降临当天。
开局降临网游世界，获得SSS级天赋【万倍掠夺】。
只要击杀目标就能随机掠夺万物！
“叮！你触发掠夺天赋，获得属性点+1；你触发了万倍增幅；获得属性点+1万点！”
“叮！你触发了掠夺天赋，获得无敌buff，你触发了万倍增幅；该buff持续时间，永久！”
樱花区玩家：“求求你你不要针对樱花大区了，呜呜呜……神灵强者都被杀穿了！”
漂亮区玩家：“举报举报，这个家伙开挂！”
华夏玩家：“大佬牛逼，镇压虚空！脚踏魔窟！横推所有外区玩家！”

第1章 SSS级天赋，万倍掠夺
！
房间里。
秦风霍然睁开眼睛，眼眸里尽是冰冷的杀意。
他稍微打量四周，竟有些茫然起来。
“我……不是被万族神明击杀了吗？”
“怎会回到自己的卧室！”
思忖间，隔壁房间里传来了一条新闻播报。
“今晚午夜凌晨，会出现血月奇观……”
……
秦风听到新闻后，脑袋轰隆作响，人都麻了。
“我……重生了？”
此时此刻只有秦风知道，血月的出现将会是人类进化的机遇。
前世，秦风也以为血月不过是难得的奇观景象。
但当血月出现……世界一切都变了。
全球人类被强制挪移进游戏里，化身为玩家！
玩家在游戏里获得一切，都能具现到现实世界。
从红月降临起……现实里的名利等世俗追求都将成为过去。
人类对于力量的渴求胜过所有，掌握顶级力量的玩家会成为世间主宰！
想到这里，秦风打开手机，看向上面的时间日期。
2085年5月5号11点59分。
……
“还有1分钟，血月就要降临.......”
“所有人类都要进入游戏世界。”
秦风眼神陡然明亮，起床走向阳台。
这时，秦风抬起头看向璀璨的夜空。
明月高悬！
依稀可见有淡淡的红色光芒在快速覆盖月亮。
只是眨眼间，明月从淡红变成了血红色，血红光芒此时映射世界，一片诡异景象。
秦风耳边果然响起了道电子合成音。
“叮！血月降临，人类即将全部进入游戏。”
“【创世纪】网游开启，绑定人数为：120.12亿！”
“人类数据化进行中……”
……
听着耳边声音。
秦风眼神一凝，“开始了！”
血月降临后……一切都会被改变。
正想着时，他的身体如沙粒般缓缓消散，消失在蓝星。
“提示：正在前往创世纪世界。”
“叮！欢迎你来到接引空间。”
……
秦风再次出现的时候，来到一处混沌空间。
此时，电子合成音又响了起来。
“叮！请确认抽选天赋。”
“提示：检测到玩家拥有神秘印记，特奖励玩家一次抽选SSS级天赋机会。”
“天赋抽选中……”
“叮！恭喜你获得SSS级天赋，万倍掠夺！”
……
【万倍掠夺】
等级：SSS级
特殊：唯一/不可掉落/复制/封印。
天赋效果：
1、击杀目标后触发该天赋，掠夺后所得之物，万倍增幅。
2、掠夺的类型不限，包括但不限于：天赋、buff、技能、属性、武器装备、经验值、潜能点等等。
3、掠夺同类型，可以融合并自动进阶品质。
……
嗯？
秦风看完天赋信息后，有些震撼。
每个进入创世纪的玩家，都拥有一次抽选天赋的机会。
但是，高位天赋获得的概念极低，完全看脸。
一般人都是抽出很普通……像C级，D级之类的天赋。
前世秦风见过最高位的天赋也不过是S级而已，能复制其他玩家的天赋。
然而万倍掠夺这个天赋……竟然达到了SSS级！
只要击杀目标就能触发掠夺？不分类型？
那要是掠夺到回血buff，岂不是无敌？
毕竟，buff类加成都有持续时间的限制……
普通buff大多在60秒内，特殊逆天的buff持续时间更短，如果万倍增幅后，
另外掠夺到同类型的还能融合进阶，不浪费任何一次掠夺机会……
嘶嘶……这天赋强到逆天啊。
也就是说，只要不断的击杀目标，就能不断的变强！
秦风想到这里，心里顿时有了个想法。
进入游戏后要疯狂的杀戮起来。
一直杀，一直掠夺。
如果能掠夺到一个好的天赋和逆天buff……就能无敌！
他正想着时……
系统提示再次响起。
“叮！你已获得天赋，请选择职业。”
唰！职业选项忽然出现在秦风的面前。
【法师】
【牧师】
【盾战】
【游侠】
【刺客】
【弓箭手】
……
看着职业选项，秦风眼神一直盯着【法师】。
前世有玩家公布过法师系隐藏职业【秘术法师】的攻略。
只要选择法师职业，意味着能白嫖到隐藏职业。
秦风果断选择法师。
与此同时，系统提示响起。
“叮！你已选择职业。”
“提示：你已创建角色，是否进入创世纪世界。”
“是！”秦风马上道。
他的话音刚落，整个混沌空间忽然天旋地转，眼前一花。
“欢迎来到创世纪世界。”
“提示：你当前所在地点为，混乱区456号新手村！”
秦风听着耳边提示，打量四周。
他的身边不断有白光忽然出现，化作了一名名玩家。
这些玩家莫名其妙被强制拉进游戏，现在还很懵逼。
“我是谁，我在哪儿，我要做什么？”
“你当前是在游戏里……血月出现时，都把我们拉进来了。”
“卧槽，我游戏小白啊不会玩，我想要回家。”
“来时好好的，现在回不去了……你们都是什么天赋？”
“A级天赋，能够封印其他玩家技能30秒。”
“牛哇牛哇，我抽的是B级天赋，刷怪额外获得30%经验。”
秦风听着玩家们交谈，嘴角露出浅浅的笑意。
开局能拥有个好的天赋，小白都能起飞。
B级天赋和A级天赋固然不错……
而他获得的却是最高级别的SSS级天赋。
当然，这只是他的优势之一。
秦风还是重生者……
其他玩家还需要融入游戏，而他对游戏熟悉无比。
重生的优势太大了……
现在就只有秦风知道，隐藏职业的完整攻略！
想到这里，秦风打开背包。
背包里……正放着一个新手大礼包。

第2章 掠夺buff！万倍增幅
！
【新手大礼包】
等级：1
等阶：黑铁级
效果：开启后，可获得新手装备和铜币
介绍：每个人玩家都有且必备的礼包。
秦风打开新手礼包，礼包随之消失同时出现了一件武器。
这时，系统提示响起。
“叮！你打开了新手礼包！”
“恭喜你获得【新手法杖】（黑铁级）、【新手草鞋】（黑铁级）【铜币】*100！”
秦风看向法杖。
【新手法杖】
等级：1
等阶：黑铁级
攻击：10-10
介绍：新手法师的标准武器
……
【新手草鞋】
等级：1
等阶：黑铁级
敏捷：+10%
介绍：新手法师的标准装备
……
秦风看完后将法杖装备上。
同时，他打开个人属性面板。
【姓名】：秦风
【等级】：1
【职业】：法师
【天赋】：SSS级万倍掠夺
【气血值】：150/150
【法力值】：80/80
【魔法攻击】：15
【混合防御】：5
【下一级所需经验值】：0/100
……
秦风看了眼就关掉了属性面板。
装备上法杖后，他的普攻输出伤害达到了25点。
法师靠的是技能吃饭……所以当下要去找职业导师学习技能。
新手村有各大职业导师，分散在新手村各个地方。
秦风来到一名手持法杖的女性NPC面前。
“阁下，有什么能帮助你的吗？”女法师看了眼秦风手里的法杖，笑着问道。
“我想学习法师技能。”秦风回应道。
“学习法师技能需要60个铜币。”女法师温柔说道。
秦风耳边响起提示音。
“系统提示：是否花费60铜币学习技能？”
“是！”
秦风的话音刚落，背包里的100铜币瞬间变成了40。
同时……唰！他的面前出现了职业技能学习选项。
【雷击术】
【火球术】
【冰锥术】
【风刃术】
【土流术】
……
秦风想了想，便选择雷击术。
【系统提示：你学会了技能雷击术！】
【雷击术】
技能类型：普通/主动/瞬发
技能等级：1
技能等阶：黑铁级
技能效果：使用后召唤一道雷霆攻击目标，对其造成额外120%魔法伤害。
附带特效：对目标造成1.5秒麻痹效果。
冷却时间：5秒
消耗魔力：5点
技能熟练度：0/10
介绍：基础的雷系法术……以雷霆击碎黑暗！
……
学习完技能，秦风转身就走。
他平A的伤害是25点……使用技能后伤害输出达到了55点。
“那么现在……就要去村外刷怪，触发天赋提升实力。”
秦风想到这里，便握着法杖走到新手村口。
此时，村外刷怪的玩家渐渐多了起来。
“C级天赋牧师求组队。”
“2级四人队差个盾战，来个会拉仇恨的。”
“固定队，要D级天赋以上的远程输出玩家，人品好能听队长指挥。”
“我我我，弓箭手求固定队伍。”
“兄弟们，我们回不去了吗，难道要一直在这里？”
“打开系统界面，左下角有个回归按钮，按下去就能回现实世界。”
秦风听到玩家们的议论，眉头微皱。
玩家们适应的很快。
短短的几分钟里，人类已经代入了玩家的角色，开始组团刷怪。
连回归现实世界都摸索出来了。
秦风不需要组队，以他的底蕴寻找队友，队友会变成拖累，平白被人占便宜。
他没有时间去搭理普通玩家。
现在要做的，就是快速变强。
他脚步不停，走出新手村，就看到了手握木棒，绿色皮肤的哥布林。
秦风直接靠近哥布林，扔出一道侦测术。
【哥布林】
等级：1
等阶：黑铁级
血量：100/100
攻击：10
速度：5
防御：0
技能：无
介绍：新手村常见的低级野怪。
……
秦风看完后立即挥动法杖。
虚空中雷元素聚集，化作了一道闪电降临，滋啦一声劈在哥布林的头上。
-55！
-麻痹！
这一技能下去……
哥布林血量顿时去了大半。
5级以下的野怪不会主动攻击玩家，所以哥布林受到伤害后立即举起手中木棒冲向秦风，但它身上有麻痹效果速度大减，同时攻击也被削弱。
秦风的技能有5秒冷却时间，一击得手后他便飞快后退。
哥布林怎么也追不上。
5秒时间过去，雷击术冷却时间到，秦风再度挥动法杖。
闪电再次击中了哥布林。
-55！
此刻，哥布林小半管血瞬间清空，不甘倒在地上。
“提示：你击杀了哥布林，获得经验值+100点！”
唰！秦风身上金色光芒一闪，升级了！
他现在等级到了2级。
与此同时。
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1冷却buff】！”
【LV1冷却buff】：技能冷却时间减少5%
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99冷却buff。”
……
秦风打开状态栏查看起来。
【LV99冷却】（buff）
等级：99级
效果：使用时技能无冷却时间。
持续时间：永久
……
看完buff详情，秦风心神微震。
LV1级的buff，万倍增幅后达到了LV99级！
那岂不是说……现在秦风的雷击术只要蓝量足够，就可以无限释放？
这便是传说中的无限火力？
SSS级天赋……着实逆天！
……
想到这里。
秦风看向哥布林的掉落。
地面上只有一瓶药剂和几枚铜币。
他顺手捡起来，耳边系统提示又响起了。
“提示：你获得了【回蓝药剂】（黑铁级）！”
“提示：你获得了铜币*3！”
创世纪的等阶分为：黑铁、青铜、白银、黄金、紫金、铂金、超凡、传说、神话等级别……
新手村的怪物掉落品质，按照怪物等阶掉落。
……
拾取完掉落……
秦风打开属性面板，升级的缘故，他的基础攻击力增加了5点，达到了30点。
现在使用技能的话，30点基础伤害加上额外120%，那么最高输出是66点。
此时，附近越来越多的玩家，大有淹没哥布林的趋势。
秦风微微一笑，果断离开这里……往更远的怪物聚集点走去。
拥有LV99级冷却buff，秦风有实力刷更高等级的野怪。

第3章 斩妹证道
！
秦风来到一处平原。
落日的余晖下，将此地照耀的异常美丽。
晚霞平原……是比新手村口更高级的怪物刷新点。
此处的怪物大多在5级以上。
秦风来到这里，没有看到散人玩家，只看到有支5人队伍的玩家在抱团刷怪。
那是只5级的铁角蛮牛。
盾战玩家拉住了铁角蛮牛的伤害，牧师在给盾战玩家控血。
弓箭手和法师在后排释放技能输出伤害，刺客玩家在铁角蛮牛身后准备偷袭。
就在这时，牧师玩家忽然脸色大变。
“不好，我的蓝药恢复速度跟不上了！”
淦！
在场的玩家全都懵逼……盾战玩家听到牧师没蓝，正巧此时他遇到铁角蛮牛的冲锋，赶紧扛着盾牌险险的躲开。
可他这一躲……就害苦了后排的脆皮输出。
铁角蛮牛冲锋起来如坦克般，拱翻了牧师……牧师玩家血量顿时没了三分之二，然后铁角蛮牛一阵踩踏，清空了牧师玩家的血量。
牧师不甘的化作白光消失。
弓箭手和法师玩家看到这一幕……脸色当场绿了，掉头就跑！
他们可都是脆皮啊，不跑就要死。
不过显然他们的速度没有铁角蛮牛的快，蛮牛连续拱翻法师和弓箭手，将他们都送回了新手村，此时唯有刺客见机不妙，逃之夭夭……
盾战速度慢的可怜，不出意外果然也被蛮牛击杀。
看到这一幕，秦风嘴角扯了扯。
5级怪……对现阶段玩家来说还很危险。
“我拥有无限火力……足以无惧5级怪。”
想到这里，秦风快步走过去，扔了个侦测术。
唰，铁角蛮牛的信息立即出现。
【铁角蛮牛】
等级：5
等阶：青铜级
血量：95/1000
攻击：50
速度：5
防御：15
技能：【冲锋】、【踩踏】
介绍：晚霞平原的野怪之一，有些不好对付，建议组队。
……
看完铁角蛮牛的信息。
秦风抬起法杖，释放雷击术技能。
虚空中雷元素聚集，化作雷霆闪电霍然劈下。
“哞～”铁角蛮牛被击中后，发出痛苦的嘶吼。
-51！
-麻痹！
……
秦风看到打出的伤害，眼神一凝。
“趁你病，要你命！”
这只铁角蛮牛原本就被其他玩家打过，血量不满。
此时被秦风的技能击中，它的血量瞬间只剩下了44点。
秦风再度挥动法杖，又一道雷霆闪电劈在铁角蛮牛身上。
“雷击术！”
-51！
唰，铁角蛮牛的血量顿时清空，绝望倒下。
拥有超凡buff的秦风，只要蓝量足够就能无限释放技能……
两道技能下去……就解决了这只杀了三名玩家的铁角蛮牛。
系统提示适时响起。
“提示：你击杀了铁角蛮牛，获得经验值+1000点！”
唰！唰！
金色光芒连续两次出现在秦风身上，同时将他的蓝量回满。
此时秦风的等级达到了4级。
与此同时。
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1生命强化buff】！”
【LV1生命强化buff】：气血上限+5%；气血回复速度+5%
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99生命强化buff。”
……
听到提示，秦风打开状态栏查看起增幅后的buff详情。
【LV99生命强化】（buff）
等级：99
效果：气血上限+
%；气血回复速度+
%
持续时间：永久
……
秦风看到buff的增幅如此凶猛，立即打开属性面板。
果然。
此时他的气血值竟达到了
点！
忽然！
秦风只觉得背后吹来一阵冷风。
耳边忽然系统提示响起。
“提示：你正在被玩家攻击！”
-20！
唰！他的血条受到攻击被弹出来……
……
秦风迅速后退几步，转身看向偷袭者。
咦……竟然是刚刚刷怪被灭团队伍的刺客！
还是个女刺客。
当时就她一个人逃脱，原来没有离开。
她有着漂亮的容颜，正手持匕首，眼神呆滞的看向秦风血条。
“怎么……可能。”女刺客嘴唇微微开合，仿佛见鬼了的神情。
“他的血量……怎么可能有那么多！”
刚才，她刺中秦风，本以为这一击能让对方血量去掉小半。
哪知道弹出的血量显示，刚才她的全力一击，只不过是对方微不足道的损失。
简直是九牛一毛！
这……就离谱。
哪怕是他们队伍里的盾战，也不过才几百点血量。
而秦风的血量……相当于现阶段几百个盾战的总和！
……
“哼！”
秦风冷笑，举起法杖。
他可不在乎女刺客在胡思乱想什么。
敢动手，就要死！
“雷击术！”秦风挥动法杖。
雷霆闪电从天而降，劈在了女刺客身上。
-50！
-麻痹！
这一击，瞬间将女刺客惊醒。
同时，女刺客本就不满的血量，此时只剩下一丝血皮。
……
女刺客见机不妙正要施展天赋……
忽然！
第二道雷霆几乎是无缝衔接落下。
滋啦！
这一击瞬间清空了女刺客的血量。
“！！！”
女刺客临死前，整个人快炸了。
“他刚才不是用了技能吗，怎么可能没有冷却！”
“这人……简直是怪物！”
她到死都不知道，秦风的技能此时无冷却时间。
只要蓝量足够……能够无限释放。
就在女刺客尸体上出现白光离去时，系统提示响起。
“提示：你击杀了玩家！”
秦风走过去，看向女刺客的尸体。
提示再次接连响起
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【A级天赋，跳跃】！”
【A级天赋，阴影跳跃】：可瞬间出现在20*20平方的阴影目标位置。
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【SS级天赋，阴影跳跃】”
“提示：该玩家已丧失此天赋。”
……
秦风听着提示，嘴角露出笑意。
掠夺天赋可真是霸道……
他打开天赋栏查看起来。
【SS级天赋，阴影跳跃】
级别：SS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、目之所及，皆能所致，无范围限制！
1、无冷却时间，无任何消耗，无空间限制！
……
“嘶嘶~，这天赋厉害了。”
这技能，原本不过是比较寻常的位移技能。
经过万倍增幅后，着实有些逆天。
“我本就是法师，有了这个大位移技能，谁还能碰到我的衣角！”秦风笑着想道。
想到这里，他才看向铁角蛮牛的掉落。
刚才，他好像瞥见了怪物掉落里有装备的样子。

第4章 精神强化buff！试炼任务
！
秦风走到铁角蛮牛跟前。
拾取地面的掉落。
“提示：你获得了铜币*5！”
“提示：你获得了武器，【桃木法杖】（青铜级）！”
秦风看向手中法杖。
【桃木法杖】
等级：5
限制：法师
等阶：青铜级
装备加成：攻击+100
装备效果：触发技能效果后，效果持续时间增加1.5秒。
耐久度：200/200
……
“桃木法杖是5级……我还差1级才能装备。”
秦风看完武器信息后就把它放入背包。
“刚才我连升两级，属性又有所增加。”
“现在使用技能后输出伤害达到了85点！”
“再杀一只怪我就能到5级，可以装备桃木法杖。”
他看了看四周，很快锁定另一只铁角蛮牛。
想到这里……
“阴影跳跃！”
唰！
秦风的身体陡然间消失。
当他再次出现时，已经到了铁角蛮牛的身后阴影处。
“雷击术！”
秦风挥动法杖，雷元素聚集化作雷霆闪电劈向铁角蛮牛。
-70！
-麻痹！
他的法杖连续挥动，技能不停。
雷霆闪电仿佛暴雨般落下。
铁角蛮牛茫然的沐浴在技能雨里。
它身上不断冒出鲜红的伤害。
-70！
-70！
-70！
……
连续15道技能放出……
秦风蓝量见底时……终于，铁角蛮牛懵逼的倒下。
“提示：你击杀了铁角蛮牛；获得经验值+1000点！”
与此同时。
唰！一道金色光芒在秦风身上闪过。
秦风又升级了，现在等级达到了5级。
这时，系统提示响起。
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1精神强化buff】！”
【LV1精神强化buff】：蓝量上限+5%；蓝量回复速度+5%
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99精神强化buff。”
……
“！！！”
“精神强化buff！”
秦风看到掠夺选项，心神不由震动。
蓝量不足正好限制住了无限火力的续航性。
有了精神强化buff……就没有这个限制了。
从此，秦风能用技能来洗地！！！
……
秦风打开状态栏查看起来。
【LV99精神强化】（buff）
等级：99级
效果：蓝量上限+
%；蓝量回复速度+
%
持续时间：永久
……
秦风连忙看向属性面板。
此时，他的蓝量和血量齐齐达到了5万+的层次。
5级后他的攻击力又有所增加。
装备上桃木法杖……此时，秦风的普攻输出有160点了！
技能伤害输出也达到了352点！
像铁角蛮牛这样的5级野怪，3道技能就能搞定。
要知道……之前秦风可是连续释放了15次技能！
这波……实力暴涨！
……
秦风想起了隐藏职业任务。
前世……那名玩家提供了详细的任务攻略。
5级后可以去落霞平原深处，诅咒密林寻找特殊NPC。
然后接取任务完成试炼，就能获得隐藏职业。
不过！当时那名玩家5级时前去攻略以失败而告终。
直到10级……在队友的帮助下他才完成试炼任务。
想到这里，秦风眼睛明亮起来。
“以我现在的实力，横行新手村问题不大。”
“可以去找特殊NPC，接取试炼任务了。”
秦风握着桃木法杖，继续深入落霞平原。
……
新手村复活点。
女刺客刚刚复活，耳边就响起了系统提示音。
“提示：你已被玩家击杀。”
看到她出现在复活点。
这时，队友们纷纷上前围聚起来。
“不是吧？你也芭比Q了！”
“这次真可惜啊，蛮牛就差点血皮。”
“没事，我们吸取教训，下次就能成功。”
女刺客听到队友们如此说，不由得苦笑。
“我不是被野怪挂掉，是被一名法师玩家挂掉的，他……强到逆天！”
随即，她将偷袭秦风被反杀的事情详细叙说。
听完女刺客的遭遇……
队友们纷纷倒吸一口凉气。
“他能连续释放技能……可能是有什么高位天赋吧！”
“人家单枪匹马敢去落霞平原……本身就是狠角色。”
“不要想着报仇了，这种身负气运的家伙，发育比我们更快。”
“是啊，世间的独处者不是野兽就是神灵……我们惹不起。”
女刺客附和的点了点头。
不就是死一次……没什么大不了。
就是不知道掉了多少经验。
想到这里，她打开属性面板。
当她看到自己的天赋，忽然变成【无】后……
轰！！！
仿若五雷轰顶。
女刺客呆若木鸡。
“？？？”
“！！！”
怎么会这样……
就只死了一次，连天赋都没了？
“那可是A级天赋，阴影跳跃啊！”
“非常契合刺客职业的天赋……”
“我……废了！”
女刺客此时半蹲下来，只觉得身上刮骨般疼痛。怎么也想不通，天赋它去哪儿了？
……
落霞平原深处。
秦风快速路过诸多野怪区。
他此刻来到诅咒密林前。
视野里，矮矮的土丘上有个背着竹篓的老婆婆正在那里唉声叹气。
看到这一幕……秦风知道来对了。
“很明显，她就是特殊NPC！”
想到这里，秦风连忙走过去。
“老人家，你在这里做什么呢？”秦风问道。
老婆婆抬头打量着秦风。
“阁下，老朽本是采药人。”
“今日准备去密林采药，哪知道遇到了强大的亡灵生物。”
说到这里，老婆婆眼神里露出惊骇的神色。
秦风闻言，更加确定了老婆婆就是前世那玩家公布的特殊NPC。
不过任务……需要玩家通过对话引导，让老婆婆主动发布。
于是……
“嘶～前方密林竟有亡灵生物！”秦风十分配合，露出惊恐之色。
“是啊。”老婆婆劫后余生般感慨道：“我虽然拼命跑了出来，但是脚也崴了，只好在这里歇歇脚。”
说到这里。
老婆婆眼眶忽然红了，哽咽道：“只是可怜我的乖孙女！”
“老人家……您孙女怎么了？”秦风灵光闪现，似是抓到了什么。
“我孙女身患怪病。”老婆婆沙哑着声音说道：“只有靠密林里的【向阳花】入药，维持生命。”
“今天我采不到【向阳花】……”
老婆婆露出悲戚之色，“我的孙女可能会死去。”
秦风听到这里果断道：“老人家，我去密林帮你采药。”
“不可！”老婆婆连忙拒绝。
“亡灵生物何其强大，你……实力似乎并不是很强。”
老婆婆犹豫着，叹息道：“如果你能招来几个伙伴，说不定还有机会。”
“无妨！”秦风飒然笑道，挥了挥法杖：“老人家，请您相信我，一定能为您的孙女采来【向阳花】！”
“那……好吧！”老婆婆犹疑着想了想，最终开始点头。
与此同时。
秦风耳边响起提示音。
“叮！你触发了试炼任务！”

第5章 掠夺技能，技能进阶
第5章掠夺技能，技能进阶！
秦风听着耳边声音，打开任务栏。
【寻找向阳花】
任务类型：试炼副本
任务目标：前往诅咒密林，通关试炼副本。
任务内容：老婆婆需要诅咒密林的【向阳花】救治孙女，你要前往诅咒密林，激活试炼副本，完成任务获得【向阳花】。
激活试炼副本后，拥有【简单】、【困难】、【噩梦】三种难度选项。
选择难度越高，收获的奖励越大……选择【噩梦】难度，通关后有神秘奖励。
任务奖励：【大量经验值】、【职业技能】、【自由属性点】等等。
介绍：试炼任务是对玩家综合实力的考核，任务难度极高，建议玩家组队。
……
看完试炼任务。
秦风看向前方的诅咒密林，就要走去。
忽然……老婆婆担忧着开口。
“阁下，请等等！”
秦风转头，神情淡然的看向老婆婆。
老婆婆充满忧虑的开口道：“阁下，诅咒密林非常危险……”
“你只需要选择最简单的难度，也能找到向阳花。以你的实力……哪怕是最简单的难度都未必能完成，所以请一定要平安回来。”
秦风闻言淡淡一笑，点了点头往密林而去。
……
诅咒密林是10级野怪区。
阳光也无法穿透茂密的丛林枝叶，此地显得有些潮湿。
其中……更有无数野怪隐藏在丛林里。
秦风踏入诅咒密林，耳边就响起了提示。
“叮！你激活了试炼副本。”
“提示：请选择副本难度。”
“噩梦级！”秦风想也没想就选择噩梦级。
前世……那名玩家就是选择的噩梦级才获得隐藏职业。
创世纪的副本就三种难度，其中噩梦级难度又被称为：送命局。
与之相应，噩梦级副本提供的经验非常丰厚，稀有掉落爆率极高。
但……噩梦级其难度之高是玩家无法想象的。
这时，秦风身边空间变幻。
茂密的丛林消失，取而代之的是密密麻麻凸起地面的坟包。
空间的光线也变得昏暗……阴风阵阵，吹起了几处绿油油的鬼火。
前方……一座巨大的宫殿形状坟包拔地而起。
同时。
无数坟包同时松动，发出咔咔的响声。
随着响声密集且加快……无数双白骨手掌从坟墓顶上伸出。
……
此时，秦风正身处无数坟包的包围中。
看着眼前这一幕……
“光是如此多的亡灵骷髅，就不是普通玩家所能对付。”
不愧是噩梦级难度……
怪不得，前世那名玩家需要到10级加上队友帮助才能通关。
秦风神色如常，心中底气十足。
“不过……在我面前依旧不够看。”
就在这时。
几十名骷髅战士从坟墓里爬了出来。
它们空洞的双眸里，冒着幽幽绿色火焰，手持着骨刀……正恶狠狠盯着秦风。
“桀桀！”“桀桀！”“桀桀！”
骷髅战士发出渗人的叫声，齐齐向着秦风杀来。
……
秦风看向离自己越来越近的骷髅战士，扔了道侦测术。
唰，骷髅战士的属性面板立即出现。
【骷髅战士】
等级：10
等阶：青铜级
血量：2000/2000
攻击：100
防御：30
技能：无
介绍：亡灵里最弱的生物，一般用来做炮灰。
……
秦风看了眼怪物属性，举起桃木法杖。
眼前的骷髅战士虽没有技能，攻击却达到了100点。
现阶段的普通玩家……可能承受不了它们3次攻击。
但秦风拥有5万+的血量……
这些骷髅战士，在他面前都是弟弟。
想到这里，秦风挥动法杖。
“雷击术！”
雷元素聚集化作雷霆闪电，击碎亡灵黑夜落在骷髅战士身上。
-322！
-麻痹！
就这一击，骷髅战士的血量立马消失了三分之一。
秦风此时蓝量也高达5万+……
所以他尽情释放着技能。
顿时，亡灵坟场天空上不断出现雷霆闪电。
……
滋啦！
闪电劈下，顿时将面前的骷髅战士劈散架。
第一个骷髅战士倒在秦风的脚下。
“提示：你击杀了骷髅战士，获得经验值+2000点！”
唰！秦风身上金色光芒一闪，升级了！
随着升级……攻击力又有所提升，技能输出达到了380点。
与此同时。
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【技能：连锁反应】！”
【技能：连锁反应】（青铜级）：单体伤害造成目标附近10*10范围内友军10%伤害；冷却时间：12秒。
“提示：掠夺触发万倍增幅；【技能：连锁反应】（黄金级）”
“提示：融合100个相同技能，可触发掠夺天赋进行融合进阶。”
……
听着耳边声音，秦风立即打开技能栏查看起来。
【连锁反应】
技能类型：辅助/主动/瞬发
技能等级：1
技能等阶：黄金级
技能效果：单体伤害造成目标附近20*20范围内友军100%伤害；冷却时间：12秒。（冷却buff加成：当前无冷却。）
冷却时间：12秒
消耗魔力：15点
技能熟练度：0/10
介绍：辅助技能，能使单体技能变成AOE范围伤害，对拥有附带特效的技能相加比极高，触发某些天赋可融合进阶。
……
“连锁反应技能相当不错。”
“现在雷击术也有AOE范围伤害了。”
秦风淡定的关掉技能面板。
此时，骷髅战士距离他已很近了。
“雷击术！”举起法杖，秦风释放技能。
“连锁反应！”
雷霆闪电应声降临，劈在骷髅战士身上……这次，闪电没有就此消失，而是如同游蛇般在范围内游走，不断对着其他骷髅战士造成伤害。
这就是连锁反应造成的效果。
秦风的面前立即冒出无数的鲜红伤害数字。
-350！-麻痹！
-350！ -麻痹！
-350！ -麻痹！
……
秦风施法不停。
雷霆闪电不断出现，将所有骷髅战士淹没。
他耳边连续出现了击杀怪物的提示，金光连续出现在他身上。
“提示：你击杀了骷髅战士；获得经验值+2000点！”
“提示：你升级了，当前等级为8级！”
“提示：你升级了，当前等级为9级！”
同时秦风眼前不断出现掠夺的选项。
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【技能：连锁反应】（黄金级）”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【技能：连锁反应】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；【技能：连锁反应】（黄金级）”
“提示：当前融合进度为99%！”
……
秦风刚刚……杀完第一批，接着又杀完第二批骷髅战士。
如果是其他普通玩家，在与第一批骷髅战士厮杀中，可能就想法子冲进巨大的坟墓宫殿。
摆脱亡灵坟场的骷髅战士。
秦风却故意在此刷怪，不断叠加掠夺收获。
很快……秦风杀完了所有骷髅战士。
而此时，系统提示响起。
“提示：技能融合进度100%，进阶成功。”
“提示：你的技能【连锁反应】进阶，当前为紫金级！”

第6章 真实伤害buff，防御强化buff
！
“技能进阶了。”
秦风打开技能栏，查看起来。
【连锁反应】
技能类型：辅助/主动/瞬发
技能等级：5
技能等阶：紫金级
技能效果：单体伤害造成目标附近100*100范围内友军200%伤害；冷却时间：12秒。（冷却buff加成：当前无冷却。）
冷却时间：12秒
消耗魔力：15点
技能熟练度：101/200
介绍：辅助技能，能使单体技能变成AOE范围伤害，对拥有附带特效的技能相加比极高，触发某些天赋可融合进阶。
……
看着技能信息……
“技能进阶后aoe范围扩大，伤害也大大增强了。”
秦风想到这里，打开个人属性面板。
他的等级此时达到了9级，领先所有玩家一大截。
又因连续升级的缘故，他的基础属性增加，攻击也有增强。
此时……他的技能输出达到了450点伤害。
不过单纯的伤害对秦风没有意义……
他能无限释放技能，秒不死目标也能快速耗死。
看完属性面板，秦风随手关掉，握着法杖朝着前面宫殿走去。
……
坟包宫殿阴森森。
周围有嚎叫声音，若隐若现传来。
胆小的玩家在这种环境下，绝对会起鸡皮疙瘩。
秦风视若无睹，走进宫殿。
忽然！
两团幽冥鬼火扑面而来。
绿油油人头大小的火焰，出现的瞬间，就不见了秦风的身影。
“阴影跳跃！”
当秦风出现时，已在两名亡灵巫师身后。
刚才那两道幽冥鬼火，就是亡灵巫师释放的技能。
秦风扔出侦测术。
唰！视野里，立即出现怪物信息。
【LV10亡灵巫师】
等级：10
等阶：白银级
血量：3000/3000
攻击：150
防御：45
技能：幽冥鬼火
介绍：亡灵里的普通生物，不可小觑。
……
秦风看着亡灵巫师的信息……
“它好厚的血……防御和攻击也高。”
“重要的是……它有技能。”
若是普通玩家面对这样的怪物，颇为棘手。
然而在秦风面前……依然不够看。
秦风举起法杖，释放技能。
“雷击术。”
雷霆闪电冲天而降，劈在亡灵巫师身上。
-405！
-麻痹！
只见，亡灵巫师的血量立时下降到2595点。
秦风连续挥动法杖。
技能像不要钱一样疯狂释放。
亡灵巫师像是开启了渡劫密码，无数道闪电劈在了它的身上。
-405！ -405！ -405！......
眨眼间。
亡灵巫师不甘的倒下，它至死都没能来得及反击。
同时……秦风耳边响起悦耳的提示。
“提示：你击杀了亡灵巫师，获得3000点经验。”
秦风的经验条，肉眼可见的涨了一截，达到了30%。
同时，提示响起。
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1伤害强化】！”
【LV1伤害强化】（buff）：对目标造成伤害时，5%的伤害转化为真实伤害，真实伤害无视抗性、防御、免魔等等。
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99伤害强化buff。”
……
秦风听着耳边提示，打开状态栏查看。
【LV99伤害强化】（buff）
等级：99
效果：对目标造成伤害时，所有伤害都将转化为真实伤害，真实伤害无视抗性、防御、免魔等等。
持续时间：永久
……
“也就是说，我现在可以无视任何目标的防御。”
“哪怕目标免疫魔法伤害也不行！”
“这buff……好强！”
秦风关掉状态栏，看向正在吟唱的另一名亡灵巫师。
这时，一团幽冥鬼火忽然从巫师的骨杖上出现，呼啸冲杀而来。
……
“阴影跳跃！”
秦风身体消失，躲开了幽冥鬼火，同时出现在亡灵巫师身后。
“雷击术。”他看着面前的怪物，挥动法杖。
天空里雷元素聚集，化作雷霆闪电劈下。
滋啦！
雷霆闪电落在巫师身上，发出滋啦声音。
-450！-麻痹！
秦风拥有真伤后，无视了亡灵巫师的防御。
伤害又有所增加。
连续几道技能下去，亡灵巫师和同伴一样，无力的死去。
提示音响起。
“提示：你击杀了亡灵巫师，获得3000点经验。”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1防御强化buff】！”
【LV1防御强化】（buff）：增加5%的防御力。
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99防御强化buff。”
……
秦风听着耳边提示，打开状态栏查看。
【LV99防御强化】（buff）
等级：99
效果：防御力+
%
持续时间：永久
……
秦风看完后查看属性。
这一看，他脸上泛起了笑意。
此时……秦风防御力竟然到了
点！
还是在他穿着新手服的情况下，没有装备防御加成。
这是果体防御，若是有装备……秦风防御力能达到数万！
这是什么概念？
拥有前世经验，秦风知道此时自己的防御力和180级的史诗级BOSS相当。
……
关掉状态栏。
秦风看向亡灵巫师的掉落。
两名亡灵巫师掉落了一些铜币……
还分别掉落了一本书和一件衣服装备！
秦风充满期待的拾取掉落。
耳边响起提示音。
“提示：你获得铜币*2000！”
“提示：你获得法师装备，【魔纹法袍】（白银级）！”
“提示：你获得法师技能书，【大闪光术】（白银级）！”
听着耳边提示，秦风眼神一凝。
好家伙……
都是法师可以用的道具。
尤其是技能书。
技能书这类道具的掉落概念可比装备小。
爆出的技能书，适不适合本职业还不一定。
能爆出法师类的技能书堪比踩了翔运。
秦风想到此处，连忙拿出技能书看起来。
【大闪光术】
技能类型：辅助/主动/瞬发
技能等级：1
技能等阶：白银级
技能效果：单体技能，使用后，50*50范围内，所有敌对目标进入【失明】状态，持续8秒；并对亡灵生物，造成200%基于本身攻击的伤害。
【失明】：命中率-80%，防御力-15%
冷却时间：30秒（冷却buff加成：当前无冷却。）
消耗魔力：20点
技能熟练度：0/200
介绍：嘿，兄弟，闪光弹了解一下。
……

第7章 推倒BOSS，首杀奖励
！
“闪光术……”
秦风呢喃念着。
他知道，这是法师系里比较普通的技能。
但……大闪光术却很难得。
能对目标施加【失明】状态，让目标的命中率下降8成！
还能对亡灵生物，造成200%的伤害！
它不是普通闪光术可比。
秦风果断学习技能。
耳边提示响起。
“提示：你学会了大闪光术。”
秦风听到提示淡淡一笑。
没有技能冷却的自己，有了大闪光术，能让所有目标都成为瞎子。
持续时间……到死为止。
这，就很妙……
……
想到这里，秦风这才看向装备。
【魔纹法袍】
等级：5
限制：法师
等阶：白银级
装备加成：防御+100
装备效果：
1、蓝量上限+1%；
2、魔法抗性+10%、物理抗性+10%；
耐久度：500/500
……
看完装备的详细信息……
秦风穿戴上装备，此时他的防御力达到了
点。
超强的防御，加上超厚的血量和超强的回血！
现在……他就是站着让数百名玩家围攻，也能耗尽玩家的蓝量而毫发无损。
就是这么豪横！
……
“装备已穿戴，该去找BOSS了。”
秦风眼眸看向走廊深处，漆黑无光的墓室，抬腿往前走去。
走过走廊，进入墓室里面。
他视野里顿时出现了光亮。
那是……墓室璧山的火烛发出的微弱光芒。
依着微弱的烛火，可以看到……
墓室中心，有一处青铜所铸的棺木。
棺木上雕龙画栋.......
看着不凡。
……
秦风只是扫了眼青铜棺木。
便大胆的走到中心，接近棺木。
就在此时……
背后忽然响起了“桀桀”的怪叫声音。
如果是没有准备的普通玩家，定然会被这怪叫声吓得六神无主。
可秦风乃是重生者，游戏里什么没见过！
“阴影跳跃！”
秦风使用位移技能，唰的一声消失在原地。
当他再次出现时……
已到了墓室墙壁烛火灯光处。
同时……
秦风抬眼打量出现的怪物。
……
那是一个吸血鬼。
它脸上得意的笑容还未完全消失……
但它的神情却充满惊愕！
似乎，秦风的突兀消失，让它措手不及。
看到这里，秦风冷笑一声。
“吸血鬼……”
吸血鬼也是亡灵界的生物，序列中下，比骷髅战士和亡灵巫师要高。
想来……吸血鬼就是此次试炼副本的BOSS了。
想到此处，秦风直接扔了个侦测术过去。
唰！吸血鬼的属性模板出现了。
……
【吸血鬼子爵】（BOSS）
等级：10
等阶：白银级
身份：诅咒密林BOSS
血量：
/

攻击：750
防御：225
技能：生命吸取、幻影舞步、毒素攻击。
介绍：吸血鬼子爵是诅咒密林的BOSS，基于种族特性，它的攻击附带生命吸取能力和位移技能幻影舞步；由于它常年浸染亡灵之气息，凡是被它攻击到的目标，都身中剧毒，非常的难缠。
……
秦风简单扫了眼BOSS的信息。
他抬起法杖，释放了一个技能。
“大闪光术！”
只见……
秦风的法杖……忽然爆发出耀眼刺目的白色炽烈之光。
咻的一声，光芒凝聚成光团迅速脱离法杖，出现在吸血鬼子爵头顶。
与此同时。
“啊！”吸血鬼子爵痛苦的发出惨叫。
它的头顶，正在不断冒出伤害。
-900！克制！
-900！克制！
-900！克制！
……
秦风看着这一幕，眼神明亮。
大闪光术有对亡灵生物的克制作用。
原本的450点伤害，对上亡灵生物……立即翻倍！
短短一瞬间，吸血鬼子爵的血量就少了三分之一。
看到这里，秦风挥动法杖！
“雷击术！”
雷元素汇集，化作雷霆闪电，滋啦一声砸在吸血鬼伯爵身上。
-450！
-麻痹！
……
此时。
大闪光术持续8秒，对吸血鬼子爵总计造成了7200点伤害。
而在这8秒时间里，秦风释放了10道雷击术……
对吸血鬼子爵造成了4500点伤害。
这8秒，一共对吸血鬼子爵造成了
点伤害。
现在……吸血鬼子爵只剩下3300点血量。
……
看着那吸血鬼子爵色剩下的‘血皮’。
秦风微微一笑，挥动法杖。
“大闪光术！”
吸血鬼子爵头顶，立即又冒出了伤害。
-900！-900！-900！......
秦风看着吸血鬼子爵的血量一点点消失。
从血皮变成血丝，从血丝到完全消失。
就在吸血鬼子爵的血量……
见底的瞬间！
一道系统提示响起。
“提示：你击杀了吸血鬼子爵；获得经验值+
点！潜能点+5点！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1圣洁buff】！”
【LV1圣洁buff】：人物身上拥有负面减益buff时，使其负面减益buff的效果-5%，时间缩短-5%！
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99圣洁buff。”
……
秦风听着耳边提示，立即打开状态栏查看。
【LV99圣洁】（buff）
等级：99级
效果：人物身上拥有负面减益buff时，使其负面减益buff的效果【无效】！
持续时间：永久
……
看着状态栏……
“嘶嘶～”
秦风深吸一口气。
好家伙，这buff好强力。
也就是说……
以后自己再也不怕任何负面buff……
所有负面都对自己无效！
……
就在这时。
秦风身上光芒闪动。
此刻，他的等级已经到了10级！
秦风看完buff详情后，随手关掉状态栏，看向BOSS的掉落。
地面上，竟有法杖武器！
还有法师帽子和法师鞋，看起来似乎是一整套装备。
而且任务物品，向阳花也出现了。
当然……
最瞩目的，要属在装备旁边，静静躺着的宝箱！
那宝箱……
似乎就是这次试炼的目的。
隐藏职业所在！
秦风正要上前捡起掉落时……
他耳边忽然响起了系统提示。
“叮！恭喜你成为首杀白银BOSS的玩家；”
“提示：你获得首杀奖励；【亡灵坟场的宝匙】（新手副本）；”
紧接着……
秦风耳边响起的提示，竟是世界公告！
“世界公告：恭喜混乱区华夏玩家【秦风】……完成白银BOSS首杀！”
“特奖励该玩家：声望+5000点！金币+500！潜能点+50点！”
世界公告连续响起了三次！

第8章 隐藏职业！秘术法师
！
“奖励很丰厚啊。”
秦风听着提示音，打开背包。
背包里……多出了一把钥匙。
【亡灵坟场的宝匙】
专属：秦风
权限：最高权限
效果：使用后可生成【亡灵坟场】大型新手副本。
可设置：
1、副本的进入门槛
2、副本BOSS及副本普通怪物
3、副本的事件主线
4、副本的利益分配
5、副本的类型（单人/多人）
特殊：新手副本，只能在整个新手区范围内使用。
介绍：使用者只有一次设定副本的机会……设定后不可更改。同时，副本会生成各种亡灵生物的模板、BOSS模板、事件主线，提供给使用者选择。
该副本的难度……默认为通用普通、困难、噩梦级难度。
……
看完道具的详情……
秦风不由得笑着想道：
“这……是给我的福利啊。”
“如果，将副本的收益分成调到最高，每个玩家刷出来的收益，我都能分一杯羹，那岂不是一夜暴富？”
“而且副本的门槛……也可以大做文章，比如设置玩家交费进入。”
“嗯……这道具针不戳。”
想到此处，秦风关掉背包。
先等等.......
诅咒密林属于10级怪物区，玩家目前还没有能力进来。
等回到新手村区域，再使用新手副本钥匙。
想到此处。
秦风看向其他的收获。
……
“BOSS首杀，给了我5000点声望……”
秦风看向自己的声望值，沉吟着。
声望这东西……非常重要。
NPC有专门的声望任务，奖励比普通任务丰厚很多。
声望多的话……还会受到NPC的尊敬，甚至兑换爵位。
秦风知道，声望比经验值难获得多了，5000点声望是很庞大的一笔奖励。
“其次，就是500枚金币！”
“那可是金币啊……”
这游戏里学技能都要花钱，哪里都需要用钱。
秦风笑了笑，谁能拒绝的了钱呢？
1000枚铜币才能兑换100枚银币或1枚金币。
500枚金币可是超级多的财富了。
当前，不管是声望和金币……与潜能点相比都差个档次。
潜能点的作用，能升级技能！
不需要熟练度……直接提升技能等级。
秦风击杀BOSS，才获得5点潜能点……
就知道，潜能点的获得难度有多大。
加上首杀奖励的50点潜能点，这波一共收获了55点。
秦风想着，目前的3个技能都太过普通了，不值得花费潜能点升级。
再者，迟早是要获得隐藏职业，学习隐藏职业技能。
不如将潜能点留着，升级隐藏技能等级。
想到此处。
秦风这才看向BOSS的掉落。
尤其是其中的宝箱！
……
秦风走过去，打开宝箱。
耳边立即传来提示音。
“叮！你打开了试炼宝箱！”
“提示：恭喜你获得隐藏职业转职卷轴。”
与此同时。
秦风的视野里，出现了一张古朴的，带着玄奥气息的卷轴。
看着那卷轴……
“真的是隐藏职业转职卷轴！”
“看看是不是前世那玩家所说……是秘术法师的隐藏职业卷轴。”
秦风伸手将卷轴拉起来，眼前立即出现卷轴信息。
【秘术法师转职卷轴】
限定：唯一
等级：10级
效果：使用卷轴后，可转职成为法师系隐藏职业，【秘术法师】！
限制：仅限【法师系】玩家使用。
职业特色：【元素融合】
【元素融合】：秘术法师的核心特色。
秘术法师……已参悟透了组合魔法的奥义。
当风系魔法与火系魔法相结合……
雷系魔法与冰系魔法相结合……
木系魔法与土系魔法相结合……
诸多魔法组合起来，会是什么效果？
……
初始技能：1、【风火海】（主动）；2、【守护印记】（被动技能）；
【风火海】
技能类型：主动/瞬发
技能等级：1
技能等阶：紫金级
技能效果：使用该技能，对目标造成基础伤害外额外200%伤害，同时附带【灼烧】特效，持续时间：直到技能释放完毕。
冷却时间：12秒（冷却buff加成，当前无冷却）
消耗魔力：50点/秒
技能熟练度：0/1000
介绍：：风系魔法‘风吟’与火系魔法‘火种’组合的魔法，使用后火借风势，风借火威，势不可挡，生生不息。
……
【守护印记】
技能类型：被动
技能效果：攻击目标后，对目标造成的伤害100%转化为生命护盾，持续时间：直到伤害输出停止。
技能介绍：秘术法师的核心被动技能，某种程度上弥补了秘术法师的脆弱。
......
职业特性：
1、魔法消耗-50%
2、无限技能位，使用任何魔法无须吟唱，无视技能学习等级和技能类型。
技能获得：
1、需收集各系魔法技能，融合技能后可获得。
2、副本BOSS、世界BOSS、活动BOSS等掉落。
3、活动积分兑换可获得。
职业介绍：秘术法师非常的神秘，他们几乎从不出现在人类的视野里、
外界对他们的印象，从来只有神秘、强大、孤僻、古怪等词汇。
但是不可否认，掌握各系魔法并能使其组合起来，还能发挥出巨大威力的秘术法师……是可怕无比的存在！
……
秦风认真看完秘术法师职业介绍。
他知道，这个职业非常的厉害！
前世……那名玩家凭借秘术法师职业，惊艳了无数玩家，特别是法师系的玩家都馋疯了！
现在，这份隐藏职业，终究还是被他得到了。
想到此处。
秦风毫不犹豫选择使用。
现在他已10级，可以获得经验但无法继续升级。
经验会储藏在经验池里，转职后才能继续升级。
所以……正是学习隐藏职业的时候。
他耳边立即响起提示音。
“提示：你使用了秘术法师转职卷轴！”
“恭喜你，成为秘术法师！”
与此同时……
秦风手里的卷轴……化作点点光芒没入体内。
……
转职成功......
“可以提升技能等级了。”
秦风想到此处，直接使用潜能点提升技能等级。
“提示：你使用了20点潜能点！”
“提示：当前技能【风火海】等级为，10级！”
听到系统提示，秦风打开技能栏。
看看升级后的技能有什么变化。
【风火海】
技能效果：使用该技能，对目标造成基础伤害外额外1000%伤害，同时附带【灼烧】特效，持续时间：直到技能释放完毕。
冷却时间：12秒（冷却buff加成，当前无冷却）
消耗魔力：20点/秒
技能熟练度：MAX
......
秦风看向技能详情。
“额外200%的伤害，变成了额外1000%的伤害。”
“也就是输出增加了10倍！”
“而且原来50魔力/每秒，变成了20魔力/每秒。”
“对蓝量的负担也减轻了！”

第9章 实力暴涨
第9章实力暴涨！
这波……用了20潜能点。
把技能升到了满级……
秦风知道，是时候回新手村了。
他要把法师系所有技能全部学会。
“秘术法师的核心……”
“就是掌握各系魔法，掌握的越多，可组合的魔法也就越多，使用的秘术技能也就越多。”
“不仅新手村的法师技能要学……”
“连去主城后，法师导师那里的技能也全部都要学习，还有其他的法师技能隐藏技能都要学。”
秦风忽然想到……
禁咒魔法是不是也可以学习和融合？
秘术法师的特性，其中不是有一点，不限技能等级和类型吗？
想来应该是可以！
“禁咒魔法本就强大……”
“要是两个禁咒结合起来……嘶嘶，肯定会更加可怕。”
想到此处，秦风赶紧拾取地面的装备。
他耳边连续响起了提示音。
“提示:你获得了金币+10！”
“提示：你获得了【虚空法杖】（白银级）！”
“提示：你获得了【虚空法师帽】（白银级）！”
“提示：你获得了【虚空法师鞋】（白银级）！”
……
秦风听着耳边提示，拿起法杖看了起来。
【虚空法杖】
等级：10
限制：法师
等阶：白银级
装备加成：攻击+300
装备效果：
1、蓝量上限+10%
2、魔力消耗-10%
3、攻速+10%
耐久度：1000/1000
……
“法杖还不错。”
秦风看完后果断装备上。
这件法师不错的地方在于……
能够增加蓝量上限和减少蓝量消耗。
秦风的攻击力并不缺，又能无限释放技能.......
转职成秘术法师后，使用职业技能伤害已达到了4500点！
再装备上这件装备……
最高技能输出，达到了6520点！
像吸血鬼子爵这等BOSS，已无法在秦风技能下坚持三秒！
这波……提升巨大。
……
装备上法杖后……
秦风看向其他装备。
【虚空法师帽】
等级：10
限制：法师
等阶：白银级
装备加成：攻击+150；防御+150
装备效果：
1、气血上限+10%
2、气血恢复速度+10%
3、攻速+10%
耐久度：1000/1000
……
【虚空法师鞋】
等级：10
限制：法师
等阶：白银级
装备加成：速度+20%
装备效果：
1、防御+150
2、攻速+10%
3、装备技能【加速】：使用此技能后，速度短时间内提升30%，持续时间3秒，冷却时间15秒；（当前冷却buff加成，无冷却时间）。
耐久度：1000/1000
……
“这两件装备……”
“和法杖一样，堪称10级小极品。”
“鞋子竟然还有装备技能，针不戳。”
秦风看完装备信息后，选择穿戴上。
……
一瞬间，他的属性立即有所增强。
这三件装备带来的加成……非常大。
现在他的攻击力，最强技能输出达到了8820点。
基础输出均值也达到了800点。
防御力达到了
点。
蓝量上限达到了
点。
气血上限达到了
点。
这波，提升巨猛。
他现在的属性……已堪比大boss级别。
秦风现在还才10级，往后……还会更强。
……
他看了看此地，再无可收获之处……
这才上前将任务物品拾取。
“提示：你获得道具‘向阳花’！”
秦风得到任务物品，便走出诅咒密林，前去林外交任务。
……
来到山丘上。
老婆婆看到秦风身影出现，双眸露出希冀的目光。
秦风从背包里拿出向阳花，递给老婆婆。
“老人家，这是您所需的药材。”
老婆婆伸出手颤巍巍接过，她激动道：“谢谢阁下，我的孙女终于有救了。”
与此同时。
秦风耳边响起提示音。
“叮！你完成了任务。”
“提示：你获得了，帝国魔法学院友好度+500点。”
“提示：你获得了铜币+500。”
“提示：你获得了声望+500。”
“提示：你获得经验值+1000点！”
“提示：你当前所处区域新手村，最高上限为10级。”
“你无法继续升级，经验值将储存在你的经验池里。”
“请尽快前往主城，可以继续升级。”
……
“魔法学院的友好度？”
秦风听到提示音，微微皱眉。
看来任务环节最好的奖励，就是魔法学院的友好度了。
有过前世经历的他知道，那里能够学习很多魔法知识，也就是魔法技能。
同样，帝国魔法学院，也是NPC法师们学习之地。
正好……当前新手区已达到等级上限。
无法继续升级。
等到开完副本……便可前去主城。
秦风正想着时。
老婆婆感谢道：“阁下，我儿子是帝国魔法学院的副院长。”
“老朽身无长物，无法感激您更多。”
“你可以前去圣谕主城，帝国魔法学院，寻找我的小儿子克里斯……”
“他会替我感激阁下您的。”
秦风听完后，敏锐的觉得……
这可能是个连环的特殊任务。
不过得要去帝国魔法学院，找到克里斯触发。
想到此处，秦风点点头道：“好的老人家，祝您孙女早日康复，告辞。”
辞别了老婆婆，秦风赶往新手村。
……
新手村。
秦风来到新手职业导师处。
女法师看着面前走来的秦风，眼神里闪现出一丝惊诧。
她能够感受到……
秦风身上的魔力深厚，似乎非常可怕。
“这才多长时间，此人成长也太快了吧。”女导师内心讶异，想着。
目前，新手村玩家大多在5/6级左右。
个别天赋异禀的玩家，也不过才8级左右。
然而……秦风已经10级！
……
“阁下，有什么需要帮忙的吗？”女导师收回打量的目光，问道。
“我要学习技能。”秦风说道。
“好的。”
唰！技能学习模板再次出现。
【风系：风刃术】
【水系：水球术】
【火系：火球术。】
……
木水火土，风雷冰……
基础7系魔法，6个可学技能出现在秦风面前。
九系魔法里，至于光和暗系魔法，不属于基础魔法之列。
所以无法在新手村学习。
秦风全部选择学习。
“提示：本次已学习6个技能，花费360枚铜币。”
……
听到耳边的提示。
秦风嘴角泛起笑意。
新手村能学习到的技能，都学完了。
还想获得技能，得去主城……职业导师大厅。
“那么看看是否，能够融合魔法。”
“生成新的秘术技能。”
秦风想到这里，离开此地，来到一处人少的角落。
他打开职业界面，开始融合技能。

第10章 世界活动，世界BOSS降临
！
秘术法师的特色……
就是将各系魔法元素组合，形成新的魔法。
秦风打开职业面板。
他将雷击术和火球术……
这两个技能拖曳在一起。
瞬间。
秦风耳边响起提示音。
“提示：你正在试图融合技能；”
“本次融合将消耗10潜能点，是否融合！”
“融合！”秦风没有犹豫。
与此同时。
“提示：技能融合成功！”
“恭喜你获得秘术魔法技能，【天雷火】（紫金级）！”
……
听到耳边提示。
秦风松了口气。
“首次技能融合就成功了！”
他看向新技能。
【天雷火】
技能类型：主动
技能等级：1
技能等阶：紫金级
技能效果：使用该技能，对目标造成基础伤害外额外200%伤害，同时附带【灼烧】与【麻痹】特效。
持续时间：直到技能释放完毕。
冷却时间：12秒（冷却buff加成，当前无冷却）
消耗魔力：50点/秒
技能熟练度：0/1000
介绍：雷系魔法‘雷击术’与火系魔法‘火球术’组合的魔法，使用后天雷降临，附带火系伤害特效攻击目标，让目标同时受到两种元素伤害。
……
看完技能详情。
秦风毫不犹豫使用潜能点……
“提示：你已使用20点潜能点。”
“提示：技能【天雷火】已达到满级10级！”
……
秦风看向升级后的技能威力。
和之前风火海一样，满级后伤害都达到了1000%！
也就是10倍的伤害输出。
“我有真实伤害……”
“还可以无限释放技能。”
“加上秘术技能都是按照持续伤害计算……”
“蓝量没用完就能持续对目标伤害，嘶嘶～”
“现在大多数怪物，我都能秒了。”
想到此处，秦风不由深吸一口气。
不能骄傲不能飘。
以后还有禁咒魔法……
还有更强的怪物等待着自己。
自己还有很长的路要走。
想到这里。
秦风计算着自己的潜能点。
潜能点现在，对他来说比经验值还要重要。
“我的潜能点有55点，升级技能用掉了40点。”
“融合技能用掉了10点，只剩下5点。”
“不过只要多刷BOSS，潜能点就会有。”
……
就在这时。
一道世界公告忽然响起。
公告来的很突然。
秦风都有些讶异。
“世界公告：当前混乱区玩家平均等级……领先所有大区玩家！”
“目前达到5级以上玩家人数……超过了10万人！”
“特奖励，混乱区玩家“新手村世界BOSS”活动！”
“世界BOSS活动中，所有怪物爆率增加，经验值+10%，潜能点+10%！”
“击杀世界BOSS，更有稀有徽章奖励。”
“提示：30分钟后……世界BOSS和世界怪物，会降临在坐标（1241,221）处，请广大玩家做好准备！”
……
听到世界公告……
秦风心中微动。
世界BOSS活动……
这，不就是给自己送潜能点和奖励来了！
凭借着新手村满级的实力，加上超强的属性……
还有秘术法师这等强力的职业。
世界BOSS，除了自己，还有谁有资格拿！
想到此处。
秦风直接迈步，走向坐标地点。
……
整个世界的玩家，都听到了世界公告。
“混乱区真强啊，居然领先了所有大区。”
“上次BOSS首杀，也是混乱区的玩家引发了世界公告。”
“当然了……他那里的玩家全都是各个国家的好战分子。”
“好羡慕有世界BOSS活动，经验和爆率又高，起飞的节奏！”
……
混乱区。
玩家们听到世界公告后……
也都很激动。
不过……
他们想的要比其他区玩家，要多一点。
“快快快，快去坐标地点，我们樱花玩家的荣耀之战要开始了。”
“为了大樱花的荣耀，请诸君全力以赴！”
“不过，我们要特别提防华夏玩家……”
“他们本就有个秦风，得到了首杀BOSS奖励。”
“没错，不能让华夏玩家一家独大！”
“世界BOSS首杀，只要不被华夏玩家得到，谁都可以！”
……
“噢，我的上帝，幸运女神竟然降临在我们这边了。”
“不见得，我看华夏玩家就很有竞争力……别忘了，首杀BOSS公告，是一个叫做秦风的华夏玩家引起来的。”
“不慌不慌，我们可以联合欧陆玩家和樱花，高丽玩家……”
“没错，联合起来的我们人数和实力，都比华夏玩家要强大得多！”
“赞同，哪怕华夏玩家有秦风，也不能够单挑全世界。”
“那我们就行动起来吧，只要获得世界BOSS首杀的人……不是华夏玩家就好！”
“他们……已经很强了，不能再继续强大了！”
……
“世界BOSS首杀，一定不能被其他区的玩家夺走！”
华夏的玩家们知道……
一个BOSS的经验和奖励，很可能会造就一名强大的玩家。
如果……这名玩家是本国的人还好。
万一，是其他国家的人……
那么将来在各方面，都会受到其他国家玩家的打压！
本土大区的玩家没有这种压力，因为整个大区都是一个国家的玩家。
然而……混乱大区不同。
这里，充满了各个国家的好战玩家们。
此处……天生具有激烈的竞争性！
所以不得不防。
“我们不是有个高手，叫做秦风吗？”
“是啊，他有单杀BOSS的实力，上次世界公告就是他引起的。”
“虽然有秦风……我们也不可大意，赶到坐标地点后，我们华夏玩家团结起来，把BOSS围住，不准其他国家的玩家来刷BOSS。”
“对，就应该这样做。”
“一步领先，步步领先……不管是谁首杀世界BOSS，只要是我们华夏玩家就可以。”
“也要防止……其他国家玩家联合起来。”
“生死看淡，不服就干！反正都在新手区，死了也没多大事。”
“对对对，不能怂，何况我们还有秦风，未必没有把握！”
……
秦风不知道……其他国家玩家的打算。
只因为，现阶段玩家的实力，还不足够被他放在眼里。
对于世界BOSS首杀……
秦风志在必得。
他走的不缓不急，看着无数玩家从自己身边急匆匆走过。
或是成群结队，或是单枪匹马。
走了大概20多分钟，终于快到了世界BOSS降临的地方。
然而此时……
随着玩家们聚集的越来越多……
空气中弥漫着，浓浓的火药味。
似乎，只需要一丁点火星，火药就要爆炸。

第11章 世界BOSS出场，金甲魔猿
！
秦风视野里。
漫山遍野的玩家，渐渐汇聚一堂。
还有无数玩家……
正在从四面八方而来。
玩家们以各自区域为单位集结。
其中人数最多的华夏玩家……
而火药味……便是来自其他地区玩家，对华夏玩家的抵触。
不过，华夏玩家自然不带怕。
……
华夏玩家阵营。
“其他区玩家果然联合了。”
“早料到了，毕竟我们人最多。”
“没错，还有一点，我们华夏阵营里有秦风大佬。”
“就是那个首杀BOSS的玩家？”
“正是！他们外区肯定会忌惮……因为我们秦风大佬拿下世界BOSS首杀，得到了奖励会后会变得更强！他们也担心……华夏玩家会再出现一个超级高手。”
……
其他区玩家阵营。
“秦风呢？他来了没？”
“都才刚进游戏，没人知道秦风长什么样，来了也不认识。”
“秦风？哼！我们这么多人，秦风强大又如何？他还能单挑全世界？总之……我们和其他区的高级玩家联手起来，先拿下世界BOSS再说。”
“嗯，我们普通玩家……就全力阻击华夏玩家。”
“也不能怪我们刻意针对，华夏玩家一家独大，不利于平衡。”
……
秦风混迹在华夏玩家阵营。
他看了看，知道在世界BOSS出现前，大战不会爆发……
玩家们死亡惩罚很重，技能会掉级和等级会掉级！
尤其是华夏玩家人多势众，并不好惹。
想到这里。
秦风算着时间……
“还有几分钟。”
……
几分钟后。
所有玩家耳边，忽然响起了系统提示音。
“叮！世界BOSS活动开启！”
“本次降临的世界BOSS为：金甲魔猿（黄金级）！”
“本次降临的世界怪物分布为：白银级怪物1000名、青铜级怪物1万名，黑铁级怪物10万名！所有怪物等级为：10级！”
“本次活动，所有类型掉落率增加+10%！”
“本次活动，玩家死亡惩罚增加+10%！”
“提示：世界BOSS活动，正式开启！”
……
秦风耳边提示音刚落。
坐标区域里，空间顿时扭曲起来。
无数怪物凭空生成。
他看向正在成型的怪物……
嘴角却是露出一丝冷笑。
“世界BOSS活动设置的……很有意思。”
“玩家的收获会增加很多，同样，一旦死亡也会比平时严重。”
“这是要强者恒强，弱者恒弱。”
“玩家一旦落后……就会永远落后。”
秦风丝毫不觉得意外。
他乃重生者，早知世界的残酷。
……
很快。
怪物们成型。
它们疯狂冲向距离最近的玩家。
“杀啊！”玩家们爆发出大吼，纷纷释放技能。
秦风随手扔出一道侦测术。
【风翼天狼】（活动怪物）
等级：10
等阶：青铜级
血量：2000/2000
攻击：100
防御：30
技能：风暴刃、狼跃、
介绍：世界BOSS活动的普通野怪，会主动攻击玩家。
……
秦风看完这头怪物的信息……
刚关掉面板。
怪物就已被周围的玩家集火秒杀。
虽然玩家们现在等级低，攻击力弱……
可架不住第四天灾的无穷无尽。
只要有强制扣血，区区10级普通怪也如何。
……
秦风看到这里，抬眼看去。
十多万怪物群里。
出现了一名身穿金甲，手持大铁棍，身高一米九……
露出了尖锐獠牙的巨猿。
秦风打量完后，心中明了。
“它，就是这次世界活动的BOSS！”
“金甲魔猿。”
……
正想着时。
忽然华夏玩家群里，爆发出愤怒声。
秦风看去。
看见有不少其他区的玩家，看似在刷野怪……
实际上，很多技能都往华夏玩家头上扔。
许多华夏玩家的血量，没有被野怪打掉多少，反倒被其他区玩家打掉很多，甚至有玩家因此而挂掉，在新手村复活。
然而……
华夏玩家，同时也在暗自对着其他玩家下手。
秦风只扫了一眼。
便看到有不少樱花区玩家，漂亮区和欧陆区玩家，高丽区玩家等被杀。
看到此处。
秦风咧了咧嘴。
华夏玩家很团结，虽有损失但相对占据上风……
没吃多少亏!
……
就在此时！
秦风看见了，几名外区玩家……他们在数千名近战玩家的冲锋下，竟然趟出了一条……通往世界BOSS的血路！
他看到，那几名外区玩家身上穿的装备……
竟然都是青铜级！
想必，这几名玩家都是外区高手。
这数千名玩家，完成自己的使命后，便陷入了怪物海里。
而那几名外区高手玩家，此刻亡命的杀向世界BOSS。
金甲魔猿！
……
“破伤风之箭！”
一名白人弓箭手，射出一道箭矢。
咻的一声，箭矢精准的射击在魔猿的心口。
可惜，魔猿身上有金甲。
只听见，叮的一声。
箭矢被它身上的金甲给摊开。
与此同时。
魔猿头顶只冒出“-10”的血量伤害！
其他几名外区高玩，看到这一幕，瞬间石化……
尼玛，世界BOSS这么高的防御，这还打个毛。
不过事到如今。
只能硬着头皮上了。
其中一个法师玩家吟唱完。
法杖一挥，便是一道水球出现。
刺客出现在金甲魔猿背后，手持匕首便是一击。
“背刺！”
游侠玩家手持长剑，唰唰唰对着BOSS连出三剑。
金甲魔猿的头顶立即冒出伤害。
-20！
-15！
-35！
……
金甲魔猿似乎被这几个玩家激怒。
它的粗壮双腿在地上一蹬，朝后高高跃起……
半空中，金甲魔猿举起近二米长，成人手臂粗的铁棒，抡圆了重重砸下。
同时，它的大铁棒上，出现了金色的光芒！
光芒长达百米，宽达百米！
这一幕，被许多玩家看见。
“嘶嘶～”
玩家们纷纷倒吸口凉气。
不愧是世界BOSS，还能凝聚能量攻击！
这谁顶得住！
外区高玩们……
此时快疯了！
卧槽，这一棒得多高的伤害啊。
这让他们怎么抵挡！
他们都是各自区的高级玩家。
出生就有好天赋，或者有好的奇遇。
本来以为，几名玩家秒不掉世界BOSS，也能磨死。
可是……
当他们的拿手技能，对金甲魔猿只能造成两位数伤害时……
心态当场就崩了！
金甲魔猿的超高防御，让人绝望……
总归是自己太年轻。
只见……
金色的光芒劈来。
只一棒，便将外区玩家的几名高手全部镇压。
-致命！-致命！-致命！
外区高手玩家，纷纷化作白光复活去了。
……

第12章 技能风火海，震惊全场
！
金甲魔猿发威。
挥舞大铁棒，发出长宽百米的金色光柱。
瞬间秒杀几名高级玩家。
看到这一幕，玩家们深深震撼住了。
“嘶嘶～金甲魔猿好厉害，这得要几万人集火才行吧。”
“糟了，我们的高玩都挂了，岂不是便宜了华夏玩家秦风。”
“嘁～你当秦风能厉害哪儿去，他怎么可能单挑的过世界BOSS！”
“也是……世界BOSS这么厉害，秦风的下场和我们的高手差不到哪儿去。”
……
秦风也看到金甲魔猿发威。
不过……
这等场面，在他眼里实在不值一提。
“不过如此。”
秦风笑了笑，握着法杖走向野怪群里。
……
有个华夏女玩家，看到身边经过一人。
看模样是法师职业。
而他前去的方向，正是无数怪物聚集地。
当下，她不由出声警告。
“喂！你一个法师怎么往前冲，会不会玩游戏？！”
秦风闻言侧头打量她一眼，皱着眉头。
“我不叫喂，我有名字。”
他说完后，头也不回继续走着。
同时，他还在说道：“我，叫秦风！”
轰隆！
听到‘秦风’两个字……
正在刷怪的女玩家，猛地一愣，差点被面前野怪给击中。
她脸色当即大变。
“秦风……首杀BOSS的华夏玩家！”
她连忙抬眼看向那人的身影。
嘴里呢喃道：“原来，他就是秦风！”
……
秦风的出现。
像是肥美的鲜肉，吸引了饿狼的攻击。
无数野怪纷纷朝着他杀来。
秦风看着如海浪涌向自己的怪物群……
嘴角露出狰狞。
他举起法杖。
“风火海！”
周围的元素疯狂的汇聚。
不过，不是单一的元素，而是两种元素同时汇聚。
风系与火系！
只见火焰成海，从秦风的脚底下忽然冒出，疯狂朝着前方吞噬。
而风元素宛如原料一般，不断煽风点火，让火势越来越大。
只是瞬间……
无数野怪们在惊诧眼神里，被火海吞噬掉。
无数的伤害从他们的头顶冒出来。
-8820！-灼烧！-撕裂！
-8820！-灼烧！-撕裂！
-8820！-灼烧！-撕裂！
……
随着高达四位数字的伤害。
无数的野怪在火海里，哀嚎着丧命。
与此同时。
秦风耳边出现了无数道系统提示。
“提示：你击杀了野怪，获得经验值+2000点！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得100铜币！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得100枚金币。”
……
短短一瞬间。
就有5000名野怪被秒秦风秒杀。
秦风的面前……凭空出现了大片的空白地带。
而击杀野怪也给他带来了，高达50万的金币数量。
当然，还有500万点经验值储藏在他的经验池里。
只等着前去主城，就能提升等级。
……
秦风的一招……
覆灭了5000野怪。
此举太过耀眼。
场上有数十万双眼睛，都看到了这一幕。
这是何等的一幕！
火焰化海，奔涌而至，怪物纷纷惨死，全部被秒。
这……
还是人能做到的事情？
我们玩的是同一款游戏？
火系魔法不就是火球术？
怎么还能有如此可怕的魔法！
难道是禁咒？！
可是……我们还在新手村啊喂！
新手村能出现禁咒？
怕不是疯了！
然而……
秦风的隐藏职业技能……
在无数玩家眼里，就是能够堪比禁咒的存在！
……
“嘶嘶～好可怕的魔法！”
“这人是谁啊，竟如此牛批？”
“看肤色相貌，肯定是华夏玩家！”
“那很可能就是秦风！”
“秦风……是他？如果是他，那就很好理解了。”
“是啊，秦风可是首杀BOSS的存在。以前还搞不懂为何他有杀BOSS的实力，现在我懂了……他这是禁咒吧？我要有禁咒……我也能杀BOSS！”
……
漂亮区和欧陆区联合阵营。
九成的玩家，此时目瞪口呆，下巴张大能吞下整个拳头！
他们的高级玩家，已经被世界BOSS击杀。
本来以为BOSS不可敌，要靠人海战术集火攻击。
便是华夏玩家……秦风在此也无用。
但是！
当他们看到，秦风出手秒杀5000野怪！
心里面的信念，似乎正在一点点崩塌！
“华夏玩家，秦风吗？”
“大范围魔法，持续伤害……说不定他真能单挑BOSS。”
“可恶啊，华夏玩家走了翔运，为何有秦风这样的绝世高手！”
“那我们怎么办，要阻止秦风吗？”
“怎么阻止？他能秒杀10级的野怪，秒我们跟玩儿似的！”
……
华夏玩家阵营。
“他！就是秦风？”
“卧槽，这……同样是法师，我只能用火球术，他为何能用火海？”
“有没有一种可能，不是你弱鸡，而是秦风太强大。”
“兄弟们，秦风如此强大，我们华夏玩家拿下世界BOSS岂不是稳了！”
“你高兴个什么劲儿，又不是你能拿世界BOSS首杀。”
“就高兴！只要是我们华夏玩家那下BOSS就行，反正不能死外区玩家。”
“快看，秦风要去刷BOSS了。”
“看到了……秦风大佬加油！”
……
秦风看着面前空出的空地。
他的身影陡然消失。
“阴影跳跃！”
当他再次出现时……
已经到了金甲魔猿的数米之远处。
……
“嘶吼！”
金甲魔猿看到突兀出现的人类……
它猩红的眼眸里，爆射出红色光芒。
嘴里发出挑衅的怒吼。
秦风看到它的模样，冷冷一笑，不慌不忙使用侦测术。
【金甲魔猿】
等级：10
等阶：黄金级
血量：
/

攻击：1000
防御：300
技能：乱舞棍、一击绝杀、金甲附体
介绍：世界BOSS活动的大BOSS，拥有超强的防御和超强的攻击，同时……它的技能加成高，能爆发出绝强的实力，建议玩家组队击杀。
……
看完BOSS的信息后……
秦风摇了摇头。
还以为多世界BOSS厉害，不过才2万的血量。
它在自己技能下，撑不住3秒钟。
想到这里。
秦风缓缓举起法杖。
而同时。
金甲魔猿身上……
忽然爆发出金色光芒。
金甲竟然迅速覆盖它全身。
将它整个身体都覆盖住了。
金光闪闪，犹如绝世魔猿。
……
同时。
玩家们的争斗自发的停止。
他们纷纷将目光投向……
秦风与金甲魔猿身上。
期待着，这一战的结果。
首杀BOSS的华夏玩家秦风……
与世界BOSS活动，开局镇压几名高级玩家的金甲魔猿。
谁……更强？

第13章 镇压世界BOSS
第13章镇压世界BOSS！
此时。
玩家们自发的减少争斗。
一边心不在焉的刷着普通怪。
一边将视野投向怪物的中心。
那里，即将爆发一场绝世大战！
与此同时。
不知道有多少玩家，开着录制视频。
从各个角度，拍摄着秦风与金甲魔猿。
还有……
无数玩家，做好了秦风可能失败的打算。
他们有意挪动自己的脚步，想要靠近中心。
等待着……
秦风消耗BOSS血量后，不幸战败而去捡桃子。
不仅是外区玩家。
就连华夏玩家也在蠢蠢欲动。
他们知道……
一个BOSS的掉落，能让一名玩家实力暴涨。
比寻常BOSS掉落更好的世界BOSS.......
它的掉落，说不定……能瞬间让一名玩家成长起飞！
就像是秦风那样……
挥手间，数千名怪物魂飞魄散。
.......
此时。
秦风已举起法杖。
他对着金甲魔猿轻轻一笑。
“兄弟，渡劫吗？”
说着，果断释放技能……
“天雷火！”
只见……
空气中的雷元素与火元素迅速汇聚。
一道雷霆闪电凭空出现。
这道雷霆闪电不同寻常……
蓝色的雷霆表面，竟附带着火红色的光芒。
轰隆！一声爆响！
喀嚓！
直径半米的雷霆霍然降临……
精准的轰击在金甲魔猿身上。
浑身金光灿灿的金甲魔猿，顿时被雷霆淹没。
它的头顶……
正在不断冒出伤害数字。
-8820！-麻痹！-灼烧！
-8820！-麻痹！-灼烧！
-8820！-麻痹！-灼烧！
.......
玩家看着陡然出现的雷霆……
所有人都看傻了。
这是什么魔法……
雷击术？
别开玩笑了好吗！
雷击术和眼前的雷霆相比，就是弟弟！
这雷霆降落，宛如雷池倾泻，持续时间竟能如此长。
这，真不是禁咒吗？
……
三秒不到。
金甲魔猿的血量瞬间被清空。
临死前……
金甲魔猿还笼罩在雷霆中。
它只来得及，弱弱的哀嚎一声。
……
秦风VS金甲魔猿……
金甲魔猿，死！
只用了不到三秒，便被秦风镇压！
与此同时。
秦风耳边立即响起了提示音。
“提示你击杀了世界BOSS，金甲魔猿！”
“提示：你获得了经验值+
点；潜能点+10点！”
同时，天赋被触发。
“ 叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1死亡诅咒buff】！”
【LV1死亡诅咒buff】：
1、击杀玩家后、玩家死亡惩罚增加，经验值额外掉落50%！
随机必掉落一件装备，随机必掉落背包一件装备，随机必遗忘一门已学技能。
2、击杀NPC后，NPC必掉落最稀有掉落。
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99死亡诅咒buff。”
……
秦风听着耳边系统提示音。
他打开状态栏，查看当前版本满级的buff。
【LV99死亡诅咒buff】
等级：99级
效果：　1、击杀玩家后、玩家死亡惩罚加重，必掉10级！
必掉落所有装备，背包必全爆，必遗忘所有已学技能。
2、击杀NPC目标后，目标必掉落所有会掉落物品。
持续时间：永久
……
秦风看完buff信息。
他眼神微动。
这个buff……
真的很霸道啊。
以后，凡是被他击杀的玩家……
等级必掉落10级！
背包必全爆！
所有已学技能必遗忘！
全身装备必全掉！
秦风看完后，关掉状态栏。
“拥有此buff，以后就成了玩家克星。”
“第四天灾在我面前.......就微不足道了。”
“单纯依靠玩家数量，已对我无用。”
想到这里。
秦风耳边忽然又响起了系统提示
……
“提示：恭喜你，你击杀了金甲魔猿！”
“你完成了世界BOSS首杀，黄金BOSS首杀！”
“提示：由于您优异表现，奖励已自动调整，奖励品质提升+2！”
“提示：恭喜你获得史诗级徽章，【晨曦徽章】！”
……
“卧槽，史诗级！”
秦风都想不到，竟然能得到史诗级的道具。
他知道，史诗级的道具非常难得。
哪怕是他前世，身上都没有一件史诗级道具。
想不到，这一世在新手村就能获得史诗级道具！
秦风立即看向背包。
背包里，正躺着一枚徽章。
……
秦风从背包中拿出徽章。
【晨曦徽章】
等级：无级别
等阶：史诗级
装备效果：
1、晨曦女神之力将会庇佑你，你每次受到致命伤害，都将自动激活【霸体】状态，不可被选定，无视任何伤害，持续时间：1.5秒。
冷却时间：120秒。
2、晨曦女神之力将会改造你。
你的基础四维属性，【力量】、【防御】、【敏捷】、【精神】属性会同步浮动，选取其中最高值为标准。
介绍：晨曦女神被称为大地之母，无言养育众生，此徽章拥有大地之母部分神性.......
……
秦风看完后，心神微震。
这……不愧是史诗级的道具。
不仅能够免疫致命伤害.......
还能让属性全面，最终所有基础属性都变成一样。
这，不就是多边形的法师！
……
秦风想到此处。
果断将晨曦徽章佩戴上。
他的属性点，最高的属性是智力。
法师的智力影响魔法攻击。
智力……成长性自然最高。
此时，他的智力属性是358点。
去了主城后，还会得到额外的20点自由属性。
当秦风佩戴上装备的瞬间……
他的【精神】、【敏捷】、【力量】等其他三大基础属性……
霎时间，都变成了358点！
……
感受到自己身体传来充沛的力量……
秦风不禁嘴角上翘。
他知道，此时玩家成长性最高的主属性，都没有自己高。
比如……当前阶段，刺客玩家的敏捷，都没有自己高。
当前阶段，游侠玩家的力量，也没有自己高。
这，就是史诗级徽章带来的变化。
真·无死角多边形大法师。
……
秦风佩戴上徽章。
耳边再次响起系统公告。
“世界公告：恭喜混乱区，华夏玩家【秦风】，首杀世界BOSS，首杀黄金级BOSS！”
“特奖励该玩家：金币+500,潜能点+50点！”
“本次混乱区世界BOSS活动，圆满结束！”
……
世界公告连续响起了三次！
不仅仅混乱区玩家听到，所有玩家都听到了！
秦风之名，再次响彻！

第14章 全服玩家的震惊
！
世界公告像是晴天霹雳！
在所有玩家脑海里炸响。
混乱区的玩家们，都瞪大眼睛，张大嘴巴……
一幅不敢相信的样子！
他们当然知道秦风厉害！
瞎子都看得出来。
当时，秦风一招灭掉5000野怪的场景，大家都看在眼里。
但……
说好的世界BOSS，说好的黄金级BOSS……
怎么能，就这样轻易的被镇压呢？
死的也太快了吧！
本来玩家们还期待……
想看看秦风和金甲魔猿的龙争虎斗。
结果……
就是大人打小孩儿。
就这？
秦风只用了不到3秒，就挂掉了BOSS。
就很离谱！！！
……
“太离谱了吧，黄金BOSS可是秒杀了我们村最强的玩家！”
“是啊是啊，我们樱花玩家，刺客松井流枫可是很强的……他能打我们普通玩家10个，依然被金甲魔猿轻易秒杀，而金甲魔猿又被秦风镇压，这岂不是说……”
“秦风能轻易镇压金甲魔猿，当然能秒杀松井流枫，还一口气能秒十个！”
“嘶嘶~华夏玩家秦风这么厉害啊！”
……
不同于外区玩家，震惊和忌惮秦风的实力。
华夏玩家们，更多的欣喜！
世界BOSS首杀，最终还是落到了华夏玩家手里。
不管是谁，反正不能给外区玩家就好。
“秦风大佬可真是厉害，啧啧啧，佩服佩服。”
“秦风牛批，我都把秦风大佬的出手录下来了，哈哈！”
“嘿嘿，有秦风大佬在我们混乱区，外区玩家别想抬头做人了。”
“那当然，谁跳就镇压谁，我们秦风大佬永远滴神！”
……
那些非混乱区。
固守在本土大区的玩家们……
在世界公告响彻的瞬间，也都露出惊诧之色。
秦风！
他们可不陌生。
才不久，秦风就引发了一次世界公告。
首杀了白银级的BOSS。
然而，这才多久！
世界BOSS首杀，黄金BOSS首杀，双双被秦风获得。
又是一连串的世界公告。
搞得像世界公告专门为秦风而开的一样。
着实让人羡慕不已。
……
华夏大区。
10级野怪区域。
一名顶着LV8级的游侠玩家，正在戏耍面前的10级普通怪。
他身法如游龙般矫健，每每都能从野怪的攻击下躲开。
同时，他手中的长剑，像是毒蛇的信子……
每次出剑，都能精准命中野怪的弱点之处。
野怪头顶上冒出的伤害……
竟从未有普通伤害，全都是弱点双倍加成伤害。
忽然。
陈观海耳边传来世界公告。
他脸色当即大变。
唰唰！
陈观海连续两剑，竟然同时刺中怪物的弱点上。
他面前的10级野怪不甘的倒地。
然而……
陈观海却没有立即捡取掉落。
他不由得深深叹了口气。
呢喃着说道：“秦风，又是秦风。”
“你到底有多强？”
“哪怕如今的我，也没有把握对付BOSS。”
“而你，却接二连三拿到BOSS首杀！”
“真想会会你，可惜我不在混乱区！”
……
同样是在某个10级怪物区。
不同的新手村里。
一个平均7级的五人队伍。
正在刷着10级的野怪。
这时，野怪只剩下一丝血皮。
盾战一个冲锋，将野怪顶飞……
这时，一道风刃忽然出现在怪物身上，将怪物的最后一丝血量带走。
盾战玩家看着怪物挂掉，脸上露出笑容。
“琴妹子真厉害，这风刃术用的出神入化。”
“这波我们刷到9级，也去逮个BOSS刷，抢掉那个谁的风头。”
后排的法师妹子，娇俏的容颜上露出一丝笑意。
她斧正说道：“他叫秦风。”
盾战玩家哈哈大笑，道：“对对对，都说他牛批，拿下BOSS首杀。”
“说不定也是队伍好而已。”
“我看咱们琴妹子，就不一定比那秦风差。”
女法师笑了笑，却不说话。
但是她眉宇间显露出一丝傲气，却是默认了盾战的话。
首刷BOSS而已，有何了不起。
等我们队伍等级上来了，也可以刷BOSS。
就在此时。
世界公告忽然响起。
五人小队没有搭理野怪掉落，而是听完系统提示。
“嘶嘶~”盾战玩家听完后，不由倒吸一口凉气。
“秦风，是他，又是他！”
“想不到他还真有两把刷子，连黄金级BOSS首杀都能拿。”
说完，他脸上泛起感慨之色，通红着脸庞。
刚才……他可是说过，秦风不算什么！
想不到，打脸竟然来的如此之快。
法师女玩家皱着眉头。
她眉宇间的傲气，却是消退不少。
只是，她眼中却闪烁着好奇的眼神。
“秦风……他究竟是什么人？”
“明明大家都刚进游戏，实力应该差不多才对。”
“他表现的，似乎太强了一些。”
“难道……我真的不如他？”
……
华夏玩家，对秦风拿到世界BOSS首杀，自然高兴。
混乱区里是什么情况？
那是竞争最激烈之地！
那里有各个国家的玩家存在。
弱小地区的玩家，注定要被强大地区的玩家所镇压。
在混乱区，华夏玩家终于出了个秦风大佬。
属实值得华夏本土大区的玩家骄傲！
“秦风牛批，就是不知道他有多厉害？”
“不知道，可能比我们村的第一刺客厉害一丢丢？”
“白痴，咱们村的第一刺客，他能打的过BOSS？”
“咳咳咳，要是有秦风大佬的出手录像就好了，这样我们就知道他的实力了。”
“去论坛守着，说不定就有呢。”
“对啊，没事刷刷论坛，看看有没有秦风大佬的视频什么的。”
……
樱花大区。
“八嘎！混乱区的同胞都是辣鸡吗？”
“怎么出不了一个……实力堪比华夏玩家秦风的高手！”
“呸，什么混乱区领先所有大区！我看秦风也不过如此，只不过其他区的玩家太弱了而已，我们樱花大区已经有8级玩家了。”
“呦西，等国战开启之时，一定要会会秦风。”
……
高丽区。
“阿西吧！我大高丽区的玩家都是纸糊的吗，这么多人连个秦风都抢不过？”
“混乱区的那些弱者，简直不配成为我大高丽区的玩家，丢人！”
“看来，混乱区的人是指望不上了。大高丽区的荣耀，还是要靠我们！”
……
婆娑区。
“瓦特？怎么又是秦风！”
“大概是混乱区的婆娑玩家懈怠了吧。”
“没错，肯定是这样，我们婆娑区玩家如此厉害，风头却让华夏玩家占据了，肯定是混乱区的婆娑玩家不卖力，我们婆娑玩家才是最强的！”
“那当然，我们可是超级大区！”

第15章 镇压外区玩家
！
秦风佩戴好装备。
他这才看向BOSS的掉落。
世界BOSS，可不比寻常BOSS。
它的掉落……肯定会更稀有。
刚才，在金甲魔猿死的瞬间，秦风只不过快速扫了一眼，就看到了不少好东西……掉落里面似乎有某个前世非常眼熟的存在。
想到这里，秦风抬眼望向掉落。
就在此时！
一群外区玩家……
忽然冲向BOSS掉落而来。
刚才BOSS挂掉，野怪都在瞬间消失不见。
这让某些玩家……起了歹心！
……
在秦风与金甲魔猿还未动手时……
就有许多玩家在心里做着打算。
秦风和金甲魔猿的结局，无非就两种。
要么BOSS首杀，被秦风拿到。
要么秦风被BOSS挂掉。
无论哪种情况都可以搏一搏。
单车变摩托。
如果BOSS首杀被秦风拿到……
那就强抢试试。
反正挂掉了也没有多大损失。
相比起世界BOSS的掉落……
这些许损失不算什么。
若是秦风被世界BOSS挂掉。
那也不错。
到时候BOSS肯定损失惨重。
大家各凭本事，上去补刀挂掉BOSS。
至于掉落，还是靠大家实力抢。
所以……
玩家们早已有所准备。
……
秦风望着……
短时间内，从四面八方而来的玩家。
他脸色微微一沉。
敢在我面前捡漏？
找死！
玩家的德行他再清楚不过。
在巨大的利益面前……
玩家就是最精明的商人！
他们会权衡利弊，做出最利己的盘算。
然而……
他们这是不知道，秦风如今的厉害。！
想到此处。
秦风举起法杖。
空气此时瞬间变得有些燥热。
那是火元素聚集的表现。
只见……
秦风的脚下忽然涌出火焰。
风系元素不断融入，加入火焰之中。
火借风势，风借火威……
只是眨眼间！
秦风脚底下的火焰瞬间化作了火海。
朝着四面八方吞噬而去。
……
那些亡命的玩家们……
根本就来不及反应。
此时他们还落在秦风身后呢，想要转身已经来不及。
只见火海将这些出现的玩家吞噬的干干净净！
无数伤害数字冒了出来。
-8820！-8820！-8820！
以现在玩家们的血量，自然是秒的他们灰的不剩。
然而，岂是那般简单！
秦风的耳边提示，此刻连续响起来。
……
“提示：你击杀了玩家。”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【A级天赋，强取豪夺】！”
【强取豪夺】：击杀玩家后触发该天赋；击杀后获得玩家50%的财富。
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得SS级天赋，【强取豪夺】！”
……
【强取豪夺】
等级：SS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、击杀玩家后触发该天赋；每次击杀玩家，都会默认获得天赋拥有者财富的份额。比如你有100金币，每次击杀玩家，都会获得被杀玩家100枚金币。
2、若是被击杀玩家，无法付出等额的财富；该玩家财富账户会处于【限制使用】状态，直到还清等额财富后解锁。
3、被击杀玩家该负面状态，不可驱除/进化/解锁/封印。
介绍：SS级天赋，属于非常难得的天赋。此天赋虽然是辅助天赋，无法直接增强玩家的战力，但是胜在能够快速获取财富发育起来，非常不错。
……
秦风看完后，嘴角不禁抽了抽。
这天赋……
何止是不错！
简直就是极品天赋。
看着天赋的信息，这意思是……
若是自己有1亿金币，那么被自己杀掉的玩家，就会背负1亿金币的负债……
直到玩家全部还完为止，否则财富会被限制使用！
这……就很妙。
而且，这天赋和自己的死亡诅咒buff结合起来……
嘶嘶！
那得多么可怕！
想到这里。
秦风耳边系统提示还在连续响起。
……
“提示：你击杀了玩家。”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【A级天赋，宠物大师】！”
【宠物大师】：培育的宠物品质+1；获得宠物空间（存放1万只）；
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【SS级天赋，宠物大师】！”
……
【宠物大师】
等级：SS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、获得【宠物空间】：此空间里，宠物孵化速度+1000%；存放数量无限制！
2、获得【宠物养成】：宠物对你的忠诚度永久固定为100%；宠物品质+1！
3、获得【宠物大师】：培育出的宠物默认觉醒，技能默认全满！
介绍：SS级天赋，属于非常难得的天赋。此天赋虽然是辅助天赋，无法直接增强玩家的战力，但是胜在能够培育出宠物，帮助你战斗。
……
秦风看完天赋信息。
他心里再度微微震动。
又一个极品天赋。
宠物空间无限制……
那不就是意味着，能够培育出宠物大军出来？
而且……培育出的宠物质量自动提升1个品质。
若是得到史诗级的宠物，那自动提升一个品质……
这天赋，绝了！
重点是……宠物技能也不用管，默认已觉醒。
宠物出生开始，技能全满！
这，针不戳！
此时，秦风耳边提示还在继续。
……
“提示：你击杀了玩家。”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【100点经验值】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【100万点经验值】！”
……
“提示：你击杀了玩家。”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得铜币+
枚！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得金币+
枚！”
……
秦风听着系统提示。
这一波，他杀了有几百名玩家。
都是瞬间秒杀，同时死亡。
除了幸运的掠夺了两个极品天赋外……
剩下的不是经验值，就是金币。
这波，他的经验值都涨到了5000万点。
金币也达到了500万之多。
……
而这时。
被秦风秒掉的玩家们……
出现在新手村复活点的时候……
耳边都同时响起提示音。
“提示：你已被击杀；等级-10级！”
“提示：你当前等级为【-1级】！”
“提示：你的装备已全部掉落！”
“提示：你已学的技能已全部遗忘！”
“提示：你当前的背包物品，已全部掉落！”
……
复活的外区玩家……
听到这一系列系统提示后……
他们人都傻了！
仿若被当头挨了一棒。
心态彻底崩了！

第16章 此刻，我如神明
！
“这……是什么情况？”
“我的技能怎么都掉了？”
“还有装备和背包都没了……”
“等级竟然掉到了-1级，这就离谱！”
这一刻……
不知多少玩家，在复活点人裂开了。
然而他们还算运气不错。
死得太快，逃过了负债天赋。
若是再晚死一些，
恐怕会气到吐血。
……
此时。
秦风怒而镇压……
数百名想要捡漏，强抢世界BOSS掉落的玩家。
这一举动非但没有震慑住玩家，反而让外区玩家们深深忌惮。
这时。
就有漂亮区玩家振臂一呼，拱火道：
“秦风刚刚杀了BOSS，用了两个技能，杀玩家又用了一个！”
“他的技能威力很强，蓝量消耗肯定巨大，说不定快见底了，新手回蓝药剂不足以支撑他的回复速度，此时他定然没有多少蓝！”
“没有蓝量的法师，他不就是移动靶吗？”
“难道你们就眼睁睁看着，华夏玩家获得BOSS掉落，越来越强？”
“难道你们宁愿忍受，华夏玩家高人一等，到时候镇压我们？”
“难道拥有复活的我们，还怕死亡？我们是能复活的啊。”
“不如我们现在出手，一起集火秒了秦风！”
“各凭本事，抢了世界BOSS的掉落！”
随着那名漂亮区玩家的话音落地……
外区玩家们纷纷觉得有道理。
秦风再强……他能没有限制？
使用了这么多次技能，他还有蓝？
没蓝还怕个毛线！
……
秦风冷眼看着……
外区玩家被挑拨起来的贪念。
这些人，简直不知死活。
既然如此，那就铁血镇压。
反正他们大多是外区玩家……
……
这时。
有无数玩家释放技能。
他们朝着秦风冲上来。
这些都是近战玩家。
“冲锋！”
“突击！”
“潜行！”
而后排职业，也纷纷释放技能。
“圣光术。”
“破伤风之箭。”
“火球术！”
“风刃术！”
此刻，天空被密密麻麻的技能覆盖。
宛如蝗虫过境，铺天盖地砸向秦风。
这等场面，若是被其他区玩家陡然看见。
还以为……定是玩家们在刷哪个大BOSS。
肯定不会想到，是无数外区玩家，在对付秦风。
……
华夏玩家阵营。
“玛德，外区玩家欺人太甚！”
“干！欺负我华夏玩家无人吗？”
“牧师和骑士兄弟们，给秦风大佬加buff！”
不用其他玩家开口。
面对如此局势……
华夏玩家岂能眼睁睁看着，华夏玩家的骄傲，很可能是游戏第一人的秦风，会陨落在外区玩家的围攻之中？
早在外区玩家发动的瞬间。
华夏玩家阵营的辅助职业，牧师和骑士玩家，纷纷释放自己的技能。
“回春术！”
“治愈术！”
“净化术！”
“铁盾术！”
“大力术！”
只见……
秦风身上的白色增益buff，不断的快速刷新。
短短的一瞬间……
他的状态栏里，便多了十多万道增益buff状态！
与之相对应的是……
外区玩家的负面buff，根本无法落在秦风的身上。
因为秦风身上有LV99级的圣级buff。
免疫一切负面状态！
……
同时。
秦风在十万多道buff的加持下……
他的属性有了暂时性的暴涨！
防御力达到了恐怖的50多万点。
最高输出伤害达到了5万多点。
蓝量和血量，更是达到了百万多！
华夏玩家本只是希望，秦风能够持久亿点。
但他们想不到……
此时的秦风有多恐怖！
……
秦风神情自若。
眼皮掀起，淡淡的看着即将把自己淹没的技能海。
他的嘴角露出丝狰狞，缓缓举起法杖……
这一幕。
已被无数玩家看在眼里。
外区玩家眼眸里，全是疯狂和喜色。
在他们的认知里……
现阶段，没有哪个玩家……
能够面对和抵御数十万道技能！
除非……
他是神！！！
秦风……必死！
“虚张声势，切，他还有蓝？”外区玩家，此时心里狂喜。
似乎，已经看到秦风被淹没在数十万道技能之下。
“就算有蓝，秦风已经来不及释放技能了。”外区玩家们心中如此想着。
“希望秦风死了后，能爆出点极品装备。”外区玩家眼热的想到。
……
华夏玩家却对秦风忧心忡忡。
这一波……
秦风要面对数十万道技能！
他又是脆皮法师……
能行吗？
……
在所有玩家的瞩目下。
果然……
宛如银河倾泻的技能海……
瞬间将秦风淹没。
就在……秦风的身体被技能海淹没的瞬间！
外区玩家们爆发出惊天的连环欢呼！
秦风，去死吧！
而华夏玩家们眼神里的神采，陡然黯淡。
终究，还是没有坚持住吗，秦风？
可就在这时。
华夏玩家里，一名女法师惊呼：
“快看，秦风飘出的伤害数字！”
唰唰！
华夏玩家已经看到了……
但是脸色已经变得十分精彩。
他们像是看见了不可思议之事！
只见……
技能海里。
秦风头顶处，不断冒出一连串的伤害。
-1！-1！-1！
-1！-1！-1！
-1！-1！-1！
……
这……竟然是强制伤害！
那岂不是说……
秦风的防御，竟达到了超级恐怖的地步？
几十万外区玩家联手，也无法破开秦风的防御！
与此同时。
外区玩家们也一幅见到了稣爷的样子。
王德发！！！
怎么可能是强制伤害？
秦风身上……难道有神装？
可就算是强制伤害……
他的血量总不可能，有数十万吧！
这一刻，外区玩家的心陡然提起来了。
预判……不对啊！
……
一波技能过后。
在万众瞩目之下……
秦风如标枪般笔挺的身影……
正渐渐的显露出来。
随着他的现身，所有玩家的瞳孔正一点点的扩散。
所有玩家的脸色，在这一刻，陡然变色。
外区玩家们是惊骇，骇然之色。
而华夏玩家，则是惊奇，是惊喜，是狂热！
秦风……
竟真的挺住了！
他，一人……
竟抵御了数十万到技能的攻击。
这一刻。
秦风如雕塑般线条分明的脸型，和睥睨傲视天下的眼眸，加上他笔直伫立的身体，在这时宛如神明！！！

第17章 万倍掠夺天赋和buff
！
庞佳是混乱区的一名华夏玩家。
她玩的是牧师，俗称奶爷。
当她看到技能海里，秦风安然无恙的身影后……
整个人激动到颤抖。
“太强了，太强了！”
“秦风大佬简直是神！”
“这样都不死，帅爆帅炸了！”
庞佳和其他玩家不同。
她自得知到世界BOSS活动……
就全程开着录制视频。
特别是秦风，他每次出手的画面都拍摄到。
包括这次……
秦风在数十万道技能海里，安然无恙的画面。
此时。
她的视线里。
秦风似乎在开口说着什么。
……
“蝼蚁！”
秦风漠然的看着无数朝自己而来的玩家。
他挥动法杖。
“风火海！”
空气里弥漫着火焰的味道。
只是眨眼间。
火焰从他脚底爆发，蔓延，急速扩张。
宛如火山喷发。
只是瞬间便淹没了靠近他的无数玩家。
面对汹涌而来的火海……
外区玩家们心中咯噔一声，暗道不好。
但是他们已经无法抵御。
瞬间便被淹没，几乎没有反抗之力就挂掉了。
化作白色光芒回到新手村复活点。
……
短短时间里。
外区各大新手村。
无数的玩家，惊恐的在复活点里出现。
此时。
他们每个人耳边都响起了系统提示音。
“提示：你已被击杀；等级-10级！”
“提示：你当前等级为【-1级】（上限）！”
“提示：你的装备已全部掉落！”
“提示：你的已学技能已全部遗忘！”
“提示：你当前的背包物品，已全部掉落！”
“提示：你已损失全部金币；当前你尚有欠款，共计
.999枚金币；”
“提示：你当前财富值处于【限制状态】；还清欠额解除限制。”
……
当他们听完耳边系统提示。
脸色变得比死人还要苍白！
心里的感受……
比吃了一吨的苍蝇还要难受。
这……
怎么挂掉了，损失这般严重？
等级掉到了-1级的上限？
还能有负等级的？
技能没有了，装备没有了、等级没有了、背包没有了、还欠着大笔的钱……
这以后，要怎么活！！！
而且还不能删号！
就很离谱！
难道……
从此以后，自己只能做个乞丐？
祈求别人带着升级才能活？
淦！！！
所有复活的玩家，顿时连哭都没有心情了。
当场……就有许多玩家气得昏迷过去。
……
火海吞噬玩家，
轻易便将所有玩家秒杀。
玩家此时连伤害数字都不配拥有。
头顶冒出的全都是：
-致命！-致命！致命！
火焰之下，无一人玩家能够幸存。
……
秦风耳边立即响起了提示音。
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【A级天赋，伪装大师】！”
【伪装大师】：拥有伪装一切的能力。
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【SS级天赋，伪装大师】。”
【伪装大师】
等级：SS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、获得【伪装模板】：伪装模板能覆盖初始人物模板，伪装角色名、伪装职业，伪装宠物、伪装武器装备和技能。
2、获得【伪装实力】：可伪装NPC和玩家、伪装所有实力。
3、获得【伪装万物】：可伪装万物，不限种类。
介绍：SS级天赋，属于非常难得的天赋。此天赋虽然是辅助天赋，无法直接增强玩家的战力，但是胜在能够伪装，出其不意。
……
秦风看完天赋……
他眼睛一亮。
这个天赋倒是不错。
居然能够伪装万物。
倒是非常有意思。
这时，他耳边提示还在不断响起。
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1会心buff】！”
【LV1会心buff】：暴击率+5%
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99会心buff。”
……
“buff？”
秦风听着提示音。
连忙打开状态栏，查看起来。
【LV99会心】（buff）
等级：99
效果：每次攻击，必定触发100%暴击概念！
……
看着buff信息。
秦风脸上露出淡淡的笑意。
这个buff厉害啊。
也就是说……
现在自己的每次攻击……
必定触发暴击！
都将是双倍伤害。
目前秦风的最高输出是8820点伤害。
双倍伤害就是：
点！
超过了万点伤害！
这还是在新手村……
如果去了主城，升级后攻击还会增加！
……
这时，触发掠夺天赋的提示还在继续。
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【经验值+100点】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得经验值+100万点。”
“提示：你当前所在区域无法继续升级。”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【铜币+
】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得金币+
！”
……
这波……
秦风的经验池又增加了几千万点的经验。
达到了上亿的经验值。
经验值全部储藏在经验池里。
而金币数量更是达到了2000万！
……
此刻。
外区玩家们心态崩了。
他们纷纷吞了口口水。
此时，他们看向秦风的眼神，已不是看向人类的眼神。
而是……
看向魔鬼和神一般的眼神。
这尼玛，还是人？
“他怎么可能还有蓝量的……”外区玩家们人都傻了。
如此强力的技能……
按道理，确实非常消耗蓝量。
秦风难道无限释放？
这怎么可能，如果是这样那还玩个毛线！
从此见到秦风就退避三舍好了！
事实上……
他们想的确实不错。
秦风的蓝量不是无限，但有了蓝量上限和回蓝buff……
他的蓝量本就高达数万点。
而起技能等级越高，消耗的蓝量越小。
秦风的底子厚。
使用完技能后，能立即回满。
基本上，等于无限释放！
更不用说……
加上华夏玩家给秦风加持的buff。
让秦风的蓝量暂时达到了恐怖的程度。
自然超出了普通玩家的认知。
……
华夏阵营玩家。
“不好，这些外区玩家要逃！”
有眼尖的玩家，已发现外区玩家在偷偷逃离。
“现在是好机会，趁他们病，要他们命！”
“杀吧，混乱区里我们华夏玩家无依无靠，举世皆敌！”
“淦！镇压了他们，我们先统治了新手区，去了主城再统治整个混乱区！”
华夏玩家们自发的，朝着外区玩家扑过去，释放技能。
一场引爆混乱区新手村的，世纪混战开始了！

第18章 世界BOSS掉落，大丰收
！
秦风眼看着外区玩家崩溃。
华夏玩家们抓住了这次机会。
在外区玩家士气低落的瞬间，发动进攻。
顿时……
外区玩家们惊怒交加。
可一方士气如虹，宛如猛虎下山。
另一方则是心惶惶，士气不稳。
他们哪里是华夏玩家的对手……
就这么一眨眼时间。
数万外区玩家，就惨死在华夏玩家手里。
值得一提的是……
混乱区并没有红名制度。
此为混乱，自然是杀戮场。
弱肉强食，天经地义！
秦风嘴角露出笑意。
他也不去插手。
而是看向面前的世界BOSS掉落。
……
秦风走上前去。
将BOSS掉落全部拾取。
耳边立即响起了提示音。
“提示：你获得了【建城令】！”
“提示：你获得了【星月令】！”
“提示：你获得了【隐藏任务卷轴】（黄金级）！”
“提示：你获得了本职业技能书，【风雷地】！”
“提示：你获得了【奥术师手套】（黄金级）！”
……
听着耳边的提示音。
秦风双眸里爆发出神采。
嘶嘶～
这波收获……
比想象中要大的多！
想到这里。
他打开背包，先查看装备。
这件装备……是一双手套。
手套很轻很薄，薄如蝉翼。
上面还刻画着，玄奥莫名的图纹。
看向手套，出现了详情。
【奥术师手套】
等级：10
限制：法师
等阶：黄金级
装备加成：攻击+100；防御+100；元素抗性+100；
装备效果：
1、治疗状态时，治疗效果+15%
2、命中率+15%；攻速+15%
耐久：2000/2000
介绍：法师系的黄金级装备，手套部件比较难得。
……
秦风立即带上装备。
此时，
他现在的最高输出达到了
点。
防御力达到了
+点。
……
秦风装备上自己后。
他这才看向隐藏任务卷轴。
唰，卷轴的信息顿时出现。
【隐藏任务卷轴】
等阶：黄金级
效果：使用后，可获得隐藏任务，【日升峡谷】！
任务时间：6小时。
隐藏任务奖励：黄金级装备、大量声望、技能书……
……
看着隐藏任务卷轴……
秦风皱着眉头。
隐藏任务，不愧是隐藏级。
任务的奖励之丰厚，不同寻常。
但是……
“任务时间只有6个小时……”
“那现在暂时不能用，等到去了主城再用。”
“不然，任务地点远了，时间根本不够。”
“只有主城才有四通八达的传送点。”
想到这里。
秦风将隐藏任务卷轴放回背包里。
……
他此时看向技能书。
世界BOSS爆的技能书，会经过系统调整。
一般爆出来的技能书，都会契合本职业。
秦风此时拿出技能书。
【风雷地】
技能类型：主动/瞬发
技能等级：1
技能等阶：紫金级
技能效果：使用该技能，对目标造成基础伤害外额外200%伤害，同时附带【麻痹】、【流血】特效，持续时间：直到技能释放完毕。
技能范围：20*20
冷却时间：12秒（冷却buff加成，当前无冷却）
消耗魔力：50点/秒
技能熟练度：0/1000
介绍：风系魔法‘风吟’与雷系魔法‘雷网’组合的魔法，使用后在范围内布满了雷电，攻击所有目标。
……
秦风看完后，直接学习。
“提示：你学会了技能，风雷地！”
学习完后，他又用潜能点升级技能。
“提示：你已使用20潜能点！”
“提示：当前技能等级为，LV10级！”
……
技能满级后。
所需的技能消耗，和伤害和其他技能一样。
伤害达到了10倍。
技能消耗也变成了微不足道。
同样的，范围也扩大到100*100。
……
接下来……
秦风看向建城令。
这玩意儿他前世见过。
在游戏前期玩家抱团组成公会后……
建城令有市无价。
秦风知道，拥有建城令，可以向主城购买任意一块地皮。
然后能建造属于私人或公会的领地。
而建城令，也是公会建立的必要条件之一。
前世……
不知道多少公会疯了一样，全世界找BOSS刷建城令。
想到此处。
秦风查看建城令信息。
【建城令】
等阶：黄金级
效果：使用后，可以向主城城主购买一块领地。
该领地上限为：大城级！
特殊：由于该建城令是首枚，特别奖励一座特殊建筑。
介绍：建城令，拥有它，你可以打造出自己的领地……在领地里你可以收税，开展贸易，招收玩家……它是注册公会的必要条件之一。
城市的等级分为：村、镇、小城、中城、大城、主城、王城、帝都。
……
秦风看完后……
将建城令放入背包里。
现在暂时用不着。
等到去了主城就可以用了。
不过……
无论是注册公会，还是建造城市……
所需的金币是天文数字。
前世，没有玩家凭借个人财力建造城市。
都是公会玩家凑份子，群策群力建造。
但是，现在的自己，拥有几千万金币……
不可与前世同日而语。
倒是也有能力，建造出属于私人的领地城池。
想到这里，秦风将令牌放入背包。
……
秦风的目光，放在最后一件收获上。
星月令？
那是个什么玩意儿？
前世……他都没有听说过！
秦风疑惑着，拿出星月令看起来。
【星月令】
类型：特殊道具
限制：30级
使用：使用后，会进入试炼空间；通过后，拥有激活星月令的资格。
介绍：该物品乃是特殊道具，具体详情激活该道具后可看
……
秦风看着手中的星月令。
星月令只有巴掌大小，呈现出黄金和白银两种颜色。
黄金色的一面，有着太阳。
白银色的一面有着月亮和星星。
直觉告诉秦风。
这件特殊道具，非同寻常。
很可能是这次收获里……
最大的收获！
但，这件道具，有等级限制。
30级以后才能使用……
而且还需要通过试炼才能激活。
搞得非常神秘。
看来……
只能等到30级，才能解开星月令的谜底了。
想到此处。
秦风将星月令放入背包。
他抬眼看去。
外区玩家此时已被华夏玩家们……
杀的节节败退。
每一次眨眼，都有无数白光从外区玩家阵营里出现。
这波，秦风收获不小。
华夏玩家同样也有所收获。
打出了华夏玩家的气势和威风。
镇压了外区玩家。
想必……
这一战，能让外区玩家老实很久。

第19章 一战成名，封神之战
！
秦风看到华夏玩家……
正在漫山遍野追杀外区玩家。
此时，他们正大占上风。
面对疯狂攻击的华夏玩家，外区玩家无心抵挡。
生怕跑慢了，会遇到秦风出手。
秦风……那是神一样的存在！
这谁打的过！
外区玩家们死的死逃的逃。
看到这里，秦风收回视线。
他想着现在……是时候准备去主城了。
不过再去之前……
还要把新手副本开启，用完了才好。
新手副本只能在新手区用。
去了主城就无法使用了。
想到此处。
秦风拿出副本钥匙。
他耳边立即响起提示音。
……
“提示：是否使用副本钥匙？”
“一旦开启便无法放弃。”
听着提示音，秦风没有犹豫。
“是！”
“叮！你已使用副本钥匙。”
只见，秦风手里的钥匙化作点点光芒消散。
与此同时。
他的视野里，立即出现了副本设置面板。
这是他的特权。
秦风能够随意设置副本的各项事务。
……
“先看看BOSS方面。”
秦风面前出现了几个BOSS选项。
BOSS的等阶都是白银级，可以自由选择BOSS进入副本，等级为10级。
秦风看向其中三个BOSS模板。
【冰原地龙】（BOSS）
等级：10
等阶：白银级
身份：副本BOSS
血量：
/

攻击：750
防御：200
技能：地龙咆哮、冰霜降临、冰弹、冰甲
掉落：技能书、潜能点、经验值、装备和道具。
介绍：地龙，是类龙生物，传言是由龙族和巨淅结合的生物，血脉里蕴含着元素之力，能够使用元素魔法。
……
【火焰乌鸦】（BOSS）
等级：10
等阶：白银级
身份：副本BOSS
血量：
/

攻击：750
防御：200
技能：火焰之环、乌鸦火羽、火球术、火雨术
掉落：技能书、潜能点、经验值、装备和道具。
介绍：火系生物，掌握了火系魔法的能力。
……
【雷电腾蛇】（BOSS）
等级：10
等阶：白银级
身份：副本BOSS
血量：
/

攻击：750
防御：200
技能：雷击术、天雷滚滚、雷网、雷蛇游走
掉落：技能书、潜能点、经验值、装备和道具。
介绍：雷系生物，掌握了雷系魔法的能力。
……
秦风看着副本设置面板。
似乎，能将三个BOSS都加入副本里。
他没有犹豫，全部都设计进副本。
这些BOSS……
反正都是给自己设置的。
当然越多越好。
至于普通玩家，还是找普通怪刷去吧。
另外……
他将副本进入门槛，设置成华夏玩家进入。
每个进入副本的玩家，首先要购买副本门票。
门票价格，设定成100铜币。
另外将人数限定直接拉满，同时能进入50万名玩家。
怪物数量设置成500万。
这样玩家和怪物的比例，就是1:10。
然后……
他将副本的的利益分配比例，也调整到7:3。
也就是说，玩家获得的怪物掉落，只能得到7成……
另外的3成掉落收获，会直接转化为货币，进入秦风的口袋。
门票的收入……
加上500万怪物掉落的3成收入。
这波，肯定能肥起来。
如此……
使用建城令，建造城池就有资源了。
何况……
玩家获利也很丰富。
毕竟副本掉落的爆率，比野区刷怪强得多。
还有几率，掉落出野怪都爆不出来的道具。
可谓是……双赢。
而且秦风知道，副本并不是一次性。
而是能够永远存在。
也就是说……
这波50万名玩家进去了，没有进入副本的玩家……
还有机会！
当然，秦风的财源也会随之滚滚而来。
……
秦风正在设置副本的时候。
他不知道……
这一战的过程和结果……
已经被许多玩家，放在了论坛上。
世界BOSS本就自带流量……
那是唯有领先所有大区，才能获得的特殊活动。
其他大区谁不眼红？
谁又能不好奇呢？
然后，便是更加惊爆眼球的内容！
混乱区世纪大决战！！！
够不够劲爆！
被混乱区华夏玩家称呼为，玩家第一人的秦风……
单枪匹马，镇压了世界BOSS……
够不够劲爆？
秦风挥手间，瞬灭5000名野怪……
然后，面对数十万道技能，却安然无恙……
够不够劲爆？
秦风弹指间，将无数玩家团灭……
这，够不够劲爆！？
……
放在平时。
以上每一条，都能让整个论坛开炸。
现在……
所有的劲爆内容都堆积在一起。
如何不能够吸引所有玩家的瞩目？
没有多久。
经过玩家们口碑，一传十，十传百……
整个论坛都爆了！
……
华夏大区。
陈观海努力刷着野怪。
他的剑法，猛如疾风骤雨，散如漫天繁星。
连续对野怪造成大量的伤害。
陈观海早已没有了懒散的态度。
他尽力提升着自己的实力。
“我本以为自己够强。”
“但，还有人比我更强。”
“秦风……真想知道，你的实力达到了什么地步。”
陈观海以秦风为目标，变得更加刻苦起来。
就在此时。
滴滴！
他的聊天系统忽然响起。
陈观海耳边听着提示，一剑刺中野怪的眉心……
将面前的10级野怪击杀。
瞬间。
一道光芒在他身上出现。
陈观海升级了，此时已经9级！
想起耳边提示。
他这才打开聊天系统。
首先入眼，便看到唯一好友发来的信息。
“观海，快看游戏论坛，快！”
陈观海只觉得莫名其妙。
现在不正是冲级的时候吗？
哪有时间去论坛闲逛？
不过，好友比自己还刻苦……
若是无事，他肯定不会浪费时间去刷论坛。
难道游戏里，真出了什么大事吗？
想到此处。
陈观海打开论坛。
他视野里……
立即出现了今天的头版头条。
【混乱区世纪大决战专题报道】！
而且……
论坛的热搜，排名第一的竟然是……
秦风！！！
“嗯？世纪大决战和秦风有关？”
陈观海，点开专题。
帖子的数量和人数，顿时将他吓的下巴都要掉出来。
只见……
那些帖子已经有数万之多，每秒钟还有几百贴正在出现。
而且进入专题的玩家数量，正在呈现出爆炸性的增长。
陈观海第一眼看到人数，不过是10亿多……
现在……竟然达到了15亿！！！
就在他惊诧的时候，人数眨眼就到了20亿！
人数还在继续暴涨！

第20章 与神的差距
！
“嘶嘶～”
发生了什么？
这么夸张？
陈观海倒吸一口凉气。
他看向帖子。
首先第一眼，便看到了被置顶的帖子。
【秦风，封神之战！视频全记录！】
作者：庞佳
观看人数：18亿+
点赞：15亿+；点踩：2亿+
评论：
1楼：秦风大佬永远滴神，华夏玩家牛批！
2楼：回复1楼：秦风开挂！他应该是你们华夏玩家的耻辱！
3楼：回复2楼：小日子过得不错的玩家，我警告你不要含翔喷人，你说开挂就开挂？有本事你拿出证据来啊，拿啊！
4楼：回复3楼：这里又没有客服，我们外区玩家怎么投诉！
秦风就是开挂，你看看他的技能，这尼玛不是禁咒？
你看看他面对数十万道技能的表现……
卧槽！这就算是黄金级BOSS，也能刮点血吧？
可你看秦风的血量，损失连三分之一都不到，还很快回满。
他就是开挂！你们华夏玩家玩不起！
5楼：回复4楼：挂尼玛，你们抢BOSS掉落，围攻我华夏玩家就很光荣？
你们有本事，倒是几十万人集火BOSS啊！
哦，忘了，你们几十万人连野怪都过不去，哈哈哈！
更搞笑的是，你们外区玩家的几个高手，居然被BOSS秒杀！哈哈，辣鸡！
6楼：回复5楼：阿西吧！你们华夏区玩家给我们等着，国战一开，我们联合起来，要你们好看！
7楼：国战一开，先打华夏区，原因不解释，我是漂亮区玩家！
8楼：同意，华夏区太强，人太多，需要压制，我是欧陆区玩家！
9楼：樱花区玩家，严重支持！
……
陈观海看到这里。
心里惊讶，秦风对外区玩家造成的伤害。
似乎……外区玩家受到了很严重的损失。
同时，也更好奇，秦风是如何‘开挂’？
想到此处。
陈观海，点开视频。
……
视频点开。
画面是在无数华夏玩家汇聚一堂。
很远的地方，是各个肤色的玩家阵营。
此时剑拔弩张。
陈观海皱着眉头，心里莫名有些紧张。
“这……就是混乱区吗？”
“各个国家的玩家汇聚在一起。”
“彼此充满了竞争。”
就在这时！
视频画面里，出现了甜美清脆的嗓音。
“大家好，我是本次视频的录制者，我叫庞佳。”
“看得开心的老铁，不要忘记三连666哦。”
“接下来，激动人心的时刻马上开启。”
“不过在此之前，我先说下目前的局势。”
……
陈观海认真听着。
只听见庞佳的声音说道：
“此时，距离世界BOSS降临还有1分钟。”
“如你们所见，我们华夏玩家抱团在一个区域。”
“其他玩家也都各自抱团，形成阵营。”
“那些外区玩家们的眼神，你们也看到了，恨不得吃了我们一样。”
“这是因为，在混乱区……”
“我们华夏玩家的人数最多，实力最强！”
“重点是……我们有秦风大佬。”
“所以，为了以后不被我们华夏玩家镇压。”
“外区玩家们现在动了歪心思，想要联合起来对付我们。”
……
陈观海，听到这里点了点头。
混乱区，不好混啊。
华夏玩家，在那里举世皆敌。
处境当然没有本土大区好。
但是竞争便是动力，玩家的等级和实力都比本土大区高。
怪不得……
混乱大区的实力，能够领先所有大区。
他正想着时。
视频里忽然传来庞佳的惊呼！
原来，此时……
世界BOSS活动已经开启！
无数的怪物凭空出现。
视频里。
庞佳说道：
“活动开启了，活动里面特别说明……”
“活动期间，玩家刷怪的收益会有增加，但是死亡惩罚也相应的提高了。”
“快看，我们现在都在杀BOSS。”
接着视频画面，便一直在往怪物堆里拉。
想必，庞佳此时正跟在华夏玩家身后，往里冲杀。
画面里出现了无数道技能。
绚丽且致命。
就在这时。
画面捕捉到了金甲魔猿这里。
而庞佳的声音还在继续说道：
“金甲魔猿，就是这次的世界BOSS。”
“看，外区玩家的高手，被几千个近战玩家护送。”
“他们已经冲进了中心，接近世界BOSS了，他们想拿BOSS首杀！”
……
陈观海看到此处。
心里有些焦急。
可不能让外区玩家……
拿到BOSS首杀啊。
一个BOSS能让一名玩家实力大增。
尤其是首杀。
这可是常识！
你们这是干啥呢，眼睁睁看着外区玩家行动？
秦风呢？
他怎么还不出现？
……
然而。
陈观海刚刚有了想法。
视频画面里。
金甲魔猿高高超后跃起，挥动了惊天一般。
瞬间将所有外区高手玩家，全部秒杀！
庞佳的画外音此时尖叫起来。
“BOSS好强！”
“一招就灭了外区玩家高手！”
“果然，世界BOSS，是无法被轻易的消灭么。”
“大家注意，秦风大佬要出手了。”
……
陈观海听到这句话。
他精神陡然一震。
秦风，终于要出现了吗？
就在这时。
庞佳的视频画面再转。
定格在一名身体笔挺，神情淡然，手持法杖的玩家身上。
陈观海看到这里，脑海里冒出一个人。
“他就是秦风？”
庞佳继续解说道：
“看，手持法杖的玩家，就是我们游戏第一人，秦风！”
“他现在想要开路，接触世界BOSS？”
“你们想想，如果是你们，要怎么开路过去呢？”
陈观海，听到这里……
他颓然丧气，摇了摇头。
怪物太多了。
这怎么能轻易过去呢？
面对如此多的怪物，能够自保就很不错。
或者，让玩家集火？
秦风他又会怎么做呢？
就在陈观海想着时。
视频画面的秦风……
霍然挥动法杖。
只见……
火焰从他的脚底出现，汹涌的扑向面前的野怪。
只是眨眼间……
火焰成海，将面前的所有怪物全部淹没。
秦风宛如掌控火元素的火神，漠然注视着这一切。
画面里。
庞佳的声音变得激动无比！
“啊哦！大家看到了没有！”
“秦风的技能，太帅了有没有！”
“火焰成海瞬间吞没，秒杀了数千的野怪！”
“记住哦，是秒杀……”
“这表示，秦风大佬的攻击输出十分可怕！”
“他的伤害，是我们的10倍以上！”
……
陈观海不能更同意了。
他痴痴的看着画面。
脑海里不断重复，回想……
秦风挥动法杖，那一瞬间的英姿！
火焰从他脚底冒出，瞬间成火海……
然后将面前数字不清的野怪，全部秒杀！
“嘶嘶～”
陈观海回过神来，不由倒吸一口凉气。
他知道，秦风面对的野怪都是10级的怪物。
瞬间秒杀10级怪不算什么……
陈观海觉得自己就算不能秒杀，多几秒也能做到。
但是……
瞬间秒杀无数野怪，就无法理解了！
大家不都是在新手村吗？
能出现如此逆天的技能？
秦风如此超强的攻击，又是从哪里来的？
他的属性这么高，会不会太离谱……
或者，还是他得到了什么高级装备。
总之。
陈观海大吃一惊！
只觉得匪夷所思。
换成自己，根本就无法和秦风相比。
自己还是个人。
而秦风……
已经是神了！
这，就是差距！

第21章 这是脆皮法师？绝不可能
！
视频里。
秦风在秒杀了无数野怪后……
他的身体忽然消失不见！
庞佳的音量再度提高。
“哇！消失了！”
“秦风大佬竟然凭空消失！”
“这是什么位移技能，或者道具吗？”
“快看……”
“秦风大佬到了野怪中心，现在和金甲魔猿处于对抗路！”
“接下来，请不要眨眼间哦！”
“秦风大佬单挑金甲魔猿，世界BOSS的瞬间即将到来！”
……
陈观海果然不敢眨眼睛。
他盯着视频画面。
心里想着……
外区玩家的高手被金甲魔猿瞬秒。
秦风大佬该如何对付世界BOSS呢？
是凭借风扫的走位，犀利的技能来风筝？
还是使用什么特殊的道具，或者展现出自己的高位天赋能力？
就在这时。
视频画面里。
秦风缓缓举起法杖。
而同时，金甲魔猿身上爆发出金色的光芒。
那金甲竟然弥漫在它的全身。
看到这一幕。
陈观海不由倒吸一口凉气。
“嘶嘶～”
“世界BOSS使用了技能！”
“这技能貌似是防御技能……”
“还有，外区玩家此时，好像在准备出手！”
陈观海眼睛很毒。
他在视频画面边边角角看到。
有许多外区玩家，正在做好准备。
想要等着秦风与世界BOSS大战结束……
再出手！
看到这里……
陈观海不由心中暗骂道：
“可恶！”
“不管秦风大佬贺金甲魔猿谁胜谁败……”
“外区玩家都会攻击存活的那一个！”
“他们想捡漏！”
……
此时。
秦风冷冽的脸庞上。
露出一丝淡淡的笑意，他挥动法杖。
瞬间。
天空出现了成人手臂粗的雷霆闪电。
那雷霆闪电底色为蓝色，但是附带着些许火红色。
这是什么技能？
轰隆！
视频里响起轰隆之声。
雷霆闪电霍然劈在了金甲魔猿身上。
立时！
金甲魔猿的头顶，冒出了连串的伤害！
……
陈观海看得目不转睛。
密切注意着最后的结果。
不到三秒。
金甲魔猿在雷霆闪电中……
不甘的挂掉！
血量陡然清空！
画面里……
忽然响起了庞佳的欢呼：
“耶！耶！秦风大佬拿到了世界BOSS首杀！”
“哇！秦风太帅了啊，几乎可以算是秒杀了世界BOSS吧！”
“黄金级BOSS，都被秒杀，试问还有谁！！！”
视频里。
除了庞佳的欢呼……
还有附近很多华夏玩家的欢呼。
世界BOSS首杀！！！
终究还是落在我们华夏玩家手里。
不管是落在谁身上，只要不是外区玩家就好！
……
陈观海听着庞佳的声音，也露出笑容。
这一刻……
身为华夏玩家也荣耀与共。
那可是世界BOSS首杀！
第一个创造此等成就的玩家……
属于华夏玩家！
属于秦风！
“不过……”
“秦风大佬是真强啊！”
“和我所想的完全不一样！”
“大佬的实力，超出了我的想象！”
刚开始时。
陈观海以为秦风已经使用了技能。
不说技能冷却时间，蓝量消耗都是个大问题。
如此强力的技能，消耗蓝量肯定巨大。
所以，只有使用天赋能力和装备道具的可能。
但是……
他想不到的是。
秦风大佬居然还是以技能方式……
几乎秒杀了世界BOSS！
就很霸道！
……
看着这一幕。
陈观海心有感慨。
“秦风大佬纯纯的无敌啊。”
“不过，他要怎么面对那些外区玩家？”
他看到。
外区玩家们在世界BOSS消失的瞬间。
趁着普通怪物也消失……
居然齐齐冲向秦风。
而他们后排的远程输出玩家，也都在准备着自己的技能。
想要将秦风大佬镇压！
视频里，庞佳的声音再次响起。
“不好！外区玩家想要来捡漏！”
“他们竟敢对秦风大佬出手！”
“简直不知死活！”
“不过他们的依仗，大概是……”
“认为秦风大佬的蓝量消耗太多，没有蓝量继续释放技能了吧？”
“若秦风大佬是普通玩家，倒还有道理。”
“可是显然他们打错了算盘。”
“大家快看，我们华夏玩家开始支援秦风大佬了！”
这时。
华夏玩家们发动已经来不及。
牧师和骑士们，不断的对秦风使用增益buff。
想要给秦风大佬增加一些生存能力。
与此同时。
外区玩家的后排技能开始释放！
无数的技能形成了技能海。
技能海遮天蔽日，宛如银河将倾。
向着秦风杀来。
……
陈观顿时看得心凉。
数十万道技能啊！
让一个最高可能才10级的玩家……
承受如此巨大的伤害……
这，谁能顶得住？
恐怕……
便是如神一般的秦风，也未必能抵挡吧！
“卧槽，这波糟糕了！”
陈观海叹了口气。
“换做是我，面对这么多技能，能死几万次！”
“秦风大佬该如何做呢？”
视频里。
孤傲笔挺的身影依然伫立。
秦风脸上泛起不屑的笑意。
坦然面对数十万道技能的同时攻击。
好像对他来说。
面前出现的危机……
根本不足为据。
只是眨眼间。
秦风的身体便被无数道技能淹没。
无数道伤害从他的头顶冒出。
然而……
陈观海看到........
那些伤害，竟全是强制伤害！
强制扣除1点血量。
满屏的-1！
陈观海惊讶的张大嘴，下巴似乎都要掉下来。
“秦风大佬的防御这么夸张的吗？”
“竟然都是强制伤害！”
他知道……
当攻击者的攻击力低于被攻击者的防御时……
都会出现强制扣除1点血的强制伤害。
这是游戏的机制。
所以……
一个脆皮法师……
是如何拥有如此强悍的防御呢？
而且数十万道技能，就算全是强制伤害。
那么，一个脆皮法师……
是如何拥有超过数十万的气血值的呢？
这……根本说不通啊！
所以陈观海才会惊讶和震撼！
仿若游戏里的一切机制……
放在秦风的身上，都不会成立！
……
视频里。
华夏玩家们的神色担忧的看向秦风。
然而就在下一刻。
秦风的笔挺的身影，出现在技能散去的原地！
他……
依旧安然无恙。
仿佛，那数十万道技能，不过是毛毛雨罢了。
庞佳的再次发出尖叫。
“秦风大佬没有死！”
“他的眼神依然不屈，神情依然孤傲，身体依旧挺拔！”
“此时的他不是一个人！”
“他身上拥有神性，他就是漫天的神佛！”
“秦风大佬帅炸了，帅爆了有木有！”
陈观海听着声音，看着视频的画面。
他心里也陡然松了口气。
不愧是秦风大佬。
面对数十万道技能依然面不改色。
最后竟然还能安然无恙。
那，现在外区玩家们就要惨了。

第22章 华夏玩家，生来不会弯腰
第22章 华夏玩家，生来便不会弯腰！
“难道……”
“秦风大佬之所以不为所动，就是因为知道，即将要面对的几十万道技能攻击，对他造成不了多少伤害？”
“嘶嘶～如果是这样的话……”
“那秦风大佬也太强大了！”
“他的属性点得有多高啊！”
……
陈观海想到这里时。
视频画面里。
秦风再次挥动法杖。
火焰从他的脚底出现，瞬间蔓延。
宛如火海一般，将他面前的外区玩家全部吞噬。
只是瞬间！
无数外区玩家……
全部覆灭，被秦风秒杀！
……
陈观的视野里。
秦风只是挥动法杖。
他面前的无数玩家灰灰湮灭。
就好像……
秦风大佬挥手打了招呼般。
而无数活生生的外区玩家，就被秒杀了！
这是何等的实力！
秦风大佬的蓝量，竟好似无穷无尽！
而这一刻，似乎也是个转折点。
见到秦风如此厉害！
外区玩家们全部都有所动摇。
胆子小和反应快的玩家已经开溜。
与此同时。
华夏玩家爆发了！
他们疯狂的释放技能，镇压着外区玩家。
陈观海看到此处。
恨不能化身在场的一名普通华夏玩家。
手持三尺青峰剑，怒斩外区玩家头。
“可惜可惜。”
陈观海不住的遗憾，摇头。
“可惜没能在场，亲眼看到秦风大佬的英姿。”
“更可惜不能斩杀外区玩家，扬我华夏玩家威风！”
……
事情发展到这里。
庞佳继续说道：
“世界BOSS活动的全程视频剪辑……就是这些了。”
“我们要去追杀外区玩家！”
“混乱区不相信眼泪，只相信拳头！”
“想要不被针对，不被镇压，不被小看，不被掠夺利益……”
“我们华夏玩家，只能变强，变得很强才行！”
“因为我们……生来腰杆子硬，做不来低声下气的事情！”
“哪怕是举目皆敌，举世皆敌，也要傲然而立！”
“这场新手村世纪大战也看到了。”
“我们华夏玩家的团结，还有强大！”
“尤其是，我们有秦风大佬。”
“他，就是我们的神！”
“希望华夏大区的玩家，看到此视频，也要快快努力……”
“为了以后的国战……”
“为了我们华夏玩家的尊严！”
“为了能够挺直腰杆子活着！”
“加油！奥力给！”
视频到了这里，也放完了。
变成了视频的封面。
封面截取的是……
秦风面对天空无数道技能，岿然不动……
神情自若，眼神带着不屑的大特写！
……
陈观海深深看了眼封面……
封面上秦风的英姿。
他不舍的关掉视频。
心中顿时涌现出无限的豪情！
“庞佳说的对！”
“或许我们与秦风大佬相比不算什么。”
“但是！我们每个玩家，都代表着华夏玩家这个群体！”
“为了华夏玩家的荣耀和尊严。”
“我们这些普通玩家，也要努力！”
“以后还会有国战……”
“提升实力永远没错，拳头大才是真理。”
……
陈观海此时。
他才知道，为何外区玩家如此痛恨秦风。
因为……
秦风凭借着一人之力！
硬生生的将华夏玩家的地位，拔高到令全世界玩家仰望的程度！
从此以后……
谁要是认为华夏玩家可以随意被人欺辱！
那就大错特错！
皆因……
我们宁愿与全世界为敌！
也要让全世界明白……
华夏玩家，生来不擅长弯腰……
宁可站着轰轰烈烈的死去。
也不愿意跪着向外区玩家乞求和平，乞求尊严！
我们生而无畏……
战至终章！！！
这种精神，足以让所有外区玩家胆寒。
……
和陈观海一样。
看完视频，了解了全程详细经过的华夏玩家们……
心里全都升腾起了莫大的荣耀之感。
白银BOSS首杀，是我们华夏玩家秦风拿的！
黄金BOSS首杀，也是我们华夏玩家秦风拿的！
世界BOSS首杀，同样是我们华夏玩家秦风拿的！
第一个10级玩家，也必然是我们华夏玩家！
第一个进入主城玩家，也必然是我们华夏玩家！
你们外区玩家，没有资格从实力和地位出发……
让我们华夏玩家卑躬屈膝！！！
如果全世界都认为，华夏玩家的强大，是对其他外区玩家的不公和威胁！
那么……
就让全世界知道，我们华夏玩家的骄傲！
……
只是短短的时间里。
游戏论坛的华夏版块……
几乎被华夏玩家们热烈庆贺的帖子刷屏！
这一刻，不管是身在混乱区的华夏玩家，还是处于本土大区的华夏玩家，心连心，一起庆贺华夏玩家成名之举！
……
反而。
外区玩家们在看完视频后……
陷入了深感无力的恐惧，和对华夏玩家的深深忌惮里。
秦风的强大……
不可匹敌！
华夏玩家的团结和精神……
同样不可匹敌！
……
樱花区。
玩家们对于秦风的横空出世……
同样的不知所措。
“秦风也太厉害了吧……”
“他一个人能顶的上千军万马。”
“是啊，这要是打国战，我们岂不是输定了？”
“诸君，听我说！如今华夏玩家强势崛起，成为全世界玩家里，独一档的存在……我们身为亚洲大区的玩家，是否还有必要听从漂亮区玩家的摆布？”
“这个是好问题。现在全世界人类都进入了游戏！”
“我们已经不用考虑，漂亮区的驻军，是时候启动我们的复兴大计！”
“诸君，为了大樱花区的荣耀，我们要努力努力再努力。”
.......
南高丽区。
“阿西吧，掌柜区玩家的实力太强了吧！”
“我们的漂亮区爸爸都可能打不过哟。”
“欧巴你什么意思，难道你想让我们投靠掌柜？”
“不是，我是想说，我们要努力提升实力……”
“万一国战开启，北高丽区打过来怎么办？掌柜区先打我们怎么办？”
“没错，不得不防，不过我们还可以加强与漂亮区爸爸的联系。”
“同意，我们应该减少内战，资助天赋好的玩家，这样才有实力生存下去。”
……
漂亮区。
“法克！秦风这个碧池是开挂了吗，怎么如此强大！”
“现在情况到了很危急的时刻了，现实里我们一家独大，游戏里现在是华夏区一家独大，我担心我们盟友的利益，会被华夏玩家损害！”
“那就联系所有盟友！我们制定强盛计划，为未来国战准备！”
“重要的是，不能再让华夏区玩家继续强盛了，怕到时候……华夏区崛起到能够对抗我们整个联盟的实力！”
“嘿，老伙计，不要慌，现在还是新手村期间，未来谁也说不准。”
“那我们就走着瞧好了，等国战开启，我们要第一时间镇压华夏区！”

第23章 开启副本，秒杀副本BOSS
！
秦风设置好副本后。
点击完成。
立时。
他耳边响起系统提示。
“提示：是否发布区域通告？”
“该通告将消耗1枚金币。”
“发布！”秦风果断回应。
如今秦风身上金币过亿，1枚金币的消耗算个什么。
……
混乱区。
所有玩家的耳边……
同时响起了区域公告。
“区域公告：玩家秦风，创建了新手村副本！”
“提示：当前副本界面已激活。”
“提示：可以从副本界面入口进入副本。”
“提示：该副本乃是收费类型，需要预先购买副本门票。”
“提示：该副本门票价值为，100铜币。”
区域公告，连续响起了三次。
……
混沌区的玩家们听着公告……
全都愣住了。
什么情况？
秦风大佬竟能创建新手副本！
而且还开放给玩家使用！
“秦风大佬永远滴神！”
“副本还能由玩家创建？可能这是秦风大佬首杀BOSS奖励的吧？”
“不过进入副本还要买门票，这……”
“还好吧，才100铜币这不相当于白嫖？”
“可能进一次副本，就能10级了，100铜币绝对血赚！”
“对……而且你们看副本限制，只有我们华夏玩家才能进。”
“卧槽，这是秦风大佬给我们华夏玩家的福利啊！”
“当然了，野怪区的产出是最低的，相对来说副本和活动给的经验最多，掉落的东西最多，所以100铜币绝对良心。”
“如果秦风大佬设置的门票贵了，我们也没有啊，干啥不花钱？现在也只能拿出100多铜币来了，多了真没有！”
“没说的，进进进！”
……
只是短短几分钟。
首批50万张副本门票……
便被华夏玩家们抢空。
秦风知道，现阶段玩家的铜币不会很多。
100铜币设置的刚好。
既能让玩家心痛，又能拿的出来。
不出他所料，果然门票销售火爆。
没有抢到首批副本门票的玩家，捶胸顿足。
那个悔啊，错过了领先其他玩家发育的机会！
……
副本开启。
数十万华夏玩家将领。
他们打量四周。
是一处蛮荒之地。
一望无际，地图非常大。
视野里……
是无数的野怪。
黑压压的一片无边无际。
这些野怪的等级都是10级。
相应的，10级野怪爆出来的经验和掉落也最多。
……
秦风在副本出现……的地方和普通玩家不同。
他此时在蛮荒之地的一座高山上。
俯瞰山下……
能清晰看到下方密密麻麻的玩家……
还有野怪们。
秦风自己的设置的地图和副本……
自然会为自己设置快捷通道。
他早已将三只BOSS，单独设置在山顶上。
这样。
秦风就能更方便，没人打扰的那道BOSS掉落。
……
庞佳在听到耳边提示音响起时，便毫不犹豫花钱买了副本门票。
新手村野怪区的产出对玩家们来说最低。
副本里的怪物产出相对来说比野怪区要高很多。
所以……
只是不是傻子都知道。
刷副本升级更快，获得装备更好。
庞佳对着面前的野怪扔了道侦测术。
【变异史莱姆】
等级：10
等阶：青铜级
血量：2000/2000
攻击：100
防御：30
技能：无
介绍：极其普通的野怪，史莱姆变异而来的生物。
……
许多玩家像她一样……
获取了野怪的信息后。
便释放技能。
此时。
数十万道技能出现，砸到面前的怪物头上。
玩家们的等级虽然没有怪物高……
但是，怪物们架不住玩家们都有技能和天赋啊。
一波波攻击下来……
无数怪物们被玩家收割。
升级的光芒，刷刷刷不断在玩家里出现。
……
秦风收回看向玩家的目光。
他嘴角露出丝笑意。
外区玩家可没有副本的产出待遇。
相信经过一个副本的差距……
混乱区的华夏玩家实力……
就能真正压制外区玩家一头。
不过……
提升实力，是要付出代价的。
代价就是……
玩家们获得的掉落收益……
会有3成进入秦风的腰包。
想到此处。
秦风超山顶看去。
在他的视野里。
三只BOSS相隔不远，待在原地。
……
这三只BOSS。
分别是冰原地龙，火焰鸟，雷电腾蛇。
都是白银级别的BOSS。
血量都有
。
然而……
此时秦风的均值输出，达到了
+
再加上必定暴击的双倍伤害……
秦风的最高输出达到了
+！
也就是说……
秦风能够轻易秒杀面前的副本BOSS。
……
“速战速决。”
“副本刷完了，就去主城了！”
秦风想到这里。
他走近三个白银BOSS身前。
举起法杖，释放技能！
“风雷地！”
……
轰隆！
晴天忽然响起一道霹雳。
只见……
一根头发丝般粗细的雷电轰击在地面。
整个地面忽然冒出了滋滋的电弧。
其范围将三个白银副本BOSS全部覆盖！
不到一秒钟。
那三个BOSS，头顶上竟同时冒出伤害来。
“-
！”
“-
！”
“-
！”
……
副本的三个BOSS……
根本来不及反应，就不甘的倒在地上。
秒杀！
秦风现在实力提升巨大。
只是一招，不到1秒就连杀了三名BOSS。
副本BOSS在被击杀后。
爆出了掉落。
……
与此同时。
副本空间里。
陡然出现了副本公告。
“副本公告：白银级BOSS【雷电腾蛇】；白银级BOSS【冰原地龙】；白银级BOSS【火焰鸟】；已被玩家【秦风】击杀！”
副本公告连续响起了三次。
……
轰！
玩家们脑袋都炸了。
“我靠，这才进副本多久，还没有1分钟吧？”
“是啊是啊，秦风大佬真牛批，不到1分钟就解决了BOSS！”
“真的……我都有点怀疑秦风大佬是不是开挂了。”
“对啊对啊，实在是不可思议。”
玩家们打死也不敢想……
刚进副本还大概只过了1分多时间。
秦风大佬就同时解决了三个白银级的BOSS。
就离谱！！！
搞得玩家以为，自己和秦风玩家不是同一款游戏。
不过……
好在副本设置的是开放型副本。
不会因为BOSS挂掉了，副本就会结束。
不然的话，那玩家们就亏大了！
……
此时。
秦风耳边响起了副本提示。
连续三次。
触发了掠夺天赋！

第24章 掠夺万倍，一波大丰收
。
“提示：你击杀了白银级BOSS，雷电腾蛇；获得经验值+
点；潜能点+5点；金币+50；声望+50；”
“提示：你击杀了白银级BOSS，火焰鸟；获得经验值+
点；潜能点+5点；金币+50；声望+50；”
“提示：你击杀了白银级BOSS，冰原地龙；获得经验值+
点；潜能点+5点；金币+50；声望+50；”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1冰元素抗性】！”
【LV1冰元素抗性】：冰系抗性+1；受到冰元素伤害时，伤害减少1%！
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99冰元素抗性。”
【LV99冰元素抗性】：冰系抗性+99；受到冰元素伤害时，伤害减少99%！
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1火元素抗性】！”
【LV1火元素抗性】：火系抗性+1；受到火元素伤害时，伤害减少1%！
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99火元素抗性。”
【LV99火元素抗性】：火系抗性+99；受到火元素伤害时，伤害减少99%！
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1雷元素抗性】！”
【LV1雷元素抗性】：雷系抗性+1；受到雷元素伤害时，伤害减少1%！
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99雷元素抗性。”
【LV99雷元素抗性】：雷系抗性+99；受到雷元素伤害时，伤害减少99%！
……
“竟是抗性！”
秦风听着耳边的系统提示。
心中微微震动。
法师系有元素伤害，自然会有元素抗性。
这波……
秦风获得了三系元素抗性……
万倍增幅后，都达到了99.
也就是说。
秦风以后遇到三系魔法伤害……
能直接忽略其99%的伤害！
相当于原本需要承受1000万点的伤害……
只需要承受10万点伤害。
想到此处。
秦风觉得此番收获……
拥有不少的潜能点进账！
就双血赚。
加上获得了元素抗性……
还是挺香的。
……
“看看掉落。”
老规矩，先捡取再查看。
秦风将三个BOSS的掉落全部捡起来。
耳边提示音接连响起。
“提示：你获得特殊道具；【拍卖行建设许可证】！”
“提示：你获得特殊道具；【私掠许可证】！”
“提示：你获得特殊道具；【雇佣许可证】！”
“提示：你获得游侠白银级武器；【神风剑】！”
“提示：你获得刺客白银级武器；【毒素匕首】”
“提示：你获得骑士白银级武器；【启灵长枪】”
……
秦风听着耳边提示，眼神微动。
虽然……
获得的武器，都不是法师职业。
都是白银级的其他职业武器。
但是！
那三个特殊道具……
就很奈斯，赚翻了。
……
秦风直接忽略武器。
武器在特殊道具面前，完全没有可比性。
他拿出特殊道具查看起来。
【拍卖行建设许可证】
类型：特殊道具
效果：拥有此许可证，可在任意主城使用；
使用后，可以获得建设拍卖行的资格。
拍卖行：拍卖行是特殊建筑，玩家可以将比较珍稀和极品的武器装备，道具等放置拍卖行进行竞价交易，价高者得、
同时，拍卖行将会收取佣金。
介绍：玩家无法收购NPC拍卖行，以及在没有建设资格的情况下……进行拍卖交易。只有获得拍卖行建设许可证的玩家，才有资格建设拍卖行。
……
“拍卖行可是个好东西。”
秦风将许可证放入背包，思索起来。
现阶段的BOSS和野怪……
对他来说就是提款机。
秦风能够轻易获得许多极品的武器装备。
而有时候，爆出来的武器装备，未必适合秦风用。
如果卖给玩家的话，利益不能最大化。
拍卖正好能解决这个问题。
可以预见，以后不只是白银级装备……
秦风还能获得黄金级的装备，紫金级的装备……
都能拿到拍卖行让玩家竞价交易。
像是这次得到的白银级武器……
就能拿出来拍卖。
当然，前提是得先花钱建设拍卖行。
……
“拍卖行的话，去主城就能建。”
“钱不是问题……”
想到这里。
秦风拿出另外一个许可证。
【私掠许可证】
类型：特殊道具
效果：拥有此许可证，便拥有对本主城之外，其他主城控制区域的劫掠许可；
劫掠的类型包括但不限于：人口、矿产、货币、商品、武器装备等等。
不过……玩家劫掠获得的所有物品，都需要向主城交税。
同样，主城会给予玩家武力保护和经济贸易的权力。
使用须知：
1、拥有该许可证，相当于自动在主城守卫军团备案；
默认选择该主城阵营，背叛则会损失巨大声望。
2、拥有该许可证，并不代表属于主城军方。
也无法拥有调动主城军方的能力，如遇到对方军方围剿……
主城军方则不会出动保护，且不会予以承认。
3、该许可证交税比例为：8:2。
所获得的收获，需上缴2成给予主城阵营。
按照上缴的额度，可以获得大量的阵营声望……
阵营声望可以用来兑换主城的任务、职位、爵位。
介绍： 混乱区里，每个主城都相当于一个独立的国家体系；
每个主城都想要崛起，称霸……
可是单凭接NPC的力量大家都差不多。NPC察觉到玩家似乎很有潜力，是未来崛起的机会，所以特意给可信赖，有实力的玩家颁发【私掠许可证】。
允许玩家，组成武装力量集团，去开疆拓土。
打击竞争对手，征服外界的同时，壮大本地区。
……
“私掠许可……”
秦风看完详情，嘴角露出丝笑意。
他想到了前世。
许多玩家公会，都拥有此物，互相攻伐劫掠。
很是热闹。
所以，建立公会才能使该道具，利益最大化。
到时候不用自己出手……
手底下公会成员，每天出击劫掠四方就可以。
收获虽然只有8成，自己拿的收获也比公会成员高。
想到这里，秦风将许可证放入背包。
现在。
有了主城建设资格，有了私掠许可证。
看来，有必要去主城建立玩家公会了。

第25章 离开新手村，圣谕主城
！
秦风看完私掠许可证。
将它放入背包。
他再看向最后一个收获。
【雇佣许可证】
类型：特殊道具
效果：持有该许可证，拥有向NPC军团雇佣的资格。
雇佣后，NPC雇佣兵可以用来驻守公会领地，维持领地治安。
可以用来防御其他主城军团的攻击。
使用须知：
1、雇佣后，NPC每月酬劳将有玩家自行负责
2、雇佣后，NPC雇佣兵只负责防守和维持治安，如需借助作战，需要另外加钱付费。
3、该许可证雇佣上限为5万NPC雇佣兵。
介绍： 玩家可以通过付出金钱的代价，雇佣主城阵营的NPC战士，付出的代价越大，可以招募的雇佣兵实力越强，不过以后各种的花费都需要玩家自行提供。
……
秦风看完后，将道具放入背包。
这又是个烧钱的玩意儿。
雇佣是一笔费用，雇佣NPC战士并非终身制。
每月还需要提供薪酬，包括装备和武器等等……
不过，雇佣NPC却是不可或缺……
以后建设城池，还需要NPC战士来驻守和维持治安。
好在……
秦风现在有上亿的金币。
倒是不缺钱。
……
秦风查看完BOSS的掉落。
便只想尽快赶到主城。
他知道，第一个进入主城的玩家会有特殊奖励。
现阶段……玩家经过副本的产出。
升到10级轻轻松松。
说不定他前脚进入主城，后脚就有大批玩家突破10级……跟着前来主城。
想到此处。
秦风选择退出副本。
……
新手村。
秦风找到村长。
新手村长身边围聚着一群玩家。
正在试探磨着村长要任务。
村长满头白发，颤颤巍巍，是个七八十岁的老人。
它面对眼前如同苍蝇般烦人的玩家，脸色铁青。
此时，村长看到秦风缓缓而来……
他感受到秦风身上的澎湃的力量，还有达到新手村上限的等级……
连忙推开面前的玩家。
村长缓缓走过去，伸出手拍了拍秦风的肩膀。
“很好很好，阁下不愧是我们石头村的希望……”
“竟然这么快就到了10级……”
“村长大人，我想现在就前去主城。”秦风看着村长淡淡的说道。
“好好好。”村长连忙拿出主城凭证，递给秦风。
他说道：“你出去以后，一定不要忘记我们。”
“有空记得回来看看。”
“这世界上有七大主城。”
“圣谕、赤霄、冰霜、熔炎、风暴、暗星、龙渊。”
“每个主城之下，下辖数十座大城，数百小城，无数村镇。”
“主城之上……还有王城和帝都。”
“王城下辖数千大城，帝都下辖数万大城，世界非常广阔……”
“你们冒险者是天生的勇者，当四海为家闯出一片天地。”
……
秦风接过主城凭证，笑着点头。
他辞别村长，走向新手村传送阵。
村长说的没错。
玩家目前走出新手村……
有七大主城可以提供选择。
每一个主城，相当于一个行省的势力。
它们是单独的城邦存在。
主城之上还有王城，相当于王国势力。
王城之上则是帝都，相当于帝国势力。
目前，主城之上的区域都对玩家进行封印。
秦风记得……
他在诅咒密林接过一个任务。
其中就有让他前去圣谕主城的任务线索。
所以，他肯定是要选择圣谕主城。
……
走进传送阵。
秦风耳边立即传来提示音。
“提示：新手村传送阵检测中……”
“提示：检测完成，你的等级达标，可以离开新手村。”
“提示：请选择想要前去的主城。”
提示音刚落……
唰！
秦风的视野里，立即出现了七大主城的选项。
他看向【圣谕主城】，详细的信息便立即出现。
【圣谕主城】
介绍：该主城座落在大陆的东方……
主城NPC人口500万，各项设施齐全，经济繁荣，军力强盛。
下辖80个大城，269个中城，596个小城和若干村镇……
NPC总人口5.9亿，经济指数：高；军力指数:高。
其核心的主城特色有：
【圣谕角斗场】：传承数千年的角斗场，出现过数百名传奇角斗士。
乃是圣谕地区，每个角斗士心目中的荣誉之地。
角斗士们，以能登上圣谕角斗士为荣。
【圣谕魔法学院】：传承悠久的魔法学院，是无数魔法师心目中的圣地，曾经培育出无数史诗级大魔导师。
【波罗地街奴隶交易市场】：著名的奴隶交易市场，每天有数万名来自世界各地的奴隶……被奴隶主在此地进行买卖。
【红砖金融街】：著名的金融交易街，区区千米的街道，坐拥了无数的商会和银行，这里寸土寸金……在此地进行的交易的金币额度，每天以千亿计，是各大主城区的金融经济中心。
……
秦风只是粗略的扫了一眼。
他立即选择【圣谕主城】！
“提示：你已选择圣谕主城！”
“即将传送......10......9......8......”
“7......6......”
“……0！”
……
秦风眼前一花。
当他恢复视野后……
耳边忽然响起无比嘈杂的声音。
入目，尽皆是宏伟庞大的豪华建筑……
还有人流如织的繁华街道。
与此同时。
秦风耳边响起了提示音。
“叮！欢迎你来到圣谕主城！”
“提示：由于你是一个到达主城的玩家……”
“系统将予以特别奖励。”
“提示：你获得黄金级回血药剂配方。”
“提示：你获得黄金级回蓝药剂配方。”
“提示：你获得黄金级随机宠物蛋。”
“提示：你获得特殊建筑图纸 ，副职修炼室！”
“提示：你获得金币+500；声望+500；”
“提示：由于你是第一个进入主城的玩家；系统将会发布全世界公告。”
“世界公告：恭喜混乱区华夏玩家【秦风】，成为第一个进入主城的玩家，特别给予奖励：【黄金级回血药剂配方】、【黄金级回蓝药剂配方】、【黄金级随机宠物蛋】、【特殊建筑图纸，副职修炼室】、金币+500；声望+500。”
世界公告连续响起三次！

第26章 建立公会，破晓
！
世界公告回荡在所有玩家耳边。
秦风第三次引发了公告。
玩家们都已经快习惯这种……
世界公告被‘私人承包’的节奏。
除了秦风……
他们……就没有见到第二个能引发公告的玩家！
……
秦风听着耳边提示。
心中微动，打开背包。
他看向背包里，躺着的奖励物品……
先看向黄金级宠物蛋……
秦风记得，当初自己掠夺了一个A级天赋。
这个天赋，叫做宠物大师！
万倍增幅后，宠物大师天赋也到了SS级！
……
宠物大师的天赋效果有三个。
分别是：
1、无限的宠物储藏空间。
2、宠物忠诚度固定100%；培育的宠物品质加+1！
3、宠物培育后，默认觉醒，学会所有技能。
也就是说……
秦风只要将黄金级宠物蛋……
孵化成功的话，黄金级会变成紫金级！
……
想到此处。
秦风看向宠物蛋，详细信息浮现。
【黄金级随机宠物蛋】
等级：1
等阶：黄金级
效果：未孵化……‘激活’宠物界面后，可将宠物蛋放置孵化界面进行孵化，孵化时间按照宠物蛋等阶不同；
当前黄金级宠物蛋.......，所需孵化时间为：120小时。
孵化：可以通过金币加速孵化宠物，最低孵化时间为：60分钟。
介绍：黄金级的随机宠物蛋，孵化出来的宠物，也会是黄金级的宠物……
黄金级的宠物类型随机，有可能会获得具有成长性的宠物。
……
秦风看完宠物蛋的详细介绍……
他立即打开宠物界面。
这时。
耳边响起了系统提示。
“叮！系统检测你已经到达10级，具备激活宠物界面系统资格。”
“提示：恭喜你，成功激活宠物界面！”
“提示：由于你是第一个激活宠物界面的玩家；系统会进行世界公告，并且给予您特殊的奖励。”
秦风听着提示，眼睛一亮。
哦豁，果然和前世一样，第一个激活宠物界面的玩家……
会获得大好处。
他正想着时……
世界公告忽然响起。
“世界公告：恭喜混乱区华夏玩家【秦风】，成为首次激活宠物界面的玩家，特奖励该玩家传说级（史诗级）随机宠物蛋！”
世界公告同样响起三次！
轰！
这接二连三的世界公告……
让玩家羡慕的不行。
第一个进入主城的玩家奖励，加上第一个激活宠物界面的玩家奖励……
这些奖励，普通玩家想都不敢想。
然而……
此刻都归于秦风一人。
玩家们心里不酸……那是不可能的。
不过酸归酸，他们对秦风也没办法。
……
“传说级（史诗级）随机宠物蛋！”
秦风笑着看向背包，果然看到了新得的奖励。
他又SS级宠物大师天赋……
也就是说……
只要孵化成功……
他就能获得神话级的宠物！
那可是当前版本天花板级别的宠物啊！
……
想到此处。
秦风立即将黄金级宠物蛋……
还有传说级的宠物蛋都放置到……孵化界面。
“提示：宠物蛋放置成功！”
“提示：孵化成功后……你会随机获得宠物。”
秦风听着提示，选择氪金加速孵化！
“提示：你消耗了100金币，当前黄金级宠物蛋孵化加速；剩余时间：72小时。”
“提示：你消耗了100金币，当前传说级宠物蛋孵化加速；剩余时间：480小时。”
“提示：你消耗了100金币，当前黄金级宠物蛋孵化加速；剩余时间：1小时。”
“提示：你消耗了100金币，当前传说级宠物蛋孵化加速；剩余时间：1小时。”
……
秦风疯狂氪金。
大概花费了一笔‘小钱’后……
双双将宠物蛋的孵化时间，加速到上限1小时。
……
做完这一切。
他才打开地图界面。
然后导航来到公会管理处。
公会管理处的接待员，看到秦风后，连忙上前。
他自动检测到秦风身上，拥有的巨大声望……
所以很是恭敬。
“阁下……有什么可以为您效劳的地方吗？”
“我要注册公会。”秦风淡淡的道。
“好的，请您出示建城令，并且填写表格。”接待员轻声说道。
秦风将建城令拿出来给他看，然后快速填完表格。
很快做完这一切。
公会管理处的接待员说道：
“阁下，需要您缴纳5万枚金币的注册费用。”
接待员解释道：“这笔收入包含了……您以后建立城池领地……还有公会驻地的手续费，只需要缴纳这一次，以后都不需要缴纳。”
“如你所愿。”秦风淡淡道。
5万金币……毛毛雨啦。
接待员收到金币后，更加殷勤了。
他拿出一张地图。
“这是我们圣谕主城的区域地图。”
“因为您拥有建城令，再者建立公会必要有公会驻地……”
“所以请您在地图上，挑选一处空地，划出规建范围。”
秦风看了眼……
他指着圣谕主城……赤霄主城两大城区边界的空白位置。
“我就要这块地。”
“好的阁下，不过您需要花费金币将这块地皮买下来。”
接待员笑道：“我这边可以给阁下打个折扣，九折。”
“多少钱？”秦风面不改色，淡然问道。
“10万金币。”接待员笑道。
“打完折，9万金币。”
秦风大手一挥，付账了事。
与此同时。
他耳边响起系统提示。
“提示：你获得了圣谕主城，X1234号地皮。”
接待员收到钱后，一顿疯狂盖章。
很快，一堆文件处理好。
同时。
秦风耳边再次响起提示。
“提示：你创建公会成功，请为公会命名。”
“破晓！”
“提示：恭喜你创建公会【破晓】！”
“当前您的公会等级为LV1，成员上限为100人！”
“提示：当前公会界面已解锁！”
“提示：当前公会聊天频道已解锁！”
“提示：由于你是第一个创建公会的玩家，系统将进行世界公告，并给予您特殊奖励。”
秦风耳边响起连续的提示音。
“世界公告：恭喜混沌区华夏玩家【秦风】……成功创建公会【破晓】！”
“该玩家成功激活了公会界面；特奖励……该玩家传说级随机建筑图纸。”

第27章 满级公会，大城级城池
！
“世界公告：恭喜混沌区华夏玩家【秦风】……成功创建公会【破晓】！”
“该玩家成功激活了公会界面；特奖励……该玩家传说级随机建筑图纸。”
世界公告，同样连续响起三次。
……
玩家们已经麻了。
秦风果真是承包了世界公告。
这接二连三的触发公告……
让玩家们大开眼界……
卧槽，这游戏原来是这样玩？
第一个吃螃蟹的玩家，都会有特殊奖励！
秦风的举动让玩家们醒悟过来！
这说明，只要能取得暂时的领先……
就有很大概率能够永远领先！
而且……
秦风大佬可是创建了公会啊！
华夏本土大区的玩家没有机会加入……
可是……混乱区的华夏玩家有机会！
……
混乱区的华夏玩家们……
此时正在区域频道，疯狂的艾特秦风。
“@秦风大佬，求个入会位置，我马上10级了！”
“@秦风……大佬，我十八般武艺样样精通，求收留！”
“@秦风大佬，看我看我，人家会暖床，会嘤嘤嘤……”
“@秦风大佬，大佬我有S级天赋，骗人是苟，收我收我！”
“卧槽！这波竟然炸出S级玩家大佬！6666……”
“@秦风大佬，大佬我SS级天赋，也求个位置！”
“我们华夏玩家果真卧虎藏龙，平时大家都不显山露水……这波秦风大佬建立了公会……把所有A级天赋以上大佬都炸出来了！”
“强强联合嘛很正常，现在只有秦风大佬一个公会可以加，自然都会投靠秦风大佬……可惜我只有区区A级天赋，怕是人家秦风大佬看不上啊！”
“楼上，你这是人类早期凡尔赛吗，A级天赋还不强？你让我们B级天赋怎么活！”
“C级天赋玩家……默默看着楼上大佬们装X，瑟瑟发抖中……”
……
秦风听到公告的同时……
他便看向背包。
背包里，多出一件特殊建筑图纸。
拿出特殊随机建筑图纸查看。
【特殊随机建筑图纸】
等阶：传说级
使用：使用后……会随机获得一座传说级的特殊建筑。
不过……该建筑图纸只能在公会领地使用。
且公会等级必须达到50级以上！
……
秦风看完信息后。
果断的打开公会界面。
唰！他的视野里，立即出现了公会面板。
【破晓公会】
会长：秦风
等级：LV1
成员：1人
招募：可招募99人
公会升级：【公会任务】、【公会氪金】
……
“公会升级，有两条路子。”
“一个是招募玩家，让玩家完成公会任务。”
“一个是直接氪金。”
秦风可没有闲工夫慢慢种田。
慢慢发育公会。
想到这里……
秦风直接点击氪金。
【公会氪金】：献祭部分公会创始人经验和金币，能够快速提升公会经验，并提升公会等级……
下一级升级所需：公会经验1万点/金币1万。
……
秦风盯着信息。
现在他的金币有上亿……
经验值就更多了……
经验池里面有将近几十亿的经验。
想到此处。
秦风直接选择氪金！
“提示：你消耗了1万经验值和1万金币……提升公会等级成功！”
“当前公会等级为：LV2；公会人数上限：500人！”
听着提示音。
秦风疯狂提升公会等级。
“提示：你消耗了10万经验值和10万金币……提升公会等级成功！”
“当前公会等级为：LV10；公会人数上限：1万人”
“提示：你消耗了1000万经验值和100万金币……提升公会等级成功！”
“当前公会等级为：LV50；公会人数上限：10万人”
“提示：你消耗了10亿经验值和1000万金币……提升公会等级成功！”
“当前公会等级为：LV99；公会人数上限：1亿人！”
……
秦风在付出几千万金币，和几十亿经验值后……
一举将公会提升到……
当前版本上限的99级！
此时公会等级，已远远超过了特殊建筑图纸的要求。
……
秦风坐着传送阵来到X1234号地皮。
他视野里，是荒芜的土地。
此时的秦风，正握着建城令。
“提示：确认使用建城令，使用后将无法更改决定。”
“确认！”秦风果断道。
“提示：使用成功！”
随着提示音的话音落地。
忽然！
秦风感觉脚底下微微颤动。
他面前，原本荒芜土地，竟缓缓升起一座城池的轮廓。
很快。
秦风的面前出现了城墙……
渐渐的出现了城门、箭楼、堡垒、还有街道、建筑等等。
……
“提示：建城令使用完毕，你获得了新城池！”
“提示：当前城池为：小城！”
“提示：满足城池升级条件后，可继续提升城池规模。”
“或者，可以使用金币，直接提升城池规模。”
……
秦风听着提示。
他打开城池面板。
就在这时。
“提示：请问该城池命名。”
“破晓！”
“叮！命名成功，恭喜你获得破晓城！”
……
秦风打开城池面板后……
他没有犹豫，直接选择氪金。
能用钱解决的事情，绝不浪费任务经历。
无他，有钱任性。
……
“提示：你使用了500万金币；当前城池规模提升至：中城！”
“提示：使用了5000万金币：当前城池规模提升至：大城！”
“提示：您当前的建城令，上限为大城级城池；如果需要继续提升等级，请用声望兑换高位爵位，获取相应的爵位后，才能继续提升城池规模。”
……
听到系统提示。
秦风停止了氪金。
这波……
同样花费了几千万金币……
终于将城池提升到了上限。
他这才看向城池的详细情况。
【破晓城】
城主：秦风
规模：大城
可驻扎公会：1000
人口上限：1亿
商业繁荣度：2
农业繁荣度：2
军事繁荣度：2
特殊建筑：无
下阶段升级城池规模所需：主城（大公爵位）
……
秦风看完后若有所思。
现在破晓城里，只有自带的数百名NPC。
想要繁荣的话，最快速的方式，就是引入大量的玩家进来。
“现在就把公会驻地放在破晓城。”
“这是全世界里，玩家的第一座城池！”
想到此处。
秦风直接将公会驻地设置到破晓城。
“提示：公会驻地绑定成功！”
“提示：绑定后，公会成员有权限在破晓城设置复活点。”

第28章 招募华夏玩家，一网打尽
！
秦风进入城内。
他站在城主府天台。
破晓城的全景，一览无余。
秦风俯瞰着全城……
他从背包中拿出特殊建筑图纸。
“提示：是否使用随机特殊建筑图纸？”
“提示：一旦使用该图纸将会消失！”
“是！”秦风淡淡道。
……
“叮！特殊建筑图纸使用成功！”
“提示：恭喜你获得特殊建筑；【副职业修炼室】！”
“提示：你可以在城池界面里，安置特殊建筑。”
秦风听着提示音，立即打开城池界面。
他看着详细的信息。
【副职业修炼室】
类型：特殊建筑
效果：副职业在此建筑内修炼或制造时……获得的熟练度翻倍！
成功率+50%；品质有10%几率提升1个等阶。
介绍：副职修炼室，是特殊建筑，能够为玩家的生活职业提供极其强大的buff，拥有此建筑的城池，注定会成为生活系玩家的心中圣地！
……
“还不错。”
秦风看完信息后，直接将副职修炼室，安置在主城区的空白地段上。
只见……
一座有九层高楼的建筑，拔地而起。
这座高楼，一共有1234间副职修炼室。
秦风将副职修炼室，设置成公会积分兑换次数。
这样一来，想要去里面修炼或者制造产品……
都需要公会积分才行。
在此之前，秦风已经将公会的成员骨架设置好了。
公会成员的等级，分为普通、精英、白银、黄金、荣耀等五大级别。
只有完成公会任务才能获得公会积分……
有了公会积分才能提升自己的成员等级。
每个等级的成员能够享受的待遇都不同。
越高级成员……不仅能每周固定获得积分奖励，还会获得金币薪酬，或者公会特殊建筑的无限次数权限，优先购买极品装备武器等等。
……
做完这一切。
秦风将才将拍卖行图纸拿出来。
他想着，以后破晓城必定会成为圣谕主城……
最大的竞争对手。
所以，拍卖行当然不能建在主城。
建设在破晓城好处多多。
“提示：是否使用特殊建筑图纸，【拍卖行】！”
“是！”
“提示：恭喜你获得特殊建筑；【拍卖行】！”
“提示：你可以在城池界面里，安置拍卖行。”
……
秦风将拍卖行安置好。
他身上的特殊建筑图纸，就已经全部用完了。
接下来，秦风打开城池界面。
看向雇佣NPC选项。
雇佣商业和行政NPC有钱就可以。
但是雇佣NPC军团，得需要雇佣许可证。
秦风正好有这个玩意儿。
……
“直接选择最优秀的NPC就行了。”
“钱不是问题。”
秦风看向商业NPC，直接整个界面打包。
“提示：你花费500万金币，雇佣了10万商业NPC！”
“提示：请注意，每个月都要给所雇佣的NPC支付酬劳。”
“不然......，NPC会因为领取不到酬劳而离开。”
秦风听着系统提示。
又花钱买了10万行政NPC！
“提示：你花费500万金币，雇佣了10万行政NPC！”
“提示：请注意，每个月都要给所雇佣的NPC支付酬劳。”
最后……
就到了NPC军团雇佣。
NPC军团的单价，要比其他类型的NPC价格高一些。
若是要购买全套的NPC装备，守城和攻城器械，还会更高。
不过，秦风依然没有犹豫。
“提示：你花费1000万金币，雇佣了10万名NPC战士！”
“提示：请注意，每个月都要给所雇佣的NPC支付酬劳。”
……
秦风做完这一切。
有了30万名NPC的加入……
破晓城才浮现出了一些生机。
不像之前那般死气沉沉。
现在……
该招募玩家了。
秦风打开公会招募系统。
他招募条件设置成华夏玩家。
这样，就只有华夏玩家，能够收到他的招募信息。
“提示：是否发布区域招募，区域招募需要花费1万金币。”
“是！”
“提示：你花费1万枚金币，成功发布了区域招募！”
……
“区域招募公告：LV99级公会，破晓公会正式面向广大华夏玩家进行招募，限定人数为1亿！请点击此处进行参与：【加入破晓公会】！”
区域公告连续响起三次。
轰！
混沌区的华夏玩家们轰动了。
秦风大佬终于忙好了……
现在就能加入秦风大佬的公会！
“咦……怎么开局就是LV99级的公会？难道我眼睛花了？”
“你没看错，确实是99级的公会！”
“嘶嘶～阔怕，真的是99级的公会，牛批了！”
“是啊，真牛。还以为没有我等普通玩家的位置呢，哪知道公会上限有1亿人那么多……整个混乱区的华夏玩家都没这么多人吧！”
“自信点，是肯定没有！看混乱区人数统计，华夏玩家只有5000多万人！”
“那岂不是说，我们都可以加入了？”
“当然！”
……
华夏玩家们惊喜的发现。
秦风大佬的公会，不仅开局99级！
而且人数上限达到了1亿人！
所有人都能加入！
这不爽翻天！
几乎在混乱区的每个玩家，全都点击加入……
当他们点击加入的时候……
忽然出现了系统提示。
“提示：加入破晓公会，需要缴纳100枚铜币！”
不过这系统提示直接被玩家忽略了。
现在混乱区的玩家等级，普遍达到了9级左右。
玩家们即将进入主城，身上都有些积蓄。
100枚铜币那不是轻轻松松。
想到这里，玩家们爽快的缴纳100铜币的费用。
当他们听到耳边响起提示。
“提示：恭喜你成功加入破晓公会！”
这时，他们心里不知道有多高兴。
……
与此同时。
秦风的财富正在疯狂的暴涨中。
只是短短的十多分钟。
他的财富额度暴涨了数十万金币。
虽然这些金币不多，可秦风也不缺钱。
到现在他口袋里还有数百万金币。
再说有天赋，获得金币像喝水一样简单。
……
招募完玩家。
秦风的身影出现在街道上。
他来到炼金术师公会。
准备成为一名光荣的炼金术师。
当时，首次进入主城获得的奖励……
其中就有几个药剂配方。
只有成为炼金术师，才能物尽其用。
想到此处。
秦风踏步走进炼金术师公会。

第29章 隐藏职业进阶任务
！
炼金术师公会。
秦风注册后，就获得了炼金术师职业。
然后他来到副职修炼室。
将购买的材料和配方放在转化阵中。
只听见……
“提示：你制作黑铁级回力药剂成功；”
“提示：你获得熟练度+200点！”
秦风看向转化阵中的药剂……
他收起来后，疯狂修炼。
不到30分钟……
他的副职业修炼等级就达到了黄金级。
……
将获得的黄金级药剂制作完成。
秦风看向药剂属性。
【黄金级回血药剂】
制造者：秦风
等级：10级
等阶：黄金级
效果：1、使用后血量回复速度+30%；　2、额外增加血量上限+30%
持续时间：15秒
介绍：黄金级的回血药剂，极为稀有。
……
【黄金级回蓝药剂】
制造者：秦风
等级：10级
等阶：黄金级
效果：1、使用后魔力回复速度+30%；
2、额外增加蓝量上限+30%
持续时间：15秒
介绍：黄金级的回让药剂，极为稀有。
……
秦风看着手上的药剂……
他知道，NPC商店售卖的各种药剂，都没有这等药剂极品。
通常出售的药剂，只有一个特性。
而他制作的药剂……
有两种特性！
额外增加血量和蓝量上限……
这就1点，就能让玩家们趋之若鹜。
……
秦风大批量制作后。
他将药剂、还有一些装备都放在拍卖会。
以后他拾取的极品掉落和制作的药剂，都会如此做。
一方面能够赚钱。
一方面也能让华夏玩家的战力得到提升。
……
“该升级了，然后去学习技能。”
秦风看向自己的经验池。
升级公会的时候用掉了几十亿经验值……
目前还有几百万经验。
看着经验，秦风直接选择升级。
“提示：你已使用经验值，当前等级为11级！”
“提示：你已使用经验值，当前等级为15级！”
“提示：你已使用经验值，当前等级为20级！”
……
秦风的等级，直接达到20级。
同时。
耳边响起提示音。
“提示：你当前的等级达到上限。”
“需要接取职业进阶任务。”
“提示：你的任务栏里有新增任务，请注意查看。”
……
听着提示，秦风打开任务栏。
【职业进阶任务】
等级：20级
限制：秘术法师
任务目标：收集七种元素抗性。
当前任务进度：3/7
任务内容：你当前已经收集到了【火元素】抗性、【冰元素】抗性、【雷元素】抗性，如在继续收集：风元素、水元素、木元素、土元素四大基础元素抗性，就能完成进阶任务……
完成进阶任务后……
你才能继续升级……
温馨提示：元素抗性，任意白银以上BOSS级怪物都有概念获得。
任务介绍：秘术法师是法师系的隐藏职业，不同于普通的法师职业……
隐藏职业的进阶任务更多，也更加困难。
但同时，只要完成进阶任务，你会变得更强大。
如果你想要做一个平庸者，你可以放弃隐藏职业，选择普通法师职业……那样你没有频繁的职业进阶任务，你的职业进阶任务也相对简单。
……
秦风自然不会放弃隐藏职业。
完成进阶任务是肯定的……而且任务难度并不高。
对他来说……
那些BOSS级怪物，和小野怪并没有什么不同。
以他现在的伤害，都是秒杀的结果。
……
秦风来到传送阵。
想去主城职业导师大厅，学习技能时……
他耳边忽然传来了世界公告。
“世界公告：恭喜混沌区华夏玩家，【龙成虎】成为第二个进入主城的玩家；特给予奖励：【白银级技能书】、【白银级本职业武器】……”
……
秦风听着耳边提示音。
他嘴角露出一丝笑意。
和但是想的一样，玩家们快要到主城了。
不过第二个玩家……
依然是华夏玩家。
世界公告响了三次后……
忽然连续响起。
“世界公告：恭喜混乱区玩家，【段迎风】成为第三个进入主城的玩家；特给予奖励：【白银级本职业装备】、【白银级宠物蛋】……”
“世界公告：恭喜混乱区华夏玩家，【步青云】成为第四个进入主城的玩家；特给予奖励：【白银级本职业装备】、【白银级生命药剂配方】……”
“世界公告：恭喜混乱区华夏玩家，【梁振山】成为第五个进入主城的玩家；特给予奖励：【白银级本职业装备】、【白银级体力药剂配方】……”
……
果然。
此时正是玩家进入主城的井喷期。
其中……
混乱区的华夏玩家最为惹人注目。
除了第二名龙成虎来自华夏本土大区外……
几乎全是混乱区的华夏玩家！
不过……
混乱区华夏玩家，发育速度比其他人快是有道理的。
他们比其他玩家多出了一个副本的产出。
若是这样还不能领先……
那才不正常。
只是……
这龙成虎是何人？
来自华夏大区的他，发育速度竟然超越了混乱区的其他人。
强势排名第二位！
与此同时。
世界各区玩家，也见证到华夏玩家们的强势。
基本上，前一百名进入主城的玩家都被华夏玩家垄断！
这，是多么恐怖的底蕴和实力！
……
“龙成虎？”
秦风也注意到了，微微皱着眉。
“前世……”
“华夏大区最强的游侠玩家！”
“据说……他是开局双S级天赋的猛人。”
“如果是他，那就没有意外。”
秦风知道，前世华夏玩家高手辈出。
龙成虎竟然能称为最强游侠玩家……
自然有两把刷子，发育速度快也很正常。
……
就在这时！
秦风的耳边再度响起了世界公告。
不过却不是玩家进入主城的公告……这种殊荣，只有前十玩家才有。
现在都有几百名玩家进入主城了。
这个世界公告竟然是……
“世界公告：当前进入主城的玩家人数已达100人以上！”
“系统将会开启等级排行榜！”
“等级排行榜并不是玩家具体实力的指标，特此声明。”
“提示：等级分为区域等级和世界等级。”
“世界等级只排名前100名，区域等级排名前1万名！”
“提示：当前排行榜系统已经解锁，请玩家点击查看！”

第30章 华夏玩家垄断排行榜
！
秦风听着提示……
他依言打开了等级排行榜。
【混乱区排行榜】
第一名：秦风；华夏玩家；职业：法师；等级：20级
第二名：段迎风；华夏玩家；职业：刺客；等级：10级
第三名：步青云；华夏玩家；职业：游侠；等级：10级
第四名：梁振山；华夏玩家；职业：盾战；等级：10级
第五名：庞佳；华夏玩家；职业：牧师；等级：10级
第六名：......
……
秦风看完后，脸上没有什么变化。
前世里……
该冒头的玩家，此时都已经冒头了。
前世……这庞佳乃是混乱区的第一牧师。
段迎风、步青云、梁振山等人都是混乱区，华夏玩家中的翘楚。
这波……
混乱区上榜的1万名玩家，清一色全部都是华夏玩家。
外区玩家经过华夏玩家们的镇压，还少了个副本产出后……
他们最高等级，才9级。
已经落后华夏玩家一个小身位。
看到这里……
秦风点开世界等级排行榜。
……
【世界排行榜】
第一名：秦风；华夏玩家；公会：破晓；职业：法师；等级：20级
第二名：龙成虎；华夏玩家；公会：无；职业游侠；等级：10级
第三名：段迎风；华夏玩家；公会：破晓；职业：刺客；等级：10级
第四名：步青云；华夏玩家；公会：破晓；职业：游侠；等级：10级
第五名：梁振山；华夏玩家；公会：破晓；职业：盾战；等级：10级
第六名：庞佳；华夏玩家；公会：破晓；职业：牧师；等级：10级
第七名：叶抱一；华夏玩家；公会：破晓；职业；骑士；等级：10级
第八名：李七夜；华夏玩家；公会：破晓；职业；游侠；等级：10级
第九名：花解语；华夏玩家；公会：破晓；职业；牧师；等级：10级
第十名：风从云；华夏玩家；公会：破晓；职业；游侠；等级：10级
……
秦风看完世界等级前十，便关掉了排行榜。
这一世……
和前世真的不一样了。
排行榜上……
几乎全是混乱区的华夏玩家！
看他们的公会名字就知道……
齐刷刷的公会【破晓】！
排行榜上……外区玩家一个都没有！
秦风知道在前世可不是这样。
华夏玩家最巅峰时期，也不过只占世界等级榜前世的三分之一……
占据上榜总人数的五分之一。
哪里像这一世，排行榜几乎被华夏玩家全部霸占！
不只是秦风心里有感慨……
看到这里一幕的华夏玩家，心里更是震撼。
……
“什么情况？上榜的居然都是我们华夏玩家！”
“哈哈哈，华夏玩家永远滴神，齐刷刷的华夏玩家多牛批！”
“虽然，但是……你们发现没有，排行榜上除了龙成虎，都是有公会的！”
“看到了，肯定都加入秦风大佬的公会啊，可惜我们在华夏本土大区……暂时还没有机会加入……大概等到区域开放，就可以吧！”
“秦风大佬牛批，人才济济啊，这一笔，外区玩家算是心凉透了……”
“哈哈哈，是啊，外区玩家在混乱区还玩个毛，那不是见到华夏玩家都要躲着走！哎呀，想想都爽啊，可惜我不在混乱区。”
……
而排行榜出来的同时……
也震惊到了外区玩家们。
他们哪里见识过这等阵仗。
现在他们等级刚到9级不久……
进度最快的，也还差一丝丝经验到10级！
然而……
现在排行榜上，排名全部都被华夏玩家垄断！
更可怕的是……
那么多上榜的玩家，居然都是同一家公会！
这……
破晓公会，妥妥的全世界第一公会啊！
“唉！混乱区的同胞真是没个毛用！凭白让华夏区发展起来了！”
“是啊，他们发育这么好，以后怕不是仅凭混乱区华夏玩家之力，就能镇压我们所有大区吧……”
“嘶嘶！这么一想，也不是不可能啊！”
“这游戏只要领先，便是永远的领先！”
“唉，华夏区玩家发育这么猛，我们外区玩家真是地狱难度开局啊。”
“不慌，慢慢发育吧，到时候我们联合全世界玩家！”
……
排行榜的出现。
对华夏玩家们来说，是激励人心的壮举！
垄断排行榜，试问天下还有谁？！
但是……
这对外区玩家来说，就是沉重的打击！
华夏玩家也太强了吧……
这尼玛还怎么玩？
难道我们真要向华夏玩家低头？
不！不能让这件事发生，绝对不能！
我们是上帝天选之子，是最高贵的人，绝不能让华夏玩家嘚瑟！
……
秦风看完排行榜。
他直接进入破晓城传送阵。
再回圣谕主城。
秦风前脚刚走，无数玩家就出现在破晓城中。
这些玩家都是从混乱区新手村出来的人……
因为公会驻地选择在圣谕主城区域……
所以他们也只能选择圣谕主城。
当他们从圣谕主城，来到破晓城时……
便被公会驻地的城池规模所深深的震撼！
卧槽！
这座大城级别的城池……
你管他叫公会驻地？
嘶嘶！
秦风大佬到底是如何做到的......？
他们本以为破晓城顶天不过是座小城……
想不到，规模已经如此之大。
震撼过后……
他们心里便是惊喜，狂喜！
开局就有大城级别的驻地……
这总归是值得人高兴的事情。
尤其是当他们得知，城池里还有拍卖行……
拍卖行里面有极品药剂和武器装备后……
更是激动。
“卧槽！这是白银级别的武器啊！”
“这居然是黄金级的药剂？”
“药剂的属性真的好强啊，我要了，不要和我抢！”
“这装备我也要了，都不要和我抢！”
他们纷纷试着投入财富，参与拍卖。
玩得不亦乐乎。
……
圣谕主城。
秦风出现在传送阵。
他径直来到了职业导师大厅。
“秘术法师有个好处……”
“就是所有法师技能都能学习，包括禁咒魔法。”
“换做普通法师，技能栏都不够用。”
“然而，秘术法师的技能栏没有限制！”
秦风踏入大厅，第一眼就看到了手持法杖，身材高挑的女职业导师。
“这波……学完技能后，就可以去做隐藏任务了。”

第31章 学习技能，隐藏任务
！
秦风走到法师系职业导师身前。
法师系导师同样是个女子。
她曼妙的身体，隐藏在宽松的法袍里……
一头大波浪卷发，将她鹅蛋形漂亮的脸蛋衬托得光彩照人。
她双唇丰盈，双眸如水。
具体的信息就显示在秦风的眼前。
【LV99路芊芊】（大魔导师）
……
路芊芊看着秦风，轻启朱唇。
“阁下，有什么能够帮助您的吗？”她的嗓音沙哑，充满了御姐厚重和成熟感，简单来说就是充满磁性。
“我想要学习技能。”秦风淡淡的说道。
“如你所愿……”路芊芊嘴唇上翘说道。
唰！
技能学习面板瞬间出现。
秦风眼眸看了过去。
……
【风系】（可学）
10级：风吟术
学费：100铜币
15级：风暴术
学费：200铜币
20级：风行术
学费：300铜币
……
【火系】（可学）
10级：爆裂火球术
学费：100铜币
15级：火墙术
学费：200铜币
20级：火环术
学费：300铜币
……
【木系】（可学）
10级：叶舞术
学费：100铜币
15级：御木术
学费：200铜币
20级：催长术
学费：300铜币
……
秦风将风火木，水冰雷土七系魔法技能看了个遍。
然后全部学会！
他隐藏技能拥有无限技能位……
哪怕学了技能不用，也无妨……
主要是以后能够融合技能，获得秘术职业技能。
……
学完技能后……
秦风打开个人属性面板
查看当前自己的各方面详情。
……
当前……
秦风升级后获得了100自由属性点。
他属性点全都加到了智力。
有属性平衡buff……
如此一来，所有属性点都变成一样。
秦风当前最高技能输出是
点！
防御是
点。
血量和血量上限是
点+
……
秦风目前装备有：
黄金级的法师奥术手套。
白银级的法袍、法杖、还有法师靴、法师冒……
特殊道具有：晨曦女神的徽章（传说级）
……
秦风的buff类加成很多。
当前分别有：lv99死亡诅咒 、 lv99圣洁buff 、lv99真实伤害buff 、lv99回蓝回血buff 、lv99生命和防御buff 、lv99会心buff……
当前的天赋有：SSS级万倍掠夺、SS级伪装大师 、SS级宠物大师 、SS级阴影跳跃 、SS级强取豪夺……
……
秦风当前的秘术技能分别是：
LV10级风火海
LV10级天雷火
LV10级风雷地
普通的职业技能更多：
包含了基础七系魔法的1-20级所有技能。
……
另外……
秦风金币为：
枚
潜能点为：150点
宠物有：传说级宠物蛋、黄金级宠物蛋正在孵化中
……
目前……
秦风还拥有LV99级的公会。
公会人数包含了整个混乱区华夏玩家人数。
5000万左右。
再加上他拥有大城级别的城池。
拥有20万商业/行政NPC。
10万NPC驻军。
还拥有私掠许可证。
……
任务方面。
秦风目前拥有隐藏任务卷轴1个。
还有未激活的任务线索1条（魔法学院）。
再加上职业进阶任务：收集七系魔法抗性。
……
以上……
就是他目前所有的情况。
而当前……
是玩家进入主城的爆发期。
每一秒都有玩家进入主城。
不仅仅是在混乱区……
包括全世界玩家都是如此。
……
秦风总结了一番当前的收获。
他看向宠物孵化界面。
此时……
宠物即将孵化完成。
……
“提示：你的宠物已孵化完成。”
“提示：你将随机获得宠物。”
秦风听着耳边提示……
他先选择拿取黄金级宠物。
“提示：你获得黄金级随机宠物……”
“冰鸟！”
……
“冰鸟？”
秦风眼神微动。
紧接着，又一道提示响起。
“提示：你触发了宠物大师天赋；当前黄金级宠物冰鸟，自动升阶为紫金级！请在宠物界面查看宠物详细信息。”
“提示：宠物已放置在你的宠物空间。”
……
秦风依言，打开宠物界面。
他查看冰鸟的详细信息。
【冰鸟】
类型：宠物
主人：秦风
忠诚度：MAX
等级：1
等阶：紫金级
气血值：3000/3000
攻击力：150
防御力：45
技能：【冰封】、【冰炎】、【冰羽】、【冰霜】……
下一级所需经验：0/100
介绍：紫金级的冰系宠物，拥有强大的实力……
……
秦风看完后……
发现能用经验值来提升宠物的等级。
他果断消耗自己经验池的经验。
“提示：你消耗了经验值，当前冰鸟等级为：10级！”
“提示：你消耗了经验值，当前冰鸟等级为：15级！”
“提示：你消耗了经验值，当前冰鸟等级为：20级！”
“提示：当前宠物等级无法超越玩家本身等级。”
……
秦风将冰鸟等级提升到20级。
他再看向其属性。
【冰鸟】
类型：宠物
主人：秦风
忠诚度：MAX
等级：20
等阶：紫金级
气血值：
/

攻击力：3000
防御力：900
……
20级后冰鸟，气血涨到了6万！
攻击也达到了3000+
防御更是有900点！
超过无数玩家的属性。
……
秦风看到这里露出微笑。
他有宠物大师天赋，宠物自然是多多益善。
想到这里。
秦风看向传说级的宠物蛋。
“提示：你获得传说级随机宠物……”
“魔纹金刚！”
“提示：你触发了宠物大师天赋；当前传说级宠物魔纹金刚，自动升阶为神话级！请在宠物界面查看宠物详细信息。”
“提示：宠物已放置在你的宠物空间。”
……
呃，金刚！
骷髅岛流氓……
男人的一生之敌？
秦风看向宠物的头像……
还真是一个巨型大人猿的模样。
他点开魔纹金刚的详细信息。
【魔纹金刚】
类型：宠物
主人：秦风
忠诚度：MAX
等级：1
等阶：神话级
气血值：4500/4500
攻击力：225
防御力：68
技能：【金刚咆哮】、【神力无穷】、【超级生命】、【超级大胃王】
下一级所需经验：0/100
介绍：神话级的宠物，魔纹金刚拥有元素和物理混合伤害，拥有超强的防御和超强的攻击，据说它能够手裂苍穹，脚裂巨龙，生吞万物，超级凶悍！
……
秦风看着宠物介绍。
他眼睛陡然亮起。
金刚……果然很强。
秦风使用经验，将它升到20级。
【魔纹金刚】
类型：宠物
主人：秦风
忠诚度：MAX
等级：20
等阶：神话级
气血值：
/

攻击力：4500
防御力：1350
……
升到20级的魔纹金刚……
它的实力暴涨！
升级后比之冰鸟的数据还要强大。
哪怕是对上同等级的BOSS，也有镇压的实力！

第32章 攻略日升峡谷
！
秦风收获了两只宠物。
暂时就让他们安静的待在宠物空间。
辞别职业导师后，打开隐藏任务卷轴。
……
“提示：你获得隐藏任务，【日升峡谷】！”
“提示：你的任务栏中有新增任务；请在任务栏里查看详情。”
听着提示。
秦风打开任务栏。
【日升峡谷】
类型：隐藏任务
任务目标：日升峡谷黄金级BOSS，【木妖之灵】。
任务前置：
1、请赶往日升峡谷南部入口
2、与集合在入口处的【宠物猎人，林浪】汇合。
任务内容：日升峡谷非常危险，是20-50级野怪区，里面的野怪不仅抱团，而且还能主动攻击玩家……
你的向导，宠物猎人林浪，拥有丰富的日升峡谷闯荡经验。
他已经在日升峡谷南部入口……等待你的到来。
不过……这次前往日升峡谷的并不只是你一人。
你需要前去日升峡谷，找到木妖之灵，并且击杀它。
温馨提示：请留意队伍里的NPC，与之对话引导出支线任务。
支线任务的内容和奖励，自成体系。
具体情况，接取支线任务后可以通过任务栏查看。
任务奖励：技能书、宠物蛋、经验值、声望值……
任务时限：12个小时
任务介绍：该隐藏任务是玩家进入NPC世界的任务之一，你会在任务里与NPC深入接触……
你的每项选择和说出的话，都将影响你在NPC世界里的角色定位。
……
秦风认真看完隐藏任务详情。
他关掉任务栏。
这个隐藏任务似乎有点意思。
系统给自己预先设置好了向导这个角色，还有临时的队友，而且还能触发支线任务。
想到此处。
秦风踏入传送阵里。
“提示：请选择传送地点。”
听着系统提示。
秦风说道：“日升峡谷南部入口。”
“提示：本次传送将花费您100铜币。”
“正在传送中。”
……
日升峡谷。
南部入口传送阵。
秦风的身影忽然出现。
他打量四周……
视野里是荒郊，前方是葱郁的树木和巍峨的高山。
此时烈阳高悬，吹来的风都带着热气。
耳边还不断响起着声声的蝉鸣。
……
距离传送阵不远处。
一处茂林之下，有四名人类正在遮阴。
他们……似乎在等待着什么。
这四人。
一人带着草帽，腰上悬挂着一柄长剑。
他满脸沧桑的脸上，下颚和脸颊鬓角有着没有清理干净的络腮胡。
而他如鹰眸般锐利的眼睛，此时正眯着，不知道在想些什么。
看他的年纪，是个中年人。
另外两人就年轻许多……
他们十八九岁模样，热烈的天气还穿着魔法师长袍。
法师袍的右边胸口，是一块徽章。
徽章的表面是法师的武器法杖，法杖被七种颜色包裹缠绕。
这……竟是圣谕主城魔法学院的徽章。
他们两人是魔法学院的学生。
一男一女。
只是此时，两人面露出焦急之色。
最后一个人……
则只有五六岁的年纪模样的小女孩。
她有着水汪汪的大眼睛，黑不溜秋的眼珠子显得灵气十足。
此时，她正蹲在地上，双手撑着脑袋在发呆。
……
秦风看到了他们。
心里想着……
大概，这些人就是隐藏任务里，说过出现的队友吧。
想到此处。
他抬腿慢悠悠走过去。
……
唰！
眯着眼睛的中年游侠，霍然侧头看向秦风。
他面无表情，只是眼睛缓缓睁开。
蹲着的小女孩也看向秦风，眼神里露出好奇的光芒。
魔法学院的学员，看向秦风，远远的点了点头。
……
秦风走过去。
四人的简单信息立即出现在他的视野里。
中年游侠显示的是：
【LV30游侠林浪】（宠物猎人）
小女孩头顶显示的是：
【LV5洛天依】
魔法学院的男法师显示的是：
【LV29陈江河】（风系法师）
女法师显示的是：
【LV29云芷君】（火系法师）
……
此时。
林浪霍然起身，右手本能的放在剑柄上。
他对着秦风说道：“秦风阁下，你终于来了。”
说完后……
便对着众人说道：“可以走了，日升峡谷的夜晚比白天要可怕百倍，我们必须在天黑前出来。”
“好耶，好耶！”洛天依蹦起来，拍着小手欢快道：“我要进峡谷找我的小熊，晚上没有它我睡不着。”
陈江河与云芷君看向秦风说道。
“你好，我们是魔法学院的法师。”
“看你的打扮也是法师吧，幸会。”
“我们这次是来参与毕业试炼，请多关照。”
原来……
他们是魔法学院的毕业生。
正在进行毕业试炼。
需要获得30级黄金BOSS的宠物蛋……
魔法学院规定……
若是没有能完成毕业试炼，学院便不予结业！
但同时……毕业生也无法继续留在学院。
毕业试炼是最被学员们重视的事情。
……
秦风闻言，点了点头道：“幸会。”
云芷君笑道：“我是火系法师。”
“我是风系法师。”陈江河跟着说道。
NPC和玩家不太一样。
他们需要按照元素系来划分职业。
只有天才，才会全系的魔法。
普通人，都只专攻一个，或者两个系的魔法。
像秦风，他就能使用全系的魔法。
……
“走吧。”
这时，林浪说了声，便带头走向峡谷。
秦风跟在林浪身后，朝着前方的大峡谷前去。
与此同时。
秦风也关注着队伍里，最独特的人。
洛天依！
隐藏任务里说过。
有机会触发支线任务……
这几个来了里，一个是老猎人……
两个是魔法学院的学生，
最起码都是成年人。
唯独只有洛天依，
她是小孩子。
这让秦风想不注意她都难。
所以只有洛天依比较特殊。
说不定……支线任务就在洛天依身上。

第33章 峡谷冒险
！
日升峡谷。
秦风视野里，树林茂密。
耳边传来若隐若现的兽吼。
秦风脚踏在坚硬的土地上，一边默默的观察四周……
一边和洛天依聊着天。
“所以，你说的小熊是个玩偶？”秦风询问道。
“是啊。”洛天依点了点头道。
“小熊就是玩偶呀，是我父亲在我三岁时给我的生日礼物。”
“昨天我和小伙伴去天蓝湖游玩，玩偶小熊不小心掉进水里，然后被大水冲走了……听说玩偶小熊会随波逐流，冲到下游日升峡谷。”
“我才请求林浪叔叔带我来峡谷冒险呀。”
洛天依很认真的说道。
秦风听完后。
忽然，他耳边响起了提示音。
“提示：你正在触发支线任务。”
“提示：请继续引导NPC发出任务请求。”
听到系统提示音。
秦风眼神微动，笑着说道：“那我也陪你找小熊好不好？”
“好呀好呀，秦风大哥哥你真的愿意帮我寻找小熊吗？”洛天依道。
她话音刚落。
同时。
“提示：你成功触发了支线任务。”
“提示：是否接取任务？”
秦风听着，心里果断道：“是！”
“提示：你接取了支线任务，【寻找玩偶小熊】！”
“提示：当前任务栏有新增任务，请在任务栏中查看。”
……
秦风依言，打开任务栏。
【寻找玩偶小熊】
类型：支线任务
任务目标：击杀紫金级BOSS，【风暴魔熊】！
任务内容：洛天依的玩偶小熊遗失，被湖水冲击到下游的日升峡谷中，无意间被紫金级BOSS，【风暴魔熊】拾取到……
你需要找到【风暴魔熊】并击杀它，然后获得任务道具【玩偶小熊】。
任务奖励：特殊建筑图纸【驯兽园】、经验值、声望……
任务时限：6个小时
任务介绍：你，看见我的小熊了吗？
……
秦风看完任务详情。
心中暗道，果然支线任务在洛天依身上。
“特殊建筑图纸……”
这个任务奖励，可以啊！
想到此处，他对洛天依说道：“当然是真的，我一定帮你把小熊找回来。”
“嗯嗯！”洛天依认真的点了点头。
……
林浪的脚步忽然放缓。
他右手紧紧握着剑柄，眼神警惕。
“注意。”林浪沙哑着声音说道：“前方就是怪物活跃区域。”
“那些怪物成群结队，还会主动攻击人类。”
“大家要小心。”
……
“20级怪物不算很强，小心点会没事的。”
听到林浪的提醒，陈江河淡淡笑道……
“我们需要注意30 的怪物，20级怪物的话，我们两个人就能轻松解决。”
云芷君也不在意道。
林浪没有回头，只是脚步加快了几分。
常年的猎人生涯，让他十分谨慎。
……
没走几分钟。
忽然！
树林响起异动。
哗哗！
猛然间，两边窜出五六只野怪。
……
“是钉耙猫！”
“小心！”
林浪拔出长剑，大喝道。
秦风打量出现的野怪……
那是长着人身，猫头，手持钉耙武器的怪物。
他直接扔了到侦测术。
【钉耙猫】
等级：20
等阶：白银级
血量：6000/6000
攻击：300
防御：90
技能：钉耙攻击
介绍：日升峡谷的普通野怪……
……
秦风看完后，嘴角撇了撇。
真有够普通的……
钉耙猫这数据……自己的宠物冰鸟能打十个。
他正想着时……
陈江河和云芷君的魔法吟唱已经完毕。
只见……
陈江河挥动法杖。
空气里风系元素疯狂聚集……
两道半透明的风刃出现，风刃如弯月……
唰！
风刃疾驰，切豆腐般轻易将钉耙猫击杀。
与此同时。
云芷君竟同时凝聚了3颗火球，呼啸着砸在钉耙猫的身上……
然后将它们炸裂。
“喝！”
林浪霍然拔剑，剑上光芒一闪……
只见他面前的钉耙猫就被切成了几块。
如此……
出现的钉耙猫便全部被击杀，
“好了，解决了。”云芷君笑着说道。
“还算轻松。”陈江河晃了晃手中法杖，笑道。
“不好意思秦风阁下，没有让你出手的机会。”
秦风闻言一笑。
他背负双手，笑道：
“你们辛苦了。”
区区20级怪物，完全没有资格让他出手。
他的宠物能够瞬间镇压了它们。
……
解决了钉耙猫后……
一行人继续赶路。
安然无恙走过了20级野怪区。
到了30级野怪区。
……
“我们……到了日升峡谷外围与核心的中间地带。”
林浪提醒着说道：
“这里的怪物更强大，也更难缠。”
“便是我遇到其中厉害的怪物……也没有把握能够全身而退。”
“你们都要小心，再小心。”
这次……
陈江河和云芷君都没有反驳。
相反，他们脸上的警惕比林浪更甚。
30级野怪区……
便是他们也不敢有保证，自己能够安然无恙。
他们紧紧握着法杖，随时准备应付随时会出现的危险。
就连洛天依都感受到气氛的压抑，小脸上露出担忧的神色。
她不禁紧紧牵着秦风的衣角，亦步亦趋的跟着秦风脚步。
反而……
秦风还是一副风轻云淡的模样。
好像不是来冒险……而是来郊游一般。
陈江河和云芷君看到秦风一脸淡然，心中禀然。
“这个法师身上有一种独特的气质。”
“似乎这里的危险在他眼里不值一提。”
“是啊，我总感觉，这个法师不简单。”
陈江河和云芷君在默默观察秦风。
心里对秦风不敢怠慢。
光从秦风身上气质上，便能感受到。
此人，心里极有底气。
两人想到此处，心中对于毕业试炼的焦虑感，也降低了一些。
有靠谱的队友，总归是不错的感觉。

第34章 冰鸟出场，镇压兽人
！
陈江河和云芷君……
此番试炼，关乎未来前途。
他们自然比其他人更要紧张。
林浪是宠物猎人兼职向导……
保命第一，赚钱第二，加上他经验丰富只是不敢放松，一直警惕。
洛天依年龄太小，天真幼稚，一心想要找到玩偶小熊，倒是对危险感触最低。
而秦风……
他身上有隐藏任务，但是并不觉得危险。
所以表现最为轻松。
……
30级野怪区。
众人没有行走多久……
又遇到了野怪。
秦风视野里。
前方的小溪边上。
聚集着一群头长双角……
体形健硕，手持斧头的牛头人。
……
“是兽人！”
林浪的声音带着点颤抖……
兽人是世界上的一个种族。
他们是天生的战士。
智商和力量和人类相当。
林浪不过是一名普通的30级游侠……
而他们偶遇到的却是10名兽人。
林浪心中一惊。
“这些兽人怎么会出现在日升峡谷！”
显然，兽人的出现完全出乎他的意料。
“糟了！我们打不过，能不能换个方向？”云芷君皱着眉头，眼神中露出丝惧意，兽人的等级可比他们要高，还不是一两个……
而是有10个。
“来不及了，他们发现我们了！”陈江河举起法杖，口中念念有词，准备释放法术。
“秦风哥哥，我们会不会有事。”洛天依脸色发白，弱弱的问道。
“不会，有我在，没事的。”秦风对着洛天依微微一笑。
“呵，大话精。”云芷君闻言对着秦风冷笑一声，也举起法杖，凝聚魔法。
“慢慢后退，快！”林浪拔出剑，对着众人喝道。
……
秦风视野里。
前方的牛头人已然发现了这一行人类。
他们从小溪边各自汇聚，然后谨慎的手持武器，缓缓逼近。
人类和兽人之间……
有着数千年来的恩怨。
无数次都互为世界的霸主。
一方的衰落……
必定是随着另一方的崛起。
兽人和人类之间，可谓有着千年世仇。
……
就在这时！
啾——！
一声高昂的鸣叫忽然响起。
牛头人们闻声不由得齐齐抬头。
秦风众人也都看向天空。
他们望着天空。
只见……
一只浑身晶莹透亮，带着蓝色冰霜的小鸟出现。
那小鸟……
全身蓝色，翅膀也是蓝色，它一出现，四周都陡然冷了几分。
……
“这是……冰鸟？”
林浪皱着眉头，呢喃道：“冰系的魔鸟……不是日升峡谷的野怪啊？”
“它怎么会出现在这里？”
这时！
陈江河和云芷君法术吟唱完毕。
他们两人身上都泛起了元素魔法的光芒。
元素盾牌出现，围着他们两人四周旋转着……
魔法盾！
他们......，只给各自套上了魔法盾。
陈江河看到出现在视野里的冰鸟，眼中露出羡慕之色。
“居然是冰鸟……据说在冰霜主城区，北极冰川附近有冰鸟怪物存在，运气好的好，能够遇到冰鸟宠物蛋，可以收服为宠物……”
“如果我有冰鸟这般元素魔宠就好了。”
云芷君眼神里也是羡慕之色，她痴痴的看着冰鸟，叹息道：“可惜我钻研火系魔法，火焰鸟更适合我，若是有这样的魔宠，那是很不错的。”
“不过……那冰鸟是想做什么？”
……
秦风扔朝着牛头人扔了道侦测术。
立时。
牛头人的数据便出现在他眼前。
【牛头人】
等级：30
等阶：白银级
血量：9000/9000
攻击：450
防御：135
技能：钉耙攻击
介绍：日升峡谷的普通野怪……
……
秦风看着牛头人的数据……
他暗自摇了摇头。
太弱了。
秦风的宠物冰鸟攻击达到了3000.
除去牛头人的防御……
冰鸟只需要平均3.2下就能击杀一个牛头人。
想到这里。
秦风表情更是轻松。
……
牛头人也不知道冰鸟来意。
只觉得冰鸟是冲着他们而来。
顿时！
他们全部戒备起来，举起手中斧头。
就在此时。
冰鸟飞到牛头人附近，仰头后猛然吐息。
“冰霜气息！”
哗啦啦！
周围的空气本来因为冰鸟存在……
就已然变冷。
只见水雾般的蓝色雾气喷洒后……
周围的空气似乎都要被冻结。
……
“散开！”牛头人领头者大喝一声。
他们的动作不慢，但依然有牛头人受到伤害……
血条立即下降了近乎三分之一。
啾啾！
冰鸟蓝色眼睛瞳孔里，此处冒出蓝光。
只见……
它的身后虚空，立即凝聚了几十道蓝色的冰羽。
咻咻咻！
冰羽如同离弦之箭，迅速射向牛头人。
有几名牛头人想要躲避。
但是当冰羽距离他们很近时，他们的头顶立即冒出负面buff。
-僵硬！-迟缓！
他们的躲避动作，极为艰难。
唰唰唰！
几十道冰羽铺天盖地而来，能够躲避的牛头人极少。
在负面buff的加持下，他们全都受到了影响。
只见……
有四五名牛头人被冰羽连环击中……
当即便死去。
与此同时。
秦风耳边响起了系统提示。
“提示：你的宠物冰鸟，击杀了牛头人；你获得了宠物分享经验+5000点；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得经验值+1000点。”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得经验值+1000万点！”
……
“提示：你的宠物冰鸟，击杀了牛头人；你获得了宠物分享经验+5000点；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+10。”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得金币+10万。”
……
系统提示接连响起。
宠物击杀怪物后……
经验会分享给主人。
同时，也会触发主人的天赋。
这次……
击杀了四五名牛头人，秦风获得了数十万金币和千万经验值。
……
冰鸟的技能还在释放。
冰羽如同万箭齐发……
瞬间将剩下的几名牛头人淹没。
很快……
便将所有牛头人击杀。
秦风的金币万倍掠夺到数千万，经验获得数亿！
……
林浪与陈江河，云芷君茫然的看着面前这一幕。
冰鸟从出场到现在，只不过短短的时间，便将牛头人击杀。
可是……
为什么呢？
这时。
洛天依蹦跳起来，拍手欢呼：“哇，冰鸟好厉害，好棒啊！”
就在这时！
冰鸟悠然转向，忽然朝着秦风等人而来。
唰唰！
林浪，陈江河，云芷君……
他们尽皆变了脸色。
不会吧？
难道冰鸟对付完了半兽人后，想要继续对付自己？
不好！药丸！

第35章 木妖之灵
看着冰鸟飞来……
林浪双腿都在颤抖。
陈江河和云芷君也齐齐变了脸色。
当时……
他们可看得清楚无比，冰鸟几乎是碾压般将牛头人覆灭。
牛头人可是30级的怪物啊！
而他们都不是牛头人的对手……
也就是说，冰鸟也能瞬间秒杀了他们。
……
“完了，逃不掉了！”陈江河心中一凉，苦涩笑道。
“我们运气……太差了吧。”云芷君不甘的暗自想道。
以前，也有毕业的师兄获得日升峡谷的试炼任务。
虽然有死伤，可那也是千分之五的概率。
她怎么也想不到……
自己会如此倒霉，遇到了冰鸟这等BOSS级的野怪。
……
就在他们怀着不甘，等待死亡到来时……
冰鸟忽然飞在秦风头顶盘旋，身子缩成巴掌大小……
然后轻轻落在秦风的肩膀上。
周围的空气骤然恢复正常。
却是冰鸟收起了自身的气息。
“哇！好可爱的冰鸟。”洛天依羡慕的看着，落在秦风肩膀上，那巴掌大小的冰鸟，眼眸里全是好奇和兴奋。
……
嗯？！
林浪反应过来。
他转身看向秦风，眼神里露出意味深长的神采。
与此同时。
陈江河和云芷君，愣愣的侧头看向落在秦风肩膀上的冰鸟。
什么情况？
似乎……
有些不对劲！
云芷君瞪大眼睛，看向陈江河，似乎在说：“那冰鸟竟然是秦风的宠物？”
陈江河直接看愣了……
怎么可能呢？
冰鸟可是强大的BOSS级怪物！
秦风看上去只有20级的实力……
如何能够降服冰鸟呢？
陈江河想不通，但并不妨碍他羡慕。
“果然，秦风是有底气的。”
“原来秦风这么厉害，宠物都这么强，那本人的实力岂不是更强。”
……
想到此处。
陈江河对着秦风说道：
“你的魔宠真厉害……”
“我要是有这么个魔宠就好了。”
云芷君听到这里，也是露出羡慕之色。
秦风闻言笑了笑。
他神情不变，淡淡道：“区区冰鸟而已，不算得什么……”
我还有更厉害的魔纹金刚呢。
不过这句话，秦风可没有说出来。
冰鸟确实不怎么极品。
林浪闻言看了看秦风。
他看了看这个少年法师，张了张嘴欲言又止。
每个人都有各自的秘密。
没有必要探寻究竟。
想到这里。
林浪摇了摇头道：“好了，我们继续走吧。”
……
一行人走到了丛林的内部。
再有一半路程……
30级怪物区就能走穿了。
陈江河和云芷君两人此时精神大振。
密切注意着周围……
他们的试炼任务，已经到了关键节点。
很可能会在此地，获得宠物蛋的线索。
……
忽然！
秦风感觉到自己眼皮跳动起来。
空气中弥漫着浓浓的木元素气息。
他的眼角余光……
瞥到了身侧某处，四周的藤蔓和花朵的异常。
那些植物，似乎有生命般，在晃动……
此地，很是诡异！
……
“林前辈，这是哪里？”秦风忽然出声询问道。
林浪闻言回道：“这里是木妖丛林……”
“据说，这里有木妖。”
“木妖能够操纵整个丛林，乃是黄金级的大boss。”
“不过我们宠物猎人经常路过此地，倒是没有发现木妖的存在……”
“多半是其他人以讹传讹罢了。”
……
秦风听到这里，双眸里精光闪动。
以讹传讹？
怕不是如此……
就算以前没有，现在他接了任务……
没有木妖，也会出现木妖！
他可是记得，自己的隐藏任务……
就算击杀木妖之灵！
……
忽然！
簌簌！
丛林里响起了簌簌声。
似是风吹动树枝树叶摩擦的声音。
林浪也觉得环境有些诡异，心中一凉。
“不对劲……”
“我走了这么多次木妖丛林，从没有见过这种诡异的气氛。”
“会不会……是木！”洛天依最后一个‘妖’字还未出口，忽然张大嘴，愣愣的看向前方……
陈江河与云芷君，林浪等人瞪大眼睛，一副不可思议之色。
……
秦风视野里……
前方的树木忽然疯长。
树枝纠缠在一起，形成一个大致的人形……
它的周围，淡青色的元素之力浓郁到形成青色氤氲之气。
……
“木妖之灵？”
秦风眉头一挑，使用侦测术。
瞬间，一组数据出现在他的面前。
【木妖之灵】
等级：30
等阶：黄金级
血量：
/

攻击：3000
防御：900
技能：御木术、治愈术、狂暴木灵术……
介绍：日升峡谷的木妖，拥有操纵丛林的能力，生命力极强，危险度极高……据说很多年来都无人能够收服。
……
秦风看完木妖之灵的信息……
微微皱了皱眉头。
木妖之灵……还是太弱了啊。
数据相当于20级的紫金级宠物冰鸟。
不过论实力……
它也不够冰鸟打。
毕竟，冰鸟觉醒了所有血脉技能……
……
“木，木妖！”林浪呢喃道。
“真的有木妖！”
他震惊了，走了这么多年的丛林，居然真的出现了木妖。
陈江河与云芷君确实眼睛一亮。
“我们的目的……不就是黄金级BOSS宠物蛋吗？”
“木妖之灵在此处……它的老窝肯定不远，说不定能找到宠物蛋。”云芷君小声对陈江河说道。
“可是……我们怎么能让木妖之灵无法察觉，去偷宠物蛋呢？”陈江河思索道。
“很简单……留下他们在此，我们去附近搜寻。”云芷君回应道。
“好。”陈江河点了点头，忽然走上前对林浪说道：
“前方有木妖拦路……此时天都快黑了，我俩时间不多，就此分开吧。”
林浪皱着眉头看着他们，点了点头。
陈江河当即和云芷君离开队伍，不知去往何处。
……
“我们……也去走小路吧？”林浪征询秦风道。
“木妖很厉害……”他看了看秦风肩膀上的冰鸟，皱着眉头道：“趁着它还未成型，我们赶紧走？”
“不！”洛天依忽然对秦风说道：“秦风哥哥，你说过要找到我的小熊的，小熊就在40级怪物区……”
林浪闻言一愣，嘴角露出苦涩笑意。
他记得，当初还是自己告诉洛天依，她的玩偶很可能落在40级怪物区。
……
“无妨。”秦风闻言点了点头，对洛天依道
“帮你找到玩偶熊，我说到做到。”
然后，他对林浪说道：“木妖之灵，是我的任务。”
林浪听到这里，瞳孔一缩。
“冰鸟！”秦风心中默念。
啾——
冰鸟忽然一声高昂的鸣叫，从他肩膀上离开。
林浪看到冰鸟出动，这才稍微放心。

第36章 魔纹金刚，镇压木妖之灵
！
“啾～”
冰鸟飞在半空，身体膨胀到十几米大小。
就在这时。
唰唰！
四周的树木树枝疯长，无数百米长的树枝宛如触手一般，蜂拥绞杀而至。
“冰霜气息！”
冰鸟喷吐寒霜之气……
陡然将四面八方而来的树枝短暂冻结。
“暴雨冰锥！”
同时，冰鸟扬天长鸣……
虚空中冰元素汇聚，无数冰锥密密麻麻出现。
咻咻咻！
冰锥暴雨般倾泻而下。
木妖之灵四周的氤氲之气陡然爆发。
它周围的野草，树木疯长化作了绿色的护盾将它包裹。
无数冰锥砸下，攻击在木妖的护盾上。
……
“哇，冰鸟好厉害。”洛天依不禁赞叹道。
秦风闻言微微一笑。
厉害吗？
再给你看个更厉害的存在。
他心中默念。
“金刚！”
就在这时！
“嘶吼～”
忽然，一道震天的怒吼响起。
秦风的身边不知何时……
多了一只身高数十米，体壮如山，面容狰狞的巨猿！
那巨猿身上，拥有玄奥的魔法纹路，气息强横无比。
它……就是魔纹金刚！
神话级的魔宠！
“嘶吼！”金刚扬天咆哮。
吓得洛天依抱着脑袋蹲在地上。
林浪顿时愣住了……
“这是……什么怪物？”
“身为宠物猎人的我……都看不出它的来路！”
“只知道，此魔猿，超级强大！”
林浪想到此处，愣愣的看向秦风……
“那魔猿似乎也是秦风的魔宠……”
“嘶嘶～他怎么会有如此多厉害的魔宠？”
“前面刚出现了冰鸟，现在又出现了魔猿！”
“他还有多少底牌？”
……
秦风对金刚下令……
金刚当即迈开粗壮的两条腿，冲向木妖之灵。
只见……
它每迈出一步，踩在坚硬的地面。
随之而来的便是……轰隆，轰隆的响声，地面还在震颤。
……
“这，这魔猿……”
林浪自觉自己见多识广，但是也没有见过如魔猿这般强大的魔宠。
这魔宠现在就如此的强大，真不敢相信，魔宠成长到极限后会有多强，秦风的实力该有多强！
这世界上，又有谁能够收服这样的魔宠？
想到此处，他看向秦风。
眼神里都是羡慕之色。
……
金刚冲向木妖之灵。
木妖之灵显然注意到新加入战场的魔宠……
它立即操纵起整个丛林……
但见无数树木疯长，形成了一堵坚硬且高大的木墙挡住金刚的前路。
“嘶吼！”金刚怒喝，整个身体宛如坦克般横冲直撞。
轰隆！
金刚竟蛮横的冲破了木墙，摧枯拉朽一路横推过去……
然而……
木妖之灵手段众多。
此时，数万道树枝齐出，化作触手缠绕住金刚的双腿和双手……
更多的树枝想要缠住金刚的身体和脖子。
“吼！”金刚大陆，咧嘴怒吼，身躯一震。
它轻易便挣脱开来。
然后他伸出手来，握着无数树枝狠狠拉扯。
这一下子……
它竟然同时将无数颗巨树……
连根拔起！！！
“神力！”
金刚拥有神力！
……
“好凶猛的魔宠！”
秦风看到金刚的表现，脸上泛起笑意。
“好厉害……”洛天依脸上带着些畏惧看向金刚。
金刚在她眼里非常可怕。
她从未见过如此可怕的生物。
林浪也差不多。
他想着如果自己的对手是魔猿……
还不如自己抹脖子来的爽快。
这魔猿，力量巨大，怕是能手撕了自己。
……
木妖之灵似乎是察觉到危险。
它想要逃走。
但是……
冰鸟接连几道冰墙，便挡住了它的所有退路。
与此同时。
金刚接近它，双手竟直接抓住木妖之灵。
“叽——！”木妖之灵惊恐之下，发出了刺耳的尖叫声。
“吼！！！”
金刚双臂用力，往两边一扯！
顿时！
木妖之灵竟然被从两边硬生生的撕扯开！
金刚两只手，一手各拿着木妖之灵的一半身躯。
它此时竟凶性大发！
摆动双手不断的捶打自己的胸膛。
“吼吼！”
……
就在金刚手撕木妖之灵的瞬间。
秦风耳边便响起了提示。
“提示：你的宠物击杀了木妖之灵；获得分享经验值+
；”
“提示：恭喜你完成了任务。”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1木元素抗性】！”
【LV1木元素抗性】：木系抗性+1；受到木元素伤害时，伤害减少1%！
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99木元素抗性。”
【LV99木元素抗性】：木系抗性+99；受到木元素伤害时，伤害减少99%！
……
秦风听着耳边的提示。
眼睛顿时一亮。
竟然掠夺到了元素抗性……
秦风的职业进阶任务，就是需要收集七系元素抗性。
加上木系抗性，他已经收集到了4系，冰火雷木……
只差水土风三系抗性。
集齐了七系抗性就能继续升级……
……
秦风来到木妖之灵掉落之地。
看了眼木妖之灵的掉落，便全部拾取起来。
耳边顿时响起了系统提示。
“提示：你拾取了掉落；获得本职业技能【一瞬森林】（黄金级）！”
“提示：你拾取了掉落；获得【木妖之灵宠物蛋】（黄金级）”
“提示：拾取了掉落；获得金币+100；”
……
秦风听着提示。
他立即打开背包。
先是将宠物蛋放入宠物孵化界面……
然后氪金到孵化时间60分钟。
做完了后，秦风才拿起技能书查看详情。
【一瞬森林】
技能类型：主动/瞬发
技能等级：1
技能等阶：黄金级
技能效果：使用该技能时，能够掌控20*20范围内木系植物，按照每秒消耗500点魔力可以催生，并操纵附近植物，对敌造成攻击/缠绕/防御等等操作。
攻击时，额外造成200%的伤害。
冷却时间：12秒（冷却buff加成，当前无冷却）
消耗魔力：500点/秒
技能熟练度：0/1000
介绍：水生木，木有水旺……水系魔法“甘霖”和木系魔法【木灵】的结合，使用后拥有木妖之灵般的力量，能够随意控制木系植物。
……
秦风看完技能介绍后……
他果断学习。
“提示：你已学习该技能。”
然后秦风再用潜能点，将技能提升到满级。
“提示：你消耗了潜能点，当前技能已满级。”
……
秦风再察看起来。
“技能效果：使用该技能时，能够掌控200*200范围内木系植物，按照每秒消耗500点魔力可以催生，并操纵附近植物，对敌造成攻击/缠绕/防御等等操作。”
攻击时，额外造成1000%的伤害。
冷却时间：12秒（冷却buff加成，当前无冷却）
消耗魔力：50点/秒
……
满级后……
这技能的范围，伤害都有增强。
同时，魔力消耗也都降低了。

第37章 紫金级BOSS，风暴魔熊
！
秦风捡取完掉落。
他将宠物都收进宠物空间。
隐藏任务已经完成……
不仅有掉落本职业的技能书。
职业进阶任务也完成了一环。
距离进阶只差3系元素抗性。
加上收获到的宠物蛋……
算是非常不错的收获。
……
秦风目前还有洛天依的支线任务。
寻找到玩偶小熊。
那任务目的……
是在日升峡谷40级的野怪区。
想到此处。
秦风便返回队伍里。
……
“不行！”林浪得知秦风还想往前走，吓得面无血色。
“前方是40级的野怪区……”
“那里有比木妖之灵更可怕的存在！”
“再说天都快黑了……”
“我们应该在附近，而不是深入峡谷。”
林浪摇头如拨浪鼓。
……
“秦风哥哥。”洛天依紧紧牵着秦风的衣角。
她楚楚可怜的看向秦风，嘟着嘴道：“你答应过我，要帮我找到小熊的哦。”
洛天依得知林浪的态度后，只能求助秦风。
在她看来，秦风哥哥有冰鸟和魔猿……
能够打败任何危险。
甚至比林浪还要厉害！
与其求助林浪不如求助秦风哥哥。
……
秦风点了点头。
他对林浪说道：“我答应过洛天依……”
“虽然你说的很有道理，既然你怕……那你就留下吧。”
“我……”林浪欲言又止。
他知道秦风身上有两只厉害的宠物。
可日升峡谷里……
比木妖之灵厉害的怪物也不知道有多少。
越玩峡谷内部，各种恐怖的传说更多。
尤其是40级野怪区，他从来都没有去过。
到时候……
万一有个闪失那怎么办？
秦风知道他的顾虑，也不强求。
他带着洛天依便往里面走。
不多时。
秦风和洛天依，便来到了30级野怪区。
……
就在这时。
林浪竟然跟了上来。
秦风侧头看向他，微微笑着。
林浪看了眼洛天依，陡然叹道：“唉，我认识天依的家人。”
“既然是我带她来的，自然要带她安全回家。”
“虽然我的实力不怎么样，但是也能在危急关头，出一点点力，替天依挡点伤害，如果真到那时候你可不要管我，只管带着天依离开。”
秦风闻言点了点头。
……
林浪虽然没有来过40级野怪区。
但是他经常来日升峡谷，多少对此地有些了解。
还是他打头阵。
走了几分钟……
忽然！
林浪的身体陡然停下。
……
“我们……”
“遇到麻烦了！”
林浪极其小声的说道。
他不敢转身，生怕动作太大惊扰了前方的怪物。
秦风闻言侧头打量前方。
视野里……
竟是一头和金刚差不多高大的生物。
那是一头熊！
身高十几米，高大健硕……
棕色的毛发将它的身躯覆盖。
值得注意的是，它此时正安静的躺在前方路面，似乎是在睡觉……
它的身躯旁边不远处，则是一只小小的玩偶木熊！
正是洛天依的玩具……
也是此次秦风支线任务的目标！
……
“秦风，那怪物太强大了……”
“我们还是走吧。”
林浪回过头，神情惊恐。
秦风淡然一笑，扔了道侦测术。
瞬间，怪物的数据便出现在他的面前。
……
【风暴魔熊】（BOSS）
等级：40
等阶：紫金级
血量：
/

攻击：5000
防御：1500
技能：【风怒】、【龙卷风】、【旋风怒】……
介绍：日升峡谷的紫金级BOSS，掌握了风系魔法，能够使用风系魔法技能，是40级野怪区的一大霸主级存在……非常的强大。
……
秦风看完怪物的介绍。
眼神微动……
这可是紫金级BOSS。
拥有高达10万的血量！
5000点的高攻击……
然后还有诸多魔法技能。
现阶段的玩家……除了秦风外，估计就是数万名玩家堆它也堆不死。
根本不是现阶段玩家能够对付的存在。
然而……
它在秦风面前，就不算什么了。
……
“紫金级BOSS？”
“那岂不是也有首杀。”
秦风想到这里，迈出腿走向风暴魔熊。
就在这时。
“秦风哥哥。”洛天依担忧的看向秦风。
林浪也是小声劝阻，说道：“秦风，我知道你有两个强大的魔宠……”
“你把他们放出来就行了，不必要亲自前去。”
“那魔熊是我平生仅见厉害的怪物……”
“不过是个玩偶小熊罢了，没必要这么拼命！”
洛天依听到林浪如此说……
她竟然也附和说道：“是啊秦风哥哥，和你相比，当然是你更重要了。”
“虽然我很喜欢小熊，但是也不喜欢你因此受伤。”
在林浪和洛天依眼里……
魔熊很厉害很厉害，大概和秦风的魔宠金刚相当。
如果秦风能用魔宠自然是好。
反正不会受到伤害。
但……
若是秦风亲自前去，就太危险了。
没必要。
……
秦风伸手摸了摸洛天依的小脑袋。
他笑着道：“无妨，区区风暴魔熊。”
“翻手可灭。”
说着，秦风举起手中的法杖，自信的迈出双腿。
林浪看向秦风，眼睛都不眨一下。
期待他出手。
想要知道，秦风到底有多么强。
迄今为止……
秦风从未显露出自己的实力。
冰鸟和魔纹金刚虽然强大，可也只是魔宠。
并不能算是秦风真实的实力。
现在……
秦风竟然没有使用魔宠的意思，想要凭借20级的法师实力，去挑战40级的野怪BOSS，这……
是难得看出秦风实力的机会。
……
而此时。
秦风径直走向风暴魔熊。
很快便踏入了魔熊的仇恨圈。
看向面前的风暴魔熊，
秦风眼眸迸射出一股杀气。
“蝼蚁……”
这时！
风暴魔熊霍然睁开眼睛，咧嘴露出一排尖锐的牙齿，迅速从地上站起来，然后瞪着布满血丝的双眸，恶狠狠的盯着秦风。
它打量着打扰它休息，莽撞闯进来的人类！
这个人类，看着不是很强大的样子。
很瘦，估计吃着也没有嚼头。
不过既然敢冒然闯进自己的领地，
那么就承受怒火吧。
……
PS：今天看书，听说许仙是草莽英雄，我当场就愣住了，这怎么就草莽英雄了？
后来一想，还真是。

第38章 紫金BOSS首杀与倾国之力
！
“吼！”
风暴魔熊朝着秦风怒吼。
接着它身体一跃，扑向秦风。
林浪听到这声吼叫……
他双腿一软，吓得走不动路。
“危险！”林浪不禁对秦风大喝道。
然而……
秦风脸上露出淡淡的不屑笑意。
他举起法杖，释放技能。
与此同时，空气中的木元素能量汇聚。
“一瞬森林！”
只见……
无数的植物仿佛活了过来一般，它们在急速疯长，生长出万千道触手……
唰唰！
无数道树枝触手将风暴魔熊包裹。
更多的树枝，直接穿透风暴魔熊的身体。
同时……
无数的伤害从风暴魔熊的头顶上的冒出。
-
！-
！-致命！
只是眨眼间。
40级的风暴魔熊血条顿时被清空！
……
“提示：你击杀了风暴魔熊；获得潜能点+10；经验值+20万点；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1风元素抗性】！”
【LV1风元素抗性】：风系抗性+1；受到风元素伤害时，伤害减少1%！
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99风元素抗性。”
【LV99风元素抗性】：风系抗性+99；受到风元素伤害时，伤害减少99%！
……
秦风听到提示，嘴角露出笑意。
奈斯！
又是元素抗性！
算是风系，目前已经聚齐了风雷冰火木五系抗性。
还差土系和水系抗性。
七系抗性集齐后……
不仅能完成进阶任务，以后秦风对于七系基础魔法的抗性都将达到99%！
无限接近于【魔免】！
……
这时。
秦风耳边又接连响起系统提示。
“提示：你完成了支线任务；”
“你获得经验值+10万点；潜能点+10点；声望+1万点；金币+1万点。”
“你获得任务奖励：特殊建筑图纸，【驯兽园】！”
……
“提示：恭喜你获得紫金BOSS首杀奖励；”
“提示：你获得潜能点+10点；金币+1万点；声望值+1万点；”
“提示：你获得特殊道具【穿梭令】（传说级）！”
“提示：你获得特殊道具【神奇项链】（传说级）”
“提示：你获得隐藏任务卷轴！”
……
“首杀！”
秦风听到提示，嘴角上翘。
第一个击杀BOSS的玩家……都能获得首杀奖励。
他自新手村开始，便包揽了目前截止到紫金级BOSS的首杀。
首杀奖励的好处自然多多。
不然当初，外区玩家为何如此忌惮，不让华夏玩家获得首杀……
甚至……他们还要抢秦风的BOSS掉落。
正是因为……
首杀BOSS奖励太丰厚，能让一名玩家实力暴涨。
……
与此同时。
秦风耳边响起了公告。
“世界公告：恭喜混乱区华夏玩家【秦风】……成功击杀了紫金级BOSS，完成首次击杀成就，特给予奖励！”
“潜能点+10点；金币+1万点；声望值+1万点；”
“特殊道具，【穿梭令】；特殊道具：隐藏任务卷轴！”
……
世界公告响起来的那一刻！
全世界玩家再次无语……
看吧，都说了世界公告都被某人承包了……
这才多久？
就又出现了世界公告，还是关于首杀BOSS的世界公告。
这……是要加重玩家们的红眼病病情啊！
“秦风大佬牛批，我愿称之为最强！”
“紫金级BOSS，那得40级了吧……卧槽，秦风大佬才20级就能推40级BOSS了？他还是人吗？”
“幸好幸好，幸好秦风大佬是我们华夏区的玩家，若是外区玩家……那我们华夏区的玩家就惨了……不知道要多少人才能打的过秦风大佬。”
“嘿嘿，现在就让外区玩家们头疼去吧！”
……
外区玩家阵营。
他们听到世界公告后……
心里泛起一阵阵酸楚，但是并不甘心！
樱花大区。
有数十万玩家，此时正在围攻一名黄金级BOSS。
那黄金级BOSS面对数十万玩家的进攻，凶性大发……
每一击都能带走无数玩家的性命。
但是……
黄金级BOSS也要承受住，第四天灾的亡命攻击。
无数道强制伤害，从黄金BOSS的头顶上冒出。
-1！-1！-1！
-1！-1！-1！
-1！-1！-1！
……
玩家们就靠着这微弱的强制伤害。
一点点将黄金BOSS的血量，磨到只剩下一丝丝血皮。
就在这时。
所有玩家都自觉的停下手。
人群中，走出一名12级的游侠玩家！
宫本真武！
他双腿挥动起来，速度极快，化作了淡淡的人影。
无数樱花玩家都在为他鼓劲。
“宫本真武，是我们樱花大区已知的几名SS级玩家之一！”
“虽然他现在还没有华夏玩家秦风厉害！”
“但是……只要我们举国之力支持，让他一人发育起来，达到抗衡华夏玩家秦风的地步，也不无可能！”
“宫本君，刚把跌！”
“宫本君，你是我们樱花大区的希望，刚把跌！”
“举国之力支持你，你一定要不负众望啊，宫本君！”
只见……
宫本真武快速接近到黄金BOSS……
他高高跃起的同时，两只手同时按住腰间的两把剑柄。
戗！！！
剑出鞘。
两把剑同时出鞘。
宫本真武借助着高处下跌的冲击力。
挥舞着双剑，对着黄金级BOSS狠狠劈下。
“死！！！”
双剑毫无意外的从黄金BOSS头上劈下。
黄金BOSS的头顶，立即冒出大大的伤害！
-致命！
轰隆一声。
黄金级BOSS重重的摔落在地，不甘的死去。
与此同时。
宫本真武的身上连续泛起了光芒。
一连三道光芒闪现。
他的等级，此时竟一下子到达了15级！
宫本真武盯着地面的掉落，脸上没有露出一丝喜色。
而是……
咬牙切齿！
“秦！风！”宫本真武狠狠道。
……
除了樱花大区外。
米国大区、高丽大区、欧陆大区、南洋大区、所有外区……
他们不约而同的，都在全区范围内寻找到SS级天赋的玩家。
然后举国资源培养！
往往数十万名玩家，一起横推BOSS……
然后将BOSS的最后一击，留给SS级玩家，让他们拿下BOSS掉落和经验。
然后迅速成长起来！
在华夏玩家第一人，全世界玩家第一人秦风的压力下……
所有外区玩家无比的团结。
并且感受到末日般的压力……
不约而同的选择牺牲普通玩家的利益，培养出能够独当一面的强者。
他们倾尽全力，举国之力支持！
效果非常惊人，已然有不少外区玩家冒头，开始冲击世界等级榜前十。
誓要打破华夏玩家的垄断地位！

第39章 逆天的特殊道具和隐藏任务
秦风的主线任务……
他在击杀木妖之灵时就完成了。
此时击杀了风暴魔熊。
也完成了支线任务。
目前还有一个职业进阶任务。
……
秦风打开背包，查看此番的收获。
“特殊建筑图纸？”
此时，他手里拿着特殊建筑图纸。
看向其详细信息。
【驯兽园】（特殊建筑图纸）
类型：特殊道具
限制：大城级别城市
效果：使用后，可以获得特殊建筑【驯兽园】。
特效：
1、将宠物蛋放置【驯兽园】；可以加速宠物蛋孵化速度，孵化下限时间：10分钟……
2、将宠物蛋放置【驯兽园】；万分之一的概率，能够获得复制同等级的【宠物蛋】！
3、将宠物蛋放置【驯兽园】；百分之一的概率，能够使刚出生的宠物达到10级，千分之一的概率达到20级；
4、将宠物放在【驯兽园】；每天可获得
点经验。
介绍：驯兽园上专门针对宠物的特殊建筑，有了此建筑，可以大批量培养宠物，不管是自己使用还是售卖……都能获得不错的收益。
……
秦风认真看完驯兽园……
他不由得想起了自己的宠物大师天赋。
如果他有足够的宠物蛋，加上他的宠物大师天赋，自带的无限宠物空间，和出生即满技能的宠物……
那是不是能组成……宠物天灾？
无尽的宠物海？
嘶嘶！
想想都可怕，而且完全有可能。
想到此处。
秦风将特殊建筑图纸收起来。
回到破晓城再用也不迟。
……
看到这里。
秦风继续看向收获。
他拿出特殊道具项链。
【神奇项链】
等级：无级别
等阶：传说级
装备效果：
1、佩戴后，使佩戴者身上特殊道具栏无限叠加，特殊道具特效同时生肖。
2、佩戴后，使佩戴者可以佩戴……不高于本身等级50级以下的装备。
3、佩戴后、使佩戴者背包增加万倍空间，不受体力影响
4、佩戴后，使佩戴者的侦测术使用距离无限，可以侦测到不高于本身等级50级以下的所有NPC信息。
5、佩戴后，使佩戴者可以鉴定任何道具，无需鉴定师鉴定。
介绍：传说级的装备极其稀有，尤其是特殊道具，非常非常难得……特别是类似项链类的道具，你能获得这件道具，证明你的运气不错。
……
“嘶嘶！”
秦风看到这件装备的信息……
不由深深吸了口气。
好家伙，不愧是传说级的装备！
牛批！
也就是说，从此以后……
秦风的背包储藏量是其他玩家的万倍！
而且获得的特殊道具，从此无视特殊道具装备栏限制，只要遇到特殊可佩戴的装备，就能往身上佩戴，而且特殊道具的效果可以同时发挥！
然后……
再加上，可以无视高出自身等级50级以下的装备。
比如现在秦风是20级，有了这件神奇项链……
他现在就能佩戴70级以下的等级的装备！
等他到了50级，就能佩戴100级以下的任何装备！
当然，牛批的不止这些……
还有侦测术有了巨大的提升。
无视距离限制……
能够侦测到不高于自身50级以下的任务NPC。
也就是说秦风20级，就能侦测到70级以下任何NPC包括怪物的信息。
最后就是鉴定！
有些特殊道具和装备，需要鉴定师才能鉴定……
然而，有了神奇项链后，就不需要鉴定师了。
总得来说，传说级的特殊道具，果然强大。
名副其实。
想到此处，秦风果断将项链佩戴上。
……
接着。
秦风继续看向收获。
他拿出了一个令牌类的物品。
【穿梭令】
等级：无级别
等阶：传说级
介绍：本穿梭令已绑定隐藏任务，绑定穿梭大区【华夏大区】、【高丽大区】
使用：本道具可以无限次使用，可以选择穿梭绑定的游戏大区，使用后，随机出现在绑定的游戏大区范围内……
说明书：
1、使用前，当前人物信息必须更改，建议使用【易装丸】；该药丸可在各大主城杂货店使用。
2、使用后、击杀玩家也会获得经验值，获得潜力点
3、使用后、被击杀将不会有任何死亡惩罚
介绍：传说级的装备极其稀有，尤其是特殊道具，非常非常难得……这件穿梭令，据说和某个隐藏任务相关，初始已有绑定的大区。
如果你同时获得隐藏任务，便可以使用该道具。
当然，你要是无聊也可以使用该道具，同时改变个人信息不是固定需要【易装丸】，只要你有改变或者隐藏人物信息的手段即可。
……
秦风也很认真的看完。
这件道具……
怎么说，倒是有些意思。
开局就只绑定了两大游戏区：
华夏大区和高丽大区！
秦风眼神闪烁着……
那岂不是说，自己只要愿意，就能随时随地的前去华夏大区和高丽大区。
然后，这件道具还有隐藏任务相关。
想到这里。
秦风立即拿出隐藏任务卷轴。
【隐藏任务卷轴·秘境】
限制：20级
专属：秦风
类型：隐藏任务
介绍：使用该隐藏任务后，可获得隐藏任务【秘境】。
……
秦风看着隐藏任务信息。
发现自己的等级符合。
当下果断使用。
“叮！你使用了隐藏任务卷轴。”
“提示：你获得了隐藏任务，【秘境】！”
“提示：你的任务栏里有新增任务，请注意查看。”
……
秦风立即打开任务栏。
【秘境】
类型：隐藏任务
任务目标：打开华夏大区的【秘境】、高丽大区的【秘境】、混乱大区的秘境
任务前置：
1、请赶往高丽大区，打开位于坐标（124,565）处的秘境。
该前置任务等级需求：20级。
打开秘境后，你可以选择占领/摧毁。
2、请赶往华夏大区，打开位于坐标（1569,255）处的秘境。
该前置任务等级需求：30级
打开秘境后，你可以选择占领/摧毁。
3、请赶往混乱大区，打开位于坐标（566,352）处的秘境。
该前置任务等级需求：40级
打开秘境后，你可以选择占领/摧毁。
任务内容：每个大区都有【秘境】的存在，至于拥有多少【秘境】则是个未知数……你需要打开三个游戏大区的【秘境】。
分别在等级：20/30/40级时完成任务。
温馨提示：任务期间，接取任务的玩家不可有死亡记录，否则隐藏任务作废。
任务奖励：幸运转盘抽奖（3次）
任务时限：长期
任务介绍：这个世界里，是有秘境的存在……传说在秘籍中有许多的好处，而且第一个打开秘境的玩家，会获得额外的奖励，极其丰厚！
你需要分别在20级时打开高丽大区的秘境……
30级时打开华夏大区的秘境，40级时打开混乱大区的秘境。
同时你有权选择该秘境的处理方式，是劫掠一空，还是占领，或者摧毁！
至于隐藏个人信息，并不是不准暴露信息，主要是前去外区玩家大区，会造成重重的阻碍，受到外区玩家的狙击，如果你对自己的实力自信……
那边无视暴露信息这条吧！
……
秦风看完隐藏任务信息。
他眼神陡然一凝！

第40章 连环任务
“这隐藏任务……”
“竟还是连环任务！”
秦风沉吟着。
隐藏任务的前置……
分别对应着高丽区20级、华夏区30级、混乱区40级……
任务目标都是一样，需要打开各大区的【秘境】。
任务时间长期，也就是说并没有明确的时间限制。
任务的奖励，明面上是幸运转盘！
“幸运转盘么……”
秦风眼神闪烁着。
他不由得想起前世……
参与某次世界活动后，也获得了1次幸运转盘的抽奖资格。
就是在这次抽奖资格里，他获得了一本通用的铂金级技能书。
就是因为那铂金级的技能书，秦风实力大增。
“幸运转盘抽奖……什么都可能抽到。”
“运气不好的说不定只能抽到经验值，铜币之类的。”
“运气好的话，能够抽到各种特殊道具，隐藏职业，隐藏任务等等……”
“一步登天都不是梦！”
“所以，这隐藏任务居然有给3次幸运转盘抽奖的资格……”
“奖励不可谓不丰厚！”
……
秦风看完后，关掉任务栏。
那个穿梭令，果然是和隐藏任务配套的存在。
如果没有穿梭令的话，只能等到大区开放才能做任务。
理论上是如此……
就怕到时候会被别人先做了。
如今有了穿梭令，就不担心这个问题。
……
想到此处……
秦风这才走到紫金级BOSS风暴魔熊那里。
他看向掉落。
“咦，竟然都是装备。”
秦风只看了眼，便将装备捡起来
“提示：你获得了金币+100枚！”
“提示：你获得本职业武器；【余晖法杖】！”
“提示：你获得本职业装备；【余晖法袍】！”
“提示：你获得本职业装备；【余晖法师披风】！”
……
“紫金级的装备！”
秦风现在身上黄金级装备只有1件。
其他的都是白银级装备。
能杀个BOSS，掉落三件紫金级装备，不可谓不幸运！
秦风看向武器。
【余晖法杖】
等阶：紫金级
需要等级：40级
需要职业：法师/牧师
【装备后绑定】
武器部位：单手法杖
装备属性加成：
+16 体力
+27 智力
+25 敏捷
+10 火焰抗性
耐久度 6000/ 6000
装备特性1：提高所有法术和魔法效果所造成的伤害和治疗效果，最多20点。
装备特性2：使你的法术击中敌人的概率提高5%。
余晖套装 (1/8)
余晖法师腰带
余晖法师护腕
余晖法师帽子
余晖法师鞋
余晖法师手套
余晖法师护腿
余晖法师披风
余晖法师长袍
(3) 套装：提高所有法术和魔法效果所造成的伤害和治疗效果，最多18点。
当前：未激活
(5) 套装：使你的法术目标的魔法抗性降低10点。
当前：未激活
(8) 套装：使你的法术所造成的仇恨值减少15%
当前：未激活
……
“是法师套装……”
秦风笑了笑，果断穿戴上。
这件装备的等级本来需求等级是40级……
但是他有神奇项链加持……
能够在20级时便能穿戴上。
替换掉装备后……
秦风继续看下去。
……
【余晖法师袍】
等阶：紫金级
需要等级：40级
需要职业：法师/牧师
【装备后绑定】
装备部位：全身
装备属性加成：
+102 防御
+25 智力
+10 敏捷
+19 体力
+10 火焰抗性
耐久度 6000/ 6000
装备特性1：提高所有法术和魔法效果所造成的伤害和治疗效果，最多25点。
余晖套装 (2/8)
(3) 套装：提高所有法术和魔法效果所造成的伤害和治疗效果，最多18点。
当前：未激活
……
【余晖法师披风】
等阶：紫金级
需要等级：40级
需要职业：法师/牧师
【装备后绑定】
装备部位：披风
装备属性加成：
+76 点护甲
+21 智力
+5 敏捷
+10 体力
+7 暗影抗性
耐久度 6000/ 6000
装备特性1：提高所有法术和魔法效果所造成的伤害和治疗效果，最多25点。
装备特性2：每5秒恢复4点法力值。
余晖套装 (3/8)
(3) 套装：提高所有法术和魔法效果所造成的伤害和治疗效果，最多18点。
当前：已激活
(5) 套装：使你的法术目标的魔法抗性降低10点。
当前：未激活
(8) 套装：使你的法术所造成的仇恨值减少15%
当前：未激活
……
秦风将装备都穿戴上。
此时他已经激活了套装的第一阶段加成。
一下子增加了3大件紫金级的装备和武器……
顿时让他的实力又暴涨了一波！
现在，秦风的攻击力突破到了
点！
他的防御力上涨速度更快，此时达到了
点！
血量和蓝量的上限，也有所增加，双双达到了20万+！
……
此间事了。
秦风将玩偶小熊递给洛天依。
“谢谢秦风哥哥！”洛天依开心的蹦跳起来，无比喜悦。
而林浪则是瞪圆了眼球，愣愣的看着风暴魔熊消失的地方……
他似乎还没有从秦风给他的震撼中反应过来！
只见他，嘴里呢喃着：
“不可能……不可能……”
“那风暴魔熊明明很强的啊，怎么会被秦风秒杀呢……”
“秦风才20级，他又怎么能秒杀得了风暴魔熊……”
“不不不，这是梦，今天的经历是一场梦！”
他的模样状若痴呆疯狂，看来三观被秦风震碎了一地。
……
秦风看着他样子，走过去拍了拍林浪的肩膀。
“林前辈，天快黑了，还不走？”秦风笑道。
“哦！”林浪这才秦风叫醒，他连忙道：“天黑后很危险，我们还是快走，快走……”
“不对！”他霍然盯着秦风，说道：“你，你一直在隐藏实力对不对？”
“你一定是隐藏实力了！”
“说不定你是90多级的大人物，因为某些原因你才隐藏到20级对不对？”
林浪不住的追问道。
秦风闻言笑了笑，没有解释。
但是此举在林浪看来，那就是默认了。
想到这里，林浪对秦风陡然恭敬起来，像是仆人一般。
……
回去的路上……
30级野怪区。
秦风一行3人，竟然与陈江河和云芷君不期而遇。
不过看到陈江河与云芷君浑身的狼狈模样……
还有他们垂头丧气的神情……
想来，他们的试炼任务很不顺利。
……
“林前辈，你们这是去了40级野怪区？”陈江河瞪大眼睛，不可思议道。
林浪敬畏的看了秦风一眼，点了点头道：
“是啊，这趟多亏了秦前……秦风。”
“不然，我们差点走不出去。”
洛天依接着道：“是啊是啊，你们看。”
说着，她举起自己的玩偶木熊，得意道：
“多亏了秦风哥哥，不然我永远找不到玩偶小熊了……”
“有个超可怕的魔熊捡到了我的玩偶小熊了，是秦风哥哥出手打败了它！”
“秦风哥哥超级厉害哦！”
轰隆！
陈江河与云芷君脑袋轰隆作响。
不约而同的看向秦风……
他？秦风？
一个20级的野路子法师……
打败了40级的野怪？
这怎么可能！
洛天依的话，在他们看来如同童话故事。
然而……
林浪在一边点头，确认了这个事实。
陈江河和云芷君……
顿时，均匀的裂开了！
三观崩塌！

第41章 发布公会任务！劫掠天下
！
这……
怎么可能？
陈江河和云芷君震撼的互相看了一眼。
如果说洛天依童言无忌……
那么林浪总不会故意欺骗他们。
秦风真的如此厉害？
……
“秦风阁下，天快黑了，我们继续走吧？”
林浪此时可不敢走在前头，自觉的跟随在秦风身后，恭敬询问道。
就像是仆人在询问主人一般。
“走吧。”秦风淡淡的点头说道。
看到这一幕……
陈江河云芷君心神震动。
此时老猎人林浪如同仆人对待主人的态度，对待秦风……
这中间发生了什么？
……
秦风等人进入传送阵。
“秦风阁下，能与您并肩作战是我的荣幸，期待下次和您继续合作。”林浪在传送阵里，恭敬的说道。
在他心里，秦风极有可能是大佬级的法师。
此次，可以看做是秦风大佬微服私访，隐藏实力混迹于普通人之中。
林浪自认为，自己乃是普通的宠物猎人，无论是从实力还是地位出发，都与秦风相差甚远，云泥之别……
平时，能够见到秦风这般大人物，就实属三生有幸。
今天能与秦风共处，冒险日升峡谷，那是多么荣幸啊。
陈江河与云芷君，看到林浪与有荣焉和毕恭毕敬的姿态，更加好奇了……
“秦风阁下肯定是某个大人物。”陈江河心理道。
“怪不得能拥有冰鸟这般的魔宠，秦风……他隐藏的好深。”云芷君也暗道。
秦风闻言，只是对林浪点点头，说道：“后会有期。”
……
传送阵发出光芒，几人的身影立即消失不见。
秦风再次出现时……
他已经到了破晓城。
路过圣谕主城的时候，他没有逗留，直接就来到自己的城池。
……
破晓城传送阵。
秦风从传送阵里走出。
耳边立即响起了热闹的嘈杂声。
如今的破晓城……
早已不是秦风离开时候的模样了。
此时。
混乱区的华夏玩家，全都加入了破晓公会。
也就是说，他们也同时绑定了破晓城，作为自己的复活点。
数千万玩家的涌入，让破晓城都不堪重负。
好在，玩家们的流动性非常大。
刷怪的刷怪，做任务的做任务，没谁天天逗留在破晓城。
饶是如此，破晓城里此时也是人流如织。
……
秦风来到城主府。
打开公会聊天界面。
公会玩家们十分活跃。
“兄弟们，我发现了个好地方，副职修炼室！”
“想不到吧……咱们公会居然有这种极品的建筑，简直是我们生活玩家的福音，有了副职修炼室，以后我们生活玩家将碾压所有大区。”
“我早知道去复职修炼室了，不过想要进去得花费公会积分。”
“公会积分怎么得？”
“氪金，或者做公会任务。”
“老大没有发布公会任务啊，可能在忙吧。”
“现在像老大这种顶级玩家……都在刷BOSS，你没看世界排行榜吗？那些外区玩家太疯狂了，都冲进前十名了。”
……
秦风看着公会成员聊天的信息……
想到自己曾获得过私掠许可证。
完全可以作为一个公会任务，发布出去啊。
想到此处。
他立即设置公会任务。
【私掠任务】
类型：公会任务
任务目标：抢夺其他主城区的玩家资源、野怪和BOSS、矿产材料、NPC商队、压制其他主城区玩家的等级……
任务内容：公会获得了私掠许可，除了圣谕主城区外……其他所有的主城区资源，我们都可以抢过来！
一方面为了公会成员更快的发育，一方面镇压其他外区玩家。
所劫掠过来的任何物品，都需要上交公会，玩家个人获得5成。
任务奖励：本任务可无限接取，每上交一次俘获物品，可获得等值金币的公会积分，另：大量收购高级宠物蛋。
黄金级宠物蛋：1000金币。
紫金级宠物蛋：1万金币。
铂金级宠物蛋：10万金币。
任务时限：长期
……
秦风设置好公会任务后……
点击发布。
顿时，所有公会玩家的耳边都响起了提示。
“叮！当前公会已发布新任务，请在任务栏中查看。”
当公会玩家们打开任务栏，查看到此任务后……
当即看傻眼。
卧槽，游戏还可以这样玩？
劫掠其他主城区的野怪和BOSS资源，劫掠其他主城区的产出！
甚至……
连NPC的商队都能抢？
“会长牛批（破音）！支持会长！”
“支持！反正华夏玩家都在圣谕主城，其他几个主城都是外区玩家的地盘，我们劫掠他们的资源，一箭双雕，既能肥了自己也能削弱他们。”
“早看小日子过得不错的玩家，还有高丽玩家不爽了，算我一份！”
“没错，樱花玩家和高丽玩家都最嚣张！”
“镇压高丽玩家，让他们知道，汉服是我们的，端午节也是我们的，农历新年叫做拆哪儿春节，中华料理天下第一，他们的泡菜人嫌苟弃！”
“不愧是混乱区啊，当真是无法无天之地，有实力就能为所欲为，我喜欢！”
“哈哈，这不比华夏本土大区爽翻天，他们还在老老实实种田……”
“是啊，我们还可以打外区玩家，还可以抢他们！”
“还有公会积分可以获得……会长真大方，这买卖可以！”
“会长收购宠物蛋？这价钱可以啊，等我有实力刷黄金级BOSS，得到宠物蛋就卖给会长。”
……
秦风看到公会成员们反响不错……
便放下心来。
在混乱区，华夏玩家的实力能够吊打其他大区。
倒是用不着他亲自出马，交给玩家们就行了。
混乱区的华夏玩家多经历些厮杀……没有坏处。
百战才能成精兵。
等到国战开启时……
秦风就能凭借混乱区的华夏玩家，镇压所有大区！
至于收购宠物蛋……
按照现在玩家们的实力有些勉强。
但是第四天灾的特性，可不仅仅是能够复活。
玩家们的成长性，也很逆天。
等到玩家们成长起来，宠物蛋的来源就不愁了。
想到此处。
秦风拿出驯兽园的建筑图纸。
“提示：你已使用特殊建筑图纸，你获得了特殊建筑，【驯兽园】！”
他将驯兽园安置好，又发布了条公告。

第42章 镇压外区，拿高丽区开刀
！
“公会公告：本公会新增特殊建筑【驯兽园】！”
“该建筑能够提升宠物的孵化时间，还能够提升宠物的成长速度，公会成员们得到宠物后，可将宠物蛋放置该建筑内。”
“使用说明：1天/10点公会积分！”
……
玩家们听到公会公告后，心中大喜。
“又是特殊建筑……会长到底有多少好东西？”
“这建筑逆天了嗷，岂不是说，我们的宠物发育速度要比其他人更快？这……是与其他玩家拉开了实力差距啊。”
“兄弟们，努力啊，会长给我们提供了很多便利，快点发育起来称霸世界！”
……
秦风发布完后……
他想起了玩家在公会频道所言……
如今外区玩家，竟冲进了世界排行榜前十。
“难道，他们外区玩家是在用举国之力培养高手？”
秦风想着，外区玩家想要快速逆袭。
除非……
他们用倾国之力，用所有资源，牺牲全民利益，培养高位天赋玩家。
除此之外，便没有第二种选择。
想到此处。
秦风打开世界等级排行榜。
第一名：秦风；华夏玩家；公会：破晓；职业：法师；等级：20级
第二名：龙成虎；华夏玩家；公会：龙堂；职业：游侠；等级：19级
第三名：李成克；高丽玩家；公会：神殿；职业：刺客；等级：18级
第四名：宫本真武；樱花玩家；公会：天照宫；职业：游侠；等级：18级
第五名：布鲁斯韦恩；漂亮区玩家；公会：哥谭；职业：法师；等级：18级
第六名：汤米谢尔比；欧陆玩家；公会：剃刀；职业：刺客；等级：18级
第七名：绯村剑名；樱花玩家；公会：神霄宫；职业；游侠；等级：18级
第八名：柳时镇；高丽玩家；公会：太阳宫；职业；法师；等级：18级
第九名：保尔柯查斯基；罗斯玩家；公会：钢铁雄心；职业；法师；等级：18级
第十名：步青云；华夏玩家；公会：破晓；职业；游侠；等级：18级
备注：世界等级排行榜，只截取等级前100名的玩家，等级并不等同具体战力。
……
秦风看完世界排名……
华夏玩家有三人上榜，占据着1、2、10三个位置。
除此外，高丽区很猛，占据了3、8两个位置。
其次是小日子过得不错的玩家，占据了4、7两个位置。
其他的三个位置，分别是第五名的漂亮区玩家，第六名的欧陆区玩家，第九名的罗斯区玩家……
而且排行榜上，几乎人人都有公会，比之前只有破晓公会独霸有所不同。
看到此处……
秦风眼神里带着不屑的笑意。
果然不出所料。
外区玩家定是用了……全部的力量来培养高位天赋玩家。
不然，是不可能短时间里，能让如此多的外区玩家上榜……
他知道，这样做的确是能够让某个玩家快速发育起来。
比如刷BOSS时候，牺牲掉数万，数十万玩家，只让某个玩家拿下最后一击……
那么BOSS的经验就会被某玩家独占。
然后……若是有适合某玩家的顶级装备，也都给那某个玩家。
的确，这样是能够培养出高手来。
但……这样做，会掏空所在游戏大区的全民潜力。
普通玩家他们得不到经验，也得不到好的装备……
发育会遇到困难。
实力只会越来越差。
这就叫牺牲千万人，富裕某一人。
“如果你们打算这样，就能培养出能够匹敌我的存在，那就太天真了。”秦风暗道，他如今的实力超越所有玩家几万倍！
绝对的无敌存在！
就像学霸和普通人考试一样。
学霸考满分，并不是因为他的实力就只有满分水平。
而是因为卷子，就这么多分……
这就是秦风和普通人的差距！
“也好……”
秦风眼神闪烁着，想道：“既然你们心存希望，那我就一个个将你们的希望，全部踩灭！”
想到此处，他嘴角露出狰狞的笑意。
……
“现在公会排行榜也出来了。”
“世界排行榜前十，都有公会。”
秦风打开世界公会排行榜。
【世界公会排行榜】
第一名：破晓公会；等级：99级；成员6000万+；会长：秦风
第二名：天照宫；等级：10级；成员30万；会长：宫本真武
第三名：哥谭镇；等级：10级；成员30万；会长：布鲁斯韦恩
第四名：钢铁雄心；等级：10级；成员30万；会长：保尔柯察斯基
第五名：神殿；等级：10级；成员30万；会长：李成克
第六名：剃刀会；等级：10级；成员30万；会长：汤米谢尔比
第七名：龙堂；等级9级；成员25万；会长：龙成虎
第八名：神霄宫；等级9级；成员15万；会长：绯村剑名
第九名：太阳宫；等级9级；成员15万；会长：柳时镇
第十名：藏剑山庄；等级8级；成员14万；会长：陈观海
第十一名：恶人谷；等级8级；成员13.5万；会长：孙少安
……
秦风看着公会排名。
华夏玩家的公会最多。
除了破晓公会独霸混乱区外。
华夏本土大区，有龙堂、藏剑山庄和恶人谷三大公会。
总计上榜有四个名额。
樱花区和高丽区各有两大公会上榜……
其他大区都只有一个公会上榜。
不过……
破晓公会是来者不拒，有多少收多少，加上公会等级高，人数显得有些夸张。
像其他公会，就未必和破晓一般，可能会设定限制，所以人数不等。
秦风看了眼，就关掉公会排名。
“既然外区玩家有崛起的苗头……”
“那就该打压的打压！”
“高丽区玩家最无耻，隐藏任务也绑定了高丽区，那就先拿高丽区玩家开刀好了。”
“让你们抢汉服！”
“让你们抢端午节！”
“让你们贬低我中华美食！”
“先镇压你们再说！”
……
秦风的隐藏任务……
绑定的其中一个大区，就是高丽区。
想到此处。
他就准备前去做隐藏任务了。
隐藏任务的要求……
第一个是需要玩家隐藏或者更改信息。
任务建议是让玩家，购买易装丸。
但是……
秦风有SS级天赋，伪装大师。
所以不需要购买。
他直接使用该天赋。
只听见……
“叮！你使用了天赋，伪装大师。”
“提示：你获得了新的个人属性面板。”
……
秦风看向个人属性面板。
这面板和他的一模一样。
不同之处在于……
他自己的面板不能随意调整数据。
而这个新面板可以随意调整。
哪怕将等级调到1万级都可以。
反正都做不得数。
……
秦风将名字改成青锋。
等级改成15级……
其他都不变了。
他直接来到传送阵。
耳边立即响起提示。
“提示：系统检测到你有特殊道具；”
“当前可传送区域已更新华夏大区和高丽大区。”
“提示：请选择传送目的地。”
秦风听着提示，嘴角微微上翘，淡淡道：
“高丽区！”

第43章 抢个BOSS助助兴
！
唰！
秦风出现在传送阵内。
与此同时……
他的耳边响起了提示音。
“提示：欢迎你来到高丽区；”
“提示：你当前所在位置：高丽区龙渊主城。”
……
秦风听着提示音，打开区域地图。
看着地图的显示坐标……
他眉头微皱。
隐藏任务的坐标地点，竟是在赤霄主城。
想到这里，他打开任务栏。
【秘境1】
类型：隐藏任务
等级要求：20级+
任务目标：解开坐标（124,565）处的秘境，（高丽区）。
说明：当前已检测玩家来到当前区域，秘境系统正在激活中……
预计时间：3小时
任务内容：前去任务地点，靠近坐标处，按照提示解开秘境封印。
温馨提示：你需要等到秘境系统激活后，才能解开封印。
……
秦风看完任务详情后，就关掉了。
按照任务内容里面的意思……
也就是说，要等到3个小时后才能进行任务。
现在就算是到了任务坐标地点，也无法解开秘境封印。
……
“既然这样，那我就到处走走。”
想到这里。
秦风走出传送阵。
龙渊主城和圣谕主城的规模一般大小。
但是高丽区玩家人数无法和华夏玩家人数相比……
所以热闹程度看起来和破晓城差不多。
……
秦风走在街上。
耳边不时传来高丽玩家的交谈声。
系统会把语言翻译成汉语，所以他也能听懂。
“哎，秦风又抢到了BOSS首杀，这次还是个紫金BOSS。”
“阿西吧！秦风得意不了多久，看着吧……我们高丽第一高手李成克不弱于人，很快就能超过秦风！”
“那当然……李成克有我们高丽玩家倾国之力培养，发育自然比秦风要快，他现在都第三了，很快就能超过第二名的龙成虎。”
“不过……樱花区玩家发育的也很猛，不得不防。”
“他们那边……据说也是举国之力培养高位天赋玩家。只是我们的对手，目前啊只有华夏玩家，倒是不惧樱花区。”
“是啊，华夏玩家太过强势，实力强底蕴深，不能让他们发育起来。”
“就是！宁愿让樱花区玩家发育起来，也不能让华夏玩家发育起来！”
“华夏玩家就和他们的中华料理一样让人讨厌，不能让他们强势太久！”
……
“哼！”秦风听到高丽小区的玩家如此忌惮自己，又如此憎恨华夏玩家，不由得心中恼怒起来。
区区弹丸之地的小国寡民，不知天高地厚。
在蓝星时，这高丽区就让人生厌。
远的有他们偷窃端午节……
近的，有说汉服是山寨他们韩服……还说中华美食不如他们泡菜好吃……
还说什么春节不能叫拆哪儿春节等等……
简直恶心死人，和樱花区一样令人讨厌。
这，就不能忍！
……
秦风握着法杖，眼神不善……
已经准备释放法术……
就在这时！
他忽然听到……
“阿西吧，李成克正在组织打紫金级BOSS？”
“厉害了我的欧巴，看来李成克是想追赶秦风的脚步……下一步是不是就要打铂金级BOSS了？说不定……李成克会在秦风前面拿到铂金级BOSS首杀呢！”
“走走走，我们去凑凑热闹，也去放几道技能，给李欧巴助助兴。”
“同去同去，支持李成克，高丽区崛起！”
……
秦风听到他们的谈话，若有所思。
“李成克在推紫金级BOSS？”
“还想拿铂金级BOSS首杀？”
他计上心来，嘴角露出狰狞的笑意。
“那我也去凑凑热闹。”
“抢个BOSS给李成克助助兴。”
想到这里，他加快了脚步……
……
高丽区日升峡谷。
此时，聚集了十几万名玩家。
这些玩家大多都是神殿公会的人。
也有许多散人玩家加入。
他们这次由会长李成克带头……
主要目标，就是刷日升峡谷的40级紫金级BOSS。
秦风混迹在人群里。
他的等级和装扮都有隐藏，并不惹人注意。
……
李成克就在队伍的最前方。
堪堪踩在紫金级BOSS的仇恨圈边缘。
他没有贸然开团。
而是在安排队伍，将远程输出队安排成输出团，然后将盾战安排成防御团……
秦风在人群里看着他的调度，微微点了点头。
李成克安排的很有章法……
不是一拥而上的天灾级打法。
李成克的这种打法，能最低限度的减少已方的损失。
想到这里，他远远的查看起紫金级BOSS的数据。
【双头地龙】（BOSS）
等级：40
等阶：紫金级
血量：
/

攻击：5000
防御：1500
技能：【地裂】、【地刺】、【土龙卷】……
介绍：日升峡谷的紫金级BOSS，掌握了土系魔法，能够使用土系魔法技能，是40级野怪区的一大霸主级存在……非常的强大。
……
秦风看完信息后，露出笑意。
土系……
简直完美。
他的进阶任务，还差2系元素抗性，其中就有土系。
想到此处，他不着急动手。
这般轻易的拿下BOSS一点成就感也无。
不如……等到高丽区玩家打死打活，损失惨重时……
看到BOSS只剩下血皮，心中升起莫大的希望后再出手！
狠狠的打破他们的希望，让他们心痛的无法呼吸……
这……不更爽一些。
秦风安奈住自己的动手想法。
……
这时。
李成克终于下令。
“攻击！”
随着他的下令。
当即，数万名盾战玩家同时冲进了双头地龙的仇恨圈。
当他们踏入仇恨圈的瞬间！
双头地龙的两对眼眸里，立即露出暴露的光芒。
“嘶吼！”双头地龙大怒，就要释放技能。
忽然！
咻咻咻！
无数道箭矢射来，同时击中了双头地龙！
只见，双头地龙的头顶立即冒出密密麻麻的伤害。
-1（强制伤害）
-1（强制伤害）
-1（强制伤害）
……
这一波……
双头地龙的血条，立即减少了三分之一。
强制伤害虽然只有1点！
但是……
架不住玩家人多啊。
数万人，直接干掉了它3万多的血量！
双头巨龙只有10万的血量，理论上再来3波如此的攻击，就能刷掉这个BOSS。
这也是为何，外区玩家高手的等级，能够升的如此之快。

第44章 捡了个大漏
！
双头地龙的仇恨，此时立即转移到弓箭手玩家身上。
它无视面前的盾战玩家就要冲向弓箭玩家。
就在此时。
盾战玩家开始轮番使用技能，【嘲讽】！
【嘲讽】：使用该技能后，怪物的仇恨将会转移到自己身上；持续时间：1.5秒；冷却时间：5秒。
双头地龙的仇恨立即转移，暴露的它立即使用技能。
“地裂！”
轰隆一声巨响。
只见……
地面纷纷皲裂，裂痕越来越大。
无数盾战玩家掉入裂痕之中，同时白色的死亡光芒唰唰出现。
他们毫无悬念的被怪物秒杀，回到了新手村。
双头地龙高达5000的伤害，能够轻易秒杀此阶段除了秦风外，所有的玩家！
幸运躲过技能的盾战玩家，依然没有放弃，还在继续轮番使用嘲讽。
他们死死的拉住双头地龙的仇恨。
这时，法师输出团的吟唱已经完毕。
只见……
无数的火球，冰锥，木箭，雷电，风刃同时出现……
铺天盖地而来，朝着双头地龙倾泻。
而与此同时。
李成克的身影也消失不见！
……
秦风敏锐的捕捉到这一点。
甚至他早就计算好了。
第二波法师攻击……
必能让双头地龙的血条，下降到三分之一，甚至更少。
那也就是说，到时候双头巨龙的血量只有
点以下。
李成克的输出团队，目前可还有游侠和刺客未出手。
下一波游侠和刺客直接发起自杀攻击，怎么也能拼掉BOSS几万血，留给李成克一点点血皮，然后李成克轻松收割怪物，获得BOSS经验和掉落。
所以，李成克此时消失是在意料之中。
他，是刺客。
自然有隐匿的技能。
……
无数的法术技能倾泻在BOSS身上。
双头地龙的血量顿时又减少了三分之一。
出现了满屏的强制伤害！
-1（强制伤害）！
-1（强制伤害）！
-1（强制伤害）！
当前，双头地龙的血条，此时只剩下了4万多点。
……
与此同时。
秦风视野里。
果然出现了数万名游侠。
和他预计的差不多……
这些游侠发起冲锋技能，宛如蚁群冲击大象一般，杀向双头地龙。
双头地龙的仇恨，此时还在盾战身上。
所以它的主要击杀对象并不是游侠。
这便给了游侠近身的机会！
然而……
“地龙卷！”
双头巨龙双腿高高抬起，又狠狠踩踏在地面，只听见轰隆！
轰隆！轰隆！轰隆！
地面在震颤，数条地龙破土而出，绞杀附近一切玩家。
那些冲锋状态的游侠玩家们，早已如离弦之箭，他们躲也躲不开……
顿时，小部分全化作了双头地龙的战绩。
只有1万多名游侠玩家杀出绝境，接近双头地龙……
当即！
“破风斩！”
“破风斩！”
“破风斩！”
……
那1万余名游侠玩家，不约而同的使用技能，劈斩在双头巨龙的身上。
瞬间，双头地龙的血条再度减少了1万多点。
-1（强制伤害）！
-1（强制伤害）！
-1（强制伤害）！
此时，双头地龙的血量，只剩下3万多点。
……
与此同时。
几乎是无缝衔接。
双头地龙的身后，出现了数万名刺客玩家。
其中，赫然有李成克！
刺客玩家，利用隐匿技能，早已藏在BOSS的附近。
只等游侠玩家消耗BOSS血量。
这时。
刺客玩家们纷纷使用技能。
“背刺！”
“背刺！”
“背刺！”
双头地龙的头顶伤害持续出现。
-1（强制伤害）！
-1（强制伤害）！
-1（强制伤害）！
此时，双头地龙的血量，只剩下一丝血皮。
……
玩家们陡然停下释放技能的动作，纷纷熟练的散开。
他们此时脸上露出大功告成的狂喜之色。
牺牲了不知道多少玩家，终于将BOSS打成了血皮！
虽然BOSS此时能轻易被杀，但他们不能动手。
他们要留给李成克。
此时只需李成克稍微动动手，甚至只发送一个技能……
就能收割BOSS的经验和掉落。
李成克就能变得更强，甚至匹敌华夏玩家的骄傲，秦风！
他们心甘情愿，放弃自己刷怪的时间，做任务的时间……
就是为了让本土大区，出现一个超级高手。
李成克是他们所选择的，柳时镇也是！
……
此时。
李成克看向面前的紫金BOSS……
他嘴角露出得逞的笑意，现在大功告成。
只需要使用出自己的最强力技能，【暗影突袭】就能获得BOSS的经验和掉落，能直接升到20级！
匹敌秦风！
想到此处，他已经迫不及待了。
“杀！”李成克霍然释放技能冲向BOSS双头地龙。
……
这一刻。
无数高丽玩家们，屏住呼吸，远远的看向他们高丽的第一高手。
胜利，已经近在咫尺。
触之可及……
忽然！！！
咔嚓！
天空迅猛的降临了一道雷霆闪电！
只见……
那雷霆闪电宛如刺破了黑夜的光……
轰击在双头地龙的身上！
然后双头地龙头顶冒出了大大的两个字：
-致命！！！
……
李成克的匕首正要与双头地龙产生亲密接触……
忽然！
他眼前出现了一道光！
蓝色的闪电之光。
这千分之一秒……
李成克鼻翼陡然睁开，瞳孔猛地扩散，眼睛瞪圆，大嘴一点点展开……
喉咙里凝聚着绝望的怒吼。
轰隆！
双头地龙毫无意外的被闪电劈中……
它不甘的倒在地上。
与此同时……
李成克的怒吼咆哮才传来：
“不！！！”
轰！！！
看到这一幕的高丽玩家们全都蒙了。
就好像……那道闪电不是劈在了BOSS双头地龙身上，而是劈在了他们身上一般，身上中了麻痹特效，陡然愣住！
这……
是个什么情况？
闪电是从哪儿来的？
李成克难道没有那道BOSS的击杀？
不然他为何如此愤怒！！！
淦！！！
李成克没有那道BOSS击杀，这意味着……
损失了无数高丽玩家，是白白的损失！
毫无意义！
顿时，所有高丽玩家脸上露出了惊骇莫名的神色。
不会吧……难道群众队伍里有坏人？
大家不都是高丽区玩家吗，这种低级错误怎么会犯呢！
此时。
李成克痛苦的跪倒在地，愣愣的看向面前的BOSS掉落……
掉落里有装备，有道具，甚至有金币……
原本，这些都会是他的。
可是现在，这些掉落全都名花有主。
除非等到30分钟以后，击杀者没有拾取，他才能捡掉落。
李成克觉得，这种耗费了九牛二虎之力，即将摘取果实的时候……
陡然发现，这颗果实鲜嫩可口，但是却非自己所有……
这种痛苦，毕生最痛！！！
简直糟糕透了。
“是哪个环节出了问题？”
“是谁抢了我的BOSS？”
“我要杀了他，杀了他！！！”
李成克眼睛此刻通红，布满了血丝！

第45章 送李成克去新手村
！
就在双头地龙倒下的瞬间。
秦风耳边便响起了系统提示。
“提示：你击杀了紫金级BOSS；你获得经验值+10万点；声望+500点；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1土元素抗性】！”
【LV1土元素抗性】：土系抗性+1；受到土元素伤害时，伤害减少1%！
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99土元素抗性。”
【LV99土元素抗性】：土系抗性+99；受到土元素伤害时，伤害减少99%！
……
“又是一个元素抗性。”
秦风听着耳边提示，嘴角露出笑意。
此时，他已经集齐了6大元素抗性。
分别是风雷冰火木土，目前只差水元素抗性。
集齐了就能完成进阶任务，继续提升等级……
想到这里，他才看向跪在地上，红了眼睛的李成克。
……
秦风走出人群，朝着李成克走去。
随着他的出现，在场的高丽玩家们，全都将目光聚集在他的身上。
包括李成克，也死死盯着秦风的身影。
玩家们此时全部恍然。
原来……
抢了李成克欧巴的BOSS之人，就是他！
一时间，高丽区玩家们义愤填膺。
“阿西吧！你小子竟敢抢BOSS，想死吗？”
“你赶快自杀吧，把BOSS掉落给李成克欧巴！”
“直接交易不也可以，为什么要自杀？”
“蠢，因为他惹了众怒！”
……
秦风无视身后高丽区玩家的讨伐声。
他神情淡然的走到李成克面前。
陡然站定，居高临下俯瞰着李成克。
“不好意思，我捡了个漏。”
咯！咯！
“你，该死！”李成克闻言，立即咬牙切齿，愤恨的看向秦风。
“你们高丽区就是这点不好，太不知天高地厚……”
“就你也想杀我，你也配？”
秦风淡然一笑，技能瞬间发动。
“雷击术！”
只见，空中雷元素聚集，一道雷霆闪电降临。
咔嚓！
闪电不偏不倚，以迅雷不及掩耳之势劈在了李成克身上。
李成克的头顶立即冒出伤害：
-致命！
秒杀！
秦风都不屑使出自己的隐藏职业技能，只用一个最普通最基础的技能，便将李成克送去了新手村！
没错，不是复活点，是新手村！
与此同时。
秦风耳边立即响起了系统提示。
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1反伤buff】！”
【LV1反伤buff】：受到伤害时；攻击者将受到你本身最高输出1%的伤害！
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99反伤buff。”
……
“嘶嘶～”
秦风听着耳边的提示，不由得深深吸了口气。
居然是buff！
还是反伤buff！
是被万倍增幅后的反伤buff！
想到此处。
秦风迫不及待的打开状态栏查看起来。
【LV99反伤】（buff）
等级：99级
效果：受到伤害时；攻击者将受到你本身最高输出1000%的伤害！
持续时间：永久
……
“这buff，太逆天了！”
秦风看着状态栏，那高达10倍伤害的反伤，眼神微动。
这10倍反伤……反的并不是攻击者的输出伤害！
而是秦风自身的伤害！
10倍伤害，这意味着什么？
意味着，只要秦风受到1点伤害……
就能让攻击者受到秦风最高输出的10倍伤害。
现在秦风的最高伤害是接近5万点……
10倍的最高伤害，那就是50万点伤害！
恐怖如斯。
以后秦风的伤害还会增加……
随着秦风伤害输出的增加，反伤的伤害会更高！
……
就在秦风获得buff的同时。
高丽区的新手村复活点。
李成克忽然出现在新手村……
当他出现在新手村的那一瞬间，整个人都快疯了。
此时，他耳边的提示音不断的响起。
“提示：你已被击杀；等级-10级！”
“提示：你当前等级为8级！”
“提示：你的装备已全部掉落！”
“提示：你的已学技能已全部遗忘！”
“提示：你当前的背包物品，已全部掉落！”
“提示：你已损失全部金币；当前你尚有欠款，共计
枚金币；”
“提示：你当前财富值处于【限制状态】；还清欠额解除限制。”
……
李成克听着耳边提示……
他直接如一滩软泥般，瘫软倒地。
等级下降10级的打击……就已经够大了！
他这些天忙死忙活，获得的装备，技能全都无了。
还有他背包里积攒的许多材料，还有一点点小钱……
没有了……
什么都没有了！
最可怕的不是一无所有。
是还欠着，个十百千万十万百万……
将近600万金币的债务！！！
600万啊！
这是刷怪刷到死，也赚不到这么多钱啊。
李成克才发现，原来被人抢了BOSS的痛，并不算是毕生最痛。
那毕竟还能感受到痛。
然而此时……
他只剩下绝望！
深深的绝望和无力！
上一秒他还是高丽区唯二的强者，国民的骄傲！
万众瞩目，叱咤风云的存在。
下一秒……他就是一无所有的废物！
这落差，太大太大了。
“我完了……”
想到这里，李成克痛苦的闭上眼睛，流出两道悔恨的泪水。
他此时已经麻木，甚至连被谁杀了都没有兴趣知道。
李成克已心若死灰！
……
紫金级BOSS处。
高丽区玩家们，全都不可思议的看着秦风的身影。
刚刚……
他们没有看错。
是秦风，杀了李成克！
还是……秒杀！！！
这，就离谱。
李成克，可是高丽区最强的玩家！
居然被一个默默无闻的玩家秒杀？
他们懵了的同时，内心升腾起一股无比的愤怒！
那可是李成克啊，高丽区玩家的希望！
他们高丽区玩家心中的精神领袖，是唯二能够匹敌华夏玩家秦风的存在！
为了李成克崛起……
高丽玩家不知道牺牲了多少玩家的利益。
倾国之力栽培！
这李成克死了后，岂不是要掉经验？
那怎么能忍！
其中更有神殿公会的玩家，杀心已起。
会长都被人杀了，自然要报仇！
他们当即蜂拥而上，上前围住秦风。
高丽区玩家们举起手中武器，眼神不善。
“阿西吧，你为什么要杀李成克！”
“你竟敢杀我们会长，简直找死！”
“杀了他，为会长报仇，报仇！”
当即，神殿公会的玩家就要对着秦风释放技能。
……
秦风身体笔挺，如标枪般挺直。
他刀削斧刻，棱角分明的脸上露出狰狞笑意。
报仇？
你们不配！
秦风缓缓举起法杖，傲视近十万高丽区玩家。
他此时一人面对十万玩家，面无惧色。

第46章 一人镇压十万玩家，无法无天
！
秦风举起法杖。
神情无惧的面对十万名高丽区玩家。
他先是……抢走了高丽区第一公会【神殿】的紫金级BOSS。
然后，当场击杀了高丽区第一玩家李成克。
此时，高丽区玩家来势汹汹，无数玩家已经在准备技能……
想要为李成克报仇！
……
“杀了他，为会长报仇啊！”高丽区玩家怂恿道。
“杀，动手！”当即，就有玩家冲了过来。
“你是我们高丽区的罪人，接受制裁吧！”
无数神殿公会的玩家纷纷响应，朝着秦风杀来。
那高达10万血量的紫金级BOSS……
都能被几万名高丽区玩家镇压。
区区玩家，总不能比紫金BOSS还强吧……
在他们的集火攻击下，岂不是秒杀！
神殿公会的骑士、刺客、游侠等近战玩家最先动手。
在他们看来，秦风已经是死人了。
不管他们面对的是谁……
哪怕是神，只要有血条也是个死！
而神殿公会的远程玩家，也在准备技能……
……
秦风面对这一幕，冷笑一声。
只见，他挥动法杖释放技能。
“一瞬森林！”
霎时间，无数木元素聚集，地面凭空生长起无数树木。
树木以肉眼可见的速度疯狂生长……
数万条树枝宛如最锋利的标枪，瞬间涌向高丽区玩家。
与此同时。
秦风眼神冰冷，继续释放技能。
“风火海！”
轰！
喷涌的火焰从他的脚底涌出，化作了火焰的海洋。
以极快的速度，淹没无数高丽区玩家。
瞬间，无数系统提示在秦风耳边响起。
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【自由属性点+1】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【自由属性点+1万】！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得潜能点+1点！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得潜能点+1万点！”
……
“属性点！”
秦风听到系统的提示，眼眸露出惊喜之色。
竟然是这等极品收获。
万倍增幅后，获得了高达1万点自由属性。
意思是，1万属性点想加哪里就加哪里。
想到此处。
秦风以极快速度将1万点自由属性点加上。
他有属性平衡，1万点属性值加上后，相当于所有的属性都加了1万点。
此时。
秦风的血量和蓝量立即暴涨，
竟达到了120万+；
伤害输出则达到了50万+
若是经过反伤buff加成，能达到500万+伤害。
防御力达到100万+
……
说时迟，那时快。
秦风从释放技能……
到加满属性点，只过去几秒钟的时间！
而此时……
秦风的技能……
还在不断吞噬高丽区玩家。
无数高丽玩家在茫然，惊骇中化作白光消失。
秦风耳边的系统提示还在不断响起。
“提示：你击杀玩家【超过】了100人！罪恶值+100点！”
“叮！你获得了成就，【杀人如麻】！”
“提示：你当前已【红名】；死亡后背包/装备/金币掉落概率增加；经验值额外惩罚+10%；”
……
“提示：你击杀玩家【超过】了500人！罪恶值+500点！”
“叮！你获得了成就，【恶贯满盈】！”
“提示：你击杀玩家【超过】了1万人！罪恶值+1万点！”
“叮！你获得了成就，【罪恶滔天】！”
“提示：你击杀玩家【超过】了3万人！罪恶值+3万点！”
“叮！你获得了成就，【罪大恶极】！”
……
秦风的头顶的伪装ID【青锋】两个字……
已经鲜红的要滴血！
红到发紫！
这……就是玩家红名。
死亡惩罚加重。
混乱区没有红名系统，怎么杀都行。
高丽区是本土大区，自然是有红名系统。
秦风听着耳边提示……根本就不在乎。
就在这时！
高丽区忽然响起了公告。
“高丽区公告：坐标（1241,225）处，有玩家正在大肆杀戮；击杀该玩家，可获得该玩家全部经验的10%；”
……
秦风先手攻击……
直接将十万高丽玩家，杀戮了三分之一。
而现在。
高丽区玩家的技能堪堪才到……
那是数万到箭雨、元素魔法，铺天盖地倾泻而来，就像是高丽区玩家们对待紫金BOSS那般，集火攻击。
秦风淡然的面对无数技能。
任凭数万道技能轰击在自己身上。
……
-1（强制伤害）
-1（强制伤害）
-1（强制伤害）
高丽区的后排输出玩家……
看到这一幕后，顿时震惊了！
强制伤害？
攻击者伤害没有被攻击者防御高……
才会出现强制伤害！
那岂不是说……
他们面前的这名玩家，他的防御力在场最高！
没有一个人能够打破他的防御！
这……莫不是幻觉？
与此同时。
这些高丽区的后排输出玩家……
他们头顶上，竟同时冒出了伤害！
－致命！
－致命！
－致命！
……
“反伤buff！”
秦风的反伤，高达10倍！
而且，还不是按照攻击者的伤害反伤。
是按照秦风自身的伤害10倍反伤。
高丽区……没有500万血量的玩家。
只见，无数高丽玩家的身体瞬间倒地……
唰唰唰！
无数的白光同时出现，往复活点而去。
……
“提示：你击杀玩家【超过】了5万人！罪恶值+5万点！”
“叮！你获得了成就，【血流成河】！”
“提示：你击杀玩家【超过】了8万人！罪恶值+9万点！”
“叮！你获得了成就，【血流漂杵】！”
“提示：你击杀玩家【超过】了9万人！罪恶值+9万点！”
“叮！你获得了成就，【无法无天】！”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得经验值+100点！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得经验值+100万点！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+1！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得金币+1万！”
……
同时响起的，还有公告。
“高丽区公告：坐标（1241,225）处，有玩家正在大肆杀戮；击杀该玩家，可获得该玩家全部经验的15%；该玩家装备和技能遗忘概率增加15%！”
只是不到一分钟。
秦风释放了两道技能……
便将十万高丽区玩家，屠戮近半！
同时，拥有反伤buff加持的他，瞬秒了近5万高丽区玩家！
此时此刻……
十万高丽区玩家，只剩下不到千人。
……
这数百人的高丽区玩家幸存者……
离杀戮场最远。
但是，他们亲眼看到了，毕生都难忘的景象。
十万高丽区玩家。
弹指间，灰灰湮灭！
而做到这种惊世骇俗事情的人……
仅仅只有1个玩家。
1V10万！
秒杀10万！
他们愣愣的看着眼前场景。
张大嘴巴，瞪大眼睛，满脸的痴呆。
脑袋里一片空白，心里却在怀疑人生。
“我，是不是出现幻觉了？”
“这是梦吧，对一定是在做梦。”
“十万人啊，那可是活生生十万人！就被一个人给灭了？”
其中，有个玩家忽然反应过来。
这个人技能……
好熟悉。
这个人的职业，气质……
像极了，传说中的那位存在。
轰！
似乎是想起了什么。
他神情却是无比惊恐，颤抖着指向秦风。
“他！他是华夏玩家，秦风！”

第47章 我无敌，你随意
。
那能吞噬毁灭一切的火焰魔法……
那无畏又漠然的眼眸……
还有那握着法杖，犹如主宰般气势的身影……
竟和论坛上，流传甚广的世界第一玩家秦风……
一模一样！
高丽区的幸存玩家……
陡然反应过来。
面前此人，正是华夏玩家秦风！
“他是华夏玩家，秦风！”
轰！
幸存的高丽玩家恍然。
“怪不得……如此厉害。”
“竟然是秦风，那就说得通了，他可是玩家中的传奇！”
“嘶嘶～秦风竟来了高丽区！高丽区，危！”
他们想到这里，连忙将秦风的消息传播开去。
……
高丽区，各新手村复活点。
十万高丽玩家，几乎是同时出现。
顿时将新手村复活点塞满，
他们对于自己的死亡措手不及……
同样，耳边响起的提示，也让他们全都茫然。
“提示：你已被击杀；等级－10级！”
“提示：你当前等级为【5级】！”
“提示：你的装备已全部掉落！”
“提示：你的已学技能已全部遗忘！”
“提示：你当前的背包物品，已全部掉落！”
“提示：你已损失全部金币；当前你尚有欠款，共计7800万枚金币；”
“提示：你当前财富值处于【限制状态】；还清欠额解除限制。”
……
无数玩家打开属性面板。
当他们看到自己的等级……
竟直接掉了10级！
当他们看到自己的装备，全都掉落！
当他们看到自己的背包全爆……
技能全都强制遗忘……
当他们看自己的财富，全部被清空……
并且同时……都背负了金额不等的巨款时……
宛如晴天霹雳，噩耗天降！
“我的装备和技能……我的钱……”有玩家当场眼前一黑，晕倒在地。
“完了，我废了，呜呜。”有玩家不禁痛哭出声，掩面落泪。
“我好后悔，如果当时不动手就好了。”有玩家心里在无限悔恨。
……
当幸存的高丽区玩家，将秦风的身份暴露时。
复活点的玩家……才醒悟过来！
原来……杀自己的人，是华夏玩家秦风！
就在这时。
高丽区公告再度响起。
“高丽区公告：玩家秦风杀戮过重，无法无天，已引起主城区NPC关注！”
“提示：1分钟后，主城区NPC将会派出执法者，前往缉拿玩家秦风！”
……
秦风听着耳边的公告。
他眼神微微一凝，嘴角扯了扯。
想不到，自己竟触发了红名系统的终极惩罚……
NPC通缉和追杀！
此时，又是提示响起。
“叮！你杀戮过重，已被高丽区所有主城势力拉黑！”
“提示：你当前无法与高丽区任何NPC交易！”
“提示：你当前无法使用任何NPC势力建筑（包括传送阵）！”
“提示：你当前正受到高丽区龙渊城通缉！”
秦风听着提示，眨了眨眼睛。
也就是说……
从现在开始，自己是举目皆敌。
不能进城，进城就会被杀。
不能交易，不能使用传送阵，不能使用任何建筑设施……
现在进了黑名单，会一直被NPC追杀到底。
除非，自己死很多次，刷掉红名。
或者进入大牢，洗刷身上的罪恶值。
不过，还有第三种选择……
那就是杀穿一切。
想到这里。
秦风狰狞一笑。
他头顶的上ID，现在已不是鲜红……
而是黑红，红的发黑！
……
此时，幸存的高丽玩家，听到公告后，心里忽然泛起了希望。
玩家对付不了秦风……
NPC说不定可以啊！
“秦风再强能强的过NPC？”
“就是，秦风才20级……NPC阵营里，200级的人物都有！”
“NPC是杀不尽的，只要秦风在高丽区一天，NPC就能一直追杀到底。”
“秦风不能进城和NPC交易，NPC就是耗也能耗死他！”
这些高丽区玩家越想，越觉得NPC对付秦风的优势很大。
心里泛起了浓浓的期待。
这时。
地面忽然在震颤。
不远处响起了轰隆的马蹄声。
秦风也听到了……
他紧了紧手里的法杖。
“NPC来了……”
果然，数百名骑着马匹的各职业NPC战士……
他们一来，就将秦风包围。
这些人……
都穿着统一的衣服，训练有素，身上散发着彪悍的气息。
此时。
他们其中一人看向秦风，开口道：
“S级通缉者，秦风。”
“我们是龙渊城执法者，你已经被包围了，速速投降，不要顽抗！”
“反抗者，杀无赦！”
秦风闻言不屑一笑，包围？
他扔到了道侦测术，看向面前龙渊主城执法者的信息。
【执法者·游侠】
等级：50
等阶：紫金级
血量：
/

攻击：1250
防御：375
技能：【破风斩】、【旋风斩】、【冲锋】、【错杀剑】……
特权：拥有追捕玩家的权力，如被杀，玩家的罪恶值加深100%！
并且会引来更强大的执法者。
介绍：龙城主城区的执法队成员，等同于普通的50级紫金级野怪……如果他们被玩家所杀，那么玩家的通缉等级会提高，同时会引来更强大的执法者……
……
“蝼蚁！”
秦风看完信息，眼神冰冷的看向执法者。
他缓缓举起法杖。
龙渊城执法者，看到秦风想要顽抗，当即变了脸色。
他们纷纷释放技能，想要将秦风镇压。
“烈焰弹！”“雷暴术！”
“旋风斩！”“剑龙术！”
一时间，数百道技能出现。
那些技能全都倾泻到秦风身上。
而与此同时。
幸存的高丽玩家，打开录制视频。
将这一幕拍摄下来。
然而，面对数百名50级的NPC执法者……
面对他们倾泻而来的技能……
秦风竟然不躲不避。
任由技能砸在身上。
他的脸上看不出任何慌张……
面对那数百道强力技能，宛如面对一群张牙舞爪的蝼蚁般轻松。
只见……
秦风的身影被数百技能淹没。
同时，他的头顶冒出了数百道伤害数字。
-1！强制伤害！
-1！强制伤害！
-1！强制伤害！
数百执法者看到这一幕……
他们顿时傻了眼。
“怎么可能！”
“我们连他的防御都破不了？”
“嘶嘶，此人的防御得多高啊！”
包括那些幸存的高丽玩家，也都看傻了。
当初，十万高丽玩家破不了防还好。
可现在是50级的NPC啊……
居然连他们都破不开秦风的防御……
这，就很离谱！
难道，秦风果真如传说中那样，真的有挂？

第48章 高丽区的全民公敌
！
然而……
相比起破不开秦风防御这点。
接下来的情形，更让高丽区玩家惊恐！
只见……
那数百名龙渊城执法者，他们身体陡然一软，倒在地上。
同时他们头顶诡异的冒出伤害：
－致命！－致命！－致命！
却是全都挂掉了。
一时间。
高丽区的玩家们再次石化。
他们张大着能塞进整个拳头的嘴巴……
集体在风中凌乱！
怎么回事！！！
秦风都没有动手，可是那些NPC执法者，就全部被秒杀！
这是什么技能？
这是什么装备和能力？
秦风开挂，怕不是实锤了啊！
如此凶猛的华夏玩家，这世界上还有人能镇压的了他？
高丽区的玩家们，纷纷倒吸一口凉气。
秦风的形象在他们眼里，已变得不可战胜！
……
秦风高达百万的防御，岂是区区50级普通NPC可破……
他的反伤buff高达10倍，
之前他的输出只有5万，获得1万属性点后，现在输出变成了50万+
50万的伤害输出，经过反伤buff的加成后，能达到500万的伤害……
超过执法者血量的N倍！
看着执法者被自己反伤给秒杀……
秦风不屑的冷笑。
“蚍蜉撼树！”
“不自量力！”
与此同时。
他的耳边立即响起了系统提示。
“提示：你击杀了NPC执法者；获得经验+
！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+100。”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得金币+100万！”
“提示：你击杀了NPC执法者；获得经验+
！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得潜能点+10。”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得潜能点+10万！”
……
“提示：你击杀了500名执法者，罪恶值+50万点！”
“叮！你获得了成就，【全民公敌】！”
“提示：你击杀了执法者，惹怒了高丽区所有NPC阵营；NPC阵营将对你发出S级通缉令，同时你将成为所有NPC阵营的公敌！”
……
秦风听着耳边提示，心里相当无所谓。
他又不是高丽区玩家，全民公敌又如何。
想到这里，他看向幸存的高丽区玩家。
“冰鸟！”
秦风懒得动手，释放自己的宠物。
啾～
冰蓝色的冰鸟出现，冲向高丽区玩家，仰天长鸣。
“冰羽！”
冰鸟释放技能，虚空浮现出密密麻麻的冰锥形羽毛。
唰！唰！唰！
无数冰羽……
瞬间将面前的数百名高丽区玩家淹没。
同时。
秦风耳边再次响起提示。
“提示：你击杀了玩家；获得宠物分享经验值+3500点！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得潜能点+1。”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得潜能点+1万！”
……
秦风看向地面的NPC掉落，玩家掉落……
他全部拾取。
就算这些掉落他用不着……
也不能留下来，白白便宜了高丽区玩家。
“提示：你拾取了掉落；你获得刺客装备【皮甲】！”
“提示：你拾取了掉落；你获得游侠装备【天光剑】！”
“提示：你拾取了掉落；你获得骑士装备【守护之枪】！”
……
秦风的背包经过扩充，近乎无限……
这一波，收获了几十万件装备，还有无数的材料。
全都是高丽区玩家的掉落。
拾取完后。
秦风便朝着龙渊主城而去。
NPC说不让进城，他就不能进？
NPC说不让用传送阵，他就不能用？
笑话！
实力才是一切。
“我倒要看看，龙渊城的NPC谁能阻挡我！”
……
此刻！
龙渊城的传送阵异常繁忙。
每一秒，都有无数高丽区玩家，从各地传送而来。
他们已经知道，华夏玩家秦风入侵！
在龙渊主城外，大杀特杀，灭了十万高丽玩家……
更是将高丽区第一玩家，李成克杀的生活不能自理。
他们纷纷赶来，除了想要目睹秦风的真容……
再就是想要找机会报仇！
这已不是玩家个人间的私仇！
也不是公会和玩家之间的仇恨。
而是高丽区和华夏区……
玩家之间的国仇！
堂堂高丽区，任由华夏玩家大肆杀戮，这像话吗？
岂不是说，大高丽区无人耶！
不过，高丽区玩家也不傻。
秦风能够一人镇压十万高丽玩家……
此等实力，已然逆天。
又哪里是普通玩家能够比拟。
他们也只敢待在主城里，互相打量秦风的最新进展。
……
“刚刚得到消息，秦风把NPC执法者全杀了！”
“嘶嘶～执法者都是50级的NPC吧，这么快就死了？”
“嗯，秒杀！阿西吧，秦风太强大了！”
“此人怕不是开了无敌挂……唉，如果他是我们高丽区的玩家那该多好。”
“这话说的，你怎么知道，秦风祖上血统不是我们高丽区的呢，说不定他爷爷的爷爷的爷爷，就是我们高丽区人呢。”
“是啊是啊，秦风这么厉害，明显有我高丽区的血统！”
……
此时。
秦风视野里。
他已经能清晰看到，龙渊主城区的城墙。
龙渊主城的城墙，长约千米，高数百米。
宏伟而带着古朴的气息。
而他的出现，也被高丽区玩家发现。
顷刻间……
龙渊主城的NPC和玩家们，全都轰动了！
“卧槽，秦风竟然敢来，他想进城？”
“龙渊主城里，有数百万玩家，还有数百万的NPC战士……”
“秦风是怎么敢的……”
“放心，不要慌……秦风被通缉了，他进不来的。”
……
果然。
秦风距离城墙还有千米距离时。
陡然间！
龙渊主城的城门，竟破天荒的关闭起来。
城门已关……
除非秦风能够飞到数百米高空，降落主城……
便无法进入龙渊主城！
与此同时。
大批的NPC弓箭手还有法师，已经紧急集合，前往城墙上……
他们纷纷进入战斗位置。
只要秦风靠近他们的射程范围……
便会对秦风释放技能。
而此时，无数的高丽区远程玩家……
他们自发的加入其中，一时间城墙上竟出现了数十万人。
数十万人的目标……
只有一个。
来自华夏的玩家，秦风！
数十万人严阵以待，只为一个玩家，这阵仗和待遇，怕是只有秦风有资格享受到。
……
秦风脚步停顿，距离城墙百米远。
他冰冷的眼眸，看向严阵以待的龙渊城防御。
“这，就是全民公敌的特权么……”
“可是，你们以为这样就能阻止我？”
“天真！”
秦风傲然冷冷一笑，抬腿往前走去。
区区一座主城，岂能阻挡我的脚步。
莫说是数十万人，便是数千万，又能奈我何？

第49章 人阻杀人，城阻破城
！
秦风面前。
是一座主城。
城里，数十万NPC和高丽区玩家……
正在严阵以待！
而此时。
秦风要进城，去传送阵，去完成隐藏任务，打开秘境封印……
此时。
秦风视野里的主城信息显示着：
【龙渊主城】
级别：主城级
城墙防御和耐久：1000亿/1000亿！
城门耐久：5000万/5000万
……
“人阻我，杀人！”
“城阻我，破城！”
秦风无所畏惧，往前走去。
高丽晚上处于城墙之上，隔着城垛看向城下的秦风……
纷纷变了脸色。
“他来了，他来了！”
“秦风想干嘛……城门都关了！”
“想不通，他不可能进城的。我们数十万玩家在这里，一波攻击最少数十万伤害，他能有多少血量？”
“难道秦风想求死吗？或者是他死了就能离开高丽区？”
“阿西吧，不管他想干嘛，只要他敢靠近，就镇压他！”
……
秦风已走进了最危险的……
玩家射程之内。
就在这时！
城防的NPC指挥官，大喝道：“攻！”
随着他的话音落地……
高丽区的玩家们这才准备释放技能。
然而……
守城的NPC已经做好了准备。
此刻，几万道技能出现。
漫天的箭雨遮天蔽日，一时间遮挡住了天上的阳光，朝着秦风倾泻下来。
无数的火球、冰锥、闪电、木箭、土石、风刃紧随其后……
城墙下……
秦风那渺小的身躯，脆弱的如同蚂蚁，面对泼天而落的滚烫开水。
城防NPC指挥官，冰冷的看向秦风……
在他眼里，秦风此刻已是死人！
没人能在这等技能海面前生存下来……
除非，他是神！
……
秦风抬眼，漠然的看向从天降落的各种技能。
他神情淡然，依然在往前走。
其神态，像极了在公园里散步，无视了毁天灭地的危机。
轰轰轰！
无数道技能……
不出意外的倾泻在秦风的身躯上。
顿时，无数伤害冒了出来。
……
-1（强制伤害）！
-1（强制伤害）！
-1（强制伤害）！
……
秦风的血量……
肉眼可见的在消失，很快就消失了……
呃，十分之一。
只是眨眼间。
消失的血量，又很快被恢复满。
满满的血量像是无声的嘲讽……
好像在说：“就这？”
与此同时。
城墙上的NPC战士们，身上也冒出伤害。
……
－致命！
－致命！
－致命！
……
他们连反应都来不及……
成片成片的倒地，死不瞑目。
然而……下一秒，数十万玩家的攻击已至。
这次，秦风的血量直接消失了四分之一！
不过，同样的……
秦风再度上演了神奇的血量恢复术。
大片大片的白光，从玩家身上冒出。
但凡对秦风造成了强制伤害玩家，全部死亡！
这，就是超级反伤！！！
……
秦风蔑视的看了眼城墙上方……
已差不多空荡荡的防御。
数十万NPC和玩家消失，让嘈杂的城墙变得寂静！
他继续往前走，走到城门口。
然后缓缓举起法杖。
“风火海！”
轰～
汹涌的火焰从他脚底喷出，朝着城门涌去。
“天雷火！”
轰～
清朗的天空，忽然发出一声闷雷般的声响……
一道粗壮的雷霆闪电，突兀的出现，砸在厚厚的城门上……
“风雷地！”
轰隆～
又一道闪电劈下，不过这次却是地面布满了闪电。
秦风的三大技能齐出……
只见，他面前的城墙耐久，正在以几何般的速度疯狂下降！
无数伤害从城门上冒出。
-50万！
-50万！
-50万！
……
秦风的技能，没有持续时间限制。
只要他的蓝量够多，就能持续下去。
三大技能，每秒的伤害输出是150万点！
33秒后……
只听见，轰隆隆！
一声爆响。
龙渊主城的城门，竟然轰然炸裂！
城门竟然炸了！！！
露出了城内的建筑画面。
秦风站在城门外，嘴角露出笑意，眼神傲然的踏入城内。
……
城内。
当城门被炸裂后的瞬间。
所有在城内的玩家，都同时收到了系统提示！
“龙渊城警告！警告！警告！玩家秦风正在入侵，玩家秦风正在入侵！”
“警告警告！玩家秦风正在入侵！”
“警告警告！玩家秦风正在入侵！”
……
与此同时。
世界公告忽然响起。
“世界公告：华夏玩家秦风，入侵高丽区龙渊主城！”
“引起了高丽区NCP阵营的愤怒！”
“系统正式开启，高丽区杀戮模式！”
“杀戮模式下，高丽区玩家各项属性+100%；”
“杀戮模式下，玩家秦风死亡惩罚加重
%；装备必掉落，技能必遗忘，背包必爆！”
“高丽区NPC阵营公布全区域：玩家秦风无法无天，人人得而诛之！”
……
这是一条世界公告！
当公告发布后……
全世界所有玩家都听到了。
这不是玩家获得成就的公告！
而是……首次关于玩家入侵的公告！
是首次，整个游戏区针对一名玩家的公告！
……
混乱大区。
当玩家们听到世界公告后。
华夏玩家群体，全都沸腾了！
“秦风会长竟然跑到了高丽区！还入侵了高丽区的主城！我滴天，会长胆子太大了吧……”
“我比较关心会长做了什么事……居然引得高丽区NPC阵营如此愤怒！有这种好事居然不带上我们，差评！”
“卧槽，小西八这是全民针对秦风会长啊，不讲武德！”
“秦风大佬这人能处……偷摸摸跑去削弱高丽区战力，歪歪滴艾斯！”
“兄弟们，大家集合起来，血洗高丽玩家待的混乱区龙渊主城，让我们为秦风会长助助兴！”
“对，秦风大佬在高丽区杀高丽玩家，我们就在混乱区杀高丽玩家，哈哈！”
“走起！走起！我的大刀早已饥饿难耐！”
……
混乱区的高丽玩家，却是集体凌乱……
阿西吧……什么鬼！
秦风怎么跑去高丽本土大区了！
还入侵主城！
这，秦风真是胆大包天啊。
“镇压秦风，最好把秦风关在高丽区一辈子！”
“不能忍……华夏玩家太过分了，天天找我们高丽玩家的麻烦，刚才还抢了我们的怪，抢了我们的资源。”
“就是，华夏玩家不讲武德，以大欺小，以强欺弱！”
“我们在混乱区被华夏玩家镇压的抬不起头，真希望秦风永远待在高丽区，不要回来祸害我们啊。”
“高丽区加油，镇压秦风！”
“不好了！不好了！破晓公会的华夏玩家杀过来了。”
“卧槽，这群土匪啊，快跑……”
……
华夏大区。
玩家们震惊秦风出现在高丽区。
并且成为了高丽区的全民公敌。
“秦风大佬能跑高丽区？看样子他把高丽区祸害的不轻啊！”
“秦风大佬会不会有危险啊，千万不能败啊，他可是华夏玩家的精神领袖！”
“放心，秦风大佬怎么可能会败，他就是神！”
“秦风大佬永远滴神，我们可以守高丽区论坛，说不定有秦风大佬的消息。”

第50章 天灾克星，第五天灾
！
一时间。
全世界数十亿玩家……
涌入高丽区论坛，守株待兔。
他们都在蹲守关于秦风的消息，或者是关于秦风的视频就更好了。
……
此时高丽区，龙渊主城。
主城的城门……
高达5000万耐久的城门被秦风炸开。
一眼望过去，城内正纷乱。
秦风踏入城内，以胜利者姿态！
进入城内后……
四面八方，竟涌现出无数NPC战士。
玩家则疯狂的远离……
他们刚才可是亲眼看到，城墙上数十万高丽玩家和NPC，是怎么被灭的。
镇压秦风的想法，早已在他们脑海里消失无踪。
从区域频道被击杀玩家信息获知……
凡是被秦风所杀的玩家，死亡惩罚相当的严重！
严重到，能让玩家绝望！
玩家们虽然能复活，但死亡代价沉重到让他们无法呼吸……
畏惧，便理所当然。
……
秦风看了看四周……
那越聚越多的NPC，冷冷一笑。
来，人越多越好。
他也不慌也不急。
就等着NPC聚集起来……
很快。
无数NPC战士围住了秦风。
这时。
诸多NPC中，出现一名身材高大，身穿金甲的NPC将领。
他骑着高头大马，俯瞰着秦风的身影。
秦风也注意到他，直接扔了道侦测术。
【龙渊城副将】（BOSS）
等级：50
等阶：紫金级
血量：
/

攻击：6250
防御：1875
介绍：龙渊主城的驻守副将，一般不会轻易出现。
……
“这还是个紫金级的BOSS？”
秦风看到他的信息，眼神微动。
12万5千的血量，6000+的攻击，1800+的防御……
对除秦风外的玩家来说……的确很强很恐怖。
不过在秦风眼里，和蝼蚁也没有什么区别。
这时。
刷！那副将霍然抬起右手！
这像是一个信号般！
唰！唰！唰！
NPC战士们全都举起了手中武器。
近战拔出了剑，提起了盾牌，远程弓箭手弯弓搭箭……
法师们已经在吟唱，空气里弥漫着元素的气味。
牧师们也在吟唱，准备给所有战士加持buff……
他们的目标……
秦风！
……
“一群土鸡瓦狗！”
虽然他有反伤buff……
不动手就能让面前的NPC死！
但是他还是挥动了法杖。
“风火海！”
无尽燃烧的火焰，从秦风脚底冒出，笼罩四方。
火焰如烈马迅猛的奔腾起来，将周围一切吞噬。
顷刻间……
无数NPC战士被火焰吞没，发出凄厉的惨叫，然后不甘的死去。
秦风耳边的提示，如潮水一般涌来。
……
“提示：你击杀了NPC战士；获得经验+
！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1生命强化buff】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99生命强化buff。”
“提示：你当前已拥有该buff，触发天赋特性【融合进阶】”
……
“提示：你击杀了NPC战士；获得经验+
！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1精神强化buff】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99精神强化buff。”
“提示：你当前已拥有该buff，触发天赋特性【融合进阶】”
……
“buff？”
“触发融合了？”
秦风听着耳边不断响起的提示。
他心中一动。
打开状态栏查看起来。
此时的生命强化和精神强化buff……
果然进阶，变得比以前更强！
【LV99生命超强化】（buff）
等级：99级
效果：生命上限+
%；生命恢复速度+
%
介绍：进阶后的生命强化buff……
……
【LV99精神超强化】（buff）
等级：99级
效果：蓝量上限+
%；蓝量恢复速度+
%
介绍：进阶后的蓝量强化buff……
……
秦风看完状态栏后，随手关掉。
这波……
赚翻了！
Buff触发了融合进阶。
竟然将buff给强化了，效果加强了一倍！
以前，buff的效果是
%！
现在，buff的效果是
%！
当前……秦风的血量和蓝量再度翻倍！
双双都达到了240万+
这波，还掠夺了无数经验、潜能点、金币。
……
秦风的技能在疯狂对NPC造成伤害。
与此同时。
NPC战士们的伤害也到了。
技能海再度将秦风淹没……
然而。
秦风的血量此时暴涨，这波伤害只打掉了几十分之一。
而NPC战士们，立即受到了反伤buff的伤害……
他们又是一波被秒！
秦风耳边再度响起海啸般的提示。
……
“提示：你击杀了NPC战士；获得经验+
！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1防御强化buff】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99防御强化buff。”
“提示：你当前已拥有该buff，触发天赋特性【融合进阶】”
……
“提示：你击杀了NPC战士；获得经验+
！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1射程强化buff】！”
【LV99射程强化】：射程+5%；
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99射程强化buff。”
……
【LV99射程强化】（buff）
等级：99级
效果：射程+
%
介绍：该buff提供给玩家增加射程……
……
【LV99防御超强化】（buff）
等级：99级
效果：防御力+
%
介绍：进阶后的防御强化buff……
……
秦风看向自己的防御。
之前防御有100万+
现在直接达到了200万+
防御力现在和血量，蓝量上限也差不多。
高达200万的防御力……
他就算不穿戴任何装备，也是堵铜墙铁壁。
另外，秦风还有射程强化！
他增加了500倍的射程距离！
这是什么概念？
只要是秦风目之所及……
就能释放技能，并且能覆盖当前范围……
堪称超远距离打击！
便是以射程闻名的弓箭手，在秦风面前都是弟弟。
……
秦风现在血量和蓝量超级高，恢复快。
防御和攻击也超强。
他的技能范围大，伤害爆炸。
举手投足间就能镇压世间。
任何存在想要攻击他，面对超强防御，破防基本不可能……
打了秦风，还要面对秦风50倍的超级反伤！
打不得，逃不了，又顶不住秦风的伤害。
现在的秦风，真正就是一个让所有敌人头疼的存在。
……
秦风肉眼可见的实力暴涨。
此时。
他看向逃到远处的副将NPC。
嘴角微微一笑，挥动法杖。
只是个很简单的攻击。
“风刃术！”
咻！
一道半透明的风刃，划破空气，发出凄厉的叫声，咻的一下劈在骑马奔逃的副将身上，瞬间将其击杀！
远处躲着的玩家……
他们看到这一幕，人都傻了！
尼玛……
这么远的距离，都能释放技能？
秦风！
你还敢说你没有开挂！！！

第51章 我即规则，打破一切规则
！
秦风将副将NPC击杀。
让无数苟起来的高丽区玩家……
震碎了眼睛，崩塌了三观。
就好比……
秦风用手枪，打出了洲际巡航导弹的距离……
这，就很离谱！
……
“提示：你击杀了NPC副将；获得经验值+
点！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【C级天赋，自动拾取】！”
【C级天赋，自动拾取】：自动拾取NPC和玩家的掉落。
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【A级天赋，额外拾取】！”
……
【额外拾取】
等级：A级
特殊：唯一
天赋效果：
1、击杀玩家和NPC后触发该天赋；
自动拾取玩家和NPC的所有掉咯。
2、遇到无主掉落后触发该天赋；
只要是在射程范围内，遇到有无主的掉落，自动拾取。
3、额外拾取；触发该天赋后，每次拾取都会随机获得额外的奖励。
介绍：A级天赋，额外拾取，不仅能自动拾取掉落，每次拾取后，都会获得额外的奖励……
……
“有了这天赋，以后倒是方便很多。”
秦风一边看着，一边听到耳边响起的提示音。
“提示：你触发了额外拾取天赋；你自动拾取了骑士装备【紫金级守护之枪】！”
“提示：你触发了额外拾取天赋；你自动拾取了金币+100枚！”
“提示：你触发了额外拾取天赋；你自动拾取了紫金级药剂+【隐身药剂】！”
“提示：你触发了外拾取天赋；额外获得紫金级药剂，【沉默药剂。】”
……
【隐身药剂】
等阶：紫金级
效果：使用后，能够使人物隐身60秒。
类型：消耗品，用完后消失。
介绍：特殊的药剂，也许以后会有用。
……
【沉默药剂】
等阶：紫金级
效果：使用后，能够指定射程范围内的人物沉默60秒；
类型：消耗品，用完后消失。
介绍：特殊的药剂，也许以后会有用。
……
“这两个药剂有点意思。”
“一个隐身一个沉默。”
“说不定以后用得着。”
秦风飞快扫了眼药剂信息，便不管了。
……
他看了眼满地的掉落。
不知有多少。
还有在城墙上，玩家的数百万件掉落。
也都没有拾取。
不过现在有了自动拾取天赋……
无数的掉落，现在自动出现在他的背包。
这波，前后加起来有七八十万名玩家和NPC的掉落……
收获无量！
同时，秦风周围，再也没有任何一名NPC战士的存在。
他面前立即空旷了许多。
就在这时。
他耳边响起提示。
“叮！你的隐藏任务【秘境1】，激活倒计时：10分钟！”
听到提示。
秦风眼睛一亮。
秘境1任务还有10分钟就正式激活了。
不过任务地点在其他主城区……
这世界地图又大，走路不知道要走多久。
当然是要坐传送阵。
“NPC的传送阵对我关闭了。”
“也就是说，我现在没有坐传送阵的权限。”
秦风可还记得，高丽区的NPC阵营都把他纳入了黑名单……
所以他理论上无法使用传送阵建筑。
“那就去解开传送阵权限不就可以了？”
规则是人定的。
但规则存在的意义，就是为了打破！
要么解决制造规则的人，要么以力破万法！
我即规则！
想到这里。
秦风来到传送阵区域。
周围的高丽玩家们，像是怕人的狗子一般，见到秦风有动作跑的比风还快……
生怕秦风要大开杀戒，一直逃到秦风的视野之外。
秦风看向面前的传送阵，试着踏步进入。
就在这时。
透明的守护大阵，忽然爆发出蓝色的光芒，宛如蓝色的墙壁般，阻拦了秦风去路……
与此同时。
系统提示响起。
“提示：你已被高丽区NCP阵营纳入黑名单，当前建筑不对你开放。”
看着面前的蓝色墙壁。
秦风的视野里，立即出现了数据。
【传送阵守护结界】
耐久度：5000万/5000万
介绍：专门守护传送阵的特殊阵法，阻拦任何进入黑名单，或者通缉榜的玩家和NPC……攻破此阵法后，传送阵也会有一定程度的损坏。
……
秦风看完后，嘴角扯了扯。
不过是5000万耐久而已。
又不是没有破坏过！
他立即挥动法杖，释放技能。
“风火海！”
“天雷火！”
“风雷地！”
火海，天降雷火，地生雷网……
三个强力的技能，每秒对传送阵的造成150万的伤害！
逃走的高丽区玩家，小心翼翼的出现，躲在建筑里面，打开摄像，茫然又骇然的看向秦风的神奇操作……
嗯？
秦风竟然在攻打传送阵守护结界？
这操作，看不懂！
传送阵守护结界也是能打的吗？
秦风……果然是丧心病狂啊！
……
几十秒后……
秦风只听见面前的守护结界发出啵的一声。
整个结界便崩溃了！
此时他前面再无阻碍。
看着面前的传送阵，因为守护结界的原因，整个大阵都充满了裂痕……
好像只要随便再来一次伤害，就能将整个传送阵摧毁。
这时，秦风踏步走进传送阵里面。
果然，一切正常。
站在传送阵里，秦风看了看外面……
这座主城级的城池，此时已满目疮痍。
从十万高丽玩家为李成克报仇开始……
秦风镇压了十万玩家，然后横推了龙渊主城的守军和数十万玩家。
其中，更是击杀了守城的副将！
高丽区玩家，现在看到秦风犹如看到死神一般……
不敢与之接触。
而NPC……再也没有敢站在他面前的人了。
而这一波，收获不可谓不丰富。
……
这波，掠夺buff的有新增也有加强。
获得了超强化的生命和蓝量，防御等buff。
新增了反伤buff，和射程强化buff……
这波收获天赋，获得了【额外拾取天赋】。
而最大的收获……
莫过于，掠夺到了属性点！
1点万倍增幅后，便是1万点！
整整1万点属性点……
让秦风的实力暴涨，比之前强了N多层次。
这些是主要的收获。
次要的收获，是数百万件装备，海量的各类型材料……
还有无数的经验值，无数的金币！
想到这里，秦风淡淡一笑。
“去做任务吧。”
他本可以继续留在此地杀戮。
继续收获更多。
但是此地的高丽玩家，已经被他杀寒了胆。
见秦风，如见死神与恶魔。
根本就不敢露头。
高丽区玩家那么多，没必要留在这里和他们耗。
不如前去任务的主城区。
一方面做任务，一方面继续镇压高丽区玩家！
秦风立即选择传送到目标主城区。
“赤霄城！”

第52章 天下谁人不识君
！
龙渊城的高丽玩家……
在秦风走后十多分钟，才敢靠近传送阵。
他们所有人，竟不约而同的松了口气。
“阿西吧，秦风魔王终于离开了。”
“他就是个魔鬼，不，魔鬼都没有他厉害！”
“是啊是啊，我们以为能倾国之力培养比肩出他的玩家……看来是我们想的太天真了，秦风不可敌！”
“你们有拍摄到秦风的视频么？”
“我拍了，这就传上论坛，让全世界看看秦风的实力。”
“已经有人传了，是秦风在城外的视频，你们快去看，秦风简直杀疯了！”
“华夏玩家还不承认秦风开挂，他不开挂能有这么强？”
……
这时。
全世界数十亿蹲守在高丽区论坛的玩家……
终于如愿以偿的，蹲守到了高丽区关于秦风的视频。
他们迫不及待地点开视频观看起来。
……
此时。
华夏大区排名第一的玩家。
世界等级排行榜第二名的玩家，世界第七大公会的会长……
龙成虎打开高丽区论坛上的视频。
首先进入他视野里的是，十多万高丽区玩家正在猎杀紫金级BOSS。
这景象……
让龙成虎皱紧眉头。
“现在外区玩家竟如此抱团！”
他只知道在华夏区，不会集中如此多的玩家，去推BOSS。
就是他华夏大区第一大公会，龙堂的会长也调集不来如此多的公会成员，让公会成员白白付出，浪费时间和精力去专门为一个人刷经验。
“这一切，怕都是因为秦风的缘故。”
龙成虎知道，秦风的存在，压制的外区玩家透不过气。
如果秦风在华夏大区，那么他龙成虎也做不到第一。
因为秦风实力逆天。
所以外区玩家，只能倾国之力培养超级高手玩家。
牺牲普通玩家的利益，拔苗助长。
视频画面里……
高丽区玩家调度有素，配合默契。
哪怕紫金级BOSS，拥有高达10万的血量和超强的防御……
面对玩家，充分发挥出第四天灾的特性面前，也只能无可奈何。
只要有血条……
玩家只要够多，连神都能给屠了！
区区紫金级BOSS，不足挂齿。
很快。
紫金级BOSS只剩下血皮。
龙成虎看到这里，心中也不禁警惕起来。
外区玩家看来更擅长大兵团作战，以后若是开了国战……
就要小心提防外区玩家这点优势。
画面里紧接着……
一道霹雳闪电突兀的出现。
无比柔光顺滑的将紫金级BOSS人头带走。
接着，一道身影霍然出现。
他身材笔挺，面容英俊，身穿高级装备，手持法杖，眼神睥睨。
一股超然物外，却有天生出尘的气质，展露无疑。
仿若在他面前……
众生，皆为蝼蚁！
龙成虎看到此人，眼神陡然一震。
秦风！！！
“刚才……是秦风抢了高丽区的紫金BOSS！”
“高丽区耗费了数万人，浪费了十几万人的发育时间，准备给李成克刷经验刷BOSS，但却白白便宜了秦风！”
“秦风……真的很……睿智啊！”
龙成虎目不转睛的盯着秦风的身影，带着丝丝期待。
秦风抢了李成克的BOSS，又独自面对十万高丽区玩家……
这仇算是结下了！
就在这时。
秦风一道普通技能，果断将李成克送去了新手村。
龙成虎看到这里，忍不住拍手叫好。
“做的漂亮！”
高丽区弹丸之地，却屡屡狂妄自大。
自卑的心理无比扭曲，导致疯狂贬低华夏区。
无耻的高丽区抢夺华夏大区文化名人，竟连中华美食都要贬低。
不当人子！活该！
这个世界……高丽区凭着李成克爬到了排行榜第三。
如今李成克一死，高丽区可谓是元气大伤。
做得好！
龙成虎继续看下去。
秦风在解决了李成克之后，面对十万高丽玩家的包围。
他却怡然不惧。
竟与高丽区玩家技能对攻！
1人VS10万人！
龙成看得热血沸腾……
秦风强悍如斯，面对第四天灾竟也不惧。
反而，他还将高丽区十万玩家，悉数镇压！
一人，镇压一国！！！
“嘶嘶！”龙成虎看到这里不禁倒吸一口凉气。
明明大家都是玩家……
可有人总是能站在玩家的巅峰！
比如秦风。
“他……究竟是如何做到的？”
龙成虎自问，自己是没有这个本事。
别说是面对十万玩家，就是面对一万个玩家……
他都要逃之夭夭。
……
龙成虎视野里。
NPC执法者出现，数百名50级的执法者将秦风包围。
秦风挥手间便将他们灭掉。
轻松的如同挥手驱赶苍蝇一般。
接着……便是秦风出现在龙渊主城之下。
这次，是数十万玩家和NPC，外加一座主城，挡住秦风的面前。
看到这里……
龙成虎皱着眉头。
“数十万玩家和NPC，还有一座主城！”
“如果我是秦风，怕是需要数百万玩家大军，才有信心能拿下此城。”
“而秦风……依然只有一人！”
就在龙成虎不敢置信的眼神里。
秦风无视面前的数十万名敌人，悠然的前进！
他竟然在前进！
面对着……数十万的玩家和NPC，和一座封闭的主城……
秦风，竟还在前进！
就在这时！
无边无际的技能海，瞬间将秦风淹没。
龙成虎不由得紧张起来，他的心提到了嗓子眼。
“那可是数十万道技能攻击啊……”
“秦风，他顶得住？”
画面里。
秦风的身影安然无恙的出现。
反倒是数十万名敌人，瞬间团灭！
“卧槽，这，这肯定是反甲！”
龙成虎激动的看着这一幕，忍不住爆了粗口。
太刺激了！太牛批了！
秦风1人面对数十万敌人，竟无损的消灭了数十万玩家！
简直就是以凡人之力，建神明之功！
“秦风，牛批！”
然而更牛批的孩子后面……
只见，秦风竟然攻击城门，还竟真的攻破了！
他……以1人之力，攻占了一整座城！
秦风，征服了高丽区主城！
龙成虎看得目瞪口呆，良久不知该说什么才好。
他需要数百万名玩家，才有信心攻占的城池，
秦风……只1 人便能做到。
他还是人吗？
不！秦风……是神！
他是玩家之神！
龙成虎恨不得对着秦风五体投地。
太强了，太强了啊。
唯有膜拜……
……
如龙成虎这般的巅峰玩家……
都对秦风唯有‘膜拜’两字……
世界上的其他普通玩家，更不用说了。
秦风那笔挺的身影，超然的气质，和神一般的实力……
不知道俘获了多少女孩子的芳心。
秦风，简直就是英雄的化身。
他身具着法师的超然和出尘，又有战士的果断和勇猛。
不管是面对着十万玩家，还是数十万玩家，他看似孤单的身影……
却拥有神一般的力量！
众生在他面前，数量已毫无意义……
便是坚固如主城，也无法阻拦的他的意志。
他是神一般的男人！
全世界，不分种族，肤色，阵营……
所有怀着期盼英雄的少女，此刻都对秦风无比仰慕，倾心。
和秦风相比……
这世界的男子，有一个算一个……
全都相形见绌。
……
很快。
关于秦风实力的帖子，在各大游戏区疯传！
秦风之名……
再度占据了热搜、热点和讨论三榜第一！

第53章 畏他，畏之如虎
！
高丽区，赤霄城。
传送阵里，忽然出现道白光。
秦风的身影陡然出现。
此刻。
传送阵附近的高丽玩家，
但当他们看到秦风的出现后……
轰！人群炸了，
“秦风，阿西吧，快跑啊！”
“秦风杀来啦，大家快跑！”
“逃逃逃！”
高丽区玩家们，犹如看到远古巨兽，死神降临一般，慌不择路的逃跑起来，只恨爹妈当初少生了两条腿……
他们可是一直都在关注着，龙渊城发生的事情。
几乎每个人都看过了论坛。
不仅知道秦风的凶残，更是从被杀的玩家那里，知道了秦风的恐怖！
凡是被秦风所杀的玩家……
等级掉10级，背包装备全爆，技能全遗忘……
还有背上巨额的负债！
这，玩家岂能不怕！
都说四大天灾：机械，亡灵，虫族，玩家……
但是在玩家们看来，秦风就是第五天灾，天灾的克星！
一时间，秦风视野里，竟看不到一名玩家的存在……
就连NPC，都跑的无影无踪。
看着这一幕。
秦风面无表情，心里想着。
“秘境已经快激活了，先赶到坐标地点。”
他打开区域地图，查看坐标。
然后跟着坐标指示，行走在赤霄城中。
……
此时。
高丽区的赤霄主城，出现了一个怪异的景象。
秦风所过之处，高丽玩家们唯恐避之不及。
他们惊恐的远离秦风，包括NPC们都在战战兢兢。
自秦风出现，NPC执法者，竟也未曾出现！
就好像，他们已经默认了秦风的存在。
……
秦风来到坐标地点。
他的视野里，是一座神庙。
神庙里面供奉着诸天众神。
这时，神庙的天空……
正在产生不寻常的异象。
只见，湛蓝的天空上，一道漆黑的漩涡出现。
那漩涡正在缓缓的转动着，越转越大。
就在此时。
秦风耳边忽然响起提示音。
“提示：秘境系统已激活，请攻击漩涡印记，解开封印！”
听完这道提示……
秦风眼神微微一凝。
他视野里，立即出现了漩涡印记。
那印记就悬浮在几十米之上的半空，呈现出金色的【O】形，散发着朦胧的金色光芒，同时出现了数据。
【旋涡印记】
类型：特殊场景印记
耐久度：9999万/9999万
介绍：秘境的封印之记，击碎后可打开秘境。
请注意，印记出现时，会吸引附近的NPC强者和NPCBOSS级野怪，系统将会发布区域公告，吸引玩家前来。
……
果然。
就在秦风看向印记信息时。
一道区域公告突兀的响起。
“高丽区公告：紧急通知！紧急通知！赤霄城秘境印记出现！”
“击碎秘境印记，可解开秘境封印，获得特殊道具！”
“此刻乃天赐良机，万不可失，请高丽区玩家速速前来！”
“注意！注意！注意！”
“秘境印记只存在30分钟，30分钟后印记将会消失，秘境将永久消失！”
……
秦风听着公告，嘴角扯了扯。
公告有什么用，能引来多少玩家？
就算全高丽区玩家来了又如何？
一群插标卖首之辈，土鸡瓦狗罢了。
秦风想到此处，倒是不急攻击印记。
以他的攻击力……击碎印记轻而易举。
他倒要看看，会出现多少高丽区的玩家，会出现什么级别的NPC，会出现那种BOSS级的野怪……
杀的越多，触发掠夺天赋便越多。
……
高丽区玩家们，同时都收到了区域公告！
赤霄城，竟有秘境封印？
现在出现了印记，还只存在30分钟！
若是无法将印记击碎！
那么印记将会永远消失，高丽区再也没有机会解开秘境封印！
所有的高丽区玩家都震动了。
他们跃跃欲试。
然而……
高丽区公屏聊天栏里，却疯狂有赤霄城的玩家在刷屏！
“不要来！千万不要来，千万千万不要来！”
“秦风就在赤霄城，想死就来，不想死就不要来！”
“阿西吧，这秦风太可恶了吧，怎么哪儿都有他！”
“有没有一种可能，是因为秦风才触发了秘境印记？”
“那么怎么办……只因为秦风我们要放弃吗？”
“你傻了啊！你看看论坛，被秦风杀了的玩家，他们损失有多么重，基本上整个人生都毁掉了，你还想去找死？”
“我是受害者，我现身说法，秦风真的很恐怖，我一辈子都不想再见到他！”
“我也是，我宁愿与死神共舞，也不愿再遇到秦风。”
“阿西吧……唉，为何秦风不是我们高丽区的玩家，可惜（T.T）！”
……
高丽区第二高手。
排名世界第九公会的会长，柳时镇此时紧锁着眉头。
“会长，不能去，所有人都能去就你不可以去！”
“是啊会长，李成克已经废了，他还亲自告诉过你秦风的恐怖……你现在是我们高丽区唯一的希望，你千万不用冲动！”
“柳会长，我曾听闻，真正的男人，并不是看他在巅峰时如何潇洒，而是看他在逆境里……是否有足够的耐心！
如果将来开启国战，我们高丽区没有高手坐镇，那我们高丽区岂不是任由人宰割！”
柳时镇紧紧握着拳头，咬牙切齿着。
他喉咙里传来低声的咆哮。
“我，高丽区最后的一名高手，为了躲避秦风，已经快躲到山沟沟里了！”
“现在，高丽区出现了秘境封印，你们让我苟且偷生，让华夏玩家秦风在我们高丽区，横行无忌……你们，能理解我的憋屈吗！”
“我宁愿和李成克一样，死在秦风的手里，也好过如老鼠一般躲躲藏藏！”
他身边的公会成员，听到他这话，立即露出悲戚之色。
甚至有玩家眼眶泛出泪水，低声哽咽着。
这时，有玩家开口道。
“柳时镇，你不需要做英雄，你只需要为高丽区玩家负责，为将来国战负责！”
“秦风不可能永远留在高丽区，他走了……这里依然是你的天下！”
“为了以后有机会，给高丽区报仇，让华夏大区付出代价，你此时必须忍耐。”
柳时镇听到劝诫，痛苦的闭上眼睛。
他不甘却又无奈的低声道：“我知道了。”
……
月光森林，皎月湖。
湖底忽然发出了一声咆哮。
“吼！”
紧接着，便是轰的一声，湖面炸开！
一条身长百米的蛟龙从湖水里飞出，它盘旋在湖面上空，看向赤霄城的方向，眼眸里露出贪婪之色。
“吼！”蛟龙一声嘶吼，身体晃动间，便飞向了赤霄城。

第54章 镇压铂金级BOSS
！
高丽区，赤霄主城。
忽然！
天空中忽然传来了一声鸣叫。
“吼——！”
刺耳鸣叫让秦风微微皱了皱眉头。
他抬眼看去，发现天空出现道黑点，那黑点越来越近。
很快，一个身躯庞大，浑身宝蓝色的蛟龙忽然出现。
那蛟龙凶神恶煞，在天空遨游着，用充满杀意的眼神盯着下方的秦风。
看到这里……
秦风眉头一挑。
“怪物BOSS？”
他果断扔了道侦测术。
立时，蛟龙的属性面板出现在他的面前。
【翻天魔蛟】（BOSS）
等级：50
等阶：铂金级
血量：
/

攻击：7500
防御：2250
技能：【水幕天华】、【水龙卷】、【水滴石穿】……
介绍：翻天魔蛟，出身自类龙族，野怪BOSS，铂金级，水系生物……它掌握了部分水系魔法和龙语魔法，非常难缠。
……
秦风看完BOSS的信息。
正如旋涡印记介绍那般，秘境封印的出现，会吸引附近的强大的BOSS生物。
显然。
翻天魔蛟是被印记吸引而来。
而此时……
秦风已经被BOSS给盯上了。
想到这里。
“孽畜！”
秦风举起法杖，示威般的指向翻天魔蛟。
那翻天魔蛟看到这里，忍不住大吼一声。
“吼！”
顿时，一股纯净磅礴的水元素从它的嘴里的凝聚，化作了一道蛟龙杀向秦风。
魔蛟技能，“水龙卷！”
……
秦风看着气势汹汹的水龙卷，嘴角露出丝得逞的笑意。
他什么也没做，等着技能杀来。
只见，水龙卷毫无意外的将秦风吞噬。
“吼！”翻天魔蛟似乎对自己很有信心，他兴奋的嘶吼着，俯冲向下，对着那漩涡印记而去。
可……就在这时！
一道致命的伤害，出现在翻天魔蛟的头顶。
-500万！－致命！
翻天魔蛟区区15万的生命，它那长长的血条眨眼间便清空！
轰隆！
一声巨响，地面一颤。
翻天魔蛟庞大的身躯，仿若抽空了全部力气，摔落在地。
与此同时。
秦风耳边响起了提示音。
……
“提示：你击杀了铂金级BOSS；你获得经验值+15万点；声望+600点；潜能点+20点！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1水元素抗性】！”
【LV1水元素抗性】：水系抗性+1；受到水元素伤害时，伤害减少1%！
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得LV99水元素抗性。”
【LV99水元素抗性】：水系抗性+99；受到水元素伤害时，伤害减少99%！
……
又是一道元素抗性！
这是秦风掠夺来的第七道元素抗性！
也是职业进阶任务的最后一道抗性！
这意味着，秦风已经完成了职业进阶的条件！
提示音果然响起。
……
“叮！恭喜你完成职业进阶任务；”
“提示：你当前升级限制已解封，可以继续升级！”
“提示：下一阶段职业进阶任务已发放，请在任务栏中查看。”
……
“可以升级了。”
秦风听到提示音，果断选择升级。
他的经验池里的经验……
此时已达到百亿，升级轻轻松松。
“提示：你已使用经验值升级，当前等级为：30级！”
“提示：由于你是第一个升级到30级的玩家，特奖励你开启全民副本的权限，该权限你可以随时使用，使用后消失。”
“提示：你获得了铂金级BOSS首杀，稍后会进行世界公告，并给予额外的奖励。”
……
升完级的同时。
铂金级BOSS的掉落，早已进入了他的背包。
“提示：你自动拾取了掉落；恭喜你获得宠物蛋，【翻天魔蛟】！”
“提示：你自动拾取了掉落；恭喜你获得了本职业技能书；【赤地焦土】！”
“提示：你触发了额外拾取天赋；恭喜你额外获得宠物蛋，【翻天魔蛟】！”
……
秦风听着耳边提示。
眼神微微一凝。
好家伙，额外拾取竟然触发了。
额外获得了一枚宠物蛋，那现在就是有两个宠物蛋了。
想到此处，秦风将宠物蛋放入孵化空间。
然后氪金，将孵化时间缩短到极限。
做完这一切后，他才拿出技能书并且学习。
用潜能将点技能升到满级。
……
【赤地焦土】
技能类型：主动/瞬发
技能等级：20
技能等阶：铂金级
技能效果：使用该技能，对目标造成基础伤害外额外1000%伤害，同时附带【灼烧】特效，持续时间：直到技能释放完毕。
技能范围：射程范围。
冷却时间：12秒（冷却buff加成，当前无冷却）
消耗魔力：20点/秒
技能熟练度：MAX
介绍：火系魔法‘赤火’与土系魔法‘裂地’组合的魔法，使用该技能后……整个技能范围内，变成赤地和焦土，目标将持续受到伤害。
……
秦风看完技能，就关掉了技能界面。
翻天魔蛟来的针不戳。
这波，将进阶任务集齐，还收获了本职业的技能书。
至于宠物蛋和金币，潜能点，经验值都算附带的东西。
最主要是，秦风达到了30级。
想到这里，秦风打开任务栏，查看30级的进阶任务。
……
【职业进阶任务】
等级：30级
限制：秘术法师
任务目标：收集七种元素之书。
当前任务进度：0/7
任务内容：七种基础元素：冰、火、风、雷、水、木、土。
每一种元素，都相对应有元素之书。
据说，每本元素之书里……
都有小禁咒的存在！
你需要收集七种元素之书，通过收集，你会获得七种小禁咒魔法。
如果你能收集完全，将七种元素之书合并起来……
你便能获得光明魔法、黑暗魔法的线索！
温馨提示：想要获得元素之书……
1、可以通过接取隐藏任务……
隐藏任务线索，就在各地的魔法学院里。
2、击杀铂金级及以上BOSS，有【极小】概率获得
3、使用幸运转盘随机抽取，或者是特殊活动积分可以兑换。
任务介绍：秘术法师是法师系的隐藏职业，不同于普通的法师职业……
隐藏职业的进阶任务更多，也更加困难。
但同时，只要完成进阶任务，你会变得更强大。
如果你想要做一个平庸者，你可以放弃隐藏职业，选择普通法师职业……那样你没有频繁的职业进阶任务，你的职业进阶任务也相对简单。
……
“这次的进阶任务，是获得元素之书。”
“每本元素之书都有小禁咒技能？”
“集齐后，还能获得掌握光明和黑暗魔法的线索？”
秦风眼神闪烁着，忽然想到……
高丽区的魔法学院，岂不是也有元素之书的线索？
反正来都来了，
顺手牵个羊不是理所当然么。
正想到这里。
秦风耳边响起了世界公告。

第55章 千万高丽玩家齐卸甲，竟无一人是男儿
！
“世界公告：恭喜华夏玩家【秦风】，拿下铂金级BOSS首杀！”
“特奖励该玩家声望值+1000点；潜能点+10点；金币+1000；”
“特奖励该玩家，特殊被动技能【元素力场】！”
世界公告连续响起了三次。
所有玩家都听到了。
他们心里齐齐一颤，又是秦风！
基本上，秦风垄断了从青铜级到铂金级的BOSS首杀！
秦风刷BOSS，就和他们刷小怪一样轻松简单。
“秦风大佬一人便镇压了高丽区，牛批！”
“无论是玩家还是BOSS，在秦风大佬面前就是菜，秦风就是神，是传奇！”
“秦风好帅啊，我要和你生猴子……”
“排队去，全世界仰慕大佬的人，能从这里排到法国！”
……
这时。
秦风的耳边响起了提示音。
“提示：恭喜你获得特殊被动技能，【元素力场】（特殊）！”
“提示：你有新增技能，请在技能界面查看。”
听到耳边提示，秦风打开技能界面。
他查看起新获得的特殊被动技能。
【元素力场】
类型：特殊被动
专属：秦风（唯一）
效果：
1、拥有该被动，自身自成元素领域，无视禁魔空间（领域），无视禁魔阵法和技能，无视禁魔封印！
2、光明和黑暗类魔法，免伤50%！
介绍：技能分为主动技能，辅助技能，被动技能……特殊级的技能非常稀有，大多属于专属和唯一，该技能便是拥有唯一特性的技能。
拥有该技能后，便无视所有针对禁魔的一切手段。
同时，对于光明系河黑暗系技能伤害，拥有免伤50%的能力！
……
“无视禁魔？”
“对光明和黑暗系技能，免伤50%！”
“这被动技能，很强大啊！”
秦风看完技能信息后，眼神闪烁着。
当前，他对基础元素魔法，七系魔法的免伤高达99%！
现在又获得免伤50%的隐藏双系魔法……
简直成了所有元素类职业的克星！
相当于：我能对你造成伤害（真伤）……
但你的伤害，却对我基本无效。
只有我打你的份……
这，就很妙。
想到这里，秦风记得……
刚才自己似乎获得了开启副本的权限。
他立即打开副本界面查看起来。
【全民副本开启权限】
类型：权限
专属：秦风
介绍：你当前拥有该权限，开启全民副本后……
所有玩家大区，将会开通全民副本。
全民副本包括20-50级副本，分为普通，困难，噩梦三大难度。
玩家能够通过副本，获得特殊材料，技能掉落，经验值和金币。
奖励：开启后，可立即获得本职业进阶任务，任务物品之一。
……
秦风认真看完。
他皱了皱眉头。
这个副本开通权限，奖励不可谓不好。
也就是说，只要选择开启，就能获得七元素之书的一种。
不过……
现在岂能白白便宜外区玩家。
不管是华夏区还是混乱区的华夏玩家……
此时都占据了绝对的上风，发育速度碾压外区。
外区玩家则发育畸形，倾国之力培养超级高手。
底层和中高层玩家差的一批。
所以……
“再等等，等回去再开。”
全民副本权限掌握在秦风手里。
他想什么时候开，就什么时候开。
此时，等华夏玩家再发育段时间，优势更大时……
再开才不亏。
想到此处……
秦风便关掉了副本界面。
他打量四周，竟还是没有看到有玩家和NPC前来。
“高丽区玩家和NPC，这是怕了吗？”
“都没人来？”
秦风嘴角上翘，露出一丝笑意。
“既然如此，那我就不客气了！”
看着面前的秘境印记……
秦风缓缓举起了法杖。
“风火海！”
“天雷火！”
“风雷地！”
“赤地焦土！”
“一瞬森林！”
只见……
秦风四周，元素之力疯狂涌动。
七系魔法元素汇聚，朝着那秘境印记攻击。
秦风的五大技能，每秒能提供250万点的伤害……
哪怕秘境印记有9999万的耐久，也撑不过50秒。
与此同时。
高丽区的公告再度响起。
“高丽区公告：紧急通告！紧急通告！华夏玩家【秦风】，正在攻击高丽区秘境印记！请高丽区玩家前往秘境印记坐标，争夺秘境控制权！”
公告连续响起三次。
然而……
整个高丽区，如同一潭死水。
无论是NPC阵营，还是玩家，竟出奇的无视了公告。
华夏玩家秦风，以一人之力，攻打高丽区秘境印记……
抢夺高丽区秘境控制权！
可高丽区，全区上下，数千万玩家……
竟无一人敢来阻止或争抢！
秦风之威，凶悍如斯！
……
秘境印记此时，被秦风攻击的布满了裂痕。
忽然！
轰的一声。
秘境印记……竟碎裂成渣。
金色的光芒点点，如沙硕一般，漂浮在空中，然后飞快没入秦风的体内。
同时连串的提示响起。
“提示：你击碎了秘境印记，获得高丽区秘境控制权！”
“提示：你解开了秘境封印，秘境开启！”
……
“高丽区公告：华夏玩家【秦风】，击碎封印，获得高丽区秘境控制权！”
高丽区的玩家们……
听到此公告后，心情无比的复杂。
“阿西吧！太特么憋屈了，淦！”
“耻辱！高丽区的全区耻辱！”
“数千万高丽玩家，竟眼睁睁看着秦风作威作福……唉！”
“千万高丽玩家齐卸甲，竟无一人是男儿……此乃高丽区国耻！”
高丽区的男玩家们，义愤填膺，心里感受到了深深的羞辱。
就好像……自己被秦风踩在脚底下，脸在地上摩擦……
简直是奇耻大辱！
“李成克已废，柳时镇也不敢冒头，高丽区从此无欧巴！”
“这些废物，怎么能和秦风欧巴相比……”
“秦风欧巴虽是华夏玩家，但不可否认，秦风欧巴确实最帅最男人！”
“啊，好想快点国战，让秦风欧巴统一高丽区，这样我就能公开仰慕秦风欧巴了。”
高丽区的女玩家们，有一部分，却对秦风多有仰慕。
她们以前觉得李成克和柳时镇，还算不错。
但是现在和秦风相比，李成克和柳时镇宛如小丑一般。
他们这两个小鲜肉，娘里娘气，怎么能和真男人秦风相比，他们不配！

第56章 镇压秘境BOSS，小禁咒
！
此时。
秦风视野里……
天空的黑色旋涡，此时变成了金色。
金色漩涡下，有一道光柱，直接通到地面，将主城青石地砖映射的金光灿灿。
秘境……
竟是在天上！
那光柱，就是通往天上秘境的阶梯。
看到这里。
秦风向前，踏入光柱里面。
只见，此刻秦风全身被金光笼罩，沐浴在光柱里。
唰的一声，秦风的身影消失不见。
……
秦风眼神一阵恍惚。
视野很快恢复，他打量四周。
四周是充满生机勃勃的世界。
一眼望去，树木草丛青郁，小溪清澈见底，空中充满了花香。
不远处，还有一群野怪在互相嬉戏。
“这就是秘境？”
秦风正看着时。
忽然他耳边响起提示。
“叮！欢迎你进入秘境。”
“你已掌握该秘境的控制权，能决定谁能进入该秘境。”
“提示：击败秘境BOSS，BOSS掉落可以获得【秘境令牌】；”
“拥有秘境令牌，你能够选择占领/摧毁/收纳己有等操作。”
“提示：秘境BOSS坐标，位于（235,565）处。”
……
秦风听着提示。
他打开秘境地图，查看坐标。
竟发现BOSS距离自己不远。
关上地图后，便去寻找BOSS。
……
秦风来到秘境BOSS仇恨圈外。
他的视野里。
是一个身高百米，体型宛如一座大山的般的怪物。
那怪物……人身，鸟嘴，背生双翅。
秦风扔出侦测术，查看起来。
【巨魔翼人】（BOSS）
等级：50
等阶：铂金级
血量：
/

攻击：7500
防御：2250
技能：【声波攻击】、【回音杀】、【高级物攻】、【魔法伤害减免】……
介绍：秘境大boss，出身自翼人族，拥有很强的武力攻击和防御能力，同时能够飞行，对魔法伤害有一定的减免效果，非常的难缠……
……
秦风看着BOSS的信息。
如介绍所言，属实难缠……
光是魔法伤害减免，就能让普通玩家头疼。
但是……
“我有真实伤害。”
“别说是魔法伤害减免，就算是免疫魔法也抵挡不了真实伤害！”
想到这里，秦风举起法杖。
获得射程buff，并且万倍增幅后……
现在他目之所及，皆是施法范围，哪怕在BOSS仇恨圈外，也能对BOSS造成伤害。
“赤地焦土！”
秦风释放技能后……
只见，地面忽然变得通红，本是平坦完整的地面，此时陡然咔咔的裂开，裂痕里涌出了炽烈的岩浆，散发着炙热的热量。
顷刻间……
赤地焦土，便蔓延到巨魔翼人的脚下。
巨魔翼人陡然受到攻击，眼神中露出惊骇之色，就要震动翅膀逃离……可是它已完全来不及，只见他的头顶立即冒出了伤害数字。
－致命！
眨眼间，巨魔翼人全身便被烤的通红。
地面上爆出了一地的掉落。
同时，秦风耳边系统提示音响起。
“提示，你击杀了BOSS；获得经验值+15万；声望+1000点；潜能点+20点；金币+1万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【巨魔翼人宠物蛋】（铂金级）！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【巨魔翼人宠物蛋】（传说级）！”
……
“传说级宠物蛋？”
“与魔纹金刚同一级别！”
秦风提到提示，拿出宠物蛋，放置孵化空间。
他身上有宠物大师天赋。
宠物培育成功后，还能让传说级宠物蛋再提升一级。
达到当前版本的天花板，神话级！
神话级的宠物……
秦风无比期待。
这时。
BOSS的掉落，已自动拾取。
“提示：你自动拾取了掉落；你获得了【火系元素之书】（任务物品）！”
“提示：你自动拾取了掉落；你获得了【秘境令牌】（特殊物品）！”
“提示：你自动拾取了掉落；你获得了法师系装备【魔语法鞋】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了掉落；你获得了法师系装备【魔语戒指】（铂金级）！”
……
“火系元素之书！”
秦风听着提示，眼神一凝！
他知道，击杀铂金级及以上BOSS，能有极小概念爆出元素之书，想不到运气这么好，刚杀了个BOSS就获得了元素之书的掉落。
想到此处，秦风看向元素之书。
【元素之书】
等级：无级别
类型：任务物品
使用：使用后可获得火系小禁咒技能，【火蛇飞舞】！
【火蛇飞舞】：使用该技能后，凝聚三条火蛇围绕自身，每秒消耗使用者蓝量；同时能够指使火蛇攻击目标，附带【灼烧】效果。
特殊：该元素之书，能够与其他六系元素之书融合，融合后据说能获得光明魔法、黑暗魔法的线索。
介绍：秘术法师的职业进阶任务物品之一，也是诸多法师系职业能够用得上的特殊道具，获得单独的元素之书，能够学习该元素之书的小禁咒。
不过，小禁咒一般对于蓝量的要求很高。
如果没有足够多的蓝量，不足以发挥出该技能的威力。
……
秦风看到这里。
他果断选择学习小禁咒。
蓝量要求，对他来说不存在的。
秦风高达数百万的蓝量何其恐怖。
就在这时。
他耳边响起提示。
“提示：你已学习火系小禁咒，【火蛇飞舞】！”
“提示，当前技能有更新，请在技能界面查看。”
秦风按照提示，打开技能界面。
【火蛇飞舞】（小禁咒）
技能类型：主动/瞬发
技能等级：MAX
技能级别：小禁咒
技能效果：使用该技能后，凝聚三条火蛇围绕自身，每秒消耗使用者蓝量；同时能够指使火蛇攻击目标，附带【灼烧】效果。
技能持续时间：每秒消耗使用者15%的蓝量，蓝量消耗完则技能停止。
冷却时间：30秒（冷却buff加成，当前无冷却）
消耗魔力：15%蓝量/秒
技能熟练度：MAX
介绍：禁咒分为大禁咒和小禁咒。
大禁咒屠城灭国，毁天灭地不在话下……
小禁咒是大禁咒的简化版……
但是，禁咒极其消耗蓝量。
若是法师底蕴不足，便不能发挥出禁咒系魔法的伤害。
……
秦风看完技能信息，笑了笑。
他目前的蓝量上限很高，最关键的是，蓝量的恢复速度同样逆天。
每秒15%的蓝量消耗，看似骇人听闻。
就算是普通玩家，也不过只能使用几秒罢了。
但这对秦风来说却不算什么，可能还没有消耗多少，瞬间蓝量就恢复满了。
只要他愿意，全天候开着小禁咒都不成问题。

第57章 凭实力接到隐藏任务
学完小禁咒。
当前，秦风的职业进阶任务进度增加。
完成了1/7。
接着。
秦风看向装备。
【魔语法师鞋】
等阶：铂金级
需要等级：50级
需要职业：法师/牧师
【装备后绑定】
装备部位：鞋子
装备属性加成：
+80 点护甲
+30 智力
+10 敏捷
+10 体力
+7 黑暗抗性
……
【魔语戒指】
等阶：铂金级
需要等级：50级
需要职业：法师/牧师
【装备后绑定】
装备部位：左手
装备属性加成：
+10 点护甲
+50 智力
+20 敏捷
+10 体力
+10 光系抗性
……
秦风将装备换上。
然后将升级后的50点自由属性点加上。
此时，他的最高输出达到了51万。
血量和蓝量上限达到了255万+；
防御力达到了200万+
……
秦风这才看向BOSS的核心掉落。
【秘境令牌】
类型：特殊
最高权限：秦风
基本介绍：
1、拥有20-50级怪物与BOSS
2、拥有特产：
【高丽参】（药剂原材）、【海珠】（装备原材/部分任务道具）、【精铁矿】（装备原材）、【金银矿】（货币来源）、【魔晶】（装备武器原材）！
备注：特产可用来贸易以及副职使用。
使用：可选择对【秘境】进行，占领/摧毁/掠夺/收纳/放出等操作。
权限：可以设置进出秘境门槛，调整其他玩家/NPC进入秘境的时间。
秘境介绍：秘境是自成一个世界，可以当做它是空间碎片……
里面的野怪产出，材料产出，刷新率和稀有道具掉落率，都比任何副本、世界活动要高……
可以用来刷等级，刷装备，刷金币，刷材料，等等作用。
简而言之，你可以当做它是【怪物房】、【材料产出地】。
温馨提示：不论如何选择……
操作后可获得随机1-10点永久幸运值（仅一次）！
……
秦风看完秘境令牌信息。
他心神微微一震。
秘境是个好东西啊。
里面的怪物和材料产出，是能够不断刷新的。
也就是说，如果将秘境带回混乱区，那么混乱区的华夏玩家，就永远多了一个练级点，打金点，刷材料地点。
这对玩家的发育来说，极其重要。
至于操作后的奖励……
也很可。
随机1-10的永久幸运值……
那可是幸运值啊！
秦风想好了，果断选择收纳。
他耳边立即响起了提示。
“提示：你成功收纳了该秘境！”
“提示：你随机获得了10点幸运值！”
……
“10点幸运值，欧皇！”
秦风听到提示，微微一笑。
随机1-10，获得最高幸运值……
运气当真不错。
而此时！
秦风只觉的眼前一阵恍惚。
很快，他出现在赤霄城中。
而天空的金色大旋涡已经消失不见。
秘境，已经被秦风给收纳起来。
只要秦风想放出来，可以使用秘境令牌。
……
“等回到混乱区，再使用吧！”
他现在把秘境带走，那么高丽区自然就永远没有秘境。
而混乱区华夏玩家，就会拥有高丽区的秘境。
这波……秦风完成了1阶段的进阶任务，拿到了BOSS首杀，又收获了幸运值，加上秘境收获，还有神话级的宠物。
嗯，血赚！
想到这里，秦风朝着传送阵而去。
“圣谕主城有魔法学院。”
“元素之书的线索，就在那里。”
“离开高丽区之前，得把高丽区的元素之书拿到手。”
……
圣谕主城，魔法学院。
秦风使用阴影跳跃天赋……
一路闪现，找到魔法学院的院长。
一个带着眼镜，头发榜卷，衣着考究的老先生，此时皱着眉头看向秦风。
就刚刚……
一阵风吹过，他面前就出现了一人。
此人正是秦风！
“阁下，有何贵干？”院长伸出手指，推了推眼镜，疑惑道。
秦风没有立即回答。
此时，他视野里，出现了院长的数据模板。
【LV？？？金有道】（魔法学院院长）
版本：1.0
等级：？？？
等阶：传说级
血量：？？？/？？？
攻击：？？？
防御：？？？
技能：【火炎回龙】、【冰霜风暴】、【地构成山】、【禁魔咒语】……
介绍：1.0版本的魔法学院院长，拥有极其渊博的魔法知识。他为NPC阵营培养魔法人才，在NPC阵营教育界地位极高。
……
秦风看着眼前的信息。
他的侦测术，能侦测到不高于自身50级的NPC信息……
也就是说……
这魔法学院的院长，他的等级最少比秦风高50级。
而且金有道的技能……
竟然有大禁咒，甚至连禁魔咒语都有！
不愧是教育界的扛把子之一！
……
金有道见秦风不说话。
他好奇的说道：“阁下，是华夏玩家？”
“你，便是传言中的秦风？”
秦风闻言，眼神一凝。
“哦，连你也知道我？”秦风反问道。
“阁下大名如雷贯耳。”金有道皱着眉头，询问道：“不知阁下所来是？”
“接任务，元素之书。”秦风大咧咧道。
金有道眼神中精光一闪，背负着手笑道：“阁下未免太过自信，我为何要给你隐藏任务，你对我高丽区所为，便是我杀了你也没人说我半点不是。”
“你杀不了我。”秦风举起法杖，淡淡道：“你若想杀我，早就动手了，你没有动手，便是你也没有把握！”
“所以……你想看到魔法学院毁掉吗？”
“你在威胁我！”金有道脸色浮现出一股怒气。
他好气道：“是，我承认在你身上发现了不同寻常之处。”
“你对元素的亲和力，让我诧异。”
“便是学院最优秀的学生，都比不过你。”
“而且，你的元素的免疫力，似乎也达到恐怖的地步。”
“你的生命力，你的元素能量，你的底蕴比也很都强……”
“你身上甚至有一种元素力场，便是禁魔领域都无法对你造成影响。”
金有道感慨道：“我活了这么久，钻研魔法几十年，从未遇到像你这样的魔法天才……”
“可是，你觉得……我会接受你的威胁吗？”
秦风无所谓一笑，嘴角露出狰狞的笑意。
“如果不是你能发布任务，你以为你能活到现在？”
“你的所有手段，都对我无用。”
“阁下最好配合我……”秦风说着，法杖指向魔法学院办公区。
“否则，你只会获得一片废墟。”
金有道脸色闪过丝挣扎，眼神中的杀气出现又消失。
他能够感受到秦风的强大，出手的话，也没有任何信心。
很快，金有道咬牙切齿道：
“很好，你是第一个这么威胁我的人，你成功了。”
他，终究还是放不下他的魔法学院。
与此同时。
秦风耳边响起提示。
“叮！你获得隐藏任务【水系元素之书】！”
“提示：当前任务栏有新增任务，请在任务栏中查看。”
嗯，隐藏任务到手。
看嘛，获得隐藏也不难嘛。
不是有手就行？

第58章 狭路相逢，热情好客
！
秦风听到提示。
他打开任务栏查看起来。
【水元素之书】
类型：隐藏任务
专属：秦风
任务目标：击杀星光地窟一层BOSS
任务内容：这个世界，有黑暗系势力的存在，他们所居住之地称之为地窟！
星光城外，就有一座地窟，名叫星光地窟。
那里有无数黑暗系生物的存在，你需要击杀第一层黑暗系生物BOSS。
完成任务后，你可以获得大量的声望奖励。
任务奖励：【水元素之书】、【大量声望】、【大量经验】
任务介绍：恭喜你，终于一层层揭开这个世界的面纱。
如你所知，这是个神奇的世界，除了人类之外还有许多种族。
其中就有黑暗生物。
……
秦风看完任务信息，随手关掉。
然后转身就走。
星光城在他记忆里是座小城，需要转好两道传送阵。
而那坐标，是在星光城外，就算拥有位移技能。
也需要段时间。
……
星光城。
传送阵里光芒闪动。
一行数千人，忽然出现在传送阵里。
领头者赫然是，当前高丽区第一高手，柳时镇！
高丽区的第一法师！
众人走出传送阵，往城外的星光地窟方向走去。
路途上。
柳时镇面色阴郁，看起来还是很不高兴。
就在这时。
他身边的游侠玩家，看了眼他的脸色，缓缓道：
“柳会长，面对秦风在我们高丽区耀武扬威，我们都很难过。”
“可是一切都要向前看。”
“这次，公会成员上交的隐藏任务，就是个好兆头。”
“只要等秦风走后，我们多刷BOSS，多做隐藏任务，就算不能立即追赶上秦风，也能无限接近，不至于没有反抗之力。”
柳时镇紧紧握着发展，木然的点了点头。
他松了口气说道：“这次隐藏任务是让我们去地窟……”
“完成任务后，会获得特殊道具【光明徽章】。”
“这次来的都是高丽区的精英玩家，数千人应该能推掉BOSS！”
听到柳时镇的话，身边的玩家们都认可道：
“柳会长放心，我们数千人哪怕是做炮灰，也会让你拿到BOSS的掉落。”
“是啊，现在高丽区全都指望您，只要您有信心，高丽区崛起就未来可期。”
“会长，放心好了，我们准备了那么多狂暴药剂，爆血药剂，每个人都是的黄金级装备，准备这么充分，一定没问题。”
柳时镇重重的点了点头。
他心中信心大增。
是啊，为了躲避秦风，他们不敢出现在任何主城区。
只好躲在山沟沟里。
谁知道运气不错，公会成员居然做任务，接到了一个隐藏任务。
那名公会成员很自觉的让出了隐藏任务，交给了柳时镇。
柳时镇也为了这次任务下了血本，准备了许多药剂和装备。
想到这里。
柳时镇脸上泛起笑意。
“秦风啊秦风，只等你走了，高丽区还是我的天下。”
“你总不可能……回到星光城这座山沟沟的小地方来吧！”
很快，他们就到了地窟入口附近。
……
星光城传送阵。
唰！
秦风的身影出现。
“传送阵岂能阻我？！”
刚才，他又轰破了传送阵……
这才传送到星光城。
秦风看了看这座人烟稀少的小城，身体一闪便消失不见。
“阴影跳跃。”
……
星光地窟入口。
秦风的身影陡然停顿下来。
这地窟……
就是一个坑，一个有方圆数百米大小的坑。
诡异的是，周围的阳光无法穿透地窟，面前的地窟是无比纯净的黑色……
秦风见怪不怪，前世就去过地窟。
只见他纵身一跃，便跳入了地窟。
……
地窟里面。
秦风的视野陡然一黑。
慢慢的，竟恢复了部分视力。
原来，地窟的墙壁上，有类似萤火虫般点点的光芒。
无数的萤火虫光芒，形成了光源。
习惯视野后。
秦风面色忽然微微一动。
他竟看到了地面上有许多黑暗系生物的尸体。
那些尸体里。
有长着三颗脑袋，浑身皮肤通红的地狱犬。
有长着人脸的蜘蛛，有如野猪大小的甲壳虫。
看到这里，他心中暗道：“有人来过？”
那些尸体，没有漏下一个掉落。
也就是说，来的人……是玩家！
秦风眨了眨眼睛，使用阴影跳跃朝前方走去。
虽然他不担心被人捷足先登，拿下BOSS。
因为BOSS隔断时间就会重新刷新。
但是，秦风不愿意等！
他就像现在拿下，完成隐藏任务！
……
几个跳跃间。
秦风来到一处石壁之后。
此时，他的眼前是数千名玩家。
“高丽玩家……”
“他们在刷BOSS。”
秦风视野里。
数千名浑身泛着红色光芒的高丽玩家，正对着面前一个长着三头六臂，身高几十米的独眼巨人，疯狂的输出。
拥有丰富游戏经验的秦风知道……
那是玩家使用了暴血药剂的表现。
“狂暴药剂和暴血药剂，一般配合使用。”
“狂暴药剂能够暂时提升玩家的速度和攻击，但同时防御会降低。”
“暴血暴击会提高玩家的血量和蓝量，增加恢复速度，但同时死亡惩罚加重，甚至复活后还会暂时挂着【重伤状态】！”
“这些高丽玩家，准备的还算充分。”
看到这里，秦风眼神忽然放在一名高丽玩家身上。
那名高丽玩家是个法师，他身上的装备明显要强出附近玩家一些。
而他的伤害输出也是不同。
所有高丽玩家，只能对BOSS造成强制1点的伤害。
唯独只有他，能够对BOSS造成数千点伤害！
秦风知道，不是随便一个玩家都有真实伤害……
也就是说，这个高丽区的法师玩家，伤害非常高！
高出了面前BOSS好几千的防御！
想到此处，秦风对BOSS扔了道侦测术！
唰，BOSS的信息面板立即出现。
【独眼魔人】（BOSS）
等级：50
等阶：铂金级
血量：
/

攻击：7500
防御：2250
技能：【黑光侵蚀】、【污染之光】、【高级生命强化】……
介绍：星光地窟的第一层BOSS，出身自黑暗系生物，掌握了部分黑暗系魔法之力，生命力极强，不容易对付。
……
秦风看到BOSS信息，嘴角轻轻一扯。
自己的任务目标也是它。
现在BOSS几乎被高丽区玩家打残……
这，多么熟悉的画面啊。
难道高丽区玩家，一直都这么民风淳朴，热情好客吗？
明摆着让自己拿BOSS人头嘛。
哎呀，他们真是太客气啦。

第59章 高丽区玩家的心态崩了
。
“杀！”
“黑光侵蚀！”
地窟一层的BOSS，独眼魔人一声怒吼。
只见，他的身体附近忽然出现了一层黑光。
那一层淡淡的黑光，将他的身躯包裹住。
陡然间！
那层黑光猛地碎裂，黑光化作碎片爆射而出。
附近靠近他的盾战玩家，游侠玩家，刺客玩家们，部分被黑光击中……
只见，他们身体被黑光包裹，双眼立即变得血红。
然后这些双眼血红的玩家，丧失了理智般对着身边的玩家疯狂攻击。
高丽区的玩家指挥，看到这一幕，当机立断。
“远程输出队，调整攻击模式，调到无差别模式！”
高丽区的远程玩家们顿时有些犹豫，其中一名玩家飞快道：“指挥，如果我们调到无差别模式，那么会误伤前方的近战玩家！”
那指挥大喝道：“都什么时候了！不管了！”
他冷声道：“BOSS就只剩下几万血，损失些近战玩家并无不妥，他们能够为柳时镇会长牺牲，是理所当然的事情。”
“为了高丽区的崛起，为了柳时镇会长的发育，他们死得其所！”
远程输出队伍们，听到这里，便不再说话。
他们迅速将队友模式，调整到无差别攻击模式！
然后使用技能对着BOSS区域全覆盖打击。
只是一波攻击……
部分没有被黑光侵蚀的玩家，和已经被黑光侵蚀的玩家……
全部挂掉，化作白光出现在复活点。
就在这时。
唰。
一道身影，陡然出现在BOSS的另一侧。
与高丽区玩家相对。
高丽区的玩家，看到忽然出现的人顿时微微一愣。
然后所有人脸上，都露出了惊慌之色。
他们眼神露着深深的恐惧，仿若见到了世界上最恐怖的存在！
高丽区玩家们，显然已经认出来了。
那个人……
是华夏玩家，秦风！
……
“该死，秦风怎么会出现在这里！”
柳时镇愣住了，连技能吟唱都被自己打断。
刚刚……
他还在想着，此地穷乡僻壤，那秦风总不可能会过来吧……
然而，秦风还真的出现了！
瞬间，他心中一凉。
此时他哪里还顾得上BOSS，只觉得自己要凉凉，下场恐怕和李成克好不到哪里去，完了，高丽区真的药丸！
而此地的高丽区玩家，心情与柳时镇一样，也好不到哪里去。
他们高昂的士气……
瞬间跌落谷底。
“我心态崩了啊，这都能遇到秦风？”
“完了，我们要凉……我面对BOSS都没有这么悲观过，不知道为什么，遇到秦风我只想跪快点。”
“唉，又是秦风，难道我们高丽区……注定要被人踩在脚底下吗？悲哀！”
“大高丽区，完了！”
……
秦风神情漠然。
看着面前如同霜打茄子，蔫了吧唧的高丽玩家，他缓缓举起法杖。
“火蛇飞舞！”
这个小禁咒，他还是第一次用。
只见，空中的火元素飞快向着秦风涌动，周围的空气温度瞬间升温。
三道百米火蛇瞬间出现，围绕着秦风身体周围不断盘旋。
高丽区看到秦风此举，瞪大了眼睛。
那酷炫的魔法，实在是……
很炫啊！
不过，那将是他们死亡前的宣告。
只见，秦风法杖一挥。
一道火蛇猛然的从他周围窜出，扑向高丽玩家。
顷刻间……
将数千名高丽玩家吞没。
顿时，无数提示音在秦风耳边响起。
……
“提示：你击杀了玩家；获得经验值+2000点！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得潜能点+1点！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得潜能点+1万点！”
“提示：你击杀了玩家；获得经验值+2000点！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+1！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得金币+1万！”
……
“提示：你击杀了玩家；获得经验值+2000点！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你【A级天赋；能量汲取】！”
【能量汲取】：每次对目标造成伤害，汲取目标蓝量2%！
“提示：掠夺触发万倍增幅；恭喜你【SS级天赋；魔力汲取】！”
……
【魔力汲取】
等级：SS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、每次对目标造成伤害，汲取目标蓝量100%；超过蓝量上限将会溢出。
2、每次汲取目标蓝量的同时，将封印目标蓝量1.5秒时间，使其蓝量处于【暂时无法恢复】状态！
介绍：SS级天赋，属于非常难得的天赋。此天赋虽然是辅助天赋，无法直接增强玩家的战力，但是胜在能够汲取目标的蓝量，封印对方蓝量。
……
秦风飞快的看完新获得的天赋。
忍不住嘴角露出笑意。
这天赋……
很强啊！
原本只是区区A级，每次只能汲取2%的天赋。
经过万倍增幅后，达到了SS级，变成了汲取100%的蓝量！
更可怕的是，还能将对方的空空如也的蓝量给封印。
这样，目标就算使用技能，也没有蓝量用出来。
……
秦风看完后，挥动法杖。
随着他的挥动，另外两条火蛇在半空交叉，形成剪刀的形状，冲向地窟BOSS，独眼魔人！
当火蛇将独眼魔人吞没的时候……
秦风耳边的提示音响起。
“提示：你击杀了BOSS；获得经验值+15万点！声望值+1万点；金币+1万；潜能点+20点！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得声望值+1万点！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得声望值+1亿点！”
……
“声望值！”
秦风听到自己获得海量声望后，眼睛一亮！
有了如此多的声望，回到混乱区后，就能消耗声望去兑换爵位。
拥有了爵位后，就能再次将破晓城升级。
就在这时。
“叮！你获得职业进阶任务，【水系元素之书】！”
“当前职业进阶任务进度：2/7！”
“提示：你完成了隐藏任务，恭喜你获得经验值+10万点，声望+10万点；金币+10万点！”
……
与此同时。
BOSS的掉落也已收纳进背包。
“提示：你自动拾取了掉落；你获得了【光明徽章】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了掉落；你获得了游侠系装备【流光皮甲】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了掉落；你获得了刺客系装备【暗影靴】（铂金级）！”
……
听到提示。
秦风先拿起水系元素之书查看。
【元素之书】（水）
等级：无级别
类型：任务物品
使用：使用后可获得水系小禁咒技能，【呼风唤雨】！
……
【呼风唤雨】（小禁咒）
技能类型：主动/瞬发
技能等级：MAX
技能级别：小禁咒
技能效果：使用该技能后，射程范围内会出现狂风暴雨，持续对目标造成本身最高输出伤害！
技能持续时间：每秒消耗使用者15%的蓝量，蓝量消耗完则技能停止。
冷却时间：30秒（冷却buff加成，当前无冷却）
消耗魔力：15%蓝量/秒
技能熟练度：MAX
……
“这技能不愧是小禁咒，针不戳。”
秦风看完技能信息后，才看向BOSS的掉落。

第60章 我真的没有招惹他啊
！
【光明徽章】
等级：无级别
等阶：铂金级
效果：
1、佩戴后，当玩家自身血量为10点时，进入【血量互换状态】；
对玩家造成最高伤害的目标，目标的血量与玩家即时互换。
2、佩戴后，当玩家自身的蓝量为10点时，进入【蓝量互换状态】；
对玩家造成最高伤害的目标，目标的蓝量与玩家即时互换。
道具效果冷却时间：300秒
介绍：无论你身处何地，遭遇何等险境，只要你心里有光明，那么光明亦会照耀着你，哪怕你是在地狱……
没有光明是不幸的吗？不！需要光明才是真正的不幸！
愿光明永远伴随着你……
……
“这道具有点意思。”
“也就是说，能够和目标进行血量和蓝量的互换。”
秦风看完道具的详细介绍，微微一笑。
这道具说不定以后能用上。
想到此处，他将徽章佩戴。
这时。
他耳边响起提示音。
“提示：你的宠物已孵化成功！”
秦风听到后，打开宠物界面，孵化栏。
此刻，宠物栏里躺着3个已经孵化好的魔宠。
分别是：传说级的巨魔翼人，铂金级的翻天魔蛟*2。
秦风一一将他们从孵化栏里放出来。
只听见一阵提示。
“提示：你触发了宠物大师天赋；恭喜你的魔宠巨魔翼人进阶，当前等阶为神话级！”
“提示：你触发了宠物大师天赋；恭喜你的魔宠翻天魔蛟进阶，当前等阶为超凡级！”
……
秦风听着系统提示，将翻天魔蛟放出来。
顿时。
两只半米多长的魔蛟便出现了。
淡蓝色的身躯，光鳞鳞的鳞片……
秦风当即使用经验值升级。
“提示：你消耗了5000万经验值！”
“提示：翻天魔蛟升级了！当前等级为30级！”
超凡等阶的魔宠需要的经验，自然多些。
神话级的魔宠，所需经验更多。
然而，秦风拥有百亿经验值，几千万而已，毛毛雨罢了。
他将魔宠升到满级后，查看起数据。
【翻天魔蛟】
类型：宠物
主人：秦风
忠诚度：MAX
等级：30
等阶：超凡级
气血值：
/

攻击力：5250
防御力：1275
技能：【水幕天华】、【水龙卷】、【水滴石穿】……
下一级所需经验：MAX
介绍：超凡级的水系魔宠，拥有强大的实力……
……
秦风看完后将魔宠放入宠物空间。
他这才看向神话级宠物，巨魔翼人。
并且使用经验，将之等级升到上限。
“提示：你消耗了9500万经验值！”
“提示：巨魔翼人升级了！当前等级为30级！”
【巨魔翼人】
类型：宠物
主人：秦风
忠诚度：MAX
等级：30
等阶：神话级
气血值：
/

攻击力：6750
防御力：2025
技能：【声波攻击】、【回音杀】、【高级物攻】、【魔法伤害减免】……
下一级所需经验：MAX
介绍：神话级的魔宠，当前版本的天花板等阶，拥有强大的实力……
……
升完级后，同样将魔宠放入宠物空间。
秦风准备离开高丽区，回混乱区。
不过他要先整理下，此番的收获。
这波来高丽区的收获颇丰。
首先是隐藏任务，完成了第一阶段。
等级达到了30，可以继续完成第二阶段的任务。
隐藏任务的第二阶段，是要去华夏大区。
其次的收获，是完成了进阶任务……
好处就是，他现在拥有对七系魔法伤害的99%免疫。
另外，第二个进阶任务，当前已经完成了2/7。
当前收集了水火两大元素之书，还有雷、木、土、风、冰等五系元素之书，等待他收集。
每本元素之书，都拥有小禁咒。
秦风现在的技能有：风火海 、天雷火 、 风雷地 、 一瞬森林 、赤地焦土等秘术职业专属技能。
小禁咒，则有火蛇飞舞、呼风唤雨两个禁咒系技能。
这波，不得不说的一个收获便是……
掠夺到了1万点属性点！
将秦风的攻击输出堆到了51万+
（最高输出！）
同时。
收获了反伤buff，能够对目标造成10倍自身伤害的buff。
也就是谁打秦风，谁就要承受510万点伤害。
而且还是真伤！
另外buff类，生命和精神，防御三个buff都有强化。
翻了一倍。
目前，秦风的血量和蓝量上限，达到了255万+；
防御力达到了200万+
特殊类收获，则有【全民副本开启权限】、【秘境令牌】、【光明徽章】等收获。
天赋方面，这波收获了额外拾取天赋（A级）、能量汲取天赋（SS级）。
至于，经验值、潜能点、金币、声望值等等这些，那就更多了。
秦风的背包，现在就装着数百万件装备和材料呢。
这波高丽区之行……
秦风先杀李成克，后杀柳时镇……
将高丽区，倾国之力打造的超级高手覆灭。
同时击杀了数十万的高丽区玩家！
严重打击了高丽区的嚣张气焰，遏制了其打算崛起的野心。
基本上将高丽区精英层一网打尽！
使得他们元气大伤，一蹶不振。
……
“高丽区不过是小惩大诫。”
“数十万玩家的损失，对高丽区只是伤筋，还没有动骨。”
“以后就留着国战再说吧……”
“若是国战有机会，主要镇压樱花大区和漂亮大区！”
“这两个大区，贼心不死，不把他们废了，不然总是惦记着华夏玩家！”
想到此处，秦风点开隐藏任务界面。
那里，有返回按钮。
只要按下，就能回到混乱区。
……
“回去后，先把秘境开了，让华夏玩家多个发育的渠道。”
“然后去华夏大区之前，把全民副本也给开了。”
秦风眼神闪烁着，心里还惦记着一件事。
“星月令的要求等级是30级。”
“现在我的等级已经达到了，回去研究研究。”
“我总感觉……星月令非同寻常，不是简单的特殊道具！”
秦风想着，伸手点击按钮。
唰的一下，他的身影消失在高丽区。
……
高丽区复活点。
李成克精神恍惚，看着哭倒在地，宛如一滩烂泥的柳时镇，紧紧皱着眉头。
眼前这个伤心欲绝，悲痛莫名的人，像极了曾经的自己！
想到这里，他不由得深深叹了口气。
“你说你，没事去招惹秦风做什么，唉……”
“这下好了，我们高丽区一个高手都没了。”
李成克摇了摇头，扬天长叹。
柳时镇一把鼻涕，一把泪的哽咽道：
“我，我真没有招惹秦风啊……”
“天地良心，我躲他都来不及。”
“我就刷个BOSS，他就忽然出现了，谁能想到他也会来呢。”
李成克听到他这般说，整个人都傻了。
“这么说，你的BOSS也被秦风抢了？”
柳时镇没有说话，只是哭的更悲惨了些。
PS：前文错误之处已修改，谢谢大家提出错漏之处，感谢。

第61章 华夏玩家高手如云
破晓城，城主府。
一道身影毫无预料的出现。
他正是从高丽区返回的秦风。
秦风回来后，立即使用秘境令牌。
“提示：你正在使用秘境令牌。”
“你可以随时对秘境进行设置。”
秦风按照提示的指引，将秘境设置一番。
只要是破晓公会的玩家，都可以进入其中，进行刷怪或刷材料等活动。
但是……玩家收获的3成，将会自动收归城主府。
另外，就是限制玩家人数为每天1次进入资格。
不然玩家进来的太多，秘境刷新都赶不上玩家的速度，属实有些浪费玩家的时间。
设置好后。
秦风才确定。
同时。
破晓城上空，忽然出现了金色的漩涡。
天有异象，立即引起了破晓城玩家的关注。
“卧槽，天上那漩涡是什么，还是金色的！”
“看那光柱，好大……好粗……”
“什么情况，难道是天命在我破晓城，得到了上天的眷顾，天降祥瑞？”
就在玩家们搞不清楚状况时……
忽然！
一则公告响起。
“破晓公告通告：会长秦风，正式开通秘境系统，详情请在秘境界面查看。”
“提示：秘境每人每天只有一次进出权限。”
混乱区的华夏玩家们听到提示，赶紧点开秘境系统，查看详情。
这秘境，一听就知道不简单。
果然，当华夏玩家查看了秘境详情，忍不住发出一阵阵的惊呼。
“秦风会长牛批，这秘境可是个好东西啊！”
“是啊是啊，秘境的爆率竟是最高，还有很多特色材料呢！”
“我觉得光是卖材料，就能赚翻天！”
“不仅如此，里面的野怪产出的经验，也是最高比例的，这岂不是说我们华夏玩家的发育速度，要比其他人更快！”
“会长从哪儿搞来的好东西啊，不会是从高丽抢的吧？”
“咳咳，这怎么能是抢呢，明明就是有德者居之。”
“就是！很明显，此物与秦风会长有缘，有缘懂不懂。”
……
研究了一阵。
华夏玩家们，抱着试一试态度，走进光柱里。
看着他们凭空消失，附近的华夏玩家也纷纷上前。
当许多玩家从秘境中出来后，脸上露出狂喜之色。
“哈哈，我去秘境升了2级，秘境怪物给的经验好多啊。”
“雀食雀食，比外面野怪给的经验多很多。”
“我没有升级，我挖矿了，挖到不少好东西，这波我血赚。”
“我也采集材料了，麻麻再也不担心我穷着了。”
……
秦风将秘境放出来后，就没有再管。
他直接坐传送阵来到圣谕主城。
用1亿声望值兑换到大公爵位。
然后打开城池界面。
点击升级。
“叮！检测玩家爵位，大公爵（达标）！”
“叮！检测玩家财富值；5亿9千万（达标）！”
“提示：你使用了5亿9千万金币；”
“当前城池提升为；主城级！”
“提示：下阶段提升等级，需要玩家爵位，亲王！”
……
秦风听到提示。
此刻他界面里的破晓城发生了巨变。
破晓城的占地面积，陡然增加了一倍。
不高的城墙，此时加宽加高了数十米。
更多巍峨的建筑，从破晓城拔地而起。
与之前大城级的破晓城相比……
主城级的破晓城，更加宏伟。
而有了主城级后……
自动会出现职业导师大厅，自动会出现各个职业工会，副职业工会，包括传送阵都有增加，玩家们可以不用再去其他主城。
只在破晓城的生态范围里，就能解决大部分事情。
……
此时，破晓城。
一处传送阵里。
段迎风，步青云，花解语三人从传送阵里走出。
刚刚走出，整个破晓城忽然产生变化。
许多新建筑，就在他们眼前忽然出现。
望着眼前这一幕，三人直接傻了眼。
这……破晓城竟然还能升级？
在他们印象里，玩家能拥有大城级的城池，全靠神一般的秦风。
然而，此时竟还能继续升级，简直神奇。
想到这里，段迎风不由得感慨。
“不愧是我们的会长，世界第一玩家，牛批啊。”
“那当然，我们会长可不是普通人。”步青云高昂着头，与有荣焉的样子。
花解语娇俏的脸上，闪过一丝仰慕，眼睛闪烁道：“可惜，我们的实力不够，没有资格和会长那般的神人，一起并肩作战。”
“如果能和会长待在一起，哪怕不说话，只是看着他就很好。”
段迎风忽然打趣道：“这可不像是花大美人的性格啊，你不是对男玩家，从来不假以颜色的嘛。”
“嘿，老段你这就不懂了。”步青云笑道：“自古美女爱英雄，我们花大美人，又岂会看得上那些蝇营狗苟。”
花解语闻言，竟真的点头，认真道：“岂止是我如此，混乱区的华夏女玩家，不知道多少仰慕会长……我们抓紧时间去秘境升级，努力发育。”
“也许有一天，会长能用得上我们。”
段迎风不由得摇头叹道：
“啧啧啧，暗恋的威力真可怕，竟活生生把一个柔弱的美女变成了练级狂人。”
……
秦风升级完城池后。
他打开排行榜。
高丽区一游，他镇压了高丽区的玩家。
排行榜上肯定有所变动。
唰，排行榜界面出现在他面前。
【世界等级排行榜】
第一名：秦风；华夏玩家；公会：破晓；职业：法师；等级：30级
第二名：龙成虎；华夏玩家；公会：龙堂；职业：游侠；等级：25级
第三名：宫本真武；樱花玩家；公会：天照宫；职业：游侠；等级：24级
第四名：布鲁斯韦恩；漂亮区玩家；公会：哥谭；职业：法师；等级：24级
第五名：汤米谢尔比；欧陆玩家；公会：剃刀；职业：刺客；等级：24级
第六名：绯村剑名；樱花玩家；公会：神霄宫；职业；游侠；等级：24级
第七名：保尔柯查斯基；罗斯玩家；公会：钢铁雄心；职业；法师；等级：24级
第八名：步青云；华夏玩家；公会：破晓；职业；游侠；等级：24级
第九名：段迎风；华夏玩家；公会：破晓；职业；刺客；等级：24级
第十名：花解语；华夏玩家；公会：破晓；职业；牧师；等级：24级
……
秦风看着世界等级排行榜。
这波……
他将高丽区两大，倾国之力培养的高手镇压。
排行榜前十，华夏玩家竟占据了5个名额，骇人听闻。
其他外区玩家，加起来也才5个。
秦风知道，外区玩家是倾国之力，掏空所有玩家，培养顶尖强者。
就这……也才占据5个名额而已。
可见，华夏玩家如今有多么的强势！
看到华夏玩家发育的不错，秦风便没再管。
他看向背包里的星月令。

第62章 狐妖红娘，星月试炼
！
【星月令】
类型：特殊道具
限制：30级
使用：使用后，会进入试炼空间；通过后，拥有激活星月令的资格。
介绍：该物品乃是特殊道具，具体详情激活该道具后可看。
……
秦风看着此令牌的信息。
这是他在新手村，击杀世界BOSS后获得的特殊道具。
当初等级限制30级。
此时他的等级达到要求。
想到这里，秦风立即点击使用。
就在这时！
周围的空间一阵扭曲。
就连阳光在扭曲，旋转。
秦风视野有些恍惚，很快周围空间不再扭动。
此刻，他竟发现自己来到一处神奇的空间。
这个空间……
好像是在某座大殿之内。
那大殿无比宏伟宽阔，一望无际。
秦风抬眼看看头顶，也是望不到头。
他看向前方……
只有大殿正中心……
有一处石雕。
那石雕，是一只九尾狐的模样。
九尾狐被雕刻的栩栩如生，身上每一丝毛发似乎都充满了灵性。
尤其是它的一双眼睛，被刻画的炯炯有神。
整座雕像，给人的感觉宛如活物一般。
秦风正打量着九尾狐的雕像。
就在这时。
他耳边响起了提示音。
“叮！幸运的勇者，欢迎你来到星月空间！”
“此地乃是星月空间第一层，试炼空间。”
“你需要击败第一层空间守卫，镇压妖灵才能继续激活第二层。”
“击败守卫，你会获得奖励。”
“提示：你激活了奇遇任务，请在任务栏中查看。”
……
秦风听着提示，按照指引，打开任务栏。
【奇遇任务，星月空间试炼】
类型：奇遇
专属：秦风
任务目标：镇压妖灵
任务内容：星月令的来历非常神秘，无人知晓它的过去和未来。
也许你的每一个选择，都能对星月令产生影响，对自己的命运产生巨大的影响，你现在处于星月空间第一层，完成任务后，激活第二层空间。
任务奖励：【九尾狐妖灵】
任务时限：5分钟
温馨提示：如果5分钟后未能镇压，则试炼失败，星月令将消失。
任务介绍：奇遇任务是非常的特殊的任务类型，只有极其幸运的家伙，才会获得如此的殊荣……
……
秦风认真的看完任务介绍。
心中微微一动。
奇遇任务！！！
前世，他只听说过别人有遇到过奇遇任务。
而今他也遇到了这样的任务。
就在这时。
“提示:是否开启试炼，注意你只有5分钟和一次机会！”
“试炼不成功，则星月令消失。”
……
“开启！”秦风嘴角扯了扯，果断道。
他话音刚落。
只见，秦风面前的九尾狐石雕……
霍然在轻颤，无数的石屑纷纷散落，露出了里面真正的本体。
一头毛发鲜红，双眸七彩瞳孔的九尾妖狐。
……
秦风飞快扔出一道侦测术。
唰，九尾妖狐的属性便出现在他的面前。
【九尾妖狐妖灵】
种族：妖族
等级：？？？
等阶：？？？
血量：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
技能：【魅惑】、【九尾分身】、【九命】……
介绍：出身自妖族狐妖的极品天赋血脉，九尾狐！成长属性极强……
……
秦风认真飞快扫了眼九尾狐的信息。
眼皮轻轻跳动着。
九尾狐妖灵的信息全都是问号！
这……明显的是大后期才会出现的生灵啊。
就在她观察九尾狐时。
九尾狐身体忽然轻轻一晃。
它的身边，立即出现了九只和它一模一样的存在。
加上它的本体，便是有十只九尾妖狐！
此刻，十只九尾狐全都用冷冷的双眸盯着面前的秦风。
忽然！
它们齐齐张口，发出怪异的叫声。
紧接着，一只九尾狐忽然口吐出粉丝的烟雾，很快烟雾将秦风吞没。
另外几只九尾狐，各自喷吐着无数能量。
有元素，有剑气，有妖丹，有煞气……
……
秦风被粉红色的烟雾笼罩。
此时，他是一点感觉也没有。
只听到耳边提示响起。
“提示：圣阶buff自动激活，所有负面无法对你造成影响。”
听到这里，秦风嘴角泛起笑意。
紧接着便是无数能量涌来。
那些奔腾不息的能量，不管放在哪里都是极为恐怖的存在。
然而，秦风却视若无睹。
“来！”
轰！
秦风凭借着身体，硬生生的扛住了能量的冲击。
只见他的头顶立即冒出一个伤害数字。
-1！（强制伤害）！
秦风他高达200万的防御，岂是儿戏！
除非九尾狐妖灵的伤害超过200万+，否则是破不开秦风的防御。
就在秦风受到伤害的瞬间。
九尾妖狐的头顶冒出了大大的伤害数字！
“反伤buff！”
“超级反伤，10倍伤害！”
-510万！-致命！
但见它的血条，立即从满状态变成了空空如也。
九尾妖狐的妖灵瞬间毙命！
然而……
九尾妖狐并没有死去。
妖灵迅速化作一道光芒，回到九尾狐原先的雕像位置，重新化作了石雕。
与此同时。
秦风耳边再次响起提示。
“提示：您镇压了九尾妖狐的妖灵！”
“恭喜你完成了试炼任务！”
“恭喜你获得【妖灵空间】！”
“恭喜你获得任务奖励：【九尾狐妖灵】！”
“恭喜你获得激活第二层空间的资格。”
“提示：当前星月令内容已更新，请注意查看！”
“提示：九尾狐妖灵已经进入您的妖灵空间。”
……
秦风听着一连串的提示。
他拿出星月令查看起来。
【星月令】
类型：特殊道具
阶段：第二阶段
限制：60级
……
“第二阶段，要60级……”
秦风看完后，将星月令收回背包。
他打开妖灵空间。
忽然！
唰！一道窈窕的身影出现在秦风面前。
那是一个十七八岁的少女。
她有着灵动且单纯的眼神，绝美的容颜和爆炸的身材，洁白如玉的额头留着整齐的刘海，她穿着红色的宫莎装，留着淡红色的头发。
此时，她琼鼻微微皱着，打量面前的人类。
秦风看到她出现，微微一愣。
她就是……
九尾狐妖灵？
突兀地！
面前的少女忽然咧嘴一笑，清脆道：
“对，我就是妖灵。”
“主人，请尽情吩咐我吧！”
……
秦风瞳孔猛地一缩。
“你，能听到我的心声？”
刚才，他只不过在心里暗自想着。
却不料，妖灵竟然好似听到了一般。
“嗯嗯嗯！”妖灵忙点头道：“主人，我能听到。”
“请主人为我赐名。”她恭敬的朝着秦风鞠躬道。
“你喜欢红色，又是女孩子……”
“那就叫红娘吧！”
“狐妖，红娘。”秦风说道。
“狐妖红娘……”红娘轻声念叨，眼睛发光，开心笑道：“谢谢主人赐名！”
“狐妖红娘，见过主人！”

第63章 秒升30级
！
秦风点了点头，使用侦测术看向她的信息。
【狐妖红娘】
种族：妖族
等级：1
等阶：神话高阶
忠诚度：MAX
血量：1万/1万
攻击：850
防御：120
技能：【魅惑】、【九尾分身】、【九命】……
介绍：出身自妖族狐妖的极品天赋血脉，九尾狐！
拥有神之血脉，能够化形成人，聪明伶俐，成长属性极强……
她被封印在星月空间之中。
等待着能够战胜它的存在，只要战胜了它，便能成为它的主人。
温馨提示：神话级分为、普通、初阶、中阶、高阶、巅峰。
下一级所需经验：0/1万（主人可用自身经验升级）
……
秦风看到这信息。
想着，妖灵和魔宠差不多，都可以选择用自身的经验来给他们升级。
不过……
狐妖这才1级……就需要1万的经验！
略微有些夸张了。
玩家1级才需要100，神话级魔宠1级，也没需要这么多经验。
但是，秦风想到，妖灵本身非同寻常……
而且狐妖红娘还是个神话高阶，成长难度高亿点，恒河里的……吧！
好在秦风拥有数百亿的经验值。
区区妖灵而已，又能用他多少。
想到这里，他直接使用经验给狐妖红娘升级。
“提示：你使用了1万经验值；狐妖红娘当前等级为：2级。”
“提示：你使用了10万经验值；狐妖红娘当前等级为：5级。”
“提示：你使用了1亿经验值；狐妖红娘当前等级为：20级。”
“提示：你使用了100亿经验值；狐妖红娘当前等级为：30级。”
“提示：当前妖灵等级无法超过主人，请你继续提升等级。”
……
听着提示。
秦风才停下使用经验。
他竟使用了百多亿经验，才将狐妖红娘的等级提升到上限。
“百亿，不多……我的经验值还有……”
秦风看向经验池，竟还有百多亿！
“看看狐妖红娘吞了那么经验，数据变的如何了。”
他看向数据模板。
【狐妖红娘】
种族：妖族
等级：30
等阶：神话高阶
忠诚度：MAX
血量：199万/199万
攻击：15万
防御：10万
技能：【魅惑】、【九尾分身】、【九命】……
介绍：出身自妖族狐妖的极品天赋血脉，九尾狐！天生拥有魅惑之力！
它亦有神之血脉，能够化形成人，会卖萌，会暖心，还会嘤嘤嘤，成长属性极强……
是女仆的不二选择。
……
“嗯？”
秦风看到妖灵红娘的属性，瞳孔一震。
她的血量竟达到了百多万，恐怖如斯。
而且她的攻击也有15万+，防御高达10万！
这……逆天啊。
不愧是，吞吸了自己百亿精验的妖灵九尾狐少女。
咳……
秦风清了清嗓子，觉得这百亿精验不亏。
一滴，都没有浪……费。
……
狐妖红娘歪着脑袋，打量着面前的秦风。
见主人半天没有说话，眉头紧皱的模样……
不由得胸怀博大的靠近秦风，近身盯着秦风英俊的五官，刀刻斧削般线条鲜明的脸庞，心里不由感慨。
“主人好帅啊。”
秦风感觉到了异常，认真的后退了半步。
他打量着她那双清澈，又白又大的双眼，
淡淡道：“你在看什么？”
狐妖红娘眨了眨眼睛，本能道：“看主人呀！”
秦风嘴角扯了扯，妖族都这么开放直白吗？
“看归看，你怎么流口水了……”
“吸溜～”狐妖小红娘立即将口水收起，脸颊起了嫣红，咧嘴道：“大概是饿了叭。”
秦风脸色瞬间一黑，退出了星月空间。
……
城主府。
秦风和狐妖红娘出现在此。
打量了下……红娘那清凉的宫纱着装，显露出E级，36个号码的实力，不由得感觉有些头疼。
妖族好像都是不谙世事的样子？
身为E级强者，拥有博大的胸怀的红娘，如此着装属实不妥。
咳，有伤风化。
想到这里，秦风将背包里一件黄金级的女弓箭手衣服，递给她。
“穿这个。”
“好的主人。”红娘伸出葱郁的白玉手指，只是一挥，那身弓箭手服装便套在她的身上，显得身材更好了些。
秦风又拿出一堆各个职业的衣服。
“嗯，给你换洗。”
狐妖红娘似懂非懂的收下。
……
做完这些。
秦风想到。
“该去华夏区了。”
隐藏任务有两个阶段。
第一个阶段是高丽区，第二个阶段是华夏区。
华夏区的限制等级是30级，限制他的等级达标，自然可以去。
不过再去之前……
得把副本先给开放了。
想到此处，秦风点开副本界面。
“提示：是否使用开启全民副本的权限！”
“是！”
“提示：使用成功！”
“提示：你获得奖励；特殊道具，【伪装斗篷】（传说级）！”
就在这时，世界公告忽然响起。
“世界公告：混乱区华夏玩家【秦风】，开启了全民副本！”
“特给予奖励：【伪装斗篷】（传说级）！”
“提示：具体详情，请玩家们在副本界面查看。”
……
世界公告连续响起了三次。
当玩家们听到世界公告后，是短暂的麻木和瞬间的狂喜。
麻木是因为，对于世界公告出现秦风两个字，玩家们已经麻了……
拥有了很强的免疫力。
反正到目前为止，世界公告都被秦风给承包了。
狂喜，则是因为，副本终于开了啊。
有游戏……怎么能没有副本呢，这不就像有美女没有口香糖嘛！
得让玩家们……活活得憋死啊。
一时间，世界频道竟全是对秦风的歌功颂德。
“@秦风大佬，给大佬捶捶腿，大佬辛苦，大佬牛批！”
“@秦风老公，老公我要给你生猴子（づ￣3￣）づ╭❤～”
“楼上臭不要脸的，不要贴我@秦风老公，蟹蟹。”
“@秦风老公贴贴，我贴贴贴，木马~气死你小贱人，哼！”
“@秦风老公不要理她们，只有我最心疼giegie！”
“楼上@绿茶，呸，心机女。”
“咳咳，兄弟们，公屏楼歪了……这是什么情况？”
“哦，只是一群丑小鸭妄想吃金蟾肉罢了，哼！她们也配？”
……
秦风听到系统提示。
眼神闪动着。
“开启副本竟还有奖励，那伪装斗篷是？”
他打开背包，将装备拿出来。

第64章 欢迎你来到华夏大区
！
【伪装斗篷】
等级：无级别
等阶：传说级
效果：
1、使用后可隐身，攻击任何目标都将取消隐身状态。
2、使用后可伪装玩家/NPC的身份（种族），随意调整属性信息。
3、使用后可易容易骨易身。
介绍：传说级的稀有道具，非常难得……等等，请远离女生宿舍，蟹蟹。
……
秦风看完伪装斗篷的信息，眉头一挑。
这装备……
对他来说有点无用。
秦风本身就拥有SS级天赋，伪装大师。
看着手里半透明的装备……
他想了想，将伪装斗篷交给了狐妖红娘。
“穿上这个。”
狐妖红娘接过道具。
那是一件半透明的雨衣形状的衣服……
她看了看上面的信息，心中大喜。
“哇，竟然是传说级装备耶，主人对我好好哦。”
“不过穿上这个......”
“又薄又透明的衣服，会不会很容易感冒呀。”
狐妖红娘想着，当即就要脱掉，
穿在身上的射手职业装……
秦风看到她这样子，疑惑道：“等等，你……”
“想干嘛？”
狐妖红娘天真无邪道：“我想……换衣服呀，主人。”
“……”
秦风眨了眨眼睛，叹道：“你直接套外面不也可以？不用脱原来的服装。”
“哦，好的主人。”红娘咧嘴，将伪装斗篷穿在自己的身上。
“这狐妖，不太聪明的亚子。”
秦风摇了摇头，然后将狐妖红娘收进自己的妖灵空间。
隐藏任务，要求前去其他大区……
必须要先伪装一番。
那伪装的属性和形象，只是唬人的。
实力并不会产生变化。
秦风直接使用伪装天赋。
他看向弹出来的伪装面板，直接将自己的等级调到了10级，将一身极品装备，都调成了青铜装备……
然后秦风还将自己的面貌做出了一番变化。
他把整张帅脸，捏成了平平无奇……
做完这一切后，
秦风立即使用穿梭令。
“提示：你正在使用穿梭令，当前可选择区域为：【华夏大区】！”
“提示：是否进行传送。”
秦风听到提示。
直到去过一次高丽区后，完成了任务便会解除绑定。
目前，就只剩下了华夏大区可选。
想到此处，秦风说道：“传送！”
……
华夏大区。
唰，秦风的身体忽然出现。
同时。
他耳边响起了系统提示音。
“提示：欢迎来到华夏大区！”
“提示：检测到你是华夏玩家；当前华夏区所有公共设施对你开放。”
秦风听着耳边的提示……
他首先打量四周。
因为，他从出现开始，便听到附近人声嘈杂，人流很多的样子。
秦风的视野里……
竟不是城池，而是在荒郊野外的一座小山村的村口处。
上一次他去高丽区，是直接进入主城。
而这一次，却是出现在荒郊野外。
秦风抬头打量，看到了此村之名。
【恶人村】！
看到这里，秦风眼神一凝，想到了华夏大区的公会。
“恶人村，这是恶人谷公会的驻地？”
华夏大区不像是混乱区。
混乱区华夏玩家独大，只有一家公会。
便是秦风创建的破晓公会！
在华夏区，群雄并起。
第一高手龙成虎，创建了龙堂，稳坐华夏大区第一把交椅。
陈观海创建了藏剑山庄，是第二大公会。
孙少安则创建了恶人谷，是华夏大区的第三大公会。
在世界公会排名上，恶人谷以前排名第十。
现在恶人谷公会排名第八。
秦风眼前的恶人谷公会驻地……
就是一座小山村。
不能和破晓公会的驻地，破晓主城相比！
这小村子实在是太过寒酸。
就这……破烂样子的驻地都能华夏大区第三？
估计，就算华夏大区第一大公会龙堂，他们的驻地也不怎么样。
此时。
小山村的村口人流涌动……
无数的华夏玩家推搡着，簇拥着，进入小山村。
秦风只听见耳边响起玩家的议论声。
“恶人谷竟然比龙堂还牛批，据说是完成了某个隐藏任务，获得了一个特殊NPC，那NPC能和玩家兑换好东西。”
“我就是听说有这事情才来的，我兄弟就用黄金装备抽了一次奖，获得一本黄金级的本职业技能书！”
“牛哇牛哇，那运气是真的好。谁手上没有几件不属于本职业的装备呢，能兑换到本职业的技能书，真是血赚啊。”
“不过现在有点麻烦，据说恶人谷拦住了玩家，想要出钱收购玩家手上的好东西，然后他们用这些好东西去找NPC兑换！”
“卧槽，岂有此理……不过这NPC是他们做任务得来的，好像也没毛病。”
“主要是恶人谷势力大，人多势众，玩家一盘散沙，被恶人谷拿捏的死死的，只能把好东西卖给恶人谷了。”
……
秦风听着玩家们的谈话。
他本是站在一边，但人流太多，
竟不由自主的被人群推搡着往村里走去。
此时，他心里想着。
“兑换NPC，那不就是前世的神秘商人么……”
“神秘商人可不是做隐藏任务获得的，而是随机出现。”
“神秘商人，他那里的确能够兑换到好东西，不过他不会永远留在一个地方。”
“这恶人谷歪曲事实，是想花钱买下玩家手里的好东西吧。”
秦风瞬间明了。
他拥有前世的游戏经验，恶人谷的诡计一眼便看穿。
金币不算什么，只会越来越贬值。
大公会募捐起来，几百万金币轻轻松松……
能够用贬值的钱，来买到玩家手里的好东西，比如：
药剂，材料，装备，技能书等等。
属实是个很划算的买卖。
……
这时。
秦风被玩家们裹挟着，推搡到前方。
他视野里。
看到了村里搭起的三个简易台子。
一个台子，是浑身散发着神秘气息的商人。
那神秘商人，被一群玩家围堵的水泄不通。
他们都是恶人谷的玩家，不让任何玩家靠近。
另一个台子，是头顶着【恶人谷】公会称号的玩家，
他们正在和人头攒动的玩家们交易。
他们只和玩家交易白银以上的各种物品，一手交钱，一手交货。
第三个台子，则是拍卖台！
分为装备武器拍卖，药剂和配方拍卖，技能书拍卖，宠物蛋拍卖等等，都有专门的人来负责，他们手里拿着锤子，站在台上高声叫喊着。
……
秦风看了眼，便看穿了恶人谷的打算。
恶人谷公会拿出一些不算很好的东西，
拍卖给玩家，小赚一笔……
他们再用这些钱，继续收购玩家手里的真正好东西。
然后用真正的好东西，去向神秘商人兑换。
如此，两头通吃。

第65章 你们全都闪开，我要开始……
秦风此时被裹挟着……
挤到了第三个台子前。
也就是拍卖台。
这里是当前最火爆的交易场景。
玩家们刷怪的掉落……
获得的大多是其他职业的装备，技能书，无用的材料等等。
想要获得一件本职业的装备武器，技能书并不容易。
而这次大众拍卖……
能让玩家有机会得到本职业所需的东西。
就能提升一波实力！
所以华夏玩家们，趋之若鹜。
他们几乎关注着，每一个台上的物品。
看看是否适合自己所用。
……
到了这里……
秦风身边的空间才算宽裕了些。
许多玩家开始自由活动……
有打探神秘商人的，
有去找恶人谷玩家交易的，
有获得拍卖品喜滋滋找伙伴交谈的。
就在这时。
秦风心里忽然出现一道清脆的声音。
“主人，我可以出来吗？”
是狐妖红娘！
听到她的声音……
秦风无所谓的道：
“可以，你把伪装暂时卸下也行。”
心里说着……
秦风打开妖灵空间，放出了狐妖红娘。
唰！
狐妖红娘立即出现在秦风的身边。
她一出现，便好奇的打量着四周，
左看看右看看。
狐妖红娘的出现，也引得几个LSP关注，眼中露出惊艳的目光。
她拥有天使般纯情的面孔……
再加上红娘她魔鬼的般的身材……
这样的极品，在女玩家也是顶级的存在。
狐妖红娘拥有天生吸睛的能力。
更不用说，她身上随时都散发着，无边的魅惑。
这还是她有所收敛，不然关注她的LSP会更多。
此时她打量完四周后，眼睛发光。
“主人，好热闹啊。”狐妖红娘说道。
“他们是在做什么？”她问道。
“拍卖。”秦风淡淡回道。
不过当他看到拍卖的，顶天也就黄金级的品质……
便没有再看下的心情了。
秦风感慨道：
“都是些黄金级的辣鸡货，没什么好东西。”
狐妖小红娘也点了点头，
她也看不上拍卖的东西品质。
主人那是随手能扔出传说级道具的存在……
黄金级，那不是辣鸡是什么。
秦风正要离开这里，前去神秘商人之处时。
忽然！
一道不屑的冷笑声，在他背后响起。
“呵！10级的新手，一身青铜装备……”
“你也配看不起拍卖台上的黄金级装备，简直可笑！”
秦风转头看向说话之人。
那是个浑身穿着黄金级装备，身上背着巨盾的玩家。
此时那名巨盾玩家正用嘲笑的眼神，打量着秦风。
他对身边的人说道：
“有些人呐，平时看不起买几十万国产车，
真到了自己想买车连几万块钱都拿不出来，
说的就是他这个不知天高地厚的家伙。”
他边说着，还用手指向秦风。
“哈哈哈，精辟！”
“孙朋大佬说的好，
不愧是华夏大区排名前五十的盾战高手。”
“有没有可能，也许新人见识少，认为青铜级比黄金级更好？哈哈哈！”
“哈哈哈，不无可能哟。”
孙朋身边的玩家们，顿时哈哈大笑起来，尽情的嘲笑着他们面前的“新手”！
这边的热闹，立即引来了不少玩家的注意。
他们将视线投向这边。
秦风听着他们所言，并无怒意。
大象除非路过……
或者是故意为之。
否则是不会故意踩死蚂蚁的。
孙朋等人，在秦风眼里，
就和蚂蚁差不多。
他估计是自己说黄金级装备辣鸡，
刺激了他们这些，
以穿着黄金级装备为傲的玩家。
这时。
“黄金级装备是辣鸡，我说的不对吗？”
秦风淡淡的反问道。
高丽之行……
秦风镇压了整个高丽区的精英玩家层，身上的装备以百万计！
加上刷BOSS所获得。
别说黄金级，就是铂金级秦风也有啊！
区区黄金级装备，在秦风面前，
不是辣鸡又是什么！
他们听到秦风反驳，陡然愣住。
脸上神情复杂，哭笑不得。
就好像听到有人说，几百万很多吗？
那不是小钱嘛！
如此的离谱！
孙朋脸上绷不住的发笑，他笑到眼泪都快流出来了。
只听他说道：
“兄弟，你知道黄金级装备是什么概念吗？”
他昂起头，指着自己的装备说道：
“看我这黄金级铠甲，花了我凑了50金币买的！”
“看我这黄金级巨盾，是我借了80金币买的！”
“我这一身装备最起码花了300金币，
300金你知道是什么概念吗？”
他身边的朋友顿时笑了。
“孙朋大佬，你还是别浪费时间了，这位小兄弟一身青铜装，哪里懂得黄金级装备的价值……恐怕他兜里连1金币都掏不出来！”
“就是，就当童言无忌了，这小兄弟不懂事我们也别针对他。”
“孙大佬你可是风云人物，免得被人说我们以大欺小，”
孙朋点了点头，他走到秦风面前，居高临下道：
“小朋友，送你一句话。”
“当你有了看不起黄金级的实力，
你再说黄金级物品都是辣鸡，
那就没有人嘲笑你了。
而不是你穿着青铜装备，才区区10级，
就敢否定黄金级物品的价值。”
“这样，会显得你很无脑。”
秦风闻言，
他嘴角露出一丝不屑的冷笑。
“哦，你的意思是，
我若是能拿出紫金级装备，
就能看不起黄金级装备了是吧？”
孙朋用宛如智障的眼神，看向秦风。
这家伙，可真倔。
身为盾战强五十强的自己，
凑齐一套黄金装备，都付出巨大代价。
眼前这人，怎么可能会有！
孙朋不禁失笑道：
“这样，先不说你能不能拿得出紫金级装备，
你要是能拿出一件紫金级装备，
我就花双倍的价钱买下你的东西，
你看如何？”
他自信的看向秦风，嘴角带着捉弄之意。
“孙大佬，你这有点为难人家了。”
“那位小兄弟，若是能拿出一件黄金级装备，我倒立吃翔！”
“就是，一看那小兄弟就不富裕，他怎么可能有黄金级装备？”
秦风闻言，盯着孙朋的眼睛，
他笑道：
“你说真的？”
孙朋冷笑一声，拍着胸脯，发出砰砰的响声。
他高声道：
“我孙朋在华夏大区，
虽然不是能称为顶级！
可也是华夏大区，盾战职业排行榜，第50名的存在！”
“不至于对你一个新人，言而无信！”
“在场的诸多朋友，都可以为我作证。”
孙朋笑着，对秦风道：
“只要你能拿出黄金级装备，我老孙绝不食言！双倍买下你的黄金级物品！”
“老孙，我为你担保，我挺你！”
“我也挺你，老孙为人还算不错，言而有信。”
“相信老孙，算我一个！”
孙朋身边的朋友，都先后说道。
这边的异常，
立即引起了周围部分玩家们的瞩目。
他们充分发挥出了，华夏玩家的优秀传统美德……
凑热闹！
玩家们将秦风和孙朋等人团团围住，
打算看一场好戏。
观众们知道来龙去脉后，
他们纷纷起哄，督促秦风。
“小兄弟，快把你的黄金装备拿出来看看！”
“就是就是，拿出黄金级物品就好，哪怕不是装备都行。”
“小兄弟，一看你就和我一样不富裕，咱们不装这个X了，丢人就丢人吧！”
秦风无视了周围玩家的起哄。
他嘴角扯起一道弧线，眼眸里闪过一丝精光。
就在这时！
唰！
一件装备……
凭空出现在秦风的手上。
周围玩家们的目光，瞬间被这件装备吸引。

第66章 真没有装......真的
。
此时。
恶人谷公会驻地。
恶人村里，在围观玩家们的瞩目下……
秦风手里，陡然出现了一件装备。
那装备，是一件武器。
匕首形状，泛着淡淡的金光。
赫然是刺客职业的本命武器。
围观的玩家们……
还有华夏区盾战职业，排名前五十的玩家孙朋，此刻目光都不禁转向装备！
这……是黄金级的装备？
孙朋看到这件武器，心里一突。
卧槽，他真的有黄金级装备？
秦风淡淡一笑，使用了装备分享功能。
唰！匕首的详细信息化作模板……
出现在玩家们的视野里！
【噬心匕首】
等级：20级
等阶：黄金级
部位：武器/单手
基础加成：攻击+50；会心率+8%
效果：1、敏捷+10%
2、附加效果毒素：每秒对目标造成38点伤害，持续10秒。（可叠加5层）
3、毒抗+20
耐久：500/500
介绍：黄金级的刺客职业武器，附带毒素攻击，每秒对目标造成伤害……
……
玩家们认真的看着模板。
很快，有玩家看完后，不由得倒吸一口凉气！
“卧槽，这武器……小极品啊！”
他穿着刺客职业装，震惊的对四周玩家道：
“这装备，光是基础加成就很不错了。”
“极品的是，还有附加的毒素攻击……”
“而且毒素可叠加五层，也就是每秒伤害叠加最高，能达到190点！”
“10秒就是1900的伤害，嘶嘶，极品！”
他说完后，眼神火热的盯着匕首。
脸上露出复杂的神色。
口中不住的叹息道：
“可惜啊可惜，这个极品的装备，却不是我的。”
孙朋看到面板的那刻……
整个人都麻了。
“糟了，我掉坑里去了。”
当他听到刺客玩家的解说，心中更是惊诧。
“这武器，竟还是小极品！”
瞬间，他感觉五雷轰顶，不断盘算着小极品武器，需要花多少钱。
而周围的玩家们，自然知道这件武器的厉害。
但不一定非常清楚……
经过这名刺客玩家的解说，周围玩家们才有个大概的概念。
每秒对目标造成1900的伤害，嘶嘶，可怕！
这要是和玩家厮杀起来……
岂不是一个技能就能废一个小朋友！
“卧槽，这匕首，绝绝子！”
“不愧是黄金级的装备，极品呐！”
“怎么办我也是刺客玩家，我好想要这个武器，可是我没钱……”
“孙大佬，你们这小兄弟拿出黄金级武器了，你是不是要兑现承诺了。”
其中，有几个刺客职业的玩家，争抢着道：
“小兄弟，这武器卖吗，我出高价！”
“别听他的小兄弟，卖我，我有钱！”
“卖我，卖我，我比他们出价高一半！”
这时，围观的玩家不乐意了。
他们纷纷说道：“你们不要抢啊，这武器该卖给孙大佬。”
“就是就是，孙大佬说过出双倍价钱买。”
“对，你们可以从孙大佬的手里买。”
刚刚，围观的玩家们对秦风起哄……
让秦风拿出黄金级物品出来。
秦风真的拿出来了，现在围观的玩家们不嫌事大，开始对孙朋起哄，要孙朋遵守承诺，出双倍的价钱买下这件装备……
围观的玩家中，一名机灵的恶人谷公会玩家，深深的看了眼秦风。
他掉头就走，去找公会的高手前来。
此时。
孙朋被众人起哄，他苦着脸看向秦风。
“我老孙一言九鼎，说到做到！”
“你说吧，这件装备怎么卖！”孙朋苦恼归苦恼……
但是他算过一笔账，这装备双倍买下来，转手卖给刺客玩家……
亏是肯定会亏，但不会亏那么多罢了。
秦风闻言只是笑了笑，便果断收起装备。
他背负双手，并不言语。
区区黄金级装备罢了，秦风何曾放在眼里。
再者，他身家亿万，岂会看得上些许小钱。
孙朋不解其意，以为秦风是要坐地起价。
他连忙说道：“你别欺负我不懂行情。”
“我这盾牌也是黄金级，大不了我多出一点就是，110枚金币卖不卖？”
秦风眨了眨眼睛。
孙朋生怕秦风后悔要加价，自作主张道：“就这么说定了，110枚金币！”
他连忙朝朋友们走去。
“兄弟们，我掉坑了，快来拉兄弟一把啊。”
“我现在身上只有30金币，大家都凑凑。”
“等我缓过劲儿来，一定补偿兄弟们。”
孙朋的朋友们，也被秦风这一手，给震傻了……
他们刚刚还对秦风刻薄，嘲讽……
想不到秦风有亿点东西，当场让孙朋下不来台。
谁能想到，这小子一身青铜装，竟能拿出黄金级的小极品装备呢！
没有办法，他们咬牙拿出各自的积蓄，基本上掏空了底子，凑齐了金币交给孙朋。
孙朋拿着金币，走向秦风。
他咬牙切齿，无比心痛道：
“咱们发起交易吧，这亏我老孙认了！”
秦风闻言，看向孙朋。
他负手傲然一笑。
淡淡道：
“区区黄金级装备而已……”
“这三瓜两枣我可看不上。”
“我还不至于沦落到卖装备的地步。”
轰！！！
秦风此话一出。
周围的玩家，包括孙朋都傻眼了。
“区区黄金级？”
“三瓜两枣？”
“沦落卖装备？”
“你管卖黄金级装备是沦落，掉价的事情？”
“你管110枚金币，叫三瓜两枣？”
周围的玩家们，人都裂开了。
华夏区职业排行榜，前五十名都还在用黄金级装备……
现在，能有100枚金币的个人玩家，都算富豪了！
而你……
却看不上？
孙朋心里忽然冒出了荒诞的想法。
“这个世界是怎么了？”
“整的我都不会了！”
周围的玩家们则是……
一副看向智障的眼神，看向秦风。
当场有玩家出言，呛声道：
“小兄弟，装X别装过了啊。”
“就是，就算有一件黄金级的小极品武器，也别这么狂啊。”
“是啊，你要是这样说，那我们这些还穿白银级装备的人，算什么？”
“我看啊，这小兄弟怕是舍不得轻易卖掉匕首吧！”
“估计是舍不得，他太贪心了，双倍价钱你都不卖，以后没有这机会了，别无脑装X！”
“兄弟，你这X装的我给82分，剩下的18的分以666的形式发给你。”
附近的玩家们，都对秦风不以为然……
认为秦风在装X。

第67章 区区紫金级装备罢了
。
就在这时。
一群恶人谷玩家，
簇拥着一名女法师玩家而来。
那法师玩家头顶着恶人谷公会，附近的玩家看着他的到来，纷纷自觉的让开一条道……
此人，不少玩家都认识。
“天！竟然是他，柳满香！
“恶人谷第一法师，
华夏大区排名第十五的高手！”
“她还是华夏大区十大美人呢！”
“赚了赚了，能看到柳满香，这波不亏。”
“竟然是我的女神柳满香，
她怎么亲自过来了？”
“卧槽，越来越精彩了，吃瓜吃瓜！”
柳满香身材高挑，面容清丽，气质不凡。
一身高级装备存托的她身材窈窕，光彩夺目。
不过论相貌，依然逊色绝顶美人红娘不少。
她被玩家簇拥着，
神情自若出现在孙朋的面前。
一名恶人谷玩家，伏在她耳边，讲述着什么。
过程中，那玩家还用手指了指秦风。
柳满香听完后点了点头，
她看向孙朋，笑道：
“这不是孙兄弟么，孙兄弟这是怎么了？”
孙朋看到柳满香，脸上硬挤出笑容。
论势力，
柳满香是华夏大区三大公会的坐镇高手。
论实力，
柳满香是华夏大区排名前十五的高手。
无论哪方面，柳满香都能碾压孙朋……
孙朋哪里敢在柳满香面前装大，
连忙回应道：
“柳姐，我今天遇到个奇葩。”
他说着脸上露出苦笑，指着秦风道：
“我刚和这位兄弟打赌，
说他不能拿出一件黄金级的物品，若是能拿出来，我愿意付出双倍的价钱购买！”
“哦，然后呢？”柳满香的丹凤眼微微打量了下秦风，眉头一皱。
此人，一身的青铜装，头顶着10级的等级，长得也平平无奇……
华夏大区，没听过也没见过这号人物啊。
孙朋立即回道：“然后，咳咳……”
他憋着笑，说道：
“这小兄弟，说是区区黄金级装备，还不至于沦落到拿出来买卖的地步，
买卖的三瓜两枣他也看不上，说是掉价！”
“噗嗤！”柳满香听闻后忍不住扑哧一下笑出声。
她伸出素手遮掩住口鼻，眼睛成月牙形状，再次打量秦风。
“现在哪还有10级的玩家，此人不是新手就是大佬啊，有点东西。”
想到这里，柳满香询问道：
“这位兄弟如何称呼。”
秦风只是略微看了眼柳满香，淡淡道：
“青锋。”
她闻言后点点头，打趣道：
“你说黄金级装备，是区区？”
“意思是看不起黄金级装备咯？”
“那你可看得起……这件装备！”
说着，她从雪白的脖子上，解下项链。
然后分享出装备属性模板。
【清心项链】
等级：20级
等阶：紫金级
职业需求：法师/牧师
部位：项链/饰品
基础加成：攻击+100；
效果：1、蓝量上限+10%；蓝量回复速度+10%
2、技能冷却－15%
3、附加效果治疗：受到治疗效果翻倍！
耐久：1000/1000
介绍：紫金级的法师系装备，拥有不错的加成……
……
周围的玩家们，纷纷看过去，然后露出惊呼之色。
“紫金级……竟然是紫金级的装备！”
“嘶嘶，这得杀多少紫金级野怪才能爆出饰品啊。”
“是啊是啊，运气不好便是杀一千只紫金级野怪，也爆不出来！”
“窝滴天，紫金级饰品，这怕不是得有几百金币的价值吧！”
“几百，你看不起谁呢，现在这个阶段，最起码上千！”
“而且你看，治疗效果翻倍，这点就很强啊。”
“我最看好技能冷却缩减15%这点，简直极品。”
“这件紫金级装备……逆天了嗷，极品神装！”
……
孙朋看到这件装备，眼神也是露出极为羡慕之色。
紫金级……
档次果然要比黄金级高很多！
而且饰品比一般装备都难爆，价值也更高。
哪怕自己是盾战不能装备，
拿出去卖也能赚翻！
太羡慕了啊。
柳满香听着身边玩家们的惊呼，只是微微一笑。
此时，她看向秦风，说道：
“小兄弟，你觉得我这件装备如何？”
“不怎么样。”秦风嘴角一扯，淡淡笑道：
“区区紫金级装备……”
说着，秦风摇了摇头，
一副这算个啥啊的模样。
就像和他说着区区黄金级装备，
那调调一模一样。
好像在他眼里，
黄金级装备和紫金级装备，都是一个品种……
并无区别。
周围玩家们听到秦风这句话，不由得哄堂大笑。
连柳满香都忍不住笑了，露出了洁白皓齿。
玩家们纷纷打趣道：
“兄弟，这可是紫金级装备。”
“是啊，紫金级装备比黄金级好太多！”
“你可能没什么概念，这么说吧，这件装备的价值是你手里黄金级装备的10倍！”
“是啊兄弟，华夏玩家十多亿，能拥有紫金级装备的玩家，不超过二十个人，
你想想这是什么概念！”
孙朋听到玩家们如此说，感觉到心里好受多了。
上次被这个小子给坑了，这次……
你还怎么坑？
有本事你也拿出一件紫金级装备来啊！
你不是说自己钱多么，亮出你的钱包啊！
孙朋心里面痛快的想着。
柳满香笑了一阵，一双丹凤眼看向秦风。
她笑道：
“你若是世界第一玩家秦风，
倒是还配说这个话。”
“可若是你么……”
柳满香笑着摇了摇头，说道：
“小兄弟，若是你能拿出1000金币，或者一件紫金级物品，我就算你赢！”
孙朋听到这句话，不由得看了柳满香一眼。
咳，这句话很耳熟啊。
秦风闻言，眸中精光一闪，傲然道：
“那我们便打个赌。”
“哦，你想赌什么？”柳满香眼前一亮，问道。
“我身上有不少东西，正好你们这里有特殊NPC……”秦风说道。
柳满香恍然，果断道：
“好！我答应你。”
“只要你拿出1000金币或者紫金级物品，我就让你去找NPC兑换。”
柳满香转头扫视了众人，笑道：
“我恶人谷成员，和在场的诸多玩家，都可以作证……不过你若是输了呢？”
秦风闻言，嘴角一扯。
“输？”
“你是在做梦。”
……
此时。
因为柳满香的存在。
吸引了诸多男玩家围观，人群越聚越多。
随着打赌的事件传开，玩家们就更多了。
他们连交易都顾不上，全都围聚过来。
这些玩家，听到的第一句话……
就是秦风傲然伫立在场中，风轻云淡……
偏偏他又底气十足的说道：
“输？你是在做梦！”

第68章 征服华夏大区玩家
！
此时，秦风万众瞩目。
不知有多少人，期待着。
又在等着他拿出紫金级的物品。
孙朋心里却笃定秦风拿不出来。
心中暗道：
“哼！黄金级装备，只要运气好，获得也不难。”
“可是紫金级装备，并不那么容易得到。”
“我不信你真有！”
……
就在这时。
唰！的一声。
秦风手里便多了一本书。
那本书……
表面上，看似有些平平无奇。
华夏玩家们，看到这本书颇有些摸不着头脑。
这书是……技能书？
紫金级的技能书？
貌似不太可能，
紫金级的技能书，
那是只有排名前三的玩家，才有资格拥有的，这本书应该是黄金级的技能书。
技能书虽然比装备更难得……
不过，依然不可与紫金级的装备比。
看到这本书出现，玩家们纷纷疑问道。
“小兄弟，你把道具信息贡献打开看看。”
“是啊，你不能拿本黄金级的技能书，来忽悠我们吧！”
“就他？有件黄金级装备就走运了，还黄金级技能书，我笑了。”
孙朋看着秦风不像是开玩笑神情，心中一跳，
疑惑的看向他手里书籍。
柳满香也投来疑惑的眼神。
秦风眨了眨眼睛，将技能书的信息贡献。
唰的一声。
技能书的属性面板出现。
玩家们连忙看向其技能书信息。
【瞬步】（稀有）
等级：30级
等阶：紫金级
职业需要：游侠
效果：使用该技能后，能够直线距离，在地面瞬间移动，限5米；
技能冷却：10秒
介绍：紫金级的游侠小位移技能，游侠的核心技能之一，能够利用位移，躲避目标攻击的同时，对自己营造好的输出环境。
……
玩家们看完技能书信息后……
轰隆！
忽然炸了！
尤其是游侠玩家们……
瞬间眼睛都红了。
“卧槽，竟然是稀有技能！”
“准确点说是紫金级的稀有技能！”
“这也意味着，在职业导师那里都学不到！”
“这技能，太强了啊！
10秒的话，带上极品的技能时间缩减装备，能压到极限1.5秒，1.5秒一个位移技能，
这是什么概念！”
“接近无限位移了啊！”
“看到这本技能书，我心动了，有砸锅卖铁的想买下来的冲动。”
“加我一个，我恨不得卖掉老婆也要买下它！”
“醒醒，你没有老婆……”
……
面对游侠玩家们的各种羡慕……
其他职业的玩家，虽然不能用这技能。
但是心里想着，这技能书若是拿出来卖……
卖个一千多金币，岂不是有手就行？
其价值，显然已经高出了柳满香的项链！
“这兄弟真厉害，咋啥都有！”
“有没有一种可能……这兄弟是高手假扮的，扮猪吃老虎？”
“兄弟，请放下你手里的剧本……
我也怀疑，不然一个满身青铜级装备，等级才10级的玩家，
怎么可能……会拿出来黄金级的武器，
还有紫金级的稀有技能书？”
听着玩家们的声音……
孙朋脸色唰的一下，变得苍白！
这神秘玩家，真有点邪门儿……
他咋不按套路出牌呢！
拿出紫金级物品，竟是那么潇洒从容……
可他明明是那么不起眼啊！
柳满香俏脸此时也已经大变，瞪着眼睛，口型成O型，愣愣的看着秦风手里的技能书信息……
一副不敢置信的样子。
“他，还真的掏出了宝贝……”
“竟然是紫金级的技能书！”
柳满香整个人都傻了。
技能书可比装备值钱啊，尤其是30级的技能书……
因为玩家们等级升上来，就可以用！
想到此处。
柳满香脸上露出被征服的神色。
“你果然有货。”
“我输了。”
“你若是想找特殊NPC兑换，我保证恶人谷上下没有人会阻拦你。”
秦风淡淡一笑，将技能书收回背包。
这是他高丽之行的收获。
但凡被他击杀的玩家，背包全都会爆掉。
秦风也不记得，这本技能书，是在李成克，还是柳时镇谁那里获得的。
他背负双手，淡淡道：
“区区紫金级而已，何足挂齿。”
淦！！！
所有玩家，听到这句话后……
脸都变成了哭笑不得的形状。
不过……
这次大家都学聪明了，
都不敢再出言质疑秦风。
生怕又被秦风当场教育做人。
上上次，秦风说区区黄金级，孙朋不服……
然后……就被教做人。
上次，秦风说区区紫金级，柳满香不服……
然后，也被教做人。
这两人，可都是华夏区的高手哇。
他们都被秦风教育，打脸，普通玩家哪里还敢不服。
只是心中有些哭笑不得。
“好家伙，我现在白银级装备都穿不满，他现在都看不上紫金级了！”
“唉，我好想打他一顿啊！”
“加我一个，我赵曰天不服！”
……
此时。
秦风想要前去找神秘商人。
他背包里，可是有一火车皮的东西，不知道能兑换来什么东西。
便对着身边的红娘点了点头。
红娘连忙上前，走到秦风身边。
这一幕，竟被围观的玩家们看在眼里。
他们刚刚一直关注热闹……
此时，在看到红娘后，男玩家们不由得对秦风更加嫉妒。
“这萝莉，竟是和那神秘玩家是一起的？”
“哇，好漂亮的萝莉啊，好大……好白……的一对眼睛啊！”
“咕隆，完了我沦陷了，谁能抵抗的了，这样完美的萝莉呢。”
“她竟敢对我持靓行凶，爱了爱了。”
“这萝莉竟比柳满香还好看，求侮乳！”
“兄弟，你不怼劲（狗头）！”
“彼此彼此，你怼不进（坏笑）”
……
柳满香看也注意到了红娘。
原本，她以为两人不是一路。
但是看样子，他们两人竟是一起的。
只是……那萝莉，似乎未免太过漂亮……
比自己还要漂亮亿点点。
关键是，那萝莉似乎对秦风很温顺的样子。
柳满香此时，不由得深深了秦风一眼。
孙朋也注意到了红娘的存在。
他也酸了，心里不禁哀嚎：
“如此美人，我竟不能拥有，太痛苦了。”
“难道，这就是神秘玩家的日常吗？”
“这日常，我也好想要。”
……
就在此时！
忽然。
一道如百灵鸟吟唱的声音响起。
“阁下，请留步。”
秦风眉头一挑，寻声看去……
而柳满香在听到声音的瞬间，脸色一变。
“大姐怎么也过来了？”
PS：不会吧，不会吧，不会真的有人在说我在开车吧……
老夫明明一身清白，竟屡屡被人说不正经！这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲...
另：本书无女主，看成绩加后宫。（狗头保命）

第69章 华夏玩家们羡慕极了
！
秦风寻声望去……
视野里。
出现了一个面容秀丽，身材丰腴，充满风情的御姐。
那御姐穿着法师长袍，
宽松的法袍，也遮挡不住，
她那D级强者的本钱。
那法师御姐身边虽无人簇拥，但气场十足，宛如女王。
她施施然而来，走到柳满香身边。
一阵清淡的香味，便扩散开来。
沁人心脾。
“大姐。”柳满香见到她，立即露出笑脸，问候道。
附近的玩家们也纷纷打着招呼。
“柳会长好。”
“柳会长，好久不见。”
“柳会长您来了。”
原来，她也姓柳……
而且还是恶人谷副会长，柳琴！
柳琴美目在秦风身上一阵流转，点头示意。
然后她轻声对柳满香道：
“你刚才输了？”
柳满香委屈着，可怜道：
“他的宝贝，太过厉害。”
“我技……不如人，给咱们恶人谷丢脸了。”
“大姐，你帮我找回场子，给恶人谷长长脸？”
柳琴淡淡一笑，也不答应。
她走到秦风身边，一直逼近秦风。
此时，两人距离极近，
她D级的实力距离秦风，只有一点点的距离，再进一步，便是零距离接触。
两人面对着，都快能感受到对方的呼吸。
柳琴直视着秦风的眼睛。
一股淡淡的压力传导在秦风身上。
然而，秦风面色始终不变。
柳琴和秦风如此近距离的接触，
被周围玩家看在眼里……
心里已被嫉妒羡慕填满。
天！
柳会长可是华夏十大美人，
排名第二的存在！
这个装X犯，可真是好福气啊。
就在这时。
柳琴忽然开口道，声音很轻很轻，
轻到只有两人能够听到。
“你……究竟是谁？”
柳琴嘴唇开合，吐气如兰，一股甜甜的味道，钻入秦风的鼻子里。
秦风皱着眉头，
淡淡道：“真名吗？”
“我叫秦风。”
柳琴闻言，瞳孔猛地一缩。
她心脏不争取的加速跳动着，脑海里想到了一个……
日思夜想，仰慕已久的身影。
忽然，她嘴角露出一丝冷笑。
“你说是就是？”
“辣个男人，可不在华夏区。”
秦风无所谓道：“你不相信就算了。”
他狂傲的看着柳琴，淡淡道：
“我秦风一生行事，又何须向他人解释！”
柳琴心底自然是不信的。
秦风的英俊相貌，独一无二。
就和他的实力一样无敌。
她可是牢牢记在心里的。
绝不是眼前，这个样子平平无奇的模样。
想到此处。
柳琴说道：“刚刚你落了我们恶人谷的面子，你可知……”
“我若不想你站着走出去，你便只能躺着出去。”
秦风淡淡笑道：“我的战斗力，可不是你所能想象的……”
“恐怕到时候，躺着的人不知道是谁！”
柳琴脸色忽然一红，觉得两个男女之间说躺着，颇有些暧昧。
想到这里，她正色道：
“你很自信？刚才你说区区紫金级装备……
意思是，紫金级装备你也看不上眼咯？”
秦风傲然道：“区区紫金级，何足挂齿。”
柳琴闻言冷笑道：
“大言不惭，你若是能拿出超过紫金级的装备，我便信你。你能拿的出来吗？”
秦风不屑，说道：
“我的宝贝，岂是你想见就见？”
“那我们就打个赌。”柳琴挺了挺自己的D级实力，仰头道。
“打赌？”秦风轻叹一声，
为何总有人不知死活？
总想来挑战自己呢！
他开口道：“赌什么？”
“你若是输了，便加入我恶人谷，做一个普通成员，永不能退会！”
柳琴笑道：
“你若是赢了，条件随便你提出来。”
秦风眨了眨眼睛，随便提出来？
愚蠢的凡人啊……
这世界，能够入我秦风法眼的东西，
你们怎么可能有。
秦风兴趣不大，不过已经厌烦了这种，不断有人找事的情况。
是不是解决了柳琴，后面还有孙少安？陈观海？龙成虎？
他可不是来装X的。
想到这里，秦风决定来个狠的。
他淡淡道：“我要的东西，你们拿不出来。”
“我也没有沦落到，骗人的地步。”
“这样吧，我赢了……”
柳琴冷笑着，等待秦风说出他的要求。
“我赢了的话，你就叫我一声爸爸。”
轰！！！
柳琴整个人懵了。
犹如五雷轰顶。
她脸色愤怒的变得通红。
却另有一番风情……
秦风看着她模样，淡淡道：“你不敢就让开吧。”
“不要浪费我的时间。”
柳琴正大怒，听到秦风的话更是受到了刺激。
竟鬼使神差的答应下来。
“好，我答应你！”
柳琴咬牙切齿，洁白皓齿里蹦出一个个字。
“有本事，你便拿出你的宝贝，给我看看！”
秦风闻言，笑了。
此时。
周围的玩家观众们……
只能看到秦风和柳琴，两人嘴唇开合，不知道在说些什么。
只看见，秦风的神色一直都是风轻云淡，带着一丝俯瞰凡尘的傲气。
而柳琴……
她的脸色则是一会儿一个颜色，一会儿冷笑一会儿咬牙切齿。
看得附近玩家们心里痒痒。
非常想要知道，两人到底在干嘛……
……
此时。
秦风后退半步。
同时他手里，竟忽然出现了一件装备。
一套皮甲！
游侠职业的装备。
玩家们在看到那皮甲时……
眼神露出了恍然和期待之色。
果然！
以女王风格闻名的柳琴……
不会做无用功，肯定也和秦风打了赌。
秦风这才会拿出宝贝出来。
不过，他们两人的赌注是什么呢？
这把游侠的武器，属性信息又是什么呢？
柳琴的目光也盯在那柄剑上。
秦风看着柳琴，选择共享装备信息。
唰，装备的面板出现。
【流光皮甲】
等级：50级
等阶：铂金级
职业需求：游侠
基础加成：攻击+500；
装备属性加成：
+220 点护甲
+80 敏捷
+55 力量
+35 体力
+18 综合抗性
……
周围的玩家们，在看到装备信息的同时！
就有许多人，不约而同的发出了近乎！
“我考！！！”
“卧槽！！！”
“铂金级！！！”
他们有的玩家甚至擦了擦眼睛。
确认……
眼前的装备，是铂金级后……
整个人都炸裂了。
有没有搞错，竟然真的铂金级的装备。
这个阶段，主流玩家都还在用白银级装备的时代……
黄金级，那只有部分高手，精英玩家有能力获得。
紫金级……是只听到却没有见过的极品。
而铂金级，那更属于传说中的等级装备了。
只有50级以上的野怪！
才会爆出铂金级的装备啊。
这……现阶段玩家谁敢想？
然而，铂金级装备，此时就真的出现了。
他们此时看向秦风的眼神，都变了。
“这个装X犯，绝对是个大佬！”
“不用怀疑，能在白银时代拿出铂金装备的玩家，全世界都没有几个！”
“我真想给大佬跪了，他是有百宝口袋么，真的什么都有哇！”
“怎么办，我已经按捺不住自己了，
他实在是太有钱了……
我想杀人爆装备呐，那个装X犯，我不能忍！”
“嘘，兄弟稳住，我也有这个想法。”
“加我一个，兄弟们借一部说话……”

第70章 神秘商人的拍卖品
！
此时。
玩家们全被铂金级装备镇住了。
铂金级装备一亮相，就相当于在自行车时代，秦风开着兰博一般闪瞎眼。
或是像在冷兵器，秦风竟拿出了大伊万！
不少玩家羡慕嫉妒恨，也有些许玩家，忽然起了歹心。
他们可不知道，青锋就是秦风。
认为秦风的一身宝物，都与他们有缘。
他们准备见机行事，玩一波偷袭。
而这时……
“嘶！”
柳琴在看到装备信息后……
不由得倒吸口凉气！
天！竟然真是的铂金级的装备！
他……真的拿出了超越紫金级的装备！
柳琴想到脑袋此时一片空白……
她不由想到与秦风赌注，脸上更是浮现出又怒又羞的神色。
柳琴不由得抬起眼皮，
她偷偷瞥了秦风几眼，却见秦风自若的收起装备，抬腿就要走，似乎是忘记了刚才的打赌之事。
“等等！”
柳琴忽然叫住秦风，疑惑道：
“你不要赌注了吗？”
秦风看了她一眼，淡淡道：“无所谓。”
“你！！！”
柳琴心里无名火顿起！
她浑身轻颤着，D级强者的实力不断起伏。
好家伙……从来都没有人如此轻视她！
好像自己在这人眼里，如蝼蚁般渺小，刚才的赌约，更是过家家一样。
这，是对自己的尊重！
这，是小看了自己啊！
“哼！你以为我会赖账吗？”
“今天这赌注，你不要也得要！”
想到此处，柳琴不知道哪里来的勇气，再度靠近秦风……
秦风皱着眉头，却是没动。
她凑到秦风的左边耳朵，吐气如兰，飞快的小声道：“爸爸……”
柳琴话音刚落，胜雪般白皙的脖颈上立即通红，飞快蔓延到她的整张俏脸上，一对小巧的耳根子都通红通红。
她说完后，只觉得浑身发软，双腿酸软无力。
秦风诧异的看了柳琴一眼。
这女人……
想不到还有这种癖好！
他那赌注，只不过是为了让柳琴知难而退，才提出来的。
更无意想要柳琴履约，想不到……
咳咳，她还挺主动的。
此时，柳满香瞪大眼睛，不可思议的看着这一幕。
她心目中，心眼众多，手腕果断的大姐，居然会如此失态。
好像……
春天要来了一样。
“这不可能，这一定是幻觉……”柳满香嘴里呢喃道。
这时。
柳琴琼鼻里，冷哼了声，仰起头道：
“哼！那赌注，你只说让我喊，却没说让我如何喊！”
她美目散发出狡黠的神色，道：
“你我两清了，谁也不欠谁！”
秦风无所谓的点了点头。
带着妖灵走向神秘商人处。
……
柳琴心里一阵烦躁。
不知为何。
看见秦风一副不将任何人放进眼里的姿态……
她就很烦。
纵观这华夏区。
那些男人，哪一个不是如饥似渴的看着她。
包括华夏大区的高手，就有许多暗自对她仰慕，不断献着殷勤之辈。
可那个装X犯……
却一点也不和那些臭男人一样。
甚至有些傲娇的过头，竟然连她这样，排名华夏大区第二的美人，都没有放在眼里。
实在是可恶至极。
“坏蛋，我一定会找回场子的，哼！”
柳琴暗自怒道。
就在此时。
柳满香不知何时走过来。
她惊愕的看着春天般的姐姐，颤声道：
“大姐，你没事吧？”
“我怎么觉得，你中邪了呢！”
柳琴白了妹妹一眼，
没好气道：“你才中邪了呢。”
不过，她一想到……
刚才爸爸两个字，从她嘴里说出来，就有一股不可阻挡的羞耻感觉。
现在，浑身又有些发软。
柳满香看着大姐这模样，顿时扬天长叹：
“完了，我这姐姐绝对是有问题。”
想到此处，她看向走到神秘商人处的秦风，眼中精光一闪。
“姐姐，我新得了一件黄金装备，不如也去神秘商人那里试试手气，如何？”
柳琴闻言，不禁看向秦风，她笔直的双腿微微发颤。
竟毫不犹豫道：“好，我也要兑换。”
说着，两人结伴朝着秦风走去。
……
神秘商人处。
秦风看着面前，手持武器的恶人谷玩家。
这些恶人谷玩家，故意将神秘商人围住，便是不让公会以外的玩家，前去解除神秘商人，想要霸占这个NCP。
不知道有多少玩家，被他们阻拦在外。
当他们看到秦风时……
却识趣的，乖乖散开。
刚刚，他们通过公会频道，收到了副会长柳琴的消息。
所以面对秦风，他们客客气气。
……
秦风来到神秘商人之处。
神秘商人长得肥胖健硕，穿着上好的衣服。
衣服上还绣着铜币的模样。
“阁下，有事？”神秘商人问道。
“我要兑换东西。”秦风回道。
神秘商人立即热情的说道：
“好的阁下。”
“我这里有个规矩，好让您知道。”
“在我这里兑换，一切物品的价值由我定。”
“我会给予您积分奖励。”
“然后你使用积分，来兑换我仓库的所有东西。”
秦风点了点头。
就在这时。
神秘商人忽然说道：
“不过，我这里有些非常好的东西，可以用金币来支付。”
“嗯？”秦风眉头一挑，咦有些不对劲？
还有【非常好】的东西？
还可以用金币来支付？
秦风一下子便来了兴趣。
神秘商人笑容可掬，憨笑道：
“是的阁下，我这里只有三件极品道具，可以用金币来支付，只不过……”
“只不过，需要阁下们竞拍罢了。”
秦风恍然。
原来这神秘商人，是想拿出三件极品的道具来拍卖！
秦风淡淡道：“我能看看是哪些好东西吗？”
“当然可以。”神秘商人笑道，忽然挥手。
唰！三个模板瞬间出现在秦风面前。
【风元素之书】：风系元素之书，里面有风系小禁咒。
【自选职业传说级装备套装宝箱】：传说级的80级套装装备宝箱，是一整套装备哦，职业可自己选择。
【法神的传承（残缺）】：可使用一次，前往法神的传承之地，有机会获得法神的绝世传承！
……
秦风认真的看完信息。
他心神不由得微微一震！
拍卖的这三个道具，
果真如神秘商人所说那般极品！
其中，元素之书，是秦风职业进阶的物品。
另外两个，一个是传说级的80级套装。
别人不能用，秦风却是可以使用。
他现在30级，正好能佩戴不超过50级的装备。
最后一个……
更是了不得，竟是法神的传承。
虽然是残缺的，只能使用一次。
但是有机会获得法神传承的好东西，便是倾家荡产也要买到手！
秦风，可是法师啊。
法神……
那可是法师职业的终极目标！
想到这里，秦风暗道。
“这三样道具……”
“我全都要！”

第71章 隐藏商店！待遇独有
！
就在这时。
秦风耳边忽然响起了华夏大区公告。
“华夏大区公告：恶人村神秘商人处，1个小时后将举行小型拍卖会！”
“神秘商人处，可使用5积分兑换拍卖资格，便能参与拍卖！”
“本次拍卖品为：【风元素之书】、【自选职业传说级装备套装宝箱】、【法神的传承（残缺）】！”
区域公告连续响起了三次。
华夏区无数玩家，听到公告后……
瞬间轰动！
当他们看到神秘商人拍卖的道具，
竟是如此极品，
顿时，引起了各方大佬的窥视。
……
20级全民副本里。
恶人谷公会会长……
孙少安听到耳边的区域公告，精神陡然大震。
他仔细看完公告的拍卖道具，眼中精光一闪。
“竟是如此极品的道具……”
“这些极品道具，就算我们恶人谷得不到，也不能让藏剑山庄和龙堂，这两大公会轻易得到！”
“不然养肥了他们，我们之间以后差距就更大了！”
“这三样道具，尽量争取！”
孙少安看了眼副本进度。
【噩梦级副本难度】：进度32%
此时，他们才刚完成32%的进度。
“各位兄弟，准备强行退出副本！”
孙少安立即对副本的队员们说道。
“会长。”有个游侠队员不解，询问道：
“我们不是要和藏剑山庄，龙堂争抢副本首通，刷新副本纪录吗？”
“现在退出，也太可惜了吧！”
其他队员也说道：
“是啊会长，强行退出副本的话，我们的副本进度就消失了，也浪费了一次进入副本的经验。”
孙少安闻言笑了笑，说道：
“噩梦级副本难度很高，就算是龙成虎，也没有把握在60分钟内通关。”
“拍卖会将近，面对那么极品的拍卖品……
他们肯定，也是会退出副本参与拍卖会的。”
“我们三家，现在的战场在拍卖会而不是副本。”
队员们听到孙少安如此说，便再无异议选择退出副本。
孙少安也退出副本。
他现在要立即赶回公会驻地。
变卖一切能够变卖的东西，疯狂收集资金。
哪怕是向公会成员们借钱，也要凑一笔巨款出来！
想到此处，孙少安咬牙道：
“这三样拍卖品，哪怕是倾家荡产，也要拍下来一个！”
……
藏剑山庄公会。
会长陈观海果断的退出了副本。
刚刚他也在噩梦级副本，也想要获得副本首通。
因为副本首通，是能够引发世界公告的！
相当于给藏剑山庄免费打个广告。
自秦风大佬开启全民副本后，副本首通便是华夏大区三大公会的战场。
然而……
一则区域公告，将三大公会的竞争节奏拉了下来。
“如此极品的拍卖品……”
“我藏剑山庄，最少也必得其一！”
陈观海立即发布公会通告，大肆出售公会材料。
同时，也向几十万公会成员进行募捐。
……
20级噩梦级副本。
龙堂公会会长。
龙成虎听到耳边公告。
他纠结的看了眼副本进度。
【噩梦级副本难度】：进度65%
“再有两个小时，我就能通关副本！”
“可惜了……”
龙成虎看过拍卖品的信息。
其中，那80级自选套装装备，实在是太过诱人。
这游戏里，缩减等级佩戴的道具不要太多。
80级看似门槛很高，
其实也不难做到佩戴上传说级的套装。
那可是传说级……
还是套装啊！
龙成虎也看上了【法神的传承】。
虽然他是游侠，但可以给公会成员用嘛。
若是公会成员获得法神的传承……
那龙堂在华夏大区的地位，将会永固！
龙堂也有机会……
像他偶像，秦风大神一样镇压整个混乱大区。
总之，这次拍卖的道具，都非常极品！
属于有钱也买不到的这种。
龙成虎想到这里，不再犹豫，果断下令。
“全部强制退出副本！”
副本首通的价值……
比起三大极品道具，终究是差上不少。
龙成虎，他全都想要！
……
恶人村
秦风听完公告，神情自若。
他从背包中拿出一件件道具。
很快……
秦风的脚底下道具堆积成山。
这些道具最低级别也是黄金级……
其中，不乏有很多紫金级的装备！
赶来的柳琴和柳满香看到……
他脚下那无数件道具，眼睛都瞪直了。
她们心神巨震。
“他……怎么可能有这么多的好东西！”
柳满香一脸的不敢置信，就像是看着乞丐，大摇大摆走进银行，存了几百亿那种荒唐感。
“难道，他真是秦风？”柳琴心脏怦怦直跳。
她想不出……
这世界上除了秦风，有哪个玩家能拿出堆积如山的好装备。
其他的玩家，能得到其中一件，就能高兴到发疯。
然而……秦风却是批发。
这，就离谱！
“可他模样，的确与秦风不同啊。”
一时间，柳琴陷入了迷茫之中。
……
秦风挑出一些稀松寻常的道具。
有些不错的，极品的道具，他准备放入破晓公会的仓库。
让公会成员拿积分兑换。
可就算如此，秦风前前后后加起来……
也拿出了数十万件的道具。
这些不过是他收集道具的十分之一罢了。
总共在神秘商人那里，兑换到了5690万的积分。
兑换完后。
秦风看向神秘商人的商店。
神秘商人的商店，不接受金币支付，只接受积分。
这时。
秦风耳边响起到提示。
“提示：神秘商人想要对你开放，隐藏的兑换商店。”
“提示：开启隐藏兑换商店，需要消耗685万点积分。”
“是否消耗685万积分，开启隐藏商店？”
嗯？还有这种操作？
隐藏商店……
秦风财大气粗，区区几百万积分罢了。
“这世界，当前除了我也没有玩家，能够有实力开启隐藏商店吧？”
“也就是说，这是属于我的专属商店。”
他想也不想道：“开启！”
唰！一道金色半透明的兑换界面立即出现在他的面前。
秦风打量着隐藏商店。
看向其中出售的各种道具。
【地窟全域地图】（神话级）
介绍：描述了全世界地窟的详细地图，并附赠情报。
所需积分：1000万
【随机收获翻倍药剂】
介绍：使用该药剂能随机获得1-
倍的，收获翻倍奖励。
备注：仅限一次。
所需兑换积分：2000万
【随机天赋盲盒】
介绍：使用该道具，能够随机获得1个，F-SS级天赋。
所需兑换积分：1000万
【幸运药剂】
介绍：使用后幸运值+50点
所需兑换积分：1000万
……
“不愧是隐藏商店。”
“竟全都是可遇不可求的道具。”
秦风看着隐藏商店出售的道具……
眼前一热。

第72章 收获逆天了
！
隐藏商店……
有上百种道具出售。
每一种都极为难得。
秦风只看中了其中四样物品。
他毫不犹豫用5000万积分，将四样物品兑换下来。
“提示：你使用了2000万点积分；成功兑换到特殊道具；【随机收获翻倍药剂】！”
“提示：你使用了1000万点积分；成功兑换到特殊道具；【地窟全域地图】（神话级）！”
“提示：你使用了1000万点积分；成功兑换到特殊道具；【随机天赋盲盒】！”
“提示：你使用了1000万点积分；成功兑换到特殊道具；【幸运药剂】！”
……
听着耳边的提示音……
秦风嘴角露出淡淡的微笑。
“地窟是下一个游戏版本的重点。”
“获得地窟的地图，就能占据莫大的优势。”
“天赋……那是玩家强大的本钱！”
“配合上随机收获翻倍药剂使用……”
“说不定能获得，非常极品的天赋！”
“而幸运药剂更是无价之宝。”
“先喝下幸运药剂，再使用收获翻倍药剂，最后再开启天赋盲盒……”
“如此一来，想不获得极品天赋都难！”
秦风便是出于这些打算……
才果断将5000万积分花光，兑换到这四种特殊道具。
现在他账上……
刚好还剩下5万积分。
能够兑换到参与拍卖的资格证。
秦风将5万积分兑换，换成拍卖资格证。
“提示：你使用了5万积分；获得拍卖资格证。”
“提示：拍卖会将在20分钟后开启。”
……
听到提示音。
秦风不慌不忙，打开背包拿出幸运药剂。
唰，药剂的模板出现在他的面前。
【幸运药剂】
类型：特殊
效果：使用后可获得50点幸运值
介绍：极难获得的特殊药剂，有价无市，极其稀有。
秦风直接使用。
“提示：你使用了幸运药剂；”
“提示：恭喜你获得幸运值+50点！”
使用完幸运药剂后，他再拿出来收获翻倍药剂。
看向翻倍药剂。
【随机翻倍药剂】
类型：特殊
效果：使用该药剂能随机获得1-
倍的，收获翻倍奖励。
介绍：极难获得的特殊药剂，有价无市，极其稀有。
秦风使用该药剂。
“提示：你使用了随机翻倍药剂；”
“提示：恭喜你获得；下一次收获【必定万倍状态】！”
“提示：该状态，仅维持一次。”
……
“万倍！”
“一发入魂。”
“效果直接拉满了好么！”
“幸运药剂用的值啊。”
若不是先使用了幸运药剂……
哪里能如此轻易的，拉满了上限呢。
现在牛批大发了，开启天赋盲盒……
会是什么效果？
想到这里。
秦风嘴角上翘，拿出随机天赋盲盒。
有了幸运药剂与万倍状态的加持……
这波，肯定能开出极品天赋。
秦风看向盲盒。
【随机天赋盲盒】
类型：特殊
效果：使用该道具，能够随机获得1个，F级-SS级天赋。
介绍：SSS级天赋为特殊且唯一天赋，极难获得……所以本盲盒最高上限，只能开出SS级天赋。
……
秦风果断使用天赋盲盒。
只听见……
“提示：你成功使用了天赋盲盒！”
“恭喜你获得随机天赋；SS级天赋【不朽神性】！”
……
“！！！”
“双S级天赋！”
秦风眼神一凝。
嘴角露出淡淡的笑意。
竟然是双S级天赋。
抽到了天赋盲盒的上限！
就在这时。
他耳边忽然响起了提示。
……
“提示：你的万倍增幅状态已激活，本次获得万倍增幅！”
“提示：你获得了SSS级天赋，【不朽之心】！”
……
秦风听到提示，连忙打开天赋界面。
看向天赋界面。
【不朽之心】
等级：SSS级
特殊：唯一/不可掉落/封印/复制
天赋效果：
1、【我即神】：无需神格，当不朽神性积累到一定数量，自可成神！
获得【传说级】巅峰王者称号后开启！
介绍：我心若不朽，神也要低头！我即神，神上之神！
备注：不朽神性，是一种高纬度世界的物质和能量，拥有此等物质能量，能够使得自身实力达到神，甚至超越神的地步。
2、【不朽神性空间】：拥有无限储藏不朽神性的空间，无上限。
备注：不朽神性，无上限！
获得【超凡级】巅峰王者称号后开启！
3、 【不朽之神灵明】：
备注：每秒可获得神性？？？点。
介绍：不朽之力自生，吾为不朽，神性不求！
获得【超凡级】巅峰王者称号后开启！
天赋介绍：SSS级的天赋，世所罕见，只有身居大气运者才有资格获得。
……
秦风看完SSS级天赋的详情……
双眸爆发出精光。
SSS级天赋，不愧是和万倍掠夺同级别的存在……
有了这个天赋后，成神便再也不需要神格！
神格……
又算个什么东西！
便是神王，神帝的神格……
在这等天赋面前，又算得了什么。
我即神，心自不朽，神性自生……
不再求外部的神格。
另外，第2点特性，拥有无限的神性空间！
就这1点，便能脚踏众神，立于神王神帝之上。
众神之神！
第3点，相当于神性点数的回复量……
没有激活的原因，暂时看不到具体的回复数额。
但，SSS级天赋哪一个不是如同外挂般的存在。
岂是其他天赋可比！
“而我，此时有两大SSS级天赋……”
秦风眼睛明亮，灿若星辰。
想到这里，这才拿出地窟地图看起来。
这地窟，关乎着下个版本的核心。
【地窟地图】
类型：特殊
等级限制：50级
描述：该地图描述了全世界地窟的信息，以及地窟分布的势力范围，和特殊的产出，以及主要BOSS信息。
介绍：该地图的来历非常神秘，据说整个世界，只有一份半，那半份地图在帝城之中，而另外一份则不知去向，价值连城。
帝国皇室极为渴求，
……
秦风看完后，将地图收起来。
这一波，属实有些大赚。
只不过用一些看不上眼的道具，便兑换到了SSS级天赋！
还有50点幸运值……
外加一份连帝都皇室都渴求的地图。
就在此时！
恶人村的玩家们忽然轰动了。
爆发出一阵阵的惊呼。
似乎发生了什么大事情。
秦风眉头一挑，转身看向村内。

第73章 风云际会，大佬齐聚
！
秦风抬眼看去。
玩家们发出惊呼的原因……
竟是看到了，陡然出现的华夏大区名人。
这些名人，高手玩家……
往常难得一见，此时却扎堆出现。
顿时让玩家们大开眼界。
“那不是恶人谷公会的会长，孙少安吗！”
“华夏大区第一刺客玩家，孙少安？
嘶嘶，果然是头角峥嵘之辈，拥有高手之姿！”
“恶人谷在孙少安的发展下，还算不错，坐三望二，实力也不差龙成虎多少。”
“快看，那些头顶顶着藏剑山庄标识的玩家。”
“藏剑山庄啊，华夏大区第二大公会，会长陈观海！”
“这次，藏剑山庄的五虎将都来了啊！”
“看，那就是藏剑山庄的会长，陈观海！”
“看看人家混的，再看看咱们是怎么混的，这就是差距啊，我当彼而效之！”
“哈！龙堂的人也来了！”
“什么，什么，华夏大区第一公会，龙堂吗？”
“谁是龙成虎啊，我怎么没看见！”
“你近视眼啊，这边，看到没有，这个气场最强的玩家，就是龙成虎！”
“龙成虎是华夏大区第一游侠，第一公会的会长，牛批！做人当做龙成虎！”
“还有第一盾战，苏鸣，我盾战玩家们的教科书！”
“卧槽，他们都是来参加拍卖么，那可就热闹了啊。”
“是啊是啊，这么多名人，这么多高手，极品道具只有三个……”
“后面，肯定是一番龙争虎斗，也不知道谁是最后的赢家！”
……
秦风只是淡淡的扫了眼……
华夏大区玩家口中的名人高手，便毫无兴趣的走到一边。
他身价亿万……
就是这群所谓的名人高手，全都绑在一块，身价也没有他的零头多。
秦风独自走到一边，等待拍卖开始。
这时……
这群名人高手们，在孙少安的领头下，全都来到神秘商人处。
低调的秦风，自然没有引起他们的注意。
这些华夏大区的风云人物自然知道，需要5万积分来购买拍卖资格。
这5万积分，对普通玩家来说，不敢想象……
但是对于大公会来说，轻而易举便能拿出来。
各自兑换好拍卖资格证……
场上的气氛从表面友好，变成了暗自较劲。
柳琴对着龙成虎试探道：
“龙会长，你有华夏大区第一公会龙堂的支持，这次拍卖……”
“是想得到一件还是两件拍卖品呢？”
唰唰唰！
诸多高手的目光，都聚集在龙成虎身上。
目光中不乏忌惮之色。
龙堂是华夏大区创建最早的公会，人数和财力最多……
自然是这次拍卖会最瞩目的存在。
龙成虎闻言，笑道：
“我龙堂，全都要！”
“嘶嘶！”听到龙成虎这句话……
在场的华夏大区非龙堂公会的高手们，齐齐倒吸口凉气。
龙成虎，这是想要独吞啊！
那三件拍卖品……
每一件都价值连城，极其稀有，有钱都买不到。
哪个公会不是想要倾家荡产的购买！
龙成虎居然敢狮子大开口，肯定有所准备。
陈观海和孙少安闻言后，惊愕的对视一眼。
一股淡淡的压力，降临在他们的身上。
藏剑山庄和恶人谷……
此时也想获得拍卖品，是绝不会任由龙堂垄断的！
否则……龙堂将会永远骑在两大公会的头上。
“龙会长，好大的魄力。”孙少安笑了笑，忽然眼神变得坚定起来。
他冷声道：“恶人谷，也一定会有一份拍卖品！”
紧接着，陈观海也自信道：
“龙会长未免太过霸道了。”
“虽然论战力，藏剑山庄确实和龙堂有差距。”
“但财力，未必达不到龙堂的三分之一。”
“本次拍卖，我藏剑山庄也要占据一份！”
龙成虎听到两大对手之言，呵呵冷笑着。
为了这次拍卖。
他几乎掏空了龙堂的底蕴……
准备的无比充分，势在必得。
龙成虎相信，就算情况最差，也能拿到2件拍卖品。
……
就在这时！
神秘商人处。
空间忽然起一阵变化。
空间在扭曲，出现四张椅子。
那四张椅子……
就是获得拍卖资格证玩家，独有的特权。
是他们的座位。
与此同时。
秦风的耳边响起了提示。
“提示：你获得1号拍卖位置和1号拍卖号牌。”
“提示：拍卖会即将开始，请就座。”
……
除了秦风……
龙成虎获得2号位，陈观海获得3号位，孙少安获得4号位，
他们也都获得了对应的拍卖专属号牌。
不过，当他们看到场上有四个座位的时候……
齐齐眉头一皱！
“怎么会有四个位置？”孙少安疑惑不解。
“除了我们三大公会，还有人参与拍卖？”陈观海也是茫然，是谁这么蠢……和他们三大公会抢拍卖品？
“难道……是他？”龙成虎打量四周，眼神定格在秦风身上。
不过，看到秦风一身普通装扮……
便打消了这个想法。
此人，看着不像有参与拍卖的实力。
那到底是谁？
……
这次拍卖……
华夏大区的个人玩家，没有参与的资格。
甚至，华夏大区的小公会，新公会也没有参与的资格！
因为拍卖会拼的是财力！
公会规模越大，财力自然越强。
只有三大公会，才有资格互相竞争……
三大公会，随便募捐一次，最少都有几十万金币。
底下的个人玩家，怎么可能与几十上百万的大势力相比！
所以，出现第四方势力……
着实让华夏大区三大公会摸不着头脑。
……
这时。
孙少安客气的道：
“龙会长，陈会长，请就座。”
“拍卖会即将开始，那第四个人，自然会出现。”
“嗯。”陈观海点了点头，按耐住好奇坐在属于自己的位置上。
龙成虎也径直和孙少安就座，目光齐齐投向在1号座位上，想知道那人是谁？
柳琴看着1号位，又看向秦风……
心里想着，怕是那位置，是此人的。
只是，他乃是个人玩家，如何能够与整个华夏大区，最强大的三家公会抗衡？
说句夸张的……
秦风，是要以个人之力，单挑整个华夏大区的财力！
他……能做到吗？
此刻，神秘商人处的外围，围聚了无数玩家。
里三层外三层将这里围堵起来。
他们知道，一场龙争虎斗即将开始。
不过，怎么会有第四张椅子？
华夏大区，还有谁……
有资格与三大公会会长同台竞技？

第74章 单挑整个华夏三大公会
！
华夏大会，最强大的三个公会面前。
竟还有一个座位！
而是凌驾于三大公会之上的，C位！
此人，是谁？
这时。
秦风神情自若的出现……
唰唰！
三大公会的会长，同时将目光投向到秦风身上。
唰唰唰！
外面无数双，华夏大区玩家的视线，投向到秦风身上。
这些眼神里……
有茫然，有疑惑，有不解，也有震惊！
秦风手上拿着标注着1号的拍卖号……
在万千玩家……
和华夏大区最有权势玩家的注目中，安然落座在1号拍卖位！
他的出场没有BGM……
但是所有玩家，都在心中自动代入了绝世高手出场的背景乐。
此人牛批……
竟敢以1人之力，对抗整个华夏大区，
他不管实力如何，
光这份气场就能碾压所有人。
……
“是他！”
孙朋在人群中，看到秦风身影……
心中无比震惊。
“难道他真的没有装X？”
“真的很有实力，只是我格局太小，所以看不透他？”
柳琴和柳满香的眼神里，则露出果然如此的神情。
“不愧是他。”
柳琴美目一亮，嘴角不经意间向上弯起，心里露出猜对了的喜色，但她陡然惊醒！
“为何我的情绪，会受到那人的影响？”
“他明明……是个坏蛋……大坏蛋！”
柳满香担忧的看着自己的大姐，她从未见过大姐如此喜怒不定，而且全是因为一个男人，
这……是要坠入爱河的表现啊！
大姐，你药丸啊！
不过，她很期待着秦风……
期待着，秦风当着华夏区最有权势的三个玩家面前……
轻飘飘的说着，区区XXX金币而已，不值一提……
她想看到，那三个华夏大区最牛批玩家的脸色，是个什么样子。
那一定非常精彩吧。
……
龙成虎的视线，盯在秦风身上。
“竟然是他！”龙成虎心神震动。
刚才……
他可是猜错了。
想不到，此人倒是真人不露相……
陈观海疑惑的看着秦风，他神情严肃，对孙少安说道：
“老孙，这人什么来路？”
孙少安苦笑道：“我也不知道。”
“不过他怎么能靠近神秘商人呢？”
“不是下令封锁，不准任何非公会玩家靠近神秘商人吗？”
就在这时！
一道提示，再次在四人耳边响起。
“提示：神秘商人拍卖会，正式开启！”
四人齐齐提起精神，关注着提示音。
……
“提示：本次拍卖会规则如下：”
“1、本次拍卖无底价，拍卖品无上限价，加价无任何限制！”
“2、本次拍卖会获得的物品，直接进入玩家的背包。”
“3、每次拍卖，会直接扣除玩家的财富值。”
“4、每次拍卖的时间，不得超过10分钟。”
“5、拍卖会结束后，神秘商人将会消失。”
……
四人听到提示音……
面色各异。
秦风始终是淡然的模样。
而龙成虎，陈观海，孙少安三人……
则神色严肃无比！
这规则，有点野啊。
拍卖品每次加价，都没有价格限制……
这便意味着，大家都可以在第一轮，就出一个天价。
竞争压力，陡然增加！
……
这时。
神秘商人脸上泛起笑意。
他对四人点了点头。
说道：“拍卖会开始，第一次拍卖品是……”
“【风元素之书】！”
“请各位开始竞价，时间为10分钟！”
随着他的话音落地……
华夏大区三大会长，神情变得紧张起来。
没有起拍价觉得是神来之笔！
加上10分钟的时间限制，这让他们互相猜忌中，又不得不出高价。
……
元素之书的效果，他们都知道。
光是小禁咒，这玩意儿就值得出大价钱！
更何况，元素之书还能融合……
七本元素之书融合后，更不得了！
就算这元素之书，自己不能用……
给公会的法师系高手使用，也是极好的。
反正，只要不被其他公会得到，就是最好的结果。
不然，其他公会得到后，肯定会培养出一名法师高手。
这件道具，就是战略性的极品道具。
可不能落在其他公会手里！
……
就在这时！
孙少安第一个举起号牌：“我出10万金币！”
神秘商人扫视四人，说道：“4号位出价10万，还有没有更高的出价？”
当外面的玩家们，听到孙少安的叫价后，齐齐惊呼起来。
“卧槽！10万金币，10万，大公会真有钱。”
“是啊太有钱了叭，我们玩家身上只有1，2个金币。”
“不愧是三大公会，起拍价都10万了，后面还能出到什么天价？”
……
听到孙少安的出价……
龙成虎立即举起号牌，朗声道：“50万金币！”
哗！！！
外面的玩家们，听到50万时，顿时激动起来了。
恶人谷先是开口10万金币……
龙堂转手就是50万金币压死！
将华夏大区第一公会的气质，拿捏的死死。
“呵！”陈观海听到龙成虎的报价，冷笑一声，开口道：“我出80万金币！”
80万金币！
哦豁，打起来了，打起来了！
他们三家果真打起来了！
外面围观的玩家们不由得一阵兴奋。
看着这三大公会，在一起龙争虎斗，真是过瘾。
你出10万，我出50万，转手人家80万打过来！
这掐架掐的好猛，好刺激哟……
神秘商人脸上笑意更浓了。
“3号拍卖位出价80万金币，不得不说3号拍卖位有眼光。”
“现在时间还有8分钟，还有没有人出更高价格？”
龙成虎此时，陡然沉默不言，眼神无比纠结着。
而这时。
孙少安再度举牌，说道：“我出90万金币！”
他说完后，看向龙成虎，笑道：“龙会长，这波你跟不跟？”
陈观海也看向龙成虎，他淡淡道：
“龙堂虽然规模最大，但是我们怎么也不会让龙堂吃独食。”
“龙会长若是全都想要……”
“怕是在做梦！”
龙成虎闻言，眉头一皱。
他扫过孙少安和陈观海，自信道：
“你们两家顶天，也只能拿出百多万金币罢了！”
“我龙堂，华夏区第一，会怕你们？”
说到这里……
龙成虎举起手中牌子，说道：
“我出120万金币！”
陈观海和孙少安，听到龙成虎的报价后……
两人脸色齐齐大变。
120万金币！
龙成虎，竟敢在第一个拍卖品上，就花费如此巨大……
他哪里来的底气？！
龙堂的财力，有那么多吗？
“120万金币……”孙少安心脏跳动着，120万啊，已经无比接近了恶人谷公会的全部身价了！
他扭头看向陈观海，心中暗道：“怕是……也无比接近，藏剑山庄的全部身价了吧！”
陈观海脸色果然不好看起来。
这，120万金币卡的他非常难受。
无比接近藏剑山庄的底线。
就在这时……
几乎被无视了的，1号号牌，正在缓缓举高……
龙成虎，陈观海，孙少安三人，
眼神齐齐一震……
嗐！怎么忘记了，场上可不只是有三家啊。
还有第四家。
比神秘商人还要神秘的玩家！

第75章 别用你的身家来挑战我的零花钱
当龙成虎喊出120万金币时……
玩家们轰的一下沸腾了。
他们怎么也想不到……
仅仅只是第一件拍卖品，就能拍出120万的天价！
那得是多少小钱钱呀。
“龙堂底蕴深厚啊，才第一件就能出百万金币，牛哇牛哇。”
“龙堂这气势，一下子就把藏剑山庄和恶人谷压下去了！”
“看来没悬念了，现在人类才进游戏多久？积累本就不多，我看120万金币就到顶了……”
“雀食雀食，120万到顶了。”
……
陈观海和孙少安默契的对视一眼。
面对龙成虎120万金币的压力，两人都有些拿不准。
都打算放弃竞价，让龙堂获得第一件拍卖品。
就在这时！
1号位……
1号拍卖号牌，似乎有举牌的倾向……
孙少安和陈观海，不由看向1号位。
就连龙成虎也看向秦风。
他心脏陡然一紧，全神贯注盯着秦风。
然而……
秦风不过是将举号牌拿在手里玩弄而已。
看到这一幕……
陈观海和孙少安，暗自叹息了口气。
“120万金币，连华夏大区，前三的两大公会拿出来都有些为难，这神秘玩家怎么可能拿的出来呢。”孙少安摇了摇头。
龙成虎也松了口气。
还好，还好，没有人竞价。
那这元素之书，应该是稳了！
神秘商人听到龙成虎120万的报价，笑道：
“2号拍卖位，出价120万金币，还有没有人出更高的价钱？”
“距离拍卖结束，还有2分钟！”
“最后1分钟，将锁定竞价，如果无人出价，那么元素之书，就归2号拍卖位所有！”
听到神秘商人如此说……
龙堂的玩家们，此刻露出兴奋的神采。
稳了，稳了……
龙堂再次压制了两大公会。
拔得头筹！
忽然！！！
一道淡淡的声音响起。
“150万金币！”
随着声音的响起……
1号拍卖号牌，出现在所有人的面前！
轰！！！
所有听到150万金币，
和看到1号拍卖号牌的玩家……
全都震惊了！
感觉自己是不是出现了幻觉……
怎么如此不真实！
外围的玩家们，顿时轰动。
“不是吧？150万金币啊！那小子什么来头？”
“华夏大区，还有能和三大公会比肩的人物？
一开口就是150万，这人牛皮大发了！”
“牛批！居然敢硬刚龙堂，服了服了。”
“卧槽，他竟敢和龙成虎作对，刺激啊，越来越好看了！”
“冲冲冲，干掉龙堂，镇压藏剑山庄，脚踩恶人谷！”
“现在四方乱杀，真的太有意思了啊。”
……
孙少安听到秦风的出价……
脸上露出惊喜之色。
“干的漂亮！”
“只要道具不落到龙堂手里就行。”
不过他随即露出怀疑之色：“这神秘玩家……真能拿出150万金币？”
“拿不出来就糟糕了啊。”
陈观海也被秦风给镇住了。
他的心情和孙少安一样，顿时松了口气。
“龙成虎，你也未免太过自信了。”
能看到龙堂吃瘪，陈观海心中暗喜不已。
但是他同时，对秦风的身份更加好奇。
此人，竟能拿出150万金币且面不改色……
他是谁呢？
……
龙成虎此时脸色……
如同吃了苍蝇般难看。
好家伙……
上一秒，他还以为能够唾手可得，
顺利摘取胜利的果实……
哪知道，下一秒，就有人竞价，出150万金币压了他一头。
让他近在眼前的胜利，不翼而飞……
龙成虎冷着脸，愤怒的看向秦风。
这人，太坏了！
龙堂公会的玩家们，也是差不多神情。
纷纷对着秦风怒目而视。
……
这时。
神秘商人开口说道：
“1号拍卖会，出价150万金币！”
“还有没有更高的出价，还有没有！”
“没有的话，时间到了最后1分钟时，将会锁定竞价！”
……
听着神秘商人的声音。
龙成虎心里又纠结起来。
150万……
已经超过了他预计的底线。
如果在第一件拍卖品上不顾一切……
那么后面两件拍卖品，未必能有实力抢的过恶人谷和藏剑山庄。
再者，龙堂也未必能竞价的过神秘玩家。
总归，那拍卖品不会落到竞争对手的口袋里。
龙成虎想到此处，顿时释然。
他深吸一口气，不再说话。
陈观海和孙少安，自然不会再加价。
……
神秘商人连续喊了三次，
都无人再参与竞价后，他果断道：
“恭喜1号拍卖位，获得极品道具！”
“风元素之书！”
与此同时。
秦风的耳边响起提示音。
“提示：恭喜你获得风元素之书！”
“提示：你消耗了150万金币！”
……
听到耳边响起的提示……
秦风嘴角露出微微笑意。
这波，血赚啊！
他身价亿万，能用区区百万金币，买来元素之书……
五舍五入，等于白嫖。
如此，他的职业进阶任务，就已经获得了3本元素之书。
还差，冰雷土木四本元素之书。
……
而此时。
外围的玩家们……
看到拍卖品花落秦风家时……
再度震惊了。
王德发！！！
堂堂的华夏大区第一大公会，
华夏大区第一游侠玩家，龙成虎……
就这样的认怂了？
能够代表华夏大区的三大公会……
竟被一神秘玩家，轻松镇压！
这结果，实在是刺激啊。
“牛批，神秘玩家干的漂亮！”
“卧槽，他真有钱150万金币，都不心痛啊！”
“也许是贫穷限制了我们的想象，不得不说此人牛批！”
“以一人之力，镇压华夏最强三大公会，这还有谁！”
……
此刻。
只听神秘商人又道：
“各位，现在举行第二场拍卖。”
“第二场拍卖的物品是……”
“法神的传承！”
神秘商人简短的介绍道：
“众所周知，这世界是有神灵的存在……”
“而法神，是以凡人之力修炼到，能够比肩神明的强者！”
“法神的传承……”
“对于法师职业来说，是世界上最为珍贵之物。”
“只是其传承受到神力约束，不得完整。”
“接下来拍卖的，便是残缺的法神传承资格。”
“只能使用一次，使用后有机会接触到法神，获得其传承！”
“现在，第二件拍卖品法神的传承，正式开拍！”
龙成虎等三人听到完后……
眼神中齐齐露出渴望的神采。
这大概是游戏里，最先暴露出来的神级传承……
如果能拥有这件道具……
那岂不是意味着，公会里有机会得到一个，能成长到神级的玩家！
嘶嘶～阔怕！
此物极品，一定要抢到手！
三人不动声色的互相打量，
无形的电花，在三人之间流转。
空气中弥漫着火药味！
……
秦风认真听完后。
他眼神陡然明亮起来，灿若星辰。
嘴角露出自信的笑意。
法神！
以凡人之力，修炼到与神比肩地步的强者。
法神的传承，对于法师系职业玩家来说，自然是无比珍贵。
那这道具……
“我，必得之！”

第76章 辣个男人，震慑全场
！
“法神的传承……”
没有资格参与拍卖的外围玩家。
在听到本次拍卖品，竟是法神的传承时……
他们看向场中的四名玩家，眼神中满是羡慕。
这等极品的道具，是他们想也不敢想的存在。
当前整个华夏大区，也只有这四个玩家有资格争夺。
……
面对如此极品的道具。
孙少安首先图穷匕见！
他竟直接跳起来，高举手中号牌。
朗声报价道：
“125万！”
“我出125万金币！”
听到孙少安迫不及待的声音。
龙成虎脸色微微一变。
“你们恶人谷不过日子了？”
他话音刚落。
陈观海咬了咬牙，神色狰狞着举起号牌。
“130万！”
“你们……”龙成虎满面寒霜。
他想不到，才刚开始这两人火力就这么猛。
陡然将拍卖品，抬到了百万金币之上！
他们这是要孤注一掷的节奏啊！
龙成虎压力陡然增大。
场上……
这华夏三大公会老大们，已经杀红了眼睛！
唯独……
秦风稳坐，安然处之。
那高达百万金币，能让大公会倾家荡产的叫价……
都没能让秦风稍微动一下眉头。
似乎在他眼里……
华夏区三大公会动辄百万金币的叫价，不过就是过家家罢了。
他的态度……
也让华夏大区三大公会误以为，秦风上次花费150万金币拍到了一个极品道具，财力枯竭，无力争夺……
这也让三大公会，一开始便争抢激烈。
这时。
龙成虎霍然站起。
他深吸一口气，道：“200万金币！”
“我出200万！”
龙成虎眼神掠过陈观海和孙少安。
他冷笑道：
“你们谁还能和我抢？”
“你们有这么多钱嘛！”
论价值，法神的传承自然比元素之书要高。
龙成虎上次没有和秦风死磕，等的就是这件拍卖品！
此物，他定要拿下！
面对龙成虎咄咄逼人的气场……
陈观海和孙少安默契的对视了一眼。
“我！出价255万金币！”
陈观海嘴角泛起笑意，盯着龙成虎。
听到陈观海的报价……
龙成虎冷笑着道：
“你们藏剑山庄拿不出这么多钱！”
“你莫要唬我！”
陈观海笑着道：“藏剑山庄当然拿不出来，可加上恶人谷呢？”
轰！！！
听到这句话。
龙成虎不由得一愣，转而大怒。
好哇！
你们两个竟然狼狈为奸……
联起手来对付我！
“不过……”
“你们以为赢了吗？”
龙成虎咬了咬牙，心中在滴血。
他眼神中闪过一丝痛苦。
声音都在颤抖。
只听见他说道：“我出价……”
“285万！！！”
说出这句话后，
龙成虎直盯着两人，恨不得生吞了他们！
这两人该死啊，若不是他们联手抬价……
龙堂岂会拿出家底。
这些钱，是龙堂全部的底蕴了。
整个龙堂，再拿出1万金币都难！
陈观海和孙少安，脸上没有露出意外之色。
他们似乎早就打算好……
试探出龙堂的底线，让龙堂拿出全部身价。
这样……
就算让龙堂得到法神的传承，
龙堂也失去了最后竞拍的资格！
最后一件传说级套装拍卖品，就只剩下……
恶人谷和藏剑山庄两家竞拍了。
想到此处，两人脸上露出得逞的笑意。
悠然的转身落座。
“玛德，我就知道！”
龙成虎看到这两人幸灾乐祸的神色，心中不由得暗骂道。
不过，能够得到法神的传承……
花费几百万金币，他觉得也值了！
想到此处，龙成虎露出胜券在握的神色。
他不由得看向身后的公会玩家。
这次……
总归是稳了吧？
龙堂的玩家们，看到龙成虎即将拿下法神的传承，也是非常开心。
还好，这一次总算将面子捡回来了。
法神的传承，可比元素之书价值高多了。
“会长，干的漂亮！”龙堂玩家伸出大拇指。
“这波，我们赢了啊。”
“是啊，虽然赢的艰难，但总归是赢了。”
“以后我们公会，有机会多一个法神潜力的法师玩家，想想都兴奋！”
“说不定……以后能够与秦风大神匹敌。”
……
然而……
就在这时！
一道淡淡的声音的响起。
这道声音很轻很淡……
看似没有气势，却宛如一道雷霆，轰击在所有人的身上。
“法神的传承……”
“只值区区200多万金币么？”
“这样不好吧……”
秦风随意的举起手中1号拍卖号牌。
唰！
龙成虎霍然转身，猛盯着秦风。
他眼神中的喜色已经消退，转而露出惊慌之色。
“糟了，我以为他……不会出手的！”
唰唰！
陈观海和孙少安，同时将目光定在秦风身上。
两人目瞪口呆，呆若木鸡，鸡你太美……
“！！！”
“辣个男人，还要再出手吗？”
“难道他的钱，无穷无尽？”
唰唰唰！
外围的玩家们，眼神露出期待之色，全都齐齐看向秦风。
终于……
最后的修罗场，要来了么？
刚才，三大公会杀红了眼。
一个个天价般的数字，轻易的从他们嘴里飘出来。
让外围的玩家们大开眼界！
然而，他们心里期待着，辣个男人……
神秘玩家出手！
果真，他来了！他带着名言名句，区区数百万金币来了……
这一刻，玩家们都忘记了呼吸。
生怕一个呼吸，就错过了神秘玩家吐出的那个数字。
现场陷入了极度的安静……
落针可闻！
……
秦风看了眼神秘商人。
举起号牌，淡淡道：“500万金币！”
轰！！！
玩家们被这个天价数字，给镇住了！
但，还没有完！
秦风嘴角一扯，说道：
“哦，还有……”
“不管他们给多少，我……
多给双倍！”
他话音刚落……
轰隆！！！
所有玩家们的脑袋都要炸！
500万金币……
那可是500万啊，能同时买下恶人谷和藏剑山庄！
能单独买下……
华夏大区第一公会龙堂，还有多的！
关键是……
辣个玩家说了！
后续若遇到加价，他……
多出双倍的金币！
双倍啊，岂不是千万金币起步。
窝滴天！！！
这！就可太霸气了叭！
……
陈观海和孙少安听到这句话……
两人傻眼了。
“区区200万金币……”
“不愧是区区，遇到加价，还……”
“双倍跟价！！！”
“我……怎么感觉自己好穷。”
孙少安苦笑着……
原来，自己引起为傲……
视为珍宝的，全球前十大公会，华夏第三大公会……
恶人谷……在秦风眼里……
竟啥也不是！
……
“此人妖孽啊！”
谁能想到，一个忽然出现的神秘玩家。
竟能轻易拿出500万金币的巨款！
不，对神秘人来说，
那也只不过是，区区几百万金币罢了。
陈观海龇着牙，深深的被秦风所震撼……
他上一次震撼……
还是看到偶像秦风大神，大杀四方的视频时候……
“龙成虎又被他镇压了啊！”
陈观海心情顿时复杂起来。
他现在对龙成虎，
竟有亿点点的同情呢。

第77章 惊现神话级道具
！
轰！
龙成虎在听到秦风的报价后……
整个人忽然先麻后裂……
裂开的相当均匀……
“500万……”
龙成虎嘴里念叨着这个数字，
他的灵魂好似出窍，变得痴呆……
我华夏大区第一公会，都拿不出300万……
“他，竟然能轻易拿出500万！”
“他还双倍加价……”
龙成虎刚刚充满喜悦的心情……
瞬间透心凉。
从开心到失落，情绪起伏之快……
让他头有些眩晕。
而龙堂的玩家们……
在听到秦风的报价后，集体石化。
又……又被镇压了啊！
这神秘玩家，真特么坏啊……
你要有钱，直接碾压不好吗，为什么要给我们希望……
最后又还给我们绝望。
太坏了！太坏了！
不止他们这样想……
外围的玩家们也先被震惊。
然后看到龙堂吃瘪……
他们心里不由得幸灾乐祸起来。
“哈哈哈，龙堂这次丢人丢大了！”
“过瘾，让他们龙堂的玩家牛皮哄哄，活该！”
“看得真解气，这些大势力，从来不把我们放眼里，就该治治他们！”
……
这时。
神秘商人听到秦风的报价后……
询问三次无人加价后，他果断宣布！
“恭喜1号拍卖位，获得极品道具！”
“法神的传承！”
与此同时……
秦风耳边响起提示音。
“提示：恭喜你获得法神的传承！”
“提示：你消耗了500万金币！”
……
秦风听着耳边的声音，微微一笑。
“法神的传承……”
“到手了！”
他笑了笑后恢复淡定自若的神态。
但是在其他人看来……
此刻！
秦风身上，散发一股虽然无形，却能让人窒息的气场。
他们好像面对的不是一个人！
而是一个琢磨不透的深渊……
龙成虎垂头丧气的落座，心神不宁。
前两次拍卖……
每次都到了最关键时。
他出手就被镇压。
这第三次拍卖……
想到这里，龙成虎有预感……
那神秘玩家，第三次还会出手！
陈观海和孙少安陡然老实很多。
忽然觉得……
以前他们的举动，宛如小丑般可笑。
便是和龙成虎斗，都有些勉勉强强。
更何况……
这里还坐着一尊看不透的大神。
想到这里，他们也沉默了。
……
神秘商人继续说道。
“现在举行第三场拍卖。”
“第三场拍卖的物品是……”
“80级套装装备，传说级职业自选宝箱！”
神秘商人笑着说道：
“传说级是仅次于神话级的存在……”
“80级的装备现在暂时用不上，
但有了缩减等级装备的道具，问题也不是很大……重要的是，这是套装！”
“套装的属性和效果加成，极为恐怖！”
“与法神的传承相比……”
“我认为这最后一件拍卖品，更有价值。”
“毕竟，职业能够自选，不会获得不属于自身的装备。”
“另外，获得法神的传承，不代表一定就能成功。”
“可是拥有第三件拍卖品，实力就一定能快速暴涨！”
神秘商人给大家解释。
他的话，受到玩家们的认可。
“对！法神的传承只能法师职业用，还不一定能成功！”
“但是职业装备自选宝箱，就一定能自己使用。”
“是啊是啊，关键是那可是传说级……”
“传说级也罢了，这还是套装！”
“换我，我也想要这套装职业自选宝箱。”
……
外围的玩家们议论纷纷……
但是拍卖地。
却出奇的安静。
陈观海和孙少安眼观鼻，鼻观心不动如山。
好像是世外人一样。
只有龙成虎脸上露出挣扎之色。
这拍卖品，他也很想要啊！
但是想想前两次……
“唉，还是等等吧。”
龙成虎看向秦风，不敢再放肆了。
他现在知道了。
哪怕是在华夏大区的地界！
哪怕他是华夏大区第一游侠，世界排名第二！
哪怕他创建了华夏大区第一大公会！
也是有人能够镇压他的。
……
秦风没有像前两次那般……
这次，他直接举牌子。
淡淡道：“500万金币！”
神秘商人收到报价后，立马说道：
“1号拍卖位出价500万金币！”
“还有没有人出更高的价钱！”
“这是最后一件拍卖品……
机不可失，失不再来，来而不往……”
听到神秘商人的挑拨。
华夏大区三大公会的会长……
他们用看向白痴的眼神，看向神秘商人。
这是500万金币！
不是500万铜币！
难道让我们把三家公会都卖掉，去和那个神秘玩家疯吗？
而且……
特么的还不一定能胜的过他！
此时。
陈观海和孙少安两人心里松了口气。
脸上开始浮现出淡淡的笑意。
只要龙堂没有收获……
那就是他们最大的收获！
不然，若是没有这神秘玩家横空出世……
这龙堂最起码能得到两件道具，这对他们就不好了。
以后，他们很难再超过龙堂。
反观龙成虎，此时也已释然。
果然，他还是出手了……
一出手就500万，就问你怕不怕！
龙成虎此时乖的像只小猫。
“我没有得到，那两个家伙也没有得到，只是白来一趟而已……”
“这样……也好吧！”
外围的玩家们……
他们看到秦风的报价，而三大公会齐齐哑火后，顿时笑了。
“龙成虎变成了龙成猫！”
“陈观海变和孙少安变成了木头人！”
“神秘玩家以一人之力，镇压了华夏三大公会，这财力无敌了！”
“唉，为何我不是那神秘玩家，
如果我是那神秘玩家，我肯定会说一句：不要用你们的身家，来挑战我的零花钱！”
“不！我觉得，还是神秘玩家的名言有意思：
区区几百万金币……
哈哈，搞得几百万金币，就像是几枚铜币似的。”
“有意思，精彩，好看！不过……”
“这神秘玩家如此嚣张，
我若是三大公会会长，就找人把神秘玩家直接轮白号，把他身上的所有东西都爆出来，
裤头都不给他留下！”
……
神秘商人询问三次，无人加价……
然后再次落锤。
“恭喜1号拍卖位，获得极品道具！”
“80级套装职业自选宝箱（传说级）！”
同时，秦风耳边提示音响起。
“提示：恭喜你获得80级套装职业自选宝箱（传说级）！”
“提示：你消耗了500万金币！”
……
就在大家以为……
这拍卖会结束了时！
神秘商人对四人说道：
“本次拍卖会结束，感谢大家的参与。”
“离开之时，一点小礼物送给诸位。”
神秘商人笑着说完，只是挥了挥手。
秦风等人的耳边，忽然响起了提示音！
“提示：你获得了特殊道具【英魂殿建筑图纸（神话级）】(1/4碎片)！”
秦风听到提示……
眼神一凝！
嗯？
神话级道具！

第78章 热情好客高丽区，民风淳朴华夏区
“竟是神话级道具！”
“虽然，只是个碎片……”
秦风眨了眨眼睛，看向道具。
【英魂殿建筑图纸（神话级）】(1/4碎片)
类型：特殊图纸
图纸效果：
使用经验值和金币，能够复活死亡时间不超过30分钟的……
【人族神话级NPC】！
所需要的经验值和金币……
依照神话级NCP生前具体实力而定。
最低消耗：5000亿经验和5000亿金币
最高消耗：无上限
1、复活【人族】神话NPC！
2、复活后，该NPC失去记忆，自动认主，忠诚度默认MAX！
3、该建筑建成之时，奖励一位，拥有神话级【潜力】的人族NPC。
碎片：碎片状态无法使用；
融合碎片，可获得完整的神话级道具；
介绍：
我们还活着……
是因为，有人已为我们死去。
人类没有神！
只有不肯与黑暗和苦难妥协的凡人。
血肉苦弱，斗志长存！
向为人类延续，作出贡献的英雄致敬！
死亡……
或是永生的开始！
……
秦风看完道具信息……
心神微微震动。
英魂殿……
能够复活人族神话级NPC！
就这一点，便足以无愧神话级建筑图纸！
更不用说，还有NPC认主和奖励一个神话级潜力的NCP。
虽然……
消耗是很多很多。
起步5000亿点经验和5000亿金币的消耗……
有些夸张。
“可是……”
“我有万倍掠夺！”
“只要无尽的NCP野怪，千亿又如何？”
“万亿也不在话下。”
“所以这道具，我可以用。”
秦风想到这里。
便打量眼前的三名华夏大公会会长。
这件神话级道具，一共有四份碎片。
不用想，肯定在场的四个人每人都有一个。
……
龙成虎听到耳边提示。
拿出道具看了看。
“我靠，神话级！”
他脸上露出惊喜之色……
但是当他看到那高达几千亿的消耗后……
人忽然麻了。
“几千亿……”
“这不是我配拥有的东西。”
龙成虎摇了摇头，将道具放入背包。
他抬眼看去，陈观海和孙少安……
也是一幅恶心到不行的表情。
给这神话级道具，还不如给个黄金级的极品装备实在。
几千亿的起步消耗……
太看得起我们了。
……
此时。
这三大公会的会长，将目光都转向秦风。
秦风也正打量着他们。
“你们的碎片，我要了。”
“开个价吧！”
华夏大区三大会长，没有想到秦风与他们交谈的第一句话……
就是想要收购他们，唯一的一件神话级道具。
这让他们有些措手不及。
孙少安面对财大气粗的秦风……
心里竟然不争气的有些心动。
听到秦风的话……
陈观海和龙成虎神情各异，眼神闪烁着。
孙少安终归是忍不住。
他想着，这次或是发财机会。
便问道：
“这神话级道具，价值起码是紫金级的10倍吧……”
“兄弟，你出多少钱?”
“咳咳。”陈观海忽然瞪了孙少安一眼，
心中想到道：
“神特么紫金级的10倍价值，这可是神话级道具好不好！”
“这货还是太老实啊！”
他连忙对秦风说道：
“这可是神话级的道具！”
“虽然它只是个碎片，但也是我得到的第一件神话级道具，非常有纪念意义，所以……
你想要的话，得加钱。”
龙成虎看到孙少安和陈观海如此，
心中微动。
对啊，反正这玩意儿是个碎片……
就算集齐了又如何？
几千亿的起步消耗，谁能负担起？
不如卖了……
再者，辣个男人挺有钱的……
想到这里，他也加入说道：“对，得加钱！”
秦风看到三人模样，淡淡一笑。
只要你们肯卖……
谈钱？
区区金币而已，何足挂齿。
秦风当着三人的面，伸出了三个手指头。
孙少安看了陈观海一眼，低声询问道：
“他这是什么意思？”
“开价3万金币……”
“买3个神话级道具碎片？”
“嘶嘶，好大的手笔啊！”
“有钱人就是任性。”
陈观海眨了眨眼睛，小声回应道：
“3万金币的话，我觉得还是有点亏。”
“他那么有钱，最起码也得……”
“3万3千金币吧，咱们3人，1人1万1千金币。”
孙少安闻言，连忙点了点头。
说道：“我看行。”
他俩正在低声商议……
那边龙成虎，陡然朗声道：
“30万金币吗？”
“如果你出30万，那好！我们卖给你！”
孙少安和陈观海两人……
听到龙成虎的开价，顿时傻了。
好家伙，老龙真特么黑啊……
一个碎片要人家30万，他的心可真狠。
“辣个男人也不是傻子啊，会花30万金币买？”陈观海如此想着。
孙少安也准备着，看两人砍价。
秦风听到龙成虎跳出来，说30万金币……
顿时！
他将准备说出口的3000万金币……
给生生咽了回去。
嗯？
不用3000万金币1个碎片。
30万金币1个就卖？
秦风忽然笑了，
他点点头，淡淡道：
“好吧，那就30万吧。”
听到秦风如此爽快……
三人脸色莫名一变。
糟糕！
刚刚是不是少要了？
想到这里，他们竟有亿点点……
后悔。
不过身为华夏大区的头面人物，自然要脸，只要与秦风发起交易。
龙成虎先来。
他将神话级道具挂在交易面板，定价10万金币。
秦风看到他的定价，眉头忽然一皱。
等等……
不是30万金币1个？
而是30万金币买3个？
“他们……”
“好像是误会了吧！”
“我意思30万金币买1个，90万金币买3个呢……”
秦风看到三人期待的目光。
心里话终究没有说出来。
好吧，他们误会就误会了吧。
想到此处，他果断选择与之交易。
……
秦风与三人先后交易。
耳边响起三道提示音。
“提示：你花费10万金币；购买了【英魂殿建筑图纸（神话级）】（碎片）！”
……
“只花费30万金币，就获得了三个神话级道具碎片……”
“还不错。”
秦风微笑着，将碎片融合。
“提示：你获得了【英魂殿建筑图纸（神话级）】！”
融合成功后……
神话级的道具，变得完整。
“有了这道具……”
“我就能组建一个神话级NPC军团出来！”
“而这，不过才花30万金币。”
“华夏大区的玩家……
还真是民风淳朴哇。”

第79章 新天赋入手，真·玩家克星
交易完成。
秦风无比满意。
华夏大区的三大会长……
竟然，也很开心。
……
孙少安收到交易的提示……
脸上充满了笑容。
“用一个鸡肋的神级道具，赚了10万金币，美滋滋。”
陈观海和龙成虎，同样有捡到钱的感觉。
这波，不仅不亏，甚至血赚10万金币。
辣个蓝银……
真是有钱啊。
……
秦风看着他们三人……
充满喜悦的神色。
心里却是有种荒诞的感觉。
他们……
为啥这么开心？
竟比我还开心！
啧啧啧，看来华夏大区的玩家不光民风淳朴……
还很容易满足呢。
那3000万金币……
对他来说，也不过是一串冰冷的数字罢了。
他若是想要钱，分分钟就能赚回3000万。
呵......30万金币。
那还是钱吗？
……
秦风有所收获。
想着元素之书的线索。
华夏大区的魔法学院，应该也有。
另外，秦风还开启了全民副本……
至今也没有去刷过。
他不愿在这里多待，带着红娘就准备离开此地。
外围玩家们……
在看到秦风出来，轰动起来，自觉的朝两边分开。
主动让开了一条道。
他们看着秦风的身影，眼神里满是羡慕。
“我说这人是世界首富，没毛病吧？”
“没有没有，能以财力镇压整个华夏大区……
除他之外，再无人能做到！”
“都是同天进游戏，人和人的差距简直了，比人和猪的差距都大
看看人家，随身跟着秘书，啧啧啧，那日常……羡慕啊！”
“我也想要这个日常（捂脸）！”
“呸！我看你只是，想把这两个字调换下位置（斜眼）。”
玩家群体里。
隐藏在一众玩家里，几名玩家在暗自打着眼色。
却是刚刚，一直对秦风起着歹心的玩家。
玩家这个群体……
最喜厮杀争夺，老老实实种田发育的少。
一言不合拔刀相向，无法无天的玩家占了多数。
他们看到秦风的富有，心中起了歹心贪恋。
竟要在此时刺杀！
秦风还未走几分钟。
忽然！！！
四名刺客玩家竟陡然出现！
他们同时出现在秦风的身边……
手持匕首，释放技能。
“突袭！”
“背刺！”
而此时，其他玩家也还未反应过来。
秦风陡然面对刺客的偷袭……
他的嘴角，忽然露出一丝冷笑。
不好意思……
偷袭？不存在的！
只见，那四名华夏大区玩家的匕首，同时攻击在秦风身上！
他的头顶立即冒出了四个伤害数字。
-1！强制伤害！
-1！强制伤害！
-1！强制伤害！
……
四名刺客陡然瞪大眼睛。
像是看怪物一般看向秦风。
这，就离谱了。
然而，此时他们只觉得眼前一花。
再出现时，人已经到了复活点。
只有围观的玩家们才能看到……
这四名刺客玩家的头顶，冒出了……
-致命伤害！
他们瞬间被反伤致死！
复活点里面。
四人茫然的出现，耳边同时响起系统提示。
“提示：你已被击杀；等级-10级！”
“提示：你当前等级为【11级】！”
“提示：你的装备已全部掉落！”
“提示：你的已学技能已全部遗忘！”
“提示：你当前的背包物品，已全部掉落！”
“提示：你已损失全部金币；当前你尚有欠款，共计18亿枚金币；”
“提示：你当前财富值处于【限制状态】；还清欠额解除限制。”
……
这四名刺客，此时只觉得头脑眩晕不已。
什么情况？
我们明明刺中他，为何还会死？
挂就挂掉了，怎么死亡惩罚不太对劲！
等级掉了10级不说……
装备和背包全爆，现在他们只剩下一个裤头……
这也罢了，凭什么将我们花钱学的技能，也都遗忘了啊！
当然，这些还不是最狠的……
最狠毒的是，挂掉了竟还欠人18亿金币！
那可是18亿，金币！
就算是18亿铜币，他们都没有信心一辈子还完……
更何况还是特么金币！
其中有个刺客玩家更倒霉……
他竟发现，自己的A级天赋不见了！
“阿噗！”他大吐一口鲜血，顿时晕了过去。
四名刺客玩家里……
顿时有两名刺客玩家，当场气得吐血。
还有一名刺客玩家受不了如此打击……
竟昏厥了过去！
最惨的是，有名刺客玩家先吐血……
后晕过去。
……
此时。
突然出现的白光……
让玩家们发出了惊呼之声！
“那是……有人挂了？”
“是刺杀，辣个男人被其他玩家刺杀，但是……他怎么没事？”
“他不仅没事，竟还把四个刺客都给秒杀了！”
“不不不，那是反伤，他都没有动手……
嘶嘶，不会吧不会吧！
辣个男人……怎么会秦风大神的反伤！”
“啊，“还真是像，莫非，辣个男人是……”
……
秦风在四名玩家去复活点的同时。
他耳边便响起了提示音。
“提示：你击杀了玩家；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【A级天赋，辣手毒心】！”
【辣手毒心】：击杀玩家后，玩家全属性永久-5%！
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【SS级天赋，辣手毒心】！”
……
“提示：你击杀了玩家；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得潜能点+1点！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得潜能点+1万点！”
“提示：你击杀了玩家；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+50！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得金币+50万！”
“提示：你击杀了玩家；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得经验值+1000点！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得经验值+1000万点！”
……
与此同时。
那四名玩家的掉落。
第一时间就被自动拾取。
“提示：你自动拾取了刺客职业装备；【夜行衣】（黄金级）！”
“提示：你自动拾取了刺客职业装备；【毒龙匕】（黄金级）！”
“提示：你自动拾取了刺客职业装备；【隐身衣】（黄金级）！”
……
秦风听着提示，打开天赋界面。
看向掠夺来的天赋。
【SS级天赋，辣手毒心】
等级：SS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、击杀玩家后，该玩家全属性永久-10%！
2、击杀玩家后，该玩家将永久失去1个技能栏！
3、击杀玩家后，该玩家将永久对治疗类buff无效！
介绍：SS级天赋，属于非常难得的天赋。
此天赋虽然是辅助天赋，无法直接增强玩家的战力，但是非常狠毒，小心误伤。

第80章 允许你先跑49米
！
秦风看完这个天赋信息。
他也不由得皱起了眉头。
这天赋……
不愧辣手毒心之名。
增幅前，玩家被击杀后，全属性－5%！
万倍增幅后，就更可怕了。
玩家复活后永久失去1个技能栏……
玩家复活后永久失去治疗效果，
想想都阔怕……
秦风想到这里，不由得冷哼一声。
这等毒辣的天赋，还是掌握在自身手里才好。
他正想着时。
忽然间！
三大公会的会长连忙赶来。
他们看到了玩家刺杀秦风的场景。
联想到秦风在高丽区的表现……
再加上秦风出手大方，壕无人性……
便百分百肯定……
辣个蓝银，就是世界第一玩家，
玩家中的神！
秦风！
龙成虎，陈观海，孙少安，三人眼神火热的赶来。
随着他们的出现，三大公会的无数玩家涌来将普通玩家隔开，清除块场地。
秦风大神，可不能再在他们地盘上被玩家刺杀。
“秦风大神！”龙成虎嗓门最大，连忙道：“大神我是龙成虎！”
“秦风大佬好，我是陈观海，是你的脑残粉。”陈观海显得彬彬有礼，尽管他眼神的火热不比龙成虎差多少。
“大佬好，我是恶人谷的会长，我叫孙少安。”
孙少安直接多了，他恭敬的打招呼后，对着身边的成员道：
“傻愣着干嘛，叫人啊！”
这里是恶人谷公会的地盘，成员最多。
数万恶人谷成员，此刻连忙鞠躬，同时大声道：
“大佬好！”
“大佬好！”
“大佬好！”
这数万人齐声叫喊，其声震天，轻易便盖过了周围玩家们的轰动。
“刚刚说他是秦风大神的人呢，赶紧刀了刀了。”
“还真是秦风大神呀，他怎么来华夏大区了！”
“有什么好奇怪的，秦风大神连高丽区都能去。”
“哈哈，我要给我女朋友发消息，他老公出现了！”
“呃……等等，你们这关系些微有点复杂啊，让我缕缕。”
……
秦风看向面前的三人。
他皱着眉头……
这场面……
也太高调了吧。
低调的我……
还真是不习惯呢。
秦风也不在乎自己暴露没有暴露。
他对三人点了点头，淡淡道：
“有心了，你们有事吗？”
龙成虎等三人连忙摇了摇头。
他们能有什么事，就是一个小小的粉丝，追着偶像罢了。
“没事，那告辞了。”秦风说道，转身继续走去。
“偶像，您等等！”龙成虎忽然道，他颇有些拘谨，说道：“偶像你开启了全民副本后，至今副本还未首通呢……”
“不如您带带我们，一起去副本拿个首通？”
“偶像，一起啊，您好不容易来趟华夏大区，满足我们粉丝这个愿望吧！”
陈观海附和着请求道。
孙少安闻言眼睛一亮。
对啊，全民副本！
现在，貌似就华夏大区没有没有主力队参与。
可不能便宜了外区玩家。
“大神，我听说漂亮区的玩家，还有樱花区的玩家，现在都在攻略噩梦级的20级副本，现在进度，都到了90%！”
“他们即将通关，拿到首通奖励！”
孙少安说道：“这副本首通，靠我们几个是不可能追上外区的玩家了……”
“您一定要出手啊，打压外区玩家的嚣张气焰。”
秦风听到他们三人这样说……
原本是不愿意带着他们去刷副本的。
要刷副本，他随便组个野队，自己刷就行。
因为全民副本，单人刷不算首通和记录。
只有五人团队唰，才能双首通和通关记录。
“外区玩家么……”
“他们想抢副本首通？”
秦风平时不关注论坛，听到孙少安如此说……
他便决定，要拿下全民副本的首通！
秦风不是眼馋首通奖励，而是......
要让外区玩家们，竹篮打水一场空。
特别是樱花区和漂亮区，
先镇压了他们！
既然组野队也是组，和他们三大会长也是组。
秦风便说道：“可以，你们再出一个人吧。”
听到秦风答应下来……
龙成虎三人顿时喜出望外！
秦风大神……
不愧是我们华夏玩家的骄傲。
至于多加个人，那还不容易？
这时！
一道绝美的身影出现。
“让我加入吧。”
柳琴哀怨的看向秦风……
这个坏人，竟然扮猪吃老虎！
还吃到她的身上……
骗了她一声爸爸，这就过分！
柳琴自然是极有魅力的，她出声后，三大会长也不好说什么了。
甚至，他们从柳琴的眼神里，读出了一整部红楼梦。
这两人……
绝对有过深入浅出的交流啊！
嗯，有故事！
秦风看了眼柳琴……
他是无所谓，只要是个人，达到进入副本的要求，那就没有问题。
柳琴要入......
那就进来吧！
……
与此同时。
樱花区。
噩梦级难度副本里。
集合了樱花大区，最强的五名玩家，此刻正在副本里激烈的厮杀着。
宫本真武和绯村剑名，两人的脚步停在最后的副本BOSS仇恨圈外。
他们在等待着消息。
这两人竟都是游侠玩家，腰悬长剑。
他们身后，跟着一名两名牧师，和一名盾战玩家。
樱花区这副本职业阵型，倒是有些奇葩。
此时，
绯村剑名不耐烦的又再看了眼，副本的进度条。
【当前副本进度】：90%
“真武，还没有消息吗？”绯村剑名按捺不住，问道。
旁边。
宫本真武一边浏览着论坛，一边说道
“刚刚，我们派出去的炮灰们，又被BOSS团灭了一波。”
“副本的最终BOSS太厉害了。”
“不过他们虽然被团灭，但是我看了录像后，终于发现了副本boss的一个弱点。”
“我想，我们不必再利用炮灰刷BOSS，获得攻略了，我们现在就可以开团！”
宫本真武说完后，从地上起身。
他看向面前的最终大boss，深吸一口气。
“诸君！”
“漂亮大区的进度和我们差不多。”
“如果我们继续等下去，那副本首通就不一定会落在谁手里。”
“所以，为了大樱花区的荣耀！”
“诸君，刚把跌！”
他的话音刚落。
周围的樱花高手们，便立即附和道：
“大樱花区万岁！”
“副本首通荣誉，一定属于我们大樱花区！”
“让华夏大区和秦风一起西内！”
宫本真武，抽出腰上的剑，对着BOSS大喝道：“上！”
……
华夏大区。
全民副本门口。
秦风的视野里，此时右侧多了一个队伍的标志。
五个玩家头像，竖着排开。
从上到下依次为：秦风、龙成虎、陈观海、孙少安、柳琴。
秦风看向面前的副本入口。
那是一道虚拟的金色大门。
大门之内，是七彩琉璃之光。
就在这时。
孙少安，似是收到了什么消息。
他眉头紧锁着，脸色沉重的对秦风说道
“秦风大神，最新消息……”
“樱花大区的副本主力队，已经在刷最后的大boss了！”
“他们是当前所有大区，副本进度最快的队伍了。”
秦风闻言后点头道：“无妨。”
“区区20级噩梦难度副本……”
“通关，有手就行。”
身边的队友们，听到秦风如此说，顿时稍微松了口气。
“不愧是我偶像，就是霸气。”陈观海暗道。
“唉，可是樱花区已经在刷BOSS了，我们真的来得及吗？”
孙少安心里有些忐忑。
首通奖励倒是不太重要……
重要的是，他们要代表一个华夏大区，
去争取副本首通的荣誉！
副本拿到首通，可是要进行世界公告的！
龙成虎也是忧心忡忡。
他只能在心里祈祷：
“秦风大神求给力，为华夏玩家拿下副本首通！”
“最重要的是，不能让樱花大区，拿下副本首通！”
这时。
秦风已将副本难度调整至噩梦级。
然后，便带着四人进入副本之中。
五人小队，此时同时消失在原地。
这一刻，华夏区，樱花区，漂亮区诸多玩家都在翘首以盼。
他们都希望，自己所在的大区，能够拿下副本首通的荣耀！
特别是樱花区玩家，已在准备庆贺。

第81章 此后你便是唯一的炬火
！
噩梦级副本。
唰唰！
秦风的身影出现在副本内。
同时他耳边响起提示。
“提示：欢迎来到20级全民副本，【龙渊】！”
秦风听着耳边的提示。
他打量四周，发现这里是一处临时军营。
这里的NPC，都是NPC军团战士。
NPC战士们忙碌而焦躁。
而军营里，一座座帐篷里面，伤员们发出着惨叫声，
军营里，此起彼伏的惨叫声……
像是世间最凄惨的乐曲，描述着战争的残酷。
秦风抬眼看向远方……
能一眼看到远处，高大的城墙范围里，
城外，巨石弓箭如暴雨来袭……
城外，元素法术铺天盖地……
天空上有长着翅膀的翼人，正在对城墙的人族守军，发起一波波的俯冲。
城外充满了野兽般的嘶吼。
“为了部落！”
“力量与荣耀！”
“鲜血与雷鸣！”
秦风听到那声音，便知道。
原来城外的攻城者……
是兽人！
人族的战士们无比顽强。
面对漫天的元素技能和巨石弓箭……
人族战士们的骑士们会给城墙加固防御护盾！
人族的牧师们会给战士们，进行治疗和加上护盾！
面对天空，俯冲而来的翼人……
人族的狮鹫骑士团，驾驭着坐下狮鹫，与之在天空搏杀。
人族的指挥官们，怒吼着嘶哑的嗓音，不断在吼叫道：
“反击！反击！”
“打退侵略者！”
“保家卫国！”
此时……
秦风视野里，天边的余晖，照耀着这座城池。
与城内城外的血液似乎正在逐渐重叠。
就在这时！
秦风耳边里响起了副本的概述。
这次的声音不再是电子合成音。
而是，充满了沧桑和磁性的声音。
“叮！欢迎来到全民副本，副本里是人族历史上，曾经发生过的片段。”
“此事件发生在两千年前。”
“兽人率领矮人，翼人、地精、精灵等异族……”
“组成异族联军，侵略我人族领地！”
“此时，龙渊城已被数百万兽人包围！”
“而龙渊城的人族守军，只有十万人！”
“可是城内，却生活着千万名，普通的人类百姓。”
“龙渊城，已抵御异族联军18天，已到了极限……”
“若是圣谕主城的援军，今天还未到来，那么……”
“今天，将是龙渊城存在的最后一天。”
“人类……”
“已无退路可言！”
“你，必须要击退异族联军，拯救千万人类，拯救龙渊城。”
……
秦风听着耳边的概述。
就在这时。
一个独臂，面容憔悴，头发花白，身上带着血迹……
穿着守军最高将领衣服的80多岁老人，出现在他的面前。
那老人依旧充满智慧的眼神里，看向秦风和他的队友。
他的身体依然笔挺，如标枪般挺拔，只听他道：
“阁下们，你们准备好了赴向死亡吗？”
“城外是百万异族，而你们只有五人……”
“我希望，拯救全城，不会成为你们为之赴死的责任……”
“而是成为你们的荣耀和信念！”
“我，方平！以龙渊城守卫军团长的名义，请求阁下们接下任务，挽救处于血色战火下的百姓。”
当方平说完后……
秦风和队员的耳边，同时响起提示。
“叮！你收到了副本任务，请在任务栏中查看。”
秦风却无视提示音。
而是将右手放在左肩膀上，淡淡道
“人族，不朽！”
方平听到秦风的话，脸上露出了笑容。
他点头道：“黑夜若是没有光，你们就是唯一的火炬！”
“我会生前和死后，依然与你们同行……”
他用仅存的右手，摸向残缺的左肩膀，沙哑着声音说道：
“人族不朽！”
……
副本任务。
【火炬！】
类型：副本任务
任务目标：击杀兽人最高指挥官/异族联军四位异族统领。
任务内容：龙渊城危在旦夕，城内的千万百姓生命受到异族的严重威胁，守军已经坚持到了极限，你们是当前城内，实力最强的小队。
倘若黑夜无光，你们便是唯一的火炬。
为了千万人族同胞，你们五人需要齐心协力，击杀异族联军的四位统领、兽人族的最高指挥官……
成功，则会为龙渊城争取一线生机。
任务时限：6个小时
任务奖励：大量经验、金币、潜能点、装备。
任务介绍：由于该副本的等级是20级……
所以，历史NPC的所有实力……
都进行过部分削弱！
你们需要在任务时间结束前，通关该副本，否则将会浪费一次副本进入机会。
温馨提示：噩梦级难度副本，拥有首通奖励和副本最高纪录，当前副本无首通。
同时，该副本已开启副本进度排行榜。
……
秦风等人接到任务。
正要准备走出军营时。
忽然，军营里忙碌的NPC战士们，停下了急匆匆的脚步。
他们默契的对秦风行注目礼，
将右手放在左肩膀上。
嘴唇上下开合，声音很轻，但是很坚定。
“人族不朽。”
他们以这种方式，表达着对秦风等人的支持。
还有敬意！
秦风走出军营。
快成了废墟般的龙渊城里，街道两旁紧闭的门户，此时接二连三的打开。
原本惶恐的人类百姓们，
此时，他们站在门前，透过窗户，默默的看向秦风等人。
他们……
此刻双手合十，嘴里呢喃着祈祷什么。
但是无一例外，他们的眼神都是善良温柔且充满了力量！
他们希望将每个凡人微不足道的力量，传递给秦风等人。
这力量微不足道，但砂砾能聚成塔，小溪也能汇成江海。
……
龙渊城外。
数百万异族联军陈兵至此。
兽人族的战士，冒着头顶的箭矢和魔法，举着攻城梯冲向人族的城墙。
他们低着头，怒吼着：“为了部落！”
跟在兽人族身后的，是手持大铁锤的矮人族战士。
他们迈着小短腿，急速奔跑着。
依稀可听见他们的祈祷。
“匠神万岁！”
而异族联军的后排……
是无数面容俊秀，有着一双大耳朵，大眼睛，身穿皮甲，背着箭囊的精灵族战士，他们手持弓箭，拉弓满月，将锐利的箭矢对准龙渊城。
他们嘴里轻声念叨着：“请森林之神赐予我力量！”
精灵族战士后方，这是许多的魔法元素炮。
魔法元素炮上的魔法图文在不断闪烁着……
不断在吸收空气里的元素能量。
炮口处，渐渐凝聚起魔法元素，散发着浓浓的威压。
“攻！”随着指挥官的一声令下。
咻咻！
精灵族战士们松开手中的弓弦，无数箭矢遮天蔽日，让天空陡然暗淡，然后如暴雨般，降临着龙渊城墙。
与此同时。
只听见，轰轰轰！
魔法元素炮，炮口处喷吐着无数的能量团，形成五颜六色的元素之海，向龙渊城淹没而去。

第82章 争抢副本首通
！
秦风等人通过小型传送阵法，
出现在城外。
他查看起副本的进度情况。
【副本进度排行榜】
第一名：樱花区；进度：91%
第二名：漂亮区；进度：90.5%
第三名：罗斯区；进度：89%
第四名；欧陆区；进度：65%
第五名：华夏区；进度：0.1%
备注：各区只选取副本最高进度的数据
……
副本进度显而易见。
此时樱花区和漂亮区进度最高。
已经在攻略boss。
而华夏区刚副本，进度最低。
秦风看完后，
他对身边的队友说道：
“去地精族的军营！”
“先刷掉地精的首领BOSS！”
......
去往地精军营的路上，
秦风这才打开背包。
查看拍卖会所得。
他打开80级装备套装自选宝箱。
耳边立即响起了提示音。
“提示：你打开自选保险，请自选职业。”
“法师！”
“叮！宝箱开启成功。”
“提示：恭喜你获得80级，法师职业套装。”
【荣耀法师套装】
特殊：成长
等级：80级
等阶：传说级
装备需求：法师
【装备后绑定】
部位：套装
装备属性加成：全属性+850点
+5500点护甲（3件，已激活）
+1万点蓝量上限（5件，已激活）
+1万点血量上限（8件，已激活）
套装装备效果：
1、魔法护盾：该护盾自主控制开启/关闭。
开启后，该护盾可承受伤害： 8万点
2、血蓝互换：玩家的血量和蓝量可以互相补充，并1:1互换。
3、荣耀守护：免疫一切对于自身的反伤伤害
4、成长：吞噬装备和锻造材料，可以使该装备进行升级/升阶。
【成长】：1、该装备升级后，会增加装备属性加成；
2、该装备升阶后，会增加/加强/更强力的装备特效词条。
套装耐久度：9999/9999（吞噬装备可修补）
升级所需：10万件黄金级以上装备/1级
升阶所需：该装备等级达到99级
下一等阶：神话级法师套装
套装介绍：极品的传说级套装，其中最重要的是其成长性……
拥有成长性的装备，会随着玩家的实力增强，而变得更强。
……
“成长性的装备！”
“传说级中的极品。”
秦风看完装备的信息……
眼神闪动着。
能获得一套能随着自己实力增强……
而变得强大的装备，自然是极为稀有。
花费500万，拍卖到这件装备，属实不亏。
想到此处，他看向背包里，法神的传承。
【法神的传承】（残缺）
专属：秦风/唯一/不可掉落/复制
类型：传承试炼
限制：40级
介绍：无
……
“这道具，有等级限制。”
“那到40级再看吧。”
“看看元素之书。”
秦风拿出元素之书。
【风元素之书】
等级：无级别
类型：任务物品
使用：使用后可获得风系小禁咒技能，【狂风暴龙】！
【狂风暴龙】：使用该技能后，施法范围内，出现一头由风系元素凝聚的风龙，对范围内一切目标造成持续性的伤害。
……
秦风看了看，果断学习。
“提示：你学会了小禁咒，【狂风暴龙】！”
“提示：你的技能栏里有新增技能，请注意查看。”
……
【狂风暴龙】（小禁咒）
技能类型：主动/瞬发
技能等级：MAX
技能级别：小禁咒
技能效果：使用该技能后，施法范围内，出现一头由风系元素凝聚的风龙，对范围内一切目标造成持续性的伤害。
技能持续时间：每秒消耗使用者15%的蓝量，蓝量消耗完则技能停止。
冷却时间：30秒（冷却buff加成，当前无冷却）
消耗魔力：15%蓝量/秒
技能熟练度：MAX
……
秦风看完技能。
心里想着。
职业进阶任务，收集元素之书。
当前已经获得了3个。
分别是：火系元素之书，水系元素之书，风系元素之书
还差雷系、冰系、土系、木系这四种。
进展相当的快。
而经过了传说级套装的加成。
此时秦风的最高输出已经达到了60万+
血量和蓝量都高大500万+
防御力已达到了350万+
就在这时。
秦风耳边忽然响起了队友的声音。
“地精军营，到了。”
……
异族联军。
地精军营。
地精皮肤白皙，身高与矮人差不多，但是没有矮人的胡子，身体普遍瘦弱，但是脑袋很大……
他们最擅长挖地洞和做生意。
地精族，这次负责异族联军的后勤物资。
此时地精军营里，
忽然出现了五个人族的玩家。
顿时惊扰了地精军营的所有战士。
“集合集合！人族杀来了！”
“敌袭！敌袭！”
“快去通报首领，其余族人随我杀啊！”
……
秦风看着地精战士正在集结。
他只是淡淡道：
“我去杀boss了。”
“你们看戏都行，只要别挂了。”
秦风直接无视了地精的战士，说完后身影一闪便消失不见。
“阴影跳跃！”
看着秦风从面前消失……
四人脸上不由得露出了苦笑。
龙成虎拿出武器，看向地精们，苦笑道：
“偶像不愧是偶像，那首领级BOSS我单挑都打不过。”
“他竟然直接去刷BOSS去了。”
“那当然，秦风大神岂是我等可以相比。”陈观海叹息道：
“我若是有秦风大神一半的实力，我就满足了。”
“杀吧，我们保护好自己就行了，不能拖大神的后腿。”孙少安抽出匕首，眼神不善的看向地精。
……
地精BOSS处。
唰！
秦风的身影陡然出现。
直接出现在BOSS的仇恨圈内。
BOSS的属性面板出现在他视野里。
【地精首领BOSS】
等级：20
等阶：铂金级
血量：
/

攻击：3000
防御：90
介绍：地精族的首领之一，历史上拥有传说级的实力，曾经率领百万地精族战士，参与兽人族联军。
……
秦风只是扫了眼信息。
便缓缓举起法杖。
而那地精族首领BOSS，面对秦风的忽然出现……
他只是微微一愣，便反应过来，
抽拿出一对弯刀，二话不说便杀向秦风。
“旋风双刀斩！”
地精BOSS双刀交错，刀气禀咧，划破空气发出呜呜之声。
秦风冷冷一笑，只是淡淡道。
“死！”
无数道雷霆闪电豁然降临，
那雷霆速度之快，避之不及。
瞬间便劈在地精BOSS身上。
“天雷火！”
地精BOSS的头顶立即冒出大大的伤害。
同时，他也爆出了一地的装备。
“提示：你击杀了【地精首领BOSS】；”
“你获得了经验值+
点；潜能点+10点；金币+100；”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得经验+1000；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得经验+1000万！”
“提示：你自动拾取了牧师装备；【光辉法袍】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了法师装备；【奥术法杖】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了牧师技能书，【大治愈术】（铂金级）！”

第83章 一路横推，就是玩儿
！
秦风秒掉地精首领BOSS……
瞬间出现在队友面前。
他这一去一回，也就用了几秒钟的时间。
基本上是前脚离开，后脚就回来了。
而此时……
龙成虎等人才刚刚与地精战士接触。
还没能杀掉一只NPC野怪。
这时，秦风举起法杖，对着地精战士。
“呼风唤雨！”
水元素在空中凝聚，化作暴雨落下……
那暴雨如同死神的镰刀，收割着NCP的生命。
凡是被那雨滴沾染的地精NPC，都逃脱不了秒杀的命运。
只见，无数道伤害从无数个地精NPC头顶上冒出。
－致命！－致命！致命！
秦风耳边的提示，瞬间如海啸般响起。
……
“提示：你击杀了地精战士；”
“你获得了经验值+3000点；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+1；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得经验+1万！”
……
龙成虎等人，惊愕的看着面前的地精NPC战士，如刀割麦子般同时倒下，全都石化了……
玩家……
竟能这么强的吗？
“秦风大神已经解决了BOSS？这，才多久啊！”龙成虎心里极为震撼。
地精首领BOSS，可不好对付。
龙成虎依靠龙堂最精锐的队友，当初推地精BOSS的时候，也用了30多分钟！
然而……
秦风大神，却咻的一下消失去打BOSS，咻的一下回来，都没有10秒钟吧……
不到10秒就解决了BOSS！
其他人也和龙成虎一样。
他们忽然觉得，自己和秦风大神玩的不是同一款游戏。
差距……太大了！
想到这里。
他们崇拜的看向秦风。
这时。
秦风对着队友们淡淡道：“走吧，去刷下一个BOSS。”
20级铂金级BOSS而已。
就是让这些历史NPC拥有完整实力。
那又如何！
秦风一样能秒杀他们！
前世的时候，在同等级时候，龙成虎等人还是让华夏玩家仰望的存在。
哪个都是人中龙凤，出尽了风头。
但是，现在却不同了。
现在秦风的实力已超越他们太多太多。
根本不是龙成虎等人能够想象的。
如果不是噩梦级副本需要团队，秦风一个人刷本效率还更高些。
如果不是需要队友在身边，副本地图才能推进，秦风的效率也能更高些。
不过，这只是区区20级副本罢了……
秦风根本没有放在心上。
就是玩儿！
孙少安见识到了秦风真实的实力。
他一直悬着的心终于放下了。
此时，他比任何人都要信任秦风。
“有秦风大神在，外区玩家想要拿副本首通，根本上做梦。”
他知道，那副本里任何一个BOSS，想要击杀，都需要花费很长时间。
以秦风大神的实力，根本不需要担心什么。
老老实实抱大腿就行了。
……
矮人族军营。
皮肤深绿，身高一米，男女都有着胡子，手持大铁锤的矮人，在看到秦风一行人时，已经发出了军营警报。
“敌袭～”示警的矮人族战士凄厉的嘶吼道。
不同于地精，矮人族战士更加训练有素。
很快，就有数千名矮人族战士整齐划一的出现。
看着矮人战士出现。
龙成虎等人，老实跟在秦风身后。
这一刻……
华夏大区最有权势的男玩家，和最漂亮的女玩家，在秦风面前，如同乖乖好学生。
他们将目光都投向在秦风身上，等待秦风作出安排。
秦风看向整个矮人军营。
眉头一挑，法杖直接一挥。
在绝对的力量面前，横推碾压最有效率！
“狂风暴龙！”
空气里的风元素迅速凝聚，化作一道百米长的巨龙。
那淡青色的巨龙初一出现，便扬天嘲笑。
“嘶吼！！！”
强大的气息，瞬间将天空的云彩都给震碎。
哗！！！
此时，风元素暴龙犹如坦克般，冲向矮人族军团里。
矮人族战士军团……
面对忽然出现的风暴巨龙毫无抵抗力，也没有反应时间。
只见，犹如风卷残云般……
风暴巨龙轻易便将数千矮人族战士碾压！
就在这时！
风暴巨龙被秦风驾驭着，直接冲向中军大营。
轰隆一声！
中军大营在巨龙接触之前，便被震碎，显露出矮人首领BOSS的身影。
【矮人首领BOSS】
等级：20
等阶：铂金级
血量：
/

攻击：3000
防御：90
介绍：矮人族的首领之一，历史上拥有传说级的实力，曾经率领百万矮人族战士，参与兽人族联军。
……
矮人族首领BOSS，看到从天俯冲而来的风元素巨龙……
他脸色大变，立即用大铁锤抵挡，妄图阻拦住巨龙的攻击。
“嘶吼！”
风暴巨龙一声嘶吼，直接从天而降，将矮人族首领BOSS碾压！
与此同时。
秦风的耳边不断响起这提示音。
“提示：你击杀了【矮人首领BOSS】；”
“你获得了经验值+
点；潜能点+10点；金币+100；”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得潜能点+10；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得潜能点+10万！”
“提示：你自动拾取了骑士装备；【光明铠甲】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了骑士装备；【骑士面罩】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了骑士装备，【百战披风】（铂金级）！”
……
秦风一边听着提示，一边打开副本进度排行榜。
此时。
华夏大区的进度暴涨。
【当前副本进度】：45%
而樱花区的进度，只不过才微微上涨了一点。
达到了93%。
漂亮区的副本进度，此时却竟然赶上。
也到了93%，和樱花大区暂列第一。
看到这里，秦风微微一笑。
他对身边队友道：
“走，下一个目标，精灵族！”
……
此时。
龙渊城，城墙上。
此时，人族的军团战士们无不疲惫。
无人身上不带着伤势。
可他们依然要面对着，近乎无穷无尽的异族战士。
人族战士……
没有一个人选择退缩！
他们依然在坚持，等待着黑暗逝去，黎明将至！
况且，他们不能退！
身后便是千万百姓！
身后便是家园！
龙渊城，已无退路可言！
此时，军团长方平脸色坚毅，双眸遥望着城下数百万大军的后方。
他神色竟无比的沉稳，只是双眸里充满着期待。
龙渊城内。
无数人族百姓并没有等待命运的宣判！
人族不相信命运！
人族也不相信神！
没有谁能够对人族宣判！
他们虽然手无缚鸡之力，却自发的拿着家里的菜刀，锄头，镰刀，甚至锅盖，在等待着战局的变化……
如果……
城破的话……
那就，与侵略者战至最后……
一滴血！

第84章 目标！兽人族BOSS
！
异族联军，精灵族军营。
精灵族生活在森林里，
善于使用弓箭和木系魔法。
光精灵喜欢白天出没，崇尚和平，瞳孔呈现出金色。
暗精灵喜欢夜晚出没，崇尚弱肉强食，瞳孔呈现出暗金色。
此次攻打龙渊城的，便是暗精灵。
秦风等人忽然出现。
立即引起了暗精灵战士的警惕。
无数的暗精灵战士，面对着秦风五人，
果断的射出箭矢。
一时间，无数箭雨落下。
秦风抬眼看去……
嘴角冷冷一笑。
他举起法杖挥动起来。
“呼风唤雨！”
空气中的水元素凝聚，暴雨忽至！
凡是被雨滴接触到的暗精灵……
加上被秦风反伤buff击杀的玩家。
顿时，精灵战士们一一被秦风秒杀。
无数暗精灵像是麦子般，一片片倒下，极为壮观。
只是瞬间，暗精灵的战士们便死伤殆尽。
立时！
秦风耳边提示如海啸般响起。
“提示：你击杀了精英战士；获得经验值+1000点；”
“提示：你自动拾取了金币+1；”
“提示：你自动拾取了弓箭手装备【出云弓】（黄金级）！”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得经验+1000；”
“提示：掠夺触发万倍增幅！！！你获得经验+1000万！！！”
“叮！你触发了掠夺天赋！恭喜你获得金币+1；”
“提示：掠夺触发万倍增幅！你获得金币+1万！”
……
听着耳边提示。
秦风直接冲向暗精灵首领BOSS所在。
“阴影跳跃！”
唰！
他出现在精灵BOSS面前。
【精灵首领BOSS】
等级：20
等阶：铂金级
血量：
/

攻击：3000
防御：90
介绍：暗精灵族的首领之一，历史上拥有传说级的实力，曾经率领百万暗精灵族战士，参与兽人族联军。
……
秦风相当的干脆。
直接挥手一道法术技能。
“雷击术！”
然后转身便走，头也不回。
同时，他耳边响起提示。
“提示：你击杀了【暗精灵首领BOSS】；”
“你获得了经验值+
点；潜能点+10点；金币+100；”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得经验+1000！！！”
“提示：掠夺触发万倍增幅！！！你获得经验+1000万！”
“提示：你自动拾取了骑士装备！【夺命之枪】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了法师装备！【光辉法师帽】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了游侠装备！【随风腰带】（铂金级）！”
……
唰！
秦风的身影出现在队友们的面前。
队友们已经习惯了秦风的效率。
也对秦风的强大，充满了敬畏。
龙成虎当初推到此地，花费了他2个多小时！
可现在，还没有10分钟……
秦风大神就已经连刷了3个BOSS。
简直无敌！
纯纯的实力碾压。
秦风看向队友，淡淡道：
“下一个，翼人族！”
……
翼人族军营。
秦风直接杀穿，走到翼人族首领BOSS面前。
翼人族是为数不多，能够飞行的种族。
他们有着翅膀，身体泛黑，武技善于使用长枪，魔法善于使用风系。
秦风面前的翼人BOSS面板出现。
【翼人首领BOSS】
等级：20
等阶：铂金级
血量：
/

攻击：3000
防御：90
介绍：翼人族的首领之一，历史上拥有传说级的实力，曾经率领百万翼人族战士，参与兽人族联军。
……
秦风扫了眼BOSS的属性面板。
就在这时！
“吼，人类，死！”
翼人族首领BOSS，在秦风的出现的刹那。
便使用风系魔法加速，举起手中战刀狠狠劈向秦风。
秦风眉头一挑。
他直接一道雷击术轰下去。
轰隆！
一声炸响！
雷霆闪电，瞬间将翼人首领击毙。
“提示：你击杀了【翼人首领BOSS】；”
“你获得了经验值+
点；潜能点+10点；金币+100；”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得经验+1000；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得经验+1000万！”
“提示：你自动拾取了刺客装备；【疾风之靴】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了刺客装备；【无影腰带】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了游侠装备，【听风项链】（铂金级）！”
……
秦风听着耳边提示。
嘴角扯出一丝笑意。
他先后解决了地精、矮人、精灵、翼人等四个首领BOSS。
如今，就只剩下了兽人BOSS。
也是最终的BOSS。
刷完兽人BOSS后，便能完成副本首通。
想到此处，秦风看向副本进度。
【当前副本进度】：80%
……
漂亮区。
此刻。
漂亮区的玩家论坛上。
人数短短时间暴涨！
因为噩梦级副本首通，很可能会在漂亮区和樱花区之间诞生。
漂亮区玩家们，不想错过这见证历史的时刻。
时时刻刻都在关注着副本的最新进展！
忽然！
一道帖子，被大量的漂亮区玩家进行了人工置顶。
并且获得了火热的标签。
【华夏区副本进度暴涨！】
漂亮区玩家们看到这帖子标题，心神陡然一惊！
但是转而想到，如今漂亮区已和樱花去并驾齐驱，华夏区短短时间，副本进度又能暴涨，又能暴涨到哪里去？
他们抱着好奇心，点开了帖子。
看起了帖子的内容。
“突发！老伙计们，华夏区的副本进度，已经到了80%！”
“事情是这样的，我一直在关注着华夏区的副本进度。”
“奇迹就发生在几分钟之前！”
“我亲眼看到，华夏区的副本进度一路飙升！”
“他们从0%到80%，仅仅只用了几分钟，哦买噶，简直是神迹！”
“我不知道华夏区发生了什么，但是我知道，这诡异的副本进度暴涨，绝对很不正常，就是这样。”
这帖子下面，还有玩家们的评论。
“老伙计们不要慌，我刚看了下，我们区的副本进度现在是95%了，依然在和樱花大区并驾齐驱，”
“哦，那该死的华夏土拨鼠，我要用尖头皮鞋，狠狠踹他们的臀部！”
……
漂亮区玩家虽然对华夏区的副本进度暴涨……
有一点点的惊讶。
但是他们依然觉得，华夏区的副本进度，没有希望赶超漂亮区和樱花区。
毕竟……
这两大区，此时的副本进度，已经达到了95%！
只差5%就能通关！
“我们现在的竞争者，只有樱花区！”
“5%的副本进度，大概也就十几分钟吧，十几分钟，华夏区怎么追的上。”
“对，最终BOSS比前面的都要强！”
“胡华夏区痴心妄想！副本首通的荣誉，一定属于我们漂亮区，加油！布鲁斯韦恩！”
“冲冲冲，拿下副本首通！”

第85章 渡劫吗？免费哦
！
华夏区副本进度暴涨……
不仅仅引起了漂亮区的关注。
华夏玩家们也注意到了！
原本，若是无神秘商人的拍卖会……
华夏区的三大公会，
都各自组织了主力队伍，和其他游戏区一样，参与抢夺副本首通！
可……
神秘商人给的好处太多了。
不仅多，又很极品！
这让华夏区三大公会，果断放弃了副本首通机会。
参与到拍卖里。
华夏玩家们本以为，副本首通已经没有了希望。他们只是在各论坛看热闹。
讨论着副本的进度。
“樱花区和漂亮区进度太高了，只差5%！”
“是啊，通关副本倒是不难，难得是要和其他大区竞争，赶超别人的副本进度。”
“我听说秦风大神受到邀请，带着三大公会会长去刷副本……”
“我也听说了，不过抢副本首通，那很难做到的吧！”
“是啊，几乎是不可能做到的事。我刚刚去樱花区和漂亮区，他们那边的人，都开始准备庆祝了……”
就在这时！
忽然有华夏玩家传来消息。
华夏区副本进度竟然暴涨！
华夏玩家们闻言，立即打开论坛。
论坛上，已经聚集了很多玩家。
上面就有实时更新的各区副本进度排行。
【副本进度排行榜】
第一名：樱花区；进度：95.5%
第一名：漂亮区；进度：95.5%
第二名：罗斯区；进度：93.5%
第三名；华夏区；进度：80%
第五名：欧陆区；进度：79.9%
……
当华夏玩家们，看到华夏区的进度排名，竟达到了80%！
他们心中不由燃起一丝希望。
刚刚，华夏区因为初入副本，排名最末。
转眼，就超过了欧陆区！
这副本速度，真是奇迹。
华夏玩家们心理想着，只要保持这个速度……
华夏区，未必不能做到镇压全世界，拿到副本首通！
因为华夏的副本里，可是有世界最强玩家……
秦风大神！
“这副本进度……谁来看不得说一声牛批！”
“还不是有秦风大神，如果只靠着三大公会，肯定没戏。”
“是啊！秦风大神就是组四头猪，也能达到这个水平。”
“兄弟们，只要这次华夏大区能抢到副本首通，那我就又相信了爱情！”
“楼上，爱你个麻花情！秦风大神永远滴神，一定能抢来副本首通。”
……
此时。
樱花区。
华夏区副本进度的暴涨。
在此刻犹如一盆冷水，忽然浇在他们的头上。
让樱花区玩家准备庆祝的心情，瞬间滑落！
甚至，引起了樱花区玩家们的恐慌。
“不可能，这绝不可能！”
“明明华夏区的副本进度都清空了，现在怎么可能会暴涨到80%！”
“太离谱了吧，我们樱花区几十个队伍进副本，摸索出各个BOSS的弱点，花费了几个小时，才将副本进度推进到目前的位置！”
“那华夏区，就一眨眼的功夫，就达到了80%？”
“华夏区玩家不会作弊了吧？”
“有没有可能……秦风在华夏大区，在刷副本？”
“嘶嘶，不会吧，秦风不是混乱区的吗，怎么会跑到华夏区。”
“那高丽区被秦风镇压的元气大伤，这怎么解释？难道华夏区出现了一个，能和秦风匹敌的绝世高手？”
“别瞎想！你们慌什么，我们还有一点点就能通关，我们的竞争者是漂亮区啊喂！”
“可是，你们不觉得，华夏区这种暴涨的副本进度，很有可能对我们反超吗？”
“不可能！我们要相信科学！”
……
华夏区噩梦级副本。
秦风带着龙成虎等人，来到兽人族军营之外。
兽人族，兽头人身，盛产战士。
其种族，也是一直保持着强大状态的族群之一。
兽人族的种族很多……
皇族为狮心兽人，也是兽人族最大的部落酋长。
人族和兽人族，在很久以前关系还不错。
但是随着人族的快速发展，和综合实力的提升。
兽人族便一直制裁和镇压着人族。
两族历史上，曾经爆发过无数场大战。
这次，便是兽人族联合其他种族，主动对人族进行战争。
此时……
秦风的面前，是比其他四大种族BOSS，占地面积更大的军营。
里面的兽人各族战士拥有数千，保卫者兽人族的首领BOSS。
看着眼前的兽人族军营。
秦风右边眉头一挑，和队友说道：
“解决掉兽人族BOSS，便能通关了。”
“你们待着就行。”
龙成虎听着秦风的话，忙不迭的点头。
这一波副本之行……
他们每个人都升级了。
从来都没有感觉到……
升级竟然是如此轻松简单。
因此，他们对秦风愈发的敬畏起来。
现在，秦风哪怕让他们自杀挂掉，他们都会毫不犹豫的抹脖子。
这时。
秦风打开副本进度排行榜。
【漂亮区/樱花区副本进度】：98.9%
秦风看着眼前的副本进度，眨了眨眼睛。
“不知道……”
“他们眼看着就能得到，首通副本的奖励……”
“却在最后一刻，被我所得，是个什么样的表情。”
想到这里，秦风嘴角露出淡淡的笑意。
忽然，唰的一声。
“阴影跳跃！”
他的身影消失在原地。
……
唰！
秦风的身影忽然出现。
出现在……
兽人族首领BOSS的仇恨圈内。
那有着金发狮子头，体型健硕如小山般的兽人族首领BOSS，再看到秦风的瞬间微微一愣。
同时，他的属性显示在秦风面前。
【兽人首领BOSS】
等级：29
等阶：铂金级
血量：
/

攻击：4350
防御：1350
介绍：狮心兽人，拥有兽人族皇室血脉，是狮心部落酋长候选者之一，此次便是他一力推动，对于人族的战争……
……
就在这时！
兽人族BOSS已反应过来。
只见，他身上红芒一闪，他的双眸立即变得通红无比，体型竟又暴涨了一圈。
“兽血沸腾！”
兽人族BOSS的身上的数据，飞快暴涨着。
同时，他挥动着砂锅般大的拳头冲向秦风。
秦风，面对着兽人首领BOSS，那能够击碎小山般的拳头，嘴角露出一丝不屑的笑意……
“蝼蚁！”
秦风不闪躲也不避开，背负双手，神情自若。
竟硬生生迎着那一拳。
轰隆！
当兽人族首领的那一拳，轰击在秦风身上时。
只见秦风的头顶冒出一个伤害数字。
-1（强制伤害）！
与此同时。
兽人首领BOSS的头顶却冒出了……
-600万！－致命伤害！
兽人族首领BOSS的血条，
瞬间被秦风的反伤清空。
可就在这时！
兽人族首领BOSS胸前的血色项链……
忽然轰的一声，爆裂开。
那血色项链冒出浓郁的血雾，飞快钻入兽人族首领BOSS的体内。
兽人首领BOSS那被清空的血条，
竟然顷刻间回满！
秦风看到这一幕，眼皮微微一跳。
“复活宝石？”
“不过，一切都在我预料中啊。”
这时。
唰！
兽人族首领BOSS竟果断撤退，想要逃离此地！
“我的兽神啊，那人类……太可怕了！”
他惊魂未定，神情恐惧不已。
这个人类太强了啊。
最强一拳，都破不开防御。
不跑，等死吗？
此时，秦风手里已经出现了法杖。
他看向兽族首领亡命奔逃的身影，嘴角露出一丝狰狞的笑意。
“逃？你想太多了！”
秦风眼眸中闪过一丝精光。
忽然消失在原地！
“阴影跳跃！”
当秦风再次出现时，
已到了兽族首前方。
同时，秦风挥动法杖。
“兄die，渡个劫玩玩吗？”
“天雷火！”
轰隆！！！

第86章 他追他逃，他插翅难逃
！
轰隆！
一声闷雷般的炸响忽然响起！
这时，天空中出现了一道雷霆闪电！
那闪电毫无意外的，砸在秦风面前，那兽人族首领boss身上。
只见，兽人族首领boss……
在雷霆响起的瞬间，脸色忽然变得惨白。
他不由得绝望的发出一声嘶吼。
“吼！”
兽人族首领boss的头顶，立即冒出了伤害数字。
-60万！－致命！
兽人首领boss的血条，再度被清空。
他不甘的倒在地上，立时毙命！
同时。
秦风的耳边响起了系统提示。
……
“提示：你击杀了【兽人首领BOSS】；”
“你获得了经验值+
点；声望值+1000点；潜能点+10点；金币+100；”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【A级天赋，神魂俱灭】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【SS级天赋，神魂俱灭】！”
“提示：你自动拾取了牧师装备；【光辉法师披风】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了游侠技能书；【飘花落叶掌】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了刺客技能书，【幻影十连刺】（铂金级）！”
……
“提示：恭喜你的队伍成功通关噩梦级副本！”
“提示：由于你在副本中的贡献达到99%，达到【完美】成就！你获得额外百倍奖励；”
“提示：恭喜你获得【完美成就】奖励：特殊被动技能，【气运转化】（稀有）！”
“提示：由于你的队伍是第一个通关副本的队伍，稍后将进行世界公告，发放副本首通团队奖励。”
……
秦风听着耳边的提示。
一点也不意外。
他一路横推碾压……
输出占据在队伍里无限接近100%，并且队伍里无一人死亡，击杀boss从来都是一招秒，用时极短。
副本通关判定，达到【完美级】理所当然。
获得额外的百倍奖励，也不意外。
想到这里，秦风打开天赋界面。
看向新获得的SS级天赋。
……
【神魂俱灭】
等级：SS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、击杀NPC目标后，目标将斩断一切生机，且不可逆！无法重生或复活！
2、击杀NPC目标后，目标的所有分身，或者假死状态等一切非本体，即死！
3、击杀目标后，受到神秘力量遮蔽，无任何力量可查到因果，不沾染业力！
备注：特性3对NPC和玩家通用。
介绍：SS级天赋，属于非常难得的天赋。此天赋虽然是辅助天赋，无法直接增强玩家的战力，但是胜在能够将目标击杀后，目标无法复活！
且不用担心被查看到，不用担心造成杀孽。
……
“这天赋……”
“有点意思。”
秦风认真看完天赋介绍。
他脸上露出了微笑。
这波依然是收获满满，只此一个天赋就不得了。
拥有高幸运值，真好。
秦风想到此处，看向收获的技能。
这技能是稀有的被动技能。
【气运转化】（稀有）
类型：稀有/被动
职业：通用
效果：
1、玩家声望值，可用来转化成气运点。
比例为：1亿声望：1点气运值
2、气运值达到1000万，可激活【LV1天佑状态】。
【天佑状态】：
1、可使用气运点短暂的增强四维属性中的一个；
2、可受【天佑】，受到超维度攻击可令对方受到【反噬】、【天谴】、【霉运】等状态！
3、可受【天佑】，【天佑】状态下，无视任何【诅咒】、【厄运】、【即死】等非常规伤害。
介绍：气运，玄而又玄，奥妙之门，得天之佑，功参造化。
……
“这被动技能……”
秦风看到这技能描述，
笑着摇了摇头。
这技能放在任何玩家身上，都是鸡肋！
1亿声望值才能转换1点气运值……
1000万气运，得要多少声望，这就离谱。
所以，普通玩家得到这技能，一辈子也别想开启【天佑】状态。
但话说回来。
普通玩家他也不可能，达到【完美级】副本通关成就！
便是龙成虎，这样的玩家高手。
他也不可能获得【完美级】的副本评分。
除非有五个龙成虎这样的玩家组队，还能有点点希望。
……
“虽然这天赋对普通玩家无用。”
“但是对我来说，问题不大。”
秦风想到此处，眼神中露出期待之色。
这被动技能，不亚于高位天赋，
只要激活【天佑】状态，简直无敌！
别说1亿声望值……
就算是1万亿声望值，那不是有手就行……
就在这时，世界公告忽然响起。
……
“世界公告：恭喜华夏大区！20级全民副本，完成首通成就！”
“恭喜华夏大区，刷新20级噩梦级副本通关记录！”
“副本通关评分【完美级】！用时：10分12秒！”
“恭喜华夏大区副本首通队伍，获得首通奖励；【首通纪念徽章】、【特殊称号】、【声望值】+1万；金币+500！”
……
世界公告连续响起了三次。
全世界玩家在同一时间，收到了公告。
顷刻间……
玩家们全都炸裂了！
……
樱花区，噩梦级副本。
樱花区高手们，正在围攻兽人族首领boss。
这时！
宫本真武高高跃起，手持双剑，斩向兽人首领boss！
“西内！！！”
双刀携带着从高空跃下的冲击力，瞬间劈中了兽人boss。
boss的原本那只剩下血皮的血条。
此刻竟只剩下一点点血丝！
宫本真武，看向boss的血条。
嘴角忍不住泛起一起笑意。
胜利……
近了！
只差那么一丝丝，
就只差一刀！
副本首通的荣耀，便属于樱花区！
这一刻！
宫本真武双眸中爆发出精光，用出全身的力气嘶吼道：
“绯村！！！”
他的话音还未落地。
一边的绯村剑名，压低着身体，陡然冲向boss。
他的速度极快，竟形成了道道残影……
绯村在接触到boss的瞬间。
戗！！！
绯村剑名的手中剑已经出鞘！
“居合——”
“斩！！！”
绯村剑名觉得……
这一剑，是他状态最好的一剑！
只要boss，挨上这一剑……
必死无疑！
而副本首通的荣耀……
将属于樱花区，属于绯村！
然而……
就在绯村剑名激动到颤抖，无比期待的情况下。
就在他的剑在刺中boss的瞬间！
一道世界公告……
突兀的出现！
“世界公告：恭喜华夏大区！20级全民副本，完成首通成就！”
“恭喜华夏大区，刷新20级噩梦级副本通关记录！”
“副本通关评分【完美级】！用时：10分12秒！”
……
噩梦级副本里。
樱花区的玩家们……
听到这个世界公告后……
只见……
噗通！
宫本真武双眼无神的直挺挺的跪在地上，
他脸上，两行不甘又痛苦的泪水，控制不住的从眼眶中流出来……
而这时。
绯村剑名在听到世界公告后……
只觉得天旋地转，张口吐出一大口血。
“噗！！！”
他，竟无伤而吐血！
然后，绯村剑名眼前一黑，直挺挺往后倒下。
失去意识前，他耳边还响起了提示音。
“提示：你急怒攻心，对身体造成了伤害！”
“提示：气血值－1000点！”

第87章 未来蕴含于历史
！
当世界公告响起来的时候。
整个樱花区玩家……
集体崩溃了！
火热的樱花区游戏论坛……
瞬间陷入了静默。
准备庆祝的樱花区玩家，脸色像是吃了碗苍蝇般难看。
“我们的副本进度都到99.9%了……”
“副本首通，这都能被抢！！！”
“气死我了，华夏区不带这么欺负人的啊……
明明副本首通的荣誉，距离我们樱花区这么近……”
“我心碎了！我们樱花区，好不容易遇到能扬名的机会啊……
竟然就这样被华夏区扼杀，被华夏区镇压，我不甘心！”
“唉……去论坛看看吧，我们输得不冤……
华夏区……冲击副本进度的玩家，有辣个男人！”
“辣个男人……秦风？嘶嘶！若是秦风……那我们输的属实不冤！”
“原来是秦风在华夏区啊，那就能理解了。怪不得华夏区最后加入，却能逆转局势，抢得首通……”
“是啊，首通记录10分12秒这个记录，就离谱！”
“这记录，无敌了。除了秦风估计也没谁能打破了。”
“唉……华夏区有秦风，真是幸运啊。”
……
漂亮区。
世界公告如约而至。
顿时！
漂亮区玩家们炸裂了。
“上帝啊！华夏区拿下了副本首通？”
“华夏区这都能逆风翻盘，哦买噶！”
“谢特！输给樱花区我都没这么憋屈，好歹樱花区和漂亮区副本进度不相上下……这华夏区能翻盘，就离谱！”
“这就是生活！谁能想到呢，十分钟前副本进度为0的华夏区，十分钟后超越全世界，竟能拿到副本首通，老伙计们这就是生活啊。”
“你们去樱花区看看，华夏区是因为有秦风的存在，才能快速翻盘！”
“王德发！秦风那个恶魔真的在华夏区？噢，好吧，输给秦风也好过输给华夏区……”
“这有什么区别，秦风可是华夏玩家……”
……
华夏区拿下副本首通……
在全世界玩家们群体里引发了轰动。
无他！
谁能在别人领先99%的情况下……
逆风翻盘？
谁能创造出10分钟的副本纪录？
这几乎是不可能做到的事！
可能只有上帝才能做到……
然而，有人能做到！
那就是……
华夏玩家们的骄傲！
玩家中的神话……
秦风！！！
……
华夏区噩梦级副本。
当世界公告在副本里响起的那一刻。
龙成虎等人脸上立即露出欣喜之色。
“秦风大佬牛批（破音）！”
辣个男人，竟只花了10分钟左右，就将他们需要花费几个小时才能勉强通关的副本，轻易便通关了。
如此战绩……
堪称奇迹！！！
华夏区最有实力的几人，心中对秦风崇拜不已。
“其实，若是秦风大神一个人刷副本，还要更快。”
“那当然了，以秦风大神碾压一切的实力，分分钟通关。”
“不过副本机制在哪里，需要队友集齐才能推进地图，我们还要赶路，花在赶路上的时间就超过了9分多钟！”
“秦风大神，永远滴神！对了，我们获得的称号都是一样的吧？”
“一样的，都是【一骑绝乘】。”
“秦风大神的称号，应该不一样。”
“那当然，我们怎么能和秦风大神比。”
……
与此同时。
秦风的耳边立即响起了提示音。
“叮！恭喜你获得【首通纪念徽章】（唯一）；”
“叮！恭喜你获得称号【盖世无双】（稀有）！”
……
秦风听着提示，拿出奖励查看起来。
他先拿出徽章。
【首通纪念徽章】
特殊：唯一
专属：秦风
类型：纪念品/20级全民副本首通纪念。
介绍：
忘记过去等于背叛，历史承载的意义，是整个文明……
不知道你是否还记得，副本里人族面临生死存亡时，人类的选择吗？
也许，你会忘记。
但愿，你终会记起。
……
秦风看完后，放入背包。
他打开个人面板，看向称号。
【盖世无双】（稀有）
专属：秦风
类型：称号
效果：
1、佩戴后，以后所获得的声望值+100%
介绍：盖世无双的称号是荣耀，但也是责任。
……
“这称号不错。”
秦风只看了眼，对这称号就很满意。
声望值他可不会嫌多，以后要开启天佑状态，需要海量的声望。
有了这个称号，声望收集的速度会更快更多。
看完收获后。
秦风眼神闪烁着。
“该回去交任务了。”
炬火任务已完成。
交往任务后，还能有一笔收获。
……
秦风与队员们汇合。
带着他们回到城内。
此时……
异族联军，各族首领全部被秦风所杀。
失去了指挥的数百万异族战士，陷入了混乱中，不得不退出战场。
让在血与火的战争里，坚持了半个月之久的龙渊城，终于获得了喘息之机。
人族的十万守军……
目前已不到二万，且人人带着伤势，疲惫不堪。
但是此刻……
他们眼中有光！！！
十万人和一座城，面临近六百万大军，鏖战18天！
本就是个奇迹。
更何况，人族还是最后的胜利者。
幸存下来的人族战士们，歌唱着人族之歌。
依稀可听见……
“以逝者为铠，以绝望为剑，与命运对峙……”
“人，总是向死而生！”
……
全城的百姓……
终于在战后走出了家门。
无数的百姓看向秦风他们，尽管没有说一句话……
神情却饱含着感激与崇拜。
秦风视野里，
城池的最中央……
伫立着一位标枪般挺直的老人。
这座城池的守护者，方平！
残缺的肢体，年迈的岁月，也没有让这位老人卑躬屈膝。
他就像是海边顽固的岩石，日夜承受着海水的洗礼，却依然坚固。
命运，也无法战胜他这样的人！
秦风带着队员，走到方平处。
“军团长阁下，你的城池和你一样会永远存在。”
秦风接着说道：“我们，赢了！”
方平满脸皱褶的脸上，浮现出淡淡的笑意。
他伸出仅存的右手，落在秦风的肩膀上。
轻轻拍了拍，才道：“做的好。”
与此同时。
秦风耳边响起了提示音。
……
“提示：你完成了任务【炬火】！”
“提示：你获得经验值+10万点；声望值+1000点；金币+1000；潜能点+100点！”
“提示：你获得法师职业装备，【奥术师项链】（铂金级）！”
……
秦风听着耳边的声音。
他神情不变地看向面前的这个老者。
方平收回手掌，笑着对秦风点了点头。
他沙哑的嗓音说道：
“再见了，人族的战士。”
“被埋没的，不意味着已被毁灭。”
“记住这段历史。”
“这里有我，但并不只有我。”
……
秦风耳边立即响起提示。
“提示：副本正在启动退出程序；”
“是否立即退出副本；或是在8秒后自动退出？”
“退出。”秦风没有犹豫，直接说道。

第88章 华夏区魔法院长，紫岚
唰唰唰！
秦风等人的身影，出现在副本之外。
副本首通奖励，毫无意外的被华夏区拿下。
将其他大区狠狠镇压！
这次，龙成虎等人，不仅见识到了秦风的真正实力……
他们也被秦风的个人魅力所折服。
打心底里对秦风充满了崇拜之情。
秦风大神……
他虽然拥有无敌于玩家的实力。
但是，他是个有原则之人。
秦风大神，他对待外区玩家毫不留情，杀伐果决！
而对待华夏区……
他就温柔很多。
一面修罗一面菩提。
这就是秦风大神的魅力。
他，没有忘记自己的家在哪里。
……
秦风与队员们告别。
他这波收获还不错。
若不是想着全世界玩家，只有他一个人达到30级……
秦风还想顺便，把30级的全民副本刷了。
想到这里。
他想道：“元素之书目前还差四本。”
“是时候去魔法学院了。”
当初。
他便是在高丽区……
凭着讲道理，说服了高丽区魔法学院的院长……
拿到了隐藏任务，获得水系元素之书。
这次自然，也是要去华夏区魔法学院……
与院长友好的交流一番。
……
华夏区魔法学院。
院长办公室。
一位御姐年龄，面容绝美，大波浪长发的女子正看向衣架上，那崭新的魔法师袍，娇俏的面容正在陷入沉思。
她身材窈窕，身上宽松的法师袍……
也掩饰不住她前面的E级强者实力。
这E级强者是什么概念呢？
反正，低头的话，是绝对看不见脚尖。
只见，那御姐稍微沉吟，便开始解开法师袍子上的纽扣……
准备换上崭新的法袍。
就在这时！
唰！
一道身影，突兀的出现。
御姐愣然的扭头，看向面前忽然出现的身影。
他有着阳刚帅气的脸，身材挺拔，同样穿着法师袍……
脸上此时，正也在微微愣神。
此人……
正是秦风！
……
“这世上竟有如此好看的男人！”
御姐一时，竟忘记了自己衣衫不整……
不过她瞬间便反应过来，心中一紧。
脑海里忽然想到一个问题。
“走光的时候，遇到大帅哥……”
“这该喊还是不喊，在线等，挺急的……”
不过女人的矜持，最终还是占据了上风！
只听见，院长室里传来一声尖叫！
“臭牛忙，给姐死！”
御姐一手护住自己的E级实力，脸色羞红，另一只手挥动……
陡然间！
空气中出现了一道冰元素凝聚的巨掌。
那巨掌呼啸而来，拍向秦风。
……
秦风本是想找魔法学院院长……
友好的交流一下……
关于隐藏任务的事情。
实在不行，还可以像高丽区那样。
以德服人，讲道理的嘛。
谁知道……
这一出现，竟看到了马赛克的画面。
这运气，也不知道算好还是坏。
咳咳。
秦风也早有防备。
只是想不到，那御姐这么胸！
没有法杖也能发出技能。
见到冰元素巨掌袭来，秦风唰的一下消失不见。
再出现时，已到了办公室的另一个角落。
而此时。
那御姐已经整理好了自己的衣服，恢复了冷静……
呃，猜的。
……
这时。
一声“咦？”
从御姐的嘴里发出。
“瞬移？闪现？瞬步？空间挪移术？”
“哦，原来是阴影跳跃！”
御姐看向秦风，面容变得清冷。
她冷冷道：“你是谁？”
……
此时。
秦风视野里。
浮现出了御姐的属性面板。
……
【LV？？？紫岚】
（华夏区魔法学院院长）
版本：1.0
等级：
等阶：传说级（巅峰）
血量：？？？/？？？
攻击：
防御：
技能：【回光术】、【复活术】、【全系魔法精通】、【魔武双修】……
介绍：1.0版本的魔法学院院长，拥有极其渊博的魔法知识。他为NPC阵营培养魔法人才，在NPC阵营教育界地位极高。
备注：每个区域的魔法学院NPC，系统根据本区域隐藏难度，自动生成。
……
“她竟是传说级巅峰实力？”
“比高丽区那个院长还要强！”
秦风看完紫岚的信息，眉头一挑。
心中暗道：“所以，华夏区的隐藏难度要比高丽区大咯。”
“那混乱区的魔法学院院长，岂不是更厉害？”
想到这里。
秦风回应紫岚道：
“秦风。”
“特来找院长接取任务。”
紫岚听到他这话，眨了眨眼睛。
“哦，秦风？”
“不认识……”
她紧接着诧异道：
“你是不是对接任务有什么误解……”
“我对你又不是知根知底……
凭什么要把任务交给你！”
“再者，你怎么知道我有什么样的任务？”
呃，接任务非要知根知底么？
咳咳……
有这个需要带驾照的规矩吗？
秦风笑了笑，背负双手，傲然道：
“别人如何接任务我不知道。”
“但是，我一直如此。”
“不给我任务，往往都会很难办。”
紫岚看着秦风如此模样，忽然噗哧一下笑出声，又忽然板起脸来，好奇道：“怎么个难办法？”
秦风淡淡道：“有没有一种可能……”
“魔法学院会在一天内，会经历地震，火灾、冰雹什么的？”
唰！紫岚闻言后，眼神浮现出怒意。
“你这是在威胁我？”
秦风笑道：“我威胁了吗？只是说出一种可能而已。”
紫岚听着这话，眼中精光一闪，沉吟道：“我看你的确很强，脸皮也很厚，嗯……”
“我这里的确有个任务，需要你这样的人前去完成。”
秦风闻言，眼睛一亮，笑道：“好吧。”
“那这个任务，我就勉为其难的接下了。”
紫岚闻言，嘴角扯了扯，翻了个白眼。
“这人……太坏了！”
同时。
秦风耳边响起了系统提示音。
……
“叮！你获得隐藏任务【冰系元素之书】！”
“提示：当前任务栏有新增任务，请在任务栏中查看。”
……
秦风打开任务栏。
查看隐藏任务
【冰元素之书】
类型：隐藏任务
专属：秦风
任务目标：击杀圣谕主城地窟一层BOSS
任务内容：暗星城外，就有一座地窟，名叫暗星地窟。
那里有无数黑暗系生物的存在，你需要击杀第一层黑暗系生物BOSS。
任务奖励：【冰元素之书】、【大量声望】、【大量经验】
任务介绍：暗星城是七大主城区之一，主城区的地窟有别于其他地区，此地的黑暗系怪物实力更强，也更多……
同时，每个地窟之中，都有人族强者镇守。
……
秦风看完任务介绍后，便关掉了。
又一个元素之书任务到手。
看来，但凡是魔法学院的NPC……
都很讲道理的嘛。
这不比前世996的肝连环任务……
刷好感度，祈求NPC大发慈悲，发个隐藏任务，要香的多。
秦风，就是要站着，把隐藏任务接到手！

第89章 暗星地窟，冷若霜
！
暗星郊外。
秦风的身影出现在此。
此时，
他面前有一座高山。
这山体有数百米之高，
东西横跨数千米。
此山内部已经被人类掏空。
现在正有许多……
身上带着武器的人类，从其中进进出出。
这些人类都很年轻，充满朝气，
不乏穿着魔法学院，战斗学院衣服的少年少女。
秦风看到这里。
前世的一幕幕不由浮现。
暗星城，是七大主城之一。
曾经游戏里爆发过，暗星城危机。
就是因为暗星城的地窟，
里面的黑暗生物，差一点点掀翻了人族的镇守力量，出现在人族的地界……
这才导致游戏世界，发生了全民的打地窟活动。
秦风看着山体。
来自前世的他知道，
黑暗生物远比人类表面的威胁，异族……
来的更严重，更致命。
不过，想到现在距离黑暗生物灭世尚早。
还是去做任务先吧。
……
山体之内。
是人类用钢铁构架，形成的支撑带，将中空的山体支撑着。
内部的环境，更像地下城。
除了没有太阳，使用的是魔法元素能源照明……
和山外是一样的。
……
秦风使用阴影跳跃。
避开无数盘查。
和其他NPC一样，来到了暗星地窟的入口传送阵处。
此时。
传送阵不断闪烁着，将一名名NPC战士传送进地窟之中。
秦风面前，还有两名NPC等待传送。
……
守护传送阵的是一名NPC游侠……
和一名NPC魔法师。
他们身上穿着正式的镇魔军团制服……
面对每一个即将传送的NPC战士们，他们都会将祈祷着说一句：
“黑暗终将屈服于光明。”
……
此时，已轮到秦风。
那站在传送阵旁边，一左一右的NPC，看向面前出现的秦风……
他们点点了头，露出鼓励的神色：
“加油年轻人，黑暗生物并不可怕，可怕的是我们对他产生了恐惧。”
“要知道，黑暗必将屈服于光明！”
秦风闻言，淡淡的点了点头，然后走出传送阵里。
……
唰！
地窟。
人族传送阵。
唰唰唰！
无数道身影从传送阵里出现。
秦风正是其中之一。
这时。
几名战斗学院的NPC，一出现后，便匆匆的往传送阵外走去。
他们一边走，一边交谈着。
“听说这次，暗星地窟排名里……”
“战斗学院的一年级新生，冷若霜非常猛……
她经常单杀黑暗生物，目前战绩是2天212头黑暗生物。”
“嘶嘶～听名字应该是女生吧，竟然这么猛……
2天212头黑暗生物，那岂不是相当于1天100多头！
这个是女疯子啊！
这成绩对一年级新生来说，是天花板级别吧！”
“那当然，目前她排名暗星地窟强者榜前十！”
“而且人送外号，疯女！”
“她这也太卷了，真是佩服啊。”
……
秦风听着他们的交谈。
不由得眉头一皱，眼神闪烁着。
冷若霜，很熟悉的名字啊。
她……
似乎是游戏当前版本主线剧情的……
被玩家称为，拥有版本主角模板的人啊！
秦风想到这里，嘴角一扯。
“前世，暗星地窟危机时，冷若霜才登场。”
“进入玩家的视野……”
“原来现在她才是，一年级的战斗学院新生。”
“前世玩家们都说，拥有版本主角模板的人，是天命之子，拥有主角光环……”
“跳崖得奇遇，中毒增功力，临死会爆种，战斗必突破……”
“总之是一个天生开启了【天佑】状态的特殊NPC……”
秦风眨了眨眼睛。
忽然想到，那若是能跟着冷若雪，岂不是也能获得获得点好处？
割版本主角的韭菜？
秦风心里不急。
“完成任务再说。”
……
秦风凭着大位移技能……
能够无限的使用。
很快便找到了暗星副本第一层BOSS处。
这第一层BOSS身边外围，
拥有诸多小兵，而此时……
这些小兵，正在被一人尽情的杀戮着。
秦风抬眼看去，眼神一凝。
那人是，冷若霜！
……
冷若霜。
游侠装扮，身体偏瘦弱，少女的年龄，剪着一头干净利落的短发。
她裸露在外的皮肤，全部用绷带缠住……
手持着长剑。
只是这长剑，其上布满了游走在剑身的雷霆。
她几剑下去，便能将一名NPC小兵击杀。
另一只手，不断掐着法诀，竟释放着魔法技能！
“魔武双修！”
秦风看到这一幕，眼睛一亮。
这世界的NPC……
有一部分人体内觉醒了魔法元素亲和，同样身上有着优秀的战士基因……
他们便会进行魔武双修……
也就是魔法元素技能，和武道战技同时修炼。
如此修炼，自然比不上专一者的进度快速。
可是越到后期，这样的魔武双修者潜力便越强。
冷若霜便是魔武双修者。
……
黑暗生物小兵，在她切瓜砍菜下，迅速消灭。
而这时！
一道身影掠夺。
只听见，砰的一声！
冷若霜犹如破麻袋一般，被高高抛起，重重落在地面。
咔嚓，咔嚓！
甚至，可以听见她身体传来骨裂的声音。
“噗！”同时，冷若霜大吐一口鲜血，却仍然倔强的抬起头，眼中带着浓浓的恨意，瞪着她面前的黑暗生物BOSS。
似乎，她已忘记了对于生死的恐惧。
某种仇恨，压制了对于死的恐惧，对于生的热情。
……
忽然！
她左手小臂上的绷带，陡然碎裂开。
露出了她充满了利器划刻，满满的伤痕印记。
冷若霜，身上竟是这种伤痕！
一个少女的年纪，却全身充满着伤痕，这是为何？
……
“父亲，母亲，哥哥……”
冷若霜在心底里，不断念叨着自己亲人的名字。
她最后一个亲人，哥哥更是死在了她的面前。
被一只黑暗生物，活活撕裂而亡。
那可是她唯一的亲人。
她的父母，更是在她很小的时候，参与镇压地窟事件，同时死在了地窟里。父母，哥哥，冷若霜一生最重要，最疼爱她的人……
全部死于地窟黑暗生物手上。
此仇，不共戴天！
冷若霜活着，便是为了报仇！
虽死无悔！
要报仇，便要变强！
为了不断变强，冷若霜对自己苛刻无比。
她憎恨懦弱，无法坚持的自己，所以主动用利器划破肌肤，在痛感的刺激下，不断坚持着……
冷若霜知道自己的心理已扭曲，不正常。
可是没有了亲人的世界……
谁还能无私的那般爱着她呢。
这世界，已不值得她所热爱了。
“也许我存在的唯一意义，就是复仇，杀尽所有黑暗生物。”
……
就在这时。
唰！
一道身影出现在冷若霜的视线里。
那身影挺拔如标枪，背负着双手，背对着她。
正对着忽然出现的黑暗生物大boss。
只听那人淡淡说道：
“蝼蚁，也敢在我面前班门弄斧！”
他，正是秦风！

第90章 新得SS级天赋，银瞳
！
“他是谁？”
冷若霜咬牙，郑扎着从地上爬起，坐在地上……
她愣愣的看向面前，出现的人类。
这人竟面对着BOSS，神态竟依然轻松。
甚至气场，稳稳将BOSS压制。
为何，他不惧怕BOSS？
还说BOSS是蝼蚁？
难道他是……
暗星地下城里，某位传说级的巅峰强者？
……
此时。
秦风看向面前的黑暗系生物BOSS。
那黑暗系生物BOSS，并不像高丽区的黑暗BOSS那般，是野怪的存在……
野怪的标志便是只能在固定范围内活动，拥有仇恨圈，智商低。
它们只是培养玩家发育的材料罢了。
而秦风面前的这位BOSS……
明显不同。
他有着暗黑色的皮肤，皮肤上刻画着深奥莫名的符文……
那一双充满了情绪的双眼表明，这个黑暗生物BOSS……
拥有不下于人类的智慧和情绪。
自然也就没有仇恨圈，固定的范围了。
他们这种NPC，在前世被玩家称为：
“超级NPC！”
即，除了没有玩家的复活外……
这种NPC和玩家，在智慧方面和玩家并无不同。像是副本里的方平，便是此类。
不算多么罕见。
……
“超级NPC？”
秦风眼神一凝。
华夏区的NPC是根据本区的难度，自动生成。
所以，天生要比高丽区的NPC更强一点点。
加上，秦风上次去的只是小城级的地窟……
而这次的是主城级的地窟，所以NPC的实力也有所变化。
出现超级NPC并不惊奇。
秦风也无所谓。
不管是那种NPC，结果只有一种。
反正都是被他秒杀罢了。
……
此时。
黑暗系生物BOSS的属性……
出现在秦风的视野里。
【亚当罗伊】（BOSS）
等级：59
等阶：铂金级
血量：
/

攻击：8850
防御：2655
技能：【黑暗魔法】、【黑暗之躯】、【高级混合防御】、【高级攻击】……
介绍：暗星地窟的第一层BOSS。
出身自黑暗系生物，掌握了部分黑暗系魔法之力，拥有黑暗之躯，生命力和战力极强，狡猾奸诈，非常不容易对付。
……
秦风看完信息。
只听那黑暗BOSS发出一声冷笑。
“班门弄斧？”
“你可太狂了！”
说完，他身影竟一跃，便急速跳开。
这BOSS果然不同寻常，
并没有和野怪和副本BOSS那般，
直接就莽过来。
他竟然还会炫技！
甚至，他还有自己的名字。
这是秦风重生后……
遇到的第一个带有名字的【怪物】NPC！
他的速度之快，简直匪夷所思……
但是……
在拥有大位移技能的秦风面前……
他这速度，确实是差劲。
与秦风相比，
这BOSS的速度，如同萤火与皓月之间的差距。
“阴影跳跃。”
秦风淡淡一笑，身影也同时消失。
不过他的速度更快，几乎是跨越空间般的存在。
每次，都能极为精准的……
出现在亚当罗伊的身后，如跗骨之毒……
任由亚当罗伊如何折腾挪移，都无法将秦风甩开。
顿时！
亚当罗伊心中一凉，全身都冒出了冷汗，背后毛孔齐齐倒竖起来。
巨大的死亡危机，笼罩着他。
“这个人类，好强！”
“速度能碾压我！”
“我逃不了！”
“拼了！”
……
亚当罗伊想到此处……
他竟停下了速度，转身便是朝着身后挥出巨掌。
顷刻间……
他的手掌掌心，出现了黑暗元素磁光……
那黑暗元素磁光，瞬间凝聚，一道黑色光柱从他的掌中爆发，轰向空气！
是真的空气！
他转身的那刻开始……
秦风就已经消失不见！
那黑色魔法光柱，与空气斗智斗勇，打了个寂寞。
亚当罗伊看到这一幕，心神巨震。
“完了！”
果然。
秦风的声音在他背后响起。
“死！”
空气中凝聚着躁动的木系元素。
瞬间，一道雷霆出现，轰击在亚当罗伊的头顶。
同时。
秦风耳边响起提示音。
……
“提示：你击杀了亚当罗伊；
获得经验值+17万点！声望值+2万点；金币+1万；潜能点+20点！”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【A级天赋，银瞳】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【SS级天赋，银瞳】！”
……
“叮！你获得隐藏任务奖励，获得【冰系元素之书】！”
“提示：你完成了隐藏任务，恭喜你获得经验值+15万点，声望+10万点；金币+10万！”
……
“提示：你自动拾取了掉落；你获得了牧师装备【光辉法师戒指】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了掉落；你获得了游侠装备【流光项链】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了掉落；你获得了骑士装备【光明之靴】（铂金级）！”
“提示：你触发自动拾取天赋；额外获得掉落：金币+1万！”
……
秦风听着提示。
他先拿出元素之书。
【冰元素之书】
等级：无级别
类型：任务物品
使用：使用后可获得冰系小禁咒技能，【寒霜天冻】！
……
秦风看了看，果断学习。
“提示：你学会了小禁咒，【寒霜天冻】！”
“提示：你的技能栏里有新增技能，请注意查看。”
……
【寒霜天冻】（小禁咒）
技能类型：主动/瞬发
技能等级：MAX
技能级别：小禁咒
技能效果：使用该技能后，施法范围内，出现【极寒气息】，冰冻万物，持续对范围内目标造成伤害。
技能持续时间：每秒消耗使用者15%的蓝量，蓝量消耗完则技能停止。
冷却时间：30秒（冷却buff加成，当前无冷却）
消耗魔力：15%蓝量/秒
技能熟练度：MAX
……
秦风看完技能。
想着当前，已经收获火系，水系，风系，和冰系。
还差雷系、木系、土系、这三种元素之书。
快了，距离集齐七系魔法书……
已然不远。
……
秦风学完技能后……
想到了新获得的天赋。
又是一个SS级天赋入账。
秦风获得了那么多的SS级天赋，
他觉得每一个SS级天赋，都极为强力。
这次获得的天赋，叫做银瞳。
看着名字便觉得不凡。
秦风心里充满着期待，看向天赋的信息。
唰！天赋面板打开。
新天赋出现在他面前。

第91章 地窟秘境！玩大了？
秦风看向SS级天赋。
【银瞳】
等级：SS级
特殊：唯一
部位：左眼
天赋效果：
1、【银瞳】：进入战斗状态时，敌人的敏捷属性下降50%！（包括手速）！
2、【银瞳·日】：进入战斗状态时，敌人的【弱点】将会显露出来，击中弱点可使目标【即死】或【重创】、【多倍暴击】！
3、【银瞳·月】：进入战斗状态时，无视目标的速度/位移，可看到对方所在。
介绍：SS级天赋，属于非常难得的天赋。
此天赋虽然是辅助天赋，无法直接增强玩家的战力，但胜在能降低目标的敏捷属性，同时看到目标的弱点，并且能够无视目标的极速和位移！
……
“这天赋，很实用啊。”
“光是降低敏捷属性这一点，就相当可以。”
想到这里，秦风脸上泛起笑意。
……
就在这时。
秦风发现冷若霜不知何时已出现。
她眼神火热的看着亚当罗伊倒下的尸体。
口中呢喃着：“这就是强大的力量吗？”
“黑暗系强者，在这等力量面前不堪一击。”
“我，也想要这种力量！”
冷若暗自捏紧双拳，
她对自己发誓，自己也一定拥有这般强大的力量。
为父母和哥哥，报仇！
……
秦风只是淡淡扫了她一眼，
他做完隐藏任务后，在华夏区便只剩下最后一件事情。
开启华夏区的秘境！
想到此处，秦风打开任务栏查看华夏大区秘境坐标。
这一看，让秦风瞪大了眼睛。
“这么巧？”
“秘境的开启之地，竟也是在暗星地窟。”
“而且距离地下城不远。”
秦风眼神闪烁着，身影陡然消失。
……
暗星地下城，几十公里外。
秦风的身影出现在此地。
“到了，秘境开启地点……”
“就在这里。”
秦风视野里，是一处荒地。
地图坐标和隐藏任务里显示的一样。
……
此时。
只有秦风能看到……
这里方圆千米范围内，空气极不寻常……
空气中弥漫着淡红色。
秦风看到这里，心中默念道。
“激活秘境！”
他话音刚落……
空气中弥漫的淡红色气体，翻滚沸腾起来。
淡红色气体凝聚在一起，颜色越来越深，渐渐变成血红色
一道血色的大门渐渐在秦风视野里成型。
那血色大门，长三米，宽十多米，有门框但是无门。
只有浓艳如血般的液体，在门框范围内涌动。
整个门户，竟离地十米，悬浮在半空中。
散发着神秘而又危险的气息。
门户之下，是一座血色的异兽。
那异兽是座石雕。
异兽石雕附近百米内，有着代表极度危险的红色伤害地带。
就在这时。
秦风耳边响起了提示音。
“提示：秘境系统已激活，请攻击石雕印记，解开封印！”
“提示：秘境激活，将会对华夏区进行区域公告！”
听到这道提示。
秦风看向石雕附近百米伤害圈的信息。
【死亡地带】：凡是身处其伤害圈中的生物，将会受到每秒/100万点真实伤害！该目标不可被选定。
看到仇恨圈的信息。
秦风眼神一凝！
华夏区的秘境开启难度……
竟然这么大！
他在高丽区时，那秘境印记是真·印记。
击碎便能开启秘境，获得最高权限。
然而……
在华夏区，竟有【死亡地带】这种东西。
每秒100万点【真实伤害】……
便是秦风高达数百万的血量，也不过才能支撑几秒钟罢了。
30级的秘境开启难度，远比20级的秘境开启难度要高。
想到此处，秦风暗道：
“不过，我有射程强化buff，目之所及便是释法范围！”
“所以，我可以直接对石雕造成伤害！”
秦风对着石雕扔出一道侦测术。
【异兽石雕印记】
类型：特殊场景印记
耐久度：21.6亿/21.6亿
特殊：该印记，每秒承受的伤害不会与其他技能叠加。
介绍：秘境的封印之记，击碎后可打开秘境。
持续时间：10个小时
请注意，该印记出现之时，会引起当前范围场景里的，非人族阵营BOSS强烈不安，甚至会引来无比可怕的存在！！！
……
“嘶嘶～”
“21.6亿的耐久！”
秦风看到异兽石雕的耐久，眼神微微一震。
这耐久……
有点夸张了！
“我现在的最高输出是60万+！”
“同时使用10个技能也无用，它每秒只能承受1个技能的伤害。”
“也就是说，想要刷掉异兽石雕印记……”
“凭我的输出，总共需要60分钟！”
秦风眼神闪烁着，深吸一口气。
“连续60分钟，不间断释放技能……”
“还好我的蓝量恢复速度逆天。”
“技能能够无限使用，倒是问题不大。”
“只不过需要耗时间罢了。”
……
就在秦风查看异兽石雕印记时……
公告响了起来。
“华夏区公告：紧急通知！紧急通知！暗星城秘境印记出现！”
“击碎秘境印记，可解开秘境封印！”
“请华夏区玩家速速前来！”
“注意！注意！注意！”
“秘境印记只存在10个小时，10个小时后印记将会消失，秘境将永久消失！”
……
秦风听着耳边公告。
他正要举起手中的法杖，对着异兽石雕施放技能时。
忽然间！
整个地窟竟然在晃动！在震颤！
地窟就好像瓶子里面的水，被一股神秘的外力在摇晃着。
“这是地震？”秦风稳住身形，脑海里冒出这个念头。
就在这时！
地窟里，忽然传来了一股极其强大的气息。
那气息威压极强，竟让地窟平静的天气，变得诡谲莫测起来。
然后……
整个地窟的人类，都听到了一声，愤怒中带着冰冷的怒吼。
“该死！秘境怎会这时候出现？”
“人族的爬虫们，你们全都该死！！！”
秦风听到这声音，微微一愣。
什么叫在这时候忽然出现？
难道，现在秘境出现的时间不对？
那极为强大的气息，那声音……
应该是，黑暗生灵中极为强大的存在吧！
秦风正想着时。
他耳边再次响起了一道公告。
竟是世界公告！
“世界公告：华夏区暗星秘境开启，惹怒了地窟深处的深渊魔窟强者，深渊魔窟强者，正在试图降临！”
“世界公告：华夏区玩家们请注意，华夏区玩家们请注意！暗星地窟生物发生暴动！暗星地窟，黑暗生物即将发生暴动！”

第92章 战起暗星
！
当华夏区域公告响起……
听到秘境开启后……
玩家们一愣，然后心中狂喜！
秘境？
当初秦风大神，好像在高丽区开启过！
怎么华夏区也有？
华夏玩家们才为激活秘境而欣喜……
忽然，一盆凉水浇下来。
人在暗星城的华夏玩家们，纷纷郁闷着告诉其他玩家。
“什么秘境不秘境，别想了……
那地方，NPC根本不让进！”
“我现身说法，刚刚我去过，被NPC赶出来了，是真的。”
“别来了吧，浪费时间，那些镇守地窟的NPC都好凶。”
当华夏区玩家们，收到这个消息，瞬间蔫了。
好嘛，NPC竟不让玩家进。
那……秦风大神是怎么进的？
就在华夏区玩家们无言以对时。
忽然！！！
世界公告响起，
这次公告竟是连发。
华夏区玩家们懵了。
魔窟神秘强者降临？
地窟暴动？
这……什么情况！
秦风大神，你这是做出什么惊天动地的大事了？
这节奏……是天灾要来吗？
玩家们，顿时议论纷纷。
“卧槽，秦风大神牛批啊，走哪儿，哪儿都轰动！”
“那是！依我多年看网文的经验，秦风大神绝对拿的主角模板，我们就不用担心大神了，我们可能会死，秦风大神都不可能吃亏。”
“楼上，你找死！秦风大神是你能腹诽的嘛？你把握不住，给你5毛钱，删掉让我说！”
“+
，放下你手中的剧本，让我来！”
……
华夏区的玩家们，对秦风实力有着盲目的自信。
他们对世界公告的内容担忧，却并不着急。
然而……
外区玩家们，在听到世界公告后......
难得遇到这个机会，纷纷在世界频道上幸灾乐祸！
“阿西八！魔窟强者降临哦，好可怕呢，哈哈哈，你们华夏玩家也有今天！”
“按照游戏的老套路，世界公告越多事越大，我看这次就是秦风闯祸了！
说不定让华夏区会提前经历一番天灾。活该啊，让他嘚瑟，让你们华夏玩家嚣张！”
“这波，华夏区搞不好要削弱啊，我的上帝你终于显灵了！”
“嗖嘎斯奈！难道是系统也看不惯秦风的强大吗？
那就请系统狠狠削弱秦风吧！西内！”
“热烈祝贺华夏区喜提天灾，普天同庆！”
“小西八，你们被秦风大神教训的不够惨是吧，国战等着！”
“樱花区，有本事放学别走，国战时我们华夏玩家教你做人！”
“还有漂亮区，你嘚瑟个毛，迟早我要用皮鞋狠狠踹你们臀部！”
“我们秦风大神的实力，岂是尔等可知！
别说天灾，就是天神下凡，也给杀你们看，戳！”
……
与此同时。
暗星魔窟。
在秦风无法注意到的地方……
地窟的黑暗生物们，麻木呆滞的眼神，忽然变得凌厉且充满了暴虐！
它们竟主动走出了其固定的活动范围，打破了野怪的限制，纷纷聚集起来。
整个地窟的黑暗生物加起来……
如天空般漫漫，如海般茫茫。
无数的地窟黑暗生物们……
在诸多BOSS级黑暗生物的率领下，
便朝着暗星地下城的附近的秘境，亡命奔去！
……
暗星地下城。
人类在地窟经营很久的城池。
为镇压黑暗生物而存在。
城池里，常备着一支20万人的镇魔军团！
镇魔军团的职责……
便是将黑暗生物，镇压在地窟，不让黑暗生物冲出地窟来到地面之上。
若是让黑暗生物……
出现在人族的地面……
那将会对人族文明，造成极大的损害！
……
暗星城里。
此时，忽然响起了洪亮的钟声。
铛——
铛！铛铛铛！
钟声越来越急促。
身处地下城的人类，听到警钟响起时，
他们齐齐露出惊慌之色。
这钟声，代表了最高警戒！！！
他们知道，当钟声响起的时候，
就表示，战争将至！
面对忽然而至的战争……
整个地下城的人类，都变得匆忙起来。
……
此时。
暗星地下城。
唰唰唰！
数道身影，从城内飞到半空，遥遥看向远处……
那异常显眼的血色门户。
“果真是秘境！”
数道身影中，一个有着白发，却面容年轻的法师，看着那血色门户露出狂喜之色……
不过转眼，他脸上的笑容便一点点消失。
只见他神情肃穆，说道：
“深渊魔窟的强者，绝不会允许人族再开秘境！”
“秘境让人族变强大此消彼长，便是对深渊魔窟不利……”
“那魔窟强者想要强行降临……”
“诸位，我们一定要阻拦魔窟强者！”
随着他的话说完。
周围，一名有着蓝色头发的女游侠，清冷的脸上满是坚绝之色。
她说道：“我率领一部镇魔军团，去防御秘境。”
而一名手持长枪，身穿铠甲的骑士，则说道：“那我便率领地下城的探险者，去阻止地窟黑暗生物。”
剩下的白发魔法师，黑发盾战士，则同时看向天空。
盾战士眼神中闪过一丝果决。
他说道：“那我们……”
“就去阻止魔窟强者。”
“只要我们坚持一段时间……”
“帝国派出的强者，就能赶来支援。”
暗星地下城的几名最强者……
商议完后，各自分头行动，身体一闪便消失不见。
……
与此同时。
秘境所在。
秦风看了眼面前的异兽石雕。
什么魔窟强者，地窟暴动……
今天，就是创世神来了，也不能阻止他击破秘境印记！
对着异兽石雕，秦风挥动法杖！
“天雷火！”
轰隆！！！
天空响起一声闷雷般的炸响！
空气中凝聚的雷元素迅速汇聚，变成了一道粗壮的雷电闪电之柱！
那雷霆闪电之柱，霍然从天而降！
携带着一往无前的霸气，和摧毁一切的恐怖威力……
轰在那异兽石雕之上。
轰隆！！！
异兽石雕完全沐浴在雷霆闪电之中。
顿时，它的耐久度疯狂的在下降……
以每秒/60万的速度，在下降着。
秦风的蓝量也在以肉眼可见的速度，在消失的同时又快速恢复！
他消失的蓝量，在血条里蹦迪，忽上忽下，
同时，支撑着雷霆闪电的持续输出。

第93章 地窟之上是星空，星空之下是人族的守望
。
就在此时。
唰，一道身影霍然出现。
她看到秦风后微微吃了一惊。
“他便是开启秘境之人？”
然后她打量着秘境印记，心里不由再度震撼。
“这秘境印记……”
“拥有死亡地带！”
“便是我也无可奈何。”
“但是这年轻人，竟可以直接攻击印记！”
想到这里，她对秦风说道：
“暗星地下城，超凡强者罗兰，向阁下致以最高的敬意。”
秦风闻言后，侧头看去，右边眉头一挑。
“超凡强者……”
他对罗兰点了点头。
罗兰恭敬的说道：“请阁下，继续攻击秘境印记……”
“为人族打开秘境！”
“而外面的一切，都由我们来处理。”
罗兰自信说道：
“除非暗星城灭亡，否则我们绝对不会让危险降临此地，打断阁下的进度！”
秦风闻言后眼睛一亮。
秘境NPC引来了魔窟强者……
然而相应的，人族强者前来守护。
……
暗星地下城外。
浩浩荡荡的十多万探险者汇聚。
这些探险者们，有退役的军团战士，有佣兵，有魔法和战斗学院的师生……
然而现在……
他们拥有一个身份。
人族的战士！
还有无数探险者，正在从城内赶来加入。
探险者人群里。
面容稚嫩的年轻佣兵，询问着满脸沧桑的老者。
“爷爷，我们是要去镇压黑暗生物吗？”
长者微微一笑，说道：“没错，我们要守卫人族的秘境。”
得到了肯定的答案，年轻佣兵脸上顿时浮现出激动的神色，神情激昂说道：“太好了，我也终于能参与到伟大的地窟之战当中。”
“就像父亲一样，为帝国镇守地窟！”
长者微笑着，询问道：
“那你……不怕死吗？”
“你父亲一样，已永远长眠。”
年轻人听到这句话，脸上神情闪过一丝追忆。
但他不由得挺直腰板，朗声说道：
“父亲说过，比弱小更可怕的是懦弱！”
“人终有一死。”
“与其死的渺小，不如死的伟大。”
“为族群而战，为之长眠的人是英雄，是烈士，是伟大的死亡！”
“我有伟大的父亲，我以他为傲，也将继承他的遗志！”
“为族群而战，至死方休！”
长者听闻后，脸上露出欣慰的笑容。
他伸出手，拍了拍年轻人的肩膀，欣慰道：“好孩子……”
这时。
前方的骑士下达了命令。
只一个字。
“战！”
……
如海潮般的地窟生物……
淹没了大地朝着秘境而来。
此时！
地窟生物前方，竟出现了浩浩荡荡的人族战士。
人族战士们……
望着近乎无边无际的黑暗生物。
心中泛起了恐惧，身体在颤抖。
一望无际的黑暗生物，何止亿万……
而他们，不过血肉之躯……
不过区区十多万人。
害怕，理所当然！
但是他们的眼神依旧坚定，未曾有过退缩。
最前方的超凡骑士，越众而出，直接杀向那无边无际的黑暗生物中。
他骑着白马！
他一人一枪。
面对浩瀚无垠的黑暗生物。
他率先发动了冲击！
就像是茫茫黑夜里……
惊现出来的一点光明！
骑士挥舞着手中的长枪，嘶吼道：
“人族不朽！！！”
与此同时，自他身上散发出来了白色的光芒，在那光芒照耀下，探险者们身上多了守护的印记。
榜样的作用是无穷的。
探险者们看到超凡骑士的无畏，恐惧也减轻了很多。
这时！
一道身影，冲出人群。
她手持长剑，瘦弱的身体，却蕴含着强壮的力量。
冷若霜布满血丝的双眼，此时冷漠至极。
便是在酷暑之时，见到她的双眼也会如坠冰窟。
她无言的跟随着骑士，杀向黑暗生物。
紧跟着，又一道身影出现。
他血肉凡躯但斗志昂扬！
他只是个佣兵，但现在他却是战士！
如他父亲一般……
拥有伟大信念的战士。
他虽弱小，却并不懦弱。
一个，二个，三个……
无数的探险者，追随着人族强者脚步，紧握着手里的武器，绷紧着神经和肌肉，冲向那亿万黑暗生物……
“杀！！！”
……
此时……
黑暗生物中。
部分高阶BOSS们，汇聚成单独的团队。
拥有数百万之多。
他们直接无视了面前人族的探险者……
而是从另一个方向，直扑秘境所在！
这是一股极为强大的势力。
足以给暗星地下城，带来毁灭性的打击。
……
暗星地下城。
白发的魔法师和黑发的盾战士……
默默相对无言，同时一笑。
“兄弟，倘若我回不来了，帮我照顾好我的母亲。”白发法师握紧手中的法杖，眼神深邃的看向天空。
此时的地窟天空。
隐隐出现了一道，遮天般大的黑影……
天空在震颤，似乎随时都被毁那黑影打破。
盾战士闻言，默默取出背后的巨盾……
他的巨盾早已伤痕累累，却依然坚固。
“那我若死了，你也要帮我照顾我的妹妹。”
“你这家伙，一定要活着啊……”
盾战士说完后，他深吸一口气，忽然如炮弹般射出，冲向那天空而去。
望着盾战士的身影，白发法师轻笑道：
“跑那么快，是赶着投胎吗？
你这家伙，是想死在我的前面，让我痛苦一辈子吗？”
“你想的美！”
他的身影忽然一闪，便消失在原地，再出现时……
已出现在天空之顶！
这两道身影……
很快便飞出天外，消失无踪！
……
很快……
空中忽然洒起了血。
那血滚烫，鲜红……
也不知是谁鲜血。
……
暗星秘境。
数万镇魔军团战士严阵以待。
半空中。
罗兰悬浮着，盘膝而坐，闭目养神。
忽然！
唰！他睁开眼睛，眼神中闪过一丝精光。
“来了。”她轻声呢喃一声，下令道：
“镇魔军团，准备作战！”
随着她的下令！
镇魔军团数万战士，开始了备战。
盾战士将巨盾重重的砸在地面，形成了一堵巨墙……
盾牌上魔法图文闪亮，无数盾牌的虚影出现在四周和半空，虚拟盾墙化作了铁壁，准备阻拦这一切。
骑士们在两翼施展了守护技能，不断加固着自己和战友。
牧师们挥动法杖，给予战友们施加各种增益buff……
法师们在轻声的吟唱……
沟通着存在天地间的元素……
弓箭手弯弓搭箭，拉弓满月，冰冷的双眸看向前方。
刺客的身影陡然消失，隐匿在未知之处。
而与此同时……
镇魔军团战士们的视野里……
出现了数百万的黑暗生物，
由黑暗生物BOSS组成的军团！

第94章 可战岁月，可敌命运，可镇死亡
！
黑暗生物BOSS军团……
是由数百万个BOSS组成。
那些BOSS最弱也是黄金级！
最强的，有铂金级实力！
而人族的镇魔军团……
不过才三万多人，只有蓝发罗兰实力最强，达到了超凡级。
……
数百万BOSS……
面对着人族镇魔军团，没有一丝犹豫，直接朝着人族碾压而去。
“嘶吼！”“嘶吼！”“嘶吼！”
罗兰看着面前近乎天灾级的场景……
她深吸一口气，朗声道：“杀！”
随着她的话音落地……
只见……
无数的箭矢和魔法，从天而落将无数BOSS灭杀。
这些BOSS，此时已状若疯狂，似乎有某种神秘的力量在背后操纵着它们。
面对镇魔军团的攻势。
BOSS们依然前赴后继。
镇魔军团的数量终究有限。
在消灭部分BOSS后，
依然无法阻止大规模BOSS接近。
顿时……
无数BOSS对镇魔军团展开了反击。
数百万道技能……
轰撞在镇魔军团的盾墙上。
只是瞬间，BOSS们便打破了镇魔军团的盾墙。
就在此时！
一道大喝响彻天地！
“众将士，杀敌！”
咻！一道身影降临在黑暗生物BOSS群里。
罗兰出现了！
她一出现周围，方圆数十米范围内，所有BOSS级野怪全被无形的能量泯灭。
然而，更多的黑暗BOSS，杀向罗兰将她淹没。
“杀！！！”
镇魔军团的数万名战士，同时发出怒吼，持着武器便冲向数百万BOSS之中。
与BOSS军团相比。
镇魔军团宛如一朵不起眼的浪花儿。
此情此景，就像是一朵浪花，想要阻止奔涌的汪洋大海。
血战，开启！
“杀！”一名铂金级的军团战士连杀数十名黄金级和紫金级的BOSS。
他手中的武器已经满是缺口，充满了裂痕。
他现在更是疲惫不堪，神情恍惚。
而就在这时！
一名铂金级黑暗生物，猛地将他扑倒在地，张着血盆大口就要将他咬死。
那名战士却不闪不避，竟主动伸出手臂塞进怪物的口中，忍着剧痛，另一只手则持着武器，疯狂劈砍在怪物身上。
到那最后，怪物BOSS和人族战士……
竟齐齐力竭而亡。
那名战士在临死前，用尽全身的力气，发出微弱却坚定的声音。
“人族……不朽！”
……
地窟之上。
帝国，帝都。
此时……
大街上，所有的居民都愣住了。
行人们停下了脚步……
商贩们忘记了交易，
执勤的士兵自发的行礼，
繁华嘈杂的帝都，在此时安静……
人们的视野里，缓缓出现了一个身影。
那身影是一个老人。
垂垂老矣，接近百岁的白发老人。
他同时，也是一个老兵，一个将死的老兵！
老兵，手持着锈迹斑斑的无鞘断刀，身材挺拔，气质锋锐，人如手中断刀般锋利！
他背着棺材，
那是一尊青铜棺材。
老兵背着棺材，走到大街上一步步朝着传送阵而去。
帝国的百姓们在看到他的瞬间……
心里就升腾起了巨大的敬意。
自发的行注目礼，神情恭敬。
所有人皆如此。
“是他，老兵！我们帝国的传奇。”
“他一生征战八十年，满门忠烈，从小卒一步步成长到传说级！”
“而老兵的父母，他的七个儿子，还有他的三个孙子也都已为国捐躯。”
“他现在已经98岁了！百岁老卒，又要重临战场了吗？”
“应该是去暗星地窟，听说那里有战争，所以……”
所以，老兵回来了！
老兵以苍老年迈之躯，挟带着必死之心，背棺出征，为人族而战！
他的亲人都已经不在了……
但悲惨命运没有战胜过他！
他的年龄已经很大了……
但岁月也没有战胜过他，
为族群而战，为国而战，初心不改，至死方休！
老兵没有亲人，没有人为他收尸！
但这已不重要。
老兵自己背着棺材！
而这口棺材，不是埋葬敌人，便埋葬自己。
帝都的人们，看着老兵的身影，嘴里不禁呢喃念叨：
“老兵不死！”
“人族不朽！”
当溪流汇成长河，当沙硕凝聚成塔……
人们的声音，会变成一种赞歌，一种信念！
此信念……
可战岁月！
可敌命运！
可镇死亡！
岁月不败老兵，命运不亡老兵，死亡更不让老兵退缩。
不远处的帝都高空之上。
有一群年轻的人族传奇强者。
此时，他们悬浮在半空……
尽皆单膝跪地，右手按住左肩膀，默默的恭送着老兵离去。
他们眼神中没有悲伤，也没有遗憾……
有的，是继承了老兵身上，战至终章的信念。
年轻的传奇强者们，似乎又听到了老兵临走前的那句话。
“我已经很老了，目睹了很多人的离开，现在该轮到我了。”
“你们还年轻，帝国更需要你们，人族更需要你们，我们的子孙后代也更需要你们……”
“而我，我是老兵。”
“老兵的归宿，就应该在战场上。”
“此战，就让我来吧！”
……
年轻的传奇强者们，很幸运。
能够继承前辈的荣耀和信念。
他们目睹着老兵离开帝都。
“老兵……不死！”
“人族……不朽！”
……
暗星城地窟。
面对着亿万怪物海洋……
人族探险者们，目睹着身边的伙伴一个接一个倒下。
怪物们不知已死多少，依然无尽。
但是十多万的探险者，
此时……
已经只剩下几千名。
这几千人里，
已不见了，那个继承了父亲遗志的年轻佣兵……
……
秘境前方的战斗更加惨烈。
一个个年轻，稚嫩面孔的镇魔军团战士们……
原本在他们这个年纪，正是人生最美好年华的时候。
谁心里没有几个惦念着的少女呢？
谁心里没有对未来的遐想和计划呢？
谁心里，没有地窟之上，在等着儿子，兄长，弟弟归来的家人呢？
然而……
就是这帮年轻的战士……
此刻正在与黑暗BOSS们厮杀！
与之搏命，甚至是换命！
武器断了，那就用手用脚用牙齿！
手断了就用头，腿断了就用爬！
没有人想过后退，想过逃走，想过远离。
因为……
我可以被摧毁，但不可以被征服！
……
地窟的天空。
在这一刻，被鲜血渲染红了大片。
轰隆！
天空传来一声炸响。
一道白发的身影，宛如破麻袋般，从天空坠落。
白发法师身上的皮肤，已经寸寸龟裂，布满了裂痕，无数鲜血从裂痕中渗出……
此时他气息微弱，嘴角不断流着鲜血，双眸瞪着……
泪水从他双眸里不断涌现。
“咳咳，你这讨厌的家伙啊。”
“本来，应该死的是我才对。”
“糙！”
白发法师已被泪水模糊了双眼。
但他的视野似乎依旧停留在……
那个将他踹出去的盾战士，这一脚救了他的命……
却让那个家伙……
替自己挡住了致命一击。
……
地窟。
传送阵。
唰！
老兵走出传送阵，抬起双眸，看向天空。
此时他手中的断剑，竟在颤抖，在兴奋！
“老伙计，你已经饥渴难耐了吗？”
老兵举起断剑，身上散发着杀气，直冲云霄。
他的身影消失在原地，出现在天空之上……
“人族之地，神魔禁行！”
“来者，皆杀！”

第95章 轰碎印记，弹指镇压BOSS军团
！
暗星地窟秘境。
秦风视野里……
秘境印记，异兽石雕的耐久度已快空了。
此时石雕已经布满了裂痕。
而天空的雷霆闪电之柱依旧在持续。
就在这时！
异兽石雕耐久忽然掉到了0！
轰隆！
整个石雕，在这刻被雷霆轰成了碎片。
而石雕碎片，这时化作了金光，纷纷没入秦风体内。
与此同时。
秦风耳边响起了系统提示音。
……
“提示：你击碎了秘境印记，获得华夏区秘境控制权！”
“提示：你解开了秘境封印，秘境开启！”
……
就在秘境封印被解开的瞬间！
暗星地窟里。
那无穷无尽的怪物海，忽然发生了躁动。
那些怪物们显得有些惊慌失措，身体不由控制的回到自己所在的区域。
它们眼神中的麻木和暴虐神色，此时已全部消失。
幸存下来的千名人族探险者，惊愕的看着这一切。
领头的骑士，已经死去。
他们竟一时，也有些茫然。
“秘境开启了。”冷若霜浑身酸软无力，瘫坐在地大口喘息。
“我人族的秘境终于开启，以后会为人族培养更多的强者。”
“甚至，我也有机会进入秘境获得力量！”
“不知是谁开启的秘境，但不管是谁……”
“做的好！”
……
秘境前方。
数百万黑暗BOSS，和仅存的数百名镇魔军团战士，还在厮杀着。
只要再有一点点时间。
这支数万人的镇魔军团，将会被毁灭！
就在此时。
秘境封印被轰碎的瞬间！
黑暗生物BOSS们，恍然大梦初醒一般。
落在原地弥漫着，不知为何自己在此地。
数百万黑暗生物BOSS，被不可抵抗的力量，拖回了原本所在的位置。
只留下数百名铂金级的BOSS们，对镇魔军团仅存的战士对峙。
然而此时。
镇魔军团的战士们，士气大增。
他们知道，秘境解开了，咱们赢了！
死去的罗兰，死去的战友们，值了！
“人族又能变强了，人族会更有希望！”
“秘境开启了，我人族的族运更强了。”
“虽然不知谁是秘境开启者，但人族会感谢你。”
……
此时，地窟天空。
风云变幻间！
一尊棺木霍然从天而降。
那棺木青铜锁住，是敞开的。
棺木降落，砸进地面，发出轰隆的爆响！
深入坚硬的地面三尺！
里面，空空如也……
……
秘境外。
“终于打破了封印。”
听着耳边声音，秦风微微一笑。
此刻。
他眼前的【死亡地带】，已经随着异兽石雕的消失，而消失不见。
取而代之的是，半空中血色门户的投影。
看向地面的血色门户投影……
秦风没有进去……
他想起了罗兰！
人族的超凡级强者。
……
“秘境即将开启，从而引发了深渊魔窟强者的愤怒，想要降临！”
“从而使得暗星地窟，黑暗生物暴动……”
秦风眼神闪烁着。
想到这里，他看了看眼前的秘境。
秘境尚在，随时可去。
他的身影唰的一声，陡然消失。
……
秦风再次出现时。
已到了镇魔军团战士的所在之处，背对着他们。
他的忽然出现。
让镇魔军团战士稳稳惊愕。
看着秦风的背影，一名战士连忙道：“离开这里，快！”
“这里非常危险！”
秦风置若罔闻。
因为他看到了此地战场的狼藉。
无数的人族战士尸体和BOSS尸体，堆积成山。
甚至，他看到罗兰的尸体。
这个人族的超凡强者，不知少了多少BOSS，最后力竭而亡。
看到这里……
秦风冷漠的眼眸，看向面前数百名铂金级BOSS。
他迅速挥动法杖！
“你们，都要死！”
“寒霜天冻！”
空气里冰元素迅速凝聚……
此地的空间陡然发生了变化，越来越冷。
“这时……”BOSS们顿时大惊。
“冰系魔法，这人类竟能用高阶的冰系魔法！”
“和他拼了！”
数百名铂金级BOSS，想要反击，对着秦风释放技能！
而此时……
无形的冰元素，凝聚成朦胧的白雾，笼罩了数百名铂金级BOSS范围。
这一瞬间。
黑暗魔法生物的技能……
他们发出的黑光，被白雾冻结。
他们的武器，被白雾冻结。
甚至连着他们本身，都在冻结。
而这冻结速度，陡然加快……
只是短短的一瞬间！
数百名铂金级BOSS，同时被冻结成冰晶。
秦风视野里的区域，此时变成了冰冻一切的区域。
连风都能冻结住！
看着，数百名铂金BOSS被冻结。
秦风伸出手指，两根手指头一搓。
啵！
他打了个响指。
同时，他面前被冻结的BOSS，纷纷化作了冰块散落在地。
……
镇魔军团的战士们。
早在秦风施展魔法的时候，就已经看呆了。
当秦风把数百名BOSS冻结住时，他们瞪大了眼睛，面前这人......
能轻易的将数百名铂金级BOSS消灭……
这让镇魔军团的战士们，对秦风无比的敬畏。
想不到此人，竟是强者！
……
与此同时。
秦风的耳边，响起了数百道提示音。
“提示：你击杀了铂金级BOSS；获得经验+17万；潜能点+10点；声望+1000点；”
“提示：你触发了自动拾取天赋；获得金币+800；”
“提示：你触发了自动拾取天赋；获得盾战装备【坚韧之靴】！”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得经验+1万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得经验+1亿！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+1万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得金币+1亿！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得潜能点+10；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得潜能点+10万！”
……
秦风听着耳边的提示音。
他这才转身，与镇魔军团的战士交谈……
才知道，原本NPC为了守护住秘境，竟付出了如此大的代价。
秦风没有多言，径直回到秘境之处。
……
“上次我去高丽区秘境……”
“便得到了元素之书。”
“这次，应该也能得到。”
秦风看向秘境落在地面的投影。
那映射在地面的血色门户。
“上次在高丽区，只来了个野怪BOSS。”
“NPC都没有露面。”
“而这次，明显不同，华夏区NCP付出了惨重的代价，要面对的竟是灾难级别的怪物。”
“似乎......
秘境的存在，对华夏区的意义很重要。”
“不知道，这次的秘境是否不一样？
“这次能有些什么收获？”
秦风心里有些期待。
走上前去，踏入那地面的血色门户投影。

第96章 长城守夜人
血色门户，
悬浮在半空。
地面有门户的映射投影。
秦风果断踏步其中。
身影顿时消失。
……
唰！
秦风在秘境之中。
淡淡的月光，显示着此地是夜晚。
耳边传来的虫鸣，随着清凉的夜风吹拂在他的脸上。
温柔的如同情人的手。
秦风视野里……
是一堆即将燃尽的篝火。
篝火堆四周，是三名人族战士。
背后冰凉而坚硬。
秦风回头一看，竟是一面城墙。
他起身打量……
眼神中的瞳孔猛地一缩。
“这是……”
“守望长城。”
长城横亘在人族帝国边境，是人族与异族之间的屏障。
同时长达万里的长城，是人族的守望。
长城的一边是苍茫危险的异族世界。
另一边是人族的世界。
秦风再看向自己的身体。
他身上的极品套装装备还在，但是表面的外形，却变成了长城守卫者的衣服。
用玩家的话来说，这是时装。
……
秦风想到这里……
嘴角上翘，露出一丝笑意。
“有意思。”
“华夏区的秘境，果然和高丽区不同。”
两者相比，如同刷野怪和刷大型副本之间的区别。
不过内容应该是差不多。
就在他想着时，耳边忽然响起了提示音。
……
“叮！欢迎你进入华夏区秘境。”
“你已掌握该秘境的进出最高权限。”
“提示：击败秘境BOSS，BOSS掉落可以获得【秘境令牌】；”
“拥有秘境令牌，你能够选择占领/摧毁/收纳等操作。”
“提示：秘境BOSS坐标，位于（1564,568,）处。”
“提示：你接受了秘境任务，请在任务栏中查看。”
……
按照提示指引……
秦风打开任务栏。
查看秘境任务。
【秘境任务·长城守夜人】
类型：秘境
专属：秦风/唯一
任务目标：击杀秘境BOSS
任务内容：你是人族长城守卫军的一员。
你所在的小队，正在执行守夜人任务。
监视着守望长城之外，野蛮人的动向。
因为，最近的各种情报表明，野蛮人正在集结……
似乎正准备攻打长城，前往人族之地。
你的身后即家园，亲人……
所以，你要阻止野蛮人的入侵，击杀野蛮人BOSS，守卫族群！
任务奖励：秘境令牌、大量声望、大量经验
任务介绍：长城之上是人族的星空，星空之下是人族的守望……
我脚下的土地，是族人用鲜血换来的沃土，绝不允许在我倒下之下被抢走。
……
秦风看完任务信息。
他眼神闪动着。
最好的守护……
就是消灭一切威胁。
男人的浪漫，就是进攻！进攻！
想到这里，他打开秘境地图，查看BOSS的坐标。
然而，整个地图，竟被迷雾遮蔽。
地图竟被迷雾遮蔽，无法得知BOSS所处的具体信息。
……
“还有其他方法。”
秦风关了地图。
他将视线投向在那几名守卫军身上……
秘境的土著NPC，一定知道这个坐标的位置和信息。
……
篝火旁。
一名游侠正在借着火光，从兜里拿出一块布。
他将布展开，露出里面一小块糖。
那糖，是极其普通的麦芽糖。
“队长，这就是你家乡的特产，麦芽糖？”游侠旁边，一名刺客看向他手里的糖，好奇询问道。
游侠闻言，笑道：“这是我妹妹寄给我的。”
说到这里他骄傲道：
“我父母走的早，和妹妹相依为命，如今她在魔法学院，是一名魔法师。”
“真羡慕你，队长。”对面，一名盾战士苦笑着，眼神闪过一丝追忆，说道：“我也有个弟弟，不过他天生残疾，下半身瘫痪需要永远躺在床上。”
“其实我弟弟从小都比我聪明，可惜了……”
游侠听到这里，脸上笑容渐渐隐去。
他将拇指大的糖块，递给盾战士，温柔道：
“我们是兄弟，我的妹妹就是大家的妹妹，你们也来尝尝妹妹给你们寄来的糖。”
盾战士接过麦芽糖，轻咬一口还给游侠，脸上露出了笑容：“嗯，真甜。”
刺客接过游侠递来的糖，也只是小心翼翼的轻咬一口。
他竖起大拇指，笑道：“好吃，等我们退役了，就去队长的家乡一起喝酒吃糖！”
游侠笑了笑，侧过头看向秦风。
他将麦芽糖递向秦风，笑道：“尝尝？”
……
天色将明。
秦风将BOSS坐标的信息，说给他们听。
游侠立即从怀里拿出一块破旧的地图。
上面是手绘的地形。
他根据秦风给出的坐标信息，手指指向地图中某处。
距离此地并不远。
“就是这里了，你去那里做什么？”队长好奇的问道。
秦风刚准备开口……
忽然！！！
他似是察觉到什么。
“嗯？有危险！”
秦风手中法杖一挥。
一股青色的气息便围绕着他旋转。
“悬浮术！”
悬浮术，是风系的初级魔法。
秦风早在刚进主城时，便将全系初级魔法全部学完。
只见，秦风的身躯忽然漂浮在半空。
“土墙术！”
只见，地面震颤，一堵土墙忽然从地面拔地而起。
与此同时。
咻咻咻！
茂密的箭雨不期而至……
无数箭矢本来要将这支小队覆盖。
而有了秦风的存在……
箭矢全部都击打在土墙之上。
就在这时！
游侠队长反应过来，脸色当即大变。
他拿起悬挂在脖子上的铜哨子，放入口中吹响。
“嘟嘟嘟——”
这是警示，是敌袭的信号！
长城之上……
忽然点起了篝火！
警钟不断被敲响，此起彼伏的敌袭之声延绵响起。
……
秦风悬浮在半空。
看着视野里，不远处借着夜色隐藏起来的野蛮人……
他嘴角一扯，露出一丝狞笑。
“蝼蚁，找死！”
秦风当即挥动法杖。
“呼风唤雨！”
天空中的水元素疯狂汇聚，化作了暴雨袭来。
哗啦啦！
天都好似被捅了窟窿，暴雨已至！
地面上的野蛮人们，但凡被一滴雨水沾上。
头顶便立即冒出【－致命】的伤害。
顷刻间……
也不知道有多少野蛮人，被秦风秒杀！
……
同时，秦风耳边响起海啸般的提示音。
“提示：你击杀了野蛮人（白银级）；获得经验+
；金币+1；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得经验+1000；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得经验+1000万！”
……
“提示：你击杀了野蛮人（黄金级）；获得经验+
；金币+2；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+100；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得金币+100万！”
……

第97章 掌控华夏区秘境
！
秦风挥手间……
将这群偷袭的野蛮人击杀。
守夜人的队友们，
游侠，盾战，刺客仰望着秦风的身影……
心中同时升起了敬畏和荣耀之感。
我们人族，也有强者！
他们是满满黑夜里的炬火。
是族群顶梁柱！
……
此时。
半空中。
秦风思索回忆着。
得到的BOSS位置。
有了一个大概的地理印象后。
他挥动法杖。
“风翔术！”
唰！一对青色，由风元素形成的翅膀出现在他的背后。
控制着翅膀，
秦风竟在空中飞了起来。
风翔术也是风系的初级魔法。
以秦风的数百万蓝量，自然能够支撑很久。
他在半空，能够将地貌看得更清楚一些。
能更好的寻找BOSS位置。
……
很快。
秦风来到秘境BOSS所在之地。
双脚踏在坚实的地面……
他抬眼打量周围。
前方是一处山谷。
忽然！
山谷之内，飙射出一道身影。
唰！
一名体型健硕，头戴着狰狞的兽骨面甲，身披着野兽皮毛，手持着战刀的人，出现在秦风面前。
“@#￥#”那人叽里咕噜对着秦风一阵问候……
他挥舞着武器，神态夸张，不知说的是什么。
而此时。
秦风的视野里，出现了来人的属性面板。
……
【野蛮人BOSS】
等级：60
等阶：铂金级
血量：20万/20万
攻击：9000
防御：3000
介绍：守望长城之外，野蛮人部落酋长。野蛮人生存环境恶劣，常年生活在无法种植的土地上，对于长城之内的土地，极为渴望。
……
那野蛮人BOSS，见秦风不搭理自己。
顿时暴露。
“吼吼！”他嘶吼着，举起手中武器，杀向秦风。
他每踏出一步，竟在坚硬的地面上，留下了深深的脚印。
他的武器也不寻常，破风之时还会发出呜呜的斩风之声。
秦风淡漠的看了野蛮人BOSS一眼。
抬起法杖便是一道技能。
“土崩术！”
土崩术，同样是初级魔法，是基础魔法土流术的加强版。
和火球术的加强版魔法，爆裂火球术，两者概念差不多。
土流术能将坚硬的地面化作松软的流沙。
将敌人陷入流沙之中。
而土流术……
只见那野蛮人BOSS，即将在接近秦风的时候……
他脚下的大地陡然凹陷，裂开，仿佛巨兽张开了大嘴。
瞬间，野蛮人BOSS，便被大地裂缝吞噬。
同时，地面冒出了【致命】的伤害显示。
堂堂野蛮人BOSS，
竟瞬间被秦风秒杀。
与此同时。
系统提示音在秦风耳边响起。
……
“提示：你击杀了【野蛮人BOSS】；”
“你获得了经验值+
点；潜能点+10点；金币+500；”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得普通技能【五连击】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得特殊稀有技能【无尽虐杀】！”
“提示“你自动拾取了职业进阶任务物品，【土系元素之书】！””
“提示：你自动拾取了牧师装备；【光辉法袍】（铂金级）！”
“提示：你自动拾取了法师装备；【奥术法杖】（铂金级）！”
……
秦风听着耳边的声音，眼神一亮。
又是一个特殊稀有技能。
他立即查看技能栏。
【无尽虐杀】（稀有）
等级：无级别/唯一
限制：无
类型：通用/被动/瞬发
特殊：稀有
效果：拥有该技能后，每击杀一名目标，蓝量上限+0.001%；蓝量回复速度+0.001%；
介绍：杀戮力量的来源，是守护。
……
秦风看着技能的信息，眼神闪动着。
好家伙，这莫非就是传说中的……
杀人书中的一种，无限叠蓝杀人书？
那么有了这个被动技能……
只要击杀的目标越多，蓝量上限就越高，回复速度就越快。
再配合上蓝量汲取……
就是真正意义上的无限蓝量啊。
……
秦风满意的关闭技能栏。
他这才看向手里的元素之书。
【土系元素之书】
等级：无级别
类型：任务物品
使用：使用后可获得风系小禁咒技能，【地龙翻滚】！
【地龙翻滚】：使用该技能后，能在施法范围内，让该范围内的大地如海浪般翻滚，每次大地波动都会对范围内目标造成伤害。
特殊：该元素之书，能够与其他六系元素之书融合，融合后据说能获得光明魔法、黑暗魔法的线索。
介绍：秘术法师的进阶任务物品之一。
……
秦风看向小禁咒的信息。
【地龙翻滚】（小禁咒）
技能类型：主动/瞬发
技能等级：MAX
技能级别：小禁咒
技能效果：使用该技能后，能在施法范围内，让该范围内的大地如海浪般翻滚，每次大地波动都会对范围内目标造成伤害。
技能持续时间：每秒消耗使用者15%的蓝量，蓝量消耗完则技能停止。
冷却时间：30秒（冷却buff加成，当前无冷却）
消耗魔力：15%蓝量/秒
技能熟练度：MAX
……
看完后，果断选择学习。
“提示：你已学会小禁咒，地龙翻滚！”
学完技能后，他想到，
如今已集齐了水火风冰土五系元素之书。
现在还差雷系和木系两种。
“只差两种。”
“马上就要收集全了。”
秦风正想着时。
任务完成的系统提示也响了起来。
“提示：你完成了秘境任务，【长城守夜人】！”
“叮！你获得了任务奖励；【秘境令牌】！”
“恭喜你获得经验+100万点；潜能点+20点，金币+2000；声望+2万！”
……
“秘境令牌到手。”
“现在秘境由我说了算。”
秦风听着提示，略微沉吟。
混乱区，已经有了高丽区玩家热情相送的秘境……
40级以后，隐藏任务最后一环，开启混乱区的秘境。
所以混乱区到时候会独占两大秘境。
再者……
华夏区十几亿玩家，可比混乱区6000万玩家要多得多。
秦风说到底也是华夏玩家。
手心手背都是肉。
“那这秘境，就留在华夏区吧。”
“不过，我依然可以收费。”
“只是华夏区玩家人多，割韭菜策略，可以变成薄利多销。”
秦风眨了眨眼睛，立即对秘境进行设置，将秘境设置成完全开放状态。
无论是NPC还是玩家都能够进入秘境。
但是……
进出都得花钱！
这钱虽然不多，可蚊子腿再小也是肉啊。
而且以华夏区的玩家基数，可以聚沙成塔。
反正都是无本的买卖。
秦风设置好后，便退出了秘境。

第98章 老兵不死，只会凋零
！
暗星地窟。
秦风的身影出现在秘境之外。
然而就在此时。
天空忽然响起一声爆响！
轰隆，仿若天裂！
秦风听着身影，眉头微微一皱。
“悬浮术。”
咻，秦风整个身体离开地面，同时抬眼看去。
……
秦风的视野里……
一道血色的身影，正在倒飞，其速度之快宛如陨石撞地球一般。
轰隆隆～
那身影在天空忽然一个急停，便稳住了身体。
尽管他的身体已苍老，却依然如标枪般挺拔！
是他，人族的传奇强者……
老兵！
……
此时老兵一只手提刀，另一只手提着只断臂，那断臂甚至比老兵本人还要庞大，呈现出紫黑色，断口处好在不断滴着血液！
这只手臂，是异族强者的手臂！
老兵在半空稳住身形，不顾脸上沾染了半张脸的血液，还有他自身半边已被轰碎的身体，用刀指着天空，狂笑道：
“哈哈哈，痛快！”
“你乃魔神，我乃传说，今斩你一臂，能奈我何！”
那地窟的天空上……
露出一张痛苦狰狞的脸，那脸占据了整个天空。
只听见，天空上的魔神之脸，气急败坏道：
“区区人族爬虫，也敢大言不惭！”
“我虽然奈何不了你，却能毁了你们人族的地下城！”
魔神之脸话音刚落……
老兵闻言，顿时冷冷一笑。
……
但见，天空中忽然下起了雨。
那雨，是血滴。
黑色的血滴！
黑血之雨！
黑色的血滴骤然而降……
落在地面，化作了一尊尊气息强大的魔物！
那些魔物头生双角，紫色皮肤，手持各种武器，其数量何止千万！
……
半空中。
秦风随便朝一个魔物扔了道侦测术。
魔物的信息便立即出现。
【魔族战士】
等级：69
等阶：铂金级
血量：35万/35万
攻击：

防御：5000
介绍：魔界的普通生物，受到魔神驱使，比同等级的铂金BOSS还要强大。
魔族，万族之一，拥有强健的体魄，独特的魔语魔法……
更可怕的是，几乎每个魔族之人都是天生的魔武双修者，生来便拥有极强的天资，成就神级者众多，是万族比较强大的种族之一。
魔族与神族齐名。
……
“魔族……”
“像这样的魔族……”
“在魔族中只能算是普通，但比同等级的铂金BOSS还要强大。”
“此时地窟里，像这样的魔族战士，有数千万之多！”
秦风眼神闪烁着。
就在此时。
由魔族精英领着魔族战士，浩浩荡荡冲向人族的暗星地下城。
秦风和老兵……
看到这一幕，竟不约而同的消失在原地。
……
当秦风再次出现的时候……
他出现在地下城的城墙之上。
而此时老兵早已到此地……
秦风看向城池之外，如海潮般席卷而来的魔物。
他神情凌厉，握着法杖的手，不禁紧了几分。
……
而此时，城内的人族只剩下六万多镇魔军团战士……
还有仅存下来的部分人族探险者。
魔物的忽然出现，顿时让城内的人族战士们，陷入了绝望之地，顿时人人心存死志，誓与城池共存亡！
更何况，这次不是一个人了在战斗！
“那是传奇强者，老兵！”镇魔军团的战士们，崇拜的望着老兵的身影。
人族战士，可以不知道自己的军团名，但绝不会不知道老兵的事迹。
他是传说级强者，更是人族的传奇！
“能与老兵死在一起，是我们的荣幸。”探险者们脸上露出决绝之色。
“他，他怎么也在。”冷若霜看向秦风的身影，立即认出了秦风。
……
这时。
老兵咧开嘴，露出大白牙，对秦风说道：
“很少能看到，面对千万魔物却面不改色的年轻人了。”
他赞赏道：“你很不错，族群后继有人啊。”
秦风前世，历经不知道多少次万族大战……
如此场景，真不算什么。
更何况，今时今日的他，远比前世更强大。
此时，秦风感受到老兵身上的气息不稳，时有时无，便皱着眉头，询问道：“前辈，你……受了很严重的伤？”
“哈哈，伤？”老兵豪迈大笑道：
“这哪里是伤，我这是快要死了！”
他伸出手中断刀，看向天空的魔神之脸，笑道：
“老夫出身小卒，一生征战沙场八十年……
历经各种大小战总共不下万次！
这次能以年迈体衰的传说实力，重创魔神，便算是赚到了。”
“只是可惜本源亏空，生机断绝，如今只凭借着一股意志支撑罢了。”
秦风闻言，瞳孔猛地一缩。
“本源亏空？”
“生机断绝？”
“仅凭意志支撑！”
“嘶嘶～”
秦风不由得暗自咂舌，这人的意志得有多强多坚韧，才能坚持到现在。
如此神人，当真是闻所未闻。
但他也知道，生机断绝已然无救。
老兵，大限已至。
“年轻人，秘境是你开启的？”老兵忽然问道。
秦风点了点头。
“好！做的好！”老兵扔掉手里的魔神之臂，伸出手拍了拍秦风的肩膀，感慨道：
“能在临死前，看到我人族，出现你这样的后起之秀，虽死无憾！”
秦风眼神闪烁着，眼神中透露出一丝敬佩，询问说道：
“前辈你仅凭意志坚存，可是有未完之事？”
“有！”老兵铿锵回道，他看向城外越来越近的魔族战士，淡淡道：“我担心这城池，还有这城池的数万同族。”
秦风听到这里，便知道了。
自己……
怕是遇到了任务！
想到此处，秦风淡淡笑道：“那前辈可不必担忧，有我在此，保管这些魔物，不能伤害城池与人族分毫！”
老兵闻言后，脸上立即露出欣喜之色，连忙道：“当真？”
“你真能拯救这座城池，还有数万人族？”
他迫切的询问，眼神中充满了期待。
“当然！”秦风挺直腰杆，背负双手，看向如海浪涌来的魔族战士，脸上露出不屑之色，淡淡道：“城外魔物，在我眼中如同蝼蚁一般。”
“好！”老兵怒吼一声，赞叹道：“那这座城便交给你了。”
“我也好安心的上路！”
老兵脸上露出豪迈之色，他抬眼看向天空，眼神里露出一丝坚决。
“年轻人，我要最后再做一件事……”
他苍老的容颜，似乎在这一刻，变得年轻了许多。
老兵紧紧握着手中的断刀，一字字道：
“我要以凡人之力，诛魔！”
秦风闻言眼睛一亮，但是想到老兵生机已决，便领悟到了什么，眼神中光彩立即暗淡下去。
这一次出手。
怕是这位前辈，这一生……
最后的一次了。

第99章 诸君，且听龙吟
！
与此同时。
秦风的耳边，响起一道提示。
“提示：你接取到了奇遇任务，请在任务栏中查看详情。”
……
听到提示音。
秦风打开任务栏。
【奇遇·老兵遗志】
类型：奇遇
特殊：专属
任务目标：保护暗星地下城/击退城外魔物
任务内容：暗星地下城，是人族传奇强者，老兵唯一顾虑之事。
此地，还存在着数万陷入绝地的人族。
魔神驱使千万魔物攻城，你答应过人族传奇强者【老兵】要镇守城池。
任务奖励：【老兵勋章】（传说级特殊道具）
任务时间：60分钟
任务介绍：奇遇任务是非常规任务的一种，需要契合天时地利等原因才会激活，所获得的奖励也不固定，能获得什么物品，全靠自己的选择。
这次奇遇任务的触发核心为，守护！
每逢人族深陷险地……
总会有强者挺身而出。
因为强者存在的意义，便是守护！
如若黑夜漫漫再无光明……
人族强者，都将点燃自身，化作火炬，成为微光。
方平如此，老兵亦如此，现在……
你会怎么做？
……
秦风看完任务信息，随机关掉任务。
他预想一样，竟真的是个任务。
“守护暗星地下城么……”
秦风看向即将而来的魔物浪潮，嘴角一扯。
“有手就行。”
……
这时。
老兵手里的断刀在颤抖，在哀鸣……
似乎，它也知道，自己的主人将会做出什么事情。
老兵紧紧握着断刀，身体缓缓升空……
半空中，他回望了一眼。
看向这座人族的地下城。
他看到了城里面，绝望伤心流泪的人们……
他也看到了无比沉稳自信的秦风。
看到这里，他对秦风咧嘴一笑，转过头举起手中断刀。
“老伙计，燃起来吧！”
随着他话音一落。
只见，嘭的一声。
他手里的断刀，竟真的燃烧起来，竟是圣洁的白色火焰。
白日火焰……
在暗沉的地窟世界里燃烧着。
犹如黑暗中的光！
此刻，老兵以自身坚韧强大，无尽的意志作为燃料，将那一股白日焰火越烧越旺，越烧越旺……
直到最后，他整个人的身躯都被烧成了灰烬……
但同时！！！
那白色的火焰无比庞大，竟在翻滚间……
化作了一条白色，正在燃烧的巨龙！
巨龙长达百丈，体型庞大如山脉一般。此刻巨龙的双眸里满是冰冷，忽然扬天一声长啸……
“嘶吼——！”
诸君，且听龙吟！！！
“嘶吼——！”
白色巨龙嘶吼间，猛地窜出，朝着天空之上，那狰狞的魔神之脸而去。
……
暗星城的人类们……
伤心欲绝，泪流满面的看着这一幕。
镇魔军团的六万多将士，忽然整齐划一的单膝跪地。
他们对着那白色的火焰巨龙，异口同声道：
“恭送人族传奇，恭送老兵！”
“恭送人族传奇，恭送老兵！”
“恭送人族传奇，恭送老兵！”
……
城内仅存的探险者们，也同时单膝跪地。
他们尽皆以右手按住左肩膀，悲戚跟着说道：
“恭送人族传奇，恭送老兵！”
“恭送人族传奇，恭送老兵！”
“恭送人族传奇，恭送老兵！”
……
个人的声音是细微的。
但是数万人的声音是洪亮的。
“恭送人族传奇，恭送老兵！”
其声震天，其声传荡周围数百里！
那是人族人人齐心，人人同悲切，人人同信念……
发自内心的一种深切尊敬。
……
“嘶吼——！”
天空之上……
白色火焰巨龙与魔神之脸接触！
两者，竟同时泯灭！
同归于尽！
……
“前辈，他做到了！”
“以凡人之力，诛杀神魔！”
秦风收回望向天空的视线，看向城外。
此时……
城外已能清晰的看到无尽的魔物数量！
……
人族这一方。
一座城，数万人族战士。
魔族这一方。
千万魔族战士。
而且每一个普通的魔族战士，都拥有超过除秦风外，所有人的实力。
……
看着眼前的魔物们。
秦风眼神淡漠，神情冷冽。
他挥动法杖，施展风翔术，冲向魔物大军之中。
秦风一人，镇守一座城。
秦风一人，要镇压千万魔物！
……
唰！
亿万魔族战士中。
陡然飞出来一个泛着红光的魔族战士。
紧接着……
是一个，接着一个如他这般的魔族战士，从普通魔族中飞出。
好似一张大网，将秦风给网住！
……
秦风视野里，出现红光魔族的属性面板。
【魔族精锐】
等级：69
等阶：超凡级
血量：50万/50万
攻击：

防御：

介绍：魔界的精英生物，受到魔神驱使，比同等级的超凡级BOSS还要强大。
击杀此等阶生物，按照超凡级BOSS掉落物品。
……
“69级的超凡级……”
秦风嘴角露出不屑的笑意。
唰！他的身体一闪，陡然消失在超凡级魔物视野里。
“阴影跳跃！”
当他再次出现时。
他脱离了超凡级魔物的范围，出现在他们的头顶。
“以雷霆击碎黑暗！”
“天雷火！！！”
轰隆！
天空响起一声炸响。
雷元素聚集，化作了粗大的雷霆闪电光柱，瞬间将半空中的一群超凡级魔物笼罩，顿时，无数的伤害从他们的头顶飘出。
－致命！－致命！－致命！
顷刻间……
这群超凡级魔物，便被秦风秒杀！
与此同时，提示响起。
……
“提示：你击杀了【铂金级BOSS】；”
“你获得了经验值+50万点；潜能点+100点；金币+5000；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得普通技能，【魔法盾】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得特殊技能，【大魔法盾】！”
……
秦风以最快的速度，扫了眼技能。
【大魔法盾】（稀有）
等级：无级别/唯一
限制：无
类型：通用/主动/瞬发
特殊：稀有
效果：拥有该技能后，可召唤出十个魔法盾。每个魔法盾的防御值，为玩家自身的防御值复刻，魔法盾可叠加使用。
每一个魔法盾破裂，可重新生成一个魔法盾。
技能消耗：10%魔力/1个魔法盾
当前魔法盾复刻耐久度：450万
该魔法盾不限NPC/玩家/建筑/敌对目标
介绍：稀有的特殊主动技能，能够给所有目标，使用魔法盾，不受任何限制。
同时……每损失一个魔法盾，只要蓝量足够可瞬间生成一个魔法盾。
该魔法盾还可以叠加使用。

第100章 倘若是漫漫黑夜，那就杀出个黎明
第100章倘若是漫漫黑夜，那就杀出个黎明！
秦风看完技能信息后……
直呼无敌！
拥有这技能，意味着。
只要这魔法盾，不被一次性消灭掉……
即使攻击者的输出，达到4500万以上！
魔法盾也能无限存在！
这，称呼一声无敌也不为过！
想到此处，秦风挥动法杖。
便立即给自己和城池使用。
“大魔法盾！”
唰，一道魔法盾出现在秦风的面前，同时淡淡的蓝色光芒将秦风给笼罩起来。
同时也将城池给套上了九个大魔法盾。
9个魔法盾，加起来高达4050万点的魔法防御力……
还是毁灭一个，瞬间可重新生成一个……
以秦风的蓝量来补充大魔法盾，可谓是无穷无尽。
也就是说……
亿万魔物们，想要破开魔法盾，几乎不可能！
暗星地下城，在此时稳如磐石！
……
与此同时。
BOSS的掉落，自动被拾取，进入秦风的背包。
“提示：你自动拾取了职业进阶任务物品，【雷系元素之书】！”
“提示：你自动拾取了游侠职业套装，【旋风侠】（超凡级）！”
“提示：你自动拾取了刺客职业套装，【无影刺客】（超凡级）！”
“提示：触发了自动拾取天赋；额外拾取了牧师职业套装，【圣光者】（超凡级）！”
……
秦风听着提示，飞快查看元素之书。
【雷系元素之书】
等级：无级别
类型：任务物品
使用：使用后可获得雷系小禁咒技能，【雷霆风暴】！
【雷霆风暴】：使用该技能后，能在施法范围内，召唤出三道巨大的雷霆光柱，持续对范围内的目标造成伤害，也可以将所有雷霆光柱融合，成超级雷霆！
特殊：该元素之书，能够与其他六系元素之书融合，融合后据说能获得光明魔法、黑暗魔法的线索。
介绍：秘术法师的职业进阶任务物品之一，也是诸多法师系职业能够用得上的特殊道具，获得单独的元素之书，能够学习该元素之书的小禁咒。
……
【雷霆风暴】（小禁咒）
技能类型：主动/瞬发
技能等级：MAX
技能级别：小禁咒
技能效果使用该技能后，能在施法范围内，召唤出三道巨大的雷霆光柱，持续对范围内的目标造成伤害，也可以将所有雷霆光柱融合，成超级雷霆！
技能持续时间：每秒消耗使用者15%的蓝量，蓝量消耗完则技能停止。
冷却时间：30秒（冷却buff加成，当前无冷却）
消耗魔力：15%蓝量/秒
技能熟练度：MAX
……
秦风只是扫了眼。
他便果断的学习。
如今只剩下木系元素之书。
“提示，你已学会小禁咒，【雷霆风暴】！”
……
就在这时！
世界公告忽然响起！
“世界公告：恭喜玩家【秦风】击杀了超凡级BOSS，获得BOSS首杀成就！”
“特奖励该玩家，特殊道具【须弥空间戒指】！潜能点+500点，金币+10万！”
……
【须弥空间戒指】：无视体力约束。
自动与背包融合，消耗潜能点或金币，能够无限扩展背包格子，当前已默认背包已满，自动扩展！
……
听着耳边的公告。
秦风嘴角微微露出丝笑意。
超凡级的BOSS首杀，拿下了。
他的技能没有一直，一直都在释放。
秦风继续挥动法杖。
他几乎将所有的技能，全部在同时倾泻而出！
“天雷火！”“风雷地！”“风火海！”
“一瞬森林！”“呼风唤雨！”“火蛇飞舞！”
“寒霜天冻！”“地龙翻滚！”“狂风暴龙！”
“雷霆风暴！”
……
狂躁的元素，疯狂的毁灭着一切。
汹涌燃烧一切的火焰弥漫着秦风目之所及。
粗大的雷霆闪电，宛如天罚在惩罚着世间的罪恶。
暴雨般落下的雨滴，像是最锋锐的杀器，在持续收割着生命。
大地在颤抖，在翻滚，像是蕴藏着一条巨龙般，翻滚间消灭了无数的魔物。
绿植疯长着，枝叶飞舞杀敌犀利，无数的树枝触手宛如标枪一般，将能遇到的所有魔物缠绕，刺穿。
目之所及范围内，无数魔物被冰寒之气息所冻结住，化作一尊尊冰雕。
而后一小块，一小块的碎裂。
……
秦风的每一个技能，都是范围超大的魔法技能……
一个技能下去，便是一片片的魔族生物消失，无数的伤害浮现。
如此多的技能全部倾泻而出，技能是无穷无尽……
秦风此刻，宛如是冰冷麻木的杀戮机器！
千万魔物们，只是这顷刻间，便减少了数百万之多！
秦风耳边的提示，也如同潮水般涌来！
……
“提示：你击杀魔族战士；获得经验+30万；金币+100；潜能点+10点；”
“提示：你自动拾取了法师装备；【诅咒法杖】（超凡级）！”
“提示：你自动拾取了药剂，【超强生命回复药剂】（超凡级）！”
……
秦风的财富值正在疯狂的跳跃……
若是换成现金，这一瞬间能将数万台验钞机工作到自燃！
上一秒，秦风的财富值还在457亿。
下一秒，他的财富值便暴涨到891亿！
秦风背包早已被须弥空间所替代，若是塞满了道具，便会自动消耗潜能点和金币扩展，
以他的财力和潜能点，
所以理论上……
他的背包也是无限量！
再加上秦风拥有自动拾取的天赋……
凡是被他击杀的魔族掉落……
自动会拾取，进入到他的背包里面。
只是短短一瞬间……
秦风背包里面的道具，竟然多出了数千万件！
这些道具，极品有职业装备套装，稀有技能书，特殊道具！
就算是普普通通的道具，那也是铂金级起步！
……
暗星城上。
探险者们和镇魔军团……
同时间见证到了最为疯狂的一幕。
这种景象，他们曾经在梦里想过。
自己化身成为无敌的存在，镇压世间一切敌！
然而这次，不是做梦！
那真正的无敌存在，是秦风。
他竟以一人之力……
冲入相当于千万个铂金级BOSS之中，展开了无尽的杀戮！
而且，那千万魔族强者，在他面前宛如土鸡瓦狗。
果真是蝼蚁一般。
毫无反手之力。
甚至是反应的时间，逃跑都做不到。
纷纷被秦风所镇压！
镇魔军团的战士和人族的地窟探险者们……
哪怕是做梦，都不敢想象自己能有如此强大！
今天却是见识到了！！！
纷纷倒吸一口气的同时，对秦风产生了浓浓的敬畏和崇拜。
此人……
简直是神！
不可匹敌，无敌天下，镇压世间万物的神！
……
那千万魔族强者看似不少。
秦风两轮输出下来，顷刻间便将千万魔族强者镇压！
无论他们是铂金级还是超凡级……
待遇都一样，他们存活的时间不会超过1秒钟！
杀杀杀！
魔族若是人族的黑夜！
那么，就亲手杀个黎明出来！
遇神杀神！
遇魔杀魔！
诸天万界，全部镇压！！！
……
直到秦风视野里再也看不出一名魔族生物……
他耳边再度响起一道提示。
“提示：恭喜你完成了任务，【恭送老兵】！”
“叮！你获得任务奖励，特殊稀有道具。”
“老兵勋章！”
秦风听到提示，眼睛亮起。
他立即看向获得的道具信息。

第101章 一念通天，神魔无惧
！
秦风完成了奇遇任务。
获得了任务的最终奖励。
【老兵勋章】（稀有）
类型：特殊
专属：秦风
等级：无级别
等阶：传说级
效果：使用后可获得60秒的状态【意志燃烧】
【意志燃烧】：60秒内，体力属性值增加10倍！
介绍：燃烧意志，化身为光！
老兵不死！人族不朽！
一念通天，神魔无惧！
……
“意志燃烧……”
“嘶嘶！体内属性加10倍！”
秦风看到道具信息，眼神微动。
体力和气血值息息相关，体力越高气血越高。
意思是这个道具，能在顿时间内，将气血值增加10倍！
虽然只有60秒时间，可秦风那庞大的体质若是增加10倍……
那，可真是逆天了。
……
就在秦风看着道具时。
暗系地下城里，忽然爆发出了巨大的呼声。
幸存的人类们，激动的与同伴相拥。
“我们赢了！我们胜利了！”
“死者可以安息了，人族不会忘记你们！”
人们哭泣着，想起在这场战争中，死去的亲人，伙伴，战友……
“多谢老兵，多谢人族的强者，我们终究是赢了！”
人们看向悬浮在半空中的秦风……
是他和老兵，开启了秘境，守卫住了城池，保护了大家的生命！
人类的传奇老兵走了，但是人族强者还在！
他们看向秦风的眼里，带着无限的尊崇。
不知是谁，带头举起手臂，沙哑着嗓子大喝道：
“人族不朽！”
然后，便是此起彼伏的呼声。
“人族不朽！”
众人的声音汇聚，变得整齐划一。
震天的呼喊，闯荡在整个地窟之中。
无数的黑暗生物野怪们，被其气势与信念激荡，浑身瑟瑟发抖！
……
与此同时。
帝都。
一份波及整个帝国的命令传下来。
“七天内，凡帝国所辖，凡我人族百姓，不分男女老少，人人素裹！”
“为老兵英雄，祭奠！”
“人族下至平民百姓，上至强者，皆不可欺！”
“此仇铭记，此恨当雪！”
“帝都广场将建造老兵金身像，以便族人仰慕！”
“人族，绝不负任何烈士！”
这份命令下达的同时，帝国旗帜半降致哀！
老兵虽无后，身后却有整个帝国铭记！
老兵不负族人，族人必不负英雄！
此命令下达后。
帝国各城，亿万人族，无不遵命。
人族传奇的陨落……
不会让人族消沉，只会让继承了老兵遗志的强者，更加努力！
只会让整个人族更团结！
只会让整个人族更加强大！
……
暗星地窟里。
看完信息后。
秦风果断将道具佩戴上。
“提示：你已佩戴特殊稀有道具，【老兵勋章】！”
就在这时。
忽然，世界公告响了起来！
“世界公告：玩家【秦风】，开启华夏区秘境成功！”
“同时玩家秦风，镇压千万魔族生物，以一己之力而挽狂澜于即倒！”
“特奖励玩家秦风；声望值+10万点！”
世界公告连续响起了三次。
……
听到世界公告，华夏玩家们顿时惊愕！
闹得如此大动静之事……
秦风大神竟也能摆平，牛哇牛哇！
转而，华夏玩家们狂喜。
华夏区不会迎来天灾！
更不会被削弱！
听到没有，秦风大神不仅镇压了地窟暴动……
还镇压了千万魔族！
简直吊的一批！
这战绩，试问还有谁！！！
“秦风大神请签收我的膝盖，你是永远滴神！”
“@秦风老公棒棒哒，mua！”
“秦风：小场面，小场面，区区千万魔族而已，镇压他们不是有手就行……”
“秦风：论实力，我不是针对谁，我是说在座的各位，你们都是小弟弟！”
“秦风：我不是，我没有，别乱说。”
“你们过分了，都快把秦风大神玩坏了，李时珍的皮！”
……
甚至有华夏玩家们，去世界公屏疯狂刷屏。
让当初，幸灾乐祸的外区玩家们滚出来！
“樱花的小萝卜头，你们再叫嚣啊，嘚瑟啊，现在出来嗨啊！”
“快点出来让爸爸打脸，还说华夏区活该么，你们再跳啊！”
“你们对秦风大神的实力，完全一无所知，奉劝你们夹起尾巴好好做人，我们声明，不排除对你们首先使用秦风大神（狗头。）”
“外区的小崽子们，国战等着！”
“以后如果有合区，秦风大神一定会教你们做人！”
……
而此时。
外区玩家们哪里还愿意冒头。
当初他们可是狠狠的嘲笑了华夏大区一番。
对于华夏区的遭遇，幸灾乐祸……
哪里知道，这秦风翻手间便将动乱镇压！
还拿到了超凡级BOSS的首杀！
玩家们都还在20级阶段……
秦风都能刷超凡级BOSS，这让外区玩家怎么办，不能现在就直接屠神吧？
而且到目前为止。
全世界玩家里，也只有秦风能够做到，单杀超凡BOSS的成就！
其他外区高手玩家，根本没得比。
“岂可修！为何我樱花区就出不了一个秦风呢，唉！真是羡慕华夏区啊。”这是眼见着秦风和华夏区强大，羡慕嫉妒的樱花区玩家。
“阿西吧，秦风欧巴好强大啊！”这时被秦风征服过的高丽区玩家们。
“噢，谢尔特，又被秦风给装到了，简直是糟糕透了！”这是拥有唯我独尊心态的漂亮区玩家，全区人均柠檬精。
……
这时。
秦风的耳边响起了提示音。
“提示：你获得声望+10万点！”
“叮！你的声望累计已达到1亿+”
“恭喜你获得声望成就，【人族功勋】！”
……
秦风听着提示，看向称号。
【人族功勋】：声望达到1亿解锁。
介绍：人族的历史上，有过无数英雄，历史承载着不仅仅是记忆，也是一种信念的传承，而英雄是人族的顶梁。
1级功勋：你的事迹将广泛传播与人族NPC之间，甚至会加入NPC教科书中，让更多的人族孩子，记得你的贡献和事迹。
下一级成就获得：100亿声望值
……
秦风看完后，嘴角微微一笑。
此番收获不小。
光是道具收获都达到了数千万之多。
想到那传说级套装，能够吞噬装备。
秦风开启吞噬融合。
“提示：你消耗了无数装备；当前传说级套装等级为，30级！”
“提示：装备等级已达上限，请继续提升等级！”
随着传说级套装的升级，荣耀法师套装……
各项属性大增。
秦风的实力再度有所提升！
……
听着耳边提示，
将套装升级后，秦风眼神闪烁着。
“该回混乱区了。”
“最后一个木系元素之书，必要拿到手。”
“然后让职业进阶，继续升级……”

第102章 顺我者打工，逆我者送回新手村
！
“不过，在回混乱区之前……”
“还要整理一番，华夏区此行的收获。”
……
秦风在神秘商人那里……
用数百万件道具，兑换积分，开启了隐藏商店 。
得到了SSS级天赋，【不朽之心】！
有了不朽之心，无须神格，只要实力达到便能成神！
此神非神族的神，只是一个实力的称呼。
除了SSS级天赋外，他还获得了神话级道具，【地窟全域地图】！
外加50点幸运值。
现在秦风的幸运值，已达到了80+
……
其次，就是拍卖会。
秦风在拍卖会上，获得了法神的传承。
40级以后，就能获得试炼资格，有机会获得法神传承。
然后就是80级的传说级法师套装，荣耀法师套装。
这套传说级套装，能够升级，拥有成长属性。
除去这些外，再就是神话级道具，【英魂殿】！
能够复活人族【神话级】强者。
条件是在30分钟内，使用5000亿的经验值和金币，才能复活。
有了这件道具，秦风就有机会组建一支神话级强者的军团！
……
全民副本里面。
秦风获得了SS级天赋，神魂俱灭。
此天赋，只要击杀了目标的本体，便能将目标的所有分身，全部消灭。
第二，只要击杀了目标，便能断绝目标生机！
目标就算有复活技能，复活道具，也无法复活.
以上，这两个天赋特性都是针对NPC。
第三个天赋特性，是杀NPC不会被其他NPC查出来，击杀玩家也不会获得杀戮值。
副本的收获还有，稀有被动技能，气运转化。
目前秦风1亿声望，能够转化为1点气运值。
达到了1000万气运值后……
便能激活【天佑】状态，极为逆天！
副本的最后收获，便是盖世无双称号，收获的声望值，都会加倍获得。
……
而此次地窟之行。
其一，便是获得了华夏区秘境的最高控制权限。
第二，就是获得了SS级天赋，银瞳。
秦风在秘境中……
获得了SS级天赋【无尽虐杀】！
通俗点说，这天赋相当于无限叠蓝杀人书。
只要击杀了目标，就能获得蓝量上限与恢复速度的提升。
……
最后，就是这次守城战了。
秦风获得了特殊稀有道具，【须弥空间】。
即是无限背包的意思。
再就是获得了被动技能，【大魔法盾】！
这技能……
堪称小无敌。
最后就是老兵勋章，能够让体力60秒内增加10倍！
……
至于任务方面。
进阶任务，目前只剩下一个木元素之书。
收集完了就能升级，能去做法神的传承试炼任务。
同时还能继续隐藏任务第三环，开启混乱区秘境。
至于神秘莫测的星月令，等级需要达到60级，目前还早。
……
而最重要的实力方面。
传说级套装升到30级后……
秦风的最高输出达到了80万+！
而蓝量经过此番杀戮，突破了1000万点！
经过套装升级后，血量此时也达到800万+
防御力提升也很强，此时防御力达到了500万+
至于资源，目前秦风还有千万件极品道具装备。
金币达到了千亿级别 经验也达到了千亿级别 ，潜能点也达到了百亿级+
……
盘点完毕。
此行收获满满。
“回去做任务，升级！”
想到此处，秦风开启回城，唰的一下消失在暗星地窟。
……
混乱区。
暗星主城区。
城外荒芜山脉野怪区。
几名25级的华夏玩家，领着数万华夏玩家浩浩荡荡杀来。
在此地刷怪的樱花玩家，在看到华夏玩家的时候，脸上立即露出惶恐之色。
他们顿时，连眼前的野怪都顾不得，掉头就拼命的跑。
步青云看到眼前的景象，大喝道：
“兄弟们，清场！”
“将看到的樱花玩家全都杀了！”
随着他的话音落地，华夏玩家们犹如猛虎出笼，冲进野怪区。
他们也不刷怪，只是见到樱花玩家和外区玩家，就是一个字。
干！！！
来到30级野怪区。
那几名华夏玩家，指着此地说道：
“步大佬，昨天大战就是在这里。”
“昨天我们在此地刷怪，被数千名樱花玩家和漂亮国玩家偷袭，呼叫支援后，来了几百个同胞，这才将樱花区和漂亮区玩家杀退。”
步青云闻言脸上隐隐浮现出怒气，询问道：“我们华夏玩家战损如何？”
“挂了一百多人……”
那名玩家忽然咧嘴，笑道：“但是樱花玩家和漂亮国玩家损失更重。”
“他们得挂了几百人，最后不敢打，跑了！”
步青云看到这里，深吸一口气，怒笑道：“樱花玩家真是狗胆包天！”
“不乖乖让出野怪区，还胆敢还手！”
他说道，“这事，等会长回来，我就去找他。”
“是时候，要在混乱区来一场大清洗了。”
……
破晓城，城主府。
秦风回来后的第十分钟。
此时。
秦风打量面前的，这七名玩家。
这些人，都是混乱区华夏玩家中的高手。
当然，和秦风相比他们差得远，但是丝毫不逊色陈少安和陈观海等人。
其中步青云的实力，不亚于龙成虎，也和其他大区超级高手实力等同。
这些人里……
有步青云，段迎风，花解语，
叶抱一，风从云，李七夜，庞佳等人。
玩家们称他们七人为，破晓公会的七大金刚。
……
听完了这七人的介绍……
秦风对当前混乱区，已差不多了解。
自他发布劫掠任务后，华夏玩家便四处出击，不断削弱着外区玩家。
抢夺外区玩家发育的各种资源。
镇压外区玩家的同时，强大自身。
每天，华夏玩家都能从外区玩家身上，抢来数万金币价值的资源。
混乱区的玩家各个都是有钱人，比华夏区同胞，早一步迈入小康。
但是……
最近，各大外区玩家，出现对华夏玩家零星的反击。
外区玩家们，通常是以优势人数，袭击华夏玩家小队和落单者。
此风必不可涨！
听到这里。
“你们有什么想法吗？”秦风眉头一挑，试探着问道。
“我建议进行一场大清洗，让所有外区玩家见到我们都胆寒！”步青云第一个出声说道。
“我建议，主要打冒头的外区玩家，比如樱花玩家，漂亮国玩家和高丽玩家。”花解语说出自己的见解。
“我也认为应该区别对待，像巴巴羊玩家这些友好的玩家，我们没必要也镇压。”庞佳谨慎着说道。
“我听会长的，会长让我打谁我就打谁。”段迎风直接道。
“我也是，会长做主。”李七夜，叶抱一，风从云说道。
……
秦风听着他们的见解……
淡淡一笑。
他心里已经有了想法。
刚才试探，不过是想试试这些玩家的才能。
步青云是一员猛将，花解语有谋略，庞佳懂得政治……
其余人等实力足够，但资质欠缺，只能做个金牌打手。
之所以要弄清楚这些人的才能和性格……
是因为以后破晓公会，不仅要参与国战！
还要对这个世界，进行颠覆！
甚至，将来屠神灭魔，镇压万界，
必要经历无数大战，总能用得着他们。
想到此处，秦风眼眸里露出精光。
“区区外区玩家，一群土鸡瓦狗罢了。”
“不值得浪费多少精力！”
“我决定，现在起统一整个混乱区！”
“破晓，将是混乱区唯一的主宰！”
“外区玩家，顺我者打工，逆我者新手村！”
轰！
听到秦风此言，在场玩家眼睛顿时一亮！

第103章 一言而镇全城，樱花玩家祭天
！
“统一混乱区！”
“顺我者打工，逆我者新手村？”
听到秦风霸气的宣言……
在场的玩家们精神纷纷大震！
花解语眼睛成了桃心，毫不掩饰，用倾慕的眼神看向秦风。
“好霸道，好men，这才是真男人。”
秦风说完后，傲然一笑，继续道：“樱花玩家的大本营不是在暗星主城吗？”
“这次，就先拿樱花玩家祭天！”
“漂亮国玩家，高丽玩家一个也逃不了！”
七名玩家们闻言，眼神发光。
同时说道：“请会长吩咐！”
……
秦风将自己的安排说下。
“在全区范围内，追杀樱花玩家，逼迫他们进入暗星主城！”
“然后，由我一网打尽！”
嘶嘶～
听到秦风所言，众人不由得倒吸一口凉气。
这樱花玩家，在混乱区有数百万之多。
秦风会长这是想单挑数百万樱花玩家啊。
但是，若是樱花玩家若是躲在主城，会长要如何做呢？
“难道会长连主城一起灭了？”步青云愣愣的问道，会长当真是绝世凶神啊。
“区区主城，何足挂齿。”秦风自信一笑。
……
混乱区。
星光城郊外野怪区。
几百名樱花玩家，正在刷着野怪。
一名樱花刺客玩家使用潜行，忽然出现在野怪背后。
“毒刺！”
那名刺客使出技能，将野怪血条打掉一点。
就在这时！
他视野里，竟出现了几十名华夏玩家。
……
看到华夏玩家出现。
这些樱花玩家齐齐变了脸色。
他们缓缓后退着，随时准备开逃。
“岂可修！又是华夏玩家他们！”
“还好秦风不在混乱区，不怕他们，找人来打他们！”
“这波要把华夏玩家团灭！”
樱花玩家迅速打开聊天频道，想要召集援军。
就在这时！
领头的一位，长得貌若天仙的牧师女玩家，忽然几个连续位移技能，拉近与他们的距离，然后迅速挥动法杖。
“净化除魔术！”
圣洁的白色光芒，忽然从她法杖上照射而出，唰的一下将她面前的一名樱花玩家笼罩，同时，那名玩家的头顶，出现了伤害。
“－致命！”
花解语一个技能，便将一名樱花玩家秒杀。
谁说牧师不能秒人？
圣洁的净化术同样可以用来杀人。
这便是牧师的隐藏职业，除魔牧师！
随着花解语动手，她身后的华夏玩家们也出手了。
刺客玩家毫无征兆，出现在樱花玩家身后……
游侠玩家的鸳鸯蝴蝶步，迅速接近他们，手中长剑连刺。
顿时，将这群樱花玩家全部击杀！
而这个场景，不是偶然……
此时此刻，在混乱区各个野怪区，都在上演着这一幕。
……
七星城郊外，30级野怪区。
数百名樱花玩家，此时围攻的不是BOSS。
而是一名玩家，华夏玩家，混乱区第一刺客……
段迎风只身一人，面对数百名樱花玩家。
他的速度比闪电还快，每次出现都能带走十几名樱花玩家的生命……
他的身影宛如鬼魅，樱花玩家的技能往往，看似丢在他的身上，最后却发现只是残影，偶尔击中，却显示着－miss的闪避数据！
段迎风面容冷峻，杀戮面前的樱花玩家，宛如杀鸡般轻易简单。
刺客的隐藏职业，暗影刺客便是这般强大。
只是一根烟的功夫，段迎风的面前，再无活着的樱花玩家！
看着满地的尸体，段迎风不屑的朝地面，吐了口水。
“he……tui！”
……
同样是在野怪区。
步青云面对的是上千名樱花玩家。
同样只有他一个人了。
同样是冲进樱花玩家人群里。
面对着无数道技能来袭，步青云不慌不忙，手中长剑挽着剑花，剑气纵横，竟然将无数道技能破解的同时，剑气肆虐间，一片片樱花玩家倒在他的剑下。
步青云身若游龙，身处万花丛中而片叶不沾身。
他的剑光每次绽起，无数樱花玩家必然饮恨，化作白光去了复活点。
游侠的隐藏职业，无双剑客竟也厉害如斯。
顷刻间，他便将所有的樱花玩家，送入了复活点。
……
暗星主城。
秦风的身影……
悬浮在主城的上空。
他脚踏清风，背负双手，傲然而立。
仿若隔绝红尘，翩翩逍遥仙。
暗星城是樱花玩家的大本营……
数百万的樱花玩家们，此刻全都抬头，仰望着半空的那绝世孤傲的身影，心中纷乱如麻，脸色苍白。
“秦风！是秦风！秦风回来了！”
“嘶嘶，真是秦风啊，我们药丸啊！”
“慌什么，这里是主城！”
樱花玩家们低迷的士气，即将崩溃的斗志，瞬间恢复过来。
因为，暗星城可是主城！
主城是什么？
主城是NPC绝对掌控的地盘！
玩家不得在主城厮杀，违者小黑屋，地牢伺候！
他秦风敢得罪高丽区的主城NPC。
敢得罪混乱区的NPC吗？
惊慌失措的樱花区玩家们，想到此处，悬着的一颗心，顿时稍微好了一些。
他们不相信，秦风能连主城一起都给灭了！
而此时……
暗星城的各大复活点处。
无数的樱花玩家，不断从里面出现。
他们全都是被华夏玩家在各大城外，击杀的樱花玩家。
死亡的愤怒让他们怒火攻心，但是当他们知道，秦风竟出现在主城时……
愤怒瞬间转变成了恐惧。
……
此时。
秦风的声音响起，很淡很轻，但是清晰的扩散到全城的每一个玩家，每一个NPC耳中。
“破晓公会秦风在此……”
“今日将镇压此地樱花玩家。”
“谁挡谁死！”
“暗星城主，若有包庇，也决不可饶！”
秦风如洪吕大钟般的声音，清晰的传来。
城内的樱花玩家们虽然充满恐惧，但是也被秦风的自大狂傲而震惊！
秦风在威胁NPC城主？
玩家在威胁NPC城主！
这……就很离谱！
樱花区的玩家顿时笑了。
“秦风怕不是对NPC有何误解，NPC能听他的？”
“秦风若是好好说话，客客气气，说不定还能让NPC退避三舍。”
“是啊，他这样当众威胁NPC，这NPC要是服从了，那还怎么混！”
“就是，连玩家都罩不住，这城主得多懦弱！”
樱花玩家们见秦风如此，便笃定秦风不敢对主城动手，心中泛起一丝希望！
但就在这时！
暗星主城里，忽然出现无数NPC战士。
那是主城的守卫军团！
百万守卫军团出动在主城的每个角落！
樱花玩家，以为NPC要和秦风正面刚，正感到高兴时……
忽然！
那些NPC战士们，手持武器对准樱花玩家，大喝道：
“尔等得罪我人族强者，罪无可恕，暗星城已解除与尔等关系！”
“尔等即时起，赶快出城！若敢违抗，杀无赦！”
樱花区玩家们，脸上的喜悦还未退去……
陡然听到NPC们如此说，顿时如坠冰窟！
浑身发寒……
脑瓜子嗡嗡的。
心中升腾起绝望！

第104章 镇压混乱区樱花玩家
！
空中。
秦风看向暗星城内的变化，
嘴角微微上翘。
“以我上亿的声望……”
“暗星城主，自然会做出比较和取舍。”
“对付区区樱花玩家，自然不在话下。”
秦风看着城里面的樱花玩家，被NPC直接赶出城。
不仅如此，暗星城已无法成为樱花玩家的复活城池。
……
樱花玩家们震惊，无奈的被NPC驱赶着，来到城外。
樱花区玩家的三观瞬间被震碎了！
你敢相信，NPC居然会发生驱赶玩家的操作。
仅仅只是因为秦风的一句话！
“秦风，他竟有如此大的能量！”
“岂可修！连NPC都惧怕秦风。”
“也许当初我们选择混乱区就是一种错误！”
数百万樱花玩家，浩浩荡荡的来到城外……
他们此时竟没有一丝安全感。
没有因为人数众多，而感觉到如何。
看向天空上秦风的身影，反而遍体生寒，无边恐惧在心里升腾。
“据说被秦风所杀的玩家，非常惨！”
“我真不想死在秦风手里，后悔去找华夏玩家麻烦了。”
“现在说这些还有什么用，比如我们搏一把，与秦风正面刚！”
“玉碎！玉碎！我永不向华夏玩家屈服，大樱花万岁！”
……
樱花玩家们还真有敢动手的……
先是，稀拉拉的几道技能，对着半空的秦风而去。
然后是大量的技能，无数的技能出现，想要将秦风给淹没。
困兽犹斗，更何况是玩家！
没有一个玩家不是桀骜之辈！
然而。
秦风的实力和他们相比。
就是神与凡人的差距！
……
“呵！垂死挣扎。”
看到这一幕。
秦风冷笑一声。
他直接无视了樱花玩家的技能……
秦风冷眼看着，挥动法杖释放技能！
“雷霆风暴！”
轰隆隆！
天空陡然变得暗沉，雷云汇聚，笼罩在樱花玩家的头顶。
轰隆！三道巨大的雷霆闪电之柱，忽然从雷云处朝着地面倾泻！
像是神话传说中的雷池倾覆一般。
凡是被雷霆光柱覆盖范围内的玩家……
只是一瞬间便被闪电撕碎，化为白光消失在原地。
无数樱花玩家们，留下一地的各种道具和材料。
……
“提示：你已被击杀；等级－10级！”
“提示：你当前等级为【10级】！”
“提示：你的全属性－10%；技能栏永久－1；获得【治疗隔绝状态】！”
“提示：你的装备已全部掉落！”
“提示：你的已学技能已全部遗忘！”
“提示：你当前的背包物品，已全部掉落！”
“提示：你已损失全部金币；当前你尚有欠款，共计1250亿枚金币；”
“提示：你当前财富值处于【限制状态】；还清欠额解除限制。”
……
无数樱花玩家复活后……
听到耳边的系统提示，顿时脑袋炸了。
王德发！！！
这是什么神仙惩罚？
还能这样离谱！
“等级还能慢慢升，只要活着总能升上去。”
“全属性－10%，隔绝治疗，技能栏永久减1……”
“这就过分！”
“当然最过分的还是，负债！”
“这岂不是说，以后收入的每一个铜币，都要交给秦风？”
“噗！让我死吧！”
樱花玩家们心中那个痛啊……
人均气抖冷！
顿觉人生已经黑暗无光，再也没有光明。
无数樱花玩家吐血，昏迷过去。
……
秦风面前。
他这一招技能下去，便让百万樱花玩家重新做人。
然而幸存下来的玩家，结局也是一样。
秦风眼神一冷，再次挥动法杖。
“地龙翻滚！”
“呼风唤雨！”
但见……
天空下起了暴雨，暴雨如刀，刀刀致命！
而地面则在震颤，在翻滚，仿若有巨龙在地面上游走。
顷刻间……
数百万樱花玩家，竟被秦风杀的干干净净。
与此同时。
无数提示音在秦风耳边响起。
“提示：你击杀了玩家；获得经验值+8000。”
“提示：你触发了掠夺；获得金币+1;”
“提示：你触发了掠夺万倍增幅；获得金币+1万！”
……
“提示：你击杀了玩家；获得经验值+1万。”
“提示：你触发了掠夺；获得稀有技能【敌变身】;”
“提示：你触发了掠夺万倍增幅；稀有技能，【超级敌变身】！”
【超级敌变身】：释放该技能，可令施法范围内，所有目标随机变身：
【乳猪】
【羊驼】
【热翔】
【河豚】
四项中的其中某一种，并获得【强制变身状态】！
【强制变身状态】：处于该状态，无法移动。
持续时间：5秒
……
“提示：你击杀了玩家；获得经验值+1万。”
“提示：你触发了掠夺；获得【A级天赋，两宗罪】;”
“提示：你触发了掠夺万倍增幅；获得【SS级天赋，五宗罪】！”
……
【五宗罪】
等级：SS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、【贪婪】：选定施法范围内目标，使目标获得【贪婪属性】。
该玩家，所获得的所有物品减半。持续：60分钟。
2、【嫉妒】：选定施法范围内目标，使目标获得【嫉妒属性】。
该玩家，等级若是比你高，进入战斗状态后全属性－50%！持续：60分钟。
3、【傲慢】：选定施法范围内目标，使目标获得【傲慢属性】。
该玩家，等级若是比你低，进入战斗状态后全属性－50%！持续：60分钟。
4、【暴怒】：选定施法范围内目标，使目标获得【暴怒属性】。
该玩家进入战斗状态后，血量和蓝量恢复速度－50%！持续：60分钟。
5、【懒惰】：选定施法范围内目标，使目标获得【懒惰属性】。
该玩家进入战斗状态后，所有负面效果+30%！持续：60分钟。
介绍：SS级天赋，属于非常难得的天赋。此天赋虽然是辅助天赋，无法直接增强玩家的战力，但是胜在能够对目标造成许多负面状态。
……
此时。
秦风耳边的提示音……
如海啸般响起。
数百万樱花玩家，弹指即灭。
在他面前翻不起半点浪花。
装备收获了数千万件，金币无数，道具无数，材料无数，经验无数！
秦风轻描淡写的，以一人之力，将混乱区的90%以上的樱花玩家镇压！
看着空无一人的战场。
秦风嘴角浮现出一丝笑意。
唰！
他的身影陡然消失。

第105章 统一混乱区，破晓为尊
！
秦风归来。
立即在混乱区掀起了腥风血雨！
破晓公会出动，将樱花玩家杀回主城。
然后，秦风一言而镇之，NPC不仅不敢管，甚至还帮着秦风将樱花玩家赶出去。最后，秦风让世界玩家们见识到了，什么叫做法师！
凌空虚踏！
飘若神仙！
一个技能下去，毁天灭地！
数百万玩家，在秦风面前灰灰湮灭。
这，才叫法师！
……
樱花玩家们的遭遇，飞速传递到其他外区玩家群体里。
面对秦风如斯恐怖的实力，破晓公会的强大……
外区玩家们顿时人心惶惶不安。
“混乱区，这真是一个糟糕的游戏区！”
“我宁愿和吃翔也不愿和秦风待在一起，上帝，他太可怕了！”
“魔鬼秦风，不当人子！”
“秦风再狂，他总不会将所有非华夏玩家全部得罪吧！”
“还好华夏玩家，只是针对樱花区，没有针对我们……”
‘听说，凡是被秦风杀过的玩家，此时人均抑郁症。’
“嘶嘶～秦风真的好可怕！”
……
外区玩家们以为……
秦风只是针对樱花区玩家。
那他们可就大错特错！
几乎是一模一样的套路。
破晓公会在野外，疯狂追杀着漂亮国的玩家！
论个人实力，漂亮国玩家无法与华夏玩家相比。
论玩家数量，千多万漂亮国玩家，也无法与6000万华夏玩家相比。
漂亮国玩家们，不出意外的被华夏玩家们，堵在了他们的大本营。
冰霜主城！
……
“尔等得罪我人族英雄，罪无可恕，冰霜城已解除与尔等关系！”
“限命尔等玩家出城，若敢违抗，杀无赦！”
当漂亮国玩家，听到NPC冷冰冰的说着，并且对着玩家们刀剑相向时……
才明白，樱花玩家是第一个被镇压的势力，但不会是最后一个！
千万漂亮国玩家们，战战兢兢的无奈出城。
……
城外。
“兄弟们！漂亮区会为我们报仇的，杀啊！”
“不要怕秦风，左右都是死，先死后死而已，杀啊！”
“愿上帝保佑我们，杀啊！”
千万漂亮国玩家，咬着牙，对着秦风发出了最后的怒吼。
憋屈，实实在在的憋屈。
自认为上帝选民，凌驾众生之上的漂亮国玩家，发起了最后的攻击。
千万道技能，从地面席卷，杀向秦风！
“哼，土鸡瓦狗！”
秦风不屑一笑，挥舞着法杖。
“超级敌变身！”
轰！
只见，秦风施法范围里。
百万漂亮国玩家，毫无征兆的身上冒出了一团烟雾。
等那烟雾散尽……
周围的玩家们，惊愕的发现……
他们身边的小伙伴们不见了！
取而代之的是……
一个个莫名的生物……
某种奇特的存在，比如乳猪，羊驼，海豚……
而有些却连生物都不算不上。
比如冒着热气，露出两只眼睛的【热翔】！
这一幕，直接让周围的玩家们吓傻了。
“哦，买糕的！这是什么情况！”
“嘿，老伙计，你能听见我说什么吗？”
“混蛋，秦风这个混蛋！竟然将我变成一坨翔，我诅咒他哔哔哔！”
……
面对袭来的无数技能。
秦风面容不变。
漂亮区玩家们的无数技能还未到身上……
便被面前一道道大魔法盾抵挡住！
一道魔法盾被技能海撕碎！
同时，崭新的魔法盾出现。
像这样的魔法盾……
秦风足足有十个！
想破开秦风的防御，简直不可能！
……
而此时。
秦风再度挥动法杖！
释放技能！
“寒霜天冻！”
“雷霆风暴！”
“呼风唤雨！”
“地龙翻滚！”
顷刻，天地的元素能量暴动！
狂躁的元素能量汇聚，成为雷霆闪电，成为雨水，成为寒冰气息，成为地龙，疯狂的杀戮着千万漂亮国玩家！
和樱花玩家们的待遇一样。
这波千万名漂亮国玩家，人均负债千亿，属性，技能，装备，背包，等级，全都遭受了毁灭性的打击！
复活后的漂亮国玩家……
这才明白，为何樱花玩家们能够人均抑郁症！
秦风简直是魔鬼，不，他比魔鬼更可怕！
千万玩家，竟被他一人镇压！
是永远不能翻身的镇压！
一次镇压，永世不得超生！
……
秦风第一个拿樱花玩家开刀。
数百万樱花玩家，直接被打废！
第二个倒霉蛋是漂亮国玩家。
千万玩家，喜提人均抑郁症！
而第三个……
则是高丽玩家。
第四个，则是欧陆玩家！
……
破晓公会玩家们几乎是马不停蹄。
疯狂在混乱区追杀着。
杀了个痛快！
杀了个昏天暗地！
“爽！真特么爽快，让这些外区玩家嘚瑟！”
“秦风大神牛批，镇压了外区玩家，混乱区就是我们的了！”
“哈哈哈，以后我们可以在混乱区横着走！”
……
高丽玩家在混乱区，也有数百万人。
欧陆区玩家同样差不多……
这波，根本不用秦风多说。
主城便无比配合，将这两国的玩家全部赶出来。
秦风杀了个底朝天。
只是短短时间……
秦风先废樱花，再镇漂亮国玩家，三刷高丽玩家，四打欧陆玩家！
将混乱区最针对华夏玩家们的群体，全部废掉！
此时。
他的金币达到了万亿级别，声望值和潜能点都到了千亿级别！
至于获得装备材料道具无数！
……
混乱区的其他外区玩家们，再也坐不住了。
罗斯玩家，婆娑玩家，南越玩家……
等等外区玩家，生怕下一个会轮到自己头上。
他们派出玩家代表，对着破晓公会死缠烂打，无论如何，都要求见秦风！
……
秦风答应与外区玩家代表见面。
他也不废话。
条件只有一个。
“顺我者打工！”
秦风冷冷的扫视在场的外区玩家，淡淡道：
“我要灭你们轻而易举，但是你们对我还有点作用。”
听到秦风如此说……
外区玩家们丝毫不感觉到被羞辱，反而心里泛起了希望。
只要不被秦风杀，他们什么都愿意做！
秦风……
太可怕了。
现在，只要是个人都知道。
遇到秦风，最好选择自尽，千万不要抵抗也不要跑。
自尽就对了！
外区玩家代表们，眼巴巴的看向秦风，等待他提出条件。
秦风说道。
“第一，你们的人不准再去野怪区，如有发现便屠了你们！”
“第二，你们所有的玩家，即刻起全部转为生活职业。”
“愿意打造装备的打造装备，愿意炼药的炼药……”
“第三，以后我们出材料，你们出成品。”
“哦，对了，你们之间不能互相交易，哪怕买卖一粒沙子都不行！
以后只能与破晓公会交易！”
秦风说完后，站了起来，身体前倾。
冷冷一笑，极为压迫道。
“条件就这些，你们谁赞成，谁反对？”
……
秦风此言一出。
外区玩家们听到这三条，人都傻了！
不能去野怪区，代表着再也无法升级，提升实力。
这是要阉割所有人的节奏！
而转为生活职业，全部做生活玩家……
这是要让所有外区玩家，全成为破晓公会的打工人啊！
至于最后一条，更是丧心病狂。
这是，拿所有外区玩家当做生产队的驴来使！
不，生产队都不敢这么用驴！
好家伙。
资本家听到了这条件，也自愧不如啊1

第106章 世界乱不乱，会长说了算
！
“全部转为生活玩家。”
“不准去野怪区刷怪刷材料。”
“也不准各个地区的玩家互相交易。”
“破晓公会提供材料，外区玩家提供成品！”
外区玩家代表们懵了。
这条件，可真是狠毒哇。
真就是所有非华夏玩家，
以后就老老实实给破晓公会打工呗。
非华夏玩家，
打造出来的好装备好武器，培养的好宠物，制造好的药剂……
就只能卖给破晓公会了！
而且，破晓公会还只出个材料！
这……就离谱！
……
“可是，可是那也总比被秦风杀了好啊。”婆娑玩家代表听到秦风的条件，心痛到无法呼吸，但是转念一想樱花区玩家下场……
等级－10，装备背包全爆都算好的了。
技能遗忘，负债千亿，全属性－10%，技能位永久减1，永久的治疗隔绝……
这还玩个毛啊……
大家都是来玩游戏的，又不是做背景板的！
说不定能到合区那天，婆娑玩家就能回归婆娑本土大区……
到时候，再也不用看秦风脸色。
“人在屋檐下不得不低头。”南越玩家代表想的透彻。
如今人为刀俎我为鱼肉……
咱还是老老实实的吧。
几个玩家代表们，虽然觉得秦风的条件苛刻，
但是更不愿意面对，那几乎是洗号般的惩罚！
谁说第四天灾天不怕地不怕！？
面对秦风，他们怕的要死……
玩家代表们，无奈之下只好答应下来。
……
秦风见他们答应后，嘴角露出淡淡的笑意。
你们就老老实实待着，给爷打工吧。
他立即编辑一条公会通告，发布出去。
顿时，所有破晓公会的玩家，都收到了提示音。
“破晓公会通告：告知全公会玩家，经过我们的努力，目前混乱区所有外区玩家，已经向我们低头！
从此以后混乱区乱不乱，我们说了算！”
“另外，继续镇压樱花、漂亮、高丽玩家，
他们胆敢走出新手村一步，杀无赦！”
……
破晓公会的玩家们，听到通告的瞬间……
全都泛起了喜色。
混乱区100多个地区的玩家……
竟以全部被我们华夏玩家征服！
从此以后，混乱区乱不乱，咱秦风会长说了算！
“会长牛批（破音）！”
“秦风：啥呀这是，一个能打的都没有（墨镜酷脸）！”
“哈哈，以后就不用抢野怪了，我要承包一整个鱼塘！”
“华夏玩家万胜！会长神武！”
……
征服了整个混乱区后……
秦风马上投入升级计划之中。
“只差最后一个木元素之书。”
完成就能继续升级。
想到此处，秦风眼神闪烁着。
“得去魔法学院一趟。”
……
魔法学院。
秦风刚来到学院。
一名男性，戴着眼镜的卷发NPC就出现了。
“阁下，您是秦风公爵？”那NPC，竟也是法师。
秦风眉头一挑，点头道：“正是！”
“太好了。”那法师NPC得到肯定的答复后，脸上立即露出高兴之色。
只见他感激道：“多谢秦风阁下，救了我女儿一命。”
“呃？”秦风微微一愣。
好像，似乎，大概有过这么一回事。
那是在梦开始的……
咳咳！新手村试炼任务时，秦风去了趟坟场。
帮助一个老婆婆采药。
那老婆婆提过一次，自己的儿子是在魔法学院做副院长。
想必，就是眼前这个人了。
……
秦风想起来了，淡淡道。
“区区小事，不足挂齿。”
“对阁下是小事，对我是大事。”副院长感激道：“秦风阁下这次来学院，我能帮到您什么呢？”
“你们院长在吗？”秦风直接问。
“院长职位已空缺很久，现在暂时由我代理。”副院长笑着说道，“不过，几天后就会有新院长前来就职。”
院长是熟人，那不可巧了么！
大家都是熟人，熟人好办事啊。
秦风直接说道：“阁下现在，有没有元素之书任务？”
“有。”副院长竟果断道，然后很识趣的发布任务。
……
“叮！你获得隐藏任务【木系元素之书】！”
“提示：当前任务栏有新增任务，请在任务栏中查看。”
……
秦风打开任务栏。
查看隐藏任务
【木元素之书】
类型：隐藏任务
专属：秦风
任务目标：出云山脉，出云村（1212,521）超凡级BOSS，【半魔】！
任务提示：该任务根据玩家自身实力，随时调整生成，私人订制。
任务内容：出云村中，有半魔出没，消灭半魔完成任务。
半魔，魔族与人族结合的生物。
许多年前的半魔之战，世间已无结合而成的半魔。
只有因缘巧合，被魔气浸染变异的半魔，零星存在。
半魔因为有人族的特性，拥有魔族的天赋，所以非常强大又善于隐匿。
但是寿命极短……
你需要找到半魔，然后杀之。
任务奖励：【木元素之书】、【大量声望】、【大量经验】
任务介绍：出云村在出云山脉，是一个与世无争的山村。
许多年前都有传言，此地存在半魔，但是一直没有线索。
直到最近，线索忽然越来越多。
……
看完任务，秦风准备离开。
好家伙，这有熟人就是不一样！
干脆利落，不像其他地方的NPC，还要以德服人。
秦风，道了一声告辞，就离开了。
这任务做完，就能升级了！
……
秦风直接使用风系魔法。
他在天空疾速飞行起来。
没办法……
法师就是这么帅。
……
秦风想着时。
他眼前出现了一座高耸入云的群山。
群山组成了山脉，出云山脉。
那山脚下……
有一村庄。
秦风此时已能，看见这村庄的模糊轮廓。
就在这时！
秦风忽然产生一种心悸的感觉。
仿佛自己被盯上了，危险随时会降临！
唰！秦风果断停住止步。
他顺着那异常的感觉，向一侧看去。
秦风的视野里，锁定在一处山巅。
那山巅之上，赫然伫立着一个身影。
秦风看到那身影，眼睛一亮，嘴角露出笑意。
“半魔？”
“大兄弟，来渡个劫吧！”

第107章 完成隐藏任务，掠夺buff
！
秦风身影落在山巅。
半魔的数据面板，便出现在他的视野里。
【半魔人】（BOSS）
等级：70级
等阶：超凡级
血量：60万/60万
攻击：

防御：

介绍：被魔气多年浸染的魔物，寿命极短，但是拥有极为出色的战斗天赋，魔武双修，极为强大，建议玩家组队。
……
秦风看完信息，眨了眨眼睛。
“索瑞，我不接受你的建议。”
他举起手里的法杖，看向面前的半魔。
那半魔，长相和普通人一样，
只是他右眼却是血红色。
他的头发全白，此时也在打量着秦风。
……
忽然，那半魔竟笑着开口道：
“能死在战斗中，总比眼睁睁看着生命流逝，要好得多。”
他对着秦风微微躬身道：
“你的对手是：出云山脉，出云村民，铁匠陈长生。”
秦风闻言，倒是不急动手，而是问道：
“你故意在这里等我？”
“你想死，因为你知道你活不长了？”
陈长生点了点头，叹息道：
“我不过是普通的铁匠，多年前得到一块神奇的陨铁，被魔气浸染成为半魔人。每天我都活在挣扎当中。”
“如我这般懦弱的人，得到了不该得到的力量，本就是个悲剧。”
“所以请阁下，帮我解脱。”
他说完后，忽然间冲向秦风，一拳向秦风轰来。
陈长生的速度极快……
脸上却泛着淡淡的笑意。
秦风遇见过很多对手，
每个对他出手的目标，大多数人都是要么是狰狞，要么是不甘，要么是悔恨，要么是愤怒……
唯有这个半魔，脸上竟是带着笑意。
轻松的笑意，看到了解脱的笑意。
……
轰！
半魔人的拳头，砸在秦风的身上。
却是砸到了空气。
秦风在瞬间便已不见。
与此同时！
“渡劫吧！天雷火！”
轰隆！
空气中的雷元素汇聚，化作了雷霆闪电，破开天空，轰然而降！
劈在了半魔人的头顶。
半魔人的头顶便冒出了伤害。
-80万！
他的血条，顷刻间便被清空。
如果是反伤的话，秦风则能打出800万的反伤加持伤害。
……
秦风看着地面陈长生的尸体，淡淡道：
“生命可不仅仅只有长度，
过好每一天，才不会辜负生命！”
……
同时，他耳边响起了提示音。
“提示：你完成了任务；”
“恭喜你获得木元素之书！”
……
“提示：你击杀了超凡级BOSS；获得经验+60万；声望+2万；潜能点+20；金币+2000；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1治疗强化buff】；”
【LV1治疗强化buff】：治疗效果+5%
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【LV99治疗强化buff】！”
……
“提示：你自动拾取了刺客装备；【万毒匕首】（超凡级）！”
“提示：你自动拾取了法师装备；【启明法杖】（超凡级）！”
“提示：你自动拾取了游侠技能书，【翔龙伏天】（超凡级）！”
……
秦风听着提示。
他先打开状态栏查看。
【LV99治疗强化】（buff）
等级：99
效果：受到治疗，效果+
%
持续时间：永久
……
秦风看完后关掉状态栏。
“治疗强化buff，有点牛批了。”
“如果我有个治疗技能，岂不是不死？”
“瞬间什么都能恢复过来！”
想到此处，秦风笑了笑，才从背包中拿出元素之书。
……
【元素之书】
等级：无级别
类型：任务物品
使用：使用后可获得木系小禁咒技能，【树城降临】！
【树城降临】：使用该技能后，能在施法范围内，凝聚出树城，能够持续对范围内目标造成伤害！
特殊：该元素之书，能够与其他六系元素之书融合，融合后据说能获得光明魔法、黑暗魔法的线索。
……
【树城降临】（小禁咒）
技能类型：主动/瞬发
技能等级：MAX
技能级别：小禁咒
技能效果：使用该技能后，能在施法范围内，凝聚出树城，能够持续对范围内目标造成伤害！
技能持续时间：每秒消耗使用者15%的蓝量，蓝量消耗完则技能停止。
冷却时间：30秒（冷却buff加成，当前无冷却）
消耗魔力：15%蓝量/秒
技能熟练度：MAX
……
秦风看完后，果断将技能学会。
“提示：你学会了小禁咒，树城降临！”
“提示：你完成了职业进阶任务，你的等级已解锁。”
……
“终于可以升级了。”
秦风听到这里，眼睛闪亮。
立即用经验池的经验值来升级。
并且把需要升级的全部升级。
“提示：你使用了经验值；你当前等级为40级！”
“提示：你使用了经验值，你的所有宠物，当前等级为40级！”
“提示：你使用了装备吞噬，当前你的传说级套装，等级为40级！”
“提示：你的等级达到了上限，需要完成职业进阶任务，解锁等级。”
……
“提示：你获得隐藏职业进阶任务，请在任务栏中查看。”
秦风按照提示，打开任务栏。
【 职业进阶任务】
等级：40级
限制：秘术法师
任务目标：九颗魔法元素宝石
当前任务进度：0/9
任务内容：
七种基础元素：冰、火、风、雷、水、木、土。
两种特殊元素：光明、黑暗。
每一种元素，都相对应有元素宝石。
你需要收集九种元素宝石，通过收集，你的魔法伤害会有巨大提升。
如果你能收集完全，将九种元素宝石合并起来……
你便能解锁【禁咒魔法】。
温馨提示：想要获得元素宝石……
1、通过幸运转盘
2、通过BOSS掉落
任务介绍：（划重点）
秘术法师是法师系隐藏职业！
与普通法师转职相比，【难度】大得多！
很可能你会【卡】在隐藏职业进阶阶段……
无法继续升级！
但是其他【普通职业】玩家，能够【轻松转职】……
所以，你可以不接受隐藏职业转职！
转为接受普通职业转职，并遗忘该隐藏职业。
……
秦风看着上面的信息。
他想着，收集九颗元素宝石也不难啊。
只要BOSS刷的多，获得元素宝石还是问题？
秦风丝毫不担心，等级会比其他人超越。
虽然普通职业转职难度小，升级快。
但自己的经验池不缺经验。
收集完任务物品，就能升级。
想到这里。
他看向背包中的七系元素之书。
“也就是说……”
“融合七系元素之书，可以解锁光明和黑暗魔法。”

第108章 光明言灵术，黑暗傀儡术
！
七系元素之书融合……
会获得意想不到的惊喜？
想到这里。
秦风将七系元素之书融合。
“提示：请问是否消耗100潜能点，融合七系元素之书？”
“是！”
“提示：你消耗了100潜能点，元素之书融合成功！”
“叮！恭喜你获得光明系魔法，【光明言灵术】（特殊）！”
“叮！恭喜你获得黑暗系魔法，【黑暗傀儡术】（特殊）！”
……
听到提示。
秦风眼神明亮，灿若星辰。
果然，融合后获得了两大特殊类型的魔法！
“光明系魔法……”
“前世只有法师隐藏职业，光明法师才会施展。”
“黑暗系魔法也是如此，只有获得隐藏职业黑暗法师，才能施展。”
秦风知道，每个职业系的隐藏职业都有很多。
像法师系，就有诸如召唤师，光明法师，黑暗法师，诅咒法师，死灵法师，奥术法师等等隐藏职业。
而现在……
“我获得了隐藏职业的技能书，便表示我也可以使用。”
秘术法师的特色本就是融合，百无禁忌。
就像是禁咒，禁咒法师可以用，秘术法师也可以。
想到此处。
秦风打开背包，拿出技能书查看起来。
……
【光明言灵术】
限制：光明法师/秘术法师/40级
类型：主动/瞬发/全能
等阶/等阶：无级别
技能效果：满蓝量前提下消耗全部魔力，对施法范围发起【言灵之术】
该技能使用后，蓝量恢复速度必下降到1%，
60分钟后恢复原蓝量恢复速度。
【言灵之术】：短暂改变施法范围内的规则！
技能冷却：（LV99级冷却buff加成，当前无冷却）
技能介绍：光明系的核心魔法技能之一，该技能的使用前提，必须是在满蓝量状态下，且使用后，蓝量恢复速度在60分钟内，必下降到1%。
该技能强大无比，堪比禁咒，不可常常使用。
……
“嗯？”
“改变施法范围内规则的法术？”
“嘶～有亿点逆天啊。”
秦风看完技能介绍，眨了眨眼睛，果断学习。
“提示：你是否花费100潜能点，学习该技能？”
“是！”
“叮！恭喜你学会了技能，光明言灵术！”
“提示：当前技能栏有新增技能，请在技能界面查看。”
……
秦风听着提示。
忍不住想要试试新技能。
他觉得现在可以试一试。
想到这里，他挥动法杖。
“此刻，我在破晓城！”
他的话音刚落。
唰的一声便消失不见。
秦风再出现时，竟在破晓城上空。
而此时……
秦风的蓝量已然见底，
但是他的底子厚，此刻纵然是1%的蓝量恢复速度……
也足够让秦风挥霍了。
就是说，光面言灵术的限制……
对秦风的作用并不大。
“言灵术果真神奇。”
“万般妙用无穷啊。”
想到此处，秦风拿出黑暗魔法技能书。
……
【黑暗傀儡术】
限制：黑暗法师/秘术法师/40级
类型：主动/瞬发/全能
等阶/等阶：无级别
技能效果：满蓝量前提下消耗全部魔力，对施法范围发起【傀儡之术】
该技能使用后，蓝量恢复速度必下降到1%，
60分钟后恢复原蓝量恢复速度。
【傀儡之术】： 施法范围内，所有目标变成可控制的傀儡 ；目标等级，不得高于自身50级以上；
技能冷却：（LV99级冷却buff加成，当前无冷却）
技能介绍：黑暗系的核心魔法技能之一，该技能的使用前提，必须是在满蓝量状态下，且使用后，蓝量恢复速度在60分钟内，必下降到1%。
该技能强大无比，堪比禁咒，不可常常使用。
……
“傀儡之术？”
“也就是说，我能让傀儡干嘛就干嘛。”
“不愧是黑暗系技能，一个字，绝！”
秦风等到60分钟结束，蓝量顷刻间回满，他立即来到野怪区。
……
40级的野怪区。
秦风脚踏虚空，傲然而立。
此刻，他视野里有两只40级的野怪。
这两只野怪，是40级的石岩地龙。
有着岩石一样坚硬的身体和皮肤，有着地龙强大的攻击力。
秦风看了野怪一眼，懒得查看野怪信息，立即挥动法杖。
“黑暗傀儡术！”
只见，天空中忽然降临两道黑色的光芒，瞬间没入了野怪的体内。
石岩地龙的身体，以肉眼可见的速度变成黑色。
而同时……
秦风似乎能感应到，自己能够对这两只野怪下令。
……
“互相残杀！”秦风注视着石岩地龙，下令道。
在他话音落下的时候。
两只石岩地龙，齐齐发出怒吼。
“吼！”“吼！”
然后竟，互相撕咬起来，一点理智也无。
完完全全成了秦风的傀儡。
不消一会儿，那只野怪便同归于尽。
同时……
秦风的耳边响起了提示音。
……
“提示：你击杀了石岩地龙（紫金级）；获得经验+
；金币+1；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得经验+1000；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得经验+1000万！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得了……”
……
秦风此举并非是为了刷怪……
单纯为了试用一下，黑暗傀儡术。
看到了傀儡术的效果。
秦风脸上露出了淡淡的笑意。
“这技能不错。”
“以前说有手就行……”
“现在是我有嘴就行！”
……
这波，获得两大技能。
一个是影响规则的光明系技能。
一个是短暂控制傀儡的黑暗系技能。
都是极品中的极品。
简直赢麻了！
这时。
秦风想到了什么。
“该去做任务了。”
……
“40级了，法神的传承可以用了。”
“秘境开启的等级需求也达到了。”
混乱区的秘境，开启等级要求是40级。
现在他已经达到了。
法神的传承可以放后面点。
因为完成秘境任务后……
还能获得3次幸运转盘的机会。
到时候又能提升一波实力。
想到这里。
秦风打开任务界面查看起来。
……
“这次的秘境开启坐标，在黄昏峡谷。”
“我记得那地方，在圣谕主城区，正好离此地不远。”
秦风记下坐标后，打开区域地图。
他眨了眨眼睛，忽然挥动法杖。
“此刻，我在黄昏峡谷！”
唰的下，他的身影凭空莫名的消失。
破晓城下。
一名玩家茫然的揉了揉眼睛。
确认没有看到人后，他嘀咕着：“奇怪，明明看见会长在天上啊。”
“难道我最近小视频看多了，头晕眼花？”
“看来，以后要戒了啊。”

第109章 没有退路可言
！
黄昏峡谷。
秦风的身影陡然出现。
他直接来到坐标地点。
……
此时。
秦风的视野里……
有西瓜那般大的水滴，正在半空中缓缓的旋转着。
每一次转动，水滴里面便出现许多一闪而逝的画面。
“这就是混乱区的秘境印记？”
看着面前的一幕……
秦风视野里出现了印记的信息。
【水滴印记】
类型：秘境封印的印记
描述：
1、触摸水滴，水滴消失后会激活秘境；
2、触摸水滴，7天后将引发灾难级事件，【亡灵天灾】！
3、若是放弃触摸水滴，5分钟后水滴印记消失，秘境也将永久消失。
【亡灵天灾】（SSS级灾难级）
类型：天灾
难度：SSS级
效果：亡灵界通道开启，亿万万亡灵将涌入人族地盘，大肆杀戮！
凡被亡灵所杀者，皆化作亡灵。
同时，杀戮越盛，死气越盛，亡灵越强！
介绍：生存还是毁灭？
是放弃秘境，阻止亡灵通道开启？
还是选择秘境，让亡灵天灾降临，摧毁人族文明！
你……如何选择？
……
秦风扫了眼封印信息。
冷冷一笑，没有丝毫犹豫便飞过去触摸水滴。
“如果人族文明，轻易便能被亡灵天灾毁灭……”
“那便毁灭好了！”
“如果人族贪图安逸和懦弱……”
“那这种懦夫的文明，不要也罢！”
“如果这万族林立，残酷的世界……”
“还不足以让玩家拼命的提升自己……”
“那便全都毁灭好了！”
“我……可是死过一次的人！”
“呵！吓唬我？”
……
秦风果断伸手触摸着水滴。
他连一丝犹豫都没有。
前世……
教给他的道理只有一个！
万族林立的大争之世……
失去人性失去很多，失去兽性将失去一切！
没有血性的文明，没有资格存在这个世界。
秦风根本连想都不想！
便已经作出了决定！
天灾又如何？
亡灵又如何！
玩家存在的意义不就是变强？
亡灵天灾，在玩家面前不就是无穷尽的野怪……
它们不正好是玩家强大的沃土和肥料！
“那么，就看看第一天灾和第四天灾……”
“谁更厉害！”
这时候。
秦风的手触摸到水滴，入手冰冷……
就在这时。
他耳边响起了系统提示。
“提示：你触发了水滴印记；秘境激活成功！”
“提示：7天后，亡灵天灾降临！”
……
随着提示音响起……
水滴霍然膨胀，化作了湖水。
那湖水在天空，一定范围内翻滚流淌。
与此同时，秦风的身影消失不见。
……
秘境里。
秦风随着冷冽的寒风和飞舞的雪花出现。
天地素裹，一片银装，风雪如刀……
他打量四周，视野里是处于极为开阔的地带。
一眼看去，能看见视野里，是苍茫的荒漠之地。
而在那万里荒漠中……
许多身后长着翅膀的类人型生物，正悬浮在半空，手持长鞭，冷冷的关注着地面。
地面上，是人类！
无数的衣衫褴褛的人类，带着禁魔手铐，脚铐，肩膀扛着比人还要高的巨石，犹如工蚁一般，麻木的朝着一处而去。
但凡那些人类动作稍有迟疑。
只看见，那像是天使的生物，手中持着雷电元素做的鞭子，狠狠抽打在人类身上。
一名年龄大的人类，正抬着巨石行走，忽然双腿一软，沉重的栽倒在地。
附近的人类看到后，神情慌张，就要跑过去查看。
就在这时！
啪啦！
空中响起了一声炸响！
长着翅膀的生物，甩动着手中的雷电鞭子，疯狂的抽打在人类身上。
口中叫嚣着：
“人族贱民，蝼蚁一般的生物！”
“不老老实实做事，想找死吗？！”
啪啦，啪啦，啪啦！
附近的人类被它的鞭子抽打在身上，咬着牙露出痛苦的神色。
无情的闪电鞭，抽打在人类的身上。
每一鞭子下去，就能让人类身上皮开肉绽。
并且发出皮肤焦糊的味道。
在翅膀生灵的鞭子威胁下……
人类们只要咬着牙，扛着巨石纷纷走开。
翅膀生灵看着倒在地面，一动不动的人族老者，脸上露出极其厌恶之色。
忽然大喝道：“火灵！”
他的话音刚落。
砰的一声，一个只有巴掌大小，浑身冒着火焰的生物，在空中突兀的出现。
那火元素生物悬浮在半空，讨好的看向翅膀生灵，说道：“天使大人，有何吩咐。”
“烧掉他，烧干净点。”那天使指了指地面的人类老者。
“可是……大人，他并没有死。”火元素生物愣着道。
“你在教我做事？”天使强者瞪了火元素生物一眼，冷笑道：“哦，我忘了，你们元素族和人族以前是盟友，怎么你想造反吗！”
火元素生灵立即打了个激灵，脸色惶恐道：“不，不敢。”
它看向地面的人族老者，咬牙直冲了过去，落在人族老者身上。
只见，轰的一声，大火将人族老者整个吞噬。
“啊！痛啊！”人族老者在火焰中发出了残呼。
而天使强者，则在火光映射下，狰狞的笑了。
“神族之下皆为蝼蚁，尔等人族，乃是贱民！受我神族奴役！”
“我想让尔等死，尔等便死！哈哈哈！”
……
这时
秦风耳边忽然响起了提示音。
“叮！欢迎你进入混乱区秘境。”
“提示：击败秘境BOSS，BOSS掉落可以获得【秘境令牌】；”
“拥有秘境令牌，你能够选择占领/摧毁/收纳等操作。”
“提示：秘境BOSS坐标，位于（365,854,）处。”
“提示：你接受了秘境任务，请在任务栏中查看。”
……
【秘境任务·神魔】
类型：秘境
专属：秦风/唯一
任务目标：击杀秘境BOSS/神族强者
任务内容：很久很久以前……
人族远不如如今这般强大。
每当人族出现了强者，神族便将人族强者镇压，将其拘禁起来。
永久被神族奴役。
人族弱小，忍辱负重，如此万年的漫长时光，一直隐忍待发。
历史上，该时期在人族历史教科书上，被称为……
【黑暗百世纪】！
你要找到此地的神族BOSS，将其击杀。
温馨提示：秘境之中，神族BOSS的等阶降低至【超凡级】！
任务奖励：秘境令牌、大量声望、大量经验
任务介绍：
这个世界，没有公平与尊重可言……
同样，人族也无退路可言。
倘若漫漫黑夜没有光明，那么我们自己，就是唯一的火炬。

第110章 黑暗已尽，曙光将至
！
秦风看完秘境任务信息。
这才恍然。
原来，混乱区的秘境时空……
截取的是人族历史上，某个时间的片段。
现在。
是在黑暗百世纪，人族受到奴役的时间点……
想到这里，秦风看向视野里的天使强者。
“天使也是神族的一个形态。”
“我的任务，是击杀神族的BOSS……”
秦风想到此处。
看向自己的光明言灵术……
竟然是可用状态！
想到此地时空不同，看来是刷新过。
有了言灵术，那就方便多了。
……
秦风眼神闪烁着。
“管你是神是魔。”
“遇到我……”
“你们都要死！”
秦风狰狞一笑，挥动法杖，释放技能。
“光明言灵术！”
“此刻，神族BOSS出现在我面前！”
他的话音刚落！
唰的一下，一名长着六个翅膀的男性天使，陡然出现在秦风面前。
他茫然的出现，惊愕的看向秦风。
“我，我怎么会忽然出现在这里？”
同时，秦风的视野里，已经探知到他的属性信息。
……
【神族·六翼大天使】（BOSS）
等级：79级
等阶：超凡级
种族：神族
血量：100万/100万
攻击：

防御：

介绍：混乱区秘境的BOSS，神族出身的六翼大天使，在历史中拥有神话高阶的强大的实力，秘境中等阶被压制到超凡级。
六翼天使，一般是神族派遣下界，最基层的管理者。
往上，还有八翼，十翼，十二翼大天使等等强大的存在。
……
秦风随便扫了眼六翼天使的信息……
他此时用肆无忌惮的眼神……
打量着面前的六翼大天使。
那六翼大天使，感受到秦风侵略性极强的阳光，脸上立即露出愤怒之色。
轰的一声！
他的双翅陡然燃烧起来。
“人族的贱民，你竟敢用肮脏的眼睛，来亵渎我高贵的身躯，你该死！”
唰，一把双手剑出现在六翼大天使的手中，他举起大剑，朝着秦风劈下。
“以神的名义，赐予你死亡！”
轰隆，六翼天使手里，那大剑竟然燃烧起来。
……
秦风面容冷峻，不屑的看着大天使。
他背负双手，傲然而立，淡淡道：“蝼蚁……”
“神族，在我面前也是蝼蚁，不过是大点的蝼蚁罢了。”
而这时！
六翼天使的双手大剑霍然斩在秦风的身上。
秦风的头顶，立即冒出一个伤害数字。
-1（强制伤害）！
同时。
那六翼大天使头顶，却冒出……
-800万！buff反伤！
瞬间，那大天使身上的满满当当的血条，顿时清空。就像是本来就该是空的一般。
轰！
六翼大天使临死前，露出不敢置信的眼神，极为不甘的死去。
……
与此同时。
秦风耳边响起了提示音。
……
“提示：你击杀了神族BOSS六翼大天使；获得经验+100万；金币+1万；潜能点+50点；声望+5万点；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+2万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得金币+2亿！”
……
“提示：你自动拾取了骑士装备！！【无垢铠甲】（超凡级）！”
“提示：你自动拾取了骑士装备——【无畏长枪】（超凡级）！”
“提示：你自动拾取了骑士装备；【无畏面罩】（超凡级）！”
……
“提示：你完成了秘境任务，【神魔】！”
“叮！你获得了任务奖励；【秘境令牌】！”
“恭喜你获得经验+1000万点；潜能点+20点，金币+5000；声望+2万！”
……
秦风此时没有管耳边的提示。
他单手提着六翼大天使的尸体……
来到那被奴役的人类，和神族天使监工面前。
天使NPC在看到秦风出现的瞬间，便变了脸色。
当他们看到秦风手里的尸体时……
所有天使的眼神猛地大变，充满了愤怒，震惊，杀气！
而那些人族在看到秦风的瞬间，眼睛一亮。
面前这个人族同胞，似乎和他们不一样……
而当人族们，看到秦风手里的六翼大天使尸体时……
他们更是面露惊骇之色，
同时隐隐有痛快之感！
……
就在这时！
无数的天使出动……
这些天使手持武器朝着秦风而来。
他们有数万左右，还全都是超凡级的NPC！
这些天使没有六翼，只有四翼，小部分有双翼！
他们愤恨的看向秦风，口中大呼道：
“他杀了领主，他杀了领主！”
“卑贱的人类，竟敢亵渎我们高贵神族的躯体！”
“杀了他，为领主报仇！”
……
秦风蔑视的看着这群天使。
法杖毫不犹豫的挥动！
“雷霆风暴！”
轰隆！！！
无数的雷电元素疯狂的涌动，化作了无边的雷云。
咔嚓！！！
超大型的雷霆光柱，带着毁灭一切，镇压万物的气势，瞬间降临！
将数万个天使，全部笼罩其中！
无数的伤害数字，从他们的头顶上飘出！
－致命！－致命！－致命！
天使身上的血条，顷刻间被清空。
数万天使，轻易又简单的被秦风秒杀！
……
同时。
秦风耳边响起海啸般的提示音。
“提示：你击杀了四翼天使（超凡级）；获得经验+80万；金币+5000；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1治疗强化buff】”
“提示：掠夺触发万倍增幅，你获得【LV99治疗强化buff】”
“提示：你掠夺到同类型buff，目前融合进度为1/100！”
……
“提示：你击杀了四翼天使（超凡级）；获得经验+80万；金币+5000；”
“叮！你触发了掠夺天赋，恭喜你获得【LV1治疗强化buff】！！！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【LV99治疗强化buff】！！”
“提示：你掠夺到同类型buff，目前融合进度为2/100！”
……
“提示：你掠夺到同类型buff，目前融合进度为100/100！”
“提示：融合成功！恭喜你获得【LV99超级治疗强化buff】！”
……
秦风听着提示音。
他知道，治疗buff强化后，会达到
%的治疗效果……
不必查看。
想到这里，他看向面前错愕不已的人类。
这些人，亲眼看见秦风提着六翼大天使的尸体，又亲眼看到秦风轻易将数万天使镇压，此刻在他们眼里，秦风便是无敌的象征。
“你，你是人类？”人族里有人询问道，他们不敢相信，竟有如此厉害的人族强者！
杀神族如杀鸡屠狗。
“我是人类！”秦风朗声道：
“人族的黑夜，已经到了尽头！”
“接下来……”
“便是无尽的光明！”
他说完后，身影唰的一下消失不见。
……
秘境之外。
秦风出现的瞬间。
他的耳边立即响起了一道提示。
“提示：你完成隐藏任务！”
“叮！恭喜你，获得3次幸运转盘抽奖的机会！”
“现在是否进行幸运抽奖！”
秦风听着耳边提示，双眸陡然亮起。

第111章 天赋强化宝石和法神传承试炼
“幸运转盘！”
“3次抽奖机会……”
秦风听到提示，果断道：
“抽取！”
随着他话音落地。
唰的一声，一道虚拟半透明的幸运转盘出现在了他的面前。
那转盘上，每个格子都画着奖励的道具……
奖励的道具有天赋、道具、技能、隐藏任务卷轴、隐藏职业转职卷轴、神话级宠物蛋、海量的金币、潜能点、经验值等等。
凡是游戏里面有的东西，幸运转盘都有。
……
这时。
幸运转盘开始缓缓的转动起来。
一开始很慢，然后转动的越来越快，越来越快。
秦风期待的看向幸运转盘。
从这次的隐藏任务难度，就可以看出来幸运转盘是多么稀有的奖励。
高丽区开启秘境，秦风成为了高丽玩家的全民公敌。
华夏区开启秘境，秦风镇压了暴动的地窟。
混乱区开启秘境，秦风面对的竟然是弱化版的神族！
不过秦风知道……
和奖励3次的幸运转盘比起来，这一切都值！
这时。
幸运转盘陡然停下来！
指针指向……
一件特殊稀有道具。
同时。
秦风的耳边响起了系统提示。
……
“叮！您消耗了一次幸运转盘抽取机会！”
“提示：恭喜你获得特殊稀有道具，【天赋强化宝石】！”
“提示：该道具，已存在你的背包之中。”
……
“竟然是天赋强化宝石！”
“这次抽取，血赚了！”
秦风听着提示，打开背包。
果然看到了有一颗宝石，躺在他的背包里面。
看向宝石。
【天赋强化宝石】
专属：秦风/不可掉落/复制
类型：特殊/稀有
获得途径：世界活动/幸运转盘
效果：使用后，能够强化天赋，获得特殊效果。
介绍：天赋强化宝石极其稀有，获得的途径只有在世界活动里，使用积分兑换，或者用幸运转盘随机抽取。
……
“强化天赋的道具。”
“我的SSS级天赋，本就很强。”
“这再强化一下……岂不是要逆天！”
秦风想到这里，从背包中拿出天赋强化宝石。
耳边立即响起了提示。
“提示：是否使用天赋强化宝石？”
秦风没有犹豫，“是！”
“提示：请选择想要强化的天赋。”
“SSS级天赋，万倍掠夺！”秦风选择强化掠夺天赋。
他的天赋众多，但是只有万倍掠夺天赋，值得使用如此珍贵的道具。
随着秦风的选择，提示音再次响起。
“叮！使用成功！”
“提示：你的天赋已强化，可在天赋界面中查看！”
……
秦风按照提示的指引，打开天赋界面。
【万倍掠夺】
等级：SSSS级（强化后）
特殊：唯一/不可掉落/复制/封印。
天赋效果：
1、击杀目标后触发该天赋，掠夺后所得之物，万倍增幅。
2、掠夺的类型不限，包括但不限于：天赋、buff、技能、属性、武器装备、经验值、潜能点等等。
3、掠夺同类型，可以融合并自动进阶品质。
4、（强化新增）：消耗一次掠夺机会，掠夺目标身上指定的东西；（属性点除外）；包括但不限于：天赋、buff、技能、属性、武器装备、经验值、潜能点等等。
……
“强化后……”
“天赋的级别都变了！”
“以前是SSS级，现在是SSSS级！”
秦风看着天赋的变化，微微一笑。
SSS级就是天花板级别的天赋了，最高不过SSS级！
但是……
现在这个规矩被自己打破了。
SSS级天赋！
这绝对是唯一的4S级天赋！
“天赋强化后，3条特性变成了4条特性。”
“增加了一条，消耗掠夺机会，获得掠夺指定东西的选项！”
秦风眼神闪烁着。
以前，他掠夺的东西都是随机……
掠夺到什么完全看脸，不过好在秦风的颜值和实力都在线。
而强化后，击杀目标就能选择是随机掠夺还是，掠夺目标身上指定的东西。
这个强化，也很有用。
如果遇到不错的天赋，隐藏职业，技能，道具什么的……
那就能直接把东西都给抢过来！
就不用看脸了！
……
“这波，血赚。”
秦风笑着关掉了天赋面板。
1次抽取幸运转盘的机会，换来天赋的强化……
属实不错。
“还有2次机会。”
秦风打算将这2次机会留着。
主要是抽取幸运转盘也是看脸。
这样风险有点大。
还不如等以后，获得加持幸运的buff，道具，再来抽奖……
说不定能获得更好的东西。
想到这里。
秦风从背包中拿出法神的传承卷轴。
“现在等级要求已经达到了，是时候该去做传承任务。”
“顺利的话，我就能获得法神的传承！”
秦风打开法神的传承卷轴。
……
【法神的传承】（残缺）
专属：秦风/唯一/不可掉落/复制
类型：传承试炼
限制：40级（符合）
使用：撕碎后使用；
介绍：恭喜你达到了40级，符合进入法神试炼空间的资格。
该物品是一次笑消耗物品，如果没有准备好，建议等势力强大后再来！
……
“我不接受你的建议！”
秦风看完法神的传承卷轴后……
微微一笑，双手轻轻用力，将卷轴撕开。
刺啦！
同时。
提示响起。
“提示：你使用了法神的传承卷轴！”
“提示：你即将进入法神的试炼空间！”
……
虽然提示音的话音落地。
秦风感觉眼前一花。
瞬间就恢复了过来。
此时，他视野里……
是一处高山的山顶之上，身边四周都是云雾缠绕。
而一个手持法杖的白发老者，正很有兴致的打量着秦风。
秦风看向老者，眼皮一跳。
“他就是法神？”
“扔道侦测术看看！”
他使用侦测术，面前出现了一道属性面板。
但是……
这属性面板上能获得的信息不多。
……
【LV???法神的残念】
等级：？？？
等阶：？？？
天赋：SS级元素之心（可掠夺）
技能：【？？？（可掠夺）】、【？？？（可掠夺）】、【？？？（可掠夺）】
血量：？？？
蓝量：？？？
防御：？？？
攻击：？？？
介绍：传说中的法神，人族的第一个神话级强者，拥有毁天灭地般的实力。
……
“果然，这种级别的NPC，都探查不出来什么信息。”
秦风眼睛此刻无比明亮。
只因他看到了法神的天赋，SS级元素之心……
那旁边可是显示着，【可掠夺】的标志！
岂不是说……
他正想着时。
那法神残念忽然开口，说道
“年轻的秘术法师，我能感受到你的强大……”
“来吧，打败我，你会更强！”

第112章 掠夺法神残念的SSS级天赋
！
与此同时。
秦风耳边传来了试炼任务的提示音。
“提示：你获得了当前试炼空间的任务；”
“提示：你的任务栏有新增任务，请在任务栏中查看。”
……
秦风不慌不忙打开任务栏。
看到了试炼任务。
【法神的试炼】
类型：试炼任务
专属：秦风
限制：法神空间
任务目标：击杀法神的残念。
任务内容：法神已不知去向，留在此地的只是法神的一道残念。
虽然只是一道残念，但是拥有法神的部分强大力量，依然不可小觑。
你需要击杀法神的残念，获得法神的认可。
任务奖励：法神独创技能，【无系魔法·魔法氢弹】！
任务时限：60分钟
任务介绍：此次试炼任务，是法神传承连环试炼任务的第一环，完成此试炼后，你需要去其他途径，继续寻找法神的传承卷轴。
……
“击败法神的残念么……”
“无系魔法，魔法氢弹？”
“这技能看着很厉害的样子啊。”
“氢弹，是那种一颗就能灭城的禁忌武器吗？”
秦风看完任务介绍后……
顿时来了兴致。
……
与此同时。
那法神的残念刚说完……
只见，法神挥动法杖！
周围的元素之力，竟然在疯狂的躁动起来。
原本普通的空间……
此时，秦风竟然在1秒钟内感觉到了：
冰冷与炙热！
与此同时。
秦风耳边立即便响起了提示音。
“提示：周围元素空间变化……”
“提示：当前所有魔法技能效果－90%！”
“提示：当前元素暴动，当前正在发生未知的变异！”
……
秦风耳边连续响起提示音。
每个提示音，都无比的骇人。
那法神的残念，也不见他吟唱，也不见他释放技能……
但是却能够影响当前空间！
法神只是一道残念，便恐怖如斯！
不过……
秦风神情依旧淡然……
他在秘境时光明言灵术是单独刷新……
而此时，光明言灵术已重新可用。
想到此处，秦风挥动法杖，释放技能。
“光明言灵术！”
“此地，禁止魔法！”
随着秦风的话音落地！
只见，周围躁动跳跃的元素，陡然安静下来，然后渐渐的消失。
没错，此地已没有元素之力的存在！
秦风身为法师，竟然禁制了此地的元素之力！
没有元素之力，法师便无法使用技能……
便是秦风对面的法神残念……
面对如此景象，也是惊愕住了！
？？？
……
秦风说完后，嘴角上翘，露出狰狞的笑意……
他竟举起法杖，冲向法神的残念。
在法神残念不敢置信，惊呆了的眼神里。
秦风举起法杖便朝法神残念的头上敲打而去！
砰！一棒便将法神的残念打的头晕目眩！
法神残念的头顶上立即冒出了伤害数字……
-
（物理伤害）！
秦风双手握着法杖，疯狂的对着法神残念敲打着。
他心里想到：
“谁说法师就不能近战？”
“可别小看法师手里的法杖，那也是武器好吧！”
“我可是掠夺过1万点属性值的人啊。”
“哪怕是物理攻击……”
“也能打出数万的伤害来！”
秦风一边想着，一边狂揍法神残念。
这法神一看就是正路子出身的人……
没有了元素之力，便是个实实在在的脆皮。
而秦风明显是野路子……
就算是用法杖打人，也能打出超越目前所有玩家的伤害出来！
当然，这一切的前提是……
光明言灵术……
这个技能，能够短暂改变当前空间的规则！
……
很快，法神的残念被秦风敲死。
没错，一代法神，活生生的被法杖敲死。
同时。
秦风耳边响起了提示音。
他立即选择掠夺，法神身上的SS级天赋，元素之心！
“提示：你击杀了法神的残念；恭喜你完成了任务；”
“叮！恭喜你获得任务奖励：【无系魔法·魔法氢弹】！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你【SS级天赋，元素之心】”
“提示：掠夺触发万倍增幅；恭喜你获得【SSS级天赋，元素之心】”
……
秦风耳边，立即响起了一连串的提示。
尤其是他听到，获得【无系魔法·魔法氢弹】……
还有掠夺到【SSS级天赋，元素之心】时，脸上露出了笑容。
想到获得了如此丰盛的收获。
秦风立即打开天赋界面。
“先看看天赋。”
……
【元素之心】
等级：SSS级
特殊：唯一/不可掉落/封印/复制
天赋效果：
1、【元素亲和】：蓝量上限万倍；蓝量恢复速度万倍！
2、【魔法吸收】：受到基础七系魔法攻击时，所有魔法伤害转化为治疗。对你造成的伤害数值，全部转为治疗恢复数值。
3、【魔法随心】：可随意将单体/群体技能互相转换。可随意将指向性技能/非指向性技能互相转换。
介绍：SSS级天赋，属于天赋中极品的极品。无比的稀有和珍贵。
拥有此天赋，你便是魔法的主宰，元素的之人。
……
“SSS级天赋……”
“果然都是极品。”
“这天赋，强的一批。”
秦风看完天赋的介绍后，眼睛越来越亮。
也就是说，拥有此天赋，蓝量和蓝量恢复速度已是接近无限。
普通的魔法技能，哪怕是禁咒……
无限释放也没问题。
而且对于受到魔法伤害，只要是基础七系魔法，全部都会转化为治疗。
这下，其他法师要是对秦风进行攻击……
那么，就相当于他们就是在给秦风加治疗术。
而天赋特性的第3点，也很有意思。
秦风此时，能将任何单体技能，当群体技能使用。
同时，也能让群体技能当做单体技能。
还能将非指向性技能，比如雷霆风暴，当做指向性技能，当做单体技能使用！
胆子再大一些。
秦风能把禁咒，当做指向技能打出去。
用手枪打出和平弹的效果！
而且还是连发，和平弹连发！
想单体就单体，想群体就群体。
这法神的传承，牛批啊。
想到这里，秦风看向背包里的技能书。
“无系魔法……”
“法神自创的技能！”
“魔法氢弹，听名字都觉得牛批。”
秦风拿起技能书，查看起来。

第113章 世界活动，专属特权
！
秦风看向技能书。
【魔法氢弹】
类别：无系魔法
特殊：稀有技能/主动/瞬发
专属：秦风
效果：使用该技能后，能够凝聚一个充满爆炸能量的魔法球；该技能造成的伤害，是玩家本身伤害的10倍！
当前：80万（可造成800万伤害）
技能冷却：（LV99级冷却buff加持，无冷却时间。）
介绍：无系魔法，法神独创的魔法体系。
无系魔法是以元素和世间其他力量的融合。
音波，空气，引力，重力，磁场等等。
该技能的原理是这样的：
想象燃烧，生出火种，加入氧气促进燃烧，
随后用空气壁包裹氢氧混合体，两者命中的同时，引燃火种！
随后会爆发出超级大蘑菇云，清洁高效无污染，使用者零差评！
……
“这，就是魔法氢弹么……”
“咕隆。”
秦风咽下口水，这玩意儿的原理，竟和蘑菇弹几乎同出一辙。
就很离谱！
“人才啊，这法神绝对是个和平弹天才！”
秦风想到这里，当即学下这个技能。
他耳边立即响起提示音。
“提示：你学会了无系魔法，【魔法氢弹】！”
听着提示音，秦风淡淡一笑。
就在这时！！！
世界公告忽然响起。
“世界公告：玩家等级达到20级以上的玩家，突破了20亿！”
“特开启世界活动，神秘试炼！”
……
“嗯？世界活动？”
“神秘试炼？”
秦风听着世界公告，眼睛一亮。
法神的传承刚好消耗完，说不定这波能在世界活动里，用积分再兑换到一张传承卷轴……
他正想着时，耳边的世界公告连续响起。
……
“神秘试炼游戏规则如下：”
“1，本次试炼，世界排行榜上的玩家拥有特权，无需报名。
其他玩家需要报名竞争入选。
每个大区只有10万人的名额，等级20级以上玩家可参与；”
“2、本次试炼将开启活动积分榜；榜单只记载积分，不会透露玩家的信息。”
“3、本次试炼，所有玩家将会获得特殊【时装】，玩家之间无法探查到基础信息。”
“4、本次试炼，将分为4大关卡，只有顺利通关的玩家，才会进入下一个关卡，每个关卡的难度依次递增，难度总分为SABC四种。”
“5、本次试炼，将开启积分兑换系统。”
……
“提示：玩家们可以通过副本界面的活动入口，进入世界活动。”
“提示：玩家在世界活动内死亡，将会强制退出活动。”
“提示：报名开始，持续时间为5分钟。”
……
秦风听着提示音。
按照指引打开副本界面，果然看到了世界活动入口。
“世界活动的奖励都不差。”
“尤其是有积分可以兑换。”
“可以兑换到不少好东西。”
他想也没有便点击活动入口。
“提示：您的等级位于世界第一，无需报名，即可进入神秘试炼。”
“请问现在是否进入神秘试炼。”
“是！”秦风说道。
他话音刚落，唰的一声，便消失不见。
……
神秘试炼空间。
秦风的身影悄然出现。
同时，提示响起。
“提示：欢迎你来到神秘试炼空间；”
“当前关卡难度为C级。”
“请等待其他玩家入场；稍后会公布游戏规则。”
……
秦风听着提示。
没一会儿，玩家就全部入场了。
“叮！本关卡编号生成完毕，编号为C9527。”
“游戏规则随机生成完毕！”
……
“游戏规则：此空间的玩家将分为两大阵营，分别是猫和老鼠。”
“玩家的身份会随机分配到两大阵营。”
“猫身份的玩家通关条件为，击杀鼠身份玩家，可获得1积分。”
“拥有1积分的玩家，在30分钟内存活则顺利通关，可晋级下一个关卡。”
“鼠身份玩家的通关条件为，存活30分钟便可晋级！”
“同时，鼠身份玩家击杀猫身份玩家，所获得积分翻倍！”
“温馨提示：同阵营玩家无法造成伤害。”
……
秦风听着提示。
他很快明白了游戏机制。
就是让玩家扮演猫和老鼠。
猫抓到老鼠，30分钟没有死就能通关，30分钟内还抓不到的就会淘汰。
而老鼠，只需要30分钟不死就能通关，且击杀猫阵营的玩家，所获得的积分还能翻倍。
基础积分是1点，翻倍的话就是2点。
忽然，他耳边响起了提示音。
“叮！您是排行榜第一的玩家；拥有自主选择身份的特权！”
“请在1分钟内选择猫阵营，或者鼠阵营！”
……
秦风听到这提示，眨了眨眼睛。
排行榜第一竟有选择阵营的特权？
不用排名，还能自主选择阵营……
选猫还是老鼠，当然得选择鼠！
不为别的，击杀猫阵营玩家能获得双倍积分……
谁能拒绝的了双倍的快乐呢？
想到此处，秦风直接道：“我选择鼠阵营！”
瞬间，系统收到了他的选择。
……
“提示：你选择鼠阵营成功！”
“提示：鼠阵营玩家数量上限为200人！”
“提示：猫阵营玩家数量上限为20万人！”
“提示：你获得特殊时装，【鼠】！”
……
“鼠阵营只有200人！”
“猫阵营却有20万人……”
“这，竞争有点激烈啊。”
“也就是说，猫阵营就算是完胜，也只有200人能够晋级。”
“其他的19万多人，都要淘汰。”
秦风听完提示后，看向自己的衣服。
只见唰的一下，他的衣服就变了。
衣服的外观变成了老鼠装，他甚至可以感受到头顶有两个大大的鼠耳。
感受到衣服的变化，秦风毫不在意。
赚积分么，不寒碜。
秦风还注意到，有空间地图可查看。
……
秦风看向神秘空间地图。
上面竟显示着200个红色的点点。
这些点点，想必就是随机分配到鼠阵营的玩家了。
秦风那是有特权，能够选择加入哪里。
这其他玩家可没有秦风的待遇。
他们完全是随机分配，看脸来。
无疑，分配到老鼠阵营的玩家，是非常不幸的。
200个老鼠阵营的玩家，需要面对20万个猫阵营的玩家……
这其中的差距太大了。
随机分配到老鼠阵营的玩家，估计此时都在心里对系统，进行祖安式的问候，亲切的询问着系统的族谱。
此时，秦风看着200个红点，正在疯狂的移动着。
他眼眸里，闪过一丝精光。
“猫鼠游戏，开始了么！”
想到此处，秦风嘴角露出一丝狰狞的笑。
他果断挥动法杖。
“光明言灵术！”
“此刻，我在人最多的地方！”
唰！他的身影陡然消失不见。

第114章 老鼠扛刀，满街追猫
第114章老鼠扛刀，满街追猫
此刻。
猫阵营里。
几十万玩家，看到老鼠阵营，那200人的数字，直接裂开！
他们人都傻了。
“卧槽，20万人打200人，这也太卷了吧！”
“是啊是啊，就算我们把老鼠阵营全灭，也只有200个玩家能通关！”
“玛德，冲啊，我要卷死你们！”
数十万的猫阵营玩家，红着眼睛，满地图的找老鼠阵营的玩家，
……
而老鼠阵营的玩家，同样自认为倒了血霉。
老鼠阵营总共只有200人，相比起猫阵营的20万玩家，抱团起来都不够打。
好在试炼地图不小，而且地形复杂……
说不定，还有机会能苟到30分钟，等到游戏时间结束。
他们终于知道，为何该阵营叫做老鼠阵营了。
真特么贴切，真是哪里有洞往哪里钻。
但猫阵营玩家也是如同有猫鼻子一样……
专门找那容易隐藏的地方。
……
这时。
一群猫玩家，竟真的发现了老鼠阵营的玩家。
激动的猫玩家简直要泪流满面……
卧槽，找一个人比杀一个还要难！
“兄弟别跑，给我砍一刀，我叫你爸爸！”
老鼠阵营的玩家，亡命的奔逃着，不屑地道：
“你别追我，我叫你爷爷！”
“淦！”猫阵营的玩家大怒。
就在此时，一名猫阵营的弓箭手，正要释放技能，却陡然被身边的同阵营玩家撞飞。
“不能对同阵营造成伤害，不代表不能动手啊，别和我抢！”
“雾草！”那弓箭手玩家一愣，这也可以？
“真特么卷啊，服了！”
……
此时，猫阵营玩家最多的地方。
忽然！
唰！
秦风的身影陡然出现。
他视野里，全是猫阵营的玩家，人山人海在搜寻着老鼠阵营的玩家。
此刻正是猫阵营玩家心浮气躁的时候。
时间正在一点点过去，啥时候才有机会遇到老鼠阵营的玩家啊，而且就算遇到了，有无数人在竞争，不一定积分会落在谁手里。
就在这时……
一个穿着老鼠时装的玩家……
霍然出现在无数的猫阵营玩家群体里。
就像……
一包美味的辣条，出现在饿得慌的全校同学面前。
瞬间。
所有猫玩家看向秦风的眼神，都露出了饥渴的神色。
“卧槽，这人从哪儿来的？他这么倒霉的吗？”
“难道这就是传说中的福利局？我特么又相信爱情了！”
“还愣着？赶紧抢啊！”
……
秦风的身份被特殊时装所遮蔽……
所以谁也认不出他来。
而且这次活动有设置，谁也无法探知到玩家的信息。
猫阵营玩家此时唯一知道的是，秦风是属于老鼠阵营的玩家，是积分，是他们通关的门票！
当即！！！
无数玩家便朝着秦风冲来。
远程玩家们手长，自然是释放各种技能砸向秦风。
近战玩家使用各种位移技能，企图超越身边的玩家，杀向秦风。
秦风看到这一幕，神情一冷。
他心中一动。
忽然伸出手掌……
“无系魔法！”
“魔法氢弹！”
只见，秦风手上元素涌动，无数元素汇聚在一起，形成一个能量球，那能量球越来越大，正在急速的膨胀，散发着毁灭的气息。
此时，无数魔法技能攻击在秦风身上……
却都显示着，【治疗/恢复】的显示……
而无数的物理伤害落在秦风的身上，显示的都是强制扣血！
猫阵营玩家们，看着眼前这不可思议的一幕……
这让所有猫阵营的玩家们目瞪口呆，呆若木鸡，鸡你太美……
“王德发！我们打他，怎么变成了给他治疗？”
“这……这景象怎么莫名的熟悉，秦风大神是你吗？”
“大家不要慌，你一刀我一刀，BOSS也就挨千刀……呃，我死了！”
……
秦风的反伤buff激活。
顷刻间，无数猫阵营的玩家被秒杀。
就在此时。
秦风手上的能量团越来越大，散发的恐怖气息越来越强。
隐隐有股毁灭的气息……
这时，秦风嘴角露出一丝狰狞，猛地将手里的能量团扔出去。
“毁灭吧世界！”
“魔法氢弹！”
只见，那能量团在半路忽然一阵轻颤……
然后……
轰隆隆！！！
能量团霍然爆开！
毁天灭地的能量爆发，将方圆十里范围全部笼罩。
凡是在此范围内的所有猫阵营玩家……
全部被瞬间秒杀！
……
秦风耳边不断传来了提示音。
“提示；你击杀了玩家；获得积分2点！”
“提示：你触发了万倍掠夺天赋；恭喜你获得潜能点+1点。”
“叮！你触发了万倍掠夺天赋，恭喜你获得潜能点+1万点！”
……
“提示；你击杀了玩家；获得积分2点！”
“提示：你触发了万倍掠夺天赋；恭喜你获得声望+100点。”
“叮！你触发了万倍掠夺天赋，恭喜你获得声望+100万点！”
……
“提示：你自动拾取了装备……”
“提示：你自动拾取了材料……”
……
秦风听着耳边提示，看向面前的景象。
此地……
不仅仅是玩家们尸骨无存。
还一个深达百米的巨型大坑出现。
仿若被和平弹炸过一般。
这，就是魔法氢弹的威力吗？
“针不戳。”秦风很满意看向自己的杰作。
这时，他想知道自己的积分有多少，便看向积分榜单。
……
【神秘试炼积分榜】
第一名：
点积分；所在：编号C9527；难度：C
第二名：
点积分；所在：编号AE86；难度：C
第三名：
点积分；所在：编号E0086；难度：C
……
“25万多积分吗？”
“也就是说，这波我击杀10多万猫阵营的玩家。”
“第二名和第三名才2万多点。”
秦风看向神秘试炼积分排行榜。
这波，他几乎灭掉了一半的猫阵营玩家。
而他的积分之高，是他编号区的10倍！
哪怕是前十所有玩家的积分加起来，也不到秦风积分的一半。
如此巨高的积分，秦风却想着：
“还有20分钟，还可以再多刷些积分。”
秦风知道，世界活动的积分兑换商店，里面的东西是最全的，只要有积分，哪怕是买神格都可以……
当然，他有SSS级天赋不朽之心，神格这种辣鸡自己可看不上。
不朽之心是比神格更高级的存在。
但是，可以用积分兑换法神的传承卷轴，可以兑换幸运药剂……
下次开启幸运轮盘，获得极品的概率不是更高？
想到此处，秦风使用悬浮术和风翔术升在半空，开始追杀猫阵营的玩家。
猎杀时刻！

第115章 榜一他杀疯了
！
“叮！你已被击杀；”
“提示：你被淘汰！”
“提示：你已被强制退出了神秘试炼空间！”
……
樱花区复活点……
樱井美亚茫然的从复活点走出来。
她觉得自己好无辜……
根本就不知道发生了什么，只知道自己被随机分配到猫阵营，然后跟着同阵营的玩家在一起，再然后就被忽然而来的能量球给炸死了。
樱井美亚正茫然……
忽然，她耳边响起了系统提示。
……
“提示：你已被击杀；等级-10级！”
“提示：你当前等级为【12级】！”
“提示：你的全属性-10%；技能栏永久-1；获得【治疗隔绝状态】！”
“提示：你的装备已全部掉落！”
“提示：你的已学技能已全部遗忘！”
“提示：你当前的背包物品，已全部掉落！”
“提示：你已损失全部金币；当前你尚有欠款，共计2289亿枚金币；”
“提示：你当前财富值处于【限制状态】；还清欠额解除限制。”
……
淦！！！
樱井美亚麻了！
所有装备都没有了，技能也都遗忘了，等级也降了10级……
关键是全属性减低了10%！
还负债几千亿……
这还玩个毛啊，躺平它不香吗？
突如其来的打击，让樱井美亚几欲晕厥！
不过她瞬间想到了什么。
“这死亡惩罚怎么如此熟悉……”
“这不就是论坛上，传播很广，让玩家人人自危的终极死亡惩罚……”
“【秦风诅咒之杀】吗？！”
“淦！难道我在世界活动里，和秦风分配在一个编号区？”
“噗！让我晕一下。”樱井美亚郁闷到了极限，眼前一黑就晕了过去。
……
此时。
不管是已经淘汰的玩家……
还是没有被淘汰的玩家，都经常有玩家在关注积分排行榜。
当他们看到排行榜第一的积分……
竟高达数十万时，人人傻眼了。
这啥呀这是，出bug了？
怎么可能有人，能获得如此高的积分……
这才开局多久啊！
而且还是几十万点积分！
难道榜一杀了十几万个玩家？
这世界除了秦风，还有谁能做到……
咦，等等，这榜一莫非是秦风大神？
“榜一牛批，肯定是秦风大神无疑了，
默默为与他在一个编号区的玩家默哀。
呃，卧槽！我好像和他在一个编号区，恰好我还是猫，嘶嘶，这是药丸的节奏啊！”
“卧槽，快看，榜一的积分又在暴涨了，他这一波又杀了好多人啊。”
“杀疯了杀疯了，秦风大神杀疯了。”
“我考，这世界活动太危险了，我要退出！”
……
神秘试炼空间。
忽然一道系统提示，在每个猫阵营玩家耳边响起。
“活动公告：当前有鼠阵营玩家正在疯狂杀戮猫阵营玩家；”
“猫阵营玩家损失惨重，请猫阵营玩家小心行事！”
……
轰！
忽然而来的系统提示……
让幸存的猫阵营玩家懵了。
什么情况？
老鼠阵营的玩家不仅不躲起来……
还胆敢对猫阵营发起攻击？
而且还对猫阵营玩家造成了巨大的损失！
这，确定不是开玩笑吗？
猫阵营玩家可是有20万人啊，区区老鼠阵营不是只有200人吗？
就算老鼠阵营人均兰博，也不能做到这个地步吧？
猫阵营玩家觉得系统提示真是荒唐。
“有没有搞错，我们才是猫，专门抓老鼠的！”
“就是就是，老鼠阵营的玩家见了我们逃都来不及。”
“有没有系统说的那么夸张喔，你让老鼠阵营的人出来啊，看我不打死他！”
“兄弟们，看看阵营人数，这事不简单……”
……
猫阵营的玩家，下意识的查看神秘试炼空间的阵营人数。
鼠阵营剩余人数：1
猫阵营人数：

剩余时间：5:49
……
猫阵营玩家们视野刚刚落在猫阵营人数上……
当他们看到，猫阵营还剩下
个人时，脸色巨变的瞬间！
忽然！
阵营人数又重新刷新了……
……
鼠阵营剩余人数：1
猫阵营人数：5488
剩余时间：5:48
……
淦！！！
猫阵营玩家们犹如经历了五雷轰顶。
此时整个脑袋都麻了！
前一秒，猫阵营玩家还有
多人来着。
这下一秒，猫阵营玩家，就剩下了5000多人？
这科学吗，这不科学！
那
人是怎么死的……
人均悴死？
简直离谱！
而且，老鼠阵营只有1个人，只剩下1个人！
【论，1个人是怎么在，一秒钟之内杀了
人的？】
【论，我在游戏里面遇到了灵异事件。】
【论，关于猫阵营被老鼠阵营玩家，在1秒内杀了万人这件事】
……
猫阵营玩家看到眼前诡异的一幕，打死都不相信。
“太离谱了，到底我们是猫，还是那人是猫啊。”
“卧槽，你们快看积分排行榜，榜一就在我们编号区！”
“我太阳的，我们不会这么倒霉，遇到秦风大神了吧？”
“有没有一种可能，我们真的中奖了，遇到秦风大神！”
“卧槽，这还玩个毛，我不玩了，强制退出吧！”
“我真不是怕死，只是因为华夏玩家不打华夏玩家，我也退出……”
“玛德，这收益和风险不成正比啊，我也不玩了！”
……
顷刻间……
猫阵营的玩家，顿时少了数千人。
只剩下几个不关注提示，也不看排行榜的猫阵营玩家……
他们还在孜孜不倦的满地图找老鼠阵营的玩家。
就在这时！
唰！
秦风陡然出现在几名猫阵营玩家的面前。
他看了阵营人数显示，在某个时间点，竟同时有数千名玩家强制退出了活动。
现在，这几个猫阵营玩家，是最后的独苗苗了。
当秦风的身影出现时。
猫阵营玩家们发出了惊喜的呼声。
“终于让我逮住了一个老鼠阵营的玩家了，我晋级有希望了！”
“别抢别抢，是我先发现的，这个人头是我的。”
“废话那么多，看我的破伤风之箭！”
……
秦风看着面前的玩家……
嘴角露出一丝狰狞的笑意。
迅速挥动法杖。
“树城降临！”
轰隆！
只见，整个空间变幻，变成了茂密的丛林。
无数古树宛如活物一般，伸出无数树枝，将这几名玩家的攻击抵挡，顺便从天上地下，360度无死角的齐刷刷，刺穿了这几名玩家的身体！
秒杀！
……
“提示：你获得击杀了玩家；获得积分+8点！”
“提示：你触发了万倍掠夺天赋；恭喜你获得金币+1000。”
“叮！你触发了万倍掠夺天赋，恭喜你获得金币+1000万！”
“提示：当前猫阵营玩家全军覆没！”
“恭喜你，顺利晋级！”

第116章 B级难度关卡
！
“提示：当前积分兑换空间已开放。”
秦风听着提示，眼睛一亮。
“看看积分兑换空间。”
“都有些什么好东西。”
秦风想着，打开了积分兑换空间。
……
【积分兑换空间】
【武器装备类】、【技能类】、
【药剂类】、【材料类】、
【宠物类】、【天赋类】、【道具类】。
【隐藏兑换商店】（未激活）：需40万积分激活。
……
秦风看着上面的选项，点开药剂类。
唰，他面前立即出现了药剂类的物品。
【大红药】（1积分）；【大蓝药】（1积分）、
【超级红药】（10积分）、【超级蓝药】（10积分）、
【敏捷药剂】（20积分）、【攻速药剂】（20积分）、【暴击药剂】（20积分）
……
秦风皱着眉头，看着上面的药剂品种。
他最想要的幸运药剂……
并不在其中。
想到这里，他又打开天赋类兑换。
【F级天赋，力量双倍】（1000积分）
【E级天赋，变身术】（
积分）
【D级天赋，动态视力】（10万积分）
【C级天赋，速度三倍】（100万积分）
……
“天赋类……”
“能兑换最好的天赋，也不过是C级……”
秦风看向自己的积分。
【个人积分】：

“30万积分，并不多。”
“还不如留着，开启隐藏兑换空间。”
“那里面的东西，比普通兑换的要好。”
秦风想到这里，关掉了积分兑换空间。
现在用这30万积分，并不划算。
再攒攒，等积分多了直接兑换隐藏物品。
这时。
秦风的耳边忽然响起了提示音。
……
“提示：你已被分配到第二关卡，当前所有玩家已就位。”
“提示：即将传送……”
秦风耳边提示刚说完，他便消失不见。
……
第二关卡。
唰！
秦风的身影忽然出现。
他打量四周，才发现在自己在天上。
但是脚底下却是坚硬的青石板……
秦风视野里，是一座城。
悬浮在天空上的天空之城。
城内的建筑都已经处于废墟状态，而在废墟之中，有一个浑身缠绕着大铁链，满嘴獠牙，身材巨大，长相类似绿巨人的生物……
奇特的是……
秦风面前，有一道金色的屏障，像是一道无形的墙，阻止他前行。
就在这时！
唰唰！
几道白光忽然出现在秦风的身边，化作了几名玩家。
一共四名玩家，他们的职业都不相同……
牧师玩家和弓箭手玩家都是女性，游侠和刺客则都是男性。
他们出现后发出了惊呼。
“这就是世界活动的第二关吗？”
“面前那金色半透明的是墙，墙外面是BOSS？”
“看来我们第二关的游戏规则，就是要合伙打BOSS了吧？”
“嘿，刷副本我擅长啊。”
……
秦风神情平淡的看着他们。
心里却不以为然。
这世界活动，哪有那么简单。
就算是刷BOSS，它也能玩出花样儿。
还是等着公布游戏规则吧。
他正想着时……
忽然！
耳边立即传来了提示音。
……
“叮！欢迎来到神秘试炼空间第二关！”
“提示：本关卡难度为B级！”
“叮！本关卡编号生成完毕，编号为C456。”
“游戏规则随机生成完毕！”
……
“游戏规则：此空间的玩家将代表个人！”
“玩家获得通关的条件为，拿到BOSS的最后一击。”
“1、击杀BOSS会获得100点积分。”
“但是！BOSS会因为在场玩家的死亡，而瞬间产生变异。”
“2、每死亡一名玩家，BOSS的实力将暴涨一次，最高上限为超凡级！”
“同时，击杀BOSS的奖励也将暴增。”
“3、击杀超凡级BOSS的积分为10万！”
“4、本次关卡时间为30分钟，30分钟后BOSS不死，则全部淘汰。”
“温馨提示：你们将代表个人，所以伤害会对各自造成伤害，怎么在避免对玩家造成伤害的同时，去挑战BOSS，这是你们需要考虑的。”
“提示：倒计时5分钟后，游戏正式开始。”
……
就在游戏规则公布的同时。
所有玩家的面前，那金色的屏障上，同步显示着时间倒计时。
看样子，非得等到5分钟后，玩家才能行动。
……
秦风听着耳边的提示，心里对规则已经了解。
“游戏的时间是30分钟，必须要在30分钟内击杀BOSS……”
“否则，这里所有玩家都会被淘汰。”
“这一点对我来说，不足为虑。”
“那么规则的第2点，就很有意思……”
“只要‘队友’死的多，BOSS也就越强，击杀后BOSS给予的积分就越高，达到了10万点积分……”
想到此处，秦风眼神闪烁着，看向身边的四个玩家。
这是要来一波队友祭天？
……
这时。
女牧师玩家忽然提议道：
“你们都听过规则了吧……”
“这其中的关键，我已经摸清楚了，你们想听吗？”
唰唰，玩家们都将目光看向她。
灯光师已就位，请开始你的表演！
那女牧师之下一笑，扫视在场的玩家，笑道：“这关的难度不愧是B级。”
“表面上看，最难的地方是BOSS……”
“其实真正的重点，是我们这五个人。”
女牧师笑道：“只有拿到BOSS最后一击的玩家，才能晋级，也就是说我们五个人，要淘汰掉四个，这是游戏规则安排的第一个坑。”
“因为我们好不容易晋级，肯定都不愿意被淘汰。”
玩家们听到她如此分析，非常认可的点了点头。
嗯，有道理。
那女牧师见到大家眼神露出肯定，兴致更高了。
她继续说道：“第二个坑，就是我们玩家死的越多，BOSS越强，击杀BOSS后获得的奖励也就越高……”
女牧师说到这里的时候，眼神陡然盯向了秦风。
她眼神闪烁着，又忽然看向游侠，嘴角露出一丝意味深长的笑意。
“我不相信，你们心里没有想过，杀掉其他玩家，自己独得最后的10万积分奖励，那可是10万积分……”
听到她的话，玩家们全部都沉默了。
这不就是人性吗？
女牧师此时冷笑，说道：“但谁如果这样想，那就是蠢货。”
她语言忽然变得犀利：“超凡级的BOSS，岂是我们区区五人可以击杀的？”
“一旦我们起了歪心思，把队友祭天……”
“那么我们就永远没有机会打败BOSS，这样所有人最终还是会被全部淘汰！”
“你们，不会这么蠢吧？”
“除非你们自认为是秦风那般的高手。”
玩家们听到他如此说，难得的点了点头。
秦风毕竟只有一个。
他们都是普通玩家。

第117章 动我的猎物，问过我没有？
“你说的对。”游侠玩家赞同道：“所以我们的策略是什么呢？”
“不管有什么策略，反正到最后都只能有一个人晋级。”盾战玩家沉闷的说道，似乎并不以为然。
“嘿哥儿们，你别太自私了。”那女弓箭手立即怼道：“难道我们因为只有一个人能晋级，就什么都不做吗？”
“甚至故意躺平，然后所有人都认输？”
游侠玩家闻言，摇了摇头道：“这就是，这个游戏机制最可怕的地方！”
“看似简简单单的规则，却把人类的劣根性，死死的拿捏。”
女牧师很自信，她听到玩家们的议论，淡淡道：“我有办法！”
她说道：“其实我们的办法只有一个。”
“因为有时间限制……”
“所以我们只能先通力合作，把BOSS的血量压制到极低，防备到所有人将淘汰。再然后，我们各自凭本事抢BOSS的最后一击。”
玩家们听到她如此说……
都感觉，这是当前唯一的法子。
不然的话，在时间和队友的压力下，大家都会被淘汰。
不想淘汰，就只能自己创造出一个公平的竞争环境……
想到这里，其他三个人都认可。
看到其他人认可自己的想法，女牧师笑道：“那我们先介绍下各自的情况吧，从天赋开始介绍，这样方便游戏开始后，我们快速刷BOSS。”
女弓箭手为人似乎很爽快，直接说道：“C级天赋，攻速三倍！”
她话音刚落，在场的玩家们眼睛顿时一亮。
弓箭手职业，如果攻速厉害的话，简直是一台火力机关枪。
想不到，这女弓箭手的天赋竟然如此犀利，怪不得选择弓箭手职业。
秦风眼神闪烁着的看着女弓箭手，嘴角缓缓上翘。
他竟然第二个开口，淡淡道：“我也是C级，魔力汲取，对目标造成伤害后，能够回蓝。”
“这个天赋也很不错。”盾战士诧异看了秦风一眼，法师拥有这等天赋，战力最起码比同级别法师，增加数倍。
他也说道：“我的天赋是B级，生命坚韧……”
“气血值低于10%的时候，恢复速度加倍，防御加倍！”
“牛哇牛哇，这天赋非常契合盾战啊。”
游侠笑道：“我运气不错，是个A级天赋，不过没有你们那么好，只是个辅助天赋，技能储藏。”
“意思是，能够储藏5个技能准备着，需要时可以用出来。”
玩家们听到他的天赋等级后，露出惊奇之色。
“竟然是A级天赋！”女牧师颇为羡慕，“技能储藏这个很实用。”
“用来偷袭和爆发，简直神技！”
她说道：“我的也是个C级技能，能够额外提供300%的治疗效果。”
游侠听到她这技能，点了点头道：“那你可真是个极品牧师，看来这次我们打BOSS，问题不大。”
牧师一般都是队长般的存在。
她们负责控场，必须要有冷静和理智的思维，然后还有极强的预判。
那女牧师的分析就很有道理，将游戏规则摸的很透彻，想必在游戏里是个不错的牧师，成为她的队员，也比其他队伍更舒服一些。
玩家们各自都报出自己的天赋后。
女牧师便说道：“那接下来，我们就按照正常的刷副本节奏了。”
“盾战辅助拉住BOSS的仇恨，我负责控场，游侠负责机动和近战输出，弓箭手和法师辅助远程输出。”
“等我们将BOSS的血量压制到很低的时候……”
“我们就各凭本事，拿到BOSS的最后一击。”
玩家们听她安排的合情合理，也都纷纷点头。
然而……
秦风却想的是，这个队伍的天赋，似乎都还不错呢……
他现在击杀目标后，能够掠夺指定的东西。
可以不用随机获得……
秦风正想着时……
忽然，他们面前的金色屏障陡然消失。
与此同时，系统提示响了起来！
……
“提示：本次关卡正式开启！”
“祝你们好运！”
随着提示音落地，几名玩家同时冲向那BOSS而去。
……
秦风远远的便朝着BOSS，扔出了一个侦测术。
BOSS的属性面板，便立即出现在他的面前。
……
【活动BOSS】
等级：60
等阶：铂金级
血量：20万/20万
攻击：

防御：2000
介绍：平平无奇的世界活动BOSS，它的用处就是镇压处于试炼空间的玩家。
值得注意的是，它是能变异的存在。
每当在场的玩家死亡后，它都能产生一次变异。
每次变异它都能提升等阶，实力产生暴涨！
所以，建议玩家们最好不要死亡，否则你们不是它的对手。
……
秦风看完BOSS的信息，微微一笑。
这种辣鸡BOSS，他一秒钟能够杀千万个！
就在他看着BOSS信息的时候。
那盾战士一个冲锋技能，看迅速接近了BOSS，然后用出了盾战士祖传的技能……
对BOSS家族的女性朋友进行问候！
通俗点将，就是嘲讽。
“吼吼！”那BOSS立即大怒，仇恨果然转移到了盾战士的身上！
就在这时。
一道道箭矢从女弓箭手里出现。
她不愧是拥有三倍攻速的人，只是一眨眼时间，便射出了数百支箭矢。
然而……
秦风在看到那箭矢对准的目标时，眉头一挑。
咻咻咻！
只见，数百支箭矢，瞬间向那游侠倾泻！
“卧槽！”游侠看到这一幕，脸色立即大变！
“悔不该听你们女人的话！”
“果然，越漂亮的女人越会骗人！”
游侠怎么也想不到……
说好的先打BOSS呢，说好的压制BOSS血量，然后再各凭本事呢？
你这是不讲武德啊！
随着弓箭手箭矢射出，游侠还要位移技能，未必不能躲开。
但就在此时，那女牧师的吟唱陡然一停，挥动法杖，一道白色的光芒，就笼罩在了游侠玩家的身上。
白色的光芒立即化作了白色的锁链，将游侠玩家整个锁住！
“我哔哔哔！”游侠玩家感受到自己无法动弹，甚至是技能都被锁住，他此刻怒气攻心，疯狂对着两名女玩家进行祖安式问候。
“卧槽……”盾战士，看到这一幕都傻眼了。
他心底里冒出一股寒气，眼神中露出恐惧之色。
盾战玩家不是恐惧队友，而是对于游戏机制的恐惧。
这可真的是把唯利是图的玩家心理，拿捏的很死啊！
他差点……不，是已经信了女牧师的话！
真以为是先团结刷BOSS先！
想不到，竟然遇到了背刺！
就在盾战士和游侠玩家，都认为要发生命案的时候……
忽然！
一道淡淡，却充满孤傲的声音响起。
“我的猎物，岂是你们能够抢夺的。”
“你们想自相残杀，问过我没有？”
唰唰！
女牧师和女弓箭手，盾战玩家和游侠玩家……
闻言后，同时看向在场的法师！
秦风！

第118章 以绝对的力量镇压一切
！
唰唰！
在场的玩家，疑惑的看向法师。
他们正疑惑间……
忽然，游侠身上出现了一道魔法盾！
只见，数百道箭矢落在游侠玩家的身上，但全部都被那法师的魔法盾给抵挡住了！
游侠竟然是毫发无伤！
弓箭手玩家不敢置信的看着这一幕！
她的嘴巴呈现出0形！
“怎么可能！”
“我的技能，不可能破不开区区魔法盾，我的攻击力可是很强的！”
然而……
事实就摆在那里。
弓箭手玩家的技能，被一道魔法盾，轻易给抵挡住了！
她自然是不知道，秦风的魔法盾可不是普通的魔法盾，而是大魔法盾！
这时候，游侠玩家脸上露出狂喜之色，瞬间大笑起来。
“哈哈哈，谢谢法师兄弟！”
“我们应该团结起来，组成妇仇者联盟，先把这两个卑鄙小人挂掉！”
听到游侠如此说……
牧师和弓箭手玩家，脸色猛地巨变。
他们纷纷调转头，法杖和弓箭对准了秦风！
……
另一边。
硬扛着BOSS伤害，进行蛇皮走位的盾战士，不禁开口道：“你们为什么这样做，你不是说，我们这样做的话，我们都会被淘汰吗？！”
“那是我们太蠢了啊！”游侠阴恻恻的说道：“她们两个人，肯定隐瞒了实力，说不定报出的天赋，都是假的！”
“这一切都是因为她们贪婪……”
“甚至，这两个人在游戏里可能都认识，却在我们面前装作互不相识！”
女牧师听到游侠的话，眼睛眯起，淡淡道：“你比我想象的要聪明。”
“没错，我们是隐藏了实力。”
“我和弓箭手也的确认识，非常熟悉……”
“因为，她和我本就是朝夕相处，一个团队的人啊！”
“我也想不到，竟然运气不错，在这里遇到她！”
盾战士听到这话，瞬间恍然……
“原来如此……”
“这两个女人好大的野心！”
“不过，她们为何要先对游侠动手？”
游侠听到牧师的话，冷笑道：“我就知道是这样，但是你们为何要先对付我，而不是盾战和法师？”
“很简单。”弓箭手玩家接着道：“因为你们三个人，只有你是A级天赋……”
“而且你的A级天赋太适合爆发了。”
“如果我们将BOSS的血量压制到极点，和你抢人头，是肯定抢不过你的。”
牧师接着说道：“而我们先把你杀了，还可以继续稳住法师和盾战，利用他们的输出，压制BOSS的血量……”
“等到差不多的时候……”
盾战士在这一刻，什么都懂了！
“等到差不多的时候，你们也会把我和法师也给杀了！”
牧师和弓箭手没有说话，却是默认！
……
“嘶嘶～”盾战士心里不由倒吸一口凉气。
这人心，果然是世界上最可怕的东西。
第四天灾的特性，也决定了玩家们的性格……
唯利是图，见利忘义，甚至背刺都习以为常。
这第二关游戏的规则……
安排的可真是妙啊！
……
就这时。
牧师玩家，却看向秦风。
“你说的猎物是什么意思？”
“游侠也是你的猎物？”
“你从一开始，也准备杀游侠吗？”
随着牧师的发问， 弓箭手忌惮的看向秦风。
这个法师可不简单……
光是一手魔法盾，就足以让人头疼无比。
“所以，你也隐藏了实力！”牧师玩家咄咄逼人，询问道。
听着牧师的话……
秦风缓缓的摇了摇头，淡淡道：
“你可能是误会了什么……”
“我的意思是，你们全都是我的猎物啊！”
淦！！！
在场的玩家们，听到秦风如此说，顿时瞪大眼睛，似乎不敢相信。
搞什么？
你是想1人单挑所有人，还加上BOSS？
这也未免太过自信了吧？
你以为自己是谁，难道是个法师都能是秦风大神吗？
“呵呵，人心不足蛇吞象！”弓箭手冷笑回应道。
“你是法师，但你不是秦风，你太贪了。”牧师摇了摇头。
“法师想不到，你连我也不放过。”盾战士已经心凉了……
这一关，可是真难啊！
表面上BOSS是通关条件。
其实啊……
玩家才是真正的关键，贪婪才是核心！
“你……”游侠玩家也不知道说什么好。
……
秦风看着在场的玩家，冷冷一笑。
他举起法杖，技能瞬发！
“黑暗傀儡术！”
随着他的话音落地……
只见，五道黑光忽然从天而降，没入那四名玩家的体内，顷刻间……
四名玩家和一名BOSS，全部变成了黑色的身影！
秦风看着这一幕，背负着双手……
他感受到自己已经获得了，BOSS和玩家的控制权后，嘴角露出一丝笑意。
“现在……”
“你们可以自相残杀了。”
……
秦风说完。
“吼！”那BOSS第一个动作，它伸出两只手，握住了盾战士玩家的脖子。
像是勒住小鸡仔的脖子般，将盾战士提起然后两只手上，不断爆发着力量，盾战玩家的头顶，伤害一连串的冒出来……
“-1万！”“-1万！”“-致命！”
与此同时！
BOSS身上忽然出现了一道金色的光芒。
在场的玩家，盾战士率先被杀，被淘汰触发了BOSS的变异！
此刻，BOSS的实力暴涨！
“提示：盾战玩家XX，淘汰！”
“提示：BOSS实力已提升，请注意不要让BOSS实力提升太快，否则玩家不是对手！”
……
而另一边。
弓箭手玩家则紧挨着牧师玩家，手中弓箭连续射出无数道箭矢，不间断的射中牧师，牧师身上每挨着一箭，头顶上就露出了伤害数字。
这两个关系亲密的队友，朝夕相处的团队成员，却被秦风控制着，互相残杀！
很快，脆皮的牧师瞬间便被击杀。
就在牧师被杀的瞬间，BOSS身上再度出现了金色的光芒。
唰！
“提示：牧师玩家XX，淘汰！”
“提示：BOSS实力提升，请注意不要让BOSS实力提升太快，否则玩家不是对手！”
……
此时。
游侠玩家因为牧师的死亡，身上的控制状态消失，他直接一个位移技能，冲向了弓箭手，一整套技能打在弓箭手的身上，将弓箭手的血量打掉一大半。
同时，游侠玩家的天赋触发，又是5道技能下去……
拥有A级天赋，技能储藏的他，爆发力果然强悍！
便轻易的将弓箭手玩家击杀！
随着弓箭手玩家的死去。
BOSS身上的第三次出现了金色光芒！
“提示：弓箭手玩家XX，淘汰！”
“提示：BOSS实力提升，请注意不要让BOSS实力提升太快，否则玩家不是对手！”

第119章 疯狂掠夺，你的就是我的
！
此刻。
场上就只剩下秦风，游侠玩家（傀儡）、BOSS（傀儡）！
那BOSS踏出几步，身上的锁链哗啦啦的忽然将游侠玩家缠绕起来。
BOSS捏住锁链的另一端，疯狂的甩动着，将游侠玩家从地面抛向高空，又从高空纷纷的砸在地面上！
每次游侠玩家落地，地面都不禁一颤，同时游侠玩家头顶冒出伤害！
游侠玩家此刻完全被秦风掌控。
根本无力控制自己。
如此几次过后！
游侠玩家的血条，也被清空！
就在游侠玩家死亡的同时……
BOSS身上第四次出现了金色的光芒，实力再度暴涨！
“提示：游侠玩家XX，淘汰！”
“提示：BOSS实力提升，请注意不要让BOSS实力提升太快，否则玩家不是对手！”
“提示：当前BOSS实力已经提升到了极限！”
……
而秦风耳边的提示还在响个不停。
那是触发万倍掠夺，和自动拾取装备的提示。
……
“提示：你击杀了牧师玩家；”
“叮！你触发了万倍掠夺；你选择掠夺天赋，【A级，强力控制！】!”
【强力控制】（A级）：使用控制技能时，控制时间延长
%！
“提示：你触发了万倍增幅；你获得了【SS级天赋，超强控制】！”
“提示：你拾取了牧师装备……”
“提示：你拾取了……”
……
秦风听着提示，眼睛闪烁着。
“果然，那牧师没有说真话。”
“她的天赋根本不是C级天赋，治疗+300%！”
“而是A级天赋，强力控制！”
【超强控制】
等级：SS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、获得【控制加成】：使用控制技能时，控制时间延长
%！
2、获得【免疫控制】：免疫神级技能以下任何控制！
3、获得【净化】：可以净化任何神级以下的负面状态！
介绍：SS级天赋，属于非常难得的天赋。此天赋虽然是辅助天赋，无法直接增强玩家的战力，但是胜在能够增加控制技能的效果时间，并且免疫神级以下的控制技能和效果，净化神级以下的负面状态。
……
秦风看着这个天赋。
“超强控制这个天赋……”
“免疫所有控制，包括强行控制。”
“这点就很好，我之前得到一个道具，神秘项链，能够免疫负面buff，和这个天赋的第1和第3点特性差不多。”
“第2点特性，控制技能加成的话，我现在最强的控制技能，就是黑暗傀儡术……”
“属于强控中的强控！”
“傀儡术本身控制时间，消耗的是蓝量。”
“看来以后，可以多学习点控制技能，用上这个特性。”
……
“提示：你击杀了弓箭手玩家；”
“叮！你触发了万倍掠夺；你选择掠夺天赋，【A级，攻速十倍！】!”
【攻速十倍】（A级）：使用所有攻击方式时，攻速加10倍！
“提示：你触发了万倍增幅；你获得了【SS级天赋，后发先至】！”
“提示：你拾取了弓箭手装备……”
“提示：你拾取了……”
……
“和牧师一样……”
“这个弓箭手也隐瞒了实力！”
“她也不是C级天赋，攻速三倍！”
“而是A级天赋，攻速十倍！”
【后发先至】
等级：SS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、获得【降低攻速】：进入战斗状态后；所有神级以下的敌对目标，攻速下降到10%。
2、获得【十倍攻速】：进入战斗状态后，你的攻速增加10倍！
3、获得【后发先至】：在神级以下的敌对目标击中你前，你的技能必定比敌对目标更快击中对方。
介绍：SS级天赋，属于非常难得的天赋。此天赋上直接能够增加战斗力的天赋，非常的强力……
……
“嗯，这天赋？”
秦风眨了眨眼睛。
“这天赋很可以，第1点和银瞳天赋有些重叠，问题不大。”
“第2点，10倍攻速。秘术法师职业没有前摇和吟唱，本就能瞬发技能，攻速加10倍的话，意味着1秒钟我能输出一整套技能。”
“第3点后发先至，就很逆天。但凡敌人的技能没有落到我身上，我就能反杀，这个类似因果律的特性，超强！”
……
“提示：你击杀了游侠玩家；”
“叮！你触发了万倍掠夺；你选择掠夺天赋，【A级，技能储藏！】!”
【技能储藏】（A级）：能够储藏5道不同的主动攻击技能。
“提示：你触发了万倍增幅；你获得了【SS级天赋，技能储藏】！”
“提示：你拾取了游侠装备……”
“提示：你拾取了……”
……
“游侠没有隐藏实力……”
“他的确是A级的天赋，技能储藏。”
“不过他这样的老实人，也死的最快。”
【技能储藏】
等级：SS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、获得【技能储藏】：能够储藏10道不同的主动攻击技能。
2、获得【技能复制】：当被任何技能击中时，都可以选择复制该技能，并且可以选择保留，若是选择保留，将占据1个技能储藏的格子。
3、获得【技能连发】：每个技能，你都可以打出十连发的效果。
介绍：SS级天赋，属于非常难得的天赋。此天赋上直接能够增加战斗力的天赋，非常的强力……
……
“这天赋有意思。”
秦风看着这天赋笑了。
“技能储藏可以用来爆发……”
“但是每个技能不能叠加储藏。”
“比如我就能储藏一次光明言灵术，不能储藏两次。”
“ 这个天赋的第2点，也很强啊，复制技能，只不过前提是需要承受到技能的伤害，选择储藏的话，会永久占据一个储藏格子。”
“第3点技能连发，这就很强了。一发技能下去相当于十发技能……岂不是说，我能在1秒内，发出几百道技能！”
“以后如果掌握禁咒的话，那场面……”
“嘶嘶，不敢想！”
……
“提示：你击杀了盾战玩家；”
“叮！你触发了万倍掠夺；你选择掠夺天赋，【A级，生命坚韧！】!”
【生命坚韧】（A级）：当血量低于50时%；防御力+50%；生命恢复速度+50%；并且解除身上所有负面状态。
“提示：你触发了万倍增幅；你获得了【SS级天赋，超级生命坚韧】！”
“提示：你拾取了盾战士装备……”
“提示：你拾取了……”
……
“这盾战士看似老实……”
“实际上也隐藏了实力。”
“他根本就不是B级天赋，而是A级天赋！”
“这些人里，除了游侠外，没有一个不隐藏实力的。”
“游侠也不是什么善良之辈，他的A级天赋拥有极强大的爆发力，对于抢人头，他的优势很大，所以他才自信满满。”
“没有隐藏，但也因此，成为第一个被牧师和弓箭手盯上的猎物！”

第120章 开启隐藏兑换，全都想要
第120章开启隐藏兑换，全都想要！
【超级生命坚韧】
等级：SS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、获得【生命坚韧】：当血量低于80时%；防御力+80%；生命恢复速度+80%；并且解除身上所有负面状态。
2、获得【随机封印】当血量低于80时%；对攻击你的所有目标，随机封印一项技能，技能封印持续时间：10天；
3、获得【随机遗忘】：当血量低于80时%；对攻击你的所有目标，随机遗忘一项技能。
介绍：SS级天赋，属于非常难得的天赋。此天赋虽然是辅助天赋，无法直接增强玩家的战力，但是胜在拥有很强的坚韧特性，保证生命力的同时……
对攻击你的玩家，造成封印技能或者遗忘技能等效果。
……
“可以可以，这天赋牛批。”
秦风看到这个天赋，直点头。
天赋第1点就不多说了，懂得都懂。
天赋第2点，受到伤害后，能够随机封印目标一项技能！
第3点，还能随机让目标遗忘一项技能……
这2点特性加起来，能让敌对目标，直接损失掉2个技能。
就凭这两点，这天赋就很赞。
……
此刻。
所有的玩家……
牧师，弓箭手，盾战，游侠……
被秦风使用黑暗傀儡术控制后，全部死亡！
而秦风将他们每个人身上的天赋，也都掠夺过来了。
每个人的天赋……
竟然都是A级！！！
而不是他们之前所说的什么C级和B级。
“这也很正常，很合理。”
“毕竟是通过第一关的佼佼者……”
“若都是普通天赋，怎么可能会在几十万个玩家里脱颖而出？”
“他们之前所说的那什么C级B级天赋，只是为了演戏，不经推敲。”
秦风想到这波收获，嘴角泛起一丝笑意。
这波啊，又是血赚！
四个天赋，经过万倍增幅后，都达到了SS级，不知道比之前强了多少！
每个天赋，现在都非常极品。
……
此时，秦风看向面前，被控制住的BOSS。
“黑暗傀儡术，不愧是和光明言灵术同级别的技能……”
“非常强力。”
他看着面前的BOSS，挥动法杖。
“雷击术！”
轰隆！天空一声炸响，雷元素汇聚，雷霆豁然而降！
一道粗大的闪电，轰的一声劈在了BOSS的身上！
瞬间，BOSS的血条被清空。
同时，提示音响起。
……
“提示：你击杀了【活动BOSS】；”
“提示：你获得了积分+10万！”
“提示：恭喜你顺利晋级！”
“你获得了经验值+30万点；潜能点+200点；金币+1万；声望+2万；”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+10万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得经验+10亿！”
“提示：你拾取了材料【龙骨】（超凡级）！”
“提示：你拾取了材料【凤晶】（超凡级）！”
“提示：你拾取了材料【比蒙之心】（超凡级）！”
……
秦风听到耳边的提示。
他微微一笑，10万积分到手。
当前有积分40万点。
已经到了足够开启隐藏兑换的条件。
想到此处，秦风打开兑换空间，选择开启隐藏兑换！
“提示：确定消耗40万积分，开启隐藏兑换空间？！”
“一旦兑换，该积分将消失！”
“开启！”秦风果断说道。
“提示：你消耗了40万点积分，开启隐藏兑换成功；”
……
秦风脸上没有一点肉疼的意思。
这不是很正常的吗，有多少能力办多大的事情。
普通玩家，大可以兑换普通的物品。
像自己这般的人物，有能力自然是选择兑换隐藏空间的好东西。
此时，秦风打开隐藏空间。
里面的物品顿时出现在他的面前。
……
【版本更新卷轴】
描述：使用该卷轴，可强行更新游戏版本。
兑换所需：50万点积分
……
【隐藏任务卷轴·龙族】
描述：使用该卷轴，可获得关于龙族的隐藏任务
兑换所需：50万点积分
……
【隐藏任务卷轴·神技】
描述：使用该卷轴，可获得关于神级技能的隐藏任务
兑换所需：50万点积分
……
【幸运药剂】
描述：使用该药剂后，暂时拉满幸运值；
持续时间：1次使用机会
兑换所需：50万点积分
……
【魔法元素宝石】（冰水火）
描述：冰（水火）系的魔法宝石
兑换所需：10万点积分（30万）
……
秦风看着隐藏兑换的列表。
有着非常很多的选择，每个道具都非常极品和稀有。
不愧是花费了40万点积分，才能兑换开启的隐藏兑换空间。
哪怕是获得其中一种，都不得了。
“想不到，连版本更新卷轴，这样的道具，都能兑换！”
秦风眨了眨眼睛……
这版本更新是玩家能够掌握的吗？
看这道具的意思，还真的可以！
拥有这个道具，便意味着掌握了游戏的进程！
而那两个隐藏任务卷轴，也很极品。
一个是关于龙族的隐藏任务……
龙族，那可是诸天万族里，比肩神族和魔族的种族。
可想而知，是如何的强大，如果能获得龙族的好处，区区50万积分自然不亏。
另一个关于神级技能的卷轴，不用多少说了，神级技能这四个字，便值得这50万积分！
谁能拒绝的了神级技能呢？
秦风也拒绝不了，他也想要神级技能！
紧接着，便是那幸运药剂。
也是秦风一直心心念的道具。
“我还有2次幸运转盘的机会……”
“这个幸运药剂，是消耗品，使用后，只能使用一次幸运转盘的机会。”
“不过，它值得，幸运药剂必须搞到手！”
“至于那魔法元素宝石……”
秦风的职业进阶任务，就是要收集九颗元素魔法宝石。
基础七系魔法，冰雷风火水土木，加上特殊魔法光明和黑暗。
而隐藏兑换空间，一波就能兑换到3颗元素宝石！
那可是3颗，秦风根本无法拒绝。
他全都想要！
想到这里，秦风深吸一口气。
“这些道具总共加起来，也不过区区几百万积分而已。”
“目前还有两个关卡，分别是A级和S级难度……”
“凭借我的实力，有手就行。”
他正想着时。
耳边忽然响起了系统提示。
“提示：你已被分配到第二关卡，当前所有玩家已就位。”
“提示：即将对你进行传送……”

第121章 第三关，死亡大富翁
！
秦风随着提示音响起。
他的身影消失在第二个关卡。
……
唰，秦风身影出现。
来到了难度为A级的第三关。
他视野打量四周，什么也看不见，原来这里是灰蒙蒙的一片混沌空间。
微弱的光亮从他的脚底下散发出来。
秦风看向脚下，忽然眉头微微一皱。
“这是……”
此刻，他视野里，地面是一张图……
正方形的图，图上有很多小格子，小格子上面写着各个名称……
比如：地牢，正面增益状态、负面减益状态、野怪区、BOSS区、安全区等等。而秦风，正好在地图的一个角落里。
其他三个角落，正好空置。
而那地图的中心悬浮着一颗骰子。
骰子上画着1-6点。
看到这里，秦风眨了眨眼睛。
“这是大富翁？”
就在他这么想时……
唰唰！
正方形的地图上，其他三个角落忽然出现了三个玩家的身影。
……
就在这时！
所在这个空间的玩家耳边，同时响起了提示音。
“叮！欢迎来到神秘试炼空间第二关！”
“提示：本关卡难度为A级！”
“叮！本关卡编号生成完毕，编号为A123。”
“游戏规则随机生成完毕！”
……
“游戏规则：此空间名称为【死亡大富翁】！”
“玩家获得通关的条件为，活到最后！”
“具体的游戏规则如下：”
“1、每个玩家依次可获得摇骰子的机会，骰子的点数代表玩家可行动的步数，例如摇到1点，那么只能前行1步。”
“2、每个玩家身上的积分，可以用来购买代表安全区的绿色格子，投入的积分越多，当其他玩家摇骰子经过该安全区时，上缴积分需要的越多。”
“3、当玩家如果地牢时，必须上缴一定比例的积分，或者损失3个回合的行动步数，才能被释放出来继续参与游戏。”
“4、当玩家经过野怪区时，可以用双倍积分收买该地区的野怪，并且对如果该区域的玩家，进行双倍征收积分，可获得征收积分的50%！”
“5、当玩家经过buff，和debuff格子时，可以选择花费积分购买。”
“6、当玩家经过攻击类格子时，可向指定的目标进行攻击，无视距离限制。当玩家进入控场格子时，可对其他玩家进行控场操作。”
“7、当玩家经过BOSS格子时，玩家需要挑战BOSS，成功可获得其他三个玩家身上50%的积分，并且身上所有积分翻倍。”
“8、当玩家发生击杀玩家的事情，击杀者将获得被击杀者所有积分！”
“9、当玩家身上积分为0时/死亡时，该玩家淘汰！”
“温馨提示：本次参与游戏的玩家，一共有四人，分别位于游戏的四个起始点，活到最后的玩家，将晋级下一个关卡。
积分清零或者死亡的玩家，将被淘汰。”
……
“死亡大富翁？”
“以积分为筹码，垄断财富，淘汰玩家？”
秦风眼神闪烁着，默默看向其他三名玩家。
这三名玩家，明显也在消耗第三关的游戏规则。
蓝星人对大富翁游戏并不陌生……
这个关卡，只不过是将金钱换成了积分而已。
而玩家的最终目的，将垄断财富变成了垄断积分！
四个玩家里面……
只能有一个玩家胜出。
……
“这三个玩家……”
“一个是法师，一个是刺客，一个骑士。”
“法师是女的，刺客和骑士是男的。”
秦风粗略的将这三个竞争者的信息，记了下来。
这三名玩家消化完游戏规则机制后……
眼神都变得极为警惕，还有深深的忌惮。
他们也在用眼神不断打量其他玩家，谁都没有开口。
这时！
提示音再次响起。
……
“叮！游戏正式开始！”
“提示：每个玩家都有自己的骰子，骰子将显示在每个人侧前方。”
“第一轮，摇骰子决定优先掷骰子迅速，点数最大者优先。”
……
提示音刚落。
秦风的面前便出现了一个骰子。
他的骰子是金色的，半透明，西瓜大小。
这时候，所有人面前的骰子都是同时转动着。
看着骰子转动，秦风神情平淡，面无表情。
他开启了隐秘兑换空间后……
积分还剩下5万多，依然是一笔庞大的积分数字。
开局就能碾压99%的玩家，先天具有优势。
而其他三名玩家，则神情紧张，瞪大眼睛，看着面前的骰子。
此时，唰！
所有的骰子全部都停止了转动！
秦风看向面前的骰子，朝上的那一面，显示的是6点！
“6点，最大的点数，看来是我先行。”
他想到这里，却是无所谓。
秦风看向其他玩家的点数……
“刺客玩家的点数是1，第四个掷骰子。”
“法师玩家的点数是2，第三个掷骰子。”
“骑士玩家的点头是5，第二个掷骰子。”
……
这时，秦风耳边响起了提示音。
“提示：您第一个掷骰子。”
提示音落地，秦风面前的骰子再次旋转起来！
很快，骰子停止了转动，还是6点！
“6点……”
秦风看向地图，前面的第6个格子……
“是安全区！”
“运气不错。”
看到是安全区，秦风嘴角露出一丝笑意。
而其他玩家看到这一幕，唰唰，齐齐看向秦风……
“雾草，是安全区，该死的。”刺客玩家嫉妒的看了秦风一眼，眼神狠狠的瞪着秦风，那可是安全区……
买下安全区的话，就能坐着收其他玩家的钱。
另外，投到了安全区，在下一轮之前，自然不用担心遇到BOSS和野怪，地牢，debuff等不好的格子。
“这位大兄弟，运气不错啊。”骑士玩家脸上露出了意味深长的笑意，眼睛明亮！
“只希望我不遇到BOSS就好了。”女法师玩家看了秦风一眼，淡淡道。
就在这时。
秦风的身影在原地一阵扭曲，然后消失……
接着他便出现在了安全区格子上。
同时，秦风耳边响起了系统提示音。
……
“提示：你到达了安全区。”
“占领该安全区需要花费最少2000点积分，最高上限为2万点积分。”
“若是选择占领，请选择购买的积分点数，若是选择放弃，则无需消耗积分！”

第122章 能够让积分翻倍的buff
！
“4000点积分！”
秦风想也没想便说道。
安全区格子在地图上数量最多……
如果将太多积分，投资在1个格子上的话……
就有些得不偿失，没必要为了一棵树而放弃整片森林。
而事实上，对其他玩家而言，4000点积分是一笔很大的数目了。
足够让90%的玩家，倾家荡产。
秦风果断的做出了决定。
与此同时，他耳边响起提示。
……
“提示：你消耗了4000点积分，占领了该安全区！”
“提示：当其他玩家经过此安全区时，需上缴4000点积分！”
“如果该玩家拿不出来4000点积分，该玩家将淘汰！”
……
秦风听着提示，看向其他三个玩家。
此时，骑士玩家开始掷骰子……
当骰子停止转动，他的点数是5！
第5个格子是……
秦风将视线投向第5个格子。
那里是buff格子！
刺客玩家和牧师玩家看到骑士玩家的点数后，眼神闪过一丝可惜……
可惜骑士玩家没有选到BOSS，或者野怪区……
哪怕是也是6点，去了秦风的安全区也不错。
这样就能消耗骑士玩家的积分。
buff格子虽然没有安全区那么好，但也不错。
能够花积分购买buff。
“唉，这个男法师和骑士的运气，怎么如此好。”刺客玩家感慨说了声，他对自己的运气不太乐观。
这时，骑士玩家身影消失，出现在buff格子上。
只见他身上光芒一闪，显然是花费积分购买了一个buff。
骑士玩家努力抑制着自己脸上的喜色，但是眼神中的狂喜之色却瞒不住。
想必得到了一个很不错的buff。
就在这时！
空间里响起了一道提示音。
“恭喜骑士玩家获得了富翁buff！”
“提示：该buff获得者，本轮游戏结束后，所获得的积分在结算阶段，翻2倍！”
轰！！！
当提示响起的那一刻。
刺客玩家和女法师玩家，震惊的看向骑士玩家。
他们的脸上露出惊愕之色。
“卧槽，这buff……”刺客玩家听到这buff，眼睛都红了！
翻倍buff啊，还是翻2倍，不是叠加倍数算，而是翻倍算！
比如5点积分，翻1倍就是25点，2倍就是25x25，也就是625点！
女法师也眼红了，用冷冰冰的眼神看向骑士玩家……
那是嫉妒到极致，已经产生了毁灭心理的煞气。
骑士玩家此刻也很懵逼。
“雾草！”他不禁破口大骂起来……
尼玛，这系统不讲武德，居然将获得的buff公布出来……
这下，他心知自己怕是要成为所有玩家的靶子了。
木秀于林，风必摧之！
面对来自系统的背刺……
骑士玩家无奈又愤怒。
就在这时！
系统提示，竟然又冒了出来。
“提示：骑士玩家淘汰后，该buff将随机出现在其他玩家身上。”
“直到决胜出最后一名玩家！”
淦！！！
骑士玩家听到系统提示，整个人顿时麻了。
“我哔哔哔，系统哔哔哔，你哔哔哔。”
骑士玩家疯狂的用嘴在输出着，被消音的不文明话语……
刚刚他还担心自己会成为靶子……
现在不用担心了，那是百分百会成为所有人的靶子！
只要他死或者淘汰，其他人都能随机获得富翁buff！
骑士玩家此时略微有些后悔。
“我的A级天赋幸运加成，本来以为是个极品天赋……”
“拥有如此天赋的我，面对这一关，更是有把握。”
“果然第一轮就踩到了buff格子上。”
“也很幸运的拥有了富翁buff！”
“只要这一关游戏结束，拥有buff的我，肯定能进入积分榜前三，甚至榜一！”
“想不到系统居然这么坑！”
“将我获得富翁buff的事情公布了出来！”
“让我成为所有玩家集火的对象。”
“这尼玛，我找谁说理去，只能说系统太坑了！”
“我真的很想低调啊！”
……
这时。
虽然因为消音的存在，秦风不太能听到骑士玩家在说什么。
但是显然，其中含妈量奇高。
此时，秦风眼神玩味的看向骑士玩家。
“也就是说……”
“只要将骑士玩家淘汰，这个富翁buff，就能转移到其他玩家身上。”
“如果能获得这个buff，无疑积分会大大的增加。”
想到这里，秦风眨了眨眼睛。
“淘汰一个玩家有两个办法，将他的积分清零……”
“或者杀了他！”
此刻，秦风有亿点心动了。
不仅仅是秦风……
女法师玩家和刺客玩家，在听到最后一道提示音响起的瞬间……
心中的杀意，已经毫不掩饰了。
……
游戏还在继续。
第三个掷骰子的玩家，是刺客。
此时刺客已经在心里面祈祷了。
“求求了，一定让我踩到攻击格子！”
“让我踩到攻击格子，我愿意单身20年！”
这时候，刺客玩家面前的骰子正在急速转动……
唰，骰子停止！
他的点数是……
3点！！！
刺客玩家的视野投向第3格……
那是，地牢！
淦！！！
刺客玩家脸色当场都绿了。
唰，他的身影消失，被禁锢在了地牢格子上。
刺客玩家踩进地牢后……
他便老老实实待着，放弃使用积分出来的打算。
想老老实实在里面待3个回合。
……
女法师玩家，看到刺客踩到地牢，心里猛地一突。
“那男法师和男骑士，一看就不像是正常人……”
“哪有正常人开局运气那么好的……”
“像刺客玩家，开局地牢，才算正常啊！”
“不知道我会踩到哪里。”
这时候她面前的骰子已经在转动了。
唰，骰子陡然停住，点数是……
3点！
女法师玩家看向3点位置的格子，大松了口气。
还好还好，没有踩雷……
第3个格子是，控场格！
意思是，女法师玩家能够选择，在场除她之外的玩家……
调换他们的位置！
或者，选择让他们互相攻击！
女法师的身影消失，出现在控场格上。
她眼神忽然在秦风，骑士玩家两人身上打转。
似是在思考着什么。
……
秦风和骑士看向女法师。
两人都知道，这女法师肯定不怀好意。
若是让两人互相攻击……
骑士想到此处，脸色微变。
“若是她让我和男法师互相攻击，两败俱伤之下，倒是会便宜女法师和那刺客，可惜，他们岂会知晓我真正的实力……”
“我好歹也是29级的玩家，在世界排行榜上，也能排进前100名！”
骑士想到此处，撇了秦风一眼，
他竟看到秦风眼眸中闪过了一丝兴奋！
莫名的，骑士玩家心中一紧。
“奇怪，我怎么感觉那法师有亿点兴奋的样子？”
骑士玩家不禁打了个冷颤。
而这时，秦风嘴角微微上翘，
他看向女法师玩家，眼眸非常明亮。
“来啊，互相伤害啊！”

第123章 掠夺幸运天赋，意外收获
！
“来啊，互相伤害。”
秦风心里隐隐有些期待。
他看向女法师玩家，期待她选择让自己和骑士玩家PK。
……
女法师玩家也没有思考多久。
很快就作出决定。
因为这实在是太简单了。
场中除她外3个玩家里，那刺客玩家踩到了地牢，3个回合内没有机会出来。
其余2 名玩家，表面上优势最大的是秦风。
他第一个占领了安全区，此时属于有产阶级。
而实际上优势最大的是骑士玩家。
他身上有富翁buff，只要他活到最后，会收获一笔天文数字般的积分！
秦风和骑士玩家，自然是女法师最大的威胁。
女法师，自然不会轻易饶过他们。
想到这里，女法师决定说道。
“让第6六格和第5格的玩家，互相残杀！”
就在女法师说完的瞬间。
秦风和骑士玩家耳边同时响起提示。
……
“提示：你获得一次攻击5号格子玩家的机会，无视距离限制！”
“提示：你获得一次攻击6号格子玩家的机会，无视距离限制！”
……
秦风和骑士玩家在听到提示的瞬间……
两人同时看向对方。
骑士玩家此时神态自信至极，用手中长枪指着秦风，脸上露出淡淡的笑意，那是稳操胜券，从容不迫的笑意。
“遇到我，算你倒霉了。”
“这世界上，可没有多少人能够抵挡我这一击。”
骑士玩家神情倨傲，他手中的长枪忽然爆射出一股白色的光芒。
一道白色的长枪虚影出现在长枪之上。
秦风看着这一幕，双眸更明亮了。
他背负双手，傲然一笑，说道：
“这世界上，对我出手的不管是NPC还是玩家……”
“他们都死了，你不是第一个，也不会是最后一个。”
这时，一边的刺客玩家颇为无语。
他看着他们两个，一个比一个离谱，忍不住翻了个白眼。
要打就打，你们以为自己是谁，是排行榜上前十的大佬啊！
那个男法师，你以为自己是秦风吗？
就在这时。
骑士玩家口中忽然响起一声大喝。
“正义之裁决！”
唰！他长枪之上的白色枪影，咻的一声便冲向了秦风。
观战的两名玩家，看着这技能，心中突突。
“卧槽，竟然是骑士的稀有技能，正义之裁决，这个骑士玩家不简单啊，男法师要凉凉！”刺客玩家看到这个技能，不禁惊呼。
“呃，骑士玩家有如此强力的技能，想不到竟如此厉害！”女法师玩家也忍不住道。
“那法师，危险了。”
此时，刺客玩家和女法师玩家，齐齐看向秦风……
骑士玩家看向秦风，则是一声冷笑，说道：“能抵挡我这一击的人，可没有几个！”
秦风不闪也不避，就这样直接任由白色枪影攻击在他的身上！
轰！
白色的枪影在接触秦风的瞬间……
竟陡然崩溃！
秦风头顶冒出的伤害数字，竟然是，
-1！
唰，骑士玩家脸色猛的大变。
唰！女法师玩家震惊住了！
唰！刺客玩家瞪大眼睛，不敢置信看着这一幕。
然而，更震撼的还在后面。
只见，骑士玩家的头顶血条，此时竟凭空的被清零！
他那满满的血条，此时空空如也！
-致命！
反伤buff！
骑士玩家脸上的惊愕之色，还未消退……
身影变化做砂砾，一点点消失在原地。
空间里，再次响起了提示音！
……
“叮！本关卡，骑士玩家XX，淘汰！”
“提示：该玩家身上的富翁buff，将会随机转移！”
……
而与此同时。
秦风身上光芒一闪。
“提示：你获得了富翁buff！”
……
“提示：你击杀了玩家；获得该玩家所有积分。”
“
点！”
“提示：你触发了万倍掠夺天赋；选择获得该玩家天赋，【幸运加成】（A级）！”
“提示你触发了万倍增幅；获得天赋【超级幸运星】（SS级）！”
……
秦风听着提示，微微愣了下。
好家伙，这骑士玩家可真刑啊！
竟有A级的天赋，怪不得有亿点点嚣张。
而且那骑士玩家，自从知道游戏规则后，一副跃跃欲试的样子。
原来是有底气啊！
不过这底气，在秦风面前，就根本不算什么了。
这时，秦风先看向buff。
……
【富翁buff】（本关卡专属）
类型：特殊/关卡专属
限制：关卡结束后消失
效果：本关卡进入结算阶段后，本身所获得的积分以翻2倍计算！
介绍：这buff，应该是本关卡你，最极品的存在了。
……
“有了这buff……”
“隐藏兑换空间里面的道具……”
“都可以扫荡，收归己有了。”
“这说明什么，说明隐藏兑换空间的道具与我有缘呐……”
秦风脸上露出笑意，看向积分。
刚刚他消耗了4000点积分，此时他不仅回本，还反过来赚了6000多积分！
让人有一点点意外的是，骑士玩家这家伙居然有上万积分……
不过想到他的天赋是A级，而且有关幸运值，那就说得通了。
幸运高的家伙，不管在哪儿都是开挂般的存在。
秦风想到这里，看向掠夺过来的天赋。
……
【超级幸运星】
等级：SS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、【幸运星】：玩家施法范围内，若是遇到比你幸运值更高的目标，那么你的幸运值，永远比最高幸运值玩家高出10点！
2、【水逆快走】：玩家施法范围内，你的所有敌对目标的幸运属性，自动下降到-1点！
3、【超级幸运】：同一个队伍里，你的队友们将自动获得幸运加成buff，所有队友幸运值+10点，离队后消失。
介绍：SS级天赋，属于非常难得的天赋。此天赋虽然是辅助天赋，无法直接增强玩家的战力，但是胜在拥有极其强悍的幸运加成。
……
“这天赋没谁了！”
秦风看完这天赋特性，脸上露出了笑容。
特性1，不管遇到何等幸运逆天的存在，自己的幸运值将永远比别人高10点！
特性2，不管对方多么强大，只要遇到了自己，他的幸运值必然为负！
至于特性第3点，给队友加幸运，这就不用说了。
总之这波，又是丰收！
秦风心里美滋滋，
他想不到那骑士玩家，竟真有亿点东西。
女法师可真是神助攻，那骑士也金牌快递员。
都是好人呐，谢谢嗷～
……
此时此刻……
女法师玩家和刺客玩家……
两人心里对秦风既充满羡慕，又无比忌惮……
还有几分对秦风觊觎之心，想要得到秦风身上的富翁buff！
女法师可不知道，因为她的控场，竟然秦风意外获得了SS级天赋！
她也不知道，骑士玩家身上，竟会有1万点积分之多。
如果女法师和刺客玩家，知道秦风收获如此多，肯定更加眼红。
女法师看了秦风一眼，心中发酸。
“为什么啊，那富翁buff怎么就到不了这第三个人的身上，不是骑士玩家就是这个男法师……”
刺客玩家心中也是羡慕嫉妒，心里不甘道：“这个男法师运气也太好了吧，为什么富翁buff不到我身上来！”
……
就在这时。
秦风耳边响起提示。
死亡大富翁第二轮……
即将开始。

第124章 论，关于被玩成神经病这件事
。
与此同时。
欧陆区复活点。
詹姆斯邦德穿着新手服，抬着头，浑浑噩噩的望着天空出神。
“我死了？”
“被辣个男人杀了……”
“当然，这不是重点。”
詹姆斯邦德用手捂住自己的心脏，两行清泪无声的流了出来。
此刻，他简直心痛到无法呼吸！
刚刚复活后，第一时间……
他就收到了死亡惩罚提示！
“提示：你的等级下降10级！”
“提示：你的全属性下降10%！”
“提示：你将永久隔绝治疗效果！”
“提示：你的装备全爆！”
“提示：你的背包全爆！”
“提示：你负债5986亿！”
“提示：你的天赋已被掠夺！”
想到了这里，詹姆斯邦德整个人都裂开了。
是从上到下，从左到右的均匀裂开！
他已经裂麻了……
“我的A级天赋，呜呜！”
“我的号废了啊，呜呜！”
詹姆斯邦德想到自己的悲惨遭遇，忽然再也绷不住了，扬天嚎啕大哭。
“秦风啊秦风，你特么太坏了啊，呜呜！”
“早知道你在活动里，我兑换完积分就跑了……”
“呜呜，想不到我还栽在你的手里，呜呜！”
詹姆斯邦德，自然听说过秦风的恐怖。
秦风号称是第四天灾的克星！
他又称是玩家的劝退者，
网瘾治疗大师。
甚至，玩家专门为秦风击杀玩家，出现的死亡惩罚称之为……
【秦风的死亡诅咒】！
对于损失，詹姆斯邦德，欲哭无泪！
而此时。
复活阵里的其他玩家，诧异的看着这个男骑士……
他们十分不解。
“不就是死亡复活么，多正常的事情啊。”
“是啊，现在的人呐，心理太脆弱了。”
“死了就死了，复活就是，有什么大不了的，一切从头开始嘛。”
詹姆斯邦德听着耳边的风语……
他很想说，有本事咱们换换啊，你要是能绷得住，我向你们叫爸爸！
“啊，我心疼的无法呼吸！”
詹姆斯邦德，眼前一黑，整个人竟然晕了过去。
……
世界活动，神秘试炼空间。
第三道关卡，A级难度。
死亡大富翁正在继续……
第一轮，刺客玩家悲哀的被关在地牢……
3个回合不能动弹。
女法师玩家，踩到了掌控的格子，让秦风和骑士玩家互相攻击……
最终骑士玩家，运气差亿点，回到了复活点。
而第一轮最大的赢家，秦风则获得了骑士玩家得到的buff……
富翁buff，只要成为最后一名玩家，他的所有积分都会翻2倍！
此时，第二轮死亡大富翁已开始。
……
唰！
秦风面前的骰子正在转动着。
骰子陡然停下。
骰子的点数是3点！
秦风的视野投向3步处的格子……
地牢！！！
这时，女法师也看到秦风的点数，脸上毫不掩饰露出惊喜之色。
“他的点数，竟然是地牢，哈哈哈！”女法师心中大喜。
只要踩到了地牢，触发最轻也要损失一大笔积分！
不然的话，只能和刺客玩家一样，乖乖的在牢里面待上3个回合。
“妙啊！”女法师瞬间飘飘然起来。
秦风却是嘴角上翘，神色丝毫不变。
“地牢，呵呵……”
就在这时，唰的一下，秦风的身影出现在前方第三个格子……
地牢！
秦风的视线里，周围的空间陡然下沉，周围升起了铁栏杆将他包围。
而那铁栏栅上面的血条，显示着一长串的数字……
地牢耐久：
/

与此同时，他耳边响起提示音。
“提示：你进入地牢格子。”
“提示：进入地牢将视为永远处于战斗状态，无法强制退出世界活动。”
“提示：你可以消耗20%的积分，换取地牢脱困的机会，请问是否消耗积分？”
“否！”秦风果断拒绝。
“提示：你将封印3个回合；建议你消耗积分换取脱困的机会！”
听着耳边的提示，秦风冷笑：
“索瑞，我不接受你的建议。”
秦风缓缓举起法杖……
……
这时。
女法师和刺客玩家，在看到秦风被关进地牢的瞬间，全都笑了起来。
“呵呵，领先者不代表永远领先。”刺客玩家看到秦风也踩到了雷，心里甚是痛快，脸上泛起了笑意。
虽然他也在地牢，但倒霉的人不止他一个。
这就足以让他开心了。
而女法师则是更高兴。
“刺客和男法师都被关进地牢了，现在就只剩下我一个人可以自由活动。”
“原来，我才是天命之人呐。”
女法师喜不自胜。
也就是说，女法师直接拥有两次投骰子的机会。
此时，她面前的骰子正在旋转……
唰，骰子停止转动！
点数是6点！
女法师看向前方6点的格子，那里是野怪区。
“呃！嘶嘶～”女法师瞪大眼睛，脸上露出痛苦之色。
这运气真是没谁了。
去了野怪区，不管怎么样都要有所损失。
就在这时！！！
……
秦风眼神冷冽，看向面前的地牢血条……
有血条就好办了。
区区1000万点耐久而已。
秦风立即施展法神的自创技能……
“魔法氢弹！”
“15个魔法氢弹，叠加！”
一瞬间。
秦风就凝聚力15颗魔法氢弹。
他拥有技能十连发的天赋，又拥有无前摇，无隐藏的天赋特性，轻易便凝聚了15个魔法氢弹……
然后，他又拥有群体技能变单体技能的天赋特性……
只见那15颗魔法氢弹，一个套一个，不断的叠加……
15颗魔法氢弹，瞬间凝聚成一颗能量团。
这是……
经过了秦风改良的超级魔法氢弹！
秦风直接挥动法杖，引导氢弹飞向铁栏杆……
同时引爆魔法氢弹！
轰隆隆！！！
一声惊天的爆响后……
铁栏杆那高达1000万的超级耐久度，就像新手村哥布林的耐久度那么脆弱……
瞬间就被清空了血条！
轰隆！整个铁栏杆在此时被击毁！
虽然地牢有1000万的耐久度，但是秦风的超级魔法氢弹可是有高达1200万点的伤害啊。
区区1000万耐久度而已。
秦风随手便破之。
……
与此同时。
地牢的异常情况，瞬间让女法师和刺客玩家侧目。
当他们看到……
秦风面前的铁栏杆消失不见时，他们两个人竟同时颤抖起来。
尤其是刺客玩家！
王德发！！！
这尼玛不科学啊。
同样是关在地牢，同样的待遇。
为何那法师能够打破地牢的封印……
而我，却不可以。
这就离谱了。
刺客玩家张大嘴，愣愣的看向秦风，怀疑自己和秦风玩的不是一个游戏。
“地牢的耐久度难道不一样吗？”
“不是1000万耐久度吗？”
“1000万耐久，瞬间就被打破，这谁敢信！”
刺客玩家不敢置信……
他之前面对这么高的地牢耐久，直接选择平躺，他可不傻……
那1000万耐久，他打出的伤害，可能还没有地牢恢复耐久的速度快！
难道正常人，遇到这种情况，不都是认命吗？
刺客玩家此时也不知道，是自己太蠢和不正太正常……
还是秦风不太正常……
……
而此时，女法师用看向 怪物的眼神看向秦风。
这人是有多莽啊。
你竟然连地牢都能打破，强行越狱！
关键是，他还成功了！
简直是离谱麻麻给离谱开门，离谱到家了！
她头一次怀疑，自己是不是正常人了。
正常人，谁特么打1000万耐久的地牢啊。
疯了吧。
但他偏偏做到了。
小丑竟是我自己！
想到，此法师这么变态的输出，
女法师脑海里忽然闪过这个念头。
“这法师，莫不是天下第一人，秦风？！”

第125章 你，你不要过来啊
～
就在这时！
空间忽然响起了提示音。
“提示：本轮游戏，有玩家强行破坏游戏建筑！”
“从现在开始！”
“所有游戏建筑耐久+10倍！”
“所有BOSS和野怪，实力提升到超凡级！”
“所有玩家的积分消耗加倍！”
……
淦！！！
刺客玩家和女法师玩家听到提示后……
人麻了。
他们默默的看向秦风。
辣个男人，竟然以一己之力，强行让游戏变更了规则！
此时起，所有建筑的耐久加强一倍，BOSS和野怪实力强行提升到超凡级！
并且玩家消耗的积分将加倍。
这一切都只是因为，秦风不老老实实坐牢，炸了地牢搞越狱！
……
而此时。
女法师不得不咬着牙，心疼的缴纳了四倍的积分，收买野怪区。
本来只需要缴纳双倍积分，经过秦风这一手破坏……
她多缴纳了许多积分。
想到这里，女法师在心里不由得对秦风咬牙切齿！
尼玛，明明是那男法师作恶啊。
受到惩罚的为何是我（T.T）
……
而现在。
因为秦风打破地牢的缘故……
女法师两次扔骰子的机会被取消。
现在又轮到了秦风。
看到秦风面前的骰子在不断旋转……
女法师和刺客玩家，此时非常的紧张。
“他的形式风格，就是没有风格！完全不按照常理出牌！所以，他踩到什么格子，后果都是未知”女法师对秦风又无奈又是嫉恨！
“拜托拜托，这等凶人，还是让他去找BOSS玩吧……”刺客玩家此刻心里在祈祷着，“我们玩不起啊！”
这时，秦风面前的骰子，霍然停下。
1点！BOSS格子！
“干得漂亮！！！”
刺客直接蹦跳起来，脸上露出了狂喜之色，用‘你药丸了，你终于药丸’的眼神，看向秦风。
“我难道是天生毒奶？”刺客不由想到自己刚才的祈祷，头一次对自己的职业产生了怀疑，当初没有选择牧师，难道是人生最大的失误？
女法师看到秦风的点数，也是一笑。
“BOSS格子的BOSS可不是那么好杀的，它们可不是地牢，不会对玩家反抗，他们还有技能……”
“而且，那法师玩家，刚才用了强力的技能……”
“他的蓝量，他的技能冷却，跟的上来吗？”
“哪怕他是秦风大神，也不可能，连续使用出2次超过1000万的伤害技能吧……”
女法师玩家怎么想，怎么觉得秦风这次有点悬。
哪怕这男法师真是秦风，此时也肯定够呛。
没有人能打破蓝量和技能冷却，这个双重的限制吧，秦风他可以？
……
“提示：你将前进到BOSS格子。”
秦风听着耳边提示，嘴角忽然露出笑意。
BOSS好啊，击杀BOSS身上积分会翻倍！
还会得到女法师玩家和刺客玩家身上，各50%的积分！
爽歪歪！
……
就在这时！
唰的一下。
秦风的身影在原地消失不见。
他出现在BOSS格子里面。
秦风面前，就是这次游戏里，堪称玩家粉碎机的最终杀手。
BOSS！
它的设定，就是终结一切玩家！
遇到它，没有玩家能活着。
但是这次，BOSS遇到的是秦风。
BOSS是个戴着南瓜头的木头人。
“长得真丑，死吧！”
秦风看向BOSS，直接挥动法杖。
“风刃术！”
这是一道最基础，最普通，最简单的法师技能……
此时。
看到秦风使用出风刃术。
女法师玩家嘴角露出一丝笑意。
“果然，你是技穷了吗？”
“和我想的一样，你肯定是没有蓝量了吧！”
“果然，哪怕你真是秦风，也逃脱了不了蓝量和技能冷却的限制，呵呵。”
“你现在只能使用最基础的魔法。”
“区区风刃术，又怎么能对付超凡级的BOSS……”
女法师玩家，就等着看到，BOSS将秦风击杀！
可就在此时！
秦风释放的技能风刃，刺破了空气，带着呼啸声，击中了BOSS！
唰！风刃轻易的便将面前的BOSS切开。
死！！！
BOSS临死前，都可能想不到。
游戏设定里，他是最恐怖的存在，竟然会被一道最基础的技能秒杀！
……
而与此同时。
秦风耳边的系统提示音响起。
“提示：你击杀了BOSS；你获得了经验值+30万；潜能点+50点；金币+1万，声望值+2万点！”
“提示：你触发了万倍掠夺天赋，你获得了潜能点+1万点；”
“提示：你触发了万倍增幅；你获得了潜能点+1亿点！”
“提示：你自动拾取了装备……”
……
“提示，你获得了刺客玩家的积分：2654点！”
“提示：你获得了法师玩家的积分：5235点！”
“提示：你击杀了BOSS，你的所有积分翻倍；当前积分为
点！”
……
秦风使用风刃术……
轻轻松松便将BOSS秒杀，镇压！
女法师看到这一幕，她脸上的笑意，陡然凝结！
她已记不清楚自己是多少次，被面前这个男法师同行给震撼到了！
但无论之前多么震撼……
都远远不及，这次秦风带给她的震惊！
女法师可是法师啊，风刃术她能不熟悉吗？
可秦风，就偏偏用她最熟悉，也是法师职业里最基础的技能……
秒杀……了BOSS！
就像是一位清北大学的毕业生，在一家普通学校教授学生们数学知识。
忽然，有个学生说，老师你这题不对。
然而那学生唰唰唰，将正确的解答给写出来，写出了另一种更高效率，更精准的数学答案。
而清北毕业的老师，则震惊到了，惊呼遇到了天才。
然而……
那学生却不吃清北毕业的老师这套……
冷笑道：“还是不对！”
“你以为我的答案是对的吗？”
“错！因为你这道题目就不对！”
“你这道数学题，设计的题目就不对，应该是这样这样，答案是这样这样……”
清北毕业的老师，看得一愣一愣的，然后陡然发现，这位学生，竟然在不经意间便解开了数学几十年来，都没有解决的难题。
而这道难题，将会改变整个数学界和科学界！
秦风就是这个学生……
他总是能打破规则，践踏规则，甚至改变规则！
那看似平平无奇，最基础的风刃术……
竟轻易秒杀掉了超凡级BOSS！
他带给女法师的震撼，将会让她终生难忘！
“原来……”
“法师还能这般厉害！”
“原来，最基础的魔法，还能造成神技一般的伤害效果！”
女法师玩家心中的三观，瞬间崩塌，整个人陷入了迷茫之中。
而刺客玩家此时已经吓尿了。
这男法师的伤害，他的风格，他的气质……
王德那个发，这不是华夏玩家秦风吗？
“我，我竟然遇到了秦风……”
刺客玩家瞬间欲哭无泪。
“可恶啊，我被限制住了，坐牢等同于处在战斗状态，无法强制退出世界活动！”
他此刻感觉人生一片灰暗！
只想对秦风说：“你，你不要过来啊～”

第126章 难度为S级的最终关卡
第2轮。
秦风踩到了BOSS格。
就在他的竞争对手，女法师和刺客玩家狂喜时。
秦风一招将BOSS镇压！
震慑全场。
……
接下来，轮到了女法师摇骰子。
她摇到了6点！
安全区格子！
还是秦风占领过的安全区格子……
看到那个安全区格子，女法师脸色当场大变。
“芭比Q了。”
唰！女法师踩到安全区格子上，耳边忽然响起了提示音。
……
“提示：该安全区属于其他玩家的地盘。”
“你需要消耗双倍的过路费，即是8000点积分！”
“提示：已强制扣除你5000点积分，还剩下3000点积分待还！”
“叮！你积分已清零，你被淘汰！”
……
女法师听着耳边提示，瞬间惊愕。
那是法师，竟投入了4000点积分……
过路费需要缴纳双倍，也就是8000点积分。
她原本有1万多点积分，但是因为秦风击杀BOSS，触发了游戏机制，将女法师她的一半积分拿走，现在根本就不够……
瞬间，她的所有积分都已经被清空了。
……
只见，女法师玩家的身影如同砂砾……
点点消散，退出了游戏！
与此同时。
空间的提示音响起。
“提示：法师玩家XX；积分清零。”
“淘汰！！！”
……
刺客玩家听着提示，恐惧的看向秦风。
三个玩家，骑士玩家被反伤而死。
女法师踩到了安全区，积分清零而淘汰！
此刻，只剩下他需要面对秦风这个大BOSS。
想想秦风的可怕……
那是能够撕裂地牢，秒杀BOSS，反伤镇压玩家的存在。
简直无解。
这尼玛还怎么斗！
……
秦风听着提示音，嘴角露出笑意。
竞争对手又少了一个。
积分也涨了些。
而且现在又轮到自己行动了。
他面前的骰子，旋转起来，最后点数固定在6点！
野怪区！
秦风抬眼看向野怪区格子，神情从容。
“野怪区……”
“不足为虑。”
……
唰！秦风出现在野怪区格子上。
他一出现，周围空间变幻，许多超凡级的野怪将秦风包围。
而与此同时。
秦风耳边响起了系统提示音。
“提示：该野怪区已被玩家收买……”
“你需要缴纳双倍积分，才能通过。”
“请问是否缴纳……”
听着声音，秦风果断回应道：“否！”
就在他回答的瞬间……
野怪区的怪物们咆哮着冲了过来。
如果普通玩家面对一群超凡级的野怪……
哪怕只是其中一头，也会死定了。
但秦风是何人！
他不慌不忙，举起法杖。
“雷霆风暴！”
只见，他头顶的蓝量瞬间少了15%！
但是同样在瞬间他的蓝量又恢复满了。
而他的身前，一团压缩到极致的雷霆形成闪电风暴，呼啸着将他前面的无数野怪淹没。
秦风能够将群体技能当作单体技能所用……
又能将指向性技能当做非指向性技能……
这雷霆风暴，便是普通技能的变种，威力不变的前提下，秦风能够捏出任何想要的形状。
轰隆隆！！！
那些超凡级的野怪们，在秦风强大，碾压级别的实力下……
在闪电接触到它们的瞬间……
便全部被镇压，没有一丝丝阻碍，就这么被秒杀。
……
与此同时。
秦风耳边响起了提示音。
“提示：你击杀了超凡级野怪；你获得了积分+100点；经验值+10万点；声望+1.5万点；金币+1万点；”
“提示：你触发了掠夺天赋；你获得了金币+1万；”
“提示：你触发了万倍增幅；你获得了金币+1亿！”
……
“提示：你击杀了超凡级野怪；你获得了积分+100点；经验值+10万点；声望+1.5万点；金币+1万点；”
“提示：你触发了掠夺天赋；你获得了经验值+10万；”
“提示：你触发了万倍增幅；你获得了经验值+10亿！”
……
秦风听着耳边的提示。
此时，他身上的积分，金币，潜能点，声望，经验值，正在暴涨……
经过万倍增幅后，这些数据收获极大。
……
而此时。
终于轮到了刺客玩家行动。
看着秦风如此轻易的将野怪区镇压，刺客玩家心里面毫无波澜……
“那可是秦风大神啊，他能不强么！”
“我运气不知道是好还是不好，居然遇到了秦风大神！”
“这还玩个毛线！”
此时，刺客玩家3轮地牢之行已经结束，拥有了行动力。
他看向面前旋转的骰子，又看了看秦风。
刺客玩家直接说道：“秦风大神，我是华夏区的玩家！”
“大神，我是你的铁粉啊！”
“华夏玩家不打华夏玩家，我投降！”
“秦风大神加油！”
说完后，他竟真的选择了投降，将身上的所有积分都交给了秦风。
然后整个人忽然从游戏空间里面消失不见。
……
“呃！”
“遇到了粉丝……”
“咳咳，人生无常。”
秦风听到刺客玩家如此说，心里也是哭笑得不得。
粉丝真是热情，临走前选择投降再强制退出。
这样一来，他的积分又多了一点点。
而有了富翁buff的他……
到时候积分又会上涨很多！
……
就在这时。
他的耳边响起了提示音。
“提示：恭喜你淘汰了本关卡的所有玩家！”
“你顺利晋级最终关卡！”
“提示：现在进入最终结算阶段。”
……
“叮！你当前拥有积分一共6万点！”
“提示：你触发了富翁buff增幅了；当前你的积分翻2倍！”
“提示：增幅后，你当前积分一共达到了216万点！”
“提示：结算结束，正在开启最终关卡，下一个关卡难度为S级！”
……
“结算了。”
“第三关完成，积分变成个216万！”
“说起来都是实力加运气。”
秦风面对暴涨到200多万的积分，自然是高兴。
这波，运气和实力五五开。
如不是遇到了那拥有幸运天赋的玩家，开局获得富翁buff……
否则不一定能够获得如此高的积分。
尤其是，这波还获得了一个关于幸运的天赋。
这个关卡的收获相当不错。
……
这时。
系统提示音再次响起。
“提示：第四关卡准备完毕！”
“提示：你即将进行传送……”

第127章 大吉大利
听着耳边提示。
秦风已经做好了准备，
只见他的身体霍然消失在第三关。
来到了第四道关卡。
这第四道关卡是最后一道关卡……
同时，也是难度最高的一道关卡！
难度达到了S级！
……
呼啸～
呼呼～
秦风出现在第四道关卡。
耳边是凛冽的风声。
他身在半空，打量四周，是蓝蓝的天空。
而他身下，则是一只木头做的大鸟……
这鸟很大……
比秦风见过的飞机都大。
此时，木鸟上面，坐着数百名玩家！
他们都早已经熟悉了游戏的机制，在第四关卡游戏规则没有出现之前，他们表现的非常冷漠还有对各自的忌惮……
这世界活动不当人。
很多时候，都会让玩家们互相残杀。
甚至，直接挑战人性。
玩家们自然是要互相提防。
……
此时，木鸟正在天空飞行。
秦风往下看去，只能看到下方大致的地貌。
有山谷，有河道，有桥，有废弃的村庄……
木鸟就一直在天空围绕着，这些地方飞行着。
秦风看到此处，心中略微有些明白了。
看来，这最后一道关卡，地图很可能就在下面。
……
他正想着时。
空间里的提示音响起了。
“提示：欢迎大家来到终极关卡！”
“本关卡是世界活动的最后一道关卡！”
“同时难度也最高，是S级！”
“本关卡的游戏规则如此，请各位仔细阅读：”
……
“玩家通关条件……”
“活着坚持到最后一刻！”
“玩家淘汰条件……”
“被玩家击杀，或者被亡灵死气浸染，血条耗尽则会被视为淘汰！”
……
“游戏规则。”
“地图：地图即下方地界；该地界里处处都有道具可以拾取，拾取道具后玩家会增加实力，另外每隔5分钟，会出现空投！”
“空投的道具，比地界的道具更加极品。”
“具体规则如下：”
“1、你们有3分钟的时间里，选择适合的地点进行降落……”
“2、每隔5分钟，亡灵死气会随机出现在下方地界；被亡灵死气浸染的玩家，会持续性掉血，直到血条清空淘汰。”
“3、每击杀一名玩家，你都将获得该玩家身上所有的积分。”
“4、本游戏持续时间为60分钟，越到后面亡灵死气覆盖的范围越大，玩家会越集中，所以请努力的活下去……”
“温馨提示：不要轻视任何人，也要时时刻刻提高警惕，最后祝大家大吉大利！”
……
秦风听完游戏规则。
眉头微微一皱。
这是他见过竞争最为激烈的游戏机制。
真就是让玩家，互相厮杀然后淘汰。
“因为有亡灵死气的存在，玩家们不得不拼命到安全的地方……”
“而安全的地方，往往意味着更多的玩家。”
就在秦风想着时……
他的眼角余光看到，此时恰好有一个玩家，果断从木鸟上降落……
秦风看去……
那玩家选择降落的地点，是河道。
“以我的实力，自然是去玩家最多的地方。”
“且看看，玩家去哪里最多，我就跟着去哪里。”
想到此处，秦风嘴角泛起一丝笑意。
……
这时。
木鸟上的玩家，一个接着一个的跳下去。
有的选择桥梁，有的选择山谷，有的选择平原……
都是稀落落几个玩家……
大多数玩家还在严阵以待……
就在此时。
木鸟又飞到了村庄处。
这次，唰唰唰，有几十名玩家抓住这个机会，果断的跳下去。
秦风看到这里，心道一声，差不多了。
他也跟着跳下去。
……
村庄。
秦风降落在此。
他也不去寻找村庄里面的道具。
而是大咧咧的走在村庄内。
好像生怕别人看不见他一样。
似乎是在说，来啊，来打我啊。
面对秦风这种不正常的行为……
隐藏在村庄里面的玩家，偷偷在角落里暗中观察。
“这人竟如此大胆，想必对自己的实力非常自信……”有玩家在观察后，得出结论，不过露出阴恻恻的笑意。
“等其他玩家动手，看看有没有机会抢人头。”
而其他玩家则对秦风的行为非常鄙夷。
“愚蠢！这时候不好好躲起来也罢了，竟然还大摇大摆！”
“这不是天降积分，天降人头么！”
一名弓箭手玩家，贪婪的看向秦风，拿出手中的弓箭对准他。
“安息吧，阿门！”弓箭手玩家，陡然释放出技能。
咻！！！
一道箭矢，夹带着破风之声出现，杀向秦风。
而与此同时！
咻咻！不知道哪里又飞出了几道箭矢，同样也对准了秦风。
还有几道法术技能，紧跟其后，也杀向秦风。
他们……
都把秦风当做了自己的猎物。
……
秦风看到有技能出现，眉眼立即带着笑意。
这就忍不住了吗？
你们以为积分在向你们招手……
其实，是在向我招手啊！
轰轰轰！
只是瞬间，秦风身上便被十多道技能先后击中。
他的头顶，立即冒出了伤害数字。
-1！-1！-1！
竟然是强制伤害！
“嘶嘶～”
隐藏在废弃村庄暗处的玩家们，看到秦风头顶飘出的伤害数字，忍不住倒吸一口气凉气，窝嫩叠……
这人得多么皮厚……
面对如此多的技能，竟然都破不开防御。
就离谱！
然而，他们想不到是……
可不仅仅是强制伤害那么简单啊！
这一瞬间……
凡是对秦风出手的玩家们……
他们的头顶上，立即冒出了伤害！
而他们满满当当的血条，此刻陡然被清空……
反伤buff，秒杀！
……
秦风耳边立即响起了系统提示。
“提示：你击杀了玩家；你获得该玩家全部积分：1241点！”
“提示：你击杀了玩家；你获得该玩家全部积分：2252点！”
“提示：你击杀了玩家；你获得该玩家全部积分：1624点！”
……
“提示：你触发了掠夺天赋；你获得该玩家魅力值1点！”
“提示：你触发了万倍增幅；你当前的魅力值MAX！”
“提示：你自动拾取了该玩家掉落的装备……”
……
秦风听着耳边的提示，嘴角露出笑意。
虽然单个玩家的积分不多。
但是十几个玩家加起来，积分也不少了。
更何况还能触发万倍掠夺天赋，资源大大的增加。

第128章 累了，毁灭吧世界
！
那些隐藏在村庄里。
正在暗中观察的玩家，他们亲眼看见一个法师……
被十多道技能击中后，
仅仅只是触发了强制伤害，
那法师竟连一丝血皮都没有打掉……
他们看到这一幕，人均裂开。
论防御，最强的不应该是盾战士吗？
咋法师的防御，比盾战还牛批！
他们在脑海里，瞬间想到了一个可能……
“有没有可能，这个法师是秦风！”
“自信点，他就是华夏玩家秦风！”
“除了他，没有谁的法师如此丧心病狂！”
玩家们想着想着，越发觉得这个法师很像秦风。
顿时心中一凉……
面对秦风，这尼玛谁打得过。
而此时。
秦风的身体忽然悬浮着，飞在半空。
他的视野越来越广阔。
看向地面的废弃村庄……
秦风缓缓举起了法杖……
“刚刚打出了强制伤害，肯定被很多玩家看到了。”
“说不定他们已经认出了我的身份，所以只能用将这个村庄毁灭了。”
秦风眼眸里闪过一丝狠厉。
“魔法氢弹！！！”
“技能储藏！”
“技能连发！”
“毁灭吧，世界！！！”
……
只见，秦风的身边出现了密密麻麻的魔法氢弹……
一颗魔法氢弹，都能造成极大范围内的超强伤害，更不用说有如此多的魔法氢弹，炸平面前这区区村庄，简直易如反掌。
“给我炸！”
秦风挥动法杖。
他身边的魔法氢弹，咻咻咻不断的朝着村庄降落而去。
村庄里，看到这一幕的玩家们脸上立即露出了惊恐之色。
他们虽然不知道这些能量团，是什么玩意儿……
但他们知道，这是秦风的技能！
反应快的玩家已经做好了准备，
有的玩家使用防御技能，还有的玩家狂喝增加防御的药剂，甚至有玩家拿出宠物当做挡箭牌……
这时，魔法氢弹宛如暴雨落下，将废弃的村庄无死角覆盖！
……
轰隆隆！！！
这声声不绝的爆响，竟然震散开了天上的云彩。
地面也在爆响中不断的颤抖，剧烈的抖动着。
而原本废弃的村庄……
现在完全变成了坑坑洼洼之地。
再也看不出那里有一丝一毫的村庄景象！
……
与此同时。
秦风耳边不断响起提示音。
……
“提示：你击杀了玩家；你获得该玩家全部积分：1258点！”
“提示：你击杀了玩家；你获得该玩家全部积分：3652点！”
“提示：你击杀了玩家；你获得该玩家全部积分：5252点！”
……
“提示：你触发了掠夺天赋；你获得声望值+100万！”
“提示：你触发了万倍增幅；你获得声望值+100亿！”
“提示：你自动拾取了该玩家掉落的装备……”
……
悬浮在半空的秦风。
俯瞰着脚下的村庄，眼神闪烁着。
“这一波又是许多积分进账。”
而这时。
空间里忽然响起提示音。
……
“提示：XX号村庄，淘汰58人！”
“提示：亡灵之气降临，请各位玩家寻找安全区域！”
……
听着耳边提示。
此刻，秦风的视野前方……
出现了灰蒙蒙的亡灵气息，正在以每秒百米的速度来袭。
“毒圈出现了。”
“要跑毒了么……”
秦风看了眼视野前方的亡灵之气，唰的一下，身影消失。
……
各大游戏区的复活点里。
陆陆续续有玩家从中，失魂落魄地走出来。
尽管他们知道，那法师玩家，就是传说中的秦风。
依然想不到，秦风竟如此凶残……
直接开启毁灭模式。
那如同和平弹爆炸能量球，一颗就足以毁灭村庄……
却被秦风如同弹珠倾泻一般，疯狂将村庄整个砸平。
这，谁能抵挡？
神！也不行！
……
桥梁处。
一名弓箭手玩家，小心翼翼的趴在桥边的芦苇里。
一人多高的芦苇，将他的完全遮蔽起来，一般玩家很难发现到他。
弓箭手玩家，此时正看向地图。
当他看到地图上，死亡之气的范围后，嘴角上翘露出残忍的笑意。
弓箭手玩家关掉地图，看向桥的一边……
“此处，乃是跑毒的必经之地。”
“很快就应该会有玩家经过。”
“而我在此地，守株待兔，不愁捡不到人头。”
弓箭手玩家，想到能用积分，兑换到稀有的弓箭手稀有技能，心头就一阵火热，认真的守住桥。
就这时。
一道身影突兀的出现在他的视野里。
那是一个男法师，悬浮在半空中飞行着。
弓箭手看到法师的身影，眼睛顿时一亮。
自从秦风镇压混乱区的非华夏玩家，他悬浮在半空的身姿便迷倒了万千女玩家，同时也让男法师们争相效仿。
现在，但凡是个法师……
都喜欢使用风系技能悬浮术和风翔术，在半空搔首弄姿。
弓箭手玩家，他遇到的法师，就是这样的玩家。
想到这里。
他深吸口气，将弓箭对准秦风。
“大兄弟，死吧！”
“破甲箭！”
咻！弓箭刺破空气……
精准的射击在那男法师身上！
“那人简直是个木头，看到箭矢的瞬间，吓傻了吧！”
弓箭手玩家看到那法师轻易被击中，顿时狂喜。
可就在这一瞬间。
男法师的头顶，却只冒出了-1 的强制伤害显示……
“啊这……”弓箭手玩家脑袋都要炸了。
“破甲箭，可是专门破甲的技能啊！”
“怎么会这样，连人家的防御都破不开……”
弓箭手玩家瞬间麻爪……
与此同时。
那男法师悠然的转过身，看向弓箭手玩家这边。
当弓箭手玩家，看到秦风的面目时……
轰！！！
他的脑袋整个炸裂。
“秦，秦风！”
“我居然敢对秦风动手……”
“不好，我要凉凉了！”
弓箭手玩家浑身忍不住一个哆嗦。
他耳边便立即响起了提示音。
“提示：你已被击杀，你的所有积分清零！”
“提示，你已被淘汰！”
淦！
……
与此同时。
秦风耳边响起了系统提示音。
“提示：你击杀了玩家；”
“提示：你获得了积分2361点！”
……
“提示：你触发了掠夺天赋；你获得经验值+10万！”
“提示：你触发了万倍增幅；你获得经验值+10亿！”
“提示：你自动拾取了该玩家掉落的装备……”
秦风听着提示，眉头一挑，嘴角露出淡淡的笑意。

第129章 顶着毒圈出现的男人
“警告！警告！”
“亡灵气息来袭，亡灵气息来袭！”
“提示：请尽快离开寻找到安全区！”
第一波毒圈来了……
所有玩家在地图上疯狂的奔跑起来。
他们身后，几是速度极快蔓延的亡灵之气，俗称毒气圈。
此时……
有个速度缓慢的盾战，无法跑赢毒气圈蔓延的速度，完全被亡灵之气吞噬。
他头顶上的血条，正在以肉眼可见的速度消失。
顷刻间……
盾战玩家的血条，便被清空。
同时，空间里响起冷酷无情的提示音。
“提示：盾战玩家XX，淘汰！”
……
毒气圈与安全区的边界上。
此刻，埋伏着不知道多少玩家。
他们精神紧绷着，举起手中各种各样的武器，随时准备对着来自毒气圈那边的玩家，展开无情的杀戮。
他们像是猎人，正在静悄悄的等待着猎物上门。
但同时，猎人之间，也互为猎物。
一旦暴露了位置，则极有可能被玩家给杀死。
……
一名女法师玩家埋伏着。
他看向越来越近的亡灵之气，不禁有些怀疑。
“难道那些玩家，都死在毒气圈里？”
“怎么会没有玩家跑来呢？”
显然，这很不正常……
其他玩家也发现了这个问题。
这亡灵之气已经蔓延到了安全区边界，但还是没有玩家出现。
岂不是说，毒气圈的所有玩家都死了？
就在这时！
一道身影，竟在毒圈里隐约出现。
可以模糊的看到，那身影无比挺拔，悬浮在半空中不慌不忙。
那模糊的身影，一身法师装扮，手持着法杖，他处于毒圈之中，却丝毫不以为意！
埋伏在边界的玩家，很快发现了这诡异的一幕！
看得他们纷纷瞪大眼睛。
这，这不科学啊！
哪里有玩家能在毒圈里，优哉游哉？
当亡灵之气是仙气吗？
可事实就是如此，那法师的身影傲然而立，他头顶的血条虽然在不断的掉血……
但他掉的血量又在转瞬间恢复满。
这恐怖的血量上限，还有更恐怖的回血速度……
简直不当人！
这一幕，玩家们看得目瞪口呆。
面对这个顶着亡灵之气出现的男人……
他们顿时石化。
“这职业，这傲视天下的气质，这掌控一切的实力，嘶嘶，我想起了一个人！”有玩家心中微动。
“卧槽，这人是华夏玩家秦风吗，怎么办我现在逃还来得及吗，要不自杀？”
“该死，竟然在这里遇到了秦风，我还不能动，万一被发现，就惨了。”
隐藏在各处，准备埋伏一波的玩家们，此刻都不敢轻举妄动了。
他们可都听说过，玩家以秦风之名，命名的特殊死亡惩罚。
秦风之死亡诅咒！
他们更是见过秦风一人灭一城的霸道！
遇到秦风，自杀那是最好的选择。
一旦反抗，下场会更惨！
……
此时。
秦风在毒圈范围里，慢悠悠的朝前飘荡。
刚刚，他追上了不少跑毒的玩家。
又收获了亿点点积分。
沐浴在亡灵之气里，秦风一点感觉还不错。
就是耳边的提示音有点吵。
“提升：你处于死亡之气中；”
“提示：你被强制扣除3000点血量！”
……
“提升：你处于死亡之气中；”
“提示：你被强制扣除3000点血量！”
……
秦风不以为然，
而这一幕却被埋伏的玩家们看到……
顿时惊为天人，宛如神明！
此刻，秦风走出毒气圈，来到安全区。
预料中的伏地魔却没有出现。
不过他丝毫不慌……
“光明言灵术可以用了。”
想到此处，秦风举起法杖，释放技能。
“光明言灵术！”
“此刻，所有玩家出现在我面前！”
这光明言灵术，只对施法范围内的目标有效。
所以……
秦风只能让施法范围内的玩家出现。
霎时间……
唰唰唰！
一群眼神中带着三分茫然，三分惊骇，四分恐惧的玩家出现。
他们不知道为什么……
自己会忽然出现在这里。
当他们看到近在咫尺的秦风时……
整个人仿若被猛虎盯上的猎物，瑟瑟发抖起来。
他们不禁在心里狂呼。
“世上竟然有如此魔法！”
“能够改变规则的技能……嘶嘶，莫不是神技！”
“天呐撸，我打不过秦风，也跑不过他，躲起来也不行……”
“现在我连自杀都不允许了吗？”
“真是要命啊！”
……
此刻，秦风扫了眼出现在自己面前的玩家……
他嘴角上翘，露出一丝狞笑。
“大兄弟们，咱们来个集体渡劫怎么样？”
说完，他再度挥动法杖。
“雷霆风暴！！！”
轰隆隆！
此刻，天空轰隆作响，雷霆元素化作了无数道雷霆闪电，霍然降临！
宛如传说中，仙界之上的雷池倾泻……
瞬间便将此地的几十名玩家，全部淹没。
玩家们走的非常突然，非常安详。
没有一丝丝的痛苦……
只是目前情绪相当不稳定……
……
同时，秦风耳边不断响起提示音。
“提示：你击杀了玩家；”
“提示：你获得了积分4251点！”
“提示：你击杀了玩家；”
“提示：你获得了积分5252点！”
……
“提示：你触发了掠夺天赋；你获得潜能点+50！”
“提示：你触发了万倍增幅；你获得潜能点+50万！”
“提示：你自动拾取了该玩家掉落的装备……”
……
同时。
积分排行的榜的榜单上……
榜一身后的数据正在疯狂的跳动着。
不断刷新着最高积分记录！
这让关注着榜单的所有玩家，心中起了好奇之心。
“究竟是道德的扭曲，还是人性的沦丧……”
“榜一他又丧心病狂，大开杀戒了啊！”
“秦风：请直接报我的身份证号，不要拐弯抹角。”
“现在最后一关，只剩下几个玩家了吧……”
“快了快了，按照活动的规则，可能在通关后有什么成就奖励，或者什么奖励之类的……”
“唉，真的羡慕榜一，积分又多，又能兑换到不少好东西，然后通关还可能获得特殊奖励，我要是榜一，那该多好啊。”
“这话说的，谁不想当榜一大哥呢……”

第130章 技能洗地，法爷永远滴神
！
世界活动。
最终关卡，第5轮毒圈。
此时，安全区的范围越来越狭窄……
大概只有一个足球场范围那么大。
此时，秦风正在安全区范围里。
他目之所及，看不到玩家的身影。
也没有玩家再主动攻击过他。
……
秦风看向关卡信息界面。
那里显示着。
剩余人数：5人
剩余时间：29分钟
……
看着现实的信息……
秦风沉吟着。
“看来剩下的几个玩家，都是狗剩。”
狗剩，苟中之圣。
这些玩家，明显是打算苟到最后。
苟出决胜圈。
但是……
秦风却不想这么拖下去。
谁说看不见敌人，就不能消灭的？
只要技能够多，火力够强，覆盖足够广……
就能直接毁灭世界！
这便是法师的优势。
……
“悬浮术！”
“风翔术！”
秦风的身体随着技能，缓缓上升，稳定在半空中。
他看向身下足球场那么大的范围……
事实上，他可以等到毒圈再次将安全区缩小。
但是，没必要了。
“我累了，毁灭吧，世界！”
秦风眼眸中闪过一丝寒芒。
法杖上周围聚集着元素之力……
……
这时。
隐藏在暗处的几名玩家，惊惧的看向悬浮在半空的秦风。
他们不知道接下来会发生什么。
可他们推测，眼前辣个男人，很可能是玩家中的神话！
天下第一人……
秦风！
“他，他打算做什么？”
“不好，我有个很糟糕的预感……”
“秦风你想干嘛？”
……
就在这时。
秦风挥动法杖。
技能十连发！
超级雷霆风暴……
只见，天空陡然间变得暗沉起来。
天空中布满了阴沉的雷云。
轰隆隆！
雷霆闪电在其中孕育着。
而其范围，技能包括了整个安全区……
无尽的压迫，瞬间传递到每个玩家的身上。
很显然……
这技能，是超范围打击的技能。
火力足以将整个安全区夷为平地！
“嘶嘶～秦风难道是想要用技能来洗地？”
“无差别攻击，毁灭世界？”
“卧槽，这都行，秦风他作弊啊！”
……
不等玩家们多想……
此刻，无数道雷霆忽然爆发！
瞬间，闪电划破了暗沉的天空，哗啦啦砸向地面！
秦风看着这一幕，嘴角上翘。
“你们这些狗剩……”
“以为躲起来我就没有办法了？”
“尝尝技能洗地的滋味吧！”
轰隆隆！
无数道闪电将整个安全区覆盖。
不管是躲在哪里的玩家，都无法逃脱被秦风技能清洗的命运！
何止是玩家……
就连安全区的大地，安全区的空气，安全区的花花草草……
都难逃毁灭的命运！
此刻。
悬浮在半空中的秦风傲然而立。
他的四周，无数雷电仿若瀑布般降临，将整个天地撕裂。
轰！！！
只是一轮技能洗地。
安全区的所有东西，全部被击碎！
……
秦风一直看着看向关卡界面显示的信息。
他视野里，那代表人数的5……
在技能洗地的瞬间，变成了1！
同时，他耳边响起了连番的系统提示……
……
“提示：你击杀了玩家；”
“提示：你获得了积分6987点！”
“提示：你击杀了玩家；”
“提示：你获得了积分7854点！”
……
“提示：你触发了掠夺天赋；你获得金币+5万！”
“提示：你触发了万倍增幅；你获得金币+5亿！”
“提示：你自动拾取了该玩家掉落的装备……”
……
听着耳边的提示。
秦风微笑着。
“结束了！”
就在这时。
一道特殊的提示响起。
……
“叮！恭喜你淘汰了所有玩家！”
“提示：你获得了最终的胜利！”
“提示：恭喜你活到最后，成为世界活动的最大赢家！”
……
“叮！你获得了世界活动奖励！”
“你获得了【族运战场门票】！”
“叮！恭喜你获得成就奖励。”
“称号【人族新星】（专属/稀有）！”
……
“嗯？族运战场？”
“还有称号？”
“奖励这么丰富吗？”
秦风听着提示，打开称号栏。
查看称号。
【人族新星】
类型：称号
级别：稀有/专属
效果：
1、佩戴后，全属性+10%！
2、佩戴后，声望+1亿；以后获得的声望X2
介绍：拥有该称号者，即表示已收到了人族神话级强者的重点关注，甚至受到他们的偏爱，并且视为极具潜力的后背……
拥有该称号者，拥有等同于皇帝的豁免权。
不受世间律法所限制！
但是同时，你的一举一动，都将影响着人族未来的命运。
这是极高的荣誉，但同时，这也是责任！
……
“这称号……”
“单论加成效果，还是非常逆天的……”
“律法豁免也意味着……
从此，我不管是击杀NPC还是玩家，都不会再被NPC关去地牢，
也没有了邪恶值。”
秦风直接将称号给佩戴上。
“提示：你佩戴了称号，人族新星！”
……
佩戴完后，秦风看向获得的门票。
这玩意儿，他前世知道。
前世的时候，最强的那一波玩家们，都获得过这门票。
然后，这些玩家会被传送进族运战场……
同时，战场也会在万族间进行实时直播。
玩家们进入战场后，会和万族里最强大的后辈进行残酷的厮杀。
每个族群的落败者，族运会减少，同时也会获得厄运。
想到此处，秦风看向门票的信息。
【族运门票】
类型：特殊
级别：专属/秦风
需求等级：50级
描述：
拥有此门票者，能够替自身的族群出战，迎战诸天万族最强大的后辈们。
胜者，获得族运奖励，整个族群都将受益。
比如，属性点奖励、经验池获得加成奖励、掉落爆率奖励、全民获得稀有技能/天赋奖励……
败者，将会受到惩罚，族运减少，整个族群都会受到损害。
比如，天灾降临，异界入侵，全民属性降低，全民技能遗忘等等惩罚……
介绍：诸天万族，每个种族都有其族运。
在固定的时间，和固定的战场上。
万族都会派出各自族群里，最强的后辈，为族运而战！
为族群的利益而战，为族群的崛起和繁盛而战！
胜者，会成为族群的英雄，享受万人敬仰，青史留名！
败者，会成为族群的罪人，受到万人唾沫，遗臭万年！
万族里，人族的族运属于偏下的一种……
这样的成绩，非常尴尬，急需一个骨骼惊奇，天赋异禀，头角峥嵘的后辈出现，为族群争光，为族群而战，为族群崛起而奋斗！
当你获得这张门票的时候……
便意味着，你是族群所选定之人。
……
“50级……”
“现在等级还未到。”
秦风看着门票的限制，笑了笑放入背包。
前世他可是看过直播。
族运战场上有很多好东西，能去自然要去。
“至于等级……”
“用积分，可以一次兑换3个元素宝石。”
“直接完成职业进阶任务的3分之1。”
想到这里，秦风打开积分隐藏兑换空间。
这个兑换空间，其他玩家全都没有。
相当于是秦风的专属兑换空间。
此时……
秦风的视野看向元素宝石、看向隐藏任务卷轴、看向神技、看向幸运药剂。
这些，他全都要！

第131章 积分兑换，幸运转盘再抽奖
秦风看向元素宝石。
这是他职业进阶所需的物品。
“这3颗魔法元素宝石……”
“一颗10万积分，3颗便是30万点积分。”
秦风果断选择兑换。
“提示：是否消耗30万点积分，兑换3颗元素宝石。”
“是！”
“提示：兑换成功；恭喜你获得冰水火3颗元素宝石！”
听着提示，秦风看向背包里。
随便看向一颗宝石。
……
【冰元素宝石】
类型：特殊道具
效果：装备在特殊道具栏后激活，冰元素技能伤害+10%
温馨提示：九系元素宝石融合后，可以获得传说中的禁咒魔法典籍。
介绍：秘术法师职业进阶的任务物品。
……
“元素伤害增加10%！”
“将冰水火风雷土木光暗，九大元素宝石融合……”
“能获得禁咒魔法典籍！”
看着元素宝石的介绍……
秦风眼神微动。
其他两颗宝石没必要看了，没什么区别。
想到这里，秦风将元素宝石佩戴到特殊装备栏。
……
秦风看完元素宝石。
这才看向隐藏任务卷轴。
兑换空间的隐藏任务卷轴有两个。
一个是关于龙族的隐藏任务……
一个是关于神级技能的隐藏任务。
两个隐藏任务卷轴，分别各自需要50万点积分。
也就是说需要100万点积分才能兑换。
“而这两个隐藏任务……”
“其价值绝对超过50万点积分。”
秦风有过前世的游戏经验，知道隐藏任务的价值，所以也不犹豫，直接兑换。
……
“提示：是否消耗50万点积分，兑换【隐藏任务卷轴·龙族】。”
“是！”
“提示：兑换成功；恭喜你【隐藏任务卷轴·龙族】。”
……
“提示：是否消耗50万点积分，兑换【隐藏任务卷轴·神技】。”
“是！”
“提示：兑换成功；恭喜你【隐藏任务卷轴·神技】。”
……
听着提示音，秦风看向新获得的卷轴。
【龙族】
类型：隐藏任务
专属：秦风/唯一
接取限制：40级
任务目标：
第一阶段：请去卧龙山脉，找到70级BOSS【风暴龙】，并击败它。
第二阶段：带着风暴龙寻找到传说中的，【龙之谷】！
任务奖励：【龙语魔法】、【龙族友好度】、【经验/潜能点/金币】
任务介绍：龙族，诸天万界的强大种族之一、
据说，龙族在这个世界留有巢穴，名叫龙之谷。
……
“龙族……”
秦风看完任务介绍后，淡淡一笑。
隐藏任务不着急做，
看看关于神技的隐藏任务先。
他将任务卷轴放入背包，
拿出另一个任务卷轴。
……
【神技】
类型：隐藏任务
专属：秦风/唯一
接取限制：50级
任务目标：
第一阶段：请去熔炎主城，熔炎地窟，找到人族镇守使，【李正】！
第二阶段：从李正那里接取任务，并且完成任务。
任务奖励：八神技之一，【通天咒】！
任务介绍：据说人族强者里，流传着八大神技，
每一个神技都拥有诛神屠魔的力量，
而通天咒，便是大神技之一。
……
“八神技……”
“为何我前世没有听说过。”
“想必是那八种神技太过厉害的缘故。”
“前世我都没有达到，听说过它的程度。”
“通天咒……”
“有意思。”
秦风认真的看完隐藏任务神技的介绍……
心中有亿点心动。
光明言术这种级别的技能……
都称呼不上八神技。
可想而知，那八大神技有多么厉害。
“可惜，要50级才能接取任务。”
“可真是让人期待呢！”
想到这里，秦风将任务卷轴放入背包。
此时，他看向手里的药剂。
……
“还有幸运药剂。”
秦风参加世界活动的目的之一……
就是为了能用积分兑换幸运药剂。
他还有2次幸运转盘的抽奖机会，需要堆幸运值。
谁能拒绝满幸运值的诱惑呢。
秦风当然选择兑换。
……
“提示：是否消耗50万点积分，兑换【幸运药剂】。”
“是！”
“提示：兑换成功；恭喜你【幸运药剂】。”
……
秦风兑换完幸运药剂，
这才看向版本更新卷轴……
“能够推动这个世界进程的道具……”
“版本更新卷轴！”
“只需要50万点积分而已。”
“我要了！”
秦风眼睛也不眨一下，选择兑换。
……
“提示：是否消耗50万点积分，兑换【版本更新卷轴】。”
“是！”
“提示：兑换成功；恭喜你【版本更新卷轴】。”
……
秦风将当时看中的几个道具全部兑换完。
此时，他身上的积分还有十几万点。
而隐藏兑换空间，还有可以兑换到的物品。
比如，法神的传承！
......
【法神的传承】（残缺）
需要积分：10万
......
“法神的传承......”
秦风眨了眨眼睛。
世界活动的积分优势很大。
基本上没有不能兑换到的东西。
兑换到法神传承相当正常。
“上次我通关法神的试炼......”
“收获了魔法氢弹这个技能。”
“这技能威力大，够持久，两颗就能让人痛不欲生。”
“还是非常香的。”
“而且只需要10万积分，真的不多。”
想到这里，秦风使用积分将法神的传承兑换下来。
......
“提示：你消耗了10万点积分；”
“叮！你获得了法神的传承（残缺）！”
“提示：你当前积分余额还剩下
点！”
......
秦风听着提示，打开背包，他拿出法神的传承，查看起来。
【法神的传承】（残缺）
专属：秦风/唯一/不可掉落/复制
类型：传承试炼
限制：60级
介绍：法神传承的第二个试炼，通关后拥有惊喜的奖励和收获。
......
“60级吗，那有亿点点遥远。”
“先放着吧。”
秦风看完道具信息后，便放入了自己的背包。
他看向自己的积分。
“我还有点积分。”
“还可以买点宠物蛋。”
世界活动隐藏兑换空间的宠物蛋......
清一色全是传说级，需要兑换的积分也不多。
传说级宠物蛋，只要9800点积分！
……
【不死鸟宠物蛋（传说级）】
【哥斯
拉宠物蛋（传说级）】
【九头蛇宠物蛋（传说级）】
【金角蛟龙宠物蛋（传说级）】
……
秦风一一看过这些宠物蛋的信息。
使用积分，兑换10颗传说级宠物蛋。
一股脑都全丢到宠物孵化空间。
“宠物大师天赋，能让宠物等阶+1.”
“也就是说，我会收获一堆神话级的宠物。”
春天种下种子，秋天就能收获一片麦田。
而播下一滴种子，十个月后就能收获……

第132章 更高层次的技能，八神技
兑换完宠物蛋，秦风耳边响起了提示。
“提示：你的积分已清零；”
“请尽快退出神秘试炼空间。”
……
听着提示，秦风退出活动。
他回到了绑定的城市，破晓城中。
城主府。
秦风的身影出现。
他手里此时正拿着幸运药剂。
“2次幸运转盘的抽奖机会！”
“一定要把握住。”
秦风只不过使用了一次抽奖机会……
便抽到了天赋强化宝石。
让SSS级万倍掠夺天赋，变成了SSSS级。
不知道这两次机会，又能抽取到什么好东西。
……
想到这里，秦风心中默念！
“激活幸运转盘！”
随着他话音刚落，唰的一声。
金色半透明的幸运转盘，便出现在他的面前。
秦风看到幸运转盘出现，先使用掉幸运药剂。
……
“叮！你使用了幸运药剂！”
“提示：当前你的幸运值增加为，MAX（上限）！”
……
听着耳边的提示。
秦风嘴角露出一丝笑意。
同时，他耳边响起提示音。
“提示：请问是后消耗1次幸运转盘抽奖机会。”
“是！”秦风淡淡道。
“叮！正在抽奖，请稍候。”
……
唰，金色半透明的幸运转盘顿时旋转起来。
秦风盯着转盘，眼神闪烁着，期待能够出现一个好东西。
就在这时，幸运转盘停止了转动。
指针停留在一个格子上……
那格子上面显示着道具的信息。
它是……
……
那幸运轮盘最终定格。
格子上显示的是，一枚令牌。
【破界令（华夏区）】（特殊/稀有）
像这样的令牌还有很多，都有对应的游戏区。
“提示：你消耗了1次幸运轮盘抽奖机会！”
“提示：你获得道具，破界令！”
……
“嗯？这是……”
“什么样的道具？”
秦风也不知道这道具是啥，便从背包中拿出来查看。
……
【破界令（华夏区）】
类型：特殊/稀有
专属：秦风/混乱区
效果：使用后，可以打通混乱区与华夏区之间的空间壁垒，使两区能够接壤，并且互通有无。
介绍：特殊的道具，专门用来打破空间壁垒。
……
“竟然是能打破空间壁垒的道具！”
“也就是说，我能用这个将混乱区和华夏区合二为一。”
“以后两个区的玩家，都能自由流动了？”
“这个好，不愧是使用了幸运药剂，抽取到的道具。”
秦风眼神明亮闪烁着。
打破空间壁垒这意味着什么？
这意味着自己所建立的公会，将会迎来更大的发展！
所面对的玩家不再是混乱区的华夏玩家，
而是超过十多亿玩家基础的华夏大区……
这样，就能集合两个大区的玩家资源！
想到这里，秦风嘴角露出笑意。
因为刚刚他想到了七天后……
会降临在这个世界上的亡灵天灾！
那时候秦风就不仅能在混乱区镇压，还能去华夏区镇压亡灵。
收获会更多！
“而且打破了华夏区的空间壁垒后……”
“也能利用华夏区的NPC资源。”
秦风知道，每个游戏区的NPC都是根据各自大区的特性，而生成的NPC。
每个大区的NPC都不一样……
所以，打破空间壁垒后，华夏区的NPC资源也能利用上。
……
“幸运轮盘……”
“还有一次抽奖机会！”
秦风此时看向面前的幸运轮盘。
这时，耳边响起提示音。
“叮！请问是否消耗1次行幸运轮盘抽奖机会，进行幸运抽奖？”
秦风眨了眨眼睛，心中默念道：“是！”
“叮！正在抽奖，请稍候。”
“叮！抽奖结束……”
……
此刻。
秦风面前，金色半透明的幸运轮盘经过了高速旋转，已经停下！
轮盘上的指针，指着其中的一个格子……
他看过去，那格子上显示的是。
【魔鬼契约（漂亮国区）】！
……
“魔鬼契约？”
秦风看到上面显示的字体，瞳孔微微一缩。
“那是什么？”
他想着时，从背包中将道具拿出来。
那道具是一个类似卷轴样子的东西，只是上面写满了看不懂的玄奥图案。
不是文字，而是图案。
此时，秦风的视野里，出现了这件道具的具体信息。
……
【魔鬼契约（漂亮国区）】
类型：特殊/稀有
专属：秦风/混乱区
效果：使用后，可强制漂亮国区与你签订魔鬼对赌契约。
并且开启【魔鬼的游戏】！
描述：魔鬼的游戏，可怕的地方不在于游戏本身……
而是在于参与者。
当魔鬼的游戏随机生成后，参与的玩家将不得不为最后的胜利，全力以赴。
否则，失败的一方将会付出惨重的代价！
介绍：该道具，只能够指定漂亮国区，让整个游戏区参与进来与你进行对赌。
对赌的游戏，是随机生成……
比如，你可能会和漂亮国区玩家，随机到刷BOSS游戏规则。
在指定的时间里，刷到足够多的BOSS，谁为胜利者。
胜者，将会获得对赌契约里，漂亮国区投注的巨大损失。
败者，将会失去对赌契约里，押注的对赌条件。
……
“对赌？”
“原来这个魔鬼契约，类似对赌系统。”
“如果我使用了的话，可以让漂亮国区玩家，强制与我进行对赌。”
“赢了，我会获得对方押注的好处。”
秦风想到这里，眼睛逐渐亮起。
这个道具可真的很有意思。
想到这里，秦风将魔鬼契约放入背包。
……
这时。
秦风打开自己的属性面板查看起来。
伤害输出方面，因为有元素宝石的加强。
目前达到了90万+
如果算上反伤buff加成，能打出10倍的伤害，也就是900万+
当然，这只是表面上如此。
此时秦风掠夺过诸多天赋，加上法神的天赋……
所有技能瞬发，甚至还能连发……
再加上叠加技能的话，秦风主动攻击能打出900万+的伤害！
……
任务方面。
当前的秘术法师职业进阶任务，已经完成了三分之一。
目前还差风雷土木，光暗六系魔法元素宝石。
隐藏任务当前可接的只有40级……
关于龙族的隐藏任务。
另一个隐藏任务，八神技通天咒需要到50级后。
而法神的传承任务，需要到60级以后。
所以目前，秦风只需要做职业进阶任务，继续收集元素宝石。
或者开启关于龙族的隐藏任务卷轴。
……
“这波，我在世界活动里收获巨大。”
“获得了许多天赋，还有道具。”
“虽然有些现在用不上，但是将来一定能够用上。”
秦风正想着时，忽然，一道世界公告响起。
听到世界公告的内容，唰的一下。
秦风脸色微变。

第133章 人族祖庙，密藏活动
！
“世界公告：七天后将有天灾级祸事降临。”
“人族祖庙感应此天灾，激活了祖庙特性，特向所有玩家开启……”
“密藏活动！”
……
秦风听着提示，眼神微动。
人族祖庙……
前世，他听说过……
那是人族NPC们，为了凭吊族群历代的贤者，特意建立的建筑。
祖庙里的每一位先贤，都曾为扭转人族的命运，壮大人族实力，发扬族群文明，为族群付出了一切……
人族建立祖庙，便是不让后代子孙忘本。
忘了曾经，有许多了不起的先祖，为了今天人族的兴旺，付出了所有。
也有，让所有后辈们立志，以人族先贤们为榜样的目的。
而像这样的祖庙……
每个游戏区都有一座。
……
“当时……”
“我开启了混乱区秘境。”
“然后激活了天灾级的灾难，亡灵天灾。”
“所以人族祖庙的先贤，感应到人族文明将要经历一场人间浩劫……
激活了该建筑的特性，发布了一个叫做【密藏】的活动。”
秦风将整个事件捋了捋……
他也想不到，自己当时的决定，竟能引发一场不亚于世界活动的……
覆盖所有玩家的特殊活动。
“只是这密藏活动，是什么呢？”
秦风正想着时。
他耳边便又响起了世界公告的声音。
……
“世界公告：密藏活动规则如下。”
“1、每个游戏大区，将会在活动开启后，出现【神秘宝藏】！”
“2、顶级的神秘宝藏里面，有SS级天赋、有特殊稀有道具、有隐藏职业、有神话级宠物蛋，有隐藏任务、有稀有技能……”
“按照神秘宝藏的等级，开启后可随机获得宝藏的奖励。”
“3、每个游戏区的神秘宝藏等级和数量，都是一样的。”
“具体数量为：10个金色传说宝藏 ……
20个银色史诗宝藏 、30个尊贵铂金宝藏 、40个荣耀黄金宝藏。”
“每个游戏区总计100个宝藏。”
“4、宝藏的存在，只有获得【宝藏线索】的玩家知晓。”
“宝藏线索……会向每个大区的等级前100万名玩家同时发布。”
“每个人获得的线索会有重叠，
率先完成线索任务的玩家，才有机会获得密藏。”
“同时每个人，获得的宝藏线索的难度会有所不同。”
“其宝藏线索难度，全因人而异。”
“5、宝藏线索级别越高，获得的宝藏级别越高。”
“获得的宝藏线索级别越低，同样获得的宝藏级别越低。”
“注意！每人只能获得1次宝藏的奖励。”
“6、每一个玩家，获得宝藏奖励后，都会进行世界公告。”
“7、活动开启后，宝藏排行榜也将同时开启，获得奖励越好的玩家，排名越靠前！”
“8、密藏活动将在10分钟后开启，请玩家们做好准备！”
……
秦风认真的听完密藏活动规则……
他心中略微有些震撼。
金色传说级别的宝箱，竟然能开出超级极品的奖励！
而这种级别的宝箱，居然有10个……
秦风知道，像普通玩家，只要能获得其中1个极品奖励，他们就能起飞……
瞬间达到人生的巅峰。
成为当地游戏区里霸主级的存在。
那岂不是说，每个游戏区都将诞生10个，这种霸主级别的玩家。
想到这里，秦风右边的眉头一挑，嘴角露出淡淡的笑意。
“不愧是人族祖庙。”
“真的舍得下血本……”
“为了让亡灵天灾，对人族世界的损害降到最低，愿意拿出这么好的奖励。”
秦风笑了笑，虽然每个区会出现10名霸主级的玩家。
但在他面前，依然不够看。
“如果真出现了霸主级玩家……”
“那也比我差。”
“我是主宰级，甚至是无敌级。”
“区区霸主级，不值一提。”
“再者，我也能获得其中一个奖励。”
秦风不担心自己被其他玩家超越。
“除了金色传说，还有20个银色史诗宝藏 、
30个尊贵铂金宝藏 、40个荣耀黄金宝藏……”
“这90个宝藏，也能培养出90名玩家高手出来。”
“而这100个密藏宝箱，需要100万玩家争抢。”
“100:100万的淘汰率，真·万里挑一。”
“且能获得哪种级别的宝藏线索，完全看脸。”
“就连我，也有可能，会获得荣耀黄金级的宝藏线索。”
想到这里，秦风倒是有些期待。
“抢吧，都去争抢吧。”
“他们现在抢到手，以后我能全都抢过来。”
“我有掠夺天赋，抢他们不是有手就行？”
想到这里，秦风忽然笑了。
那些获得宝藏的玩家，
以后说不好还会是秦风的韭菜。
……
此时。
全世界的玩家们也都听到了世界公告。
他们迅速消化掉，密藏活动的规则。
每个区排名前100万的玩家，现在心中狂喜。
虽然只有100个密藏宝箱的名额……
但对这些玩家们来说，总归是个机会，而且还是能让玩家鲤鱼跃龙门，实力一夜暴涨的机会！
那SS级天赋，那隐藏职业，那稀有技能，那特殊稀有的道具……
随便一个，都能让一名默默无名的玩家起飞！
对存在感不高的玩家来说，
这简直就是天赐良机！
……
“我有预感，这一波我要起飞了！”
“从小算命的就说我头角峥嵘，有大帝之姿……”
“这不就应验了吗，这活动明显就是为我私人订制啊。”
“一边去，这是我的外挂到账了，天命之子只有一个，那就是我！”
“楼上，你把秦风大神放哪里，你也配称天命之子？”
“不要在意这些细节，秦风大神岂是区区天命之子配的上？最起码也是天命他爷爷。”
“卧槽，你这是高情商回答啊，牛批。”
玩家们此刻心里只有密藏。
至于那什么天灾级灾难……
完全不被玩家们放在眼里。
偶尔有玩家们提起，也翻不起多大浪。
极少有人关注。
……
“你们都忘记天灾了吗？”
“天灾？呵！那和我们有什么关系！”
“就是，宇宙毁灭我们都死不了，我们可是能复活的！”
“啥天灾啊，就是神灾来了也得给爷跪，呵呵，我们自己就是天灾！”
关注天灾的玩家们，听到其他人如此说，也觉得很有道理。
只要玩家们的对手，不是如秦风这般……丧心病狂的存在……
那么就是神来了，也得跪在玩家的面前。
此时此刻，无数玩家都在计算时间。
每个玩家都在期待，活动快点开始。
他们已经迫不及待了，想要获得密藏线索，
然后去完成线索任务，然后获得密藏奖励。
就在这时……
在全世界玩家们的殷殷盼望中。
一道世界公告忽然响了起来。

第134章 华夏区和混乱区互通，破界
！
就在全世界玩家翘首以盼。
等待密藏活动开始时。
一则世界公告忽然响起……
这让所有玩家，纷纷精神大振。
全神贯注的听着耳边响起的提示。
……
“世界公告：玩家秦风使用道具【破界令】！”
“提示：华夏区与混乱区，两区壁垒被打破！”
“提示：两区玩家可以自由流动。”
……
淦！！！
当玩家们听到世界公告的内容……
人都麻了，几条黑线从他们头上掉下。
原来不是密藏活动开启……
而是秦风，竟使用了破界令，打破了华夏区和混乱区的空间壁垒。
不管是华夏区玩家还是混乱区……
现在开始就能自由在两区之间流动了。
虽然这个世界公告……
没有密藏活动开启那么重要，但也不可小觑啊！
华夏区玩家和混乱区玩家们，听到这个公告时，脸色各异。
“哈哈，终于又可以见到我偶像了！”龙成虎和陈观海，两人听到这个公告，心中第一个念头便是如此。
虽然他们两个，是华夏区顶流的公会会长。
但是他们知道，龙堂和藏剑山庄在秦风眼里啥也不是。
再者，秦风那可是华夏玩家心目中的信仰！
便是龙成虎和陈观海也只能仰望。
“以后，华夏区也由秦风大神做老大。”龙成虎想着，点了点头道：“谁来做老大我都不服，但是秦风大神来，我阿猫心服口服！”
而另一个大会长这样想……
“虽然不算是合区，只是打破了区域壁垒，可这样也很不错。”陈观海眼神发光，想着道：
“不知道秦风大神的公会，破晓还要不要人，我可以加入进去。”
华夏区各大势力都这样想，普通玩家更是心思活跃。
“这，说什么也要去混乱区见见世面啊。”
“是啊是啊，听说秦风大神将樱花区，高丽区，漂亮国玩家镇压在新手村，这不得去动物园看看……”
“@秦风大神，大神我是你的脑残粉，我要加入破晓，求收留。”
一时间，整个华夏区玩家都沸腾了。
破晓公会可是顶级公会，加入其中好处不用多说，
就单单会长秦风两个字……
那巨大的安全感和自豪感，就充斥着全身。
投靠秦风大神，靠谱！
……
而外区玩家们，听到这个世界公告……
他们齐齐变了脸色，整个人都不好了。
以前，他们惧怕秦风，忌恨秦风……
还可以想着，可能还有机会，把心中的怨气发泄在华夏区玩家的身上。
但是现在，当华夏区和混乱区空间壁垒消失。
两区融合后……
这他们可不敢想这种好事了。
反倒，他们还要担心自己。
“华夏区和混乱区破开空间壁垒，对我们外区玩家非常不利！”
“是啊，这两个区域玩家联合起来，拥有两大区的资源，而这些不是最可怕的，最可怕的是他们有秦风！”
“秦风……真是个令人无解的存在啊。”
“还好还好，我们只要抓住这次密藏开启的机会，就能变强！”
“对！华夏区和混乱区虽然联合……
但是总共也就只能落得20个金色传说级别的宝藏，
而我们盎格鲁撒克逊族（大部分白人），却能获得至少50个金色传说级别的宝藏，产生最少50个顶级的高手玩家。”
“对上秦风，可能，也许，大概，能行吧。”
外区玩家们……
并不清楚秦风的实力进展速度有多快……
他几乎是眨眼间，实力就在暴涨状态。
而获得金色传说级别的宝藏，能让玩家们获得双天赋，甚至隐藏职业等等好处，无疑会让玩家瞬间起飞……
这让某些区域玩家，有些膨胀起来。
……
混乱区玩家听到世界公告后，也很高兴。
混乱区已经被秦风大神镇压，统一，
华夏玩家在这里完全是横着走，想怎么走就怎么走……
每个华夏玩家的平均等级，都是全世界第一高，实力最强。
他们又有破晓公会做后盾，用的最好的装备，最好的药剂，最好的宠物，最好的福利，回到老家岂不是可以好好的装X。
“会长这波是在大气层啊，莫不是在为以后国战做准备？”
“我也觉得，会长自当乘风而上九万里，率领所有华夏玩家，横扫一切外区玩家，制霸天下，统一全世界！”
“对对对，到时候让所有外区玩家，都给我们打工！”
……
此时。
破晓主城，城主府里。
秦风听着耳边的世界公告，嘴角微微一笑。
使用了破界令，打破了华夏区和混沌区的空间壁垒……
从此，就能团结所有华夏玩家之力了。
“国战……”
“打国战，谁能做我对手，镇压全世界玩家我一人足以。”
秦风傲然一笑，区区国战，岂能入他法眼。
此时此刻，哪怕不动用破晓公会的6000万名玩家力量，仅仅凭借秦风一人，就能毁灭全世界100多个大大小小的游戏区。
所以，秦风可不是为了准备国战，才用破界令。
“破开空间壁垒，是为了以后亡灵天灾，还有万族入侵做准备啊。”
秦风眼神闪烁着。
拥有前世经历的他知道……
往后，人族会经历很多风雨……
同时也会出现很多机遇。
“我在当前虽然无敌，却不能忘记了自己的身份。”
“我是华夏玩家，也是人族。”
“带领华夏玩家不断变强，带领人族站上万族之巅峰……”
“仅仅只有我一个人，虽然也能达到，但是太累了……”
“所以培养更多的华夏玩家高手，就理所当然。”
秦风想到这里，眼神明亮，目标坚定、
就在这时。
关于密藏活动的世界公告终于响了起来。
……
“世界公告：密藏活动正式开始！”
“提示：宝藏线索已发放，请各位玩家注意查收。”
“温馨提示：宝藏线索的难度因人而异……”
“同时，也会让很多玩家，同时获得一个线索。”
“所以请大家全力以赴，赶紧找到宝藏吧！”
“提示：宝藏排行榜已经开启！”
……
全世界的玩家们听耳边的提示，连忙打开任务栏。
他们查看完线索后，急匆匆的去做任务去了。
……
“提示：你获得一条宝藏线索。”
“提示：你获得的宝藏线索级别为，金色传说！”
“提示：请在任务栏中查看线索任务，完成任务可获得金色传说级宝藏。”
……
秦风听着系统提示，眨了眨眼睛。
这难道就是幸运值和魅力值双高的好处吗？
天降金色传说级别的线索，这可针不戳。
“看看任务。”
秦风按照提示引导，打开任务栏，果然发现了新增任务。

第135章 卧龙山，风暴龙
秦风看向任务。
【隐龙】（金色传说线索任务）
类型：宝藏活动任务
区域：混乱区
难度：SSS级
获得该级别线索玩家：9899人
SSS级难度：1人
其他难度：9898人
任务目标：
第一阶段：请去卧龙山脉，找到70级BOSS【风暴龙】。
第二阶段：完成风暴龙的委托。
任务奖励：【密藏宝箱】
任务介绍：据说，在熔炎主城区的卧龙山脉那里，有一条从龙之谷出来的风暴龙，自称为隐龙……
你需要去卧龙山脉找到他，然后完成他的委托。
……
“嗯？”
“这任务……”
“怎么和隐藏任务重叠了？”
秦风认真看完任务，瞳孔猛地一缩。
他刚刚看过了隐藏任务卷轴……
那上面的任务目标，也是让他找到风暴龙，并且击败他。
然后需要带着风暴龙回到龙之谷……
完成任务后，秦风会获得【龙语魔法】的奖励。
然而……
秦风想不到的是，这次获得的金色传说宝藏线索，也是让他去找风暴龙。
“看来我和那个风暴龙，可真是有缘啊。”
想到这里……
秦风从背包中拿出隐藏任务卷轴。
“提示：是否使用【隐藏任务卷轴·龙族】……”
“使用后，会视为接取该任务。”
听着提示，秦风心道：“是！”
“提示：你接取了【隐藏任务，龙族】；”
“提示：你有新增任务，请在任务栏中查看。”
……
秦风刚才已经看过任务了，此时不必再看。
这活动和任务隐藏一样，第一步都是先找到风暴龙。
“先去完成风暴龙的委托……”
“拿到金色传说级别的宝藏。”
“获得一波好处后，再将风暴龙镇压，带着它去找龙之谷。”
“如此，便一举两得。”
秦风想到此处，身形一闪，消失在城主府中。
……
当秦风再次出现的时候……
他已经到了熔炎主城。
看向脚下的主城，秦风打开地图。
前世记忆里，他去过卧龙山脉……
山脉的样子他还记得。
按照记忆里的样子比对地图的山脉形状，很快秦风就找到了卧龙山。
此时。
秦风悬浮在半空，视野极为广阔。
能够看到有很多玩家，正在急匆匆的做任务。
每个区最少也有千万人……
混乱区是大区，有数亿玩家。
而能够获得宝藏线索的玩家，只有100万。
绝大部分玩家，都极其羡慕这100万玩家，能获得如此机遇。
所以这100万名玩家，也都极为珍惜，都在全力以赴。
……
秦风找到卧龙山脉后……
不断使用阴影跳跃，不到一会儿就来到了一处山脉的上空。
卧龙山脉。
整个山脉的形状，像是卧着的一条巨龙，所以因此而得名。
秦风打量脚下的山脉。
他知道，此地也是高级怪物区。
有50-100级的野怪。
而他的目标则是，70级的超凡BOSS暴风龙。
秦风来到70级野怪区，一眼便看到了……
一条长着翅膀的巨型蜥蜴，正在天空中盘旋。
那就是龙……
不是东方的传统九爪金龙……
而是类似西方，有着翅膀，类似蜥蜴的巨龙。
这巨龙浑身呈现出风系魔法的代表色，青色……
他有着数百米长的身躯，健硕庞大的体型，浑身还有诸多元素之力缠绕。
它，便是风暴龙。
……
秦风忽然的出现，也让风暴龙吃了一惊。
它转过身体，用灯笼大的双眸看向秦风。
“人类，这是我的领地……”
秦风闻言后，眉头一挑，微微打量着他，直接道……
“我是来接受委托的。”
听到秦风如此说。
风暴龙的鼻翼伸缩着，像是在嗅探什么味道。
然后他发出了嘲笑般的笑声，说道：“人类，我闻不到你身上有任何强者的气息，你如此脆弱怎么可能完成我的委托……”
“你们龙族，都像你这般愚蠢吗？”秦风冷冷一笑。
“可恶，你竟敢冒犯……”风暴龙还未说完，忽然间，一股惊天动地的元素之力，从他对面的人类身上传了出来。
只见……
秦风的面前忽然出现了一团元素能量。
那能量团看着甚是平平无奇，但是其中有一股让风暴龙都为之惊恐，震颤，惶惶不安的气息……
仿若那能量团能够毁天灭地一般。
此时秦风脸上带着冷笑，盯着面前的风暴龙。
他冷冷道：
“我的胆子很小，尤其是喜欢手抖……”
“若是我这手一抖，你的领地怕是会不保。”
“怎么样，现在你肯说出你的委托吗？”
风暴龙听着秦风那直白的威胁，无辜的眨了眨眼睛……
他心中不由得叹道：“我不过是嘴贱罢了，你不用这样吧大哥……”
“这人族还真是不可貌相，细胳膊细腿儿的，脾气却很暴躁。”
想到此处，风暴龙哪里还敢怠慢，连忙说道：
“当然当然，我的委托很简单……”
“我的邻居是一个黄金比蒙，因为种族的特性，他始终压制我一头……”
“若不是我会龙语魔法，怕是早被他赶出卧龙山了。”
“你若是能够帮我，消灭掉黄金比蒙，那可太感谢了。”
风暴龙一改之前的傲气，连忙低声下气的说道。
秦风听着风暴龙的话，眼睛眨了眨。
“黄金比蒙？”
“比蒙一族……”
“号称是陆战之王，以龙为食的种族。”
“据说，比蒙皇族以毛发金黄闻名，
被称为黄金比蒙，如果是这样，那怪不得能够将风暴龙拿捏的死死。”
想到这里，秦风傲然一笑，淡淡道：
“区区黄金比蒙罢了，镇压他根本用不着我出手，他还不配。”
风暴龙闻言后，非常无语，感觉秦风是在拐弯抹角的在骂他。
那人类，他连黄金比蒙都不放在眼里，自然更不会将风暴龙放在眼里了。
这人……可真够狂，真嚣张啊。
就在这时。
秦风忽然道：“红娘！”
唰！
一只有着白绒绒尾巴，面容绝美，有着红色柔顺长发的狐妖便出现了。
它一出现，便立即对着秦风说道：“主人，请吩咐我吧！”
“解决掉附近的黄金比蒙。”
红娘闻言连连点头道：“好的主人。”
她话音刚落，嗖的一下便不见了，只在半空中留下了一连串的残影。
风暴龙愣愣的看着红娘出现，又愣愣的看着红娘离开。
他，竟然在红娘身上，感受到了一股神明的气息……
“那，那狐妖身上竟有神明的血脉，堪比我龙族的龙王血脉！”
“嘶嘶，这人类是什么来头，好可怕！”
风暴龙此时看向秦风的眼神，
开始带着深深的敬畏。
他竟将神明血脉后裔，当做奴仆驱使。
这时秦风看向红娘消失的方向，非常的从容。
红娘是神话高阶的妖灵，对付区区黄金比蒙轻而易举。
果然，一道提示声很快在秦风耳边响起。
同时也触发了世界公告。
秦风听着提示，嘴角露出一丝笑意。
“金色传说级的宝藏线索任务，完成了！”

第136章 除魔人
“提示：你完成了风暴龙的委托任务。”
“叮！恭喜你获得了金色传说级别的宝藏。”
“提示：当前宝藏已自动下发至你的背包，请注意查收。”
……
“提示：你的妖灵狐妖红娘击杀了黄金比蒙；你获得分享经验+50万点！”
“提示：你获得了妖灵分享的掉落，【风系元素宝石】！”
……
秦风听着提示，眼睛陡然大亮。
金色传说级别的宝藏到手了。
而且还获得了黄金比蒙的掉落。
这掉落，竟然是……
元素宝石！
那是秦风的职业进阶任务道具。
……
秦风想也没想，拿出宝石。
【风元素宝石】
类型：特殊道具
效果：装备在特殊道具栏后激活，风元素技能伤害+10%
温馨提示：九系元素宝石融合后，可以获得传说中的禁咒魔法典籍。
介绍：秘术法师职业进阶的任务物品。
……
秦风看向宝石，眨了眨眼睛。
这可是意外收获啊。
原本，只是为了完成密藏活动任务而已。
想不到，居然能获得元素宝石。
“现在我已收集了冰水火风四系元素宝石。”
“还差雷土木，光暗五系元素宝石。”
“其中，光暗2系元素宝石，应该是最难获得的。”
秦风正想着。
就在这时，唰，狐妖红娘的身影出现。
她恭敬的说道，“主人，幸不辱命。”
秦风看着看向她。
九尾狐妖红娘，不愧是自己最强的吞经兽……
她所需要的经验，是其他魔宠的N倍，但绝对物有所值。
红娘连比风暴龙强上一点的黄金比蒙，都能秒杀。
想到这里，秦风点点头道：“做的不错。”
他说完后，挥手将红娘收入妖灵空间。
……
就在这时！
世界公告也响了起来。
“世界公告：恭喜混乱区玩家秦风，获得金色传说级别的宝藏；”
“当前，玩家秦风，位于金色传说宝藏榜第一名！”
世界公告连续响起了三次。
当玩家们听到世界公告后，微微愣了下。
这活动不是刚刚开始的吗？
大家都还在跑任务啊，在路上呢。
这就有人已经把任务做完了，这么直接的吗？
不过，如果是秦风大神，那就可以理解了。
……
“秦风大神不能按照正常人的逻辑看对待。”
“没错，如果世界公告里，第一个完成任务的玩家不是秦风大神，倒是更不正常，是秦风大神那就很合理了。”
“唉，有种我们玩官服，秦风大神玩私服的感觉……”
“自信点，放下你手中的剧本，把感觉去掉。”
……
此时。
秦风听着世界公告。
他按照提示的指引打开背包。
果然看到了背包里面，躺着一个泛着金光的宝箱。
秦风淡淡一笑，将宝箱直接打开。
……
“提示：你打开了金色传说级宝箱！”
“恭喜你获得了道具，【隐藏主线任务·除魔人！】”
“叮！你的任务栏有新增任务；请在任务栏中查看。”
……
秦风打开宝箱后，听着提示，稳稳愣神。
金色传说级别的宝箱……
按照游戏规则来说，都是随机开启，能够获得天赋，技能，道具，装备，隐藏职业，隐藏任务等等。
而秦风……
竟然获得了隐藏主线任务。
他知道，能够参与主线任务便能够推进历史的进程。
而隐藏主线任务，便是明面上主线任务的暗线，一般情况下任务奖励，比其他任务奖励都多的多，获得的好处也都很不错。
想到这里，秦风打开任务栏。
他看向获得的隐藏主线内容。
……
【除魔人】
类型：隐藏任务
专属：秦风/唯一
接取限制：40级
任务目标：
第一阶段：从龙渊主城的城主身上，得到【魔人组织】隐藏在人族中的名单。
任务奖励：暗系元素宝石、暗系魔法技能【暗夜无光】
第二阶段：将获得的名单交给魔法学院新任院长，找到圣谕主城的城主
任务奖励：光系元素宝石、光系魔法技能【大光明术】
任务描述：半魔人已很少公开在人族世界里存在，他们转为暗中行事，潜伏在人类文明之中，有的半魔在人族中甚至获得了高位，掌控无数人类生死。
他们就像是存在人体的毒瘤，虽然会爆发，对人族产生巨大的伤害。
而最近，龙渊地窟有异常发生，人族高层觉得此事应该了龙渊主城的城主，脱离不了关系，但是无法明面上调查，否则会打草惊蛇。
所以他们需要一个生面孔，也就是你前去，不管用什么手段，都要得到关于半魔隐藏在人类文明中的卧底名单。
然后你要拿着这份名单，找到魔法学院新任的院长……
并且一起找到圣谕主城的城主。
任务介绍：人族为了镇压地窟，已付出了很大的代价……
但是地窟，不过是深渊魔窟的外围组织罢了。
那些被魔气或者堕入魔的人族生灵，已经将灵魂出卖给了深渊魔窟，罔顾人族的利益，为他们做事。
现在，正是族群需要你的时刻。
……
“地窟异常……”
“又牵扯到了深渊魔窟！”
“按照任务里面的内容，龙渊主城的城主，极有可能就是卧底！”
“一个半魔，能做到主城的城主，也算是进入了人族的高层了。”
秦风认真的看完任务，眼神闪烁着。
他想到了任务奖励。
“想不到，我职业进阶任务的光系和暗系魔法元素宝石……”
“居然会落在这个任务上，简直是天助我也。”
秦风刚刚得到了风系魔法宝石，还有些头疼光系和暗系魔法元素宝石，要如何获得，想不到金色传说级别的宝藏，开启后获得的隐藏主线任务……
便将他的烦恼解决掉了。
更不用说，除了元素宝石外……
还有光系和暗系的魔法技能。
光明言灵术和黑暗傀儡术何其强大。
完成这个任务，还能再获得光暗两系技能……
绝对对得起，金色传说级别的宝藏奖励。
……
秦风想到此处，关掉了任务栏。
“任务一件件来。”
“获得了金色传说级别的奖励后……”
“现在就要带着风暴龙前去龙谷。”
“完成【隐藏任务·龙族】。”
“获得任务奖励，龙语魔法。”
秦风心中有了计划。
他抬眼，看向面前的风暴龙。

第137章 龙谷奇遇，小心背后
。
隐藏任务隐龙……
任务要求是带着风暴龙去龙谷。
秦风将金色传说级别任务暂时按下，看向风暴龙。
此时。
风暴龙竟感觉到周围弥漫着一股……
危险的气息。
他那双灯笼大的龙眼看向秦风双眸时，陡然间遍体生寒……
心中不由得狂颤，不禁想道：
“这人类难道对我起了歹心？”
“觊觎我的身体……”
就在这时！
秦风背负双手，直视着风暴龙说道：
“龙谷你可听说过？”
龙谷……
听到这两个字，风暴龙浑身一颤，颤抖道：“知道。”
“随我去一趟龙谷吧！”秦风道。
“不去行不行？”风暴龙眼神带着哀求的神色。
秦风闻言眉头一挑，说道：
“听说，龙族浑身都是宝……”
风暴龙闻言，苦笑着连忙说道：
“去去去，我去。”
秦风嘴角露出笑意，
你若是不去？
那我任务奖励找谁要……
50万积分岂不是白白浪费。
……
秦风直接跨坐在风暴龙的后背上。
风暴龙双眸中闪过一丝委屈……
高傲的龙族，岂能任由他人乘骑。
可是那人是秦风，风暴龙也不敢说什么。
“嘶吼～”
风暴龙嘶吼一声，便飞向龙谷而去。
……
龙谷。
也叫做藏龙谷。
地图上没有标记，除非有龙族带路……
否则谁也无法找到这个地方。
此时，龙谷前方不远处。
秦风驾驭着风暴龙而来。
还未接近龙谷，秦风便闻到了空气中存在的血腥味道。
……
“血腥味？”
秦风眉头微皱，
他身下风暴龙鼓动巨大的鼻翼，眼神中露出茫然之色。
“那是龙族的鲜血味道。”风暴龙心中巨震。
龙谷里面，龙族出事？！
“嘶吼！”风暴龙速度不由得加快了几分。
飞到龙谷上空……
秦风看向地面。
地面上处处都有血迹，紫色的血迹，
那是龙族的血迹。
只是……
山谷里却不见任何一具龙族的尸体。
“难道是猎龙者？”
秦风眼眸里闪过一丝疑惑。
猎龙者，以狩猎龙族为生的强大存在。
只因为龙族全身都是宝，
所以专门猎杀龙族获取龙族尸体。
龙族的尸体，龙皮是上好的防具材料……
龙筋则是极品弓箭材料，龙骨则是顶级的法杖和武器材料……
龙血可以制作高级暴血药剂，高级回蓝药剂，高级回血药剂。
此时，龙谷到处都是龙血，却没有龙族尸体……
有点像是猎龙者的手法。
……
秦风看观察者，忽然眉头一挑。
“不对……”
“此地，有魔气。”
“是半魔！”
秦风想到此处眨了眨眼睛。
他身下的风暴龙焦急的在龙谷里转悠一圈，
风暴龙低声沉吟道：“有魔气，是半魔袭击了龙谷！”
秦风闻言点了点头。
就在这时。
他耳边传来了提示音。
……
“提示：你完成了隐藏任务，【隐龙】！”
“叮！恭喜你获得任务奖励，【初级龙语魔法】！”
“提示：你获得了新技能，龙语魔法。”
“你的技能栏已更新，技能详情请在技能栏中查看。”
……
秦风听着，按照提示指引打开任务栏。
【初级龙语魔法】
类型：主动/瞬发/龙语
专属：秦风
特殊：龙语魔法体系
效果：使用该技能后，可召唤出一条【幻龙】。
你可以通过【幻龙】，使用出龙语魔法。
介绍：龙族魔法也成为龙语魔法，是独立于人族元素魔法体系的一种力量，两者大同小异，只是如遇到禁魔领域之内情况下，龙语魔法可不受禁魔限制。
……
“龙语魔法……”
秦风看着技能介绍，嘴角露出一丝笑意。
前世，就有法师系玩家获得隐藏职业，
龙语魔法师。
龙语魔法师，可以使用龙族的语言，施展出龙语魔法。
不用幻龙，就能直接释放技能。
“我不是龙语法师，所以……”
“ 需要先召唤出幻龙，利用幻龙施展龙语魔法。”
“龙语魔法不受到禁魔领地的限制……”
“如果有人对我使用光明言灵术，将空间禁魔也奈何不了我。”
……
龙语魔法有无视禁魔的特性。
倒是可作为一个底牌。
秦风想到此处，嘴角露出一抹笑意。
就在这时！
他耳边忽然响起提示音。
“叮！你触发了奇遇任务！”
“提示：龙谷遭受到神秘力量的毁灭……”
“你要调查出毁灭龙谷背后的力量。”
“提示：具体信息请在任务栏中查看。”
……
“又是奇遇任务……”
秦风记得，上次奇遇任务还是在华夏区……
那是个叫做老兵勋章的奇遇任务。
他按照提示，打开任务栏，查看起来。
……
【龙谷毁灭的真相】
类型：奇遇
特殊：专属
任务目标：调查龙谷毁灭真相
任务内容：
龙谷，也被称为藏龙谷……
是大批龙族搬去龙域之后，
遗留在此地的部分龙族所栖息之地。
龙谷里的龙族一直与世无争……
而此次，你竟亲眼目睹了龙谷的诡异。
发现了龙谷有魔气的踪迹，你怀疑是半魔所为。
那么，半魔为何要对付龙族呢？
他们有着什么不可告人的秘密？
温馨提示：小心……背后。
任务奖励：雷元素宝石
任务时间：60分钟
任务介绍：奇遇任务是非常规任务的一种，需要契合天时地利等原因才会激活，奖励也都不固定……
……
“小心……背后？”
“奖励，竟然是雷元素宝石！”
秦风看完任务介绍，眼睛一亮。
又是一颗元素宝石！
小心背后的意思是，半魔还在？
他正想着时……
忽然间！
周围空间猛地一凝。
整个龙谷都被一层淡淡的灰色光芒所笼罩。
与此同时。
秦风耳边传来了提示音。
……
“叮！你遭遇了伏击。”
“提示：此地已设置了禁魔法阵！”
“提示：此地元素将无法流动，元素魔法无法使用！”
……
秦风耳边提示响起的同时！
唰唰唰！
龙谷地面上，忽然出现了几个身影。
那几个身影身上，散发着淡淡的魔气……
秦风看到他们出现，眼神一凝。
“半魔……”
“你们出现的可正好。”
“雷元素宝石，就落在你们身上了。”
“禁魔阵法？呵！”
“我可是有元素力场和龙语魔法的啊。”
“区区禁魔法阵，不足为虑。”

第138章 劫来！雷霆所至，泯灭黑暗
！
秦风看向龙谷里出现的身影。
他们一共有五个人，
身上都缠绕着淡淡的魔气。
很明显，他们是半魔人。
……
“龙谷的龙族，是他们所杀？”
秦风在打量着他们的时候。
山谷里的半魔也在打量着秦风。
这五个人一手持剑，一手拿着弓弩。
那弩箭上，刻画着魔法阵和图腾……
弓弩上的箭矢也非同寻常，用特殊材料包裹，蕴含着强大力量。
半魔是天生的魔武双修者，天赋极强，成长速度极快……
弱点是寿命极短。
所以哪怕是设置了禁魔阵法，他们也还可以使用武技。
他们看到秦风的时候……
看到秦风身穿法师袍，手持法杖，是一名法师。
此时，禁魔法阵设立。
无法使用元素技能的法师，那还是法师吗？
那就是弱鸡！
……
五个半魔将弓弩对准天上的一龙一人。
“这灭龙弩专为龙族所打造。”
“只要将天上的龙族射下来，这风暴龙和人类都得死！”
……
此时。
秦风视野里，出现了半魔人的信息。
【龙渊魔人】（BOSS）
等级：70级
等阶：超凡级
血量：60万/60万
攻击：

防御：

装备：灭龙弩、龙渊守卫军禁魔阵法
介绍：被魔气多年浸染的魔物，寿命极短，但是拥有极为出色的战斗天赋，魔武双修，极为强大。
……
嗯？
灭龙弩……
那是专门为对付龙族所准备的吗？
还有那禁魔阵法，
竟然是出自龙渊城守卫军。
“龙渊城守卫军，已被半魔人渗透了。”
“龙渊主城的城主，果然不是好东西。”
秦风想到这里眼神一凝。
……
“我有元素力场，无视禁魔。”
“禁魔法阵对我无效，更何况我还有龙语魔法。”
“就是反伤也能把他们反死！”
秦风神情从容不迫，他在半空居高临下，
对着山谷里的半魔人说道：
“你们……
是龙渊城守卫军团的人。”
“也就是说城主也是你们的人？！”
……
听到秦风点破身份。
半魔们一点也不紧张，反倒是冷笑着。
其中一名半魔冷声道：“你乃将死之人，告诉你也无妨。”
“龙渊城主，正是我们的半魔首领……”
“整个龙渊城守卫军团，已被我们半魔人掌控。”
“想不到吧，我们半魔已经渗透到你们人类高层！”
“尔等人族贱民，想要镇压我深渊魔族，不自量力……”
“我深渊魔族迟早会降临此地，将尔等人族镇压！”
……
果然！！！
任务里透露出的消息……
和半魔人口中说出来的消息互相印证。
半魔人隐藏在人类高层里，
如今已经掌握了整个主城区的守卫军团，
不过半魔人自以为掌握了一切……
却不知道人族也早有提防。
“真相大白了。”
“怪不得，隐藏主线任务，让我去找龙渊主城的城主。”
秦风想到此处，得到真相后，便对半魔人没了兴趣，他举起法杖。
“雷霆所至，泯灭黑暗！”
“劫……来！”
秦风霍然挥动法杖。
“雷霆风暴！”
轰隆！！！
随着秦风挥动法杖……
原本被禁魔法杖压制住的元素……
此刻仿若被唤醒了一般，
变得更加的狂躁。
天空中顿时充斥着无数的雷元素之力。
雷云已至，闪电凝聚，惶惶雷威，震慑天下！
……
秦风身下的风暴龙，眼眸瞪大。
他只感觉自己心脏都要跳出嗓子眼了。
他看见了什么？
竟然看到了，一个法师在禁魔阵法下……
还能使用出元素魔法！
那禁魔法阵好似不存在一般！
可怕，实在是太可怕了！
……
感受到元素的跳跃和躁动……
龙谷里，半魔人们脸色齐齐大变。
他们眼眸里露出着惊恐和震撼之色。
“不！不可能！”
“此地已被禁魔，元素被镇压……”
“那法师怎么可能，还可以使用魔法！”
“禁魔法阵，不是号称禁锢一切魔法元素吗？”
“这法师……竟能打破规则！”
“他到底是谁？”
听着天空滚动的雷声，那若隐若现的闪电，半魔人们浑身在颤抖！
他们看向秦风的眼神都变了。
仿若看到了神明！
太不可思议，竟连禁魔阵法都对他无用。
就在这时！
禁魔阵法忽然，那笼罩整个龙谷的淡灰色光罩，正在寸寸龟裂！
咔咔，咔咔……
半魔人不敢置信的看着，禁魔法阵在渐渐破裂。
他们纷纷倒吸一口凉气。
这，这得是多么强大的魔法力量……
才可以强行突破限制，甚至强势的将禁魔法阵都给破坏！
简直闻所未闻！！！
半魔人握着灭龙弩的手都在颤抖。
此刻，他们惊慌失措。
“放箭，放箭！”
半魔人惊惧到极点，他知道此时已到了绝境。
唯有拼死一搏。
他们果断扣下弓弩的扳机。
瞬间，弩箭划破空气，杀向秦风……
……
然而，就在这时。
轰隆！！！
无数雷霆闪电陡然降临。
整个天地仿佛都被雷霆闪电所笼罩。
雷霆闪电仿若暴雨而落。
半魔人的弩箭还在半空，便被闪电轻易的撕裂。
顷刻间……
无数雷霆便将几名半魔人所笼罩。
……
秦风耳边立即响起了提示音。
“提示：你击杀了半魔人；获得经验+60万；声望+2万；潜能点+20；金币+2000；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+1000；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得金币+1000万！”
“提示：你自动拾取了装备……”
“提示：你自动拾取了药剂……”
……
“叮！恭喜你完成了奇遇任务，【龙谷毁灭的真相】！”
“提示：你获得了任务奖励，雷元素宝石。”
……
秦风听着耳边的提示，露出笑意。
这奇遇任务，倒是简单。
从接取到任务，到完成任务，没有超过十分钟。
当然，若是普通玩家接取到这奇遇任务……
尤其是法师，几乎必败无疑。
光是这禁魔阵法，就能让法师玩家变成活靶子。
……
完成了任务，获得了元素宝石。
秦风看向背包。
【雷元素宝石】
类型：特殊道具
效果：装备在特殊道具栏后激活，雷元素技能伤害+10%
温馨提示：九系元素宝石融合后，可以获得传说中的禁咒魔法典籍。
介绍：秘术法师职业进阶的任务物品。
……
秦风看完后，将元素宝石佩戴上。
截止目前为止……
他的元素宝石收集进度已经达到了5/9。
还有土木和光暗四系元素宝石……
其中光暗两系土元素宝石，
完成隐藏主线任务可得。
正好，找到龙渊城主，获得半魔人名单，
然后将名单交给魔法学院院长，
就能获得光暗两系的元素宝石。

第139章 骄傲和尊严对实力无用
。
秦风解决掉半魔人。
获得雷元素宝石。
接下来便是要去龙渊主城，找城主的麻烦。
就在这时。
他耳边忽然响起了系统提示音。
……
“提示：风暴龙想要认你为主，请问是否接受。”
秦风听着，没有马上答应。
他看了坐下风暴龙一眼，淡淡道：
“你们龙族也能认主？”
“据说，就算是龙骑士也只会被你们视为战斗伙伴，而不是主人。”
风暴龙听着秦风的询问，脸上露出讨好的笑容：
“现在龙谷都不存在了，谁还能管的了我……”
“再者，龙族的高傲和尊严对强者无效，
您如此强大，便是成为您的奴仆，也是我的荣幸啊。”
“主人，请收留我吧。”
秦风沉吟，又问道：“你长得不好看也就罢了，实力还差，又贪生怕死见风使舵，我要你何用？”
风暴龙眼巴巴，眼神委屈道：
“主人，我有用，有大用。”
他连忙说着：“我知道哪里有如我一般的隐龙存在。”
“我可以把他们都忽悠出来，给您当坐骑当打手当宠物都行。”
“实在不行，我还可以把他们敛财多年的财富，都给偷出来。”
“甚至是，连着他们的龙蛋也一起偷出来。”
“您看，我是不是很有用？”
秦风对风暴龙倒是有些刮目相看了。
嗯……
这是一头思想觉悟很高的龙。
就这份自觉，也值得收留了。
想到这里，秦风欣然接受风暴龙认主的请求。
“提示：风暴龙认主成功，你获得了宠物，风暴龙。”
……
“驾！”
“去龙渊城！”
秦风驾驭着风暴龙往龙渊城而去。
风暴龙额头却布满了黑线……
心中苦笑道：“主人是不是对龙族有何误解。”
“我是龙，不是马啊！”
……
路途上。
秦风耳边的世界公告，忽然接连响起。
那些公告内容，都是其他某某玩家，获得密藏奖励。
现在是到了玩家获得奖励的井喷期。
想到这里，秦风打开密藏排行榜。
看看其他玩家的收获。
……
【密藏排行榜】
金色传说密藏
第一名：秦风；混乱区；获得：【隐藏任务】
第二名：步青云；混乱区；获得：【SS级天赋】
第三名：龙成虎；华夏区；获得：【SS级天赋】
第四名：克里斯丁；漂亮国区；获得：【SS级天赋】
第五名：佐佐木太郎；樱花区；获得：【SS级天赋】
第七名：梁振山；混乱区；获得：【隐藏职业】
……
银色史诗密藏
第一名：柳琴；华夏大区；获得：【S级天赋】
第二名：樱木紫雪；樱花区；获得：【稀有技能】
第三名：安娜；漂亮国区；获得：【隐藏任务】
……
秦风看着排行榜，嘴角露出一丝笑意。
很好，外区玩家获得的奖励越多……
以后国战的时候，能割的韭菜就越多。
这波，玩家们通过密藏活动，实力将会有跨越式提升。
毕竟初入游戏时，玩家都有了天赋。
如今双天赋加持，还有隐藏任务，隐藏职业，稀有技能……
玩家们无疑会更强。
这不就是人族祖庙开启密藏活动的意义么。
让玩家更快发育，变得更强，应对即将要来的亡灵天灾。
……
秦风想着时。
风暴龙已到了龙渊主城。
龙族不愧是天空霸主级的存在，速度极快……
此时，龙渊主城上空。
忽然出现的巨龙，让城内的NPC守军大惊。
警报不断被触发，全城都陷入了紧张之中。
而NPC的异常，城市的大乱也引发了玩家们的关注。
城内的玩家们纷纷抬头，一眼便看到了城池天空中……
那体型庞大，面容狰狞，长着一双翅膀的蜥蜴……
哦，不对，这个世界叫做巨龙。
玩家们自然也看到了，那巨龙后背上……
那道笔挺傲然的身影。
是秦风！
……
此时。
秦风站在风暴之龙的头颅顶上……
他背负着双手，笔挺的身姿，犹如标枪一般挺拔。
秦风傲然而立，俯瞰着城池内的生灵，宛如神明！
他这么拉风的姿势，被玩家们看得清清楚楚。
尤其是，秦风大神竟然脚踩着巨龙……
这让玩家们羡慕极了。
“这就是来自玩家之神的气场压迫吗？嘶嘶，好强！”
“我终于知道，为何女生会对秦风大神犯花痴了，真得好帅啊，我要弯了。”
“哇，那就是巨龙吗，好凶的样子，但是他依然被我们玩家踩在脚底下。”
“这就是传说中的龙骑士吗，好羡慕啊，那可是巨龙诶！”
……
秦风眼神定格在主城，最显眼的建筑。
龙渊主城，城主府。
此刻，秦风眼神锐利如刀，眸子里涌现出冷冽的寒意。
忽然，唰！
秦风的身影从巨龙头顶消失。
当他再次出现时……
已经落在城主府内。
……
城主府里。
秦风的面前，是一个正在低头伏案，正在处理政务的NPC。
那NPC长相普通，气质刚毅，赫然是龙渊主城的城主。
就在秦风出现的瞬间。
城主已经抬起头，打量着秦风。
……
秦风同样也在打量着他。
【LV99龙渊城主】（BOSS）
等级：99级
等阶：传说级
血量：999万/999万
攻击：99万
防御：99万
特殊：该NPC为版本限制，等阶最高传说级，等级最高99级
介绍：龙渊主城的城主，人族的高层，掌控着龙渊城一切大权，治下有数十亿百姓，还有数百万的龙渊城守卫军军团。
……
秦风看到城主的信息，眼神一凝。
99级，999万的血量……
还有99万的防御和攻击……
等阶更是达到了传说级！
“如果不是版本限制的话，类似城主这种人族高层的职位……”
“他的等级会突破100级的版本限制。”
“甚至属性还要更强。”
……
“虽然城主目前的实力，还算可以。”
“却远远没有达到天花板级别。”
“他依然不是我的对手。”
“镇压他，轻而易举。”
秦风一边想着，一边背负双手，朝着里面走。
看到秦风到来，城主连忙起身。
他脸上竟露出惊喜的笑意，笑道：
“这不是秦风公爵阁下么，您怎么来了？”
“秦风公爵阁下可是有什么需要帮忙的吗？”
秦风闻言，嘴角上翘，眼神明亮道：
“还真有事，来向你借个东西。”
城主笑呵呵，恭敬道：“秦风公爵阁下，您是我人族的功勋强者……”
“您想要什么东西，但凡您开口，我就想尽办法给您弄到手。”
秦风淡淡笑道：“那怎么好意思。”
“我，想借你项上人头一用！”
“如何啊？”

第140章 暗夜无光，传说级BOSS首杀
！
唰！
当龙渊城主听到秦风，说借项上人头一用。
他瞳孔猛地一缩，
半边脸皮不经意的抽搐了下。
脸上的笑意顿时凝固。
就在这时。
秦风手里凭空出现法杖，看向城主：
“区区半魔，也敢在人族里搅风搅雨，找死！”
此言一出。
轰！！！
龙渊城主此刻脑瓜嗡嗡的，
“什么，他已经知道我半魔的身份了？”
顿时，他遍体生寒。
龙渊城主这才明白，原来自己暴露了。
想到这里，龙渊城主便不再伪装……
他眼眸里露出冷冽的杀气，
一头乌黑的头发瞬间变成灰白。
同时，龙渊城主的双眸也变得血红。
白发赤瞳……
是为半魔！
“桀桀。”
这时，龙渊城主嗓子里发出阴森森的笑。
“愚蠢的人类……”
“你们直到现在才发现我的秘密，不觉得已经迟了吗？”
“人类气运已尽，亡灵天灾将至，我魔人已准备好在天灾中给予人族重创！”
龙渊城主脸上露出疯狂的笑意，
“尔等人族，注定是虫子！”
“被万族踩在脚底下的虫子！”
……
“虫子？”
“呵，大言不惭！”
秦风懒得听他废话，直接挥动法杖，
“黑暗傀儡术！”
唰，一道黑色的光芒瞬间没入了龙渊城主的体内。
顷刻间……
黑光便将龙渊城主浸染成黑色。
秦风得到了龙渊城主的控制权后……
让龙渊城主交出半魔人隐藏在人族的卧底名单。
龙渊城主神情浑浑噩噩，
他已被控制……
竟真的将半魔人名单，交给了秦风。
……
“提示：你获得了半魔人名单。”
“提示：第一阶段任务已经完成！”
“叮！恭喜你获得任务奖励。”
“暗系元素宝石、暗系魔法技能，【暗夜无光】！”
“提示：任务奖励已下发至你的背包，请注意查收。”
“提示：请继续任务。”
……
“暗系宝石……”
“还有暗系技能。”
秦风打开背包，查看起来。
他果然看到了背包里，多出一本技能书和宝石。
……
【暗元素宝石】
类型：特殊道具
效果：装备在特殊道具栏后激活，暗元素技能伤害+10%
温馨提示：九系元素宝石融合后，可以获得传说中的禁咒魔法典籍。
介绍：秘术法师职业进阶的任务物品。
……
秦风拿出宝石佩戴上。
然后看也不看，直接学习技能书！
“提示：你学会了技能，暗系魔法，【暗夜无光】！”
“提示：技能栏已更新，技能详情请自行查看。”
秦风打开技能栏，看向新收获的技能。
……
【暗夜无光】
限制：黑暗法师/秘术法师/40级
类型：主动/瞬发/全能
等阶/等阶：无级别
技能效果：满蓝量前提下消耗全部魔力，对施法范围发起【暗夜无光】
该技能使用后，蓝量恢复速度必下降到1%，
60分钟后恢复原蓝量恢复速度。
【暗夜无光】：
1、施法范围内，所有目标（包括友军）全属性下降-10%！
2、施法范围内，所有目标（包括友军）强制进入【沉眠】状态！
【沉眠】：强制昏迷，沉睡。
3、施法范围内，将强制召唤黑夜，改变天时。
技能冷却：（LV99级冷却buff加成，当前无冷却）
技能介绍：黑暗系的核心魔法技能之一，该技能的使用前提，必须是在满蓝量状态下，且使用后，蓝量恢复速度在60分钟内，必下降到1%。
该技能强大无比，堪比禁咒，不可常常使用。
……
“这技能……”
“是全方位，不分敌我的强控类技能。”
秦风看完技能介绍，
知道这是个很强力的技能，不比黑暗傀儡术差。
他立即将此技能储藏起来。
目前为止，
他已经储藏了光明言灵术，黑暗傀儡术，暗夜无光这三个技能。
做完这一切后。
秦风看向龙渊城主。
……
“龙渊城守卫军团，已经被魔人控制住了。”
“里面不知道有多少半魔的存在。”
“得利用城主，将这些半魔召唤过来。”
想到这里，秦风控制城主，召唤半魔。
魔人都有自己的独特联系方式。
只见……
龙渊城主，张大口仰天长啸。
但秦风并没有一点点声音。
看到这一幕，秦风想到什么。
“可能，魔人拥有类似超声波的能力。”
“能够听到人类听不到的声音。”
他正想着时。
霎时间……
城主府外，不断有守卫军团的NCP出现。
这些NCP就是魔人，他们看到秦风的瞬间，立即戒备起来。
但是还未察觉出龙渊城主的异常，所以并没有动手。
很快，城主府里，便出现了数百名魔人。
……
“没有了？”
秦风没有等到新魔人赶来，看来就是眼前这几百魔人了。
他扫视这些魔人，嘴角缓缓上翘……
就在这时。
有魔人恭敬的呼唤着龙渊城主。
“首领，首领……”
“你怎么了首领。”
他们见城主宛如木头人，
再联想到秦风的存在，脸色当即大变！
“你对首领做了什么！”哗啦啦。
魔人们纷纷将武器对准秦风，怒道。
数百魔人，一拥而上，将秦风围堵。
看到这一幕。
秦风不屑的一笑，挥动法杖。
“暗夜无光！”
一点黑光忽然从法杖上射向天空。
天空被那黑光浸染，瞬间变成了黑色。
明亮的天空，瞬间变得黑暗。
与此同时……
城主府里，龙渊城主和数百名魔人仿若被抽取了灵魂般……
他们齐齐倒在地上，昏迷过去。
……
城主府的天空陡然变得漆黑无比！
而龙渊城其他地方，并没有变化。
城内的玩家和NPC，看到城主府异常，顿时张大嘴巴……
他们再看看天空中盘旋的风暴龙，似乎是明白了什么。
……
“雾草，秦风会长什么情况？”
“不知道，会长似乎在对城主府动手！”
“嘶嘶，不会吧，秦风会长难道要造反？”
“考，那可是主城的城主啊，最起码也是传说级NPC吧……”
……
此时，秦风面前。
是数百名，被技能控制住的魔人。
他们全部都昏迷，倒在地上。
秦风眼神冰冷，朗声大喝道：
“劫来！”
“雷霆风暴！”
轰隆隆！！！
天空雷云涌动……
雷元素迅速充斥着整个天地。
此刻，无数雷电密布。
惶惶雷威，震慑一切！
哗啦啦！
无数雷霆闪电，宛如瀑布倾泻而落……
顷刻间将整个城主府笼罩！
那数百名半魔人，成为标靶，被无数雷霆击中。
瞬间湮灭！
与此同时。
秦风耳边不断响起提示音。
……
“提示：你击杀了半魔人BOSS（传说级）；”
“叮！恭喜你成为首次击杀传说级BOSS的玩家！”
“提示：你获得了极品稀有奖励……”

第141章 愿华夏人人如龙，神话道具
！
秦风一声劫来……
引得无数雷霆闪电降临。
惶惶雷威，可镇众生！
整个城主府都被雷霆所笼罩，顷刻间便将龙渊主城的城主，传说级BOSS，轻易镇压。不仅如此，还将隐藏的数百半魔人也都镇压。
……
龙渊城里的玩家们。
先是看到黑暗降临，让城主府陷入黑暗之中。
然后便看到了，
最震慑的雷霆，击碎了最沉重的黑暗！
雷霆所至，泯灭一切。
偌大的，代表着人族主城最高权力的城主府。
竟在雷霆之中，化作了残垣……
联想到秦风的出现，城内数千万玩家，倒吸口了凉气。
秦风……
竟凶残如斯！！！
连城主府，都敢直接抹掉。
……
与此同时。
而就在秦风镇压龙渊城主的瞬间。
世界公告便突兀的响起。
……
“世界公告：恭喜混乱区玩家【秦风】，击杀了传说级BOOS！”
“玩家秦风，完成了传说级首杀成就，特予以奖励。”
“【觉醒池（神话级）】（特殊建筑图纸）！”
……
全世界的玩家们……
哪怕正在做密藏任务的玩家，此刻听到世界公告后，也不得慢下手中动作。
这次首杀的奖励……
竟然是神话级的道具！
玩家们心里涌现出浓浓的羡慕。
“果然，正义可能会缺席，但秦风永远不会迟到……”
“传说级BOSS的首杀，终归还是被秦风拿到了。”
“嘶嘶～神话级的道具啊，天花板了啊，我慕了。”
……
此时，秦风耳边提示音也接连响起。
“叮！恭喜你获得传说级BOSS首杀成就！”
“提示：你获得成就奖励；【觉醒池（神话级）】（特殊建筑图纸）”
“提示：奖励已发送至背包，详情可在背包中查看。”
……
“提示：你击杀了半魔人首领BOSS；你获得了经验值+999万；潜能点+99点；声望+99万；金币+99万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV1强大心灵buff】”
【强大心灵buff】：对幻术以及灵魂攻击伤害，减伤5%！
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【LV99强大心灵buff】！”
“提示：你自动拾取了装备……”
“提示：你自动拾取了弓箭手技能书……”
……
“提示：你击杀了半魔人；获得经验值+50万；潜能点+20点；声望+5万；金币+5万”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+50万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得金币+50亿！”
……
“嗯？”
“这次成就奖励……”
“居然是神话级建筑图纸！”
“而且竟获得了buff！”
“这可真是意外之喜。”
秦风听着耳边的提示，嘴角露出笑意。
这波获得暗系魔法师和暗系技能，便已经是大赚。
想不到，完成首杀居然奖励了神话级建筑图纸。
建筑图纸可比他东西更稀有一些，爆率不高……
还有buff，掠夺来的这个buff，看着也不错的样子。
……
想到此处，秦风打开状态栏。
查看自己获得的新buff。
【LV99强大心灵】（buff）
等级：99
效果：对幻术，以及灵魂类伤害，减伤99%！
持续时间：永久
……
“强大心灵……”
“这buff，相当实用啊。”
“实力又强大了一波。”
秦风看完后关掉状态栏。
从现在开始，幻术伤害和灵魂类攻击……
已基本上对他无效了。
看完状态，秦风看向获得神话级建筑图纸。
……
【觉醒池（神话级）】
类型：特殊建筑图纸
专属：秦风
特殊：唯一
效果：使用后可获得特殊建筑，觉醒池。
介绍：神话级的建筑图纸道具，乃是当前版本天花板级别的存在。
……
“觉醒池……”
“那是什么东西？”
“不过既然是神话级，那必然会是逆天的道具。”
秦风想着，打开城池界面，选择破晓城。
他在靠近城主府的范围，选择一处空地。
“提示：请确认使用神话级建筑图纸【觉醒池】？”
“提示：该道具非常珍贵，一旦使用便不可更改。”
“确定。”秦风果断说道。
……
“提示：神话级建筑图纸使用成功！”
“提示：破晓城已增加新建筑，觉醒池。”
……
秦风看向觉醒的详细信息。
【LV1觉醒池】
建筑：破晓城
使用限制：50级
权限：秦风
等级：1
等阶：神话级
建筑效果：
1、玩家进入此建筑内，可觉醒远古人族血脉。
随机获得血脉传承（与天赋同等级）
成功率：万分之一
当前建筑等级可尝试次数：1次
2、勘定玩家当前等级实力，玩家获得等阶称号。
勘定后，全属性+5%
当前建筑等级，勘定等阶：铂金级
建筑升级所需：
LV2：1000万潜能点、1000万经验值、1000万金币
升级后效果：可尝试次数2次、成功率：万分之二
勘定等阶：铂金高阶；全属性+8%
LV3：5000万潜能点、5000万经验值、5000万金币
勘定等阶：铂金巅峰；全属性+10%
升级后效果：可尝试次数3次、成功率：万分之三
建筑介绍：诸天万族都有各自的觉醒方式……
诸如龙族，便有化龙池，神族有登神台、魔族有无生转轮、妖族有化形劫……
而人族，既可以神格化神，也可以魔心成魔……
只不过那都是偏门，歪门邪道，非人族觉醒之法！
此人族觉醒池，便是人族正宗觉醒之法。
入得觉醒池，可呼唤人族体内远古血脉，获得神秘的能力。
同时，勘定等阶后，玩家还会获得属性额外加成！
……
“嗯～”
“觉醒池……”
“能够觉醒远古人族血脉……”
“同时勘定等阶，获得额外属性加成！”
秦风看完此建筑信息。
便是见多识广的他，看到这建筑信息，也不由得咂舌。
不愧是神话级的道具，
一个字，绝！
虽然升级所需要的资源……
略多。
但显然很值得。
……
“只是要到50级以后才能用。”
秦风沉吟着，关掉城池面板……
这建筑，很可以。
“什么神格，什么魔心……”
“终究是歪门邪道！”
“我华夏玩家人人如龙……”
“神格和魔心他们也配？”
“50级以后我便将此建筑升级，
让华夏玩家人人觉醒！”
“强大之后，征伐诸天万族！”
“让万族知道，谁才是是蝼蚁！”

第142章 魔法学院新任院长，紫岚
！
当前……
九系魔法元素宝石。
秦风已经收集了，
冰水火，风雷暗六系元素宝石。
还差土木光三系元素宝石。
其中，光系元素宝石已经有着落。
只要将半魔人名单交给新任的魔法学院院长，找到圣谕主城的城主……
就能获得光系元素宝石。
想到此处，秦风身影一闪，唰地一下消失不见。
……
魔法学院。
一道淡淡的魔法屏障……
将院长办公室隔开。
有此魔法结界，寻常人是无法进来。
此刻，院长办公室里。
半空中竟有一池清水……
水池竟悬浮在半空中，那水池的水居然还冒着淡淡的热气。
那水……
还是有温度的水。
热水在半空中缓缓流动……
白色气体升腾，让整个办公室云雾缭绕。
而一道窈窕的身影，
正在水池里惬意地浸泡着。
她，竟是华夏区魔法学院院长……
紫岚！
……
此刻，紫岚无比惬意。
她感受着自己娇嫩的肌肤，被温暖的池水包裹……
享受的樱唇微张，闭目养神。
“从华夏区赶来，车马劳顿可真是辛苦呢。”
“还好我是法师，累了还可以泡澡，真是舒服啊。”
“不过，若不是那个坏蛋胁迫我交出任务……”
“我怎么会被赶到混乱区，哼哼，都怪他。”
紫岚闭着眼睛，想到了那个坏蛋……
那个坏蛋，他也是法师，而且身上有着不亚于传说法师的强大力量。
紫岚和他初次见面，便是在自己换衣服时……
当时的场景可真是太尴尬了。
而且，那坏蛋竟然还用魔法学院来胁迫自己，交出隐藏任务！
想到这里，自然忍不住开口道：“坏蛋，坏透了。”
她正说着时，忽然。
……
唰！！！
一道身影悠然出现。
来人正是秦风……
秦风刚到，便听到有个熟悉的声音，在说着什么……
坏蛋，坏透了？
嗯，什么情况？
秦风看向四周，只一眼便看到了悬浮在半空中的水池。
还有水池里，那个拥有E级实力，36个号码，面容娇俏的女子。
呃，我看到什么？
看到有个女人，在这里洗澡……
秦风不由一愣，糟糕……
就在这时！
紫岚似是感应到，有个目光停留在她的身上。
她皮肤寒毛顿时纷纷倒立，猛地睁开了眼睛。
而他睁开的第一眼，便看到了……
秦风！！！
“是他，那个坏蛋？”
紫岚也是一愣，然后低头看看了自己，脸色立即变成惊恐之色……
随机——
啊！！！！
一道高昂的音波尖叫，立时让秦风回过神来。
他也惊呼道：“咦，怎么又是你！”
然而……
紫岚小脸此刻无比的通红，她环抱着自己的身躯……
咆哮道：“你个臭牛忙！！！”
“你不仅偷看我洗澡，还偷我台词！”
“怎么又是你！”
“为何哪里都有你！”
紫岚说到最后，声音都有些委屈和哽咽……
秦风：@.@
……
秦风面无表情地转过身去。
他声音肃穆且低沉，说道：
“我刚刚得到了一件东西。”
“是半魔人隐藏在人族的名单。”
“此事事关重大，我需要和你一起去找圣谕城主。”
紫岚听闻此言，刚刚还充满委屈的眼神，此刻陡然变得犀利起来。
她双眸中露出一丝寒芒！
半魔人……
名单！！！
这可是关乎整个族群的大事。
已经超越了他们两人之间私人恩怨。
想到事情的严重性，
紫岚俏脸布满寒霜，她伸出伸手在半空中打了个响指。
啪！
只见包裹着她的池水，竟然直接化作了一道水蓝色的流彩云裳，遮住了她惊涛骇浪，E级36个号码的博大胸怀。
此刻，紫岚的沉声说道：“半魔人表面上失去了踪迹……”
“其实一直都隐藏在人族中。”
“他们行事非常小心。
街边的一个小贩，某个大商人，某个雇佣兵，甚至是某个军团的高级将领，都有可能是半魔。”
“这些半魔人意图颠覆人族的统治，希望人族对魔族屈服……”
“所以对人族来说危害极大。”
说到这里，紫岚双眸明亮，说道：
“所以，一份半魔人名单，是非常重要的情报。”
“你对族群，作出了贡献。”
秦风而言，神情没变。
他转过身，看着面前的紫岚，伸手一甩，便将名单交给了她。
秦风背负双手，傲然道：“区区半魔而已，一群跳蚤。”
“我翻手可灭。”
他将名单给紫岚，便触发阿勒第二阶段的任务。
这隐藏任务的第二阶段。
便是带着紫岚，前去寻找圣谕主城的城主。
然后便能够获得光系元素宝石，还有光系魔法技能。
想到这里，秦风淡淡道：
“既然得到了名单，那就应该快刀斩乱麻，我们去找圣谕城主吧。”
紫岚闻言，小心将名单收起来。
她凝重的说道：“城主不在城主府。”
“他现在，在地窟！”
秦风闻言眉头一挑，又是地窟。
“地窟？”
紫岚解释道：“地窟有异常，深渊那边传来消息，魔族似乎有什么小动作。圣谕城主这段时间都在圣谕地窟，防备着地窟发生暴动。”
秦风听完后，面无表情。
他知道，地窟的深处便是深渊……
而深渊的深处，则是魔族。
地窟，一直以来都是人族的心腹大患。
想到这里，他缓缓举起法杖。
“光明言灵术！”
“此刻，我们在圣谕城主面前！”
……
圣谕地窟。
唰唰！
秦风和紫岚陡然出现。
这时，紫岚惊奇地看了眼秦风。
刚刚两个人还在魔法学院，
这转眼就到了圣谕地窟……
“这是光明言灵术？”
紫岚心中暗惊，基础七系魔法冰水火，风雷土木，是个人都知道。
然而，知道光暗双系魔法的人不多。
能够掌握光暗双系魔法的人，就更稀少。
“此人，竟有如此本事。”紫岚想着时，偷偷打量起秦风。
……
此刻。
秦风视野里，有一个健硕的青年人。
他有着一张典型的国字脸，一双剑眉，不怒自威。
想必他就是圣谕主城的城主了。
这时城主也在打量着，忽然出现在他面前的两个人，当他看到秦风和紫岚时，疑惑道：
“这不是秦风公爵阁下么……”
“紫岚院长，你们有事？”
“有事。”紫岚闻言，将半魔人名单拿出来，交给圣谕城主，并将名单来历说了一遍。
当圣谕城主得知，是秦风是从龙渊城主身上得到名单，并且已将龙渊城的半魔全灭时……
他向秦风投去了钦佩，感激的眼神。
“秦风公爵可是又为我们族群立功了！”
“你真是了不起，佩服佩服。”
就在圣谕城主说完后……
秦风耳边便立即响起了提示音。

第143章 再接奇遇，深渊山脉
。
“叮！恭喜你完成了隐藏主线任务！”
“提示：你获得任务奖励物品：”
“光系元素宝石。”
“关系魔法技能书，大光明术！”
“提示：你的技能栏有新增技能，详情请在技能栏中查看。”
……
【光系元素宝石】
类型：特殊道具
效果：装备在特殊道具栏后激活，光元素技能伤害+10%
温馨提示：九系元素宝石融合后，可以获得传说中的禁咒魔法典籍。
介绍：秘术法师职业进阶的任务物品。
……
秦风听着耳边的提示。
直接将关系宝石佩戴上。
然后打开技能栏。
【大光明术】
限制：光明法师/秘术法师/40级
类型：主动/瞬发/全能
等阶/等阶：无级别
技能效果：满蓝量前提下消耗全部魔力，对施法范围发起【大光明术】
该技能使用后，蓝量恢复速度必下降到1%，
60分钟后恢复原蓝量恢复速度。
【大光明术】：
1、施法范围内，所有友军（包括NPC）获得一次【原地满状态复活】buff！
【原地满状态复活】buff：死亡后可原地满状态复活，
一次技能仅限使用一次。
2、施法范围内，所有友军（包括NPC），全属性+20%
备注：持续时间到技能结束为止。
3、施法范围内，将强制改变天时，光明必然降临！
同时，每秒对施法范围内的【亡灵与黑暗生物】，造成最高输出的10%伤害。
备注：持续时间到技能结束为止。
技能冷却：（LV99级冷却buff加成，当前无冷却）
技能介绍：光明系的核心魔法技能之一，该技能的使用前提，必须是在满蓝量状态下，且使用后，蓝量恢复速度在60分钟内，必下降到1%。
该技能强大无比，堪比禁咒，不可常常使用。
……
“光元素宝石到手了。”
“目前只剩下土系元素宝石和木系元素宝石。”
“集齐最后两颗元素宝石，就能继续升级。”
秦风看完技能详情后，关掉技能栏。
“这个关系技能，很强啊。”
“施法范围内，能将所有友军目标套上复活术。”
“而且还能对黑暗生物和亡灵生物，造成每秒的持续输出伤害。”
“不愧是特殊系魔法，强的一批。”
想到这里，秦风脸上露出了一丝笑意。
就在这时。
圣谕城主已经和紫岚两人交谈完。
他眉头紧锁着，对秦风说道：
“秦风公爵，我有一件事拜托，不知道可否？”
……
嗯？
这又是要发布任务的节奏。
玩家怎么可能会拒绝任务呢。
“当然可以。”秦风马上回应道：
圣谕城主在得到秦风肯定的答复后，大松了口气。
他感激道：“多谢秦风公爵阁下，因为地下城还有事情要处理，我实在是走不开，您能答应帮忙实在是太感谢了。”
圣谕城主，继续说道：“是这样的……”
“这些天陆陆续续有许多魔龙出现……”
“那些魔龙实力强大，数量似乎众多，如果一起作乱，我担心会对圣谕地下城造成严重的打击，所以……”
“您可以帮我前去深渊山脉，探知那些魔龙的存在吗？”
“如果能消灭掉那些魔龙，就更好了。”
圣谕城主非常诚恳地说道。
秦风在听到他说魔龙的时候，眼神一凝。
他脑海里灵光一闪。
竟是想到了龙谷的龙族……
……
“那些半魔为何要毁灭龙谷？”
“是否和地窟里面的魔龙有什么关系？”
秦风想着，圣谕城主提出了一个关键的地方。
深渊山脉。
那山脉横亘在地窟和深渊魔族之间……
既是深渊魔族通往地窟的门户，又是人族防御深渊魔族最前线。
秦风正想着时……
果然，他耳边立即响起了任务提示。
“提示：你触发了奇遇任务。”
“提示：你的任务栏有新增任务，详情请在任务栏中查看。”
……
秦风按照提示指引，打开任务栏。
【深渊魔龙】
类型：奇遇
特殊：专属
任务目标：团灭深渊魔龙
任务内容：
你曾亲眼看过龙谷被半魔人血洗。
而今，你又在地窟里探知到，魔龙的踪迹。
那么，这两件事是否有什么联系呢？
你需要前去深渊山脉，找到魔龙的暂时栖息之地。
需要将魔龙团灭……
不然，魔龙若是大举进犯，将会对圣谕地下城……
造成严重的伤害。
任务奖励：木元素宝石
任务时间：60分钟
任务介绍：奇遇任务是非常规任务的一种，需要契合天时地利等原因才会激活，奖励也都不固定，按照玩家实力而即时调整……
……
“又是奇遇，又是有关龙族。”
“这龙族不愧是堪比神魔两族的种族。”
“竟然连续两个奇遇任务，都和他们有关。”
秦风想到这里，不愿意耽搁时间……
他对着圣谕城主告辞，身影一闪便消失不见。
这时，紫岚看着秦风消失的地方，微微皱起了眉头。
圣谕城主看到这一幕，嘴角露出一丝淡淡的笑意：
“紫岚院长，你是在担心秦风公爵吗？”
唰！
紫岚闻言，脸色猛地一红，生硬的反驳道：
“呸呸呸，谁担心啊，药可乱吃话不能乱说啊……”
“我可还是黄花大闺女呢！”
圣谕城主眼神愣住，有些茫然了。
我说什么了吗？
怎么就牵扯到你是不是黄花大闺女身上了？
什么和什么样，紫岚院长你惨了……
你坠入爱河了……
你吃枣药丸啊！
……
圣谕城主这时，收起了玩笑，脸色肃然。
“秦风公爵实力强大，绝不在我等之下。”圣谕城主提醒道：“他乃是我们人族的新星，是经过镇神山各位神话强者认可的后辈……”
“以后他还要替我们人族，前去万族战场，为族群而战。”
“放心吧，区区魔龙奈何不了他。”
紫岚闻言却是默然……
“万族战场，那可是集中了万族里最强的后辈，号称万族天才坟墓之地啊。”
“秦风，他已经具备了连我都达不到的资格，能够代替人族出战吗？”
……
深渊山脉。
秦风的身影出现在深渊山脉之前。
此时，他已经能够看到深渊山脉的轮廓了。
拥有无限位移的他，轻轻松松便来到了此地。
此时，秦风看向深渊山脉，眼神中闪过一丝冷冽的寒芒。
“深渊魔族，魔龙……”

第144章 完成奇遇，禁咒法典
！
圣谕地窟。
秦风来到深渊山脉。
那是一座延绵十多万里，
横亘在深渊与地窟之间的巨大山脉。
山脉的一边是深渊，一边是地窟。
一边是魔族的地界，一边连接着人族。
……
秦风视野里，那长达十多万里的山脉，山体的每一寸都被玄奥莫名的魔法阵封印……
形成了十多万里的超巨型魔法结界。
是人族的魔法结界！
“那是人族，专门为阻隔魔界进入地窟而设的结界。”
秦风的视线继续扫视，
他看到了在深渊山脉附近，
有数千头魔龙在此盘踞。
看到这些魔龙……
秦风微微皱起眉头。
这些魔龙不太对劲，
浑浑噩噩的，像是木偶一般。
……
“这些魔龙的眼神呆滞，毫无生气。”
“它们整个龙身都被黑色的魔气所包裹。”
“它们……是龙尸。”
“但是被魔人炼制成了魔龙。”
秦风眼眸里闪过一丝精光，他明白了。
原来，是因为魔人想要制造魔龙，才将龙谷屠戮。
……
秦风想到此处，身形一闪便出现在数千魔龙的附近。
他的忽然出现，立即被魔龙们察觉！
顿时。
“嘶吼！”
“嘶吼！”
魔龙们对着秦风起此彼伏的嘶吼起来。
空气都开始变得有些危险了。
此时，秦风面前出现了魔龙的属性面板。
……
【深渊魔龙】
等级：79级
等阶：超凡级
血量：50万/50万
攻击：

防御：

特性，龙尸改造：每损失1点血量，增加1点防御。
技能：龙族武技，龙族魔法，元素减伤，高级攻击……
介绍：被魔人利用魔族秘法改造过的龙尸，具有生前实力的同时，又兼具着魔族秘法，极为难以对付，是魔人准备用来对付人族地窟的秘密武器。
……
“特性……”
“魔族秘法？”
“每损失1点血量，增加1点防御……”
秦风看完魔龙的信息后，眼角抽了抽。
这魔龙竟如此强悍，若是普通NPC和普通玩家遇到了……
完全没得打……
就这几千魔龙，怕是都能将地窟的地下城毁灭掉。
但是这数千魔龙……
在秦风的面前，那就不算什么了。
“以我的90万+的伤害，可以秒了他们！”
“更何况我还有真实伤害。”
……
就在秦风打量着魔龙之时。
忽然，那数千魔龙齐齐对着秦风释放技能。
龙族魔法，龙族战技，铺天盖地而来。
秦风看到这一幕，嘴角露出一丝冷笑。
他竟在此时背负起双手，神情从容无比，似乎对即将面对的无数强大能量，不屑一顾。
顷刻间。
无数的技能将秦风淹没。
只见，秦风的头顶不断飘出伤害。
-1！-1！-1！
强制扣血！
这一波，秦风扣除了数千点血量……
然后区区数千血量，对秦风来说就是挠痒痒。
反而。
魔龙们的技能对秦风造成伤害的同时……
他们头顶的血条，却瞬间被清空。
冒出大大的-致命伤害。
……
魔龙的生命值只有50万……
而秦风的反伤buff，能达到900万+的超强伤害。
虽然魔龙有魔族秘法特性，每损失1点血量，就能增加1点防御。
可秦风有真实伤害……
而且还是碾压般的秒杀！
魔龙的特性，在秦风面前，发挥不出来。
数千魔龙，这一股能覆灭人族地下城的力量……
秦风没有动手，便将他们轻松镇压！
……
此时，秦风耳边不断响起了提示音。
“提示：你击杀了深渊魔龙；你获得了经验值+50万；潜能点+10点；声望+5万；金币+5万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+10万”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得金币+10亿！”
“提示：你自动拾取了法师装备……”
“提示：你自动拾取了牧师装备……”
“提示“你自动拾取了道具，土系元素宝石！””
……
“提示：你击杀了深渊魔龙；你获得了经验值+50万；潜能点+10点；声望+5万；金币+5万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得声望+1万”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得声望+1亿！”
“提示：你自动拾取了刺客装备……”
“提示：你自动拾取了游侠装备……”
……
击杀魔龙后。
魔龙的掉落自动进入秦风的背包。
秦风听着耳边提示，眼神陡然一凝。
“元素宝石！”
“居然爆出了元素宝石。”
秦风颇感觉到意外……
他连忙打开背包，查看起来。
没有听错，的确是元素宝石……
……
【土元素宝石】
类型：特殊道具
效果：装备在特殊道具栏后激活，土元素技能伤害+10%
温馨提示：九系元素宝石融合后，可以获得传说中的禁咒魔法典籍。
介绍：秘术法师职业进阶的任务物品。
……
“土元素宝石！”
秦风看完后，直接将宝石佩戴上。
当前，他已经集齐了8系宝石，只差木系。
集齐了9系魔法元素宝石后……
秦风就又能升级了。
他正想着时。
耳边便响起了完成奇遇任务的提示。
……
“提示：恭喜你完成了奇遇任务，【深渊魔龙】！”
“提示：你获得了任务奖励物品！”
“叮！恭喜你获得任务奖励，【木系元素宝石】！”
……
“9系元素宝石……”
“集齐了！”
秦风听着耳边提示，脸上露出了一丝笑意。
可以升级了。
他打开背包，查看起来。
……
【木元素宝石】
类型：特殊道具
效果：装备在特殊道具栏后激活，木元素技能伤害+10%
温馨提示：九系元素宝石融合后，可以获得传说中的禁咒魔法典籍。
介绍：秘术法师职业进阶的任务物品。
……
秦风看完后，深吸一口气……
他将最后一颗元素宝石也佩戴上。
就在这时。
“叮！系统检测到，你已集齐了9系元素宝石……”
“请选择是否融合，融合成功后可获得禁咒法典。”
“并解锁你的等级限制。”
……
秦风没有一点犹豫，
他立即道：“融合！”
“叮！融合成功！”
“提示：恭喜你获得特殊技能书【禁咒法典】！”
“提示：你的等级已解锁，可以继续升级了。”

第145章 秒升50级，各种解锁
！
“元素宝石融合后，解开了等级封印，
现在可以继续升级了……”
“而且融合后，还获得了特殊技能书，【禁咒法典】！”
秦风听着提示，看向背包，
背包里果然有一本金光灿灿的技能书，
他拿起技能书查看起来。
……
【禁咒法典】（特殊）
类型：禁咒
专属：秦风
收录的禁咒：
【镇世天雷】：（可学）
施法范围内，雷霆洗地，镇压一切。
【流星火雨】：（可学）
召唤无数燃烧火焰的流星降临，焚烧一切。
【水幕天华】：（可学）
施法范围内，所有元素封印，只剩下水元素
【绝对零度】：（可学）
施法范围内，冰封一切，绝对零度。
【树界降临】：（可学）
施法范围内，树国降临，杀戮一切。
【天崩地裂】：（可学）
施法范围内，天降陨石，地龙翻滚灭杀一切
【狂啸飓风】：（可学）
施法范围内，召唤飓风，摧毁一切。
禁咒消耗：
满蓝量状态下，消耗50%的蓝量，可释放禁咒。
禁咒持续时间：5分钟
禁咒伤害：
1、玩家自身最高输出伤害的双倍！
备注：当前伤害90万+/禁咒魔法：180万+
2、禁咒对处于队友状态的目标，无法造成伤害
介绍：禁咒，人族一代代法师们，推演并实践出来的最强魔法……
禁咒之术，一般通常指七系基础魔法的最强状态。
禁咒之威，小则屠城灭国，大则毁天灭地。
……
“禁咒……”
“现在，我拥有了七系禁咒。”
秦风看完禁咒法典，深吸一口气。
每个法师玩家的理想，不就是随手便能召唤出禁咒来么。
现在，秦风就达到了这个成就！
想到此处，秦风一口气，将禁咒全学了。
……
“提示：是否消耗1000潜能点，学习禁咒魔法，【镇世天雷】！”
“是！”
“叮！恭喜你学会禁咒魔法，【镇世天雷】！”
……
“提示：是否消耗1000潜能点，学习禁咒魔法，【水幕天华】！”
“是！”
“叮！恭喜你学会禁咒魔法，【水幕天华】！”
……
“提示：是否消耗1000潜能点，学习禁咒魔法，【流星火雨】！”
“是！”
“叮！恭喜你学会禁咒魔法，【流星火雨】！”
……
秦风将七系魔法全部学会。
这1000潜能点，对普通玩家来说，是很难积攒起来的。
就算普通玩家在后期，获得了禁咒，也要攒一段时间的潜能点。
可对秦风来说，区区1000潜能点，不过是九牛一毛上的细胞罢了。
……
秦风学完禁咒后……
他便立即使用经验值升级等级。
此时，他的经验池有数千亿经验值。
升个10级，不要太轻松。
“提示：你使用了经验值；当前等级为；41级！”
“提示：你使用了经验值；当前等级为；45级！”
“提示：你使用了经验值；当前等级为；50级！”
……
“提示：你的等级达到上限；”
“提示：请完成职业进阶任务后，继续升级。”
“提示：你的任务栏有新增任务，请在任务栏中查看。”
秦风按照提示指引，打开任务栏。
……
【 职业进阶任务】
等级：50级
限制：秘术法师
任务目标：万族试炼场，幼狮榜前三
当前任务进度：未开始
任务内容：
万族试炼场，是万族开辟出来，专为锻炼族群优秀后辈，所建立的空间秘境。
每个实力层次，都有独立且能联通的空间。
击杀异族生灵，寻宝探险等也可获得族群气运点。
每个实力层次，都有固定的族运积分榜单。
铂金级对应的是幼狮榜！
超凡级对应的是寒山榜！
传说级对应的是潜龙榜！
神话级对应的是风云榜！
每个族群在试炼空间，里面的人数都是固定的……
一场试炼，族群每死亡一人，族群所在的世界将会受到惩罚……
并且会强制削弱，在试炼空间的族人强者。
所以，弱者恒弱，强者愈强。
那里是死亡应许之地，
弱者的地狱，强者的天堂。
你已获得了族运门票，
被人族镇神山神话前辈选定，
将为人族出征，征伐万族试炼空间……
这一次，你为整个人族而战！
……
秘术法师职业进阶任务：
能力越大，责任越大，面对的困难越多。
隐藏职业给予你强大的基础和实力……
那么你对应的职业进阶难度，就不应该对应普通玩家的进阶难度……
所以，你可以选择放弃职业进阶任务，
去选择普通法师职业进阶，那样会简单很多。
放弃，你可以走更容易的路。
但一旦选定，那么请坚持下去。
……
“族运门票……”
“万族最优秀的后辈，所在之地。”
“为人族而战！”
“为族群出征！”
秦风认真的看完职业进阶任务……
他眼神明亮，灿若星辰。
“万族是很强大，可是我一定比他们更强！”
“既然职业进阶任务是让我，为族群而战。”
“那……便镇压了他们！”
想到这里，秦风嘴角露出自信的微笑。
……
秦风目前已经达到了50级。
然后同步将身上的魔宠，妖灵等等，
全都将等级升到50级。
然后他再将无数装备，让传说级法师套装吞噬。
“提示：你消耗了无数装备；当前套装加持等级为50级！”
目前法师套装是如此：
80级荣耀法师套装：传说级
玩家加持等级：50级
……
做完这一切……
秦风想到升级后，可接的任务还有一个。
那就是隐藏任务，八神技。
他已经达到了50级的隐藏任务需求门槛。
另外，神话级建筑觉醒池，也可以用了。
至于法神的传承，需要60级，
还有星月令第二层，也是需要60级。
……
“也就是说……”
“当前我可以做隐藏任务，八神技！”
“然后可以使用神话级建筑，觉醒池。”
“再然后，能去做职业进阶任务，万族试炼。”
……
秦风理清楚后，身影一闪。
当他再出现时，已经到了破晓城。
破晓城，神话级建筑，觉醒池。
秦风走进建筑内……
一眼便看到了建筑内，流淌的金色液体。
“这便是觉醒池……”
“能够为玩家定级。”
“然后还能让玩家觉醒血脉特性……”
“血脉特性，不亚于天赋。”
秦风眼神中露出期待。
“不知道我会觉醒……”
什么样的血脉特性？
他看着面前的池水，踏步上前。

第146章 血脉之力，SSSS级无尽吞噬
！
破晓城。
觉醒池里。
秦风悬浮着踏在觉醒池上空。
“提示：尝试觉醒将消耗你100潜能点。”
“每个玩家只有一次觉醒的机会。”
“一旦觉醒将无法更改。”
“请确认，现在是否觉醒。”
听着耳边提示，秦风没有犹豫。
“确定，觉醒！”
“叮！你消耗了100潜能点，正在尝试觉醒。”
……
就在提示音响起的瞬间，
无数金色的液体在池子里面翻涌，翻起数米高直接将秦风包裹。
那些金色的液体将唤醒秦风体内……
封存已久的远古人族血脉力量。
这血脉力量，丝毫不亚于天赋！
级别也是按照天赋级别体系而定。
很快……
秦风耳边响起了提示。
……
“提示：觉醒成功！”
“叮！恭喜你觉醒了SSS级血脉力量，【饕餮】！”
“提示：你的觉醒，开启了玩家的血脉界面。”
“叮！你获得的血脉之力信息，可以在血脉界面查看！”
“提示：即将进行世界公告。”
……
秦风闻言眼睛顿时一亮。
竟然是SSS级的血脉之力。
也就是说，相当于获得了一个SSS级的天赋。
秦风按照提示点开血脉界面……
他正要查看血脉之力详情时，忽然，那刚获得的血脉【饕餮】名字陡然产生了变化，变成了【无尽吞噬】！
而之前的SSS级，此时竟变成了……
SSSS级！
秦风看到这里，微微一愣。
而与此同时。
世界公告响起。
……
“世界公告：混乱区玩家【秦风】，成功觉醒血脉！”
“恭喜秦风获得SSS级血脉之力，【饕餮】！”
“叮！玩家秦风开启血脉成功，激活所有玩家的【血脉】界面！”
“提示：只有觉醒的玩家，才能查看血脉之力的详细信息。”
“叮！由于玩家秦风，是第一个觉醒血脉之力的玩家……”
“特奖励该玩家，血脉之力等级提升+1！”
……
秦风听着耳边提示……
眼神中闪过一丝恍然，
怪不得【SSS级饕餮】血脉之力会变成【SSSS级无尽吞噬】。
“SSSS级，嘶~赚大了啊。”
秦风知道，虽然只相差一个S级……
但是其质量的差距，那是一个天一个地。
想到这里，秦风看向新获得的血脉之力详细信息。
……
【无尽吞噬】
类型：血脉之力
级别：SSSS级
特殊：不可掉落
效果：
1、【吞噬自身】：
可将所有数值，比如经验值、潜能点、声望值等等，
诸如这些无形的数值转化为属性点。
2、【吞噬万物】
可将所有物品，比如装备、技能书、药剂、武器等等，
诸如这些有形的数值直接吞噬，转化为属性点。
描述：远古人族里，人族为了活下去，不得不什么都吃……
凡是能果腹之物，皆能让自身存活。
后来人们继承了远古人族，这一点点特征。
那就是如今人类身上的肥肉，
这便是远古人族储藏脂肪，扛饿的手段之一。
换句话说，在远古凶险残酷的环境下……
只有胖子才能更容易生存下去。
血脉介绍：远古人族为了活下去，会想尽一切办法。
今天的人族，或多或少都带着远古人族的一点点特征。
比如肥胖，比如尾椎骨，比如毛发等等这些进化的特征。
而吞噬，是远古最强的血脉之力。
……
“无尽吞噬……”
“是最强的血脉之力。”
秦风认真的看完血脉之力介绍……
他脸上露出丝丝笑意。
“无形的数值，能够转化为属性点！”
“有形的食物，能够直接吞噬，获得属性点。”
“而属性点便是玩家强大的核心。”
“影响玩家的防御，攻击，速度等等各个方位。”
“也就是说，不管是有形的食物，还是无形的数值……”
“从现在起，都将是我变得越来越强大的资源！”
秦风想明白了。
血脉之力，加上掠夺万倍的天赋……
这简直就是绝配！
秦风想到这里，嘴角上翘。
能吞噬万物，那以后若是遇到。
神之血，魔之心，妖之灵，或是龙之魂？
那也能用这些东西提升实力。
“以我现在的实力，要什么没有？”
“那些高高在上的种族，没有降临罢了。”
“但凡让我看到，他们都将成为我的养料和韭菜！”
……
想到这里，
秦风关掉了血脉界面。
这时，他打开个人属性面板，将升级后的属性点全部加上。
当前秦风的实力又有一波增强。
……
伤害方面……
秦风的伤害，目前已经达到了100万+
血量达到了1000万+
因为有无尽杀戮的存在……
他的蓝量达到了10亿+
防御力目前达到了500万+
……
秦风的数值方面，
当前，金币达到了8000多亿。
经验值达到了5000多亿。
声望值达到了500亿。
潜能点也有100亿之多。
……
技能方面……
秦风获得了七系大禁咒，伤害双倍计算。
也就是说能够打出200万+的伤害。
并且获得了五种特殊技能。
光系有：光明言灵术，大光明术
暗系有：黑暗傀儡术，暗夜无光
无系魔法有：魔法氢弹
……
秦风当前特殊的待用道具。
有60级的法神传承卷轴。
有60级的星月令第二层试炼。
……
任务方面。
秦风有两个任务。
有50级的族运门票和万族试炼（职业进阶任务）。
还有50级的八神技隐藏任务。
……
秦风简单的盘点了下。
他便关掉了个人属性面板。
略微沉吟……
“试试使用血脉之力，增加实力看看。”
秦风觉得自己拥有如此多的资源……
属实可以浪一下。
……
“提示：是否消耗4000亿经验值；”
“400亿声望值。”
“50亿潜能点……”
“来转化属性点！”
“提示：第一次转化将获得大量属性点……”
“但是越往后，需要的数值将越高。”
……
秦风听着提示，选择转化。
“叮！转化成功！”
“提示：你获得了1000点属性值！”
“提示：你可以获得更高质量的资源，吞噬后会获得更多属性点。”

第147章 实力暴涨，要颠覆世界
！
“1000点属性值。”
秦风听着提示，眼睛一亮。
1000点属性值，已经很多了。
普通玩家能获得1000点属性值，
整体实力会增加5倍！
想到此处，秦风将一些质量一般般的装备，技能书等有形的物质拿出来。
“提示：是否进行吞噬？”
“提示：第一次吞噬，将会获得大量属性点……”
“但是越往后，需要吞噬的数量将越多。”
……
“吞噬！”秦风毫不犹豫。
“叮！吞噬成功！”
“提示：你吞噬了无数物质；获得了1000属性点。”
“提示：获得更高质量的实物，你将会获得更多的属性点。”
……
“又是1000点。”
“似乎血脉之力，对这些玩意儿视为低质量的东西。”
“不过也无所谓，反正我能随时获得海量的资源……”
“不是还有亡灵之灾么，那可不正是我的韭菜！”
想到这里，秦风脸上泛起笑意。
量变终会引起质变。
再者，接下来要去万族战场……
铁定会遇到血脉之力，认定的高质量好东西。
这一点，秦风无比期待。
总归是能获得属性点……
升级是为了什么，要好装备是为了什么，不就是堆属性点。
能获得无尽吞噬，直接获得属性点……
就已经很不错了。
……
秦风将2000属性点，都加上。
此刻，他的实力又有增加。
伤害立即达到了150万+
使用禁咒，能达到300万+！
而此时……
全世界玩家们，看着秦风搞出来的血脉界面……
陷入了迷茫和苦恼之中。
“为什么我的血脉界面打不开啊？”
“没听公告说么，要获得血脉之力才能查看血脉之力信息啊。”
“就是就是，你都没有血脉之力，怎么查看。”
“我考，我还以为是福利，哪知道是个坑啊……”
“全世界只有秦风大佬一个人，开启了血脉之力吧，好羡慕哇。”
“请问，有没有谁知道，在哪里去觉醒血脉啊。”
“不好意思，目前只有我们混乱区破晓城，有觉醒血脉之力的建筑，嘿嘿你们想要觉醒啊，过来给我们打工先。”
“卧槽，这特么不公平啊，好处都让你们华夏玩家占了！”
“就占了怎么的，你来咬我啊，凸。”
“唉，忽然好羡慕华夏玩家，我也想要觉醒血脉。”
“SSSS级，血脉之力，开玩笑，我全家都羡慕！”
“SSSS级这是什么等级啊，为什么我没听过……”
“我也没有，可能我们孤陋寡闻了吧，最高等级不是SSS级吗？”
“嗐，那种级别，岂是我们能够觊觎，别瞎想好好做个背景板不香吗？”
……
就在玩家们……
纷纷议论，
想要获得血脉之力，必须加入秦风阵营。
不然就是做梦！
显然，秦风已经垄断了重要的资源。
这让其他区玩家们，心中恐慌。
就在秦风开启的血脉界面时。
世界公告忽然再次响起。
……
“世界公告：密藏活动圆满结束！”
“恭喜获得密藏的玩家，你们迈出了强大的第一步！”
“提示：密藏活动榜单，将在5分钟后关闭……”
……
“嗯？”
“密藏活动结束了？”
秦风听着世界公告，眨了眨眼睛。
他打开密藏榜单查看起来。
……
“嗯，华夏区的金色传说密藏……”
“种类很多啊，五花八门，居然有好几个人获得了隐藏职业任务。”
“混乱区的金色传说密藏……”
“是以SS级天赋最多。”
“樱花区的金色传说密藏，也是杂七杂八。”
“高丽区的金色传说密藏……”
“也都差不多，什么都有。”
“漂亮区的金色密藏……”
“竟和混乱区差不多，也是以SS级天赋为主！”
……
秦风只是大致扫了一眼，
对各个游戏区获得的金色密藏稍微关注了下。
至于银色史诗密藏之类的，他就没有看。
最高只能开出S级天赋的货色，有什么好看的。
金色传说密藏，才能让一个玩家，真正的起飞……
成长为非人类一般的玩家。
……
此时。
秦风的视线，
一直都盯着一个游戏区。
漂亮区！！！
“好多SS级的天赋啊……”
“我有亿点点心动了。”
秦风看着漂亮区，金色传说榜单上，一水的SS级天赋，心痒难耐。
这些韭菜，看样子已经成熟了啊。
……
“我有魔鬼契约！”
“也就是对赌道具……”
“得想个办法，将漂亮区的东西都弄过来。”
秦风想到这里，嘴角上翘，露出一丝狰狞的笑意。
“不过，小打小闹没有意思……”
“要玩就玩一把大的……”
“大到能收割整个漂亮区这种程度。”
……
秦风一边想着，一边打开背包，拿出道具。
【魔鬼契约（漂亮国区）】
类型：特殊/稀有
专属：秦风/混乱区
效果：使用后，可强制漂亮国区与你签订魔鬼对赌契约。
并且开启【魔鬼的游戏】！
描述：魔鬼的游戏，可怕的地方不在于游戏本身……
而是在于参与者。
当魔鬼的游戏随机生成后，参与的玩家将不得不为最后的胜利，全力以赴。
否则，失败的一方将会付出惨重的代价！
介绍：该道具，只能够指定漂亮国区，让整个游戏区参与进来与你进行对赌。
对赌的游戏，是随机生成……
比如，你可能会和漂亮国区玩家，随机到刷BOSS游戏规则。
在指定的时间里，刷到足够多的BOSS，谁为胜利者。
胜者，将会获得对赌契约里，漂亮国区投注的巨大损失。
败者，将会失去对赌契约里，押注的对赌条件。
规则：等价交换原则。
1、两方对赌，必须要有等价的赌注。
赌注类型无限制。
2、两方对赌，参与的人数必须相等。
且只能玩家之间进行，不限制玩家的等级。
3、一旦开启魔鬼契约，便无法退出。
……
秦风再次认真看了遍道具的信息。
“按照魔鬼契约的意思，”
“也就是说……”
“如果我自己参与对赌，只能对应漂亮区的某一个玩家。”
“而且拿出来的东西，必须价值要一样。”
秦风沉吟着。
既然如此，那自己一个人和漂亮区一个玩家进行对赌……
效果是最差的。
不如，让整个混乱区玩家都参与进来。
甚至只让混乱区的华夏玩家参与。
两区人数虽然存在超大的差异。
不过人数不够问题并不是很大。
华夏玩家出来混，从不缺人啊！
直接从华夏区拉人来就行了。
至于混乱区的非华夏玩家……
秦风眼眸中闪过精光。
“那就让外区玩家，全部迁移到华夏区。”
“不得不说，我这破界令用的很好啊。”
“不然与漂亮区对赌，赢了还会让外区玩家占便宜。”
……
秦风已经决定了。
这波，就让华夏区和混乱区的玩家联手……
将漂亮区的玩家全部镇压！
这才算玩的大……
要玩，就玩嗨点！
……
想到此处。
秦风立即联络公会成员。

第148章 对赌
！！！
此刻。
密藏活动任务落幕。
获得密藏的玩家，无比振奋。
他们纷纷在世界频道上炫耀着。
“你们都获得了什么好处？”
“我获得了SS级天赋！
现在我有两个SS级天赋了，芜湖，起飞……”
“我也获得了隐藏职业，守护骑士，
这是很强的一个隐藏职业。”
“哇，羡慕啊。
倔强青铜的我，默默看着王者大佬们炫富……”
“你们不要羡慕啦，因为往后你们会更羡慕！”
“劝你们善良点，人家秦风大佬多低调，你们一个个嘚瑟像个暴发户。”
“咳咳，秦风大佬不一样，他是独一档，咱不和他比……”
“芭比Q了，以后人和人的实力差距会越来越大。”
……
世界频道正热闹时。
混乱区。
一场诡异的大迁移运动已经开始了。
凡是非华夏玩家，此刻都在往华夏区迁移。
而在华夏区，还有华夏本土的三大公会专门为此，来安置这些‘背井离乡’的外区玩家。
这些外区玩家心中惶恐……
他们不知道，秦风是什么意思。
而外区玩家们，此时也没有反抗之心和实力，只能被动接受安排。
不接受的下场，那可是很凄惨的。
秦风在他们心里，比魔鬼更可怕。
……
另一边。
华夏本土的三大公会。
龙堂、藏剑山庄、恶人谷……
都在紧急集结公会成员。
顿时，这举动让公会成员们大惊失色。
以为公会要有大动作，互相进行开战！
但当他们得知要去混乱区，配合秦风大神时……
华夏区的本土玩家们，这才放下心来。
甚至心中非常的高兴。
去了混乱区，说不定还能看到秦风大神呢。
华夏大区本土玩家大集结，
进行的非常顺利，包括一些非公会玩家在内，
很快便组织了2亿的玩家，
他们通过传送阵来到混乱区。
……
混乱区。
新手村。
秦风直接飞到新手村上空。
他俯瞰着村里。
村里面，都是樱花玩家，高丽玩家，漂亮区玩家。
此刻，他们也发现了秦风的存在。
这让他们不由得想起……
来自秦风的死亡‘祝福’！
顿时，所有玩家们，全身在瑟瑟发抖。
这个恶魔，难道还要屠新手村吗？
……
秦风看着这些玩家，嘴角露出一丝冷笑。
他缓缓举起法杖。
“大光明术！”
“此刻，编号X444号新手村，所有玩家都在华夏区新手村！”
嗡嗡～
他话音刚落，手里的法杖便发出嗡嗡声，
整个新手村里的外区玩家，瞬间便消失不见。
他们此时全部都去了华夏区的新手村，
在华夏区新手村里，他们将会受到……
华夏玩家们的‘热情招待’！
……
秦风看向空空如也的新手村，深吸一口气。
为了保持混乱区，不掺杂一个外区玩家……
他下令将所有外区玩家都迁移到了华夏区。
而最麻烦的就是在新手村的外区玩家。
这些人等级太低，无法进入主城，用不了传送阵。
所以，秦风只好用光明言灵术……
让他们去华夏区待着。
这样一来……
当混乱区和漂亮区对赌赢了，那么就只有华夏玩家能够获得收益。
其他外区玩家，一根毛都不会获得。
……
“光明言灵术，只能对施法范围内的目标有效……”
“所以只能一个新手村一个新手村的去迁移。”
“对于不存在施法范围内的目标……”
“光明言灵术无法对其拥有影响！”
……
这时。
秦风的通讯界面，传来了滴滴的声音。
打开通讯界面，看向其中信息。
他迅速看完内容，眼眸精光闪现。
……
“华夏区的2亿玩家已经到了……”
“而且按照计划，分别散落在各地？”
“那么现在，就只剩下开启魔鬼契约了。”
想到此处，秦风拿出魔鬼契约，直接选择使用！
……
“叮！确定使用特殊道具魔鬼契约？”
“提示：该道具是一次性道具，使用完后将会自动消失！”
“提示：一旦使用将不可更改。”
……
秦风听着提示，选择确认。
“叮！使用魔鬼契约成功！”
“提示：请设置对赌条件。”
“提示：由于此道具，目标对象是漂亮区……”
“所以你可以强制对漂亮区，进行对赌。”
……
唰！
秦风耳边的提示音刚落。
他的面前便出现了魔鬼契约的设置界面。
那上面有选择的人数，赌注等等。
因为是强制对赌……
所以秦风只需要押注上混乱区玩家，所存在的东西。
那么系统自然会，自动将漂亮区玩家身上，存在的东西作为赌注。
……
就在秦风开启魔鬼契约的瞬间。
混乱区里，无数玩家耳边都响起了系统提示音。
“提示：玩家秦风开启了特殊道具，魔鬼契约。”
“提示：你是否将自身权益，交给玩家秦风？”
“提示：一旦选择确定，你有损失自身一切的风险，但同时你也有机会，获得很多神秘的东西。”
……
混乱区的华夏玩家们，听着耳边的提示……
他们脸上没有丝毫的意外。
早在这之前，秦风会长便利用公会公告，
将这件事说给了1亿的公会成员知晓。
秦风会长也没有强迫所有玩家参与，不愿意参与的玩家，只要去华夏区待着就行，不浪费人数名额。
混乱区的玩家，自然是无比信任秦风。
他们信任秦风，甚至胜于信任自己！
所以毫不犹豫，选择将自己身上的一切，都交给秦风。
“确定！”
“提示：你已将自身的一切作为赌注，交给了玩家秦风。”
“提示：你已成功参与到魔鬼契约之中。”
“提示：与你进行对赌的对象，是漂亮区！”
……
从华夏区而来的玩家们，听到系统的提示……
他们也没有感到意外。
因为在来之前，三大公会的会长，已经将这种情况提前说给了所有玩家听。
不答应的华夏玩家，
都没有来这里的机会。
愿意来混乱区的，都已做好了准备。
“秦风大神，我们支持你！”
“华夏无敌，秦风无敌，干！”
“这波一次性将漂亮大区干趴下，支持秦风大神！”
你可以永远相信华夏玩家的团结……
你也可以永远相信秦风！
当2亿玩家，确认将自身一切权益，都交给秦风时。
秦风这边，便获得了整个混乱区玩家的授权。
……
“提示：你已获得了混乱区所有玩家的授权。”
“提示：混乱区当前参与魔鬼契约人数为：3.56亿！”
……
秦风听着耳边的提示，
他看向面前的界面，直接将上面，显示着参与的人数拉满。
现在开始，整个混乱区玩家……
一荣俱荣。
一损俱损！

第149章 魔鬼契约，震惊全世界
！
此刻。
秦风在契约界面进行设置。
他绑定好参与人数后。
接下来……
就轮到设置押注了。
……
“押注就是赌注……”
“赢者通吃。”
“输者一无所有。”
秦风已弄清楚了规则。
即他可以选择押注多少资源……
便可以强制让漂亮区，拿出等价的资源来。
并不以漂亮区玩家的意志为转移。
不管漂亮区玩家答不答应，都没用。
只不过对方，不能拿超出等价的东西。
如此便算是匹配失败。
比如秦风拿出100，漂亮区只有90便不算成功。
想到这里……
秦风毫不犹豫，
先将自己身上的所有资源押上去。
……
“提示：你押注了1个SSSS级天赋，万倍掠夺！”
“提示：你押注了1个SSSS级血脉之力，无尽吞噬！”
“提示：你押注了2个SSS级天赋。”
“提示：你押注了17个SS级天赋！”
“提示：你押注了几千亿经验值。”
“提示：你押注了数百亿声望值。”
“提示：你押注了50亿潜能点。”
“提示：你押注了8000亿金币！”
“提示：你押注了
件铂金级以上装备！”
“提示：你押注了神话高阶妖灵；神话级宠物，传说级宠物……”
……
“差不多了。”
秦风基本上……
将自己能押注的，都押注上了。
只要能赢，就能获得相差不多的押注奖励。
押注只是名义抵押。
实际上押注的东西，在结果没有出现前，都能正常使用。
“仅仅我的押注……”
“大概就能将漂亮区玩家，所有精英玩家的资源吸光！”
这还是只是秦风一个人押注……
他还没有动用混乱区的3亿华夏玩家。
想到这里，秦风嘴角露出一丝狞笑。
看向魔鬼契约设置界面，继续押注。
这波，秦风开始动用3亿华夏玩家的资源。
……
“提示：你押注了若干天赋；”
“提示：你押注了若干经验值；潜能点；金币；声望值！”
“提示：你押注了若干宠物；武器；装备；技能书；”
“提示：你押注了……”
……
秦风将混乱区，华夏玩家能押注的，也都押注上。
他每押注一项资源……
漂亮区哪里就会显示，
相对应的等价资源来。
如此设置了一番。
很快！
秦风耳边响起了提示音。
“提示：警告！警告！”
“警告！你的押注已超载，请注意！”
……
秦风听到超载的提示，这才收手。
漂亮区已经拿不出来等价的东西了。
设置好押注，接下来就是选择对赌游戏，
对赌游戏是随机生成的……
秦风按下生成按钮。
“提示：对赌游戏正在随机生成，请稍后。”
“提示：游戏生成完毕！”
“叮！当前已生成游戏规则！”
“提示：即将进行世界公告！”
“提示：即将对漂亮区3亿玩家进行公告！”
……
就在提示音消失的瞬间。
世界公告果然响了起来。
……
“世界公告：混乱区玩家秦风，
率领混乱区3亿玩家，正式对漂亮区3亿玩家，签订魔鬼契约！”
“提示：该魔鬼契约将在5分钟后生效，
请双方所有玩家，
利用这段时间了解游戏规则！”
“提示：漂亮区已被强制参与，胜者通吃，败者一无所有！”
……
轰隆隆！！！
全世界玩家们，刚刚还沉浸在……
获得密藏的喜悦之中。
但是这突如其来的世界公告，仿佛一枚和平弹，在满世界炸响。
秦风……
他又做了什么惊天动地的大事情了？
“魔鬼契约那是什么，好阔怕的亚子……”
“不知道，但我知道漂亮区要倒血霉了。”
“是啊，不管怎么样秦风大佬总不会是吃亏的，那么吃亏的就只能是漂亮区了，
为他们提前默哀……”
……
而此时。
漂亮区所有玩家耳边响起提示音！
“提示：混乱区3亿玩家，强制对漂亮区3亿玩家发起对赌契约！”
“具体详情，请在任务栏中查看。”
漂亮区玩家听到提示，还很茫然……
什么情况？
魔鬼契约，对赌？
3亿混乱区玩家，对3亿漂亮区玩家？
这，这是要出大事的节奏啊！
轰！！！
漂亮区玩家们只觉得大事不妙。
他们连忙点开任务栏查看起来。
……
【对赌契约·强制任务】
当前参与双方：混乱区/漂亮区
当前参与总人数：6亿
……
当前双方赌注：
血脉类：1个SSSS级血脉之力
天赋类：1个SSSS级天赋，两个SSS级天赋，若干SS级天赋……
……
隐藏职业类：
法师系：秘术法师、龙语法师、奥术法师、诅咒法师、召唤法师，死灵法师……
牧师系：圣谕牧师、圣谕牧师、除魔牧师……
骑士系：天启骑士、龙骑士、御兽骑士……
盾战系：龙血盾战、磐石盾战、不死盾战……
弓箭系：幻影弓箭手、元素弓箭手、禁法弓箭手……
游侠系： 无双剑客、武道游侠、铁拳游侠、元素游侠……
刺客系：暗影刺客、万毒刺客、无影刺客、绝命刺客……
……
经验值：30万亿
潜能点：3000亿
声望值：3万亿
金币：300万亿
……
武器装备类：传说级法师套装、若干装备，若干武器
技能书类：若干稀有技能书、若干高级技能书、若干中级技能书、
宠物类：神话高阶妖灵、若干神话级宠物、若干传说级宠物、
药剂类：若干药剂
隐藏任务类：若干隐藏任务、
道具类：特殊稀有道具，特殊道具、稀有道具、若干道具、
……
游戏规则：
游戏开启后，会在混乱区和漂亮区同时生成100万名随机BOSS……
以10分钟时间为限制。
两方区域，哪一方击杀的BOSS数量越多……
哪一方获胜！
哪一方击杀BOSS数量最少……
哪一方失败。
……
获胜方奖励：以上所有押注！
失败方惩罚：以上所有押注！
奖励和惩罚说明：
失败方：系统强制扣除。
获胜方：归还原物，并按照比例自动分配
……
对赌契约开启圣谕时间：3:20
介绍：该任务乃是强制任务，是混乱区玩家秦风，使用特殊稀有道具，【魔鬼契约】（漂亮区）而开启的任务……
由于本道具是指定游戏区……
所以该指定区将会强制参与游戏。

第150章 你可以永远相信会长
！
轰！！！
漂亮区玩家看完任务的信息……
他们全都傻眼了。
卧槽，游戏还可以这样玩？
强制任务……
就离谱！！！
而且那押注上面的……
竟然包含了如此众多的资源。
这谁要是输了……
整个游戏区可不就废了！！！
漂亮区玩家都感觉到，头上挨了一记闷棍般的感觉……
这损失之大，超乎想象！
漂亮区玩家集体emo……
“啊啊啊！我的隐藏职业……
为何我的隐藏职业也被押注了，我不想失去我的隐藏职业啊，呜呜！”
有个漂亮区玩家，看到自己的隐藏职业竟然被押上，连通知都没有通知他，顿时心态崩了。
“没看么，什么叫强制，这就叫做强制啊！”
“漂亮区，药丸啊……
我们对上谁都不会怕，就怕对上秦风……
秦风……太可怕了！”
“3亿对3亿，
一个人撬动了6亿玩家。
嘶嘶，秦风好大的手笔……
“怎么办怎么办，
我们是不是输了，所有的天赋，隐藏职业，道具，技能都没有了？”
“是的，所以我们只能赢不能输！”
“漂亮区的兄弟们，我们不能坐以待毙。”
“既然我们已经到了至暗时刻，就应该全力以赴，完成这项任务！”
“华夏区不是要战斗么，那我们就和他们战斗！”
“怕，就会输一辈子！”
“我们是天选之民，上帝会保佑我们。”
“是的，上帝与我们同在！”
漂亮区玩家们士气低落者有之……
但也不缺乏拥有战斗意志的玩家。
很快他们便做好了准备，甚至将游戏规则都贴在游戏论坛。
……
混乱区。
一样的提示，也在每个华夏玩家耳边响起。
“提示：混乱区3亿玩家，强制对漂亮区3亿玩家发起对赌契约！”
“具体详情，请在任务栏中查看。”
……
当混乱区的华夏玩家……
认真看过任务详情后，不由得倒吸一口凉气！
SSSS级的天赋，SSS级天赋，无数SS级天赋……
各种隐藏职业，各种技能书，各种装备，各种宠物……
再加上那达到万亿级别的各项数值和资源……
华夏玩家们表示看得有些头晕。
这是赌上了一切了啊！
秦风大佬，这是想要扒了漂亮区的皮！
同时，也给了让华夏玩家变强的机会！
华夏玩家们心中，纷纷对秦风表示……
你好坏哦～
我好喜欢～
……
华夏玩家们，
此时心中立即出现了使命感……
还有荣誉感。
“如果按照现实世界来说……”
“这一场赌约，就是赌上了国运之战！”
“胜者，将会翻倍的强大！”
“败者，将会一无所有！”
“哪一方都输不起，只要输了，便永远都抬不起头！”
华夏玩家们，知道这份赌约的分量……
他们都变得非常严肃。
这将是，对华夏万家极其重要的一战！
“放心吧兄弟们，你可以永远相信秦风会长！”
混乱区聊天频道里，有玩家鼓励道。
“我们相信，从来混乱区开始，就已经做好了心理准备。”
“+1，我们本来就是小人物，是背景板，失败了又能怎样……”
“反倒是秦风大神，他要是失败了，损失比我们所有人加起来都要大！
但是我相信秦风大神，
他一定不会输！”
“当然，秦风会长永远滴神！”
“华夏玩家兄弟们，从来只有弱者才会惧怕失去……”
“而我们是强者，该怕的不是我们！”
“怕，就会输一辈子！”
“华夏玩家加油，华夏玩家万胜，秦风牛批（破音）！”
……
相比较漂亮区玩家，拥有相当多玩家士气低迷……
华夏玩家更加理性，也更充满了斗志！
只因为， 两方的差距非常明显……
华夏玩家有秦风……
而漂亮区，没有！
……
游戏论坛上。
当漂亮区将对赌任务信息，贴上去后……
整个论坛瞬间爆炸！
世界上其他区域的玩家，全部被镇住了。
他们被秦风的大手笔，大野心给震撼的不要不要的。
太尼玛狂了啊！！！
秦风竟然拿3亿玩家的所有，
来挑战对应的漂亮区3亿玩家，拥有的一切！
这谁敢信……
如此大规模，影响玩家世界格局的任务……
竟然只是出自一个玩家之手。
而且还轻易的便做到了。
这要是让秦风，让华夏区玩家赢了……
漂亮区就废了！
……
很快，这个帖子被顶上了热点榜一，讨论榜一，热搜榜一！
三榜第一！
而且这个帖子......
以每秒钟新增上万个留言贴的速度，在疯狂增加着。
世界玩家们，以这种形式……
再告诉参与对赌的两方，他们正在严重关注。
支持漂亮区的玩家们，也趁着这个机会……
纷纷谴责华夏玩家，罔顾人类的共同利益，只顾着华夏玩家，只顾着自己！
支持者以盎格鲁撒克逊玩家、以樱花区玩家、高丽区玩家等等为主。
“秦风太凶残了，简直是不当人，
削弱漂亮区玩家的实力，就是削弱玩家整体的实力，不管输赢都是人类玩家输，
秦风这点道理不懂吗？”
“加油漂亮区，来自樱花玩家的爱。”
“加油漂亮区，来自高丽区玩家的爱。”
……
而支持华夏区的外区玩家也很多。
他们纷纷痛批，以盎格鲁撒克逊玩家为主，盟友区玩家为辅们的双标和虚伪！
“反对，你们这是道德绑架！”
“刚进入游戏时候，你们漂亮区和盟友区是怎么对待华夏区的？”
“你们难道忘记了，当初在混乱区，不是你们联手在新手村想要镇压华夏玩家吗？难道华夏玩家只能被你们欺负……”
“他们只能老老实实不还手，接受被霸凌才是照顾人类整体利益，才是顾全大局，才是对玩家整体好吗？”
“就是就是，刚开始的时候，你们还都嚷嚷着，国战开启后要联合对华夏区怎么样，要联合起来镇压秦风呢……”
“现在你们被挑战了，就开始装可怜吗？”
“he……tui!”
“他们双标和虚伪，老传统了。
我就不信你们阵营里要是有秦风大神这样的玩家，会好好对待第三世界玩家，
好好对待华夏区和混乱区，
你们可能会更加肆无忌惮！”
“就是，如果华夏玩家生来就要接受你们的霸凌，还有欺压，那么人类的整体利益，不要也罢！”
“加油华夏区，来自巴巴羊的爱……”
“加油华夏区，继续前进吧，你们是玩家群体的希望！”
“加油华夏区，你们是人类的未来！”
……
世界论坛上已经吵翻了天！
现在……
就连一些最不关注时事的关键，都听到了这个事件。
他们开始追寻热点，参与讨论。
据统计，这一天有近60亿玩家参与了这场吃瓜运动。
……
混乱区。
5分钟的时间已到！
秦风的耳边立即响起了提示。
……
“提示：魔鬼契约正式生效！”
“提示：100万BOSS已刷新！”
“请在10分钟内，尽量多击杀BOSS，获得胜利！”
“祝你们好运！”

第151章 华夏玩家齐心协力
“提示：魔鬼契约正式生效！”
“提示：100万BOSS已刷新！”
“请在10分钟内，尽量多击杀BOSS，获得胜利！”
“祝你们好运！”
对赌开启的提示……
同时在华夏玩家和漂亮区玩家耳边响起。
这一刻，6亿玩家们全神贯注，精神紧绷……
只因此战，已赌上了两大区的未来。
……
混乱区。
“大家不要着急……”
“按照秦风大神的安排行事。”
“整个混乱区已划定了网格区域，
哪里有BOSS发布坐标，附近的玩家都会前去支援！”
“有很强大的BOSS就不要管，会有高手来处理的。”
“稳住，我们可以永远相信秦风大神！”
……
秦风可是对赌游戏的设定者。
他自然比懵逼的漂亮区玩家更有优势。
已提前知道了游戏规则的信息。
所以，他早就安排好了一切。
此时，整个混乱区被划分了无数网格。
每个网格区域都有一定数量的玩家。
因为BOSS的数量和质量都是随机……
所以遇到弱小的BOSS，玩家能够凭借人数优势拿下……
如果遇到强大的BOSS……
那么自然会有华夏玩家中的高手，前去解决。
这一切安排的都极为科学合理。
可以说，从游戏未开始……
秦风阵营便已经占据了巨大的优势。
……
此刻，混乱区聊天频道里……
无数坐标被发了出来。
“A123号网格区，有50级铂金级BOSS，无需支援我们可以自己解决。”
“B456号网格区，发现70级铂金级BOSS，请求附近兄弟来资源！”
“C789号网格区，发现了70级超凡级BOSS，请求高手来刷！”
……
守在公频前的华夏玩家们，密切注视着信息。
凡是附近出现了BOSS，需要支援的……
无数华夏玩家便直接冲了过去。
此时此刻，大家是一荣俱荣，一损俱损。
输了，华夏玩家就会元气大伤。
赢了，华夏玩家将会凌驾所有玩家之上！
……
秦风也在看着公屏的信息。
他神情无比从容，挑选其中一个离得近，而且实力强大的BOSS……
“阴影跳跃！”
唰的一下，他的身影便消失不见。
光明言灵术，作用只在使用者的施法范围。
而秦风施法范围，乃是目之所及。
混乱区这么大，自然不能一言而将BOSS拉过来。
不然当时秦风，也不会一个新手村，一个新手村的让外区玩家转移到华夏区。
……
唰！
秦风的身影霍然出现在某个网格。
此地也有几名玩家在密切关注BOSS的动向。
他们见到凭空出现的身影，看到是秦风后……
纷纷松了一口气。
“秦风大神来了，这下可以安心了。”
“超凡级的BOSS，秦风大神一招就秒了吧？”
“当然，我们会长连传说级BOSS都能秒，区区超凡……”
……
此时。
秦风视野里……
是一个70级的超凡级BOSS。
其他玩家，对付这种高等级的BOSS，需要龙成虎等高手组团才能刷。
而秦风，一人足矣。
秦风一出现，连BOSS的属性面对都懒得看……
直接挥动法杖。
“雷击术！”
轰隆，雷霆瞬间降落……
一道闪电劈在了那70级的超凡级BOSS身上。
只是眨眼间，那BOSS便轰然倒地。
与此同时。
“混乱区公告：恭喜玩家秦风，率先击杀了BOSS！”
“请混乱区玩家们再接再厉！”
......
混乱区玩家们听到公告，
瞬间振奋起来。
好家伙，这才开始多久......
秦风大神已经解决了一只BOSS。
不愧是神一般的男人。
顿时，华夏玩家们热血沸腾......
心中充满了对胜利的期待。
......
与此同时。
漂亮区。
一道公告突兀的响起。
“漂亮区公告：警告！警告！”
“混乱区玩家秦风，率先击杀了BOSS！”
“漂亮区玩家请努力追赶混乱区玩家的脚步！”
......
淦！！！
漂亮区玩家们听到这公告......
脑袋都要炸裂。
这尼玛，才刚开始吧？
就击杀BOSS了？
一时间，漂亮区玩家们士气变得无比低落。
“秦风太厉害了，我们完全不是对手啊。”
“是啊，现在我们完全是乱打，哪里有BOSS一波蜂拥而上......”
“浪费太多人力资源了，弄得其他地方有BOSS，都没有去打。”
“关键我们刷一个BOSS最少要几分钟吧......
人家秦风，一秒不到就镇压了。”
“我们和秦风完全不是一个量级啊，心好累，毁灭算了吧！”
......
漂亮区的玩家，自然没有混乱区玩家那么好的条件。
他们无人指挥，各自为战。
不像是混乱区早在开始之前......
已经制定好了接近完美的方案，还不止一种。
再者，混乱区有秦风这种神一般的存在。
那刷怪效率，一人能抵一个区......
漂亮区玩家里，连接近秦风这般实力的玩家都没有。
这拿什么和混乱区去争？
不过他们是被强制的一方，哪怕是如此，也不得不把游戏进行下去。
光是输掉的后果......
就不是他们能够承受的。
想到这里，漂亮区玩家们只好硬着头皮，去找BOSS刷。
至于结果......
听天由命吧！
……
M9876网格区。
华夏玩家们在等着有高手来支援。
他们收到的任务是，
遇到强大不可力敌的BOSS，
绝不要浪费时间，而是要在第一时间请求支援。
所以他们将此地的坐标发出去后......
便没有再管了。
就在这时。
一条巨龙正在天空俯冲而下。
那巨龙有着数百米长的身躯，青色的皮肤，面容狰狞，一看就是传说中的巨龙！
守在此地的华夏玩家......
看到巨龙的出现，微微一愣。
转而想到，当时龙渊城，秦风大神骑着巨龙出现，他们瞬间便恍然。
纷纷露出大喜之色。
“这是秦风会长的坐骑，风暴巨龙！”
“卧槽，牛批啊，好威风的坐骑。”
“那可是巨龙啊，羡慕秦风大神，啥时候我才有这样拉风的坐骑。”
此时。
面对60级的超凡级BOSS……
风暴巨龙张开大嘴，一团风暴从他嘴里吐出……
顷刻间，将60级的超凡BOSS给淹没。
很快，那超凡BOSS便被击杀！
风暴龙看着地面那BOSS的身躯，不屑的打了个响鼻。
“哼，辣鸡。”
“在我龙族面前，也敢称为BOSS，切。”
风暴巨龙傲娇的哼了一声，摇动着肥胖的臀部消失，去往下一个目标地点。

第152章 处于食物链顶端的男人
华夏玩家们也没有想到，
秦风大神还有这么一手。
他的坐骑风暴龙，
都可以在此时派上用场。
……
V6578网格区。
狐妖红娘扫了眼面前的70级超凡BOSS。
那是一头体型庞大，长着翅膀的水牛。
她瞪着明亮的眼眸，绝美的容颜上露出一丝甜甜的微笑。
然后伸出白玉般修长的手指，点向面前BOSS。
突然！
那70级超凡BOSS，双眼立即冒出桃心的形状……
同时，一道淡红色的火焰，瞬间自那BOSS身上出现。
接着，那BOSS身上的血肉迅速枯萎……
面容从憔悴变成苍老，然后奄奄一息。
“咯咯咯。”红娘看到面前的BOSS惨状，轻声笑着，挥了挥手……
只见一道劲力吹过，那BOSS便一命呜呼。
看着面前BOSS毙命。
红娘开心的笑着：
“啦啦啦，主人，我又解决了一个……”
……
L6579号网格……
此地战斗时间，有些长……
那是一名60级的超凡BOSS，此时被几名玩家在围攻。
这几名玩家……
有华夏区三大强者，龙成虎，孙少安，陈观海……
还有混乱区的强者，步青云，段迎风，叶抱一。
他们六个人正在合力围攻。
此时，BOSS只剩下一丝血皮。
“一剑超凡跪！”
步青云手中剑直刺，一道精纯无比的剑气杀向BOSS。
而同时。
BOSS身后，孙少安身影顿现。
“暴徒刺！”
他双手持着匕首，近身猛地刺向BOSS的身体。
步青云的剑气和孙少安的匕首……
几乎同时刺在BOSS身上。
那超凡级BOSS身上的血条，瞬间便被清空。
众人看到BOSS倒下，都不由得舒了口气。
……
秦风的身影……
再次出现在某个网格区。
他在看到BOSS的瞬间，便是一道雷击术。
咔嚓，不管那BOSS是何等阶，又是何等级……
全都无法在秦风的技能下存活……
秒杀！
和其他玩家需要组队，累死累活打半天不同。
秦风击杀BOSS像是呼吸空间般简单。
“提示：你击杀了超凡级BOSS；是否公开击杀数量；”
听着耳边提示。
秦风还是没有搭理，看向公频信息。
“下一个。”
……
此时此刻。
华夏玩家们，才有机会幸运的看到……
处于玩家食物链顶端的存在，有多么强大。
往往在华夏玩家公布坐标的极短时间……
总有一道身影飞快赶来。
他一道技能下去，便能秒杀任务BOSS。
其效率之高，实力之强简直恐怖如斯！
他，就是秦风。
华夏玩家们相信，有秦风在……
咱们，赢定了。
……
混乱区的公告，一时竟不绝于耳。
“混乱区公告：恭喜混乱区再次击杀一名BOSS！”
“提示：当前已击杀BOSS数量：205（公开）！”
“提示：未公开击杀BOSS数量，将在游戏清算阶段公开！”
……
华夏区域公布不断的响起。
击杀BOSS的提示此起彼伏。
这在华夏玩家听来，是绝美的乐章。
同时这些数据，也在论坛上被所有玩家看到。
……
论坛上。
当前华夏玩家的击杀BOSS数据，每分钟都在更新。
此时，达到了205只.
而漂亮区玩家效率就差了许多。
只有区区82只.
两者相差巨大。
那些支持漂亮区的玩家们，此刻只觉得眼前一片灰暗。
“漂亮区好歹有3亿多的玩家啊，好废的感觉！”
“就是，就是，同样是3亿玩家，混乱区多牛批。”
“不要忘了，现在统计的只是公开的BOSS击杀数量……”
“还有，没有公告的BOSS击杀数量，我怀疑混乱区还有很多未公开的。”
“那芭比Q了，漂亮区玩家药丸啊，一点希望都没有，完全是碾压局！”
……
漂亮区的传统盟友们……
此刻无比替漂亮区揪心。
这输了，全完蛋……
国战还没有开，秦风已经打残了高丽区……
占据了混乱区，打通了华夏区。
可谓是出尽了风头。
这国战一旦开启，凡是曾对华夏区有过恶意，
甚至野心甚大的游戏区，便只有一个被秦风阵营镇压的下场。
……
几分钟的时间匆匆而过。
混乱区的玩家们，从未感觉到……
时间过得这般快，几乎只是转瞬间。
游戏结束的时间……
便只剩下了1分钟！
此时此刻……
所有华夏玩家们的心脏都提到了嗓子眼。
就像是口袋空空如也，等待即将发工资的打工人。
也像是等待敲响下课钟声的学生。
……
而此时……
秦风的身影还在混乱区到处出现。
他拥有无限位移技能，
又拥有超强的实力。
1分钟对普通玩家来说不算什么。
但是对秦风来说，却能做很多事情。
……
某个网格区。
“雷击术！”
天空忽然降下闪电，将面前的BOSS击杀。
同时……
秦风耳边响起了提示音。
“提示：你击杀了一名BOSS，是否公开？”
……
“混乱区公告：恭喜混乱区再次击杀一名BOSS！”
“提示：当前已击杀BOSS数量：555（公开）！”
“提示：未公开击杀BOSS数量，将在游戏清算阶段公开！”
……
秦风听着耳边的提示。
看向时间，只剩下几秒钟了。
他立即道：“公开！”
……
“提示：当前混乱区击杀BOSS数量已更新！”
“当前数量为：1100！”
之前，公开的数量是555.
现在，加上秦风击杀的数量……
混乱区更新后，达到了1100.
也就是说，只是秦风一个人，便击杀了500多名BOSS！
10分钟600秒……
秦风竟在600秒时间里，击杀了500多名BOSS，这数据简直逆天！
……
轰！！！
当混乱区的华夏玩家们……
看到更新后的数据时，心中顿时狂喜。
1100个BOSS的击杀数量……
这，就是砍一半，漂亮区也追不上啊！
面对突然多出来500的数量，华夏玩家们心知肚明。
那肯定是秦风大神击杀的数量呗。
除了秦风大神，还能有谁！
……
而当漂亮区玩家们……
看到华夏区暴涨到1100的BOSS击杀数，他们瞬间觉得天空变得灰暗。
人生已经完了。
因为在此时，漂亮区击杀BOSS的数量……
竟然才120！
这其中的差距，简直一个天一个地。
除非漂亮区能在1秒钟内新增1000多的BOSS击杀数量。
不然，绝无翻盘的可能。
但那，做梦都不敢想。
……
论坛上，面对混乱区暴涨的BOSS击杀数量。
全世界玩家们已经麻了。
这结果早就在预料之中。
若是混乱区没有秦风的存在，两个区还能对抗一下。
有了秦风的存在，漂亮区完全没得比。
……
就在这时。
世界公告忽然响起。
那是对赌结束的公告。

第153章 4S级天赋霸体，4S级天赋推演
。
“世界公告：魔鬼契约10分钟时间已到！”
“下面进入结算阶段！”
“1分钟后公布结果，请稍候……”
……
当世界公告响起。
这一刻……
华夏玩家们屏住呼吸，
漂亮区玩家们心中一片冰凉，等待着命运的宣判。
结果已定，就看看损失有多么大。
……
秦风听着公告，眼角露出笑意。
赢是赢了……
只是不知道系统能分配给自己什么样的战利品。
就在这时。
混乱区公告响起。
“混乱区公告：结算完成！”
“恭喜混乱区所有玩家，获得以下资源……”
“提示：除去押注的资源各自归还外，收获将按照等价物来分配……”
“无法分配的资源，比如隐藏职业和天赋，会进行额外补偿……”
……
秦风耳边响起提示音。
“叮！你获得以下战利品。”
“资源类（含本金）：1万亿经验值；1000亿声望值；2万亿金币；100亿潜能点；”
“宠物类：神话高阶妖灵、神话级宠物10只、传说级宠物50只。”
“武装装备类：超凡级各种职业套装*1、5000万件铂金级以上装备、3000万超凡级以上装备、1000万件传说级以上装备。”
“技能书类：你获得了若干各种稀有技能书、高阶技能书等等。”
“副职与材料类：你获得了若干药剂，材料……”
“天赋类（押注）:你获得了SSSS级天赋（万倍掠夺）、SSSS级血脉之力，SSS天赋（不朽之心）、元素之心、若干SS级天赋……”
“天赋类（补偿）：你获得了SSSS级天赋，【推演】！
你获得SSSS级天赋，【霸体】！”
……
“额外补偿，竟补偿了两个SSSS级天赋！”
秦风听着提示，眼神微动。
资源类收获几乎都是翻了一倍。
虽然资源也很重要，但是对秦风来说……
还是天赋更加实际，更重要一点。
只是想不到……
系统居然会补偿自己SSSS级天赋……
莫不是自己押注的高位天赋太多，
对面高丽区玩家的天赋都不够用了……
秦风想到此处，打开天赋界面查看天赋详情。
……
【霸体】
等级：SSSS级
特殊：唯一/不可掉落/复制/封印
天赋效果：
1、【霸体】：可主动释放该特性；
霸体期间，自身将处于【不可被选定】状态。
持续时间：1秒。
2、【无限升级】：可融合其他天赋，融合的天赋级别越高，【霸体状态】增加的持续时间越长。
3、【霸道】：
A、所有技能无冷却时间、所有伤害皆为真实伤害
B、每当血量处于10%时，立即恢复至90%
C、拥有该天赋者，自身一切都不可被【封印】！
介绍：SSSS级天赋，乃是已知最高位的天赋级别，每一个SSSS级天赋都拥有BUG般的神奇之处，拥有此级别的天赋，乃是极具气运之人。
……
嗯？
霸体……
这不就是传说中的无敌？
秦风看着天赋详情，不由得眨了眨眼睛。
不可被选定，则表示能免疫任何控制、攻击、伤害……
“我真的无敌了……”
秦风瞪大眼睛，呢喃着说道。
“可惜只有1秒钟的时间。”
“但也不错了，这天赋还是可以成长的。”
“融合其他天赋后，就能提升霸体的持续时间……”
“若是提升到一百年，到那时才是真正的无敌。”
秦风想到这里，咧嘴笑了起来。
至于天赋的其他特性，技能无冷却和真实伤害……
却是和buff有些重叠了……
但天赋和buff是两个系统。
有些手段能够对付buff，未必对付的了天赋。
这天赋特性，算是给冷却和真伤给上了个保险。
还有血量消耗到10%，立即恢复到90%，就很妙。
这岂不是说……
只要不被秒，那么永远都不会死……
“何况，我还有特殊道具，能够抵御致命伤害。”
“也就是说，不管怎么样，我都不会死了。”
……
秦风喜欢这个天赋。
他琢磨了一阵后，才看向另一个SSSS级天赋。
……
【推演】
等级：SSSS级
特殊：唯一/不可掉落/复制/封印
天赋效果：
1、【推演】：可推演指定事件/目标的走向和命运
时间长度限定为：100年。
推演消耗：每次推演，将消耗1个天赋，级别不限
2、【无限升级】：可融合其他天赋，融合的天赋级别越高，【推演】增加的时间长度越高。
3、【推演遮蔽】：自身成为BUG，无法被其他目标所推演；
并且对推演方进行【反噬】报复。
介绍：SSSS级天赋，乃是已知最高位的天赋级别，每一个SSSS级天赋都拥有BUG般的神奇之处，拥有此级别的天赋，乃是极具气运之人。
……
“推演……”
“每次消耗1个天赋进行推演……”
“啊这，有些许奢侈了啊。”
“不过对我来说，获得天赋不难，区区天赋……”
“还能承担的起。”
秦风看完这SSSS级天赋，略微有点心惊肉跳。
这次补偿的两个SSSS级天赋，怎么有些走旁门左道的路子。
不是需要消耗天赋，就是要融合天赋……
也就是秦风！
但凡换成其他人，哪有这么天赋这样用。
生产队的驴都不敢这样使。
“不过这两个天赋，都很香。”
秦风眼睛发着光……
推演天赋特性第3点，推演遮蔽就很妙呢。
只能自己推演别人和事件，别人无法推演自己。
反而会受到反噬的伤害。
“这波收获没得说。”
“只是一个SSSS级天赋，都算血赚。”
“更何况还获得了2个SSSS级天赋。”
“还不算，资源全部翻倍，美滋滋。”
……
此时。
就在秦风盘点收获之时。
漂亮区所有玩家耳边，同时响起了提示音。
“提示：结算完毕。”
“漂亮区方失败，惩罚开始！”
……
布鲁斯韦恩听着提示，
整个人如坠冰窟。
完了完了，人生全完了。
魔鬼契约的赌注那么大，没有人可以幸免。
布鲁斯韦恩无法接受，可能会失去的东西。
他在心里暗暗祈求道：
“只求不要拿走我刚刚开密藏，得到的SS级天赋……”
“还有我的隐藏职业……”
就在这时。
系统提示音响起。
“提示：你损失了SS级天赋；隐藏职业；”
“提示：你损失了当前所有金币；”
“提示：你损失了当前经验池所有经验；”
“提示：你损失了当前所有声望值；”
“提示：你损失了当前所有潜能点；”
“提示：你损失了当前所有宠物；”
“提示：你损失了当前背包中所有物品。”
“提示：......”
……
布鲁斯韦恩听着如潮水般的提示……
他原本迷人有神的蓝色瞳孔，瞬间变得黯淡无光。
就像是被神灵抽去了灵魂一般。
此时只剩下了一具躯壳。
突然！
“噗～”布鲁斯韦恩大吐一口鲜血，眼前一黑……
他竟直挺挺的躺下。
同时头顶冒出了-100的伤害数值。
“提示：你急怒攻心，损失100点血量。”

第154章 定级，超凡
！
不只是布鲁斯韦恩。
漂亮区的玩家们，有一个算一个。
当他们听到耳边提示响起的内容时……
轰隆隆！
脑袋仿佛被和平弹炸过一般。
整个人浑浑噩噩，呆若木鸡。
这波，漂亮区玩家人均损失了所有的金币、道具、宠物、装备、技能书等等一切。
这让原本不富裕的家庭……
顿时雪上加霜。
当场有几百名玩家气得吐血，几千名玩家气晕了过去，几万名玩家痛哭流涕……
整个区的玩家，此时已心痛到无法呼吸。
而与之相反的是……
混乱区的华夏玩家们，迎来了一场盛宴！
……
路小云是混乱区的玩家。
也是破晓公会的老人了。
这次她响应会长号召，参与了这次魔鬼之赌约。
当结算的公告出现后，
提示紧随其后而来。
“提示：你获得经验值若干；声望值若干；潜能点若干；”
“提示：你获得了S级天赋（补偿）；”
“提示：你获得牧师隐藏职业，【圣谕牧师】（补偿）！”
“提示：你获得金币1000枚；稀有技能书2本、宠物+2”
“提示：......”
……
轰！
路小云清纯稚嫩的脸上，露出了震撼之色。
S级天赋！
隐藏职业！
“啊这……”
路小云此刻头有些晕乎乎，
幸福来得太快，就像龙卷风，令人措手不及。
那令人魂牵梦萦的S级天赋，就是我的了？
那令人向往而不可得，人人梦寐以求的隐藏职业……
现在也是我的了？
路小云心里此时被巨大的惊喜填满……
让她有些喘不过气来。
这也太幸福了叭……
路小云深吸几口气，强迫自己冷静下来。
她看向自己获得的经验值，
此时经验池里的经验值，可以让她连升好多级，
还有多余的地步。
看到这里，她小眼发光。
“升级，升级，我要升级！”
“我要变得更强，
我要成为，秦风会长手下最得力的人。”
想到这里，路小云果断选择升级。
当金色的升级光芒从她身上闪现后……
此时，他竟一路升级到40级！
路小云呆呆的看着自己的等级，直到现在还有些不敢相信……
“我真不是在做梦叭？”
……
混乱区。
拥有路小云这等经历的玩家……
可太多了。
所有玩家被天降惊喜所砸的神魂颠倒。
他们尝试了，瞬间连升N级的快感。
也尝试了获得双天赋，实力变强的快感。
更尝试了兜里面金币满满的暴富快感……
什么一夜暴富，一夜变强，连升几级……
这些凡是能够幻想的东西……
此刻，他们竟全部体验了一遍。
顿时，无数华夏玩家们竟激动的哭了。
“呜呜呜，爹啊，娘啊，我现在也出息了，现在咱也是有钱人了。”
“谢谢秦风大神给我们变强的机会，永远支持秦风大神！”
“感恩，秦风会长永远滴神，我是你最脑残的脑残粉。”
玩家们当然知道。
他们现在能够一夜暴富，甚至变强。
那是有秦风给他们机会。
而且也正是有秦风的存在，才让这个机会毫无风险。
他们能获得如此巨大的利益，99%都因为秦风。
也因为自己是华夏阵营的玩家。
一时间，秦风在华夏玩家阵营里的声望，达到了极高的程度。
现在，怕是秦风振臂一呼……
他能让十几亿华夏玩家，为之上刀山下火海都不带皱眉。
……
论坛上，此时的华夏玩家，成为世界玩家们羡慕的对象。
漂亮区现在有多么凄惨……
华夏玩家现在就有多么辉煌！
以前，虽然有秦风的存在，全世界玩家都不怎么羡慕华夏玩家。
因为秦风并没有带给华夏玩家很大的利益。
然而现在，不一样了。
秦风仅仅凭借一人之力，竟将华夏玩家整体的实力提升了一倍！
华夏玩家们都获得了实打实的好处。
这次参与赌约之战的3亿玩家，现在变得有多可怕呢？
就他们，不算秦风……
已经能横推整个玩家世界。
这就是世界玩家羡慕的地方。
“唉，下辈子我也要做华夏玩家。”
“我现在就想开启国战了，让我们合区吧，我要跟随秦风大神！”
“请让我做秦风大神身上的一个挂件，上帝啊，满足我这个愿望吧。”
……
混乱区。
秦风整理了此番收获。
他倒是忽然记得……
自己还没有对觉醒池进行升级。
现在有了海量的资源，升级觉醒池轻轻松松。
想到此处，他打开建筑界面。
……
“提示：是否消耗1000万潜能点；
1000万经验值；1000万金币……
对该建筑进行升级？”
“是！”
“提示：消耗资源成功，当前建筑等级为2级。”
“提示：2级建筑特效更改为：
可尝试觉醒次数2，成功率万分之二。”
……
秦风听着提示……
索性将觉醒池升到10级。
这花费了几百亿的资源。
“提示：消耗资源成功，当前建筑等级为10级。”
“提示：10级建筑特效更改为：
可尝试觉醒次数10，成功率万分之十。”
“提示：当前增加定级等阶为：超凡级！”
“提示：定级属性加成为20%！”
“提示：你当前等级无法继续升级该建筑。”
“请继续升级，60级以后再来。”
……
秦风看着升级后的觉醒池，微微一笑。
这个建筑，将会是华夏玩家成为诸天万族噩梦的开始……
最重要的一点，该建筑的所有权限由秦风掌控。
秦风垄断了玩家定级，觉醒的通道。
想要变得更强，只能选择加入，并且给秦风做工具人。
不然，玩家们就只能走常规的路子，去找神格，去找魔心，才能突破极限。
……
“现在，我也该定级了。”
秦风立即选择定级。
“提示：是否消耗1万潜能点，1万金币进行定级？”
“是！”
“叮！定级成功。”
“恭喜你，当前定级等阶为，【超凡级】！”
“提示：定级成功，你所有属性点+20%！”
“提示：由于你是第一个定级的玩家，稍后会进行世界公告。
并给予特殊奖励。”
……
就在提示音响起的瞬间。
秦风的基础属性迎来暴涨。
涨到了20%便停了下来。
“超凡级。”
秦风嘴角上翘。
因为觉醒池当前只有10级，
最高定级只能达到超凡级。
下次升级觉醒池，得达到60级以后。
……
想到此处。
秦风看向属性暴涨20%后的变化。
现在。
秦风的伤害输出为200万+
使用禁咒双倍输出为500万+
反伤buff给予10倍反伤为2000万+
……
“我已经成长到了如此地步吗？”
“现在的我，已经有了掌控自己命运……”
“甚至掌控世界，族群，镇压万族的实力了吧？”
秦风看着属性，正想着时……
耳边果然响起了世界公告。

第155章 开启八神技任务
！
“世界公告：恭喜玩家秦风……
成为首个定级的玩家！”
“特奖励该玩家，【随机道具宝盒】（神话级）！”
……
世界公告响起来后。
全世界玩家不由得心惊肉跳了一下。
“还好还好，还好秦风没有再弄出什么魔鬼契约。”
“我也是醉了，现在我最怕听到世界公告了，因为不知道秦风会玩出什么幺蛾子。”
“+1，不瞒大家，我已经神经衰弱了，现在连提示都听不得。”
“秦风迟早有一天会把我们玩成神经病……”
“我说，你们就不讨论下，定级是什么吗？”
“觉醒池呗，上次世界公告不是说了么，
又没我们的份儿，我们又不是华夏玩家。”
“没事，我等着秦风吞并我们区呢。”
“到时候咱们就都是人类玩家，还分什么彼此。”
……
“提示：你获得了特殊道具奖励。”
“叮！你获得了【随机道具宝盒】（神话级）！”
秦风听着耳边提示。
他打开背包，拿出道具。
……
【随机道具宝盒】
等阶：神话级
效果：开启后，可随机获得一件神话级的道具
介绍：嘿，兄弟，对下暗号。
我长得帅我先来：天王盖地虎……
……
“神话级道具随机宝盒？”
“看看能开出什么好东西。”
秦风盯着手里的道具盒子，笑了笑便打开。
……
“提示： 恭喜你获得了神话级道具……”
“霸业宝石！”
……
【霸业宝石】
类型：特殊
专属：秦风
效果：可让公会变成超巨型公会，增加成员数量。
介绍：我不配拥有介绍（捂嘴偷笑）。
……
“这道具……”
“竟有增加公会成员数量的效果。”
秦风眼睛瞬间亮起。
当初他升级公会时，已经到顶了。
人数上限为1亿……
现在有了神话级道具霸业宝石，就能收更多的玩家。
想到此处，秦风立即选择使用宝石。
……
“提示：使用宝石成功。”
“叮！当前破晓公会人数增加。”
……
秦风听着提示，打开公会界面。
此时，公会人数上限已经增加到：20亿！
“嗯，20亿……”
“装下所有华夏玩家都绰绰有余了。”
秦风立即将招募信息发布出去。
……
“混乱区公告：破晓玩家公会成员招募！”
“没有加入破晓公会的玩家，现在可以申请加入了。”
……
混乱区的玩家们，有2亿属于华夏区赶来的玩家。
现在，他们听到了破晓公会收人……
竟然毫不犹豫退出原来的公会，纷纷加入破晓公会。
一时间，申请公会的玩家络绎不绝。
而这个异常现象，引起了各大公会的关注。
“我考，我们龙堂待大家不薄啊，你们要走也不打个招呼？”
“兄弟，你快看下龙成虎会长吧，跑的比我们都快！”
“啊这……卧槽，龙成虎你不讲武德！”
……
“什么，破晓公会在收人？
这和我有什么关系！
只要孙会长不赶我走，
我是绝不会加入其他公会的……
但是孙会长对我这么好，我也不能留在恶人谷拖后腿啊，
为了恶人谷的未来，我只好含泪退出公会……
咱去拖破晓公会的后腿吧！”
“孙少安：等等我，我也去。”
……
“我是藏剑山庄的会长陈观海！”
“现在我宣布，我把会长让给副会长。”
“不不不，陈会长这可不行，我也是要去破晓公会的人……
这会长职位我不能要。”
“不要找我，我也不要，我也要跟着秦风大神混。”
破晓公会收人的信息刚发布。
混乱区的非破晓公会玩家，已光速脱离原公会，加入破晓。
顷刻间……
破晓公会成员已达到了3亿……
因为混乱区和华夏区两区相同，无数华夏玩家收到消息……
也纷纷加入破晓。
很快，破晓公会的成员便增加到了15亿！
每一名华夏玩家，都加入了破晓。
……
秦风发布招募信息后便没有再管。
就在这时。
他耳边传来了提示音。
“提示：你接到了族群任务。”
……
“族群任务？”
“这个类型的任务倒是第一次见。”
“不过应该和万族试炼场有关吧，进阶任务不是说，要我为人族出征吗？”
秦风疑惑着打开任务栏，查看起来。
……
【镇神山】
类型：族群任务
限制：秦风专属
任务目标：9天后，前去帝都附近镇神山
任务内容：人族神话级强者将在9天后，打开万族试炼场，
将你送入其中， 参与万族试炼。
请在9天内努力提升实力，
准备进入死亡的应许之地，无尽的杀戮空间。
为人族出征，为人族扬威，为人族争取国运。
任务奖励：
1、镇神山成员资格、
2、心愿树（复活）：
可复活1名神话级以下目标。
任务介绍：每一个族群任务，都非常重要，能对无数人产生影响。
族群任务，
一般出自于人族最强武力机构，镇神山。
镇神山的存在，是人族得以延续的基石，你若是完成此次任务……
便有资格进入镇神山。
……
“族群任务……”
“奖励，竟然是加入镇神山的资格……”
“而且还能获得心愿树，能复活神话级以下的目标。”
轰！
秦风脑海里，立即想到了一个人。
拥有传说级实力的老兵。
背棺出征，最后身化白日焰火，以凡人之力，诛杀神魔的老兵！
想到这里，秦风眼神露出精光。
“也好，总归是要升级的。”
“完成这个任务后，就能复活老兵前辈。”
“一举两得。”
“还有9天时间，暂时不着急。”
“就像任务说的一样，做好准备，继续提升实力。”
秦风想到此处，便想到了八神技的隐藏任务。
“那神技被称为更高层次的技能……”
“比禁咒还要强！”
“那是一定要得到手的。”
他拿出八神技隐藏技能卷轴，选择使用。
“叮！你使用了隐藏任务卷轴！”
“提示：你获得了八神技隐藏任务。”
……
秦风打开任务栏，查看起来。
【神技】
类型：隐藏任务
专属：秦风/唯一
接取限制：50级
任务目标：
第一阶段：请去熔炎主城，熔炎地窟，找到人族镇守使，【李正】！
第二阶段：从李正那里接取任务，并且完成任务。
任务奖励：八神技之一，【通天咒】！
任务介绍：据说人族强者里，流传着八大神技，
每一个神技都拥有诛神屠魔的力量，
而通天咒，便是八大神技之一。
……
“拥有诛神屠魔的力量的八大神技……”
“通天咒！”
秦风对神技志在必得。
一刻也不愿意耽误。
他举起法杖，淡淡道。
“此刻，我在熔炎地窟！”
唰，他的身影立时消失在原地。

第156章 第四天灾闪亮登场
熔炎地窟。
唰！
秦风的身影出现在地窟。
地窟的天空一如既往的暗沉。
他打量四周，自己脚下便是地下城。
主城级的地窟里面，都有人族的地下城。
熔岩地窟的地下城规模和其他主城是一个层次。
……
秦风身影一闪，来到城内。
“任务是让我找此地的NPC李正。”
“从他那里接取到任务。”
想到此处，他观察着这座地下城。
……
熔炎地下城此刻城墙上的守卫战士……
城内行人非常稀少，只有药铺和铁器店开着。
看到这里，秦风皱了皱眉。
他找到城内最宏伟的建筑，闪身进去。
唰，秦风再次出现。
此刻，他视野里有一个中年NPC。
这中年NPC肥头大耳，大腹便便，但是很有气场。
此刻他正盯着地图，脸色非常的严肃。
他，就是李正。
熔炎地窟地下城的镇守使。
秦风的出现，让他本能的抬起头，诧异的看向来人。
“秦风公爵，你终于来了……”
李正微微打量了下秦风，脸上露出惊喜之意。
“熔炎地窟如今正在危难之时……”
“公爵阁下来的正好。”
……
嗯？
危难之时？
“李前辈，出什么事了？”秦风引导着询问道。
他知道，要获得任务，需要和NPC交流，引导NPC发布任务。
李正听到他的询问，叹息道：
“公爵阁下……”
“熔炎地窟今天发生了怪事。”
“上午，此地的黑暗生物数量疯狂暴涨，并且变得非常具有攻击性。”
“对我们熔岩地下城威胁极大。”
秦风眼神一凝。
NPC野怪数量暴涨，变得更有攻击性？
这倒是咄咄怪事。
“那黑暗生物数量大概有多少了？”秦风问道。
“有数十亿之巨！”李正眼神中露出惊骇之色，肃穆道：
“还好黑暗生物的实力普遍不高，我人族战士能够以一当千，能够勉强防御。”
“可最危险不是黑暗生物数量暴涨……”
“而是……深渊山脉出事了！”李正咬着牙，无奈道：
“你知道的，深渊山脉那里事关魔族，魔族的实力层次，起步也是传说级……”
“此事我已经上报了镇神山，他们说你会到此来解决深渊山脉的麻烦。”
“我可……终于等到你了。”
秦风听完后，一阵恍然。
原来，这任务背景是这样。
区区数十亿黑暗生物虽然有点麻烦，
但也不至于能够达到奖励八神技的地步。
看来深渊山脉那边的威胁度，比那数十亿黑暗生物更高，绝不是出现一两个半魔那般简单。
想到这里，秦风问道：“深渊那边发生了什么？”
李正道：“深渊山脉的魔法结界出现了裂口！”
“魔族那边，有传说级魔族陆续出现……”
“此刻有一些人族传说级强者，正在抵挡。”
“但是魔族实力强大，我担心他们并不能支撑太久。”
秦风闻言后，心中微动。
深渊山脉的魔法结界竟然出现了裂口！
也就是说，魔族有可能会大举入侵人类文明！
仅仅只是魔族出现的传说级强者，便让地下城手足无措。
若是……
魔族出现大批的神话级……
那地下城绝对守不住。
一旦地下城失守，那么魔族强者便会直接出现在地面……
也即是，魔族会出现在人族文明世界。
到时候在人族世界将成为战场，无论结果如何……
人族都将受到严重的损失。
秦风瞬间便明白了深渊山脉魔法结界裂开的意义。
必须要阻止，甚至弥补上魔法结界。
就在这时。
他耳边响起了任务的提示。
……
“叮！你触发了隐藏任务，【神技】！”
“提示：你的任务栏有新增任务，请在任务栏中查看任务详情。”
秦风按照提示，打开任务栏查看起来。
……
【熔岩地窟】
类型：隐藏任务
难度：传说级
任务阶段：
1、公会任务：
召集20级以上的公会成员，进入熔炎地窟，消灭暴增的黑暗生物。
2、个人任务：前去黑暗深渊山脉，击杀从魔族出来的魔族强者。
3、使用蓝量修复魔法结界。
任务奖励：【八神技·通天咒】、大量声望
任务时限：120分钟。
任务介绍：
该任务乃是复合任务，
除了个人任务外，还需要召集其他玩家的力量。由玩家来对付黑暗生物，
而你则需要前去黑暗深渊山脉，
对付魔族强者。
人类制定千年的策略，便是御敌于外。
绝不能让人族文明世界，
成为人族与魔族之间的战场。
这一次，你将再次为族群出力，拯救熔岩地窟。
……
秦风看完任务后，随手关掉。
他从李正那里获得了地窟的权限。
这样，玩家就不会阻拦与地窟之外。
同时，秦风发布公会任务，让破晓公会玩家下地窟。
秦风发布完任务后，便朝着深渊山脉而去。
……
“公会任务通告：玩家秦风发布公会任务，
凡是破晓公会玩家，无事者可下熔岩地窟，消灭黑暗生物。”
……
破晓公会的15亿玩家，同时收到了任务消息。
秦风会长很少发布公会任务。
陡然听到公会任务时，他们竟有一股陌生的感觉。
反应过来后……
他们纷纷打开任务栏查看起来。
……
【熔岩地窟黑暗生物】
类型：公会任务
任务目标：消灭熔岩地窟的黑暗生物
任务奖励：1名黑暗生物10点公会积分
任务时间：120分钟
……
破晓公会的玩家们看到任务后……
无不心中狂喜，眼睛发出光芒。
公会任务的奖励竟然是积分，还是那么丰厚的积分！
他们知道，破晓公会的积分那是最有价值的东西。
“杀1个黑暗生物，奖励10点积分，那杀100个不就1000点积分了？
我有这1000点积分，就能去公会仓库兑换极品装备了啊！”
“是啊是啊，公会什么都好，就是这公会积分太难获得了……
会长把那么多极品的装备，极品的技能书，极品的道具都放在公会仓库，
要我们用积分才能兑换……
只能看不能摸，好比太监上青楼，这也太难受了。”
“还好还好，会长没有忘记给我们福利，有了积分就能兑换想要兑换的东西了，我想要兑换稀有技能。”
“我要兑换职业套装。”
“走走走，去地窟，我能将地窟的黑暗生物杀光。”
“等等我，我也去，让NPC们见识一下我们第四天灾的可怕！”
“走起，走起，我们第四天灾出场了！嗷嗷～”

第157章 魔族的魔法和武技
！
熔炎主城的传送阵。
此刻它的运转已经到达了骇人的地步。
平均一秒钟，传送阵里，就有万名华夏玩家出现。
玩家出现后，便匆匆赶往熔炎地窟，当真是一秒钟都不舍得浪费。
开玩笑，浪费一秒钟就可能损失10点积分。
四舍五入……
那不就是损失一个亿……
秦风将自己得到的道具，包括装备，技能书，道具，药剂，材料等等……
全都放在公会仓库。
但是设置只有用公会积分才能兑换。
把这些公会成员们馋哭了。
平时都很少有机会得到公会积分。
这次秦风设置公会任务奖励积分，彻底激活了玩家心中的期望。
嗷嗷叫着冲入地窟。
短短的时间里，便有数亿玩家进入地窟。
眼红血红的追着黑暗生物，大肆杀戮。
好在地窟世界够大，倒是不算很拥挤。
……
秦风发布任务后便没有再管了。
他自己就是玩家……
知道第四天灾的可怕。
再者黑暗生物的实力都不如现在的玩家。
玩家们轻易就能将地窟黑暗生物镇压。
区区黑暗生物自然不用他自己动手……
只有深渊山脉的魔族，才勉强值得他出手。
……
此时。
深渊山脉。
七彩色的魔法结界，原本封印着整个延绵数万里的深渊山脉。
而此时，其中某一段山脉……
那里的魔法结界不知为何裂开了一道口子。
无数的魔族强者从那道口子里冲出来。
那些魔族，有着紫色的皮肤，全身隆起的肌肉，紫色的瞳孔……
头顶上还有紫色的双角……
他们有的背后生翅，有的拿着大刀和长剑，还有弓箭弓弩等等。
他们有的骑着魔族坐骑，有的推着魔族的大范围高伤害杀器……
每个魔族脸上都露出极为狂热的神色。
魔族们一望无际……
数量不下数千万。
此时。
有长着蝙蝠翅膀的魔族强者，飞出裂口，贪婪的呼吸着地窟里的空气，
他的脸上立即露出了陶醉的神色。
“伟大的魔神啊，我终于又闻到了卑微人族的气息……
人族是您赐给我们魔族最美味的食物，我已经迫不及待想要饮吮人族的鲜血，
忍不住想要尝试人族肥美鲜嫩的身躯……”
他正无比陶醉之时。
忽然！！！
一道冰元素形成的晶莹剔透的巨掌，从天而降。
呼呼～
那冰元素巨掌挟带着巨大气势，向翅膀魔族强者镇压而来。
“人族的魔法……”
“桀桀……”
翅膀魔族强者看到那冰元素巨掌，眼神中露出不屑之意，嘴里发出渗人的叫声。
“人类啊，你们多久没有见识过我魔族的魔法了？”
蝙蝠翅膀的魔族手腕一翻，一把长剑出现在他手里。
只见……
蝙蝠翅膀的魔族口中念念有词，
他伸出手掌，掌心处立即汇聚了一团元素能量。
那元素能量立即幻化成一头猛兽，那猛兽高达百丈，凶威禀禀……
呼啸着冲上冰元素巨掌，将巨掌一口吞噬。
魔族，拥有天生的魔武双修天赋……
他们没有半魔人寿命极短的缺陷，相反每个魔族的寿命都极为悠长。
实力强大魔族强者，寿命更是以千年起步。
……
不远处。
悬浮在半空的紫岚，看到自己的魔法技能被破，眼神一凝。
“魔族的魔法……”
人族的魔法需要勾连天地元素，
所以人族法师需要元素亲和度，亲和度越高能够使用的元素之力越多越强。
人族更需要吟唱，来与天地元素沟通，还需要法杖作为器具媒介，来引导魔法技能成型……
而魔族的魔法，虽然也需要吟唱但并不需要器具作为媒介。
“魔族的魔法，和人类不同。”
紫岚脑海里闪电般回忆着，人族对于魔族魔法的描述。
“魔族利用元素之力在体内形成魔种。”
“魔种在魔族体内生根发芽，长成魔果，可以储藏巨量的魔法元素。”
“所以魔族的魔法比人族的更高效。”
此刻。
因为紫岚的忽然出现。
有无数魔族强者，咆哮着冲向紫岚而去。
像是无边无际的大海，想要将紫岚吞噬。
那些魔族身上，个个爆发出深厚的气血之力……
它们气血之力磅礴，好似来自远古的凶兽一般。
魔族的武技非常贴合魔族的肉身。
因为魔族的肉身天生强悍，潜力无穷，能够储藏和爆发出巨大的气血之力。
所以魔族的武技以气血之力为主。
此时。
魔族战士们身上气血之力加持到手中的武器。
他们的武器，立即变得危险无比。
“这些魔族都是传说级。”
“实力很强大。”
“虽然我无限接近神话级，
但也抵挡不住这些魔族。”
“可是，我不能退。”
“绝不能让他们出现在地下城。”
想到这里。
紫岚银牙一咬，口中呢喃着魔法吟唱，法杖挥动。
“冰雨暴降！”
空气中的冰元素立即汇聚，化作了无数冰雨降落，让周围的空气都为之冻结。
此时，受到魔法的影响，凡是靠近紫岚的魔族强者，只觉得身体变得僵硬，动作变得缓慢。
“水幕天华！”
紫岚紧接着再次使用技能。
一道蓝色的光华忽然出现，将她周围方圆百里范围都笼罩起来。
在此范围内，凡是魔族生物都被一个个水泡给包裹着，并且不断受到伤害。
紫岚竟不肯退走……
她愿以孤身，而挡住千万魔族强者。
“镇神山一定会派出强者来镇压此地魔族强者！”
“我一定要坚持住！”
紫岚心里如此想到。
……
魔族强者面对着……
面前的蓝色光幕，也就是水幕天华……
他们竟一时间不得寸进，有些束手无策。
可就在这时。
“让开，让开！”
“快让开，我魔族的大杀器来了！”
哗啦啦，听到那大杀器，魔族强者们慌忙散开。
此时，紫岚面前出现了一尊有百米口径的超型大炮。
那竟是人族前辈曾经记载过，魔族的诛神炮！
唰！紫岚绝美的容颜，立即变得苍白。
……
轰！！！
诛神炮一颤，一团带着毁灭气息的能量团，宛如流星坠落般……
轰然撞击在水幕天华形成的蓝色光幕上。
只是瞬间。
紫岚面前的蓝色光幕便立即破碎。
而那能量团却去势不减，狠狠砸在紫岚身上。
轰！！！
紫岚的身躯宛如断线风筝般，倒飞而去。
此时此刻， 她的心中顿时一凉，感受到自己受到了严重的伤势。
她此时已经废了。
现在该如何面对千万魔族？
那些魔族一定会将她撕成碎片！
紫岚脑海里，闪过一个念头。
“我……要死了吗？”
就在此时！
唰！一道熟悉的身影忽然从她的眼前掠过。
那身影，如标枪般笔挺。
“这个坏蛋，他，怎么也来了？”
“难道他就是镇神山派来的强者？”
那来者正是……
秦风也。

第158章 千万魔族蝼蚁耳
嘶吼～
风暴龙不知何时出现。
它用背部将紫岚的身体稳稳接住。
而此时。
秦风现身，正直面数千万魔族强者。
他悬浮在半空，手持着法杖，俯瞰着面前的异族。
这时。
紫岚虚弱的说道：“谢谢你……”
“若不是你我差点就死了。”
就在她话音刚落时。
秦风耳边响起提示音。
“提示：你获得了紫岚的好感+90！”
……
秦风听着提示眉头一皱。
我要这好感有何用！
他对紫岚淡淡道：
“无妨，反正我又不是专门来救你。”
“呃！”紫岚顿时被这句话给噎住了。
“你若是要谢，可以实际点。”秦风背负双手，傲然道：
“对我发布隐藏任务和稀有技能什么的，我也不会嫌弃你的。”
淦！！！
紫岚闻言，双眸美目立即喷出火焰。
听听，这是人话么……
这世上竟有如此厚颜无耻之人。
啊呸！
……
忽然！
此时，无数魔族强者杀向秦风而来。
咻咻咻！
魔族的弓弩和箭矢，顿时如暴雨般倾泻。
呼呼～
魔族的无数魔法，更如同潮水般淹没了秦风。
杀杀杀！
更有千万魔族传说级强者，催动着磅礴的气血之力，朝着秦风而来。
这一刻……
整个天地，都因为魔族而变色。
孤身一人的秦风……
在魔族这等强大的攻伐气势面前，宛如汪洋大海里随时能覆没的孤舟。
魔族强者们兴奋，期待，又迫不及待的想看着……
他们面前这个人类，被他们撕碎。
没有人抵挡住我们魔族的战士，神也不行！
面前这小小的人类，也不行！
……
然而。
秦风看向这些兴奋的魔族，眼眸杀气四溢。
“呵，蝼蚁。”
他嘴角露出一丝冷笑。
秦风握着法杖，轻轻一挥。
“光明言灵术！”
“此刻，我承担所有攻击！”
嗡嗡～
顿时，令魔族强者瞪大眼睛的事情发生了。
所有的攻击……
每一根弓箭，每一根弩箭，每一道魔法，每一个魔族武道技能……
全都被秦风承受！
……
只见，秦风的头顶不断冒出强制性的伤害。
如喷泉般不断浮现。
-1！　-1！-1！
同时，秦风的血条正在疯狂的消失。
当秦风的血条下降到10%时……
忽然，秦风的血条又瞬间回到90%！
这种情况便是触发了秦风SSSS级天赋，霸体。
而每当秦风头顶飘出-1时……
见证奇迹的时刻到了！
魔族强者阵营里，就有一名魔族强者一命呜呼。
他的头顶上冒出了-致命！
这是触发了秦风的反伤！
霎时间……
只见数千万魔族，顿时有一千多万魔族强者茫然的死去。
与此同时。
秦风耳边不断响起提示音。
……
“提示：你击杀了魔族战士（传说级）；
获得经验+100万；金币+8万；声望值+5万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得F级天赋；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得了C级天赋；”
……
“提示：你击杀了魔族战士（传说级）；
获得经验+100万；金币+8万；声望值+5万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得E级天赋；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得了B级天赋；”
……
此时，剩下的千万多魔族强者，惊骇的看着眼前这一幕。
心中顿时有了荒诞的感觉。
为何面前的人族强者，面对魔族毁灭般的攻击，竟然还完好无损……
简直不可思议！
他们……百撕不得骑姐！
就离谱！！！
难道面前这人族强者，是神化级强者吗？
……
秦风没有时间搭理耳边的提示。
此时，他举起法杖，嘴角上翘，一只眼眸仿佛带着红光。
猎杀时刻！！！
秦风挥动法杖。
“劫——来！”
“禁咒·镇世天雷！”
随着他话音落地……
轰隆隆！
但见，原本就阴沉昏暗的天空……
此时变得更加暗淡，并且隐隐出现了雷威。
此时此刻，天空上雷云集结，瞬间……
亿万道雷霆，同时从天而降！
雷霆如倾盆暴雨般降落……
将此空间变成了雷狱牢笼！
无数雷霆咔嚓劈在魔族强者身上……
顷刻间，便将他们劈成了碎片！
雷霆持续降落，将持续五分钟……
这五分钟的雷霆洗地，将此地的魔族强者，轻易便清扫一空。
秦风耳边响起了更加密集的系统提示。
……
“提示：你击杀了魔族战士（传说级）；
获得经验+100万；金币+8万；声望值+5万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得D级天赋；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得了A级天赋；”
……
“提示：你击杀了魔族战士（传说级）；
获得经验+100万；金币+8万；声望值+5万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得声望+10万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得了声望值+10亿！”
……
秦风听着耳边的提示，眼睛越来越亮。
这波收获真不错……
最少获得了数十个天赋。
当然最多的还是装备，技能书，声望值，金币，经验值，潜能点等等。
……
此刻，秦风面前。
已没有活着的魔族强者。
数千万魔族的尸体，铺满了他视野里的土地。
散落着无数的掉落。
而这些掉落正化作光芒，纷纷没入秦风的体内。
“提示：你自动拾取了装备……”
“提示：你自动拾取了药剂……”
“提示：你自动拾取了技能书……”
……
秦风背包无限。
数千万传说级魔族强者的掉落。
起步便是传说级，自然全得要。
这时，秦风视线看向那深渊山脉的魔法结界裂口。
那结界裂口处，正聚集了大批大批的魔族强者……
然而，此刻这无数魔族强者，没有如刚才那般蜂拥而出。
他们……竟反倒不敢接近裂口。
在裂口处的魔族强者们，个个目瞪口呆，神不守舍，呆呆的看着眼前这一幕。
“数千万的族人……
就这么轻易的死了？”
“他们还是死在同一个人族强者手里……”
“那人族强者，简直无敌，
任由魔族强者的攻击打在他身上，他都没事。”
“并且他还召唤出了无数雷霆，将千万魔族强者瞬间灭杀。”
“嘶嘶，人族什么时候这么强大了！”
“此人！不可敌！”
魔法结界裂口那一端，无数强者心中泛起了畏惧。
对死亡的畏惧，对秦风的畏惧，对强者的畏惧。
此刻，秦风在他们眼里，是无敌的可怕存在。
他们竟不敢接近魔法结界！
秦风凶威恐怖如斯！
……
紫岚也愣愣的看着这一幕。
“原来，他的禁咒比我还厉害！”
“秦风如此轻松写意，一招而镇万魔，宛如神灵！”
“他，究竟是怎么做到的。”
紫岚美目里，流转着浓浓的好奇，盯着秦风那挺拔的背影。

第159章 八神技与我有缘呐
“镇压了魔族强者……”
“接下来便是修补魔法结界。”
秦风只是淡淡的瞟了眼魔法结界的裂口……
忽然！
结界裂口处的魔族强者们……
呼啦啦~
他们竟毫不犹豫的，同时掉头就跑。
那无数魔族强者，感受到秦风的眼神，瞬间心中一惊。
以为秦风要杀了过来，亡命奔跑。
半路上他们忽然反应过来……
有结界挡着，那人族强者未必能把他们怎么样。
不过他们实在是没有勇气面对秦风了。
“你见过一招灭杀千万魔族强者的人类吗？”
“你见过怎么打也打不死的人族强者吗？”
“你见过一个眼神吓跑无数魔族的人吗？”
悍勇如斯的魔族强者，
竟活生生被秦风吓破了胆！
恐怖如斯！
……
唰！
秦风使用阴影跳跃，出现在魔法结界裂口处。
看着面前的结界裂口，他伸出手，朝裂口里面探去。
“只要手能过去，就表示人也能过去。”
“深渊魔族里，有无数魔族生灵，那可都是我的韭菜。”
“如果我能过去大肆杀戮一番……””
秦风眼眸里露出凶光，就在他手探出结界的瞬间。
“提示：你当前为超凡级；无法穿越该结界。”
“提示：请继续定级，传说级后可以再来尝试。”
……
哦，不行啊。
要传说级……
秦风听着耳边声音，遗憾的抽回了手。
前去深渊魔族友好交流的计划……
暂时搁浅了。
既然如此，那就修补好结界再说。
秦风想到这里，将法杖对准结界。
“提示：是否修补该结界。”
“提示：预计修补时间6天。”
这么长时间……
秦风深吸一口气，
勿以鳝……小而不为。
6天就6天，修补吧！
他立即按照提示引导，将蓝量源源不断灌输在魔法结界上。
此时，魔法结界上的裂口，正在一点点的愈合中。
……
风暴龙自然要跟着主人。
它驮着紫岚飞到秦风面前，用委屈的眼神看向秦风。
我高傲的龙族不要面子的吗？
但凡是个人都能骑我……
宝宝委屈，但是宝宝不说……
……
紫岚看向秦风，欲言又止。
最终她还是说道：“那个，我受伤颇重，借你坐骑用下带我回去疗伤。”
秦风修补着结界裂口，闻言面无表情。
淡淡道：“不借。”
紫岚心中火气蹭的一下起来了，她瞪着眼睛正要开口……
秦风又说道：“给好处就借。”
“你想要什么好处。”紫岚紧咬着银牙，恨恨道。
“没想好，想好再说。”秦风无所谓道。
紫岚忍不住翻了个漂亮的白眼……
这个坏蛋，耍我呢！
可恶！
“哼。”紫岚冷哼一声，说道：
“我这人恩怨分明，
放心，你的滴水之恩，我自当涌泉相报。”
秦风诧异的侧头，看了她一眼，却是没有说什么。
这女人，怎么乱开车呢。
什么滴水……之恩。
什么涌泉……相报。
啥时候，给你滴水了？
呸，我还小，你不要带坏我。
我拿你当韭菜……
你却想睡我，就离谱！
……
紫岚打了声招呼，便驾驭着秦风的豪华坐骑离去。
而此时。
熔炎地窟里。
玩家们已经杀疯了！
破晓公会里，有相当一部分玩家没有来，他们或是在做任务，或是在陶冶情操，忙着创造生命之类……
可也有数亿玩家来到地窟。
他们面对数十亿的地窟黑暗生物，杀的是不亦乐乎。
任凭黑暗生物数量多，但是在丧心病狂的第四天灾面前……
依然是弟弟。
黑暗生物正在以每分钟损失上千的数量，在消耗着。
……
此时。
全世界的玩家们发现了……
排行榜正在发生集体的变动。
有数亿玩家正在不断的突破等级。
玩家们似乎是发现了等级水龙头开关一样，
一直在水……
哦不，一直在积累经验升级。
……
很快。
黑暗生物便被击杀一空。
而且每刷新一个黑暗生物，就会同时被数万个玩家技能淹没。
这内卷实在是太严重了。
直到黑暗生物的刷新数量趋于正常水准。
玩家们见到这种情况，就陆续有人离开，只留下极小部分玩家在继续刷着。
……
有所收获的玩家，获得了大量的公会积分。
出去后，他们用公会积分大肆兑换。
好在秦风收获巨量，能够支撑的起数亿玩家的兑换所需。
……
6天后。
终于，秦风的耳边响起了提示。
“提示：你已修补好熔炎地窟深渊山脉魔法结界！”
“提示：恭喜你完成了隐藏任务！”
“叮！你获得了隐藏任务奖励……”
“八神技·通天咒！”
“提示：你的技能栏已更新。”
“获得的新技能详情，请在技能栏中查看。”
……
秦风听着提示迫不及待打开技能栏。
果然，他看到了新技能。
【通天咒】（神技）
等级：无级别
专属：秦风/不可掉落/复制/封印
类型：被动/辅助
效果：
1、拥有该被动技能后，无需使用法杖，吟唱，前摇后摇等限制。
心念一动即可虚空成法，释放技能。
2、能够随意改变任何技能的元素形态，加强元素技能威力。
比如：施展火球术，你可以，用火刃术的形态施展，并且可加强其火元素能量，使其拥有禁咒般的威力。
3、获得蓝量复刻隐藏蓝条，该蓝条将同步蓝量值，可以用于储藏蓝量。
神技描述：
一点灵光即是法
世人枉费吟与杖
心念即是天法道
我自洒脱任逍遥
介绍：八神技，相比世间有所技能，是更高一个层级的存在。
那是由无数人族前辈，与无数万族强者厮杀，
集众家之长，博采万族神技，耗费无数时光，
由一代代人族神话级强者推演，钻研而成。
通天咒，便是其中之一个神技。
类似通天咒这般的神技还有七个，各个拥有诛神屠魔的本事。
……
“通天咒……”
“原来是这样的。”
秦风认真的看完技能的详情介绍。
也就是说，从现在开始他都可以不用法杖了。
对于基础魔法。
他从真正意义上摆脱了吟唱，前摇后摇，技能冷却，法杖等等。
属于已超脱的范围。
只要心念动，便能释放魔法。
一念而虚空生法！
“不愧是神技。”
秦风很满意此神技。
终于不用像个傻子样，抱着根棍子了。
我要这棍子有何用！
“通天咒便如此厉害，和它同等级的七大神技相比也不差。”
秦风想到这里，眼睛露出精光。
“这八神技，与我有缘呐。”
……
秦风正想着时。
忽然，他耳边响起了系统提示音。
却是天灾即将要来了！

第160章 天灾之间的对决
！
当初，秦风开启混乱区秘境，
其代价便是需要开启天灾降临。
现在，已经过了7天。
天灾已至！
世界公告，毫无预料的忽然响起。
“世界公告：警告！警告！严重警告！
“亡灵天灾10分钟后降临！”
“请各位玩家们准备与亡灵大军死战！”
……
“提示：本次亡灵入侵将持续两天时间。”
“两天内不断会有亡灵出现！”
“两天后关闭亡灵通道。”
“提示：击杀亡灵可获得丰厚的奖励与天灾积分奖励！”
“提示：天灾积分榜开启，结算后开启积分兑换空间！”
“提示：亡灵天灾将对NPC造成毁灭性的伤害，保护NPC，保护人族，保护人类文明，匹夫有责！”
“祝你们好运。”
……
轰！！！
玩家们听到公告，沸腾了。
该来的始终会来。
亡灵天灾终于还是来了。
只有10分钟的准备时间……
他们脑海里，幻想起无边无际的亡灵大军，如死亡潮水一般淹没人类充满生机的世界。
人族世界危险了。
想到这里。
无数玩家做任务的中断任务，刷副本的强制退出副本，组队刷怪的也停下动作……
世界都快毁灭了……
还做毛线任务，刷毛线副本，打毛线怪。
当然是要和亡灵天灾硬刚啊！
那可是第一天灾……
全世界玩家们在这一刻，无比紧张也充满了期待。
咱也是天灾，这波看看哪个天灾比较厉害。
……
世界各大游戏区。
玩家们迅速集结起来。
他们分布在区域的各大城池里，
帮助NPC守城的同时，
也想借助NPC的力量来对付亡灵天灾。
“唉，好紧张，不知道亡灵天灾可不可怕……”
“莫慌莫慌，打得过就打，打不过咱们可以加入嘛。”
“是啊，咱们漂亮区已经废了，打不过的。”
……
全世界游戏区的NPC们……
此时也被世界公告惊动了。
他们虽然没有玩家的系统，但是他们有高手预知到了天灾降临。
这一刻，无数NPC城池同时宣布进入最高级别的警戒状态。
无数NPC守卫军团，预备役军团，超级军团出动……
他们扼守各大城池，各个交通要道，全副武装。
而各个地区的NPC百姓们，则是担忧的等待着天灾的降临。
他们躲在屋子里，默默为自己的命运祈祷，为族群命运祈祷。
希望亡灵天灾尽快过去。
……
熔炎地窟。
秦风听到耳边的公告，眉头一挑。
亡灵天灾终于还是来了。
“来了也好。”
“解决了天灾后，正好能赶上去镇神山的时间。”
“然后就可以去万族试炼场，完成进阶任务，继续升级。”
秦风想到这里，身影一闪便消失了。
当他再次出现时，已到了破晓城。
……
秦风出现在破晓城上空。
他看向城内，此时破晓城里的玩家一波波的往外走。
对于亡灵天灾的出现，破晓公会的玩家和其他地方的玩家不同。
他们非常兴奋。
因为他们对自己的实力足够自信。
冲着世界公告里面所言，击杀亡灵有丰厚的奖励还有积分。
玩家们的积极性也被调动起来。
聊天频道里，玩家们劲头十足。
“亡灵天灾来的正是时候，
我前几天才从公会仓库，兑换到职业套装，
这波，看我如何大发神威。”
“那是，我们有秦风大佬发布的公会任务，
都有积分兑换到公会仓库里面的好东西，
实力提升的人可多了去，亡灵天灾便是检验我们实力的好时机。”
“就怕亡灵天灾不经打啊，别忘了我们秦风会长……
那可是核平使者。”
“嗐，其他区的玩家怕亡灵天灾怕的要死……
我们却还要为亡灵天灾担心能不能挺得住，就离谱！”
“哈哈哈，那可不，有秦风大神和没秦风大神……
玩的根本就是两种游戏啊。”
……
就在所有玩家……
还有所有NPC，严阵以待之时。
世界公告忽然响起。
“世界公告：人族告子民书！”
“亡灵入侵，想要毁我族群，灭我文明，
此断然是妄想之举！
我人族顶天立地，存长久远，经历不知道多少灾难劫难，
而今依然伫立，便是因为我人族……
下至牙牙学语之幼儿，上至神话强者，守护族群之心坚韧无比……
我等，无惧任何灾难劫难！”
“今遇灾劫，愿我人族之民，无惧无畏，人人奋勇！”
“此劫，我们人族同心携手，荣辱与共！”
“人族不朽！”
……
“世界公告：人族族群buff开启！”
“所有玩家和NPC，获得buff【奋勇】！”
【奋勇buff】：攻击加+10%；持续时间：天灾结束
“所有玩家和NPC，获得buff【无畏】！”
【无畏buff】：防御+10%；持续时间：天灾结束
“所有玩家和NPC，获得buff【同心】！”
【同心buff】：治疗效果+10%；持续时间：天灾结束
……
“提示：你获得buff奋勇；无畏；同心。”
秦风听着提示，嘴角泛起笑意。
“亡灵天灾，不足为据。”
“诸多天灾里，亡灵天灾算是最弱的了。”
“以后人族，还会面临比亡灵天灾强百倍，万倍，无数倍的考验。”
“这次亡灵天灾，就当练兵了。”
……
秦风正想着时。
他耳边再度响起了公告。
“世界公告：亡灵天灾正式开启！”
“天灾积分榜开启！”
……
“开始了……”
秦风的身体向上悬浮，越飘越高。
此时他的视野极其广阔。
只见……
目之所及，空间处处开始荡漾。
仿若池水的涟漪……
白色的骷髅战士，手持着锈迹斑斑的大刀，走出涟漪空间出现在人类世界。
骑着骨马，手持骨枪的亡灵骑士紧随其后。
身穿破碎斗篷，手持骨杖的亡灵巫师跟着出现，
有着蝙蝠翅膀，红眼睛，长着獠牙的吸血鬼从半空飞出来。
身躯超过数百米，体型庞大的骨龙冲上云霄，扬天嘶吼。
浑身穿着破碎铠甲，身上冒着火焰的地狱恶灵如王者般出现。
亡灵天灾……
此刻，正式降临！

第161章 以雷霆击碎黑暗
亡灵天灾开启时。
秦风就已在公会频道发布了任务。
任务内容是寻找亡灵天灾通道所在之地。
那亡灵大部队，是需要从亡灵通道处而来。
秦风思忖，与其疲于奔命，到处镇压亡灵大军，
倒不如直接堵那亡灵通道，
杀戮的更痛快，更多，收获也更多些。
玩家们接收到公会任务。
5亿混乱区的华夏玩家，此刻遍布整个区域。
只要发现了亡灵通道，他们会迅速上报。
……
此刻。
秦风悬浮在半空。
他的视野里，是天赋界面。
“熔炎地窟之行，我获得了数十个天赋。”
“最高A级最低F级，都没有大用，可用作消耗品。”
秦风看向自己的SSSS级天赋，霸体。
这霸体天赋能够融合其他天赋，增加霸体状态的持续时间。
而霸体状态，也就是传说中的无敌状态。
秦风耳边响起了提示音。
“叮！你正在尝试消耗F级天赋。”
“提示：天赋珍贵无比，一旦消耗将无法更改，请确定。”
“确定！”
“叮！你的天赋霸体与其他天赋融合成功！”
“提示：你的天赋霸体持续时间增加了！”
秦风看向天赋详情。
果然，现在霸体状态的持续时间为1.01秒。
“F级天赋，就是辣鸡，增加的状态时间不长。”
秦风继续选择天赋融合。
“叮！你正在尝试消耗C级天赋。”
“叮！你的天赋霸体与其他天赋融合成功！”
“提示：你的天赋霸体持续时间增加了！”
……
“叮！你正在尝试消耗A级天赋。”
“叮！你的天赋霸体与其他天赋融合成功！”
“提示：你的天赋霸体持续时间增加了！”
……
秦风留下一两个天赋备用。
他将地窟获得的大多数天赋全部融合。
这过程中他也有了经验。
原来……
C级以下天赋，只能增加小数点后面两位的数值。
C级以上天赋，才能增加小数点后面一位的数值。
现在，经过天赋融合后……
秦风的霸体状态持续时间为：1.55秒。
之前，霸体天赋未融合前，
霸体状态持续时间为1秒。
融合后，竟果真提升了0.55秒。
这天赋，果然保熟。
“霸体相当于无敌状态，想要提升自然不容易。”
“就像是属性点一样，掠夺到的几率也极低。”
“能让霸体状态提升0.55秒，就已经不错了。”
秦风知足的关掉天赋界面。
这霸体状态不过是一道保险罢了。
论实力他此刻已经强出了天际……
相对的，想要提升实力，自然没有以前那么轻轻松松。
就在这时。
公会频道，忽然出现了刷屏。
秦风也注意到这个情况，他细细看去。
“嗯？发现了亡灵天灾的通道？”
“玩家们效率可真不错。”
原来，刷屏的是亡灵通道的坐标信息。
秦风眼眸精光一闪，记下坐标位置，
唰的一声消失不见。
……
混乱区亡灵通道。
附近，秦风的身影凭空出现。
此刻，他的视野里。
远处的空间破了一个大洞，那大洞直径有数百公里，周围亡灵死气弥漫。
无数亡灵生物，蜂拥着从黑洞里出现，踏入人族世界。
它们的数量几乎是无穷无尽，出洞后它们并没有四散而是排列成整齐，层次分明的队形。
这就是亡灵……
它们也是万族的一种，更是一个文明。
此次它们入侵，是一个文明一个族群，对另一个文明另一个族群的入侵。
入侵不需要理由。
因为尊重一个文明的最好方式……
就是倾尽全力的摧毁它！
……
“这就是混乱区的亡灵天灾通道。”
“只要堵上它，那么混乱区的亡灵会减少99.99%”
秦风看着那无数的亡灵，嘴角上翘，眼神冷冽，迸射出一股寒气。
……
“那这些亡灵，就由我来镇压吧！”
秦风疾驰，出现在亡灵大军上空……
同时，他的耳边便响起了提示音。
“提示：你进入了死灵之气范围；”
“提示：你受到了死灵之气影响；全属性减低-5%；血量上限-5%；血量恢复速度-5%；蓝量上限-5%；蓝量上限-5%；”
他的面前是亿亿万的亡灵生物，有传说级实力的骨龙……
有神话初阶级地狱恶灵。
秦风刚刚现身，就惊动了那无边无际的亡灵大军。
“人类……”亡灵们发出嗜血的兴奋。
“杀死人类，变成亡灵！”
“死亡才能永生，杀杀杀！”
亡灵们见到秦风，兴奋不已。
……
只见……
翱翔在天空的骨龙军团，发出此起彼伏的怒吼。
“吼吼吼！！！”
它们甩动着百米长的巨大骨尾，杀向秦风。
还有吸血鬼军团，震动着蝙蝠翅膀，也如黑云一般扑向秦风。
而地面上……
无数的骷髅弓箭手，射出手中的骨箭。
无数的亡灵巫师，挥舞手中的法杖，对着秦风释放各种魔法攻击。
那浩瀚如海洋般的技能，眼看着就要将秦风给包围。
若是换作其他人，面对如此攻击……
光是敢面对就已很了不起。
然而，此时秦风神情不变。
他面对亡灵们的技能海，眼神中闪过不屑。
……
秦风背负着双手。
傲视着面前无数亡灵……
他已掌握了通天咒，此时已不需要法杖。
只见，秦风双眸微微一眯。
唰！他的双脚便被金光覆盖住，然后那金光疾速向上蔓延，覆盖住他的小腿，膝盖，大腿，臀部，腰部，上半身，头颅……
霸体状态！
秦风任由骨龙与他冲撞，任由吸血鬼攻击，任由漫天如海般的亡灵魔法和弓箭……
那无数的攻击……
竟然穿透了秦风的身体……
这一刻秦风好似透明。
而他的头顶只显现出：
-不可选定！-不可选定！-不可选定！
……
霸体！！！
无敌状态！
与此同时……
秦风的四周出现了魔法盾。
九个魔法盾连环将他笼罩住。
然后……
“渡劫吗，批发哦……”
秦风眼睛明亮，瞳孔内闪过一道闪电。
“劫来！！！”
轰隆隆！！！
此时，天空在震颤。
无尽的雷元素丝毫无比的凝聚成无数的雷霆闪电。
毁灭一切，镇压一切的雷霆闪电。
拥有通天咒的秦风……
此时能够加强自己的技能和改变技能的心态。
此时，他宛如掌管着雷霆的神明！
轰隆！！！
无尽的雷霆陡然从天空降落。
整个天地……
原本被亡灵气息渲染成暗沉的天地……
顿时被雷霆光芒驱散，天地一片清明。
以雷霆……
击碎黑暗！

第162章 雷霆降世
轰隆隆！
雷霆漫天而降……
清洗着天空与地面的亡灵生物。
在这等近乎满屏大招的攻击之下，
无论是亿万骷髅战士，还是亿万亡灵巫师，吸血鬼……
亦或者是强大的骨龙，纷纷毙命。
同时，秦风耳边的提示如潮水般出现。
……
“提示：你击杀了亡灵生物；
获得经验值+50万；金币+5万；声望值+1万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+1万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得了金币+1亿！”
“提示：你自动拾取了装备……”
“提示：你自动拾取了技能书……”
“提示：你自动拾取了药剂……”
……
“提示：你击杀了亡灵生物；
获得经验值+50万；金币+5万；声望值+1万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得F级天赋；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得了D级天赋；”
“提示：你自动拾取了装备……”
“提示：你自动拾取了技能书……”
“提示：你自动拾取了药剂……”
……
秦风听着耳边的提示，
他心中没有一丝波澜。
好像刚刚，镇压亿亿万亡灵生物，并不算什么。
一招镇压亿万亡灵，这有什么……
不是有手就行？
……
此刻，秦风看向那亡灵通道。
亡灵通道里，一直都有亡灵生物源源不断的出现。
每一秒钟，就有无数亡灵生物踏上人族的世界。
天灾系统里也曾说过，亡灵通道将存在2天，时间过后通道会自动关闭。
“那这两天……”
“我就堵在此地。”
“持续镇压亡灵！”
秦风看着出现在面前的亡灵，双瞳中闪电一闪而没。
与此同时。
天空雷霆凝聚，无数雷霆降世……
将刚刚聚集起来的亡灵，瞬间灭杀，镇压。
秦风的各项资源，再度暴涨……
……
就在这时。
远处传来一声恶龙咆哮。
一道青色的巨龙身影驮着一名成熟姐姐风格的绝美女子，
飞到秦风技能之外。
一人一龙，看到眼前景象，不由得倒吸一口凉气。
“我滴个乖乖，主人又变强了嗷。”风暴龙愣愣的说道。
“这个坏蛋……他的用是禁咒？
不，那是比禁咒更强的魔法……”巨龙背上，紫岚双眸露出迷离。
禁咒，她也会啊。
但是她从未见过如秦风这般强大的禁咒。
秦风他一个禁咒下去……
是将整个施法范围变成拆迁现场。
说是生命禁区，无生之地都是轻的。
在那范围里，便是连山川河流都能被摧毁。
连石头都能榨出汁来！
你告诉我这叫禁咒？
魔法……它还能这样玩？
一人一龙的三观逐渐崩塌。
……
秦风镇压了这一批亡灵，
他看到身边出现了一龙一人，
当他看到风暴龙肥嘟嘟的肚皮，
嘴角一扯，淡淡道：“你居然还能长胖……”
“看来伙食很好啊。”
风暴龙闻言嘿嘿笑着，
秦风养宠物的风格属于经典复古风……
简单来说就是，放养。
养宠物？
什么，宠物还用养？
那不是工具人吗？
而紫岚养宠物的风格，则是现代潮流风。
给风暴龙食用专门制造的龙粮，
还给它变出一座湖用来洗澡……。
这些天来，风暴龙过得是神仙般的小日子。
听闻老主人所言，风暴龙不禁憨声笑道：
“主人，紫岚大人是真的很贤惠啊，她那么会照顾龙，
也一定也很会照顾人……”
紫岚听到风暴龙的夸赞，脸颊边不由得升起两朵红云。
咳咳，我这该死的温柔，
连巨龙都感受到了么……
可就在这时，风暴龙继续说道：
“主人何不将紫岚大人也收为宠物……
这样，她就能永远照顾我，哦不，照顾主人的所有宠物了……”
淦！！！
紫岚脸上的红云陡然消散，转而眼睛瞳孔里互相出两朵火花。
好你个恶龙，我悉心照顾你……
你竟然想要变成大坏蛋的宠物！
秦风闻言居然真的认真思考了下。
他沉吟着，看了眼紫岚，忽然摇了摇头。
“看这女人细胳膊细腿，手不能挑，肩不能扛……”
“脾气又大，性格又不好，
我这哪里是收宠物，怕是收了个祖宗。”
“不合适，不合适……”秦风连连摇头。
紫岚闻言，顿时气结！
果然是有其主，必有其宠……
这两个家伙，都特么都是坏蛋。
紫岚愤愤的一击秀拳砸在巨龙的背上，转而对秦风道：
“这宠物便还给你了，告辞！”
说完她便身影一闪，果真竟消失不见。
风暴龙感觉背上一空，便屁颠屁颠飞过去，讨好笑道：
“主人，我回来了……”
“请让我来服务你吧！”
秦风皮肤不由得起了疙瘩，
“我需要你这一条龙服务吗？”
“滚滚滚。”
去宠物空间，待着吧你！
秦风挥手，将风暴龙收入宠物空间。
他转而看向亡灵通道……
又一批亡灵生物大军来袭。
……
与此同时。
不远处的一座山坡上。
“我拍到了！我拍到了！”
一名华夏玩家激动蹦跳起来，脸上露出狂喜之色。
不知道，还以为他拍摄到了陈老师的幸福生活……
他身边的玩家也跟着激动说道：
“快快快，杰哥，给我看看。”
那叫做杰哥的华夏玩家，当即将拍摄到的视频分享出去。
他身边的玩家立即收到了，点开视频……
正是秦风刚刚经历的那一刻。
从秦风出现在亡灵空间开始……
独自面对亿万亡灵生物，受到亿万亡灵生物攻击却安然无恙。
接着到秦风身边出现无数雷霆，将面前亡灵大军瞬间镇压！
那足以对人族造成巨大伤害的亡灵……
竟然在秦风面前，如蝼蚁般脆弱。
而这一幕，竟被这两个幸运的家伙所拍摄到。
这时。
“秦风会长牛批！”
“杰哥，秦风会长就是神！”
那玩家看完视频后，心中对秦风更加敬畏。
什么是无敌，
如秦风这般便是无敌！
代表着玩家天花板的秦风……
此刻，就是神灵！
杰哥脸上带着笑意，笑道：
“我去把视频上传到论坛……”
“让全世界玩家知道，区区亡灵天灾，在我们秦风会长面前，不过是数量多点的蝼蚁罢了。”
那叫做杰哥的玩家，果断将视频传送上去。

第163章 区区亡灵天灾，何足挂齿
。
婆娑区。
是世界玩家大区里……
人数唯一能和华夏玩家并肩的大区。
当亡灵天灾的世界公告响起来的时候。
婆娑区玩家们呼啦啦的来到野外，等待亡灵天灾的降临。
他们对自己的实力非常有信心。
原因么，就是人多！
只要玩家够多，神来也得死。
当天灾正式降临……
婆娑区各处都出现亡灵生物后，
婆娑玩家们才发现……
我太阳，亡灵生物竟然比玩家还要多的多！
那造型杀马特，非主流的各种亡灵生物，竟然将遇到的每个野怪区都屠戮一空，让野怪也加入亡灵队伍……
亡灵生物们多到一望无际，看不到头。
……
面对浩瀚如海的亡灵大军。
婆娑玩家们看了看身边，同样人数众多的伙伴，勇气油然而生。
“杀啊，杀亡灵得经验。”
“杀啊杀啊，杀亡灵有积分。”
“胜利属于婆娑区，婆娑万岁！”
婆娑玩家们呼喊着口号，悍勇杀向亡灵大军。
……
“吼！！！”
天空的骨龙军团见到婆娑玩家冲来，立即在天空咆哮……
它们嘶吼中，张开龙嘴，绿莹莹的火焰从它们口里喷出，洒向那无数婆娑玩家。
无尽的骷髅战士，同样勇猛无匹，挥舞着手中的长剑，与婆娑玩家们展开激战。
双方箭雨和技能互相覆盖……
顿时，无数亡灵生物和婆娑玩家，纷纷毙命。
不同的是，玩家身上出现白光，往复活点而去。
而玩家遗留在战场的尸体……
则缓缓的从地面爬起来，变成了亡灵大军的一员，疯狂攻击着玩家。
亡灵生物，是越战越多，越战越强！
这便是第一天灾的厉害！
不要告诉我对面有多少人，
反正到最后我们人都是最多的。
而玩家们从复活点走出，又立即投入战场上……
他们的实力虽然有些许损失，但并不严重，依然能够对亡灵生物，进行严重的伤害……
这就是第四天灾，玩家。
不要告诉我对面是谁……
你只需要告诉我时间和地点。
……
然而……
亡灵生物的实力……
可比玩家要强太多。
婆娑玩家主流等级不过才35+
而亡灵生物里，可是有铂金级的存在！
光是铂金级的存在就足以让玩家头痛……
更何况，铂金级在亡灵生物里不过是大一点的炮灰罢了。
亡灵里有超凡级的死灵骑士，
死灵骑士亿万计！
而且还有传说级的骨龙！
骨龙的数量虽然没有亿万，但也有数百万之巨！
更何况……
亡灵天灾里，最强大的存在，神话级的地狱骑士还没有出现……
亡灵们仅仅只凭着数百万骨龙，便能镇压了婆娑玩家。
……
很快。
婆娑玩家大批大批的被杀，出现在复活点。
他们与亡灵天灾对抗的最前线……
已然崩溃！！！
……
复活后的婆娑玩家……
不由得怀疑人生。
“这亡灵天灾不像是，我们这个等级阶段会出现的游戏事件吧！”
“自信点，根本就是！
不然凭借我们第四天灾的能力，怎么可能会输给亡灵天灾，
天灾的出现本就不同寻常，估计是后期的剧情事件……
但是不知道被谁给触发了！
让亡灵天灾提前降临。”
“嘶嘶～不知道是哪个大爷触发了天灾，
我要祝他一胎108个儿子！”
“别抱怨了，快去帮助NCP守城，不然城破了我们就惨了……”
婆娑玩家们，这次算是被亡灵大军给教育了。
他们再也不敢和亡灵大军野战……
决定换个姿势……
哦不，决定换个方式。
玩家们决定帮助NPC守城……
那亡灵生物大军里，有超凡级，传说级的强者，
咱NPC阵营里也有。
第四天灾配合土著，未必会输给亡灵天灾！
……
这时。
有婆娑玩家看向天灾积分榜……
轰！忽然他们人都傻了！
【天灾积分区域榜】
第一名：混乱区；积分：22亿+
第二名：华夏区：积分：2百万
第三名：婆娑区：积分：1百万
……
【天灾积分个人榜】
第一名：秦风；积分：100亿
第二名：龙成虎；积分：1000
第三名：步青云；积分；999
……
婆娑玩家们被积分榜上的信息，给震撼到了。
区域排行榜里，混乱区以碾压性的积分强势霸榜。
第一名和第二名的积分差距，竟相差万倍！
万倍，窝滴天……
至于个人榜，就更离谱。
第一名秦风个人就有100亿的积分！
他……是怎么做到的。
秦风一个人，获得的积分分数，竟能够吊打所有大区！
他一个人了，比60亿玩家，加起来获得的积分都要多！
真·一人顶一界。
……
婆娑玩家们集体怀疑人生。
“我是真想不出来，秦风能强大到什么地步，
才能一个人获得100亿，哦，现在101亿的积分了……”
“那么多亡灵生物，就是站着不动给秦风杀，
怕是都能把秦风给累死吧？
而他却能获得102……现在是103亿的积分了！”
“我怀疑，我是不是来人间凑数的。”
“大胆点，把怀疑去掉……”
……
不只是婆娑玩家注意到秦风作弊般的积分。
全世界只要关注积分榜的玩家，都被秦风的积分惊呆了。
“秦风是真越来越不当人了……”
“这也太夸张了，我怀疑秦风有修改器，他后面积分不会是手填的吧！”
“混乱区是稳了，可怜我们还要辛辛苦苦抵挡亡灵，
都是人，这差距好大……”
……
就在全世界玩家们，在emo之时。
论坛上，一道视频帖子火起来了。
那视频帖里面的视频……
竟然是秦风玩家屠戮亡灵生物们的过程。
当所有玩家看到秦风一人……
悬浮在半空中，独自面对亿万亡灵生物之时，
背负着双手，傲然而立，对面前天灾不屑一顾，他们人都傻了。
这么多的亡灵生物，哪怕是强悍如秦风，也不能全身而退吧。
但，偏偏……
秦风在亡灵天灾的技能海里，安然无恙。
而且也不见他如何施展技能，
他甚至连法杖都没有动用……
整个天地间，忽然充斥着整个雷霆。
当雷霆击碎了黑暗……
那无数的亡灵生物，竟一个不剩，
全部伏诛！
而那空中，傲然而立的身影依然挺拔。
仿佛……
秦风镇压亿万亡灵，不过是吹口气那般简单。
凡是看过视频帖的玩家们，
现在才明白了。
为何秦风能拥有如此多的积分。
因为，现在秦风的实力……
已经超过了玩家们所能了解的天花板。
秦风，已然是无敌的神话！

第164章 我族此人，有神话之姿
。
亡灵入侵……
人族世界立即陷入了水深火热之中。
......
镇神山！
据说，镇神山上有诸多神话级强者坐镇。
是人族最强的武力机构。
人类高层都知道，
这世界拥有数百游戏区……
但是镇神山却只有一个。
如果将那诸多游戏区当做是国家的话。
那么镇神山，便是凌驾于国家之上的存在。
……
镇神山不插手世俗之事。
他们只为族群的安全和未来负责。
为人族的整体利益，为千千万万人族负责。
包括这次亡灵天灾入侵事件。
……
这时。
关于亡灵入侵，对人族世界各地区影响的情报……
迅速向着镇神山汇聚而来。
……
“副山主，最新报告。”
“南越区的暗星主城已经沦陷在亡灵之手了！”
“婆娑区的星光大城也已经沦陷在亡灵之手了！”
“高丽区的七大主城，已经沦陷了龙渊，圣谕，熔炎，暗星四大主城！”
“漂亮区已沦陷了八成，人族已岌岌可危，整个区域沦陷在即！”
……
副山主是一个有着山羊胡的中年人。
他面容沉稳，祥和。
此时，他便是听到各地区不利人族的消息，也并未惊慌。
副山主听到属下的禀告，只是眉头皱了皱……
他轻声询问道：
“混乱区呢......”
“秦风呢，有没有消息？”
……
“回禀山主，有消息！”
“最新报告！”
“混乱区面对此次亡灵入侵，损失……”
那下属，脑海里忽然想到混乱区上报的损失，竟有些不敢说。
只因为那提交上来的数据……
让人有些不真实的感觉，他怕说出来惹恼了副山主。
副山主疑惑追问道：“损失如何？”
“副山主，混乱区的损失，损失……”
“没有损失！”
……
嗯？
混乱区没有损失？
这……
副山主眼眸里精光闪现，
他确定道：“提交来的报告上面……”
“写的是，没有损失？”
那下属想到报告的内容，当即苦笑。
他哭笑不得说道：“混乱区非但没有损失……”
“反倒是大捷不断。”
“秦风公爵神勇无敌，竟以一人之力，将亡灵通道堵死。”
“秦风公爵麾下的破晓公会，
冒险者组织也很勇猛，
轻易便将出现在混乱区各地亡灵镇压……”
“可以说，整个混乱区一丁点损失都没有。”
“而且报告上面，那各大主城，王城，帝都的高层，都在向我们镇神山反映，是否调整混乱区警戒级别，好恢复各地的百姓生活……”
……
呃！！！
副山主听到属下禀报，有一种不真实的感觉。
这，怎么可能呢？
如今天灾降临，虽然只是区区的亡灵天灾，
但那报告上面，什么南越区损失一座主城，高丽区损失四座主城……
婆娑区损失一座大城……
更离谱的是，那漂亮区，居然已经快要到了全区沦陷的地步！
现在！
你却告诉我……
混乱区没有损失，非但没有损失反而连连大捷，惹得那边的人族高层都在提出请求，降低警戒级别，恢复正常？
如果没有出现秦风这般人物。
讲道理，这正常吗？
不正常！
不过，若是有秦风在，那倒是很正常了。
副山主不由得深吸一口气。
这有秦风在的地方，和没有秦风在的地方，还真是不一样。
“秦风此人，竟有如此能力……”
“一人便能镇压一区，一人便能堵住整个区域的亡灵通道！”
“我族秦风，有神话之姿！”
副山主想到秦风，
他在两天后将代替人族出征万族试炼场……
嘴角就不由得露出一丝笑意。
人族若是有秦风这般傲视众生的强者……
那秦风在万族试炼场里，将会对族群做出超级大的贡献。
拥有秦风这样的人才，实在是族群之幸啊！
……
“万族战场乃是重中之重……”
“那才是能够真正影响人族未来的大事。”
“而亡灵天灾，只不过是对冒险者和安逸已久，不知灾难为何物的人族高层，人族百姓们的一场考试罢了。”
虽然人族会因此付出代价。
但人族也会因天灾变强，是值得的！
副山主没有将亡灵天灾放在眼里。
“此次天灾又不是亡灵界入侵，
来的亡灵生物，还不到亡灵界亿万分之一，这等规模的入侵，甚至连让镇神山出手的资格都没有。”
副山主此时想的是，秦风替人族出征……
惊艳亮相万族试炼场，震惊万族的场景，
想到万族被秦风镇压，
他便充满了浓浓的期待。
期待秦风镇压万族，扬人族之名。
“秦风，我等不及想要看到你的表现了。”
……
不久前。
漂亮区。
亿万亡灵如期而至。
肆意践踏着整个区域的一切。
亡灵出没寸草不生！
面对着亡灵天灾，
NPC们没有投降只有投胎。
那凶残至极的亡灵所过之处，
抓到蚯蚓都要扒出来竖着劈，
看到蚂蚁窝都要捣毁，
它们连石头都要榨出汁来。
......
而漂亮区玩家们，
面对着竟忽然有一种解脱之感。
当初，秦风与漂亮区玩家对赌……
挑动了6亿玩家的超级比赛，将漂亮区玩家们的一切，全都掠夺过来。
自然是饱了华夏玩家……
但却饿坏了漂亮区玩家。
“老伙计们，我们投降吧，靠我们玩家是不可能渡过此次天灾了！”
“我已经不想奋斗了。”
“投降？怎么投降？亡灵见玩家一个杀一个……”
“嘿，伙计，你想想……
我们可以主动的不断送死啊……”
“这样的话亡灵是不是越来越多。”
“我们送死个10次，亡灵大军就能增加30亿！”
“我们要是送死个100次，亡灵大军岂不是能增加300亿！”
“到时候，这漂亮区不就彻底沦陷！成为亡灵之地！”
“嘶嘶～身为人类，我们怎么能做出如此丧心病狂的事情……
不过若是要做，请带上我，算我一个！”
……
克里斯丁是漂亮区最大公会的会长……
在曾经的漂亮区第一玩家，布鲁斯韦恩，遭受到秦风的死亡‘祝福’后，
他便接手了公会。
此时，他已经率领公会玩家，
对着亡灵大军，发起投怀送抱式的冲锋，
他已主动送死了9次！
克里斯丁看着越来越庞大的亡灵大军，眼神中闪过一丝兴奋。
“我们已一无所有！”
“只剩下这残废之躯，还有什么好怕的。”
克里斯丁想到此处，闭上眼睛，直接冲入死亡气息之中。
没有意外的，
他头顶的血条，瞬间清空。
可就在这时！
克里斯丁的尸体上，并没有出现第四天灾专属的特点。
复活白光……
忽然，
克里斯丁耳边响起了清脆的系统提示音。
“提示：你死于亡灵天灾之手已有10次！”
“你触发了隐藏选择。”
“种族转换！”

第165章 玩家种族选择，屠神之前
！
“种族转换？”
克里斯丁听着耳边的提示……
他还有些懵。
“提示：你本次可以拒绝复活，转生为【亡灵族】！”
“转生为【亡灵族】后，你将获得亡灵族的种族特性！”
“同时，你也可以正常复活，拥有玩家的一切功能和权益。”
“提示：玩家转生后，将会发生巨大变化。”
“提示：请慎重选择。”
……
克里斯丁听着耳边的提示，眼睛陡然一亮。
我，我好像触发了不得的东东。
种族转换……
“在亡灵天灾里，连续死10次就能将人族玩家，转换为亡灵玩家？”
“并且还能获得新种族，亡灵族的种族特性？”
“这可以啊，反正我都没有天赋了。”
“选择亡灵种族，也还是玩家。”
“这样是一点都不亏。”
……
克里斯丁想到这里，
他便已经决定了，放弃人族玩家的身份。
成为亡灵玩家！
“既然做人族的玩家，打不过秦风……”
“万一成为亡灵种玩家可以呢，
这谁又能说的准？”
“再者，总有一天会开国战，到时候漂亮区玩家可不是秦风的对手。”
“秦风一人便能将整个漂亮区玩家镇压。”
“而秦风的死亡诅咒，太过狠毒……”
“被他杀死的漂亮区玩家，将永远不能翻身。”
“既如此，转生亡灵族玩家，有什么不可以的呢！”
……
就在克里斯丁如此想着时。
他的耳边再度响起提示音。
“提示：你的死亡次数已经达到10次……”
“以后每死亡一次，都将获得转生亡灵族玩家的机会。”
“请你现在做出选择，是否决定转生为亡灵族！”
……
“转生！”克里斯丁没有犹豫。
“提示：转生成功，你成功获得亡灵族身份！”
“提示：你的当前属性面板已更改，请注意查看。”
“提示：你获得了种族特性。”
“提示：你接受到隐藏任务；【亡灵崛起】！”
……
克里斯丁按照提示打开自己的属性面板。
他也好奇，属性面板现在变成何等模样。
“血条的颜色变了，从鲜红色变成了灰色。”
“蓝条也从蓝色变成了黑色。”
“ 而且以前学会的所有人族技能，全都遗忘。”
“所有穿戴的装备，都变成了封印状态。”
“简单来说，我现在已不是人……”
“所有一切都按照亡灵的形式存在。”
“以后学技能，也只能学亡灵族的技能，获得装备和道具，也只能用亡灵的装备和道具。”
……
克里斯一边看着半透明的属性面板，
他眼角余光看到了自己的身体，也已经发生了改变。
此刻，克里斯丁的身体皮肤变成了灰色，全身的青色血管也已消失。
他此刻已经成了亡灵族的一员。
“这个世界真是神奇……”
“一切都很真实。”
克里斯丁感受着身体的变化，继续看向属性面板。
“看看亡灵族的种族特性是什么。”
他的视野里，原本的天赋一栏……
此时已经变成了特性。
【亡灵种族特性】
类型：种族特性
特色：以战养战
效果：凡是被你击杀的目标，
都能够将之变成你的死灵部下。
你可以驾驭死灵部下为你作战，
必要时你还可以牺牲死灵部下，增加自己的实力。
备注：玩家死亡一次后，死灵部下将会解除与你的一切关系。
介绍：诸天万族，每个族群都有各自的种族特性……
对玩家来说，人族的种族特性便是天赋。
亡灵族的特性是以战养战……
魔族的特性是天生魔体，
神族的特性是天生神体……
每个种族的特性都有各自突出的一部分。
善于利用种族特性者，便能快速发育，成为万族强者。
……
克里斯丁认真看完种族特性介绍……
他眼神逐渐变得火热起来。
他痴痴的看着特性介绍，嘴里呢喃道：
“想不到啊想不到，我失去了天赋……”
“转生成亡灵后，却获得了种族特性！”
“真是天无绝人之路啊！”
克里斯心中大喜，觉得自己这波赚大了。
果然，选择亡灵族的决定是正确的。
……
不只是克里斯……
过了一段时间后。
3亿漂亮区玩家里，
几乎人人都知道了转生种族的信息。
也没有什么好犹豫的。
所有漂亮区玩家们，都选择了转生亡灵族！
做人族玩家……
漂亮区玩家们就算能够继续发育下去。
也已经跟不上主流玩家们的脚步了。
因为上次和秦风对赌的缘故，损失惨重。
他们的实力已集体下滑。
漂亮区玩家，不说跟不上华夏玩家的发育节奏……
此时，他们连高丽区玩家都不如。
秦风好歹没有杀光高丽区玩家，有相当一部分高丽区玩家发育还很正常。
而漂亮区玩家被剥夺了一切。
他们每个人都失去了斗志和进取心。
本来，漂亮区玩家已做好被镇压的准备。
然而……
转换种族后。
漂亮区玩家们又觉得自己行了。
他们觉得，只要利用好亡灵族的优势，以战养战，快速发育起来。
未来依然还有希望！
......
忽然，漂亮区里有玩家爆料。
转生的一部分玩家，竟然有隐藏任务。
“你们怎么有隐藏任务的？”
“不知道啊，就突然有提示，
这隐藏任务叫什么亡灵崛起。”
“我也有这个隐藏任务，
看来我们接的隐藏任务都一样。”
“卧槽，羡慕啊伙计们，
对了你们的隐藏任务内容是啥？”
“内容很简单的，是让我们去亡灵界……”
“说是在亡灵界，可以更快的发育，我看接到隐藏任务的玩家有几千万啊，不如我们一起组团去亡灵界看看。”
“同去，同去，能变强就好，回来我就找秦风报仇！”
“嘶嘶，你这目标有点远大啊，佩服佩服。”
“咳咳，我说找秦风报仇，又没有说什么时候找……”
“呃，你这也太从心了。”
……
混乱区。
秦风独自镇压着此地的亡灵。
一批批亡灵从通道里面出现，一批批被他镇压。
就在这时。
秦风看到亡灵通道里，似乎出现了异常。
竟……没有亡灵出现。
嗯？
什么情况？
秦风眼神一凝，忽然……
他感觉到了亡灵通道里，传来了一股恐怖的气息！
那道气息，独特且阴冷，强大且霸道！
此时！
亡灵通道的死亡气息，瞬间暴涨了百倍！
感受到亡灵通道的强大气息。
此时，秦风浑身的汗毛立即根根竖起。
“神话级BOSS！”
秦风眼眸瞬间亮起，
这神话级BOSS首杀要来了么？

第166章 神话BOSS首杀，诛神徽章
亡灵通道里，死亡之气息诡异且强大。
秦风感受到这股气息，眉头微皱。
“神话级的亡灵生物？”
这时。
一道身影从亡灵通道钻了出来。
它穿着铠甲，只露出骷髅脑袋，浑身冒着鲜艳如血的火焰，
那是地狱业火……
能够直接焚烧灵魂的业火。
它，便是亡灵界神话级的生物，地狱骑士。
……
唰！
秦风的视野里，出现了地狱骑士的属性面板。
【地狱骑士】（BOSS）
种族：亡灵
等阶：神话（普通）
等级：99
血量：999万/999万
攻击：99万
防御：99万
技能：业火之鞭，不死之躯，地狱咆哮……
神性值：10点
神性点介绍：神性点作用万般妙用，
将神性点加入攻击上，可令攻击暴涨，
加入防御上，可令防御暴涨。
甚至还可以通过消耗神性点，修补自身，补充生机，
能达到不老不死不灭的效果。
凡是神话级者，觉醒后都会拥有神性点数。
1-10点神性值，为普通神话。
介绍：亡灵界的神话级生物，它们的实力在各方面都很平均。
……
“竟然是神话级BOSS。”
“不过它除了神性点数值得关注外……”
“其他方面不值一提。”
秦风飞快看完地狱骑士的详细信息。
他神情从容，并没有将地狱骑士放在眼里。
“我有个SSS级天赋，不朽之心。”
“下次定级后，也能够凝聚不朽物质……”
“那不朽物质，就是神性点。”
……
就在秦风打量地狱骑士之时。
刚从亡灵通道出来的地狱骑士身上……
嘭的一声，火焰膨胀数米。
一根燃烧着如血艳红般的锁链出现在他的手里。
“弱不禁风的人类……桀桀。”
地狱骑士看着秦风，
感觉秦风身上并没有神话级的气息，
它阴森一笑，手腕猛地一抖，锁链哗啦啦如蛇般抽向秦风而去。
“呵，区区神话级也敢在我面前放肆。”
秦风看着地狱骑士的锁链袭来，此时他眼神冷冽，
一道雷霆霍然出现化作了雷霆锁链，瞬间便缠绕上地狱骑士的业火之鞭，
雷霆速度极快，霎时，便通过业火之鞭劈在了地狱骑士身上。
滋啦啦！
地狱骑士身上瞬间出现了闪电之网。
蓝色的闪电将它身体包裹住，顷刻间便将它烤熟。
它的头顶血条眨眼便被清空，
可就在此时！
神话级BOSS依然未死。
只见他身上金色光芒闪过，
被雷霆闪电击毁的身躯，瞬间复原……
而地狱骑士身上的气息，反而更加强大。
秦风视野里……
地狱骑士身上的神性点数……
已猛然降到了5点！
也就是说，刚才地狱骑士使用了神性点弥补了自己的生机，达到了复活重生般的效果，并且用神性点……
增加了自己属性，变得更强。
……
“吼！”地狱骑士嘴里发出一声咆哮。
“你怎么可能这么强！”
“该死，人类变化这么大吗？”
地狱骑士先前存在了轻视之心，
此时受到了秦风的教育，顿时心惊肉跳，
差一点点就要翻车了。
好在自己是神话级的强者……
拥有神性点数，能够化腐朽为神奇！
……
见到地狱骑士无恙。
秦风的神情依然不变。
似乎这一切都在他的预料之中。
“神话级，不过就是耐打一点点罢了。”
“消耗完他们身上的神性点数，他们还是个死。”
秦风释放技能的速度何等之快。
一念而虚空生法。
只见地狱骑士四周附近，无数雷霆闪电化作锁链……
霍然将地狱骑士缠绕，包裹，化作了雷狱牢笼。
不仅将地狱骑士禁锢，还对它进行持续性的伤害。
秦风视野里。
地狱骑士身上的神性点数，正在一点点消失。
如果它的神性点数归零……
那么地狱骑士就会真正的死去。
雷狱牢笼里。
地狱骑士心中惊骇不已。
“怎么会这样……”
“我已使用神性点数，强化了生命，此时生命达到了千万级别！”
“而我的防御也达到了数百万级别……”
“这人类，竟也能破开我的防御……”
地狱骑士却是不知。
秦风拥有真实伤害！
无视任何防御，无视任何抵抗和免魔……
它的防御就是上万亿……
秦风也能破开它的防御。
而且秦风的技能伤害是持续性的，
又能同时施展无数的魔法。
每一秒，秦风打出的伤害……
都能将地狱骑士数千万的血量清空。
地狱骑士，感受到秦风的可怕，
发出惊呼。
“人类，竟如此可怕。”
地狱骑士的神性在此时耗尽……
它心中一凉，知道这次在劫难逃。
轰！！！
失去了神性点数的地狱亡灵，
它的血条再次被秦风清空。
……
与此同时。
秦风耳边响起了提示音。
……
“提示：你击杀了地狱骑士（神话级BOSS）；获得经验+999万；金币+99万；声望+99万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得C级天赋；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得A级天赋！”
……
“提示：你自动拾取了装备……”
“提示：你自动拾取了技能书……”
“提示：你自动拾取了药剂……”
……
“A级天赋……”
秦风听着耳边提示，嘴角露出笑意。
A级天赋也算是高位天赋了。
多少玩家求而不得。
但是此刻在秦风眼里，A级天赋也不过如此。
他本身的S级以上天赋，就一大堆……
A级天赋现在也只配做肥料，用作其他用途，比如提升霸体时间，推演等等。
至于地狱骑士掉落的神话级装备……
秦风也看不上，如今他的传说级套装属性经过升级，不比传说级装备差。
这些神话级装备只配放在公会仓库，让公会成员用积分兑换。
想到这里，秦风眼神闪烁着。
“神话级BOSS首杀，要来了吧？”
……
就在这时。
世界公告果然响起。
“世界公告：恭喜混乱区玩家秦风，成为第一个击杀神话级强者的玩家！”
“恭喜玩家秦风获得首杀成就奖励。”
“诛神者徽章！”

第167章 要给异族送礼物
“诛神者徽章？”
秦风听着提示，打开背包。
查看起刚刚获得的成就奖励。
……
【诛神者徽章】
类型：特殊
等阶：神话级
效果：获得10%真伤防御。
真伤防御：可免疫10%的真实伤害；
介绍：神话级强者里，某些可怕的存在拥有真实伤害和真实防御；
真实伤害可以无视基础防御与抵抗……
但是真伤防御，能够免疫真实伤害。
……
“诛神者徽章竟能免疫真伤。”
“倒是不错的道具，不愧是神话级。”
秦风看完道具信息，果断选择佩戴上。
“提示：你佩戴了特殊道具，诛神者徽章！”
听到耳边提示。
秦风笑了笑，有了这件道具……
哪怕遇到拥有真伤的NPC，它的十分伤害，也只能打出九分。
而且秦风的霸体天赋里，有血量下降到10%，能瞬间补充到90%的特性！
除非自己被秒杀，不然永远不会死。
但……
秦风有能够抵抗致命伤害的道具，
永远不存在被秒杀的可能。
也就是说，
想要让秦风死，基本不可能！
……
这时。
当世界公告响起的时候。
玩家们再次被秦风震傻了……
秦风现在段位已经这么高了啊……
连神都已不是他的对手。
“秦风……他才50级啊，就能杀神了？”
“啊这，秦风要是100级岂不是要打破宇宙？”
“如果有宇宙概念的话，按照秦风的成长速度，未必不行啊。”
“玛德，就很卧槽，玩家竟能达到这种程度，我不信！”
相比起外区玩家们对秦风的成就，心里的五味杂陈，心理复杂。
华夏玩家们的心思则更单纯，更兴奋一些。
“见证屠神时刻，我只想说秦风会长，牛批！（破音）！”
“会长，你就是我的神！（单膝跪地.jpg）”
“秦风：淡定淡定，小场面，格局打开，区区神话级罢了……”
“散了散了，杀个神都大惊小怪，以后我杀超神给你们看（狗头.jpg）”
……
此时，论坛上。
有许多漂亮区玩家，
在论坛发帖，
声称死在亡灵天灾手上10次，
能够获得种族转换的机会，
选择转生成亡灵种族后，
会获得亡灵族的种族特性，
幸运的玩家还会获得隐藏任务，
可以前去亡灵界升级变强！
当这些帖子发出去以后，
瞬间引爆了整个论坛！
轰！！！
无数玩家在帖子里面讨论。
“原来我们还有机会选择种族！”
“别傻了吧唧的，转种族后，
人族的装备和技能都不能用。
关键是获得的声望，还有任务也都废了。”
“可是，我们高丽区和漂亮区一样，
没有精英玩家的我们，
抵抗亡灵界非常困难啊，
还不如像漂亮区玩家一样，
转变种族，成为亡灵族！”
“嘶～你们也是胆大，你们转种族后……
将来开启国战，秦风能饶的了你们？”
“这话说的……
就像是开启国战后，
秦风能饶过我们一样，
玛德，我就是不服秦风，
不服华夏玩家，就是不爽他们强！
我特么宁愿做亡灵族，
抓住那未知的变强机会，
将来也要刚一刚华夏玩家！”
“你们高丽区特么疯了……”
论坛上。
关于漂亮区，大多玩家投降亡灵族，
最多是抱着吃瓜的心态，
也没有玩家觉得，
因为漂亮区转变种族，
就要对他们口诛笔伐，要谴责漂亮区玩家，
咱可是第四天灾……
只要玩家保持能复活的特性，
还有刷怪变强的特性，什么操作都能接受。
只要有利益，玩家什么做不出来？
转种族不是很正常的操作么。
全世界玩家里，
也只有高丽区玩家，
打算跟随漂亮区玩家的脚步，
想要赌一把，成为亡灵族玩家，
试试是否有机会能够弯道超车，
超过今天强势的华夏玩家。
老话不是说么，一代版本一代神。
玩家们未必没有机会啊。
而华夏玩家们，对漂亮区和高丽区玩家的选择，则是嗤之以鼻。
“这些人以为转个种族就又行了？
天真！我们秦风会长现在连神话都能杀，
他们居然天真到，
以为成为亡灵族，就能追上我们华夏玩家，
有机会镇压我们秦风大佬，
他们怎么不去做梦呢！”
“呵，不过是一群失败者的无奈之举罢了，
我们华夏玩家，可不会怕他们弄什么幺蛾子，
若不是因为没开国战，
我看会长早就杀过去，将所有外区镇压了。”
“国战迟早的事，
让这些外区玩家先做个美梦，
让他们心存希望……
然后，再给他们带来绝望。”
“老铁，还是你狠，666。”
……
混乱区。
此时。
公会频道里也有玩家，
在讨论改变种族这件事，
这让秦风也注意到了。
他眨了眨眼睛，沉吟着。
“前世也有玩家改变种族，
有的转变成亡灵，
魔族，神族，诸天万族等等。”
“也有部分改变种族的玩家，
能前去异族的主世界……
他们在那里变得强大，
再之后便领着异族降临，
入侵这个世界！”
秦风在前世见过太多。
很多玩家，都会接受到转变种族的隐藏任务。
他们会按照隐藏任务要求，
直接被接引到异族……
然后一直待在异族的世界，
直到他们带着异族NPC，入侵这个世界。
秦风有前世的经验。
早已有心理准备。
他可不认为……
只有玩家转变亡灵族，
说不定，就有海量的玩家……
在刚刚进入游戏的时候，在新手村，
就接到了转变种族身份的隐藏任务。
这些玩家，从新手村开始，
就生活在异族的世界，
不参与此地世界的排行，
也不会收到此地的公告和信息，
他们自成一个系统。
这些事，秦风心里早有所料。
想到这里，他嘴角微微上翘。
可是那又如何……
“我现在的实力，
足以镇压一切宵小……
这些选择成为异族的玩家，
好好的待在异族世界也罢了，
若是不长眼，带着NPC入侵此地，
那就好好教育他们做人的道理。”
……
秦风看着面前的亡灵通道。
神话级NPC地狱骑士死后，
通道里又出来大批亡灵生物。
秦风看着这些亡灵生物，
忽然，他心里微微一动。
“亡灵天灾出现的目的……”
“是为了对付人族。”
“可我若是能让这些亡灵，
将他们转移 去兽人，精灵，矮人，
翼人，地精这些异族的话……
那岂不是既能削弱异族的实力，
又可等亡灵壮大，韭菜长得肥沃后，
再去收割一波……
顺带着连异族都能收拾了。”
秦风想了想，
觉得这想法没毛病啊。
想到此处，秦风眼睛逐渐明亮起来。
他身影一闪，便闪现到远处，
“等到亡灵集结到差不多时，
我再将他们传送到异族的地盘。”
“而且趁着这段时间，
我可以去华夏区一趟，
先给华夏区的异族送份节日礼物。”

第168章 就这？毫无体验感
。
华夏区。
亡灵通道。
无尽的亡灵生物从亡灵通道里出现。
它们的数量不下亿万，
而且还有神话级NPC强者领头。
华夏玩家虽然众多，也不敢直接来此地镇压，
他们依靠NPC的力量，在各大城池艰苦抵抗着。
就在这时。
秦风的身影唰的出现。
他的到来很快引起了亡灵们的注意。
但是……
秦风出现后，根本就没有给亡灵们表现的机会。
他悬浮在半空，俯瞰着面前亿亿万的亡灵生物。
秦风嘴角上翘，露出狞笑。
就在这时，秦风双眸里光芒一闪。
“光明言灵术！”
“此地，我视野里的所有亡灵……
全部在兽人族的领地里！”
拥有八神技通天咒后……
秦风的法师棍子便不再使用了，
达到了割以永治的效果……
割了之后，他的施法速度更快。
很快，秦风面前的无数亡灵生物，
包括神话级的NPC，全在茫然无措的眼神中，
转移到了兽人族的领地里……
华夏区亡灵通道处，陡然一空。
……
“转移完成。”
“就是不知道效果如何……”
“兽人族是否满意这份大礼。”
秦风想到此处，身影连连闪现。
他来到守望长城之外，兽人族的战神之领。
战神之领，乃是兽人族的领地……
兽人的领地 和精灵族的神谕森林，
地精的地下国度，矮人的铁锤平原，
都是异族著名的势力范围，也是异族的老巢所在。
……
秦风来到战神之领。
一眼看到了被他传送来的亡灵天灾大军。
那浩瀚无尽的亡灵大军，刚开始出现还有点懵。
但是亡灵的职业素养，
它们种族特性还是让他们瞬间习惯了环境……
“杀！杀掉一切活着的生物！”
“亡灵所过，寸草不生，杀杀杀！”
“只有死物……才配活着。”
……
亡灵天灾们……
可不管遇到的目标是不是人族。
它们开始杀戮，见到出现的每一个活着的生物，
凡是被亡灵生物击杀的兽人，
死后立即会变成新的亡灵，成为击杀者的恶灵奴仆……
残害着自己的生前同胞们。
……
兽人族的NPC，
此刻陡然遇到了无尽的亡灵生物，
一点准备都没有。
甚至，他们都不知道发生了什么？
“该死的，这些亡灵是从哪里来的？”
“天啊，不是说人族正在经历亡灵天灾吗，
为何亡灵天灾也会出现在我兽人族！”
“伟大的兽神啊，这是您对我们降下的考验吗？
是您让亡灵天灾降临我们兽人族，
让我们以亡灵之血，
来锤炼我们兽人的拳头吗？”
“既然是兽神之意，
那我们就杀吧，杀光亡灵！”
“杀杀杀，兽人永不为奴！”
“为了部落！！！”
“为了鲜血和荣耀！”
“杀杀杀！”
……
兽人族们不愧是天生的战斗种族。
虽然亡灵天灾打了他们一个措手不及……
但是反应过来的兽人，
还算是勇猛。
兽人部落的酋长令人吹响战争号角……
无数兽人族战士，纷纷拿起武器，
选择和亡灵天灾硬刚！
但，亡灵天灾何其强大，
其中更是有神话级NPC的存在，
只是顷刻间……
亡灵大军便毁灭掉了几个兽人部落，
继续蚕食和毁灭着兽人。
……
战神之领的上空。
不远处的秦风看着这一幕，
他嘴角还残留着淡淡的笑意。
就这一波亡灵大军，
差不多能够让兽人族喝一壶了。
兽人族也有神话级NPC，
想要凭借着一波亡灵大军覆灭兽人族，
估计还有点难度。
“亡灵通道会持续两天……”
“所以我可以源源不断的，
将亡灵生物大军，转移到异族的领地，
把异族领地当做肥沃的土地，
然后等待亡灵杀穿异族，长出韭菜，
最后就可以收割了，
一波将异族和亡灵大军，全部镇压！
让整个游戏区，只剩下人族！”
……
秦风如此想着。
他看到自己的杰作，
送给兽人族的礼物，
非常的有效果，受到兽人族的热烈，火热的欢迎……
他便微笑着离开，前去混乱区。
……
混乱区。
秦风将如法炮制。
将亡灵天灾引向异族的领地。
祸害守望长城外的种族。
偶尔也在镇压一番……
他拥有无限位移，速度极快，便是来回穿梭于混乱区和华夏区，用时也极短。
镇压两区的亡灵通道，轻轻松松。
不过秦风鉴于华夏区玩家众多，稍微放松了些压制力度，
好让华夏区玩家刷亡灵生物变强，获得天灾积分。
至于混乱区玩家……
此时他们已全部在风中凌乱了。
混乱区的人族城池之外，
无数玩家百无聊赖，闲的甚至放个屁，都能迎来其他人关注。
“尼玛，说好的天灾呢……”
有玩家不禁怀疑人生，
为何其他区域别的玩家，在和亡灵天灾战的昏天暗地，
他们却难以看到亡灵天灾的一根寒毛……
这亡灵天灾不是很强的么，不是很多的么……
现在除了亡灵通道，
玩家们根本都看不见亡灵的身影。
“要不，我们去野怪区……
亡灵坟场刷怪去，
体验一下亡灵天灾的感受？”
有玩家非常羡慕其他区，杀的飞起，竟想到如此点子。
却不料，这点子果断被人喷。
“亡灵坟场才20级啊，
那边野怪总共都没有几个……
去它们那里能体验个毛的亡灵天灾，
怕是让他们白嫖，体验我们第四天灾吧！”
“唉，这真是……毫无体验感。
亡灵天灾就这？差评！”
“咱们混乱区也难了，
亡灵通道那里被秦风会长，拿捏的死死的，
各地游荡的亡灵，都不够我们分，
明明是亡灵天灾，灭世一般的危机……
现在搞得我们无所事事，
平淡如水的人生，真是没劲儿！”
“是啊，只能说我们会长太厉害了。
他一个人就能镇压整个天灾，
看论坛里，其他区哪个不是，丢了那个城，丢了整个城，
咱竟然连见亡灵天灾一面的机会都没有，
不得不说，秦风会长真是牛批！”
……
混乱区的玩家们却是很苦恼。
苦恼没有亡灵生物可刷……
如果其他区的玩家们，知道混乱区玩家，
竟然烦恼的是闲的蛋疼，
他们怕是都要承受万倍暴击伤害！
尼玛，我们平均每个玩家死几次，
人均掉级，损失惨重，都快被亡灵杀怕了……
恨不能见到亡灵有多远躲多远，
而你们混乱区玩家竟然还嫌弃清闲！
我凸，简直是没天理！
他们很想说：兄弟，请让我也拥有这种烦恼。

第169章 异族：我死了？
两天后……
亡灵通道关闭，
再无亡灵从中杀出。
秦风也停止了对亡灵的镇压和搬运。
他看向自己的积分。
此时，他的天灾积分已达到了恐怖的程度。
……
【天灾积分排行榜】
第一名：秦风；积分：5699亿
第二名：龙成虎；积分：

第三名：步青云；积分：

……
“5000亿天灾积分……”
秦风看了眼就关掉了排行榜。
亡灵天灾还没有结束。
现在华夏区和混乱区，各异族领地……
都还有无数的亡灵生物，
这些都是秦风的养的韭菜，
收割了这一波韭菜的话，秦风预估自己的积分……
可能会达到了万亿！
想到这里。
秦风出现在混乱区异族领地。
……
人族守望长城之外。
兽人族的战神之领。
原来的战神之领，遍布着无数的兽人族部落。
然而此刻，再难以见到一个活着的兽人。
唯有几名兽人族的神话级强者，
还在与亡灵族的神话级强者厮杀着，
然而此时他们也已经到了油尽灯枯的时候……
兽王，狮心兽人临死前，
他悲哀的看着战场上，
那些被亡灵击杀的族人，
成为被亡灵控制的战士，
向着自己源源不断的杀来。
想到，要亲手杀死自己的族人，
他便心如刀绞，非常痛苦。
狮心兽王难过的流下了眼泪。
“这都是怎么了？”
“为什么我兽人族要经历这一切。”
“是谁在与我兽人为敌……”
“明明天灾与我兽人无关的啊！”
“可恶，想不到我兽人族，竟然会以这种结局，消失在岁月长河……”
“好不甘心啊！”
狮心兽王，临死都想不明白。
亡灵是如何出现在兽人领地的……
他临死都想不到，
伟大的兽人族，竟会毁灭在亡灵手里。
他，兽人之王，
死不瞑目！！！
……
兽王当然不会知道。
兽人族的毁灭，全都因秦风的布局。
秦风在半空中，
看到眼前更为庞大的亡灵生物大军，
他嘴角露出一丝笑意。
“亡灵的工作效率还真是不错。”
“比我预想中进度更快。”
秦风对所有异族都没有好感。
死去的异族，才是好的异族。
“非我族类……”
“其心必异。”
现在，是该收割韭菜的时候了。
……
那亿万万亡灵生物，
解决掉兽人族，已经朝着人族的守望长城杀来，
漫无边际的亡灵大军，
密密麻麻，无边无际，
让守望长城的人类也很懵。
“亡灵天灾不是针对人类的吗？”
“怎么异族也有亡灵天灾呢！”
人族NPC们傻了，反应过来后疯狂进行战备，
还好有守望长城，能够稍稍抵挡下，
不然直接让它们冲入人族世界，
那会死人族的噩梦！
就在这时。
秦风悠然出现！
那无尽的亡灵生物们，看到秦风出现后，咆哮着向秦风杀来。
秦风眼眸里闪过一丝黑色。
“黑暗傀儡术！”
轰！！！
无数的亡灵生物，瞬间变得眼神呆滞，
它们在顷刻间便被秦风控制。
“互相杀戮吧。”
秦风呢喃着说道。
随着他话音落地，
只见被他控制住的亡灵生物们，
竟对身边的同族，痛下辣手，
一时间，无数亡灵生物们，纷纷惨死。
秦风耳边也不断响起提升音。
他的积分如坐火箭一般飙升，
同时，收割了无数的资源，掠夺了无数的物品。
……
兽人族的战神之领；
精灵族的神谕神灵；
地精族的地下王国；
矮人族的铁锤平原；
这世界上所有的非人族，异族们……
先是被突如其来，天降亡灵天灾，
碾压和横推，导致了族灭！
然后，便是秦风出场……
轻易将所有亡灵生物镇压！
不仅仅是混乱区如此……
那华夏区，也是如此。
一时间，两区的人族守望长城之外……
竟再无活着的异族NPC！！！
理论上，人族竟在这次亡灵天灾中……
统一了整个世界！！！
……
就在秦风一一将异族覆灭之时。
随着秦风每镇压一处亡灵大军，
世界公告便响起一次！
连续的世界公告响起，让玩家们以为……
这世界公告是不是被秦风收买了！
……
“世界公告：混乱区玩家秦风；镇压了异族，兽人族！”
“提示：混乱区兽人族，已被族灭！”
“提示：玩家秦风对人族有大贡献，特奖励声望值10亿！”
……
“世界公告：混乱区玩家秦风；镇压了异族，矮人族！”
“提示：混乱区矮人族，已被族灭！”
“提示：玩家秦风对人族有大贡献，特奖励声望值10亿！”
……
“世界公告：混乱区玩家秦风；镇压了华夏区异族，精灵族！”
“提示：华夏区精灵族，已被族灭！”
“提示：玩家秦风对人族有大贡献，特奖励声望值10亿！”
……
“世界公告：混乱区玩家秦风；镇压了华夏区异族，地精族！”
“提示：华夏区地精族，已被族灭！”
“提示：玩家秦风对人族有大贡献，特奖励声望值10亿！”
……
轰！！！
混乱区的玩家们听到公告，都懵了。
“会长不是在镇压亡灵通道吗？”
“他怎么把混乱区所有异族也给镇压了？”
“我考，会长已经学会了传说中的分身术了吧！”
“所有异族都被秦风会长镇压了啊，卧槽，那所有异族加起来得有几百亿吧，会长是怎么做到的……”
“不可思议，会长真乃神人也……”
混乱区的玩家搞不懂，秦风是如何完成这一壮举。
华夏区玩家就更懵了。
“会长不仅仅是镇压了一个区，
他竟然还顺便把华夏区的异族也给弄死了。”
“你这个顺便就很卧槽，
搞得镇压异族好像很容易一样。
大概除了会长有这个能力外，
我们全世界玩家加起来，也不可能在这么短时间里覆灭两个区的异族。”
“牛批了我的会长……
不过我有个疑问哈，
这异族都被镇压了，我们以后的主线任务做什么？
人族已经无敌了，我们打谁去？”
“格局小了，那天下无敌，不是能天上来敌吗？”
“真相了，请你放下手上的剧本。”

第170章 再次兑换八神技
同一时间。
混乱区和华夏区的人族高层，
都得知到了异族被秦风镇压的消息。
顿时震惊不已。
“什么……
兽人族已被秦风从地图上抹去？！”
“守望长城外，所有异族都被秦风灭了？”
“秦风一人，就除去了所有异族？”
“嘶～快，快将这个消息上报给镇神山。”
人族高层NPC们，被这一连串的消息震傻了。
这世界异族众多……
数量加起来不下数百亿之多。
人类与异族互相征伐不知多少年！
才奠定了现今的势力格局！
这其中不知道牺牲了多少人族精英……
然而……
人族高层做梦都没有想到。
那困扰了人族无数年的异族问题，
竟然在此时，在亡灵天灾入侵，在内忧外困之中……
已经解决了！
而且还是被秦风以一人之力解决！
不仅是异族……
就连亡灵天灾，也被秦风镇压的差不多了！
嘶嘶，此子，竟恐怖如斯！！！
人族高层们惊愕之余，心中也有一丝窃喜。
“这真是人在家中坐，好事天上来。”
“冒险者不愧是能够上天赐给我们的礼物……”
“他们就是打破规则的存在！”
“但愿我人族，能够崛起，一鸣惊人。”
……
镇神山。
管理层收到了人族高层传递来的消息后……
人都傻了！
“他们是在开玩笑么……”
“异族那么多，怎可能在一夜之间被灭掉！？”
“就离谱……人族还要面对亡灵天灾，
哪里还有余力去征伐异族，更别说将异族镇压！”
“我们镇神山……
所有神话级强者都没有出动啊？
那些异族是怎么消失的呢？”
“什么！是秦风……
那就能理解了！
秦风此人，着实逆天啊。
快把这事上报给山主。”
副山主收到了下属传来的消息。
他也被秦风的大手笔给震惊到了！
“华夏区和混乱区的异族全死了？”
“一夜之间覆灭？”
“秦风……他是怎么做到的？”
副山主皱着眉头，忽然想到了一种可能。
然后 ，他苦笑了下。
哭笑不得的说道：
“秦风，可真是有创意啊。”
“会玩……”
副山主想到，秦风可以利用亡灵天灾，
来个一石二鸟，它山之石可以攻玉……
让亡灵天灾碾压异族，
然后再出手将这亡灵全部镇压！
如此一来，可不就能一夜之间将异族灭掉么！
“秦风可真是个大聪明……”
副山主想到秦风可怕的实力，
然后想到秦风那不同于常人，
不按理出牌，不遵守规则的大脑……
竟然感觉到一丝丝头痛，
还有浓浓的期望。
“秦风对人族没得说……”
“真是期待，以他的实力和行事风格，
还能做出什么令人惊讶的大事出来。”
副山主脸上笑开了花，
“很久没有见过，
如秦风这般淘气的人族强者了。
这孩子，灵气十足啊。”
……
此时。
秦风已回到了混乱区。
亡灵通道已经完全关闭。
现在玩家们的压力大减，
亡灵大军死一个便少一个，
这一点点亡灵，秦风还真不看不上眼，
与其浪费时间到处跑，去刷亡灵，
还不如用天灾积分兑换点好东西，
然后前去镇神山，开启族群和职业进阶任务。
想到这里，秦风再次看向自己的积分。
……
如秦风所料。
之前，他的积分达到了5000亿+
秦风镇压了所有异族领地的亡灵大军后……
现在他的积分突破了万亿。

亿的积分，何其恐怖。
“当前其他游戏区域天灾还在继续。
却是不耽误我兑换积分。”
秦风打开天灾积分兑换界面。
【天灾积分兑换】
……
【 八神技任务兑换卷轴。】
所需等级限制：60级
描述：获得该卷轴，可以开启八神技任务。
完成任务可以获得八神技之一……
【百炼附魔】
介绍：八神技是人族最高层次的技能；是无数人族强者与万族厮杀，博采众家之长，经过一代代人族神话强者不断改良，测试，实用而创造的技能。
这八种神技分别是：
【通天咒】
【法体源流】
【百炼附魔】
【勾魂夺魄】
【魔法奇门】
【六库神藏】
【神之手】
【圣者洞观】
【所需积分兑换】：3000亿
……
【玩家转职卷轴】（神话级）
所需等级限制：70级
描述：获得该卷轴，可以开启转职任务。
完成转职，可以将自身实力，提高到更高深的层次。
介绍：转职和职业进阶完全不同。
职业进阶：是以当前职业为基础，提升职业等级为主。
每10级需要完成职业进阶任务，才能继续升级。
越普通职业，进阶任务难度越简单。
越是隐藏职业，进阶任务难度越困难。
转职：是转变职业特性。
如法师职业转职后，会变成魔导师。
越是普通的职业，转职后越普通。
越是隐藏职业，转职后越会强大。
比如秘术法师，转职后，可以成为【贤者】。
贤者，相比隐藏职业，更加强大，更加高级。
转职成功后，所有提升等级的方式，将会改变。
【所需积分兑换】：5000亿
……
【空间跳跃宝石】
使用等级限制：40级
描述：该宝石涉及空间系能力。
是极其稀有和极其强力的道具。
拥有该道具后，可以进行超大范围空间跳跃操作。
介绍：空间，时间，命运，因果，生死，轮回等等能力，统称为高纬能力。
凡是涉及到高纬能力的道具……
都是极其宝贵的道具。
【所需兑换积分】：2000亿
……
秦风扫边天灾积分兑换。
能够兑换的东西非常多，
有经验丹，只需要吃下去就能获得大量经验。
还有潜能丹，使用后能获得很多潜能点。
也有许多极品的道具，装备，宠物，坐骑，技能等等。
越是极品的道具，需要的积分越多。
但是看了那么多东西。
秦风只看上了八神技任务卷轴……
空间跳跃宝石，还有转职任务卷轴这三样！
……
“这三样起步都是数千亿级别的积分。”
“根本不是给现阶段的玩家所准备的道具。”
秦风心中明白。
像那八神技，每一个都有极为恐怖的效果。
他便是八神技通天咒的拥有者。
自然知道八神技的价值……
任何玩家得到一个，就能成为超级强者。
别说是千亿积分，就算是数千亿积分也值得。
“但是那转职卷轴，比八神技的价值更高！”
八神技卷轴，需要的积分才只要3000亿……
那转职卷轴需要的积分，竟达到了5000亿！！！
而且还是70级才能使用。
可想而知，其价值比八神技更高。
至于那空间宝石，看介绍就很不凡。
“涉及到了高纬度力量层次……”
“时空，命运，因果，轮回……”
“需要几千亿积分，理所当然。”
秦风深吸一口气，这些好东西可真是眼馋啊。
“幸亏我有万亿的积分……”
“不然要是少一些，都会错过这些好东西。”
“有积分不用，过期作废。”
秦风想到这里，
果断用积分选择兑换！
同时，他耳边响起提示音。
“提示：你获得了……”

第171章 来到镇神山，职业进阶任务
！
“提示：你使用3000亿天灾积分兑换。”
“恭喜你，获得了八神技任务卷轴！”
“提示：你使用5000亿天灾积分兑换。”
“恭喜你，获得了转职任务卷轴！”
“提示：你使用2000亿天灾积分兑换。”
“恭喜你，获得了空间宝石！”
……
秦风消耗万亿积分，
将这三样道具全部兑换。
“八神技任务卷轴要到60级才能用。”
“转职任务卷轴，要到70级才能用。”
“空间宝石现在就能用。”
秦风单独拿出宝石查看起来。
……
【空间跳跃宝石】
类型：特殊道具
使用限制：40级
效果：
使用后，能够随机出现在其他地方；
不受世界限制，适用于所有空间。
使用次数：3次。
……
“原来空间跳跃指的是……”
“不受世界和空间限制，随机出现在其他地方。”
“也就是说，如果遇到不可阻挡的危险……”
“就能使用这个宝石。”
秦风将宝石放入背包，
说不定某天，会需要这件道具呢。
想到这里，他决定现在就去镇神山……
早点完成职业进阶。
……
就在这时。
世界公告忽然响起。
“世界公告：漂亮区已被亡灵天灾攻破！”
“漂亮区全区沦陷！”
……
轰！！！
这个世界公告一发出来，
玩家们纷纷震惊了。
这是在亡灵天灾里，
首次出现被征服的人族区域。
和其他玩家听到公告时，非常震惊不同，
漂亮区玩家们反应更为荒诞。
他们竟还在欢呼和庆祝！
“终于全区沦陷了，现在大家都是亡灵族，不分彼此！”
“不管是什么种族，只要能带给我们玩家好处就行。”
“能脱离这个世界，远离秦风，做亡灵也挺好。”
此时。
漂亮区有隐藏任务的玩家……
他们通过亡灵族设置的传送阵，
传送到亡灵界里面去……
数千万漂亮区玩家，集体来到亡灵界。
开始了异界的征途。
……
而此时。
又一道世界公告响起。
“世界公告：高丽区已被亡灵天灾攻破！”
“高丽区全区沦陷！”
……
淦！！！
如此一来。
此时，在亡灵天灾之下……
人族已有两块区域，被亡灵攻占。
高丽区玩家们也浑不在意。
玩家只要能变强，不管混哪个体系，都是正常的。
人族带给不了他们希望，
转生成亡灵，有何不可。
他们也跟着漂亮区玩家，
进入界面传送阵，数百万高丽区玩家，
也纷纷来到亡灵界。
……
华夏玩家们听到这两道系统消息……
他们反应非常的平静。
现在天灾消灭的差不多了，
大家不是在追杀亡灵，便是忙着兑换。
谁还有心情搭理外区玩家。
当华夏玩家们打开兑换界面。
看到那经验丹，潜能丹，装备，技能，宠物等等好东西时，迫不及待的使用积分将这些东西兑换掉。
这一波，玩家们击杀亡灵获得了许多资源，提升了实力。
再加上积分兑换，又提升了一波实力。
现在华夏玩家们的平均等级已经达到了45级+
而外区玩家们的等级，还都在35级+左右。
华夏玩家们整整领先了其他区玩家10级！
……
镇神山。
秦风通过任务，
来到了一处独立的空间。
“提示：你进入了小世界。”
“提示：你来到了镇神山！”
……
“镇神山……”
秦风看向面前，出现的一座高耸入云的大山。
那里，就是镇神山了。
人族的最强武力机构……
拥有诸多神话级强者坐镇的组织。
就在秦风看向镇神山的时候。
忽然。
一道光芒从山里面飞出。
没入到秦风体内。
“提示：你受到神话级强者接引……”
“你即将进入镇神山。”
……
提示音落地的瞬间。
秦风的身影便消失不见，出现在镇神山里。
……
秦风出现后打量四周。
他的视野里，一座宫殿。
宫殿里只有一个山羊胡的中年人。
那中年人气质儒雅温和，用善意的目光，打量着秦风。
……
老规矩。
侦测术。
秦风对面前的中年人扔了道侦测术。
【镇神山副山主？？？】
种族：人族
职业：？？？
等阶：神话巅峰
等级：99
血量：100亿
攻击：19亿
真伤攻击：10亿
防御：20亿
真伤防御：9亿
技能：？？？
神性值：？？？
神性点介绍：神性点作用万般妙用，
将神性点加入攻击上，可令攻击暴涨，
加入防御上，可令防御暴涨。
甚至还可以通过消耗神性点，修补自身，补充生机，
达到不老不死不灭的效果。
凡是神话级者，觉醒后都会拥有神性点数。
介绍：人族镇神山副山主，乃当代执掌人族命运之领袖……
……
“嘶嘶~”
“他竟是镇神山的副山主！”
秦风眼神一凝，想不到接待自己的人级别如此高。
竟是副山主，人族领袖亲自来迎。
“那副山主……”
“血量竟达到了100亿，
还有真实伤害和真实防御，
如果再加上那不知名的神性点……”
“的确是实力恐怖，有资格成为人族的领袖。”
秦风面对当前人族强者中的天花板……
他也没有把握，能镇压的了副山主。
但最起码他知道，自己绝不会输就对了。
无法被秒杀，又拥有霸体天赋存在的自己，
是相当无解的存在。
不管面对谁，都先天立于不败之地。
……
这时。
副山主，伸出手捋了捋自己的山羊胡，
他笑着说道：
“秦风，初次见面，自我介绍一下。”
“我乃是镇神山的副山主，宁致远。”
……
秦风闻言后点了点头道：
“副山主……”
“我来是想要参加万族试炼。”
“听说，必须要镇神山强者打开空间，才能前去。”
“没错。”宁致远笑道：
“我这次将会亲自为你打开万族试炼空间。”
他顿了顿道：“你可知，我人族在万族里是何等存在？”
秦风闻言，摇了摇头。
宁致远道：“人族，先天不足。”
“需要不断的苦修，锻炼，
历经千辛万苦才能成为强者，
而且就算成为强者，也只有极少数人，
能站在巅峰，至于突破巅峰的人就更少了。
我们依赖天赋资质较多，依赖气运较多，
与万族相比，我们人族的优势不大。”
“不像是万族里，
大部分种族，出生便拥有极为强大的力量，
有的种族，比如神魔，随着年龄的增长，便能觉醒血脉中的传承，
获得更强的力量，而且他们的上限也更高。”
“相比起万族，我们人族的下限很低，上限能达到何种程度，也不确定……”
“所以，我们人族在万族中，
一直处于被其他种族蔑视的地位。”

第172章 以此死躯永镇敌寇
！
宁致远所言，
所指的只是人族NPC……
然而现在情况完全不同。
因为玩家们来到了这个世界，
区区万族，又怎么能和玩家相比。
果然。
宁致远忽然道：“直到你们冒险者的出现，
我才看到人族崛起，镇压万族的曙光。
你们冒险者，以后必然会成为人族里一股强大的力量，
而你秦风，更是前途无量。”
秦风认同了宁致远所言。
事实本就如此。
玩家拥有的潜力，是巨大且无敌的！
成长性这块，玩家拿捏死死的。
……
这时。
宁致远道：
“你跟我来。”
“我带你去看个东西。”
秦风跟在副山主身后，随他来到宫殿的一面墙壁前。
那墙壁上刻画着一幅壁画。
“这是……”
秦风看着面前的壁画。
壁画里……
画着一个神灵！
那神灵身上长着十二翼的金色翅膀，
它神色惶恐，惊惧的抬着头，看向天空。
天空上，是一座正在下落的大山。
那是……镇神山！
镇神山被一个身高万丈的巨人握在手里，
巨人面目狰狞，对着神灵怒目而视！
他持着镇神山砸向神灵！
秦风看到这里，不由得深吸一口气。
“前世，我曾见过十二金翼大天使……”
“那是神话巅峰的存在，
实力在巅峰中也是处于顶尖。”
“听说在神界，也有些地位。”
“而那巨人明显是人族相貌，
也就是说，人族强者很早就在和神灵交战！”
“看样子，人族强者还占据了上风。”
秦风继续看下去。
那人族的巨人，将十二金翼天使镇压在镇神山下！
然后他身上开始布满了裂痕……
无数的鲜血从他身上的裂痕处冒出来。
可以看到巨人眼中有深深的恨意和愤怒。
但同时，他明亮的眼睛也在渐渐的暗淡。
壁画的最后。
巨人身上的血肉与镇神山融为一体。
而那十二金翼大天使……
也被永远的镇压！
……
“镇神，镇压神族？”
“这就是镇神山的来历？”
秦风看完后，心里冒出这个想法。
他侧头看向宁致远，却陡然发现……
宁致远的双眸里竟含有晶莹的泪珠。
“难道……”
“那巨人是……”
宁致远似乎看透了秦风的心思，
他此时的嗓音沙哑，说道：
“你看到的，就是我们镇神山的来历。”
宁致远看着壁画上那巨人，
“那巨人，便是我们镇神山的山主！”
秦风眼神一凝。
那巨人，竟然是镇神山山主！
怪不得……
怪不得镇神山只有副山主，
原来山主早就已经没了。
宁致远道：
“魔族不是好东西，
神族自然也不是善男信女。”
“山主将十二金翼天使镇压……”
“他临死前，说：
愿以亡躯永镇神魔，
庇佑人族！”
秦风闻言，眼眸一亮，
不由对镇神山山主生出敬意。
山主生前以一己之力，将神族镇压！
死后，也还愿意以死躯，永镇神族，
这份对人族深沉的大爱，着实令人感动。
山主，了不起！
宁致远说完后，看向秦风，淡淡道：
“你现在，
准备好前去万族试炼场了吗？”
……
宫殿之外。
天空之下。
秦风与宁致远并肩而立。
两人都看向天空。
此时。
副山主朝着天空挥手。
顿时，只听见天空轰隆作响。
轰隆隆！
天空在此刻，像是窗帘，被无形的大手拉开。
露出了一座七彩高台。
七彩高台出现的瞬间，
一座七彩的阶梯，从高台上延伸，降落。
落在秦风面前。
“万族试炼场已经打开了。”
“里面的规则，你进去后便会得知。”
“你回来后，再来见我一面……”
“我有任务需要找你。”
……
秦风听到副山主的话，点了点头。
他看着面前的七彩旋梯，嘴角露出笑意。
终于要去万族试炼场了。
只要去了那里，拿到幼狮榜的前三名次……
就完成了进阶任务。
想到此处，秦风果断踏入面前的七彩阶梯。
……
只见，
秦风的双脚刚刚踏入七彩阶梯，
他的整个身体竟然化作了七彩琉璃之光……
飞速的没入天空中的高台之上。
霎时间……
被撕裂的天空，陡然闭合。
天空又恢复了平静……
副山主宁致远看着秦风的身影消失，
才收回了目光。
他喃喃道：
“秦风，去惊艳万族吧！”
“让万族知道我们人族的厉害！”
……
万族试炼场。
秦风的身影刚一出现。
耳边便响起了提示。
……
“提示：你来到了万族试炼场！”
“恭喜你！终于踏上了族群之争的第一步！”
“这里是万族战场，是为杀戮而存在之地！”
“幼狮榜已开启！”
“榜单积分兑换已开启！”
“万族试炼场规则如下。”
……
“1、积分每突破一定数值，会获得族运奖励。”
“2、玩家死亡后会丧失试炼资格，同时会获得族运惩罚！”
“3、每个族群阵营，损失一名参与者，幸存的参与者将会受到强制削弱！”
“4、进入当前试炼空间榜单前三，有机会前去更高级的试炼空间！”
“5、每个试炼空间，每隔一段时间，会出现随机道具/灾难/公报坐标等特殊事件，请注意该事件对自身的影响。”
……
“万族试炼场空间介绍。”
“1、试炼空间按照等级划分。”
“你当前所在之地为【超凡级】试炼场！”
“对应的榜单是万族幼狮榜。”
“更高一级的是【传说级】试炼场！”
“对应的榜单是万族寒山榜！”
“再高一级的是【神化级】试炼场！”
“对应的榜单是万族潜龙榜！”
“至于顶级的试炼场目前尚未对玩家开放。”
……
“2、每个试炼空间的固定生灵数量为100！”
“击杀一名异族可获得1点积分。”
“积分可以用来争夺榜单，或者是用来兑换道具。”
“玩家需要注意的是，尽量不要被异族击杀，因为你死之后……
其他空间的同族试炼者的实力，将会强制削弱。”
……
“3、现已向玩家开放了试炼空间界面。”
“查看榜单可以看到榜单信息。”
“积分可以去积分空间兑换。”
“界面上的倒计时，每次重置时，将会引发特殊事件。”
……
唰！
秦风听着耳边的提示音。
他的视野里，也蹦出来了试炼空间的独特界面。
那界面是半透明色，上面果然有榜单和积分，还有倒计时。
秦风此时看向倒计时。
距离特殊事件降临还有：25:54分钟
积分目前是：0
……
秦风悬浮在半空中。
并不着急去探索这个世界。
每到一个陌生的地方，
先了解一下总归没有大错。
这时，秦风打开榜单，查看起来。

第173章 万族试炼，开局被偷袭
秦风打开幼狮榜。
查看起来。
这榜单对他很重要……
只要能进去榜单前三，
秦风就能解锁等级封印。
……
【万族试炼空间积分榜】
第一名：宁策；
种族：战巫
积分：96
在线时长：6天11个小时
……
第二名：古斯塔
种族：魔族
积分：82
在线时长：3天8个小时
……
第九名：皮飞
种族：元素族
积分：5
在线时长：18个小时
……
秦风看着榜单，
沉吟着想道：
“第十名只有5点积分……”
“也就是说，它总共杀了5个万族生灵。”
“只要我杀戮的数量超过他便能冲入榜单。”
“杀戮超过80就能稳进前三。”
“进入了前三就能解锁等级封印……”
秦风想到这里，关掉榜单界面。
他这才打量起四周。
万族试炼场是单独的空间，
这个空间自成一个世界。
范围未知，人数始终会保持100人。
至于规则倒是很简单。
杀戮就完事了。
……
此时。
秦风想到无尽吞噬的血脉特性。
之前那一波获得了万亿积分点的同时，
秦风也收获了不少天赋，
还有无数的资源。
是时候吞噬一波，搞点属性点了。
秦风想到这里，激活血脉之力吞噬。
“提示：你消耗了N多天赋；获得属性点+500！”
“提示：你消耗了N多道具；获得属性点+500！”
“提示：你消耗了经验值XXX，潜能点XXX，声望值XXX，获得属性点+500点！”
……
“1500点属性……”
“还算可以。”
秦风的血脉之力，可是有【挑食】特性的。
只有第一次能够获得大量的属性点，
越往后，消耗的资源越多，反而获得的属性点不多。
除非消耗更高层次的资源。
能获得1500属性点……
就很不错了。
“我的很多天赋和buff……”
“都是按照百分比来的。”
“基础属性点越多，越庞大，实力提升的越恐怖。”
“现在哪怕是只加100属性点，也能达到很强的效果。”
……
秦风这时打开属性面板。
此时。
他的基础伤害达到了千万级别，
反伤buff加持，伤害则达到了亿级！
还全部是真实伤害。
伤害输出，只是最基本的，具体情况还要看秦风如何实际操作。
因为有通天咒的存在……
秦风实际上，单凭主动攻击也能打出上亿的伤害。
……
其他数值方面。
秦风血量达到了8000万，
蓝量因为无限叠蓝杀人书的原因……
已经达到了数百亿！
隐藏蓝条若是加进来，蓝量达到了千亿级。
防御也有暴涨，此时防御达到了1000万+
另外对于受到的伤害，有10%的免疫真实伤害特性。
……
秦风看完属性面板后关掉。
“现在，我差的只是定级。”
“等级达到60级后，定级超凡……”
“到了那是，就能激活SSS级天赋不朽之心。”
“能够获得神性点数……”
“不然遇到神话级，输出再高……”
“也无法将神话级秒杀掉！”
“不能秒杀，算什么无敌。”
秦风眼神闪烁着，沉吟想道。
“还好现在已经在完成进阶任务中。”
“只要杀几十个万族强者……”
“冲入排行榜前三，就能解锁等级……”
“回去就定级，激活SSS级天赋。”
……
秦风正规划着自己的职业生涯，
他却不知道，自己的想法若是被其他强者知道，
会有多么震撼。
神特么秒杀神级……
你家当神级强者是什么呀，
能和神话级强者交手，都是无数强者可望不可及的事情了。
打败神话级强者，就足以傲视天下。
杀掉神话级，那更是了不起，更牛批……
可，秦风是要追求秒杀神话的啊！
简直太过惊世骇俗了，年轻人真是敢想。
若是被玩家知道……
秦风身上还有亟待激活的SSS级天赋，
定是又羡慕的吐血……
感情，你老秦家的天赋是批发的。
真是要命啊。
……
这时。
秦风脚下地面上。
露出了一双眼睛……
没有五官，只有一双核桃大的绿油油的眼球。
那双眼球已经盯着秦风有段时间了。
只不过秦风没有发现罢了。
此时，那双绿色眼球双眸里闪过一丝暗暗喜之色。
好像在说：
有个傻傻的萌新，来了也不知道隐藏起来，
哈哈，这下子被我发现了。
他，是我的猎物！
就在这时。
绿色的双眼唰的一下消失。
不远处，
一名浑身绿油油，披着锁链，身上冒着绿色光芒的异族强者揉了揉眼睛。
他看向秦风所在的方向，唰的一下，消失不见。
……
秦风悬浮在半空，
背负着双手，缓缓飞行着。
他在高空，视野开阔……
寻找起万族强者来，想来比较方便。
只是有些奇怪……
这个空间异常的安静，
安静到诡异般的程度。
忽然！
哗啦啦～
一阵锁链的声音响起，
不知从何而来的锁链，
顿时出现在秦风的视野里。
……
“嗯？”
秦风有银瞳天赋。
能够看到高速度移动的目标。
并且能够对目标进行减速。
原本那突然袭来的锁链，速度极快……
但是，在秦风面前，速度就很慢了。
看到锁链出现……
秦风心中不惊反喜。
他没有打算躲闪和防御，
拥有反伤buff的他，能够打出本身最高伤害的10倍！
难得有不长眼的出手偷袭，
怎么也要拿下这个人头。
锁链毫无意外的击中了秦风的身体。
然而……
秦风的头顶，只是冒出了……
-1！强制伤害！
秦风高达千万点的防御，
可不是纸糊的，
他的反伤buff更是强到逆天。
就在秦风头顶的强制伤害出来的瞬间。
那锁链的主人，浑身冒着绿光的异族强者，
头顶上的血条，眨眼间便被清空。
但是，就在这时。
异族强者身上金色光芒一闪，
他被清空的血条，立即回满。
那是，不朽物质……
也就是神性点数。
……
秦风迅速转身，立即看到了偷袭的异族强者。
他正好看到了这一幕。
异族强者利用神性点数恢复生机。
秦风在看到那异族强者的瞬间，
便得知了异族的身份。
“狱族的生灵！”
……
那狱族强者，此时瞪大眼睛……
一脸不敢置信的看向秦风。
心中正在狂啸。
“不可能啊，以我的伤害竟破不开他的防御！”
“而且打他竟还有反伤……”
“我高达数千万的血量啊，一下子就被清空了。”
“这是哪里蹦出来的人族高手，他怎么会这般强大！”
“还好我有1点不朽物质，不然就惨了。”
……
秦风打量狱族强者一眼，嘴角露出狞笑。
他正要痛下杀手时。
狱族浑身一个机灵，
噗通一声，竟然对着秦风跪下。
狱族强者那绿油油的脸上，强硬的挤出比哭还要难看的笑容。
“大哥，饶命啊，我还有用……”

第174章 反其道而行之
秦风看着面前的狱族NPC强者……
竟在他面前跪地求饶，
当下眉头一挑，道：
“哦，你说你有用？”
“你说说你有何用？”
那狱族NPC连忙说道：
“大哥有所不知，”
“这里人人都是老银币，”
“一旦暴露了位置，就会被猎杀。”
“您若是杀我，必然会惊动其他种族强者，”
“到时候您也会陷入险境，”
“不如您饶过我这一次，
下次我若见您，必退避三舍。”
那狱族强者说完后，期待的看向秦风。
……
哦，原来这地方还有这种讲究。
怪不得那狱族强者会偷袭。
想来自己是不够低调啊。
可是，这里规矩……
“还不配我遵守啊！”
“我的规矩就是规矩！”
秦风想到这里，看向狱族强者，眼眸中闪过一丝闪电雷霆。
轰隆！！！
天空一声炸响，一道雷霆精准的劈向狱族强者。
那狱族强者没想到，秦风下手根本毫无预兆！
仓促之下，他身上的锁链形成了盾牌，想要抵挡雷霆。
然而，那雷霆可不是普通的雷霆。
那是秦风的雷霆！
轰！！！
粗大的雷霆，瞬间便将狱族强者的盾牌击毁……
与此同时，雷霆也将狱族强者淹没。
狱族强者，死！
“提示：你获得万族积分1点！”
……
“提示：你击杀了狱族强者（超凡级）；获得经验值+200万；潜能点+200点；声望值+2万；金币+100万！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得潜能点+50点；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；恭喜你获得潜能点+50万点！”
“提示：你自动拾取了牧师装备……”
“提示：你自动拾取了法师装备……”
“提示：你自动拾取了牧师技能书……”
……
忽然。
空间里面响起了通告。
“叮！狱族强者XXX，淘汰！”
……
秦风听着耳边提示音，
嘴角出现抹笑意。
刚刚那狱族强者所言，倒是提醒了他。
既然此地都是伏地魔……
一个个去找，那该多麻烦。
何时才能杀入排行榜！
倒不如变得更高调一些，
让所有强者都注意到自己。
老话说的好哇，
高端的猎人，往往以猎物的形式出现。
既然大家都是老银币，
那我就反其道而行，
成为所有万族强者的靶子！
想到此处。
秦风眼眸里出现光芒。
只见……
原本湛蓝的天空，如同空白的画板。
此时，选红色的线条忽然出现，在天空画板上勾勒出一个图案。
那图案很简单，是蓝星骂人的国际通用手势……
凸！
然后秦风用元素之力，在旁边添上了几个字。
用的也是通用文字。
“万族的小辣鸡们……
你们过来啊！”
巧合的是，
这个图案的意义，在这个世界也通用。
万族里的生灵，都知道其中意义。
他就站图案之下，背负双手，嘴角带着淡淡的笑意。
“这里都是老银币？”
“嘿，我偏偏就做最高调的人！”
“这里不能暴露？不然会被猎杀？”
“呵！我不仅暴露，我还挑衅了，又怎么滴！”
“求猎杀，求虐待……”
秦风想着道：
“看看，这波能引来多少强者……”
……
空间公告响起的瞬间。
隐藏在各个地方的老银币，
哦不，万族强者们同时收到了消息。
又一个强者陨落了……
这也很正常，凡是不懂得低调的强者，
都死的很惨也很快。
他们早已习惯。
就在这时。
有强者发现了天空的异常。
……
“这是？”
岩人族强者茫然的看向远处天空中的图案。
刺目的凸字形图案，让他一时间有些反应不过来。
当他看到那图案旁边的文字。
“万族的小辣鸡，你们过来啊！”
等他反应过来后，脸色唰的一下变得无比难看。
“卧槽，这谁啊，竟如此嚣张！”
“他居然敢公开嘲笑我们所有强者！”
“简直是叔叔可忍，婶婶她不能忍！”
岩人族的强者当即暴怒！
他还从未在万族试炼场见过，如此嚣张之辈……
想到此处，岩人族强者看着那方向，朝着那边赶去。
……
不只是岩人族强者如此。
许多万族强者看到那天空图案，
和图案旁边极度挑衅的话，
他们心中都是大怒。
“简直是不知死活！”
“此人，该杀千百遍！”
“不能忍，我要去宰了他！”
……
一时间。
不知道多少隐藏在各处的万族强者们，
被秦风这一手给刺激到了，
他们朝着秦风所在之地而去。
带着滔天的杀意，杀向秦风。
……
镇神山。
山内宫殿里。
副山主宁致远面前一面镜子上。
显示着万族试炼空间的景象。
那里面刚刚显示了……
秦风自出现开始，遇到狱族强者，然后悍然出手击杀。
这一系列操作，看得宁致远暗自点头。
“不错不错，虽然狱族强者身上有神性。”
“可终究不是自己修炼得来的，轻易便被秦风镇压。”
宁致远本以为，秦风会因为被偷袭而知道低调，
最起码不要飘在天上，生怕别人看不见似的。
哪里知道……
接下来秦风竟然还有神操作。
不仅画出了对万族极为挑衅的图案，还配上了嚣张至极的文字……
这，属实就有些看不懂了。
“能进入万族试炼场的强者……”
“就没有一个水货。”
“这秦风，想以一己之力，镇压所有万族强者。”
“他可真是太过激进了，太大胆了啊。”
宁致远看到这一幕，连他都为秦风捏一把汗。
虽然他早已有心理准备，秦风这小子肯定不会按常理出牌。
只是没有想到……
秦风玩的比他想象的还要大。
“刺激了，好期待秦风会如何表现。”
宁致远也想不到，自己堂堂神话巅峰级的强者……
看着秦风的所作所为，竟也有痛快之感。
然后，极为期待的想看到后续。
那些万族强者们会不会受到挑衅？
受到了挑衅后，又有多少万族强者会来？
他们是否会联手围攻秦风……
之后，秦风以一人之力，面对这些万族强者，
他又会如何表现，还能轻松的将他们镇压吗？
宁致远眼睛都不敢眨一下，生怕错过了精彩。
他暗自期待着，秦风的表现。

第175章 镇压排行榜高手
！
秦风将狱族强者镇压。
极其嚣张的对万族强者进行挑衅。
毫不在意地暴露出自己位置。
他的神操作，
立即让万族试炼里的老银币们大怒！
……
一时间。
隐藏在万族试炼空间，
各路的老银币不惜暴露，
他们也要见识和镇压张狂的秦风。
……
岩人族强者还未赶到秦风所在。
便看到了不少异族强者，一时间竟有些紧张。
那些强者竟不再隐藏，延续老银币的风格。
而是大咧咧出现，朝着秦风那边而去。
这等场面，实在是破天荒第一次。
“隐族的强者，地族的强者，灰族的强者 ……”
“这些异族强者，都是和我一样，冲着镇压那人而去？”
“此人也算是惹了众怒，开创此地新风气，啧啧，可惜他注定要被镇压！”
“没谁能够在如此多强者的镇压下，还能活下去！”
岩人族强者看到如此多异族强者后，暗自警惕。
之前，异族强者之间，但凡遇到……
必然是互相镇压！
有敌无我，有我无敌，生死搏杀。
……
忽然！
“哦，岩人啊～”
一道淡淡的身影在岩人族强者身后响起。
轰！！！
岩人族强者，那浑身岩石般的身体在轻颤。
他当下心中一凉。
“完了，我被人盯上了。”
在这个世界里，别人盯上，等于死！
岩人族强者僵硬地转过头……
看到了一名异族强者。
那异族强者浑身包裹在一团死气里。
它穿着灰色长袍，头颅隐藏在宽松的帽子里，看不清长相。
亡灵强者身后，
还跟着几名恶灵奴仆，
就这几名奴仆，身上也有超凡级强者的气息。
岩人族强者脸色当即大变，瞳孔微震……
“亡灵族……强者！”
“它，它是排行榜上第十名的高手，亡灵族强者？”
“完了，我要跪了……”
就在岩人族强者觉得自己要跪时。
那亡灵族强者却是眼带不屑，
淡淡道：“蝼蚁！”
说完，他便飞快掠过岩人族强者。
“呼呼～”
看到到那亡灵族强者无意对自己出手……
岩人族强者不由松了一口气。
有种捡到一条命的感觉。
如果石头能够流汗，他已经大汗淋漓。
“这世界真的变了。”
“放在以前，这些排行榜的大佬，不管见谁都开杀。”
“现在……”
“我竟还能活着，这一切都是因为那嚣张的家伙。”
岩人族强者知道……
那亡灵族强者觉醒了极其可怕的种族特性，
【腐蚀死气】！
能够腐蚀一切能量和万物。
非常的可怕
亡灵族才来这里没有多久……
就已经进入了排行榜前十。
……
岩人族强者很快来到那凸图案不远处。
遥遥的便看到了天空之下，
那傲然而立的身影。
“他，竟然是人族！”
“是了，上个人族强者，被排名第三的强者虐杀。”
“这人族强者，就是来补位的强者。”
岩人族强者打量着秦风。
此人身材如标枪般挺拔，傲然悬浮在半空，眼神不羁。
“挑衅万族强者的，便是此人了。”
“表面看上去，倒是有一幅高手风范。”
岩人族强者皱着眉头，心里暗道，
“就是不知道他的实力，有没有表面上装的那么强大。”
“来的可是有排行榜上的高手。”
……
此时。
秦风俯瞰着地面。
他感受到四周慢慢出现的万族强者，眼眸霍然明亮。
果然，挑衅的法子果然有用。
猎物都来了……
……
就在这时。
唰！
一道身影霍然从地面直接冲上天空。
他悬浮在秦风不远处。
秦风打量着他。
这个强者竟然是亡灵！
亡灵强者浑身冒着阴冷的死气。
整个身体包裹在宽松的袍子里。
……
唰！那亡灵强者的属性面板出现在他面前。
【伏奉】
等级：99级
等阶：超凡巅峰
种族：亡灵族
种族特性：
1、恶灵奴仆
2、腐蚀死气（可掠夺）
……
“区区超凡级，不过如此。”
“不过他那特性倒是有点意思。”
秦风迅速看完亡灵族强者的信息，并不放在心上。
……
这时。
地面观察的异族强者们，纷纷惊讶起来。
“卧槽，排行榜第十的亡灵强者！”
“听说他的种族特性非常厉害，应该能镇压那人族强者吧。”
“那亡灵族强者觉醒了非常牛逼的特性，
心高气傲的很，一般强者他都懒得杀，
才来几天就强势镇压了5个异族强者，他还专门挑高手杀。
若不是遇不到其他排行榜的高手，估计他早杀进前三了吧。”
“我也听说过，有人看到他与高手厮杀，那特性能够腐蚀任务防御，连技能能量都能腐蚀，非常牛逼。”
“我赌五毛钱，那人族强者撑不过十分钟。”
“多了，顶多三分钟。”
……
亡灵强者伏奉这时忽然对秦风开口道：
“是你在挑衅？”
“有意思，希望你的实力比你性格还要强。”
“如果你太弱，让我失望的话，
就算你死了，那我要把你的尸体，吊在最显眼的地方，
受到万族强者嘲笑！”
秦风闻言眉头一挑，
这家伙，有点狂啊。
他嗤笑一声，淡淡道：
“你能挡住我一招再说吧！”
伏奉也是一声轻笑，
忽然间，围绕着他全身的死气换作一条蛇……
一条蟒蛇，一条通天巨蟒，
嘶嘶～
那巨蟒在半空吐着舌头，呼啸着冲向秦风而去。
与此同时。
秦风双眸里，闪过一道白光！
“大闪光术！”
一团刺眼的光芒从秦风的身后缓缓升起，宛如一轮圣洁光日！
那团光芒出现的瞬间。
嘶嘶～
死气凝聚成的通天巨蟒，
忽然发出了痛苦的嘶鸣！
通天巨蟒也竟在光芒下迅速溃散。
伏奉只觉得双眸刺痛，一时间竟无法视物！
同时，他的头顶冒出了巨量的伤害！
只是顷刻间……
它的血条就眼看要被清空！
就在这时！！！
那地面上……
伏奉带来的几具恶灵奴仆，身体迅速融化，
如果仔细看的话，
便能看到，伏奉与恶灵奴仆之间，
隐隐有一条气息连接的黑线，
此时随着恶灵奴仆融化，化作了几团黑色的死气，
死气顺着那连接的黑线，灌输着伏奉身上。
……
霎时。
伏奉原本清空的血条，
瞬间被回复满！
……
“呵！”
秦风看到他这一幕，却是淡然一笑。
忽然！
秦风身后那团白色的光芒霍然暴涨！
唰！！！
伏奉头顶的血条，以更快的速度被清空！
掌握了通天咒的秦风。
能够随意加强魔法技能……
大闪光术，此时被秦风加强了百倍！
伏奉焉有不死之理！
……
轰！！！
伏奉整个身躯，
此时竟然被大闪光术融化。
……
与此同时。
秦风耳边响起提示。

第176章 冲进排行榜，乱杀
！
“提示：你击杀了亡灵族强者伏奉；”
“提示：你获得了万族积分1点！”
“提示：你获得了经验值+900万；
潜能点+50万；金币+10万；声望+20万！”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；你选择掠夺目标种族特性，【腐蚀死气】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得目标种族特性，【绝毒死气】”
“叮！你无法使用亡灵种族特性，已转为SS级天赋！”
“提示：你自动拾取了道具……”
“提示：你自动拾取了装备……”
……
“SS级天赋？”
秦风眉头一挑，心中古波不平。
【绝毒死气】
等级：SS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、获得【绝毒】：能够对范围内目标下毒；目标获得中毒buff后，每秒损失20%的血量。
2、获得【死气】：能够对范围内目标释放死气，吞噬一切生机。对目标造成的伤害，可以用来治疗自身。
3、获得【腐蚀】：能够腐蚀万物
介绍：该天赋是以亡灵族种族特性转变而来，带着一些亡灵族特性。
……
秦风看完天赋后，便没再管了。
SS级的天赋，也就那样吧……
他此时身上有不少4S级天赋，
只有3S级天赋才能让他侧目和关注。
至于SS级天赋，对秦风来说就是大路货，地摊货。
属于可以留着备用，不至于消耗的一类。
S级以下的天赋，秦风都打算用来做消耗品。
……
此时。
地面的万族强者们。
见到伏奉和秦风同时出手，
很快就分出了胜负。
结果……
有些出人意料，
哦不，是结果是颠覆性的！
排名第十的强者……
伏奉竟然轻易便被面前这人族强者镇压！
当初，那些说秦风坚持不了几分钟的强者，
此时都觉得脸上火辣辣的疼。
“卧槽，这人族强者有点东西啊。”
“排名前十的强者都能这般轻易被杀，他有前五的实力吧？”
“我看不然……亡灵族强者强归强，但是怕圣光。”
“那人族强者只不过是恰好克制他罢了。”
“这局那人族强者，侥幸罢了。”
“有点道理，如果那人族强者不会圣光，未必能轻易镇压亡灵族强者！”
“切，你们说那么厉害……
有本事你们上啊！”
“啊这……我还有事，先走了。”
……
秦风俯瞰着地面。
看到有一些异族强者准备偷偷离开……
很多强者都已没有了斗志。
全因那亡灵强者排位等级高，达到了前十。
他都能被秦风轻易镇压。
其他事顶多嘴硬，想要出手却是不敢的。
这些老银币……
没有很强的把握，是绝不会像伏奉那般出手。
……
“想走？”
秦风看到这一幕，嘴角露出狞笑。
“想来就来，想走就走。”
“你们太没有礼貌了。”
“问过我了吗？”
……
秦风的双眸忽然闪过一道光芒。
“光明言灵术！”
“此地，无法离开！”
轰！！！
秦风的施法范围内……
也就是目之所及，
周围空间忽然被一股魔力笼罩。
许多异族强者偷偷离开，却发现前后左右……
都被一道透明的屏障所堵住。
无法离开！
……
“怎么回事，我们居然离开不了！”
“被施法了，是那个人族神秘强者。”
“卧槽，这是什么技能，竟能影响空间？”
“超维技能，不应该啊，那是连神话级强者都掌握不了的力量！”
……
就在诸多强者发现离开不了时。
秦风双眸里，忽然出现了雷电的形状，一闪而过。
“全都给我死！”
轰隆！！！
天空猛地震动！
雷云迅速汇聚，无数的雷电在其中闪现。
哗啦啦～
霎时，无数道雷霆闪电像是暴雨瀑布般，从天而降！
轰隆隆！
咔嚓咔嚓，哗啦啦～
无数雷霆闪电将秦风的施法范围填满。
以雷电洗地。
秦风不针对任何一个异族强者。
他们全都是猎物！！！
轰！！！
一名名强者在秦风技能洗地里，
被雷霆闪电劈中，立即便毙命了！
轰隆隆！
雷霆不停，整个天地化作了雷域。
……
秦风的耳边也不断出现提示音。
“提示：你击杀了异族强者；”
“提示：你获得了万族积分1点！”
“提示：你获得了经验值+900万；
潜能点+50万；金币+10万；声望+20万！”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得了金币+10万”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得金币+10亿！”
“提示：你自动拾取了技能书……”
“提示：你自动拾取了药剂……”
“提示：你自动拾取了装备……”
……
秦风听着耳边的提示……
他计算着自己的积分收获情况。
这一波。
直接让他获得了70多点积分。
加上之前击杀的2名异族强者，
正好让他的积分达到了80分，
排在了排行榜第四名，距离第三名的异族强者……
只相差一分！
……
同时。
空间的公告冷冰冰的响起。
“叮！万族试炼空间XX，淘汰！”
“叮！万族试炼空间XX，淘汰！”、
“叮！万族试炼空间XX，淘汰！”
……
一连串的提示音响起。
这让在其他各处，没有赶上热闹的万族强者们，听得遍体生寒。
发生了什么事情？
为何如此多的万族强者，在短短一瞬间里死亡如此密集。
“难道他们在大规模的互相残杀，不可能啊，互相都为异族，没有道理联合起来互相杀戮啊。”
“不是吧，难道是他们全部都死在一个人的手里？”
“这这这，这比第一个假设还要夸张和离谱，不可能！”
“不过如此多的万族强者陨落，还真的可怕啊。”
……
当万族强者们打开排行榜。
忽然看到排行榜上，许多强者陨落的同时。
一个陌生的名字，在排行榜上的名次暴涨，顿时全都傻了眼！
“他们，还真是死在了同一个人的手里！”
“嘶嘶～那人该有多么可怕啊，太吓人了！”
“卧槽，又遇到了这种恐怖的强者，此人实力怕是不亚于榜首哇，我的运气真差 。”
……
此刻。
榜首宁策打开排行榜。
看向排名第四，显示的秦风两字，然后还有他名字后的人族时……
宁策微微一愣。
“人族……”
“是玩家吧？”
“想不到这么快就遇到来自人族的玩家啊。”
宁策随手关掉排行榜，眼神中闪过一丝杀气。
“自我介绍一下……”
“我，宁策。”
“进入这个世界第一时间，
便接受到SSS级隐藏任务的玩家，
转变成战巫族，去往战巫世界的玩家。”
“秦风，你最好不要遇到我。”

第177章 神话级稀有道具
秦风耳边，此刻响起了特殊的提示。
“提示：恭喜你进入万族排行榜，
位列幼狮榜第四名！”
“提示：你获得族运奖励！”
“自由属性点+100点！”
……
“呃……”
“奖励这么丰厚。”
“竟然是属性点奖励！”
秦风听着提示，露出满意的笑意。
奖励居然是属性点，这倒是出乎他的意料之外。
他连忙将属性点加上。
与此同时。
……
人族世界。
世界公告忽然响起。
“世界公告：恭喜人族玩家【秦风】！”
“秦风在万族试炼场表现优异，冲入排行榜第四名的好成绩！”
“恭喜他为族群争光！”
“提示：秦风为族群获得了族运奖励！”
“提示：人族NPC全体获得属性点+1！”
“提示：人族所有玩家获取经验值+50%，持续1天！”
……
轰！！！
当世界公告响起来的时候。
玩家们顿时沸腾了。
好家伙……
秦风大神又做什么惊天动地的大事情了。
居然能搞到全民奖励。
只要是人族玩家，获得经验奖励+50%！
这波要起飞啊。
虽然只持续一天，也很不错。
“秦风永远滴神，爱你么么哒！”
“秦风大神牛逼，跪谢！膜拜！”
“秦风：基操勿六……”
……
人族玩家们自然是欣喜。
可是那些转变成了亡灵的玩家，比如漂亮区玩家，高丽区玩家，还有部分樱花区玩家，此时脸都黑了。
卧槽……
难道我们转种族转错了。
居然错过了这一波发育的机会！
“尼玛，没有我们的份儿，吐血，感觉损失几个亿。”
“可能我们和秦风真的是八字不合吧……唉！”
“羡慕了，酸了，嫉妒了，啊啊啊，好痛苦。”
……
人族NPC们，在世界公告响起的瞬间。
也感受到自己的实力有所增加。
他们也收到了来自镇神山的信息。
让所有人不要慌。
“人族秦风，正在为族群出战万族试炼。”
“他的名次越高，获得的奖励就越好，对族群的百姓都有好处。”
“这只不过是第一波罢了。
只要秦风还真万族试炼空间，
我们人族还会获得很多的好处。”
人族的NPC们，知道身体产生的变化，全是秦风的功劳。
顿时，秦风在NPC心目的中的形象暴涨。
“秦风，加油啊，为了人族！”
“秦风你一定要注意安全，小心再小心，活着就好。”
“秦风，我们人族等着你凯旋归来。”
……
随着秦风一波镇压数十名万族强者！
各大族群立即便知道了。
超凡级试炼空间……
出现了巨大的异常，
有一个强者在大肆杀戮，在乱杀！
他们族群的强者，就是被神秘强者镇压。
很快。
万族的强者们都知道了。
镇压无数强者的人物，
乃是人族的新晋升强者，秦风！
“人族，秦风？”狱族强者咬牙切齿，
那秦风第一个杀的就是他们狱族的强者。
此人，实乃可恨！
“蝼蚁般的人族，居然出现了这么强大的人物。”
“人族绝不能崛起，要将秦风镇压！”
想到此处，那狱族强者，继续派出族群高手前去试炼空间。
他对着补位的狱族强者下令道：
“第一，活下去！”
“第二，想尽一切办法，给我杀掉秦风！”
不只是狱族强者。
凡是被秦风所杀所镇压的异族。
此时都在调动补位的强者……
他们的要求全部都大同小异。
“杀掉秦风，镇压人族！”亡灵族强者对补位强者叮嘱。
“区区人族，竟如此嚣张，绝不能让秦风成长起来，镇压！”
某族强者对补位强者道。
“秦风……此人要全力镇压，哪怕与其他族群联合，总之不惜一切手段！”岩人族强者，对补位强者说道。
“你此去，只有一个要求，哪怕是死，也要想办法除掉秦风！”各族的补位强者，此时全部都获得这个指令。
杀掉秦风，镇压他！
区区人族蝼蚁，也敢在万族面前放肆……
不杀了此人，咽不下这了口气。
……
万族试炼空间。
就在空间通告，通告完秦风的战绩后……
一道公告紧随其后响起。
“试炼空间特殊事件时间到！”
……
秦风听着，眼神陡然一凝。
特殊事件时间到了么……
他看了眼界面，却是发现界面显示的事件时间已经暂停。
果然已经到了特殊事件的时间。
就在这时。
空间公告再度响起。
……
“本次特殊事件为：神话级稀有道具！”
“1分钟后，空间迷雾将被驱散，你们将会通过地图，看到神话级稀有道具所在，并且空间地图开启显示定位功能！”
“定位功能：开启后，各族强者在地图上都能看到自己，包括其他强者的位置，移动轨迹，停留地点！”
“神话级稀有道具如果长时间没有被获得，将在60分钟后消失。”
……
“神话级稀有道具。”
“地图迷雾驱散。”
“开启定位功能。”
“呃，越来越刺激了啊。”
……
秦风听着空间提示的内容。
心里知道，
若只是单纯的神话级道具，也还罢了……
非常极品就对了。
关键是，那神话级道具还是稀有……
那必定是极品道具中的极品！
然而……
特殊事件的厉害之处在于……
并不会让谁能够轻易拿到如此极品的道具。
地图迷雾一开，大家都无所遁形。
有了定位功能，便能随时掌握自己和异族强者的位置。
到时候，必然是腥风血雨！
刺激和激烈是肯定的。
……
“这可吓不到我啊。”
秦风淡淡一笑，看向地图。
地图上的迷雾果然被打开……
能够看到整个地图的地形，还有其他强者所在。
其中最明显的，便是神话级稀有道具所在。
那道具处于高亮的状态，一眼便能够看到。
“神话级道具，距离我有点点远。”
“是在一座高耸入云的高山上……”
秦风看着地图，视野从神话级道具上转移，看向异族强者。
“呃，距离我最近的强者，此时已经动身……”
“他正在快速前往神话级稀有道具所在之地。”
“地图上，显示他的信息是……”
“排行榜第三名的强者，唐禾！”
秦风看到唐禾两个字，瞳孔猛地一缩。
“第三名么，杀了他我就能进第三名了。”
“不仅能再次获得族运奖励，
还能完成进阶任务，将等级提升到60级！”
秦风想到此处，双眸里精光一闪。
“光明言灵术！”（储藏技能）

第178章 我大意了没有闪
一道身影，正在天空疾驰。
他身高三米，浑身皮肤如黑炭一般，皮肤上刻画着一圈圈玄奥莫名的符号，文字，那些符号和文字，不时的闪烁着光芒。
唐禾，排名位列幼狮榜第三，
符文族的强者，被认为有不亚于榜首的实力。
……
“神话级稀有道具距离我比较远。”
唐禾一边飞行，一边沉吟着。
“最先到达的绝不会是我，
反而最先到的最危险。”
唐禾想到了排行榜的榜首和榜二。
神话级道具谁不想要……
“所以不如慢点去，
最好那榜首和榜二能够打出狗脑地来。”
“然后，我来捡桃子。”
唐禾心里如此想着，脸上泛着丝丝笑意。
就在这时。
他身体陡然一顿！
……
“嗯，那是……”
唐禾看向地面的一座小土丘。
“我明明看到那小土丘在移动？”
“嗯？莫非是……”
唐禾盯着那山丘，伸出右手。
他的右手有五根手指，
诡异的是，唐禾的食指是纯金色。
他全身上下都是黑炭一般的颜色，然而他的右手食指是金色！
唐禾伸出手掌，嘴角上翘。
“伪装么……”
这时，他正要试探下地面的诡异小山丘。
忽然……
那小山丘喷的一声，喷出一阵烟雾，一个身上长着十翼银色翅膀的强者，在地面大骂道：“尼玛，这都能被人看出来！”
“囚神指唐禾，你姥姥安好？”
他说完后，背后翅膀煽动，想要逃离。
“神族？”唐禾看到那十翼天使，眼眸顿时一亮。
他轻笑道：“既然你知我是囚神指，又何必挣扎。”
“乖乖受死不好么。”
唐禾一边说着，一边将自己的食指对准神族强者。
他神情从容而自信，对神族强者充满了俯视的态度。
那神族强者速度何其之快，翅膀煽动间已经飞出了唐禾的视野。
然而唐禾却不在意。
“杀！”
随着他的话音落地，只见唐禾的食指上爆发出了一道金色的光芒……
那金色的光芒咻的一声，以比神族强者百倍的速度追上。
唰！
金色光芒宛如刀切豆腐般丝滑......、
瞬间刺穿了神族强者的头颅。
轰！！！
那神族强者头颅被囚神指光芒刺穿，
整个身体竟燃烧起来，化作了一滩金色的液体。
唰！唐禾的身影陡然出现。
他看向面前的击金色液体，笑了笑道：
“神族的神之血。”
“这可是好东西。”
“多亏了我的囚神指，拥有提取的特性。”
唐禾将右手伸到自己的眼前，痴迷的看向那金色的食指。
囚神指，是他的最强武器。
不仅威力强大，击杀目标后还能提取目标身上的能量。
像他面前的神之血便是如此……
“那神之血，拥有很强的药力，也能提升实力。”
唐禾正要收纳面前这摊神之血时。
忽然！！！
唰！
一道笔挺的身影，出现在唐禾的背后。
……
“谁？”唐禾头皮一阵发麻，他转身看向来者。
“你大爷。”秦风如标枪般笔挺，冷冷的看着唐禾。
唐禾微微打量了眼秦风，变得轻松许多，说道：“人族？”
“我还以为是谁，不过是人族蝼蚁……”
……
此时，秦风视野里，出现了唐禾的信息面板。
【唐禾】
等级：99级
等阶：超凡巅峰
种族：符文族
种族特性：
1、符文天生
秘宝：囚神指，（可掠夺）
秘宝介绍：万族修炼的一种的手段。
能让道具和技能融合……
创造出一种独特的战斗方式。
……
“果然是他，排名第三的唐禾。”
“囚神指，那是什么玩意儿，像道具又像技能……”
“是道具和技能的融合？那有点意思。”
秦风飞快扫了眼唐禾的信息。
……
这时。
“上一个人族来的家伙，便是死在我的囚神指之下。”
唐禾看向秦风，伸出食指，道：
“我，唐禾……”
“注定是你们人族强者的噩梦！”
咻！他的食指上咻的一声迸射出一道金光。
以极快的速度，冲向秦风！
……
“呵～”
秦风见唐禾出手，
他本可以不动，让那金光袭来。
高达十倍的反伤，让唐禾见识到厉害！
然而只是挨揍的话，实在是有损形象，
“我的偶像包袱比较严重……”
“更喜欢主动一点的姿势。”
秦风眼眸光芒一闪。
他的身体周围立即出现了九道魔法盾。
只见唐禾那囚神指的光芒接二连三刺破了秦风的魔法盾！
看见这一幕，秦风瞳孔微缩。
“这囚神指，威力不俗啊。”
“此物与我有缘……”
“死气弥漫！”
秦风身躯微微一震。
他的施法范围内，忽然出现了灰色的死气……
不止如此，他的死气充满了绝毒……
只消5秒，便能让目标毙命，堪比五步蛇之毒！
唐禾整个身体笼罩在死气中，他脸色猛地大变。
“卧槽，这不是那亡灵族强者的腐蚀毒气吗？”
“囚神，出！！！”
唐禾心中大急，随着他的话音落地，囚神指上光芒再闪。
一个身高十米，浑身被符文封印，
眼神呆滞，有着神话级强者气息的神灵虚影出现。
那神灵虚影，笼罩着唐禾全身，竟抵挡住了秦风的绝毒死气。
“那是……”秦风看到这里，眼神中闪过一丝恍然。
囚神指，囚神指……
是真的囚禁了一个神灵！
不仅能射出金光，还能召唤出神灵本身。
“囚神指，是我的了！”
秦风眼神火热……
他双眸中赤色光芒闪现。
只见，此地空间里，忽然弥漫起滔天火焰。
“火系禁咒，流星火雨·异变魔法，火海沉沦！”
秦风拥有通天咒，能够随意更改技能的表现形式和加强魔法威力。
这火焰岂止是简单的火焰。
是要命的火焰！
无数的火焰整个将神灵虚影和唐禾，将他们吞噬。
秦风的伤害何其恐怖，又是真伤。
便是面对真正的神灵，神性点数不多的话，也能秒杀。
更何况，那只是神灵的虚影……
只见在滔天的火焰中……
那神灵的虚影瞬间破灭，同时，唐禾的身躯沐浴在火焰中。
“不好，我的符文技能不能用了！！！”
唐禾在神灵虚影消散的瞬间，心便跌到了谷底，知道自己遇到了硬茬子！
遇到了人族里非常可怕的强者。
此时，怕是到了绝境！！
他正要使用符文技能，却惊愕的发现。
自己的技能被封印的封印，
被遗忘的遗忘……
这尼玛，卧槽了！
就在唐禾愣神的瞬间，他头顶的血条陡然被清空！
唐禾不甘又惊恐的看向秦风……
“此人，竟如此恐怖！”
“我……大意了啊！”
就在唐禾死亡的瞬间……
秦风的耳边响起了提示音。

第179章 升级，60级
！
“提示：你击杀了符文族强者唐禾；”
“提示：你获得了万族积分1点！”
“提示：你获得了经验值+900万；
潜能点+50万；金币+10万；声望+20万！”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；你选择掠夺，【囚神指】！”
“提示：【囚神指】已损坏。”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【囚神指】（完好）”
“叮！你无法使用符文族秘宝，已转为人族技能！”
“叮！你获得技能【囚神指】。”
……
“提示：你获得极品材料，神之血。”
“提示：你自动拾取了道具……”
“提示：你自动拾取了装备……”
……
“囚神指损坏了？”
“经过万倍增幅后又变万好了。”
秦风听着提示，打开技能栏。
刚才他将唐禾烧成了灰烬，囚神指的确受到了极其严重的损害。
然而，经过万倍增幅后，囚神指已经完好。
……
【囚神指】
特殊：异变技能
等阶：神话级
效果：
1、可追踪视野范围内目标气息，对其进行致命一击。
无视距离和时间限制。
伤害程度，乃是自身最高输出伤害。
2、提取：击杀目标后，可以获得目标自身的特殊材料。
3、召唤神灵：使用后可召唤神灵虚影。
该神灵拥有神话级初阶实力，无法使用神性点。
技能冷却：120秒（冷却buff加成，无冷却）
技能消耗：10%魔力。
介绍：该技能是符文族的秘法，由特殊道具和技能融合的独特存在，由于你是人族所以该技能产生了异变，能让你使用……
……
“囚神值……”
秦风伸出手，他心念一动。
只见他的食指上，便覆盖了一层金色的光芒。
“又多了个神话级技能。”
“囚神指还算不错。”
“只比八神技略差一点点。”
秦风想着，嘴角露出笑意。
……
就在这时。
他的耳边再度响起提示音。
……
“万族试炼空间公告：符文族唐禾，淘汰！”
“提示：恭喜你进入万族排行榜，
位列幼狮榜第三名！”
“提示：你获得族运奖励！”
“自由属性点+500点！”
……
与此同时。
人族，世界公告再次响起。
“世界公告：恭喜人族玩家【秦风】！”
“秦风在万族试炼场表现优异，冲入排行榜第三名！”
“进入幼狮榜第前三！”
“恭喜秦风，恭喜人族！”
“秦风为族群获得了族运奖励！”
“提示：人族NPC全体获得属性点+5！”
“提示：人族所有玩家获得野怪稀有爆率增加+50%；持续3天！”
……
玩家们听着世界公告……
人都傻了。
秦风大神越来越猛了。
这才多久，就杀进排行榜前三！
不愧是玩家们的天花板，是神一般的男人！
最主要的是，没有秦风大神，玩家们也不能获得稀有爆率增加的好处！
就冲这个……
谁都不能黑秦风！
“是谁当初说秦风大神没有人类大局观念的，
出来接受吊打。”
“我举报，是我……我错了，我跪下给秦风大神磕头，呜呜！”
“呸，看你们还道德绑架秦风大神不，咱们秦风大神的格局岂是尔等明白。”
“就是，从现在开始，全世界的人类玩家，
都给爷捧秦风大神，给爷捧，使劲捧！”
“秦风，你是我滴神！（单膝跪地.jpg）”
……
此时此刻……
当全世界沉浸在狂喜开心之中时。
漂亮区玩家，高丽区玩家，非常的尴尬……
他们全区投敌，彻底放弃了人族玩家的身份，
转变种族，成为亡灵族。
秦风为人族获得的好处……
这两个区的玩家，是一点都没有享受到。
此刻他们两大区玩家，都在风中凌乱。
而樱花区玩家也不好受，他们也有很多玩家跟着转变成为亡灵。
现在他们才感受到了……
什么叫‘孤独。’
“啊！秋雅～哦，错了，啊～我们好亏！”
“我们是不是做错了……可能是真的做错了叭。”
“其实，做人族玩家，也挺好。”
……
人族的NPC们……
此时也感受到了身体再次有变强大的感觉。
再次激动不已。
他们知道，这好处都是秦风在万族试炼战场为他们拼出来的。
当下，无数人族NPC们，默默在心底为秦风祈福。
“秦风，要好好的啊，一定要凯旋。”
“虽然我是小老百姓，您是公爵，我是普通人，您是人族强者……
但是我终归是一个族群，生而为人，每个人都有自己的价值，
谢谢你为人族做的一切，希望你一定要安全回来。”
“秦风哥哥，我是小萝卜，我今天五岁了，爹爹说你是人族的英雄，
正在用自己的命，替人族闯出一个未来，
我希望自己长大后也能成为，像您一样的强者，
庇佑我们人族，为族群出力，人族不朽。”
……
此时，镇神山。
副山主宁致远面前，那面镜子里……
还显现着秦风的画面。
宁致远看着秦风的身影，脸上露出了极为欣慰的笑容。
“可以了，可以了。”
“我们人族多年没有强者，踏入排行榜前三了。”
“秦风，你做到了这件事。”
“你真是我们人族里，最值得骄傲的后辈！”
宁致远眼眶有些湿润。
这么多年来，他把人族后辈强者送往万族试炼空间，
从来只希望，送回去的人能够安然返回。
从来没有奢求他们进入排行榜，更不用说要进前三了。
反而，秦风一举便冲进了幼狮榜第三！
秦风的出现，让宁致远看到了人族崛起的希望。
他就是那茫茫黑夜里的一束光。
让宁致远看到了人族的未来。
光明的未来。
“好好，好哇。”宁致远哽咽道。
……
万族试炼空间。
“500属性点……”
“这奖励，真诱人啊。”
要知道，玩家升一级才不过几点属性点……
也就是说，这几百属性点，相当于秦风升了几十级的实力！
属性点可是直接和实力挂钩的存在。
不得不说非常的丰厚。
……
这时。
秦风耳边单独响起了一道提示。
“提示：你完成了职业进阶任务。”
“提示：你的等级已解锁！”
“提示：你可以继续升级了。”
秦风等这道提示已经很久了。
他连忙使用经验池的经验进行升级。
……
“提示：你消耗了经验；你当前等级为51级！”
“提示：你消耗了经验；你当前等级为55级！”
“提示：你消耗了经验，你当前等级为60级！”

第180章 前三齐聚，遇到战巫玩家
。
“60级了……”
秦风将升级后的所有属性点加上。
“回去后就能定级，只要达到传说……”
“就能激活我的SSS级天赋不朽之心。”
“而且60级以后，能做的任务也变多了。”
“八神技任务可以做，星月令第二层也解锁了……”
“还有法神的传承！”
“这些都是60级的任务。”
……
秦风正想着时。
耳边传来系统提示。
“提示：你的等级达到上限。”
“提示：你获得职业进阶任务。”
“提示：当前任务栏有新增任务请注意查看。”
……
听着耳边声音。
秦风打开任务栏。
看向职业进阶任务。
……
【 职业进阶任务】
等级：60级
限制：秘术法师
任务目标：击杀一名神话初阶NPC
当前任务进度：未开始
任务内容：何为神话，不过强大一些的生灵罢了。
人族顶天立地，不敬神魔，只尊先贤！
崇尚天缺补遗，人定胜天。
以凡人之力，建神明之业！
你此刻已经具备有屠神之力……
当诛神魔！
任务奖励：转职资格。
获得该资格，可使用转职卷轴进行转职。
法师的隐藏职业，对应的是贤者。
任务介绍：此次可能是你最后一次职业进阶。
完成它，踏上属于你的伟大征程。
……
“诛杀神魔！”
秦风看完职业进阶信息，眼眸中闪过一丝寒芒。
他深吸一口气，将任务栏关闭。
“我有转职卷轴。”
“也就是说……”
“我若是诛杀了神话初阶NPC……”
“就可以达到70级！”
“而诛杀神魔的难度，对我来说，有手就行。”
“这任务，相当于白送。”
秦风想到这里，眼神闪烁着。
“不过有个问题……”
“哪里有神魔给我杀？”
“能杀的NPC大多只有普通神话……”
“比如野怪BOSS，比如亡灵里的NPC。”
秦风这时脑袋里灵光一闪，
他似乎记得，镇神山的副山主宁致远，曾经说过……
回来后有任务！
说不明，能从副山主那里搞到击杀神话初阶NPC强者的机会。
秦风想到这里就释怀了。
此时，他看向地图。
神话级稀有道具，还在。
而且哪里聚集了几名万族强者。
“我与神话级稀有道具有缘……”
“该去拿回来了。”
唰的一声。
秦风的身体在原地消失。
……
万族试炼空间，
其中最高的一座高山。
此刻，这里留下了几具尸体。
只有两个强者还在厮杀着。
这两个强者，一路从山脚下，正在往山顶打斗。
……
“宁策！”
一个身材高大健硕，紫色皮肤，紫色瞳孔，头上长着双角，手上拿着一把长剑的魔族强者，一剑逼退面前的敌人。
他大喝道：
“宁策，你别欺人太甚……”
魔族强者皮飞，此时全身被淡淡的魔法光罩笼罩。
他，乃是排行榜第二名的强者。
而他的对面，是一名年轻的，身材比魔族强者还要高大，还要强壮，赤手空拳的一名强者。
宁策！
战巫族的强者，排行榜榜首。
“咔咔。”宁策脸上露出一丝狞笑，双手十指交叉，用力一扭，指节发出清脆的响声，“皮飞你怕了？”
皮飞冷笑一声，说道：
“怕，我魔族岂会怕你战巫……”
“你以为我们像人族那般脆弱么！”
“只不过不想与你生死相搏罢了，
我们受了伤，便宜的可是别人……”
“别人？”宁策嘴角露出不屑的笑意，
“在我眼里，没有人！”
“狂妄！”皮飞大喝道：“来吧，用出你的天赋分身，我不怕你！”
宁策闻言眼睛一亮，笑道：“也好，速战速决。”
“让你见识一下，战巫玩家的厉害！”
“分身！”
宁策一声大喝，陡然间，他的背后唰唰出现了两道身影。
那两道身影，竟然和宁策长得一模一样……
就连气息也和他一般无二。
这便是分身天赋？
皮飞冷哼一声，口中念念有词。
只见，他手上的长剑嘭的一声，凭空燃烧起一股火焰……
那火焰是紫色的火焰……
宁策看向那火焰，眼睛一眯，
他忌惮道：“魔火盗……”
“嘿，来战啊！”皮飞大叫一声，霍然冲向宁策。
宁策本体未动，只见他背后的两个分身，闪电般冲向皮飞而去。
“找死。”宁策本体此时陡然膨胀，变得一座山丘般庞大。
忽然，他伸出手掌，那手掌越来越大，在半空中迎风暴涨，很快便有数百米大小，抓向皮飞。
而宁策的分身，此时疯狂一般，对着皮飞拳来脚往。
皮飞手上燃烧着鬼火盗的长剑，劈砍在宁策的分身上……
竟然发出了金属相互碰撞的声音。
宁策的分身身上还会溅射出一点点火星。
此人的身体素质，竟然如此强大，坚固。
不过……
宁策的分身，凡是被那鬼火盗附加的剑法劈砍在身上……
他的分身和本体都露出极为痛苦之色。
可见皮飞的鬼火盗也很不凡。
此时，宁策的通天巨掌已经抓向皮飞而来。
皮飞心中大急，硬生生挨了他的分身一顿拳脚。
只见他身上的魔法护盾，立即被破……
可见宁策的攻击之强大。
战巫，乃是万族中极为擅长炼体，近战的种族。
宁策的一身修为，已经达到了可怕的地步。
再加上宁策有分身相助 ，相当于三个人打皮飞一个。
两个强者实力本身就不相上下，宁策多出两人自然占据优势。
然而，皮飞的优势便是魔族的魔法，魔火盗。
面对宁策抓来的通天巨掌……
皮飞双手持剑，一声大喝，“杀！”
轰！！！
他手中长剑魔火，迅速暴涨，向着宁策巨掌燃烧起来。
“啊！！”宁策忍不住一声痛苦的惨嚎。
但是他没有放弃，巨掌竟硬生生的在魔火中探出，狠狠拍向皮飞。
轰！！！
皮飞整个身体宛如被火车撞击，倒飞而出。
咔咔咔！
此时，他的身上骨骼发出清脆的断裂声。
宁策只是那一掌。
便将皮飞重创！
“宁策，果然比我强大。”
“不愧是战巫族的强者。”
那边宁策脸上狰狞，那是痛苦的表现，被魔火炙烤，让他无比难受。
“好厉害的魔火盗。”
……
就在这时！
唰！
秦风的身影忽然出现。
他的现身，立即迎来了两个强者的瞩目。
“人族？”皮飞意外道。
“秦风……你终于来了。”宁策也看向秦风。
……
“人族，来找死么？”皮飞稳住身形，吐了口血眼眸里闪过一丝杀气。
他便是伤重至此，也没把秦风放在眼里。
“有意思，你我都是玩家，不知谁更厉害。”宁策心里想到。
“应该是我更厉害些吧，毕竟人族玩家先天很弱……”

第181章 炸天帮帮主在此，给我炸
！
镇神山。
副山主宁致远紧紧皱着眉头，
看着眼前这一幕。
“秦风，你的对手不弱啊。”
“能否镇压万族强者，强势登上榜首……”
“就看现在你的表现了。”
宁策眼神里有着淡淡的担忧之色。
他知道，此战极为关键。
“胜，则获得一切。”
“败，则一无所有。”
此时，不只是宁致远在担忧看着。
万族的强者们，都在密切注视着这一战。
“试炼空间，本就是我们各族，为了磨练后辈开创的地方。”
“从这里不知道走出了多少惊才绝艳的强者……”
“此次超凡级空间里，最强大的三个后辈遭遇，真是令人期待啊。”
“我魔族强者皮飞，拥有魔火盗绝技，可能会输，却不会轻易死掉。”
“战巫宁策，肉身强硬无比，防御近战无双，又有天赋分身……
此子应是三人中实力最强大的吧，他最有希望。”
“人族秦风，法师出身，拥有人族神技通天咒……
其人嚣张跋扈，张狂无比，但心狠手辣，实力强大，
也不能小觑……”
“这三个强者……
到底谁能活到最后？
谁能活到最后，将来，谁就有机会去那神话级试炼空间。”
……
此刻。
万族试炼最高的山顶上。
超凡级试炼空间里……
排行榜前三的强者齐聚。
皮飞，魔族的强者，拥有强大的能力魔火盗。
他排名第二，此时被宁策重创。
宁策，战巫的玩家，疑似拥有高位天赋，分身能力。
他排名第一，近战极其凶猛，身体坚硬无比。
秦风，人族的玩家，被称为神一般的男人。
他刚来不久，便先后镇压了此地大部分万族强者，
用极其强势的碾压级实力，完成前三的排位，同时干掉了第三名唐禾。
这三个排行榜强者，
此时都没有关注神话级稀有道具的出现。
而是充满了杀气。
……
此时，秦风的面前出现了两道属性面板。
分别是魔族强者皮飞，和战巫族玩家宁策。
……
【皮飞】
等级：99级
等阶：超凡巅峰
种族：魔族NPC
种族特性：
1、魔武双修
2、魔族技能：魔火盗：（可掠夺）
魔火盗：以魔气杀敌，并盗取生机，
生命值：5200万/9000万（重伤回复状态）
防御值：999万
真伤防御：100万
攻击力：999万
真伤攻击：100万
技能：魔语魔法、魔族武技、魔火盗……
介绍：魔族有为青年，实力还算不错。
……
“魔火盗？”
秦风看到皮飞的属性信息，眼睛一亮。
这个魔族的技能居然能够掠夺……
再者，这个皮飞的实力也不强大。
嘿，这岂不是说，此物与我有缘？
……
秦风飞快看向宁策的信息。
【宁策】
等级：59级
等阶：定级超凡
种族：战巫玩家
种族特性：
1、战巫之体
2、SS级天赋：分身
分身：可以短暂分出2名分身协助作战，分身拥有本体90%的能力。
生命值：（道具隐藏）
防御值：（道具隐藏）
真伤防御：（道具隐藏）
攻击力：（道具隐藏）
真伤攻击：（道具隐藏）
技能：法天战地，掌中乾坤，战体无双……
介绍：战巫族的玩家，玩家，玩家……
……
“玩家？”
秦风眼神一凝。
“终是让我遇到了异族的玩家。”
“我有前世的游戏经历，
所以知道有些玩家，在新手村时便接受到隐藏任务，
选择转变成异族，获取去异族世界的资格。”
“所以，眼前的宁策便是这样的玩家。”
秦风深深的打量着宁策，眼神闪烁着。
“分身天赋，倒是也还行……”
“不过，前世似乎并没有怎么听说过他。”
“前世有名的异族玩家，实力普遍强过人族巅峰玩家一头，
然而其中，并没有一个玩家叫做宁策。”
……
就在这时。
轰！！！
魔族强者皮飞身上，霍然爆发出一股紫色的火焰。
那紫色的火焰便是魔族的绝技，魔火盗……
大概类似于人族的八神技这一个层次。
只见，皮飞身上的火焰将他包裹，然后他头顶的血条，眨眼间便恢复满了。
皮飞宛如新生，状态极好的看向出现在两人面前。
……
宁策看到皮飞状态恢复，微微皱着眉头。
心里暗道：“我倒是拥有击败皮飞的实力。
只是皮飞拥有魔族绝技魔火盗，
很难将他击杀，颇有些麻烦。”
他想到此处看向秦风，轻笑道：
“秦风，你我皆为玩家……”
宁策眼神不善的盯着皮肤，“不如联手如何？”
……
皮飞听到宁策毫不避讳，公开谈论联手要对付自己，顿时脸色微变，心中一沉，想着：“如果大势不妙，便不在此地与他们死磕，走为上计。”
他此时不敢动，只能静观其变。
秦风听到宁策的话，先是关掉属性面板，慵懒的看向宁策和皮飞，
神情从容，语气平淡道：“你们两个一起上吧。”
“我，赶时间……”
轰！！！
宁策和皮飞神色各异的看了秦风一眼。
皮飞是惊愕不已。
“这人族强者，哪里来的底气，敢口出狂言……”
宁策眼神中怒火一闪而逝，嘴里发出一声嗤笑：
“卧槽，你这X装的……”
“既然你要死，那我就成全你！”
宁策大喝，“分身！”
他身后的两名分身唰的一下，杀向秦风，挥舞拳脚对着秦风杀来。
秦风双眸立即光芒一闪。
唰唰唰！
他的身边四周立即出现了密密麻麻的能量团。
那是……
“魔法氢弹！”
“超级无敌，连环加量不加价，魔法氢弹！”
秦风嘴角上翘，露出一丝狰狞的笑容。
“炸天帮帮主在此！”
“给我炸！”
他身边无数的魔法氢弹，忽然在这一刻爆发。
轰轰轰！！！
轰隆隆！！！
魔法氢弹的威力何其可怕……
尤其是如此多的魔法氢弹，同时引爆。
不亚于数百个禁咒同时出现。
就在氢弹爆发的瞬间……
一股毁天灭地的能量从秦风身边爆发，然后朝着四周蔓延……
那是毁灭一切的能量！
感受到这股能量，皮飞脸色猛地大变，眼眸里闪过惊恐。
“这，这不可能！”
“他怎么可能有如此凶猛的力量！”
“这股能量，已经超过超凡，超过了传说！”
“完了完了，我挡不住！”
……
宁策本来充满自信的脸上，在感受到秦风技能爆发的瞬间，
他便张大了嘴巴……
“这人族竟有如此强大的玩家。”
“怎么可能，人族不是万族里最弱的存在吗？”
“秦风，他，好强！”
……
秦风的魔法氢弹引爆。
根本就没有给他们反应的时间，也没有逃跑的机会。
只见，毁灭一切的光芒将整个山头笼罩。
然后，当光芒散去……
整个山头都消失不见，被削平了。
场上，也只有秦风一个孤傲的身影。
那不可一世的战巫玩家宁策，魔族强者皮飞……
此刻都已经烟消云散。

第182章 都是我的，拿来吧你
！
与此同时。
试炼空间里响起了冰冷冷的声音。
“叮！魔族强者皮飞，淘汰！”
“叮！战巫族强者宁策，淘汰！”
……
轰！！！
试炼公告响起的瞬间。
此地幸存，或补位进来的强者，瞬间懵了。
排行榜的榜首和榜二……
竟然同时被杀了！
他们纷纷打开排行榜查看起来。
宁策的名字和皮飞的名字果然从上面消失……
取而代之的是，那大大的秦风两个字。
秦风，人族强者！！！
排名第一！
……
而同时。
万族的强者们也亲眼看到，秦风出手轻易便将宁策和皮飞镇压，
全都露出了不可思议的表情。
“人族强者秦风，竟然如此厉害，那能量团怎么如此熟悉？”
“嘶嘶～那竟然是人族法神的招牌技能，魔法氢弹！”
“我靠，原来秦风是人族老银币，法神的继承人。”
“人族这是不得了啊，先有法神，再有秦风……”
“看来人族是要崛起了？”
“区区秦风一个人而已，说不准，但我们要警惕。”
秦风不知道，他的表现已全部被其他万族强者看在眼里。
他的名字已进入了各族强者的视线里。
人族，出了一个了不起的强者，他叫做秦风。
……
镇神山。
“好哇！好哇！好好好……”
副山主看到秦风将宁策和皮飞镇压，
他高兴的恨不得蹦跳起来，实在是太开心了。
“秦风竟然做到了，他真的做到了……”
这一刻，宁致远眼眶湿润了。
“他不仅仅进入了幼狮榜前三，
秦风还强势，用碾压级的实力进入了幼狮榜榜首！
他真的是我们人族的希望！
法神前辈，你后继有人了啊。”
……
此时，战巫族世界。
某个复活点。
唰！一道身影出现在复活点里。
宁策刚刚出现。
耳边便响起了系统的提示音。
……
“提示：你已被击杀；等级－10级！”
“提示：你当前等级为【49级】！”
“提示：你的全属性－10%；技能栏永久－1；获得【治疗隔绝状态】！”
“提示：你的装备已全部掉落！”
“提示：你的已学技能已全部遗忘！”
“提示：你当前的背包物品，已全部掉落！”
“提示：你已损失全部金币；当前你尚有欠款，共计
亿枚金币；”
“提示：你当前财富值处于【限制状态】；还清欠额解除限制。”
……
“提示：你损失了SS级天赋，【分身】！”
呃？
宁策一时没有反应过来。
什么意思？
“我听错了，一定是听错了……”
“也有可能是系统搞错了。”
“死亡惩罚哪有那么重。”
宁策虽然是如此想，但是心里此刻已经蒙上了一层阴影。
他打开自己的背包……
然后……
“噗！！！”
宁策只觉得胸中郁郁，血气逆流，一口老血忍不住喷了出来。
他双腿无力跪倒在地上……
将头埋在自己的膝盖上，心痛无比的惨嚎着。
“我的天赋啊！！！”
“我的钱啊！！！”
“我的极品道具啊！！！”
“啊啊啊！！！”
……
超凡级万族试炼空间。
秦风耳边的系统提示接连响起。
……
“提示：你击杀了魔族强者皮飞（超凡级）；获得经验值+200万；潜能点+200点；声望值+2万；金币+100万！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得魔族秘技【魔火盗】；”
“叮！当前秘技不适合人族所用。”
“提示：该秘技已转变人族通用技能，【异火】（超凡级）”
“提示：掠夺触发万倍增幅；恭喜你获得【异火】（神话级）！”
“提示：你自动拾取了弓箭手装备……”
“提示：你自动拾取了骑士装备……”
“提示：你自动拾取了法师技能书……”
……
“提示：你击杀了战巫玩家宁策；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【SS级天赋，分身】；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；恭喜你获得【SSS级天赋，分身】！”
“提示：你获得了玩家宁策所有的金币。”
“提示：你获得了玩家宁策所有的装备”
“提示：你获得了玩家宁策背包所有的物品。”
……
“果然还是击杀玩家，收获来的更多。”
秦风听着提示，嘴角露出笑意。
这一波，他一举镇压了皮飞和宁策。
收割了皮飞的魔族技能，和宁策的SS级天赋。
万倍后，将魔族技能提升到神话级。
万倍后，将SS级天赋，提升到了SSS级。
……
“看看技能先。”
“神话级技能，可不多见。”
秦风打开技能面板，查看技能。
……
【异火】
等级：无级别
等阶：神话级
职业需要：通用
效果：
1、使用该技能后，可召唤出异火，清理身上所有负面状态，并持续对自己回血回蓝，每秒/20%回复速度；持续时间：10秒。
2、使用该技能后，可召唤出异火，对施法范围内敌人造成伤害。
3、使用该技能后，可召唤出异火，异火拥有特性，【分解】。
【分解】：受到异火攻击的目标，若是生灵灵魂和肉体将会分解。
若是道具，道具也会分解。
具体程度，受到持续时间而定。
技能消耗：10%蓝量/秒
技能冷却：10秒（冷却buff加成，无冷却时间。）
介绍：该技能是魔族的秘技，非常的厉害，乃是魔族不传之秘。因为人族无法使用，所以转变成人族技能……
……
“这技能可以。”
“感觉非常实用。”
“赚了赚了。”
秦风眼睛发着光，将技能栏关掉。
这时，他才看向新获得的天赋。
……
【分身】
等级：SSS级
特殊：唯一/不可掉落/封印
天赋效果：
1、获得【分身】：可召唤出4名分身，分身拥有本体100%的属性。
2、获得【超级分身】：分身每死亡一个，会立即满状态重新生成一个。
3、获得【分身强化】：分身拥有本体所有buff、天赋、装备、道具。
但是分身不可离开主体施法范围。
超过施法范围，分身会自动消散。
介绍：SSS级天赋，属于天赋中的极品存在。
每一个SSS级天赋，都能造就一名绝强的玩家高手。

第183章 人族武运昌隆，为人族贺
！
“分身天赋……”
“真是不错。”
秦风认真的看着分身介绍。
他眼睛发着光想着道：
“那也就是说……”
“拥有这个分身天赋后，我的实力直接提升了4倍！”
“施展的技能能够变得更多，施法范围也更广。”
“牛批了，这不就起飞了。”
秦风想着，关掉了属性面板。
……
就在这时。
秦风耳边再度响起提示音。
“提示：恭喜你进入万族排行榜，
位列幼狮榜第一名！”
“提示：你获得族运奖励！”
“获取经验双倍（永久）！”
“获取声望获得双倍（永久）！”
“获取潜能点双倍（永久）！”
“获取金币双倍（永久）！”
……
“双倍！！！”
“永久！！！”
“嘶嘶～”
秦风听着提示，被突然而来的惊喜砸中，有点晕乎乎的感觉。
这些资源可有用了。
无尽吞噬的血脉之力，就能靠吞噬这些资源，获得属性点。
而且有些道具，也要消耗这些资源。
“真的是爆赚！”
……
与此同时。
人族，世界公告再次响起。
“世界公告：恭喜人族玩家【秦风】！”
“秦风在万族试炼场表现优异，冲入排行榜第一名！”
“打破了人族历代的成绩记录！”
“让我们恭喜秦风，恭喜人族！”
……
“秦风为族群获得了族运奖励！”
“提示：人族NPC全体获得属性点+20！”
“提示：人族所有玩家全体属性点+2；
人族所有玩家全体获得10万点经验！”
“提示：人族所有玩家全体获得潜能点+20！”
“提示：人族所有玩家全体获得金币+2000！”
……
当世界公告忽然响起。
全世界玩家们瞬间呆住了。
这些都是什么神仙奖励啊……
怎么会奖励如此丰厚！！！
秦风大神到底做了些什么事？
竟然有如此大的排面？
不过不管怎么样，使劲舔秦风大神就对了！
“我也不想说秦风大神的好话，怎奈秦风大神给的太多了啊！
请容我说一句，秦风大神牛批（破音！）”
“来人啊，快把我头砍了给秦风大神助助兴。”
“成熟的人已经自己动手砍了，你还在这儿叫唤呢……
实不相瞒，我砍掉了自己的膝盖，已快递给秦风大神了。”
“请问华夏玩家什么时候来收编我们啊，在线等，挺急的。”
“我也要做华夏玩家，我太爷爷有十六分之一的华夏血统。”
“@秦风大神，开启国战后，请第一时间来收编我们区，我给大神带路。”
……
世界频道好不热闹。
玩家们都在想尽办法，想要和华夏玩家们扯上关系。
“我朋友的弟弟的妹妹的男朋友家的二叔的女儿，她同学的弟弟就是华夏人，我们关系可好了。”
“虽然我出生在唐人街是三代华人，但是我也姓秦啊……
说不定我和秦风大神在八百年前是亲戚呢。”
“大胆点，一千年前，你们可能是一个爷爷。”
……
就在这时。
忽然。
又一道世界公告响起。
“世界公告：镇神山发布，鉴于人族强者秦风，打破人族记录，获得前所未有的好成绩，为人族贺，为秦风贺……
现在，全面对玩家开启所有地窟！”
“从现在开始玩家们可以自由出入地窟！”
……
“世界公告：镇神山为人族贺！”
“特开启族群祝福！”
“玩家每击杀一名地窟黑暗生物；可获得本职业高阶技能碎片，集齐10个碎片可以兑换一本高阶的本职业技能！”
“持续时间：3天！”
“镇神山寄语：人族不朽，人族永固！”
……
“世界公告：镇神山为秦风贺！”
“今正式宣布：秦风成为镇神山守护使！”
“镇神山守护使，永远凌驾世俗的特权！”
“镇神山寄语：惟愿吾族，武运昌隆！”
……
轰！！！
这一连串的系世界公告。
仿佛一套组合拳，将所有玩家打懵了。
“镇神山是什么，怎么有那么大的影响力？很厉害的样子！”
“这情况不对啊，秦风大神去哪里了，他做了什么，怎么闹出这么大的动静，现在，简直是普天同庆的排场了。”
“虽然不知道秦风大神做了什么，但肯定是做了非常牛批的事情，
不是我们现在这个层次能够接触到的。”
“有道理，恭喜秦风进入镇神山……”
……
地窟的开放，也让玩家们欣喜。
只是现在除了华夏区和混乱区玩家，有余力下地窟刷怪……
其他的各区玩家，都还在抵抗亡灵。
虽然亡灵通道已经关闭，但存在的亡灵力量也不容小觑。
至于转变成亡灵族的玩家……
此时心里面一万字羊驼奔腾而过。
他们心里像是吃了苍蝇般难受。
……
“属性点奖励，潜能点奖励，经验值奖励，金币奖励……”漂亮区玩家忍不住泪流满面，心中悔恨不已。
“原本这一切我也有机会得到，可是现在都和我无关了。”
高丽区玩家也难受的很……
“还有技能碎片活动，能够兑换高阶技能……”
“还有地窟的开放……”
“我后悔了，现在如果有机会让我转变成人族玩家，
我一定会转回来……”
“秦风啊秦风，你可真是个大怨种啊。”樱花区玩家心里也不好过。
……
镇神山的消息发布。
乃是面向NPC和玩家。
此时NPC们得知秦风取得的好消息后……
他们比玩家还要高兴，还要激动。
玩家们顶多觉得，有很多好处多亏了秦风……
不是他还得不到。
然而对NPC来说，秦风取得的成绩……
让人族NPC们看到了族群未来的希望！
圣谕主城，暗星主城，龙渊主城，熔炎主城，风暴主城……
等等主城……
无数NPC从家里出来，脸上充满了笑容，进行庆祝游行。
恭喜秦风取得好成绩。
恭喜人族创造了新的纪录。
玩家们这才发现……
不管他们怎么拔高秦风取得成绩的地位。
他们还是低估了。
原来，秦风取得的成绩，对NPC影响是这么大！
……
此时。
超凡级万族试炼空间。
秦风的耳边也传来提示。
“提示：恭喜你获得镇神山守护使身份。”
“该身份让你拥有超脱了世俗的地位。”
……
秦风听着提示，微微一笑。
他看向面前的神话级包裹。
那里面就是这次特殊事件的重头戏。
神话级稀有道具。
“开了这件道具我就能回去了。”

第184章 一波肥，实力大涨
秦风看向面前的包裹。
他果断打开。
耳边出现提示音。
……
“提示：恭喜你获得神话级道具。”
“国战开启卷轴（神话级）！”
……
嗯？
“竟是国战开启卷轴……”
“想不到是这件装备。”
秦风看向手中的卷轴。
……
【国战开启卷轴】
类型：特殊道具
限制：秦风专属
使用等级：60级
等阶：神话级
效果：使用后可开启国战系统。
描述：
【普通国战模式】
该国战卷轴是属于游戏进程类道具，掌握该卷轴相当掌握了游戏的部分进程。
国战系统开启后，各地区的空间壁垒将全部消失。
并且击杀野怪，会获得其他地区的传送阵碎片。
集齐999枚碎片，可以融合跨区域的传送阵……
有了跨区域的传送阵后，可以对其他地区进行攻击征伐。
……
【特殊国战模式】
该国战卷轴是属于游戏进程类道具，掌握该卷轴相当掌握了游戏的部分进程。
国战系统开启后，各地区的空间壁垒将全部消失。
并且击杀野怪，会获得国战战场门票……
进入国战战场，可分为进攻方和防守方。
两方都可以使用各种资源召唤神秘NPC相助，
最终的胜利者将获得大量奖励，失败者将会受到严重的惩罚。
介绍：神话级的稀有道具，非常极品。
……
“国战……”
“也就是说，现在国战的开关掌握在我的手里。”
秦风眼神闪烁着，将卷轴放入背包。
“一切都等回去再说。”
……
秦风此时打开兑换界面。
他拥有几十点试炼积分，还可以兑换试炼空间里面的道具。
不同于人族世界的兑换。
“试炼空间里面的东西更多更杂。”
“什么稀奇古怪的东西都有。”
秦风想到此处，看向里面的道具。
……
【定位宝石】（神话级）
描述：可用此道具记录坐标，在非战斗状态下可使用。
使用后，可以瞬间来到记录坐标的地点。
可使用次数：3次。
所需要积分：50点
……
“这个定位宝石不错……”
“只需要记录上某个坐标，然后就能瞬间赶过去。”
“积分也只要50点。”
秦风立即选择兑换。
“提示：你消耗了50点积分，兑换了道具【定位宝石】（神话级）！”
……
此时秦风还有35点积分。
他看向另一个道具。
【临时天赋宝石】（神话级）
描述：可用此道具记录自身的天赋
使用后，可以临时获得其中，记录的天赋。
使用次数：1次
所需要积分：5点
当前可购买：7颗
……
“现在我只有35点积分。”
“神话级道具里面，就临时天赋宝石可以购买。”
“低于神话级的道具我又看不上眼，就它了吧！”
秦风想了想，便将自己的积分消耗光。
“提示：你消耗了35点积分，
兑换了道具【临时天赋宝石】X7（神话级）！”
……
秦风将积分挥霍一空。
便准备返回人族世界了。
“当务之急，便是要回去定级。”
“定级到传说级后，我的3S级天赋，不朽之心便能激活。”
“到时候我就有秒杀弱小神话级NPC强者的实力。”
“然后，还有法神的传承任务，八神级任务……”
“还有星月令第二层等着我去挑战。”
“最后，就是副山主宁致远他那里也有任务。”
秦风想到此处，点开任务栏，族群任务里面有个回归按钮。
他点击一下，唰的一声人便消失不见了。
……
人族世界。
唰！
秦风的身影出现在熟悉的世界。
“回来了。”
他打量四周，确定自己是在混乱区，便立即赶回破晓城。
破晓城中。
秦风来到觉醒池前。
……
“升到60级以后，觉醒池也能继续升级了。”
秦风立即投入资源，将觉醒池升级。
“提示：是否消耗5000万潜能点，100亿经验值；100亿金币对该建筑进行升级？”
听着提示。
秦风没有丝毫犹豫。
“我的资源多达几千亿，这些许资源九牛一毛。”
“再者，我获得了永久能获得双倍资源的奖励，资源对我来说不算什么。”
“是！”他立即说道。
“提示：消耗资源成功，当前建筑等级为11级。”
……
“提示：是否消耗1亿潜能点，200亿经验值；200亿金币对该建筑进行升级？”
“是！”
“提示：消耗资源成功，当前建筑等级为12级。”
……
“提示：是否消耗10亿潜能点，2000亿经验值；2000亿金币对该建筑进行升级？”
“是！”
“提示：消耗资源成功，当前建筑等级为20级。”
“提示：20级建筑特效更改为：
可尝试觉醒次数20，成功率千分之一。”
“提示：当前增加定级等阶为：传说级！”
“提示：定级属性加成为10%！（超凡级基础上）”
“提示：你当前等级无法继续升级该建筑。”
“请继续升级，70级以后再来。”
……
“叮！你获得了超凡级巅峰王者称号！”
“提示：你激活了SSS级天赋，【不朽之心】部分功能！”
……
“觉醒池升到了20级。”
秦风一口气将觉醒池升到20级，微微一笑。
就算用了如此多的资源……
他此时的资源，还有无数。
“现在，可以定级了。”
秦风立即选择定级。
“提示：是否消耗10万潜能点，10万金币进行定级？”
“是！”
“叮！定级成功。”
“恭喜你，当前定级等阶为，【传说级】！”
“提示：定级成功，你所有属性点+10%！（超凡级基础上）”
秦风的基础属性立即上涨，到了10%便停了下来。
……
“传说级。”
“实力又有所提升了。”
秦风打开属性面板查看起来。
此时。
秦风的蓝量超过了5000亿。
“原来我的叠蓝杀人书已经叠了那么多层。”
“5000亿的蓝量，着实恐怖。”
……
秦风的血量，现在达到了1亿+
血量即生命。
高达1亿+的血量……
“如果现在，有玩家和我同等级，血量最多也才十几万吧。”
“高达1亿+的血量，相当于同等级玩家的N倍！”
“而我的防御……”
“已经达到了1500万+”
秦风看向自己的防御数值，也被那超高的防御所震惊。
如果算上大魔法盾这个技能叠加……
秦风的防御能够达到1亿5千万。
防御真伤有150万点。
当然，秦风还有诸多天赋，比如霸体等等。
总之，想要秒杀秦风做不到。
想要耗死秦风，更不会有人能做到。
秦风此时，宛如不死之躯。

第185章 尊老爱幼，镇压法神残念
秦风看完数值后关掉面板。
属性值增加自然会变强。
这波在万族试炼空间，
他获得了许多属性点，
相当于凭空比其他玩家多了几十级。
然而，秦风更期待的是天赋。
SSS级天赋，不朽之心！
“现在看看激活的天赋。”
秦风想到此处，打开天赋界面。
……
【不朽之心】
等级：SSS级
特殊：唯一/不可掉落/封印/复制
天赋效果：
1、【我即神】：无需神格，当不朽神性积累到一定数量，自可成神！
获得【传说级】巅峰王者称号后开启！
提示：未激活！（定级后可激活。）
介绍：我心若不朽，神也要低头！我即神，神上之神！
备注：不朽神性，是一种高纬度世界的物质和能量，拥有此等物质能量，能够使得自身实力达到神，甚至超越神的地步。
2、【不朽神性空间】：拥有无限储藏不朽神性的空间，无上限。
备注：不朽神性，无上限！
获得【超凡级】巅峰王者称号后开启！
提示：已获得；
3、 【不朽之神灵明】：
备注：每天可获得神性1点。
介绍：不朽之力自生，吾为不朽，神性不求！
获得【超凡级】巅峰王者称号后开启！
提示：已获得；随着实力提升可加快获得神性点数。
天赋介绍：SSS级的天赋，世所罕见，只有身居大气运者才有资格获得。
……
“这天赋……”
秦风看着天赋，双眸里闪过一丝回忆。
这是他当初第一次去华夏区时，
在神秘商人那里，开启天赋盲盒后获得的天赋。
“没有定级，所以便无法激活。”
“而现在，我已经定级到了传说级，获得了超凡巅峰王者称号。”
“所以现在开启了这个天赋的两个功能。”
“这两个功能，都非常强大。”
“不，应该说是逆天！”
……
秦风知道，只有神话级才能获得不朽神性。
不朽神性点数，可谓是万能……
能够复活，能够加持在血量上令血量暴涨到恐怖的程度……
能够加持在蓝量上，能够加持在防御上，甚至能够加持在速度上，
还有能够用来治疗，只要能想到的，不朽神性都能做到。
这便是神，超越凡俗所拥有的手段！
无所不能，不老不死，不朽不腐，皆因为有不朽神性。
若是神话级强者和非神话级强者厮杀，
那神话级强者拥有不朽神性，便是如同开挂般的存在。
非神话级，若不是有秦风那般逆天的实力，
谁能是神话级强者的对手……
除非是神话级和神话级强者之间的厮杀。
两方，不朽神性点数互相加持，
产生互相抵消……
大家都在同一个起跑线上。
拼的就是谁的神性点数多，谁的技能更强，谁的天赋更强，谁的实力更强。
只有拥有不朽神性，
才是真正的拥有神话级的实力。
……
秦风激活了SSS级天赋不朽之心后。
实际上，他此时已可以算是神话级的强者了。
因为秦风拥有不朽神性！
“比较妙的是，我不像其他玩家和NPC，拥有储藏神性点数的上限。”
“我1天就能获得1点不朽神性点数。”
“还没有上限。”
秦风想到此处，随手将天赋关闭。
……
做完这一切后。
秦风又消耗了巨量的资源……
他将该升级的建筑，宠物，装备。
但凡是需要升级的，全部升级了一波。
然后，他拿出法神的传承卷轴。
……
【法神的传承】（残缺）
专属：秦风/唯一/不可掉落/复制
类型：传承试炼
限制：60级（符合）
使用：撕碎后使用；
奖励：击败法神的残念，可获得法神的传承魔法。
无系魔法技能：【传送门】
介绍：恭喜你达到了60级，符合进入法神试炼空间的资格。
该物品是一次笑消耗物品，如果没有准备好，建议等实力强大后再来！
……
“无系魔法……”
“法神的自创魔法，”
“不过这传送门也是魔法吗？”
秦风有些疑惑，看完后，
他双手轻轻用力，将卷轴撕开。
刺啦！
“提示：你使用了法神的传承卷轴！”
“提示：你即将进入法神的试炼空间！”
……
唰。
秦风的身影消失在原地。
他出现在法神的试炼空间里面。
和上次一样。
秦风的面前此刻，依然还是那个穿着法师袍的老者。
他便是法神。
留在传承里面的一道残念。
……
“法神啊～”
秦风看向法神的残念，嘴角上翘，露出一丝狞笑。
“多么熟悉的场景啊。”
“我现在都有些怀念，法杖在手的感觉了。”
他得到通天咒之后，便没有使用法杖了。
此时也不打算使用法杖，没有武器……
拳头他不香吗？
秦风伸出双手，摩拳擦掌……
……
就在这时。
法神的残念忽然开口，
他直瞪瞪的盯着秦风，
摸了摸自己的脑袋，恼怒道：
“亏你还是个法师系的强者！”
“老夫活了这么久，从未见过如你这般厚颜无耻之人！”
“咱们法师何等的谦谦君子，俗话说动口不动手，你上次为何要用法杖来敲我脑袋，简直是不讲武德！”
法神越说越是激动，就差点跳起脚来，指着秦风的鼻梁怒骂。
秦风听着法神的残念如此说，竟有些惊愕。
“原来这法神的残念，都是互通的啊，牛批。”
“姜还是老的辣，不得不服，不愧是法神。”
秦风听着法神残念喋喋不休，脸上没有一点不好意思……
此时，他双眸里光芒闪动。
“光明言灵术！”
秦风正要故技重施，施展技能此地禁魔。
忽然间！！！
轰！！！
秦风和法神两人之间，空间出现了裂痕，裂痕速度扩展……
一道魔法门户出现在两人之间。
“这就是无系魔法传送门，”
秦风看到这一幕，不由想到。
“进去吧你！”法神气得吹起胡子。
与此同时，那传送门里陡然传来强大的吸力……
像是有无数双不可阻挡的手，在拉扯着秦风全身，想要将秦风拉扯进传送门里面。
“分身！”
秦风神情不变，信心十足。
随着他话音落地，唰唰！
忽然间，他的施法范围内，四个边角都出现了一模一样的四个秦风。
其中，一个秦风开口道。
“此地，禁魔！”
唰！法神的脸色当即大变。
同时，唰唰唰！
秦风本体加分身，霍然冲向法神……
开始了，
尊老的特殊活动，
拳脚按摩……
很快。
法神残念的血条，肉眼可见般的消失。
……
“提示：你完成了法神的传承试炼。”
“提示：你获得了任务奖励，法神的自创技能。”
“无系魔法，传送门！”
……
听到耳边提示。
秦风摩擦摩擦了双拳，收回分身。
笑容满面。

第186章 百炼附魔神技任务
秦风打开技能界面。
看向新获得的技能信息。
……
【传说门】
等级：无级别
特殊：自创·无系魔法
效果：使用该技能后……
1、建立一道通往【碎星渊】的传送门。
该传送门可以强制，将目标拉入传送门，并将目标传送到碎星渊。
提示：碎星渊，是能连星辰都能碎裂的地方。
2、建立一道通往未知之地的传送门。
该传送门可以强制，将目标拉入传送门，并将目标传送到未知之地。
3、建立一道通往已记录目标的传送门。
该传送门可以强制，将目标拉入传送门，并将目标传送到已记录之地。
技能消耗：100万蓝量/秒
技能持续时间：10秒
技能强度：无法强制目标实际实力，强于施法者进入传送门。
技能冷却：当前buff加成，无冷却时间
技能介绍：无系魔法，传说中区别于元素魔法的神奇法术。
法神根据获得的神秘手札，自行领悟并且创造的魔法类别。
只有法神的传承者，才有资格使用。
……
“传送门有很多种用途。”
秦风看完技能信息介绍，眼神明亮。
“第一个用途是，直接将目标扔进碎星渊……”
“碎星渊那是能将星辰都碎裂的地方，
何其恐怖，神话级强者去了那里也会像臭虫般轻易被碾压。”
“第二个用途，则是随机传送，
能让目标随机传送到某个未知之地。”
“第三个用途，是定点传送。”
秦风看明白了传送门的用途，微微一笑。
“这技能，不赖。”
关掉技能界面，他看向背包的另一个隐藏任务卷轴。
……
“八神技隐藏任务卷轴现在也可以使用了。”
秦风将隐藏任务卷轴拿出来。
“叮！是否使用隐藏任务卷轴？”
“提示：该隐藏任务卷轴十分珍贵，一旦使用将无法更改。”
“是！”秦风果断道。
“提示：使用隐藏任务卷轴成功！”
“提示：恭喜你获得隐藏任务。”
“提示：当前任务栏有新增任务，请注意查看。”
……
秦风看向任务。
【百炼附魔】
限制：秦风专属
等阶：神话级
任务类型：隐藏任务
任务目标：
第一阶段：祖封（NPC）
任务内容：前往昏落大峡谷（1254,256）坐标处，寻找NPC祖封
第二阶段：获得祖封发布的任务，完成任务。
任务奖励：百炼附魔
任务介绍：据说在很久很久以前……
昏落大峡谷所在之地是一处远古战场，
异族们撕裂开了空间，在此地留下空间裂缝，
无数的异族强者入侵……
人族付出了极为惨重的代价，
包括初代法神，初代武神，初代剑神，初代箭神，出点战神等等神话级强者，
都在那时为了庇佑人族，纷纷主动投身与空间裂缝，
在域外抵抗异族的入侵……
很多很多年以后，此地地貌变化，形成了大峡谷。
这便是昏落大峡谷的由来。
虽然历经岁月的变化，时移世易……
但人族始终未忘记这些人族先贤。
人们始终相信，先贤们不一定会死，
也许，他们只是迷路。
或许有一天，他们会找到回家的路，重新回来。
所以镇神山中的守护使，其中有一个职责，便是轮换看守大峡谷……
期待着先贤们能够返回。
……
“昏落大峡谷……”
秦风看完任务的详细信息，眉头微微一皱。
“这昏落大峡谷，是当前版本最高级的地图了。”
“有99级的野怪。”
前世，秦风便去过此地。
“找到祖封吗？”
“那现在就去吧。”
秦风想到此处，关键任务界面。
……
打开地图，看向昏落峡谷所在。
秦风身影一闪便消失在了破晓城。
……
昏落大峡谷。
唰！
半空中，秦风的身影出现。
俯瞰着峡谷的地貌……
峡谷是红土地。
如鲜血一般的颜色。
不知是否与远古异族入侵此界有关。
……
“祖封……”
秦风视野搜寻着，看到峡谷里有个草庐。
里面还有炊烟在冒出。
他下降身体，来到草庐门前。
……
吱吖～
忽然，草庐打开，露出一张络腮胡子的大脸。
秦风的视野里立即出现了他的信息。
【LV99祖封】（镇守使守护使）
“是他了。”
秦风在心里想着。
“你是？”祖封看向秦风，先是疑惑，
他陡然恍然过来，脸上露出微笑：“原来是秦风啊。”
“你在万族试炼空间，为我们人族做了大好事，扬我人族之威。”
“副山主经常夸赞你，不错不错。”
秦风的身份，也是镇神山守护使。
而且是全族群通告……
同为守护使的祖封也听说过秦风的名头。
“不敢当。”秦风客气了下，直接开门见山说道：
“我是来接取任务的……”
“八神技，百炼附魔。”
以前，秦风还需要按照规则，去引导NPC开口，发布任务。
而现在他有足够高的声望，还有地位……
在NPC人族的眼里，秦风就是人族未来的希望，
他不仅是自己人，还是自己人里地位特殊的存在。
秦风想试试，能不能直接要到任务。
听到秦风如此说，祖封竟爽快道：
“秦风守护使强大，便是我人族的强大。”
“我非常乐意帮忙。”
“能够见证你的成长，是我的荣幸。”
祖封说完后，挥一挥手，一道光芒出现，迅速没入秦风的体内。
……
同时。
秦风的耳边响起了提示音。
“提示：你接受到了任务。”
“提示：你的任务栏有新增任务，请在任务栏中查看。”
秦风打开任务栏。
……
【第二阶段任务·疯子】
任务类型：隐藏任务第二阶段。
任务限制：秦风
任务目标：击杀【疯子】NPC
任务内容：昏落大峡谷深处，有一处疯子林。
那里有几个得了失心疯，但是强大无比的NPC。
你需要击杀一名疯子。
任务奖励：百炼附魔
任务介绍：疯子林存在很长时间了，昏落大峡谷的守护使，最主要的任务，便是镇压此地的疯子林的疯子，不让他们跑出去伤害其他人。
据说，这些疯子以前，
受到了某些神秘方面的精神污染，导致精神出现了异常。
他们有的没有攻击性，沉浸在自己的世界里。
他们有的非常具有攻击性，不仅会伤害别人还会伤害自己。
你要非常的小心。
……
“疯子林，疯子。”
秦风看完任务详情后，目光一凝。
NPC的世界里，也会有精神病人吗？
倒是有点意思。
他关掉任务栏，向祖封告辞，前往疯子林。

第187章 天才在左，疯子在右
疯子林。
秦风视野里是一片树林。
树林里面依稀可以看到有人影在走动。
……
秦风一个闪身，
便出现在林子里。
而他的出现，将附近的一个疯子吓的一哆嗦。
那疯子，
是个皮肤干瘪，蓬头散发，看不出年龄的女子。
她看到秦风出现的瞬间，眼睛一亮。
但是，
脸上却出现了犹豫和一点惊恐。
……
唰，NPC的模板出现在秦风的视野里。
【LV99疯子】
等级：99级
等阶：传说级
备注：普通NPC
种族：人族
生命值：500万/500万
防御值：50万
攻击力：90万
介绍：受到了神秘方面的精神污染，神智失常的普通传说级NPC。
注意！
不要和他们说话！
不要和他们说话！
不要和他们说话！
……
“嗯？”
“不要和他们说话？”
秦风看到这模板信息，微微皱眉。
就在这时。
那女疯子迟疑着走上前来，
她小心翼翼的打量着秦风，
更加小心的，轻声问道：
“你……”
“是来带我离开这个世界的吗？”
离开这个世界是什么意思？
还有其他的世界？
秦风的头皮瞬间发麻。
此时倒是对疯子的世界观，
有那么一点点的好奇……
“是的，我将带你离开这个世界。”秦风眨了眨眼睛，试探着问道：“不过为了甄别你的身份……”
“我想考考你几个问题。”
女疯子听到秦风的肯定回答，眼睛猛地一亮。
她脸上流出了惊喜的神色，连连点头道：“您请问。”
秦风脑袋灵光一闪，第一个问题便问出来了。
“你将要去的世界，那是个什么样的世界？”
……
女疯子认真的思索了下，
露出了向往和归家般的神色。
她认真的回答道：
“我将要去的世界，
是一个有血有肉的真实世界……”
“在那里，我们是自由的。”
“我们脑海里没有那该死的电子合成音……”
“我们的行为是发自本心，
我们的感情是真情流露……”
“而不是像这里，
是一个【门】外的复制世界。”
“我们时刻受到脑海里电子合成音的影响，
我们的行为像是早已被设定好的路线，
只需要按部就班，
我们的感情受到思想禁锢，
我们是……
奴隶！！！”
……
轰！！！
听到那女疯子的话，
秦风浑身起了鸡皮疙瘩。
他瞳孔震动。
心中却是想到：
“疯子嘴里的真实世界，
难道是真正的异界？
她的意思是，这里是被设计出来的世界？”
好像……
挺有道理。
的确是这么回事。
那么就有个问题了？
谁让这些NPC觉醒……
精神污染源，是什么？
……
秦风眼神闪烁着，
他看向面前的女疯子，
淡淡的道：“你回答的很好。”
“那么第二个问题。”
“你是怎么知道这些的？”
女疯子一边回忆着一边说道，
“我，不记得了……”
“只知道，某一个我能偶尔，隐约看到……”
“这个世界的另一面，不！”
“是我能看到，两个世界。”
看到两个世界？
秦风眉头皱着，
“一个人怎么能看到两个世界呢？？”
“莫非是这个NPC胡说，或者是真的精神病。”
就在秦风如此想着时。
忽然！！！
林间冲出来一道健壮的身影。
那身影的轮廓是个成年的壮汉……
他冲出来，口中还狂呼道：
“妖孽我要你现出原形！”
那壮汉盯着秦风，直接冲撞过来，手中还掐着法诀。
“大威天龙，世尊地藏！
大罗法咒，般若诸佛！”
……
“法海？”
秦风被这壮汉弄的一脸懵逼。
卧槽，难道这壮汉是玩家？
可就是这时。
他面前的女疯子，脸上露出了狰狞之色。
“大胆，竟敢对使者不敬！”
那女疯子竟长啸一声，挡在秦风的面前，
迅速挥动一拳，打在那壮汉身上。
轰！壮汉瞬间倒地，痛呼呻吟着。
秦风看到这一幕，颇有荒诞的感觉……
一个疯子为了保护自己，
竟然打倒了另一个疯子。
“这女疯子大致就是，没有攻击性的一种。”
“而那壮汉，便是有攻击性的一种。”
女疯子打倒壮汉后，关切的看向秦风，
“使者，您没事吧？”
秦风摇了摇头，他上前一步走到男壮汉面前。
……
唰！
壮汉的属性面板立即出现。
【LV99疯子】（NPC）
NPC？
这壮汉竟不是玩家，
那法海那句索命咒，他怎么会？
秦风背后忽然冒出了一层冷汗。
想到此处，他看向那壮汉，问道。
“刚才那句话是谁教你的？”
“你为何要攻击我？”
那壮汉瞪着秦风，严肃道：
“那咒语是我小僧师傅教的。”
“为何要攻击你？”
壮汉冷笑一声，道：
“嘿，小僧是人，尔等是何物就不知了……”
“尔等异类，自然是要死个干净才好。”
什么乱七八糟的。
这世界哪有什么僧人，道人……
果然是神经病！
“不过，有问题！”
秦风想到了女疯子口中的两个世界。
他福至心灵，灵光一闪，问道：
“那你也不是这个世界的生灵了？”
岂料，
那壮汉竟承认道：“当然。”
“尔等世界何等荒诞，
岂能与我之世界相比……”
“我那世界，文明昌盛，幅员辽阔，资源无数，宝物无数，
尔等世界贫瘠，与我的世界相比，
犹如萤火之光与日月之辉相提并论。”
秦风闻言后，看向女疯子，问道：
“他说的世界，可是你口中的世界？”
女疯子微微一愣，摇头回道：
“我和他不是一个世界的人……”
“我是正常人，
他肯定是疯子。
使者所有不知，这里有很多疯子，简直无法沟通。”
壮汉听到女疯子这样说，却是大笑，狂笑起来。
他笑到眼泪都出来了，
“哈哈，可笑可笑。”
“你一个疯子，居然说我这个正常人是疯子。
哈哈……”
秦风看到这一幕，不由得深吸一口气。
略微有些头疼。
玛德，这任务介绍说的还真的对。
千万不能和他们说话。
秦风只是遇到了两个人，
就有种……
怀疑世界的感觉。
搞得自己都有些不正常了。
“神经病！”
秦风呢喃着，也不知道说的是谁。
他伸出手，食指泛着金光。
“还是完成任务要紧……”
“囚神指！”
秦风的食指上金光一闪，一道光芒瞬间穿透了壮汉NPC的头颅。
与此同时。
……
“提示：你击杀了传说级NPC；你获得了经验值+200万；金币+2万；声望+4万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得经验+10万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得经验+10亿！”

第188章 星月令第二层
“提示：你完成了八神技任务！”
“提示：你获得了任务奖励！”
“提示：你的技能栏已更新。”
……
秦风立即查看新获得的技能。
【百炼附魔】（神技）
等级：无级别
专属：秦风/不可掉落/复制/封印
类型：被动/辅助
效果：
1、拥有该被动技能后，可以任何物质为媒介，附魔在任何道具上。
该道具，立即拥有此物质的特性。
2、拥有该被动技能后，可以对化物（化解万物），御物（驾驭万物）。
比如：你可以将神话级装备特性拆解，将好的特性集中在某个装备上。
万物：包括有形有质的，能看得见摸不着的东西；也包括看不见摸不着的各种能量。
3、拥有该被动技能后，能够制造傀儡术，制造道具。
制造过程无任何限制。
比如：你可以采集阳光，成为人造光源；
你可以收集死气，将野兽变成亡灵尸兽。
只要有资源，且合理，能够做到，没有限制。
神技描述：炼化万物以还真，如梦如幻亦如真。
介绍：八神技，相比世间有所技能，是更高一个层级的存在。
那是由无数人族前辈，与无数万族强者厮杀，
集众家之长，博采万族神技，耗费无数时光，
由一代代人族神话级强者推演，钻研而成。
百炼附魔，便是其中之一个神技。
恭喜你拥有此神技。
……
秦风看完百炼附魔技能信息。
“不亚于通天咒的神技。”
“如何使用，发挥最大威力，”
“就看脑洞够不够大。”
想到此处，秦风关掉了技能界面。
他看了眼在一旁恭恭敬敬的女疯子，眼神有些复杂。
“相比起那壮汉疯子，”
“像是从仙侠世界穿越过来的NPC，”
“这个女疯子要显得正常得多。”
“她，有类似NPC觉醒的毛病，呃，也算不上毛病。”
秦风想着，这世界无论怎么样，只要有实力……
怎么也不用担心。
与其纠结这些复杂的东西，浪费时间和精力……
不如好好提升实力。
……
这时。
唰的一声，秦风的身影陡然消失。
女疯子惊愕的看着，面前的【使者】消失，不由大惊。
“使者呢？”
她不由得黯然神伤。
“一定是我哪里出了问题。”
“让使者觉得我不配回去，所以才不带我走吧……”
……
秦风出现在破晓城。
“法神的传承做完了。”
“八神技的任务也做完了。”
“现在……”
“还有两件事情需要处理。”
秦风从背包中拿出星月令。
“第一个便是星月令。”
之前，星月令的限制等级是60级。
现在秦风等级达到了60级，已经快要探索第二层了。
“第二个，则是镇神山副山主宁致远的任务。”
……
秦风看向手中的星月令。
果断使用。
“提示：你使用了星月令！”
“提示：你即将前往星月令第二层空间。”
……
提示音话音刚落。
秦风的身影便缓缓消失。
再出现时，他就到了星月令空间。
……
“提示：你当前所在是星月令第二层空间。”
秦风没有搭理耳边的提示。
他打量着四周。
周围是混沌一片的世界。
只有视野前方，有一道高达数百米的门户。
那门户是白玉材质制造，
在混沌世界里发出了淡淡的柔和光芒。
门户紧闭，两扇白玉门紧紧闭合。
只有中间，露出了一丝比头发还有细小的缝隙。
……
“门……”
秦风打量着面前的白玉门户。
他上前两步，伸出手落在门户上，触手温凉。
就在这时。
咔咔！
秦风耳边传来了响声，原来是门户颤动的声音。
白玉门户正在缓缓朝着两边打开。
……
秦风的视野里，
随着白玉门户的打开，
里面的景象也渐渐的出现。
首先是，
门户内，是一个超大的房间。
那房间仿若无边无际。
只不过这房间里，似乎蒙上了厚厚的灰尘。
地面上，墙壁上……
全都是灰尘。
然后，
秦风看到了里面的几个房间。
看到了里面的烛火台，
看到了里面有会议室，
……
轰隆！！！
这时，白玉门户大开。
秦风等待着耳边提示音响起，
却始终没有反应。
他记得第一次进星月令，得到九尾妖狐时，
就有任务提示。
“诡异。”
“奇奇怪怪……”
秦风摇了摇头，大咧咧踏入门后的大房间里。
当他双脚踏入其中，立即引起了一阵灰尘扑面。
“水净术！”
看到这幅景象，秦风眼眸光芒一闪。
水元素汇聚，将整个房间清理一空。
与此同时。
秦风的背后……
那白玉门户上，
最顶端的位置，
出现了一行小小的字体。
上面写着：
【日记1】
XXX（时间），
我，
发现了星月空间，
这里给我的印象是荒芜和古老，
似乎隐藏着什么久已尘封的大秘密。
……
房间里。
秦风打量了下，看到有个小房间，
上面写着阅览室。
“去看看。”
秦风走进阅览室。
他的视野里立即出现了镶嵌在墙壁上的书架。
书架的材质似乎很普通，很多地方已经腐朽糜烂，
上面的书籍，也都泛黄……
而且也不多，稀稀落落的分散着放置。
秦风扫了一眼，
忽然！
他整个人愣住，
瞳孔猛地一缩。
“那是？”
秦风的视线盯在一本书籍封面上。
那书籍……
封面，
写着：
【创世纪大陆覆灭的前因后果】
……
“？？？”
“！！！”
秦风心脏此时狂跳。
他知道，自己所在的世界，
名字叫创世纪……
而这书籍的封面，却写创世纪大陆的覆灭！
还作出了总结？
他走过去，看向那本书籍。
只有书名，没有作者名字……
比起这些细节，
秦风更想看到内容。
“这内容怕不是胡扯的吧。”
他伸出手，触摸着书籍。
当秦风的指尖，触摸到书籍的瞬间，
书籍宛如厚厚的灰尘一般，竟自我分解消散……
“！”秦风眉头一挑，
这里，有点邪门。
那书籍竟然不能触碰。
想到这里，秦风看向其他书籍。
就在这时！
他的视野留在另一本书籍上……
然而，
秦风，整个人忽然呆滞住了。
那书籍名字，
叫做，
【人族，最后为何会被族灭】
而那书籍旁边，
依次有几本书籍，
分别是：
【万族的执念，为何是创世纪大陆】
【人族凭什么能够抵抗万族多年】
【万族战场，为什么是它？】

第189章 未来埋葬在过去
秦风看过去，瞳孔一缩。
这些书籍的名字，
非常怪异。
像是，
秦风目前所处的时代，
已经被灭亡了，
而被未来者说探讨研究写出来的总结一样。
但明明……
这里，才像是历经无数岁月，
才有的景象啊。
“看此地的灰尘，
腐朽的书架，
腐烂的书籍，
明明是很久远的过去才对……”
秦风这次没有用手触摸书籍，
但，这些书籍竟也开始崩溃，
一点点的消散。
……
秦风看着书籍消散，
眉头一挑，便失去了在此地的兴趣，
他走出阅览室，来到会议室。
会议室里，只有一条长长的长条桌。
条桌的材质，由黑曜石打造，
长条桌平滑而闪亮，却又带着神秘的吸引力。
……
“没有凳子……”
秦风眼神一凝。
会议室只有桌子，
却没有凳子！
就好像学校只有书桌，
没有板凳……
颇为诡异。
秦风迈开腿，慢慢的靠近黑曜石长条桌。
他走到长条桌的一端。
就在这时！
唰！
秦风的身后，
忽然出现了一张靠背椅子，
那椅子也是由黑曜石打造……
与此同时。
秦风的面前，
出现了……
一张卡牌。
卡牌，
背面朝上，
看不出任何信息。
与此同时……
入口处的白玉大门，
上面再次出现了一行文字。
“【日记2】”
“我……”
“从那么多牌里，
选择了一张牌。
那张牌，
是……”
……
会议室里，
秦风看向面前，
那张背面朝上的卡牌，
他并没有动。
而是盯着面前的黑曜石长条桌，
他看见，
长条桌上，
有一道身影正在浮现。
……
那身影渐渐清晰，
高挑且婀娜，
黑色的身形轮廓，
显示着，
她抱着一个类似宠物的东西。
这时。
唰！
秦风的面前，
出现了一个女人，
一个穿着精美袍子，
面容绝美而高贵，
怀中抱着一只黑色猫咪，
神情震撼的女人。
女人震撼的看向秦风，美目直瞪，
她以极快的速度反应过来，
忽然对着秦风躬身，
说道：“李安娜见过前辈。”
她说完伸出手，一枚星月令，
竟然出现在她的手里。
她，竟也有星月令！
秦风看到她手中的星月令，
心中波涛骇浪，
但表面上强装冷静。
“星月令，怎么会出现两个？”
秦风却是不知道，
李安娜比秦风还要震惊，
心里此时已在翻江倒海。
“主星月令……”
“竟真的发出召唤了！”
李安娜心中惶惶。
“我自几百年前，
刷怪得到这枚令牌，
就一直在等着，
主星月令的召唤，
可几百年了，
我的副星月令，
一直都没有动静，
就在我差点忘记，
自己还有这件道具时，
居然遇到了主星月令，
发出了召唤，
得以进入到星月空间！”
她想到此处，偷偷打量秦风，
“不知道此人是NPC还是玩家？”
“我要不要用侦测术……”
“查看他的信息？”
……
“星月令竟然有两个……”
“那会不会还有第三个，第四个……”
秦风的视野从星月令上移开，
使用侦测术，
看向面前的李安娜。
但，
没有反应，
属性面板，
无法弹出来。
“嘶嘶～”
秦风暗自吸了口气，
星月空间是个什么神仙地方，
竟无法使用侦测术。
……
秦风收回自己的视线，
他身体往后一倒，
坐在身后的黑曜石椅子上，
就在这时。
李安娜的身后，也凭空出现了一张椅子。
秦风看到这里，心中微动。
“坐吧。”秦风淡淡说道。
“谢谢前辈。”李安娜入座。
……
“你从何而来？”秦风询问道。
“我来自天启大陆。”李安娜不假思索的道。
天启大陆？
这是什么地方……
创世纪里，
可没有天启大陆。
莫非，
李安娜，
她，
也是神经病？
轰！！！
秦风头皮顿时发麻。
他想到了那女疯子，和壮汉疯子。
疯子林里，
存在着一群据说是精神受到污染，
变得神智失常的疯子，
有一句忠告叫做，
千万不要和他们说话。
那些疯子，
每个人心里似乎，
都有一个神秘的世界，
女疯子说，她的世界是真实的世界，
有真情实意的情感，
有自主决定行动的意识，
有自由的灵魂和躯体。
而那壮汉，他的世界是比创世纪大陆，
文明更加昌盛，
资源更加丰富的世界。
女疯子说，除了自己，这里所有人都是疯子。
那壮汉疯子也说，他是正常人，其他人都是疯子。
那么有没有一种可能……
这些人，
说的，
全部是……
真的！
“嗯……”
秦风淡淡的看了眼李安娜。
“李安娜的天启世界，又是什么样的呢？”
秦风将这个问题问出去。
“说说天启大陆吧。”
李安娜眼神一凝，疑惑的看了眼秦风，
连忙说道。
“是前辈。”
“天启大陆，
是一个存在无尽久远的世界，
这个世界里，
据说有上下两界。”
李安娜缓缓说道：
“我所处的世界是下界，
有许多种族存在，
我是人族，人族有修炼之法，
名为六宫神藏。”
“六宫神藏，是开启人体六宫，
获得神奇的庞大力量。”
李安娜说到这里，停顿了下。
试探着问道：
“前辈，您难道没有听说过天启大陆吗？”
“亦或者，您便是传说中的上界强者？”
神特么上界……
六宫神藏，应该是某种修炼体系。
也就是说，
天启大陆应该是异界。
“嘶～”
“异界啊。”
“而且还不只是一个异界。”
秦风暗自心惊，
前世为什么我就没有接触到这些东西呢？
这个世界，
似乎越来越复杂了啊。
不过不要紧，
一定能找到真相。
秦风想到这里，敷衍道：
“时机成熟，
我自然会告诉你。
继续吧……”
李安娜犹豫了下，欲言又止，
不过她很快，调整好，继续说道：
“天启大陆，
总的来说，
分为两个阵营，
一个是玩家阵营，
一个是NPC阵营……”
“我们玩家，
是在几百年前来的天启大陆。”
轰！！！
当秦风听到玩家两个字时，
他的左眼皮以极快的速度，
连续跳了17下！
玩家，异界竟也有玩家！
“我只知道万族里玩家。”
“却想不到异界里，
竟也有玩家！”
“而且，是几百年前……”
几百！
年前！
就离谱！

第190章 来自异界的工具人玩家
李安娜说，
他们玩家，
进入天启大陆，
已有几百年之久。
秦风由此想到一个问题。
“你的意思是说，
你们玩家，是从一个世界，
来到了天启大陆……”
“已经来了几百年之久！”
“那么你们原来的世界，
叫做什么？”
李安娜不解的看向秦风。
这个NPC，
他的关注点，
似乎有些不同，
哪里有NPC会关注，
玩家的来历？
“我们是来自一个……
叫做，
蓝星的地方。”
“蓝星……”
秦风听到这里，反复咀嚼着这两个字。
神特么蓝星。
“我也是蓝星人，
为何我去的世界，
叫做创世纪，
你去的世界叫做天启？”
秦风心中疑惑，问道：
“你们是哪一年哪一天来到天启大陆？”
李安娜说道：“2085年，5月6号凌晨12点整！”
嗯？
秦风背后忽然冒出冷汗。
心中狂呼，
“这，这时间……
竟然和我去创世纪，
一模一样！”
秦风心中惊愕。
那么又出现了一个问题。
同样的时间，
同样的蓝星人去了异界，
但是为何……
李安娜已经在异界游戏几百年！
几百……年！
秦风感觉自己再继续了解下去……
一定会成为疯子林里面的一员。
这世界太恐怖了。
越是了解的越多，就越是可怕。
时间线是错综复杂的……
秦风也不由想到，
在阅览室，
他看到的那些书籍。
上面写着关于，
创世纪别覆灭的书名，
写着人族镇神山崩溃的书名，
好像创世纪世界，
已经完蛋了一样！
然而，实际上，创世纪世界还好好的。
反倒是记载的这些东西，
因为无尽岁月的久远，
已被腐蚀和风化……
也就是说。
未来的东西，
埋在久远之前。
现存的世界，
却活在了未来。
……
秦风暗自深吸一口气。
他尽量表现出一副很平静的样子。
不然李安娜察觉到异常。
不然……
就没有办法，
忽悠下去了。
秦风想到此处，
淡淡的道：“继续。”
……
李安娜闻言，继续道。
“我们玩家等级……”
“已经达到了世界的上限。”
“却始终没有找到突破上限的办法。”
“因为前面的路，
似乎，
断了……”
“上界，
对我们下界，
关闭了通道。”
李安娜说完这一段，踹踹的看向秦风。
……
秦风眨了眨眼睛。
已经大致听明白了。
原来……
这些玩家，
经过几百年的时间，
实力达到了极限，
他们无论怎么努力，
也无法突破限制，
这才发现，
上界的路，
已经断了……
秦风想到这里，
又问道：
“你们的实力上限，是什么级别？”
李安娜如实说道，
“搬山倒海，上天入地。”
“如果用具体的力量来形容的话……”
“大概相当于【神】！”
神？
神话？
秦风从背包里拿出一枚宝石，
空间跳跃宝石，
放在桌子上。
“你看看这件东西怎么样？”
李安娜拿起空间跳跃宝石，神情渐渐露出震撼之色。
“我能感受到……”
“这件道具似乎蕴含着，
某种超维度的力量，但具体是什么却不知道。”
李安娜此刻看向秦风，
神态更加恭敬了，
面前这位前辈，
一出手便是这等极品的东西，
不愧是前辈高人，
甚至，
极有可能是‘上界的人’。
……
“说说看，
你们怎么无法突破了？”
秦风对世界的限制很有兴趣。
“上界有劫……”
“不管是玩家还是NPC，
一旦试图突破，
就会降下各种劫，
这劫显化万千，各不相同。
天劫的实力，远远超过我们，
所以我们玩家，和NPC都无法渡劫。”
“无法渡劫，也就无法突破。”
哦，原来是天劫。
秦风眨了眨眼睛，
心中莫名一动。
他有种直觉……
此天劫与我有缘。
……
就在这时！
久违的系统提示音忽然响起！
……
“提示：你获得特殊任务！”
“请在任务栏中查看。”
……
秦风打开任务栏。
【劫】
任务类型：特殊
专属：秦风
任务目标：想办法承受一次天劫的洗礼
任务奖励：获得【新力量体系】，
【天劫】！
任务时限：长期
任务介绍：天劫与你有缘，渡之得大造化。
……
秦风快速看完任务信息。
果然和他想的一样。
这天劫，是一场造化。
“新力量体系……”
“还是关于天劫的力量体系，”
“那得多强啊！”
“只是要怎么去渡劫？”
“我不能直接去异界的吧？”
“有了，百炼附魔！”
想到此处。
秦风当即将一堆神话级道具拿出来。
是一堆，神话级道具。
李安娜看到面前霍然出现的一堆神话级道具，
她整个人都傻了，
她能感受到这些道具，
是非常极品的道具，而且这些道具还都不重样……
李安娜心中愈发肯定，
拥有主星月令的前辈，
必然是非常了不起的强者。
……
秦风看向面前堆积成小山的神话级道具。
“百炼附魔。”
很快，秦风便将神话级道具的材料提取，特性提取。
这些材料道具，顷刻间便变成了一个人形傀儡。
那人形傀儡的样子和秦风简直一模一样。
秦风将傀儡制造完成。
看向傀儡的属性。
……
【机关傀儡】
制作人：秦风
等阶：神话级
装备：神话级全套装备
天赋：临时天赋宝石，复刻本体天赋。
【SSS级天赋不朽之心】
【SSS级天赋元素之心】
【SSSS级天赋万倍掠夺】
特性：复制本体所有buff和技能
buff：本体所有天赋
技能：本体所有技能
血量：同本体
蓝量：同本体
防御：同本体
攻击：同本体
……
“前辈，这是？”
李安娜看着面前出现的傀儡，
有些晕乎乎。
这位前辈可真厉害，
竟然瞬间就制造出了一个分身。
秦风说道：“你有收纳空间吧？”
“将此分身带到天启世界。”
“然后开启天劫，
天劫来时便将此傀儡分身放出来。”
李安娜听到这话，
脸上泛起一丝苦笑。
“我可不敢渡劫啊，
渡劫死一次，所有修为全废，
所有人对天劫避之不及，
这前辈怎么一听天劫，
反倒是很兴奋的样子，
他还要找着天劫挨劈？”
这到底是哪个环节出了问题？
李安娜想不明白。
“放心，区区天劫而已。”
“你且拿我傀儡分身去，
说不定就能突破世界限制。”
“真的可以？”李安娜闻言，眼睛一亮。
“当然可以！”秦风信心十足，对自己的实力有很信心。
“多谢前辈。”李安娜心中对秦风敬意更深，差点痛哭流涕。
秦风嘴角露出一抹得逞的笑意。
心中对李安娜说道：
“不用谢，工具人。”

第191章 卖个拐它不过分吧？
李安娜见秦风，
出手即是神话级道具，
又是一副世外高人模样，
妥妥的隐藏大佬BOSS气质，
便以为秦风是强大的NPC。
得到秦风的傀儡分身后……
李安娜自然是欣喜异常，
天启玩家受制于天劫，无法突破，
如今得到隐藏大佬BOSS的道具相助，
对于渡劫又有了希望。
“星月令果然神奇。”
“还好我一直留着它。”
“如今能遇到隐藏BOSS，
这位大佬，说不定是玩家唯一能够渡劫成功的关键NPC。”
“就像是玩闯关游戏一样，
非得找到正确的路，才能通关。”
“而这位大佬就是通关的必要条件。”
李安娜收起傀儡分身，
“得到大佬的分身相助，
我便有可能是第一个渡劫成功的玩家，
能够在玩家群体里获得至高的声望，
也会获得极好的奖励。”
就在这时。
李安娜的面前，那黑曜石长条桌上，
忽然出现了一张卡牌，
那卡牌的和秦风面前的卡牌一样，
也是背面朝上，
正面被隐藏起来。
秦风看到出现的卡牌，
眼皮微微一跳，
他将目光投向自己身前的卡牌。
“这卡牌是？”
秦风伸出手，
伸向面前的卡牌，
将卡牌翻转过来。
……
卡牌的表面上一道闪电，
一道凌厉霸道，
镇压天地的闪电，
在卡牌的右上角，
写着一个字，
劫！
……
忽然，
秦风耳边响起了提示音。
“提示：你获得【劫】！”
“提示：你获得组建星月会的资格！”
……
“星月会？”
秦风听着提示，眉头一挑。
就在这时，他耳边再度响起了提示音。
……
“提示：星月会是一个特殊的组织。”
“只有获得【劫】牌的人才有资格创建。”
“星月会能够寻找在各个时空，
各个重叠宇宙，重叠世界，重叠时空里……
存在的玩家和NPC……”
“至于组建星月会后，
该组织以什么样的方式行事和存在，
全部由玩家自己决定。”
……
轰！！！
秦风听到提示，
眼神陡然一凝……
“时空还能重叠？”
“宇宙还能重叠？”
“世界还能重叠？”
“那岂不是说……”
秦风瞳孔缓缓紧缩，
那岂不是说，疯子林的疯子，
他们说的都是真的……
他们口中的世界是存在的。
系统提示，从侧面印证了疯子们口中的世界。
实锤了。
秦风深吸一口气。
这水……
好深啊。
这时。
李安娜忽然发出一声：
“咦？”
秦风抬眸看过去，
只见李安娜也掀起面前的卡牌。
她手中的卡牌是，
带着皇冠的女皇……
右上角露出两个字，女皇。
特殊的是，她有序号，3。
3号，女皇。
而秦风的劫卡牌，没有序号，却拥有组建星月会的资格。
“这也表明……”
“星月令不止是我和李安娜拥有。”
“最起码，还有0，1，2……”
秦风从序列3，想到了很多。
他脑海中灵光一闪，
开口对李安娜说道：
“你获得的是星月牌……”
“什么是星月牌？”李安娜不解。
“星月令有很多个，”秦风随便瞎扯，说道：
“每个拥有星月令的人，都会获得星月牌。”
“同时，也会自动成为星月会的人。”
“我，就是星月会的会长。”
“嘶嘶～”李安娜深吸一口气，心中惊讶。
她本以为星月令是极为稀罕之物，
想不到，星月令原来不止一个。
而且面前的隐藏BOSS，竟然是星月会长。
秦风看到李安娜反应，心中轻笑，
面上淡淡道：“每个拥有星月令的人，都是有大气运的人。”
“只不过有的星月令还在封印中，暂时没有激活。”
“我们星月会存在的意义，
便是凝聚各个强者，交流信息，交流资源，不断变强。”
“嗯嗯。”李安娜听的极为认真，不断的点头附和。
秦风继续道：“当然，其中最重要的一点便是团结！”
“会长之命令，不可违背，如有违反将会被驱逐星月会。”
李安娜正襟危坐，道：“永远支持会长。”
秦风点了点头，
继续说道：“我们星月牌上的号相互称呼。”
“从现在开始，你叫做女皇。”
“是，会长。”李安娜说道。
……
秦风见到自己洗脑李安娜成功。
微微一笑，道：“那么按照星月会的规矩，我们可以交流下资源。”
“你有什么资源可以拿出来交流？”
听到这里，李安娜有些犹疑。
不是信不过秦风，只是她觉得自己必须要拿出好东西出来。
不能在隐藏BOSS面前丢脸。
想到这里，她从背包中拿出一本技能书。
“会长，这是一本残缺的上界技能书……”
“是我在做隐藏任务时，获得的奖励。”
“因为技能书残缺无法学习，所以留到了现在。”
秦风接过技能书，视野里立即出现技能书的信息。
【圣瞳术】
类型：秘术
等阶：超神
限制：神话
特殊：已残缺（可用大量神性点修补）
所需修补点数：100万点神性。
效果：损坏中无法查看。
介绍：超神级的技能书，此技能是一种秘术，威力无穷……
但是因为是残缺且破损，所以无法修炼。
若是能够用大量神性点修补，
将它修补完好后，也许有可能能够修炼。
……
“超神级的技能书……”
秦风眼神盯着那超神两个字。
创世纪大陆目前的版本还在神话级别。
下个版本就是超神级……
所以目前秦风就是想要获得超神级的道具，技能……
都无法获得！！！
但，他竟忽悠另一个玩家，得到了超神级的技能书。
虽然这本技能书是残缺破损状态的。
“神性点而已。”
秦风眼神闪烁着。
“我有万倍掠夺，掠夺1点神性就能增幅成百万点！”
“我还有SSS级天赋不朽之心，能够无限储藏神性点数。”
“其他人其他玩家，神性点数储藏有上限，而我没有。”
秦风想到这里，便知道此技能书与他有缘。
李安娜的神性点有上限，
肯定是没有高达100万点神性。
所以无法修补，
然而秦风却有机会。
“这本书……”
秦风皱着眉头，看向李安娜道：
“这本技能书平平无奇，
区区超神级罢了，又处于破损状态，
并没有多大的价值。”
李安娜听到秦风的点评，
不好意思的笑了笑，
她身上唯一的一件超神级道具，
便是这本技能书了。
果然，
就算是自己最珍贵的道具，
这位隐藏大BOSS也看不上……
此时，秦风手腕一翻，却将技能书收起。
他笑道：“不过，这本书对我有一点点用，
无聊时用来打发时间也不错。”
“我帮你渡劫，收你一本破书……”
“不过分吧？”
李安娜闻言，连连点头，
“不过分，不过分。”
“能为您打发时间，也是它的荣幸。”

第192章 宁致远的任务
秦风点了点头，
说道：“那就这样吧。”
“有事再联系。”
秦风说完，站起了身。
李安娜连忙站起来，
“会长慢走。”
秦风打开星月令选项，选择退出。
唰的一声，他的身影便消失了。
……
看着秦风消失的地方，
李安娜重重的舒了口气……
会长，
这个隐藏大boss，
带给人的压迫感太强大了，
让人有一种蝼蚁看待大象的感觉，
会长的实力，深不可测！
“该回去了。”
“要准备渡劫，
只要渡劫成功，
我便是第一个打破限制的玩家，
成为玩家中的至尊！”
想到这里，李安娜也选择退出星月空间。
她的身影缓缓消失。
与此同时。
……
白玉大门上。
上面的文字还在写着。
【日记2】
“我竟然获得了劫牌。”
“而且这样的卡牌，
还有22张，
正好对应了22个副星月令，
我将星月令投掷于时空星海，
有缘人将会获得星月令，
期待某一天能和这些有缘人相遇。”
……
创世纪世界。
唰，秦风的身影出现。
他脸上浮现出浓浓的笑意。
“超神级的技能书……”
“便是此次星月空间的最大收获了。”
秦风笑着，忽然想到那所谓的重叠时空，脸上笑容缓缓消失。
“李安娜与我同一时间进入异界，
却在异界经历了数百年，
那……
岂不是说，
还有的人，可能会进入其他异界，
经历数千年，甚至数万年，数十万年？”
“同一时空的玩家，进入了不同时空的异界……”
“必然会出现极为妖孽的玩家……”
“这内卷，太严重了啊。”
秦风自信一笑，
“不过这又如何，实力才是根本。”
“现在我身上任务全部清理了。”
“目前只差去镇神山接取任务。”
……
当初，秦风前去超凡级万族试炼空间。
镇神山副山主宁致远曾经说过，让秦风回来后去找他，他那里有任务。
“不知道副山主会给什么任务？”
……
镇神山。
宫殿之外。
秦风再次来到此地。
他看向宫殿之内。
却看到了不少人族强者在此聚集。
那些人族强者里，神话级强者不少……
传说级强者更多。
“他们是在干嘛？”
秦风正想着时。
里面传来一声浩荡的声音。
“秦风，你进来来。”
那是镇神山副山主宁致远的声音。
随着声音落地，唰唰，宫殿里所有人族强者都看向秦风。
他们眼神和善，亲切，羡慕。
秦风大咧咧走进去。
……
“秦风。”宁致远看向秦风，说道
“我曾说过，你回来时会交给你一个任务。”
“现在时候到了。”
他说完的瞬间，秦风耳边响起了提示音。
……
“提示：你接受到了任务，【后继者】！”
“提示：当前的任务栏有新增任务，请注意查看。”
秦风按照提示的指引，打开任务栏。
【后继者】
任务类型：专属任务
任务目标：守护人族7天
任务内容：镇神山副山主宁致远，将会在未来几天，率领人族神话级强者，前去万族试炼空间（神话级），此去生死莫测，祸福难料……
而你是当前人族最有潜力的后辈，
所以你要肩负起守护族群的重担。
任务奖励：镇神山最高权限。
备注：该权限，可号令所有超凡级以上人族NPC强者；并获得神话级建筑，镇神山。
任务时限：长期
任务介绍：人族镇神山副山主，宁致远向你发布的任务。
……
秦风认真的看完任务信息。
他疑惑丛生……
“这奖励未免也太大了吧……”
“直接将整个镇神山都奖励给我。”
“只是守护人族7天，怎么看都像是白送。”
秦风关掉任务栏，看向宁致远，心中道：
“这任务像是交代遗言……”
……
就在这时。
宁致远说道：
“如果我们不去神话级试炼空间，
便会视为放弃万族试炼，然后万族便能理直气壮的跨越空间而来，
镇压我们人族……”
“所以，神话试炼空间我们不得不去。”
秦风闻言点了点头。
他现在定级是传说级，还没有到神话。
便是想去也还暂时去不了。
“我们人族的神话强者本就不多。”宁致远背负着双手，神情沧桑，叹息道：“这次我会将我们人族所有神话强者全部带走。”
“全部带走？”秦风眨了眨眼睛。
全部带走的话，人族岂不是就没有了神话强者了？
玩这么大……
孤注一掷啊。
“那神话试炼空间原来这么重要么？”
“副山主为了参加，把人族顶尖力量全部带走。”
“这大概也是人族顶尖力量比较少的缘故吧……”
秦风如此想着。
“我们走后，人族世界就要靠你了，秦风。”
宁致远笑着看向秦风，淡淡笑道：
“你的实力已经很强了。”
“有独当一面的实力和资格。”
“我们把人族交给你很放心。”
秦风闻言，心中也笑了。
这些神话级强者走了，
以后这个世界就是自己说了算。
玩家的潜力比NPC自然要大很多。
便是没有神话级强者，有自己在，人族也出不了事情。
秦风正想着。
就在此时。
宁致远对着众多人族强者说道：
“从今天起……”
“秦风为，镇神山副山主！”
……
轰！！！
宁致远的决定，
让在场的人族强者们齐齐一愣。
他们知道，镇神山没有山主，
那是为了纪念山主镇压神灵，庇佑族群，以亡躯镇压敌寇……
一直以来只有副山主。
副山主实际上，就是人族强者的领袖，
自然也是整个人族族群的领袖。
成为副山主，可谓是无人之下，众生之上！
宁致远居然将这么重要的位置，
传给了一个冒险者，秦风！！！
但是在场的诸多人族强者，转而想到秦风表现出来的实力，
还有秦风对族群的贡献……
他们反应过来后就是一副理所当然的样子。
秦风实力强大，他们走后……
自然要将族群的未来，交给秦风。
不然，随便交给一个传说级的人族强者吗？
那岂不是害人害族群！
况且，他们想到副山主一直以来对冒险者非常看重。
秦风又是冒险者势力里最强的人，
副山主这个位置，只有秦风才配坐。
否则就是随便给个NPC，他没有冒险者阵营的势力，也是名不副实。
想到这里，他们纷纷露出心服口服。
同时，诸多人族强者，齐齐对秦风躬身道：
“参见副山主！”
“参见副山主！”
“参见副山主！”

第193章 开启国战
秦风听着宁致远宣布的决定，
也是微微愣神。
好家伙，
副山主魄力可真是不小。
竟如此轻易便将整个族群交给自己。
……
宁致远笑着看向秦风。
“神话级试炼空间，危险重重。”
“我们的对手很多，也很强。”
“选你作为副山主也是为了以防万一，
我们全军覆没后，
不至于族群群龙无首。”
秦风理解的点了点头。
超凡级试炼空间他去过，
里面的NPC都不是普通的NPC，
他们的实力和属性，
还有技能，
都高出BOSS一大截。
人族只不过万族其中的一支，
他们的对手，可是有无数。
人族的神话级强者不多，
参加一次，
就要全军出动。
这也是没有办法的事情。
……
秦风知道他们还有几天才走。
便立即告辞回到破晓城。
破晓城。
秦风出现在城主府。
……
“人族神话级NPC一去，
这世界NPC的高端战力便没有了，
我便是最强者。”
秦风心里想着，
他并没有因此而觉得高兴。
因为这也意味着，
秦风以后面对任何事情，
往往只能靠自己，
神话级NPC都走了，不能靠，
玩家目前实力不强，也不能靠。
“尤其是，
玩家还没有统一，
内部还充满了矛盾，
互相之间不断的内耗，
消耗着玩家的整体实力。”
玩家很重要，
他们的实力提升比NPC更快，
也来的更简单。
只要有足够的刷级点，
理论上他们能够无限升级，
但是恰恰因为如此，
秦风便不能放任玩家自由自在，
更不能让玩家在内耗。
……
“是时候开启国战了。”
秦风想到这里，
他想到了自己在超凡试炼空间，
获得的神话级稀有道具，
他在那道具里，
开出了国战卷轴。
什么时候国战国战，
国战以什么方式进行，
全都在秦风的掌握之中。
……
“开启国战的目的，
便是让玩家凝聚一股绳，
团结玩家的力量，
不要内耗。”
秦风从背包中拿出国战卷轴。
他眼神闪烁着。
这件事并不容易做到。
“华夏玩家都听我的……”
“甚至其他地区玩家也可能会听我的。”
“但是其他地区的玩家可能不会乖乖听话。”
“比如，樱花区，欧陆区，高丽区。”
秦风需要绝对的权威，
需要玩家对他绝对的信任。
但是……
这很难做到。
“那我就不需要他们这些人。”
“把樱花区和欧陆区，高丽区玩家，全部镇压！”
“这样，以后玩家不仅不会没有内耗，
也能完全受到我的掌控。”
秦风最恨叛徒，
他可不想要阳奉阴违的玩家。
把一切不稳定的因素全部消灭！
这样，秦风即掌握了NPC阵营，
也能掌握玩家阵营。
进而掌控整个世界。
……
想到这里。
秦风决定开启国战。
……
“提示：确定使用国战卷轴？”
“提示：该卷轴十分珍贵，一旦使用将无法挽回。”
“使用！”秦风果断道。
就在他话音刚落时，
耳边便响起了世界公告。
……
“世界公告：玩家秦风，使用国战卷轴，开启了国战！”
“提示：国战界面正式激活，详情请在国战界面中查看。”
“世界公告：玩家秦风，使用国战卷轴，开启了国战！”
“提示：国战界面正式激活，详情请在国战界面中查看。”
“世界公告：玩家秦风，使用国战卷轴，开启了国战！”
“提示：国战界面正式激活，详情请在国战界面中查看。”
国战的世界公告，连续响起了三次！
顿时……
全世界的玩家们听到国战开启的声音。
他们全都愣住了。
有些玩家忍不住浑身颤栗。
也不知道那是兴奋还是恐惧。
但是有一点他们知道，
秦风大神，要来了！！！
“牛批，国战居然开了，这下热闹了。”
“就离谱，我们亡灵天灾还没打完。”
“现在就开国战了？这谁敢和华夏玩家打啊。”
“@秦风大神，快来我们南洋区，我们投降！”
“@秦风大神，还有我们罗斯区，我们不想打，求解放。”
……
华夏玩家们听到国战的提示。
所有人眼睛齐齐一亮。
“秦风会长国战开的好啊，樱花区玩家，让你们久等了，哈哈！”
“@樱花区，亮个相吧小宝贝，我来啦！！！”
“世界排行榜前一万名，都找不到一个非华夏玩家，他们还怎么和我们打啊，哈哈。”
“这波，我预测咱们华夏玩家要统一全世界！”
“那必须的，你还可以大胆点，秦风会长一个人就能单挑全世界。”
“我们承诺，不首先使用@秦风会长……”
“@樱花区，亲，别怕，我们会很温柔的，就蹭蹭……”
……
秦风在世界公告响起的时候，
他打开了国战界面。
看向国战的详细信息。
“国战开启后，
要去地窟刷怪，
获得随机区域传送阵碎片，
然后集齐区域传送阵碎片，就能融合区域传送阵。”
“有了传送阵，就能进攻其他区域。”
“国战时，击杀对方玩家，
是有经验奖励和掉落的。”
秦风看完后，关掉国战界面。
他立即编辑信息，发布公会任务。
……
“破晓公会通道：会长秦风发布了公会任务，请在任务栏中查看。”
一时间，所有华夏玩家都收到了公会任务的提示。
破晓公会的人数上限为20亿。
此时，已经包括了所有的华夏玩家。
还有近5亿人的剩余。
……
华夏玩家们纷纷打开任务栏。
查看起公会任务。
【公会任务·国战】
任务类型：公会任务
任务限制：破晓公会/20级以上玩家
任务目标：上缴区域传送阵碎片
任务内容：华夏的玩家兄弟们，国战已开！
现在是我们华夏玩家大展身手的时候了。
从现在起，
停下你们手里的一切，
全部下地窟刷怪，
只有地窟的生物才能调出区域传送阵，
你们获得传送阵碎片后，
要上缴公会仓库！
我们凑齐了传送阵，便能攻击其他区域。
任务奖励：击杀地窟生物/1000点公会积分
备注：该奖励有玩家秦风个人承担并且发放。
任务介绍：本任务乃是公会任务，完成公会任务可获得公会活跃点数。
……
华夏玩家们看完公会任务的详情。
尤其是看到那任务奖励，
竟然高达1000点积分，
各个眼睛都冒着绿光！
“会长大气，整整1000点公会积分啊，爱了爱了。”
“1000点公会积分，能够单独兑换到铂金级的套装，
或者铂金级的宠物蛋，或是铂金级的技能书，铂金级的药剂了，
嘶嘶，会长这是下了血本啊。”

第194章 对樱花区宣战
“我就差1000点公会积分，
就能兑换到超凡级的道具，
谢谢会长，我要起飞了！”
“公会仓库那么多好东西，
有积分比有钱更重要，
1000积分，比1万金币还要值钱，
会长牛批，兄弟们咱们一起下地窟吧！”
“走起走起，这破跑腿的任务我不做了，
我也要做公会任务。”
“兄弟们，去主城地窟的入队。”
“兄弟们，去王城地窟的来这里。”
秦风看着公会聊天频道，
玩家们非常的积极，
嘴角露出一丝微笑。
他看向公会的成员列表。
现在破晓公会的最高等级，
依然是他自己，60级。
公会成员最接近他等级的，
当前也才55级。
反而龙成虎，步青云等巅峰层次的玩家，
他们的等级才达到50级。
“隐藏职业的进阶要难很多。”
秦风看到这里，自然明白。
龙成虎等玩家高手，
是隐藏职业玩家，进阶比普通玩家要困难。
就和自己一样。
反而那些普通等级的玩家，等级要超过他们。
只因为进阶很简单。
但论实力，龙成虎他们自然要比普通玩家强。
……
圣谕地窟。
镇神山已经对所有玩家开放了地窟。
所以，玩家能够直接传送到人族地下城。
此时传送阵里，
疯狂的在闪动着光芒，
不断出现玩家的身影，
这些玩家们头顶上都有统一的称呼：
【破晓公会】！
他们全部都是破晓公会的成员。
……
破晓公会的成员一出现。
便熙熙攘攘的冲出地下城，
他们红着眼睛，逮住地窟的生物便是一阵输出。
那些地窟生物，
在他们的眼里，
那就是移动的公会积分，
代表着极品的装备，道具，武器，技能书，药剂等等。
……
“杀！”
一名破晓公会的玩家，一剑砍在一名三头犬的身上。
将这个三头犬怪物击杀。
耳边立即传来提示的同时，
三头犬的尸体旁边，
便爆出来了一个特殊的道具。
那是传送阵的零件。
破晓公会的游侠玩家，立即捡取道具。
他耳边响起提示音。
“提示：你获得了【区域传送阵碎片】（高丽区）！”
那游侠玩家听到提示，不由得一阵失落。
“玛德，竟然不是樱花区的传送阵碎片。”
不过他转念一想，
高丽区也欠揍，
再者只要是传送阵碎片都有积分奖励，
所以他脸上转而也露出了笑容。
就在这时。
他的附近，有公会玩家发出了一声狂喜般的惊呼，
“哈哈，我爆出来了樱花区的传送阵碎片！”
那名幸运的家伙，手中拿着传送阵碎片手舞足蹈。
简直比得到神话级道具还要开心。
吸引了不知道多少玩家的眼神。
周围的公会玩家们听到这道声音，
都齐齐眼眸明亮，露出了激动的神情。
他们的劲头更足了。
对着地窟的NPC也更加狂暴，
仿佛只要击杀了怪物，
也能获得那樱花区的区域传送阵碎片。
……
此时。
破晓城。
破晓公会的高手们此刻齐聚。
他们正准备下地窟时，
却忽然收到了秦风的消息，
让他们聚集在此。
……
“国战即将开始。”秦风扫视着面前的华夏玩家们。
这些华夏玩家，每个人都是高手。
他们不是有SS级天赋，
就是有隐藏职业，或者两者兼顾，
更有甚者，他们还有双天赋，甚至三个天赋。
他们的实力，才是真正代表玩家的顶尖水准。
秦风的实力太过强大，那是独一档的存在。
此时，这些玩家强者聚精会神，听着秦风说话。
“收集传送阵碎片对我们来说非常简单。”
“我们需要考虑的是，如何征服所有区域。”
秦风淡淡的道：“你们有什么想说的吗？”
“没有，一切听从会长安排。”步青云恭敬地道。
“俺也一样。”龙成虎附和道。
“会长说怎么安排就怎么安排。”陈观海也道。
……
“那好。”秦风笑着道：
“我到时候负责樱花区。”
“其他地区，你们自己组建团队，
一一将所有大区征服。”
听到秦风如此说，
在场所有华夏玩家脸上都露出苦笑。
“会长，我要和你一起樱花区。”龙成虎近乎哀求的道。
其他人也是目光炯炯的看向秦风，
那意思也差不多，都是先要去樱花区。
身为华夏玩家，
哪里有不想去征服樱花区的呢？
秦风看了龙成虎一样，摇了摇头。
他们看到秦风如此坚决，只好各自暗叹一口气。
同时他们心里也明白。
会长如此做，是想彻底解决掉樱花区。
因为秦风的死亡诅咒，
能够给予樱花大区最沉重的伤害。
他们想到这里，不由得樱花大区幸灾乐祸。
“小日子过得不错，这下没有好日子过了。”
……
很快。
公会仓库里，
开始陆陆续续的出现了区域传送阵碎片。
十几亿华夏玩家们，
全部下地窟，哪怕爆出区域传送阵的爆率非常低，
经过了一段时间的刷怪，
该有的区域传送阵集齐了。
秦风从公会仓库里取出樱花区传送阵。
……
“去樱花区，我一个人足矣。”
秦风看向手里的传送阵模型。
立即选择使用！
“提示：你开启了樱花区传送阵。”
“传送阵正在生成中，预计时间3个小时……”
“国战期间，开启区域传送阵，将会视为对目标区域宣战！”
“提示：即将进行世界公告。”
此时。
秦风手里的传送阵模型消失。
化作一道光芒落在城主府的院子里，
传送阵此时半透明，正在一点点的凝实。
等到传送阵凝实，就能够进行传送。
就在这时。
世界公告果然响起。
……
“世界公告：混乱区玩家秦风，正式对樱花区宣战！”
“宣战期间，双方死亡将会掉落经验，背包，装备。”
“世界公告：混乱区玩家秦风，正式对樱花区宣战！”
“宣战期间，双方死亡将会掉落经验，背包，装备。”
“世界公告：混乱区玩家秦风，正式对樱花区宣战！”
“宣战期间，双方死亡将会掉落经验，背包，装备。”
世界公告连续响起了三次！

第195章 对全世界宣战
每一声世界公告，
就像一记大锤，
狠狠的敲击在樱花区玩家的心上！
同时，每一声世界公告，
都让华夏玩家们心情舒畅！
“@秦风，会长带带我，我也想去。”
“@秦风，会长替我狠狠的教训樱花区，让他们知道什么叫人生！”
“@秦风，本来我也想去的，但是想想，我杀了他们算便宜他们了，
还是要您亲自出马才好。”
“对，我们去那是让樱花区玩家享福呢，
会长去最好了，哈哈，让他们感受下会长的温暖。”
“兄弟们说得好，是我格局小了，为了让樱花区玩家感受到我们会长的温暖，那我就不去了，免得便宜了这些小崽子哈哈。”
……
这波的世界公告对玩家的影响何其大。
不只是开战双方的玩家。
其他区域的玩家也被世界公告所震惊。
秦风竟然对樱花区玩家开战了！
这还是第一次，国战宣战的公告！
“樱花玩家一向在世界论坛带节奏，跟着漂亮区玩家抹黑华夏玩家，这是他们罪有应得，活该！”
“就是就是，支持秦风大神教训樱花区，不过大神不要忘记我们啊，快来解放我们，亡灵天灾还在这儿呢……”
“让我猜猜，第一个宣战的是樱花区……
下一个他们会宣战的是谁？”
“这还用想？我用膝盖都知道，下一个必然是漂亮区，
然后是高丽区，欧陆区……”
“同意，这些地区都有个共同点，那就是一直和华夏区作对。”
“支持秦风大神，支持华夏玩家，来自巴巴羊的爱。”
……
与此同时。
樱花区。
一道专属于樱花区的区域公告忽然响起。
“区域公告：警告！警告！
玩家秦风，开启了区域传送阵，
即将对樱花区展开攻击。”
“当前异区传送阵位置坐标为（1456，568）！
请所有玩家，赶到此坐标处，
阻止异区玩家的入侵！”
……
“区域公告：警告！警告！
玩家秦风，开启了区域传送阵，
即将对樱花区展开攻击。”
“当前异区传送阵位置坐标为（1456，568）！
请所有玩家，赶到此坐标处，
阻止异区玩家的入侵！”
……
“区域公告：警告！警告！
玩家秦风，开启了区域传送阵，
即将对樱花区展开攻击。”
“当前异区传送阵位置坐标为（1456，568）！
请所有玩家，赶到此坐标处，
阻止异区玩家的入侵！”
……
樱花区玩家们，听到世界公告已经慌了。
现在听到区域公告，
所有樱花区玩家们顿时心中一片冰凉。
这次，秦风铁定会亲自出手！
那可是……
玩家中的神话，
被称呼为，玩家克星的秦风啊！
他的死亡之诅咒，已经成为著名的品牌，
让所有玩家闻之色变。
“我大樱花区，难道就要完了吗？”
“该死的秦风，该死的华夏玩家，
早知道如此，我们就该转生成亡灵族，
也好去亡灵界，摆脱秦风的威胁，
想不到现在秦风率领华夏玩家真打来了，
现在麻烦大了。”
“秦风一个人就如此厉害，
更何况他破晓公会，还有15亿玩家，
我们樱花区总共才2亿玩家，
这实力差距太大了，我们打不过啊！”
就在樱花区玩家，极为消沉时。
忽然，樱花区的聊天频道上，
出现了一条信息。
“快去看论坛，
只有秦风一个人来我们樱花区，
我们还有希望！”
“真的假的，我去看看。”
“呦西，只有秦风一个人了的话，
我们应该，似乎，大概，好像有点点机会吧。”
“2亿人集火，说不定能集掉秦风……”
“自信点，是一定能。
不要忘记了，我们是有强制伤害的，
只要血量没有2亿，我们就能，秒杀！”
“秦风的血量有2亿吗？”
“不知道……”
“应该，没有吧？”
……
樱花区玩家们在论坛上逛了圈。
果然有懂中文的樱花区玩家，
在华夏区论坛板块，
转了一个帖子，上面写着，
此次攻打樱花区，
只有秦风一人出战！
其他华夏则是另有安排。
……
顿时。
樱花区玩家大喜。
觉得压力并没有那么大了。
另外他们从各大渠道，
得到的消息和预计，
秦风的血量，顶多只有1亿。
如果真有2亿玩家集火，
说不定真能秒杀了秦风。
不过如何发挥2亿东瀛玩家的实力。
这倒是个问题。
……
“诸君，不要慌，
我们先赶到传送阵，
等到秦风一出现就集火，
人来少了没有用，
最起码要来90%的樱花玩家！”
“这个提议不错，
若是秦风率领很多华夏玩家的话，
我们是一点胜算都没有，
若是只有秦风一个人，
那我们稍微有那么点胜算。”
“而且，我这里还有许多器械图纸，
什么魔法元素炮，元素弩，
这些远程攻城武器，也能发挥作用。
到时候万炮齐鸣，将秦风轰杀！”
“牛哇牛哇，既如此，那我们赶紧去传送阵等待秦风吧！”
“走走走，我们快去，请诸君通知身边所有人，
一定都要赶到传送阵。”
“因为留给我们的时间不多了。”
“传送阵的位置我刚去了，还有2个多小时，我们只有2个多小时的时间集结。”
“华夏玩家不配征服我们，
是时候让秦风见识见识，我们樱花区玩家的团结了！”
樱花区玩家的各个聊天频道，
此时都非常的活跃和火热。
无数樱花区玩家在刷屏。
他们在召集所有樱花玩家，
前去秦风开启的传送阵处，
只要，等到秦风出现。
便对秦风展开集火攻击。
……
破晓城。
秦风趁着樱花区传送阵生成期间，
他将仓库里所有的区域传送阵都拿了出来。
这些传送阵有一百多个，
几乎包揽了所有的区域。
同时，他发布公会公告，
将在地窟杀红了眼睛的华夏玩家全部召回。
现在，传送阵都已经到位了。
不需要再去打材料，
需要集结出征！
……
此时，破晓城里。
百余道光芒霍然出现，
化作了一个个传送阵，坐落在破晓城各地。
与此同时。
世界公告连续响起。
……
“世界公告：混乱区玩家秦风，正式对欧陆区宣战！”
“宣战期间，双方死亡将会掉落经验，背包，装备。”
“世界公告：混乱区玩家秦风，正式对高丽区区宣战！”
“宣战期间，双方死亡将会掉落经验，背包，装备。”
“世界公告：混乱区玩家秦风，正式对漂亮区宣战！”
“宣战期间，双方死亡将会掉落经验，背包，装备。”
世界公告连续响起了三次！
……
轰！！！
世界公告如机关枪般连续响起。
全世界的玩家都懵了。
他们本以为秦风是一个个宣战。
慢慢蚕食掉各个区域。
哪里想到，秦风竟如此大手笔。
居然向所有玩家区域宣战，
一个都不落！！！
秦风，竟向全世界宣战！

第196章 大战之前
世界公告在这时连番响起。
那每一声公告，
都像是锣鼓，
在玩家耳边轰鸣，将他们震傻。
只因为，
秦风，
竟同时向全世界玩家宣战。
“是我的格局小了，
我还以为秦风会一步步的来，
想不到，
他居然同时对我们开启国战。”
“华夏玩家有镇压全世界的实力？”
“不要怀疑，肯定有。
没看到排行榜上，所有上榜的玩家，
他们全部都是华夏玩家吗？”
“其实除了漂亮区，高丽区，欧陆区和樱花区……
大概没有玩家会抵抗吧，
华夏玩家的主力只需要对付这几个地区，
就能统一了。”
“秦风大神那里有觉醒池，
傻子才和他对着干，
我甚至有点迫不及待想要归顺。”
“楼上+1，都是人类，何必分的那么清楚。”
……
与此同时。
漂亮区的区域通告也响了起来。
“区域公告：警告！警告！
玩家秦风，开启了区域传送阵，
即将对漂亮区展开攻击。”
“当前异区传送阵位置坐标为（1563，884）！
请所有玩家，赶到此坐标处，
阻止异区玩家的入侵！”
区域公告连续响起了三次。
漂亮区玩家们……
此时都已经转为亡灵种族。
他们此刻守着的不是人族的城池，
而是亡灵族的坟场。
一名全身骷髅打扮，身后披着破烂披风，双眸无神的望向天空，
他的上下颌骨，缓缓开合道：
“完了完了，我们漂亮区完了。”
“恶魔秦风，要打过来了。”
此时，绝望已经蔓延到每一个漂亮区玩家的心上。
“可恶的秦风，
我们的天赋，我们的装备，技能，金币，宠物，
全部都被你掠夺走了，
现在你连我们的地盘都不放过。”
“唉，我怎么就没有获得去亡灵界的资格呢，
看来我是在劫难逃了，
在亡灵界的漂亮区玩家们，
记得替我们报仇啊！”
……
同时。
高丽区。
区域公告：警告！警告！
玩家秦风，开启了区域传送阵，
即将对高丽区展开攻击。”
“当前异区传送阵位置坐标为（1455，488）！
请所有玩家，赶到此坐标处，
阻止异区玩家的入侵！”
当区域公告响起来的时候。
高丽区的玩家们不由得想起……
当初秦风来高丽区时，
对高丽区造成的严重创伤，
那许多还未恢复过来，
至今还在新手村的高丽玩家们，
脑海里再现了当时被秦风击杀的场景，
他们想到了被秦风支配的恐惧，不由得脸色苍白，浑身瑟瑟发抖。
秦风，太可怕了。
他……
又要来了吗？
“同胞们，记住！
我们大高丽区的玩家们，
一定要团结和勇敢，
在看到秦风的那一刻，
一定要果断……
自杀！
不要让秦风白白获得好处，
只要我们动手够快，
秦风就收割不到我们的韭菜。”
“那我们得自杀到什么时候……”
“必要的话，我们可以无限自杀，
然后进新手村也不是不可以。”
“是啊，这样总比被秦风杀了好，
被秦风杀了，
我们就废了，不如自己动手。”
……
破晓城。
秦风见到传送阵都已经就位。
而且，
无数的华夏玩家们，
听从号召，已经在此集结。
秦风立即发布公会任务。
与此同时。
所有玩家们的耳边都响起公会任务提示音。
……
【公会任务·国战2】
任务类型：公会任务
任务限制：破晓公会所有玩家
任务目标：占领各大玩家区域
任务内容：华夏的兄弟们！
你们都听到了，
我已经对全世界宣战！
此时此刻，
全世界所有玩家的目光，
都在看着我们。
我们将会创造历史，
创造奇迹和记录！
以华夏玩家战全世界！
让我们一起完成，
这伟大的壮举！
从现在开始，
所有公会成员，
免费获得1万点公会积分。
公会仓库里面的道具，
对所有成员开放，直到国战结束，
直到胜利之时，
直到我们统一世界！
任务奖励：占领一区，全员奖励
点公会积分！
备注：该奖励有玩家秦风个人承担并且发放。
任务介绍：本任务乃是公会任务，完成公会任务可获得公会活跃点数与积分。
……
华夏的玩家们听到耳边的系统提示。
全员振奋不已。
他们也听到了那一连串的世界公告，
对于即将到来的国战，
他们全都热血沸腾，
并且对征服全世界，充满了信心。
“我们华夏玩家的平均等级，
比外区玩家高10级以上，
排行榜的玩家高手，
也全部都是我们华夏玩家，
我们一定会赢！”
“有会长在，我们想要输都难！”
“其实会长一个人就能横推世界，
我们不过是工具人罢了，
但是既然会长要我们做工具人，
那我们就要好好做，既然会长相信我们，
我们也不能让会长失望！”
华夏玩家们看着任务的内容，
暗自下定决心。
在这个能够施展自己实力的大舞台上，
一定要好好的表现。
与全世界宣战，
那是多么的霸气啊，
这场戏，可千万不能演砸了。
就在这时。
所有玩家的耳边再度响起提示音。
……
“提示：公会仓库各项资源，已对所有成员开放！”
“叮！你获得免费发放的公会积分1万点！”
“提示：公会仓库各项资源，已对所有成员开放！”
“叮！你获得免费发放的公会积分1万点！”
“提示：公会仓库各项资源，已对所有成员开放！”
“叮！你获得免费发放的公会积分1万点！”
……
轰！！！
秦风说到做到。
开战前，
每个参与的华夏玩家，
不管是战斗职业，
还是生活职业，
每人全部发放1万点公会积分。
并且公会仓库的所有道具，全部开放。
没有任何限制！！！
而且，
完成占领一个区域的任务后，
玩家们还会获得2万点公会积分！
……
玩家们得到这1万点积分后，
迫不及待的打开公会仓库，
疯狂的消耗积分兑换道具。
这公会的仓库道具，
全都是秦风拾取的掉落，
他将用不上的道具，全部放入了残酷。
秦风用不上……
但这些道具在玩家眼里，
那都是可遇不可求，
做梦都想要拥有的道具。
……
“我终于买到了我本职业的超凡级技能书，呜呜！”
“我也买到了铂金级的本职业套装，
这套装要是让我去刷，
怕是得刷好几个月，
感谢会长……”
“攻占外区，还能获得2万点积分，
我有2万点积分，我就能兑换超凡级的职业套装了。”

第197章 一个都别想跑
秦风发布了任务后，
便不再管玩家了。
因为在开战之前，
他已经做好了安排。
秦风主要针对樱花区。
只他一人便足矣。
高丽区由高手玩家，
步青云，叶抱一，庞佳等玩家率领5000万华夏玩家前去占领。
因为高丽区8000万的玩家数量，
其中有1000万去了亡灵界，
留在本土大区的只有7000万。
5000万华夏玩家镇压7000万高丽区玩家轻轻松松。
而漂亮区的玩家人数稍微多一些，有3亿。
其中有2000万玩家去了亡灵界，
留在本土大区的还有2亿多。
所以率队攻打漂亮区的华夏玩家，
出动了2亿人，由陈观海，孙少安，花解语带队。
至于欧陆区，
出动了5亿的华夏玩家，
由龙成虎，风从云，段迎风率队攻击。
其他的地区也都有玩家高手带队。
率领剩下5亿华夏玩家前去攻占。
至于剩下的部分玩家。
他们都是生活职业玩家，
他们将在后方，制造装备，修补武器，制造药剂，培训宠物等等。
专门做后勤工作。
秦风见到一切就绪。
他身形一闪便消失不见。
……
樱花区。
此时。
全区90%以上的樱花区玩家，
都已经集中在传送阵位置。
像是宫本真武，绯村剑名等东瀛玩家高手，
正在组织樱花玩家。
他们将樱花玩家合理安排。
“远程输出军团，
你们非常的重要，
待会儿遇到秦风，你们就是第一波的打击力量，
不管不顾，一股脑将所有瞬发的技能，
全部往秦风身上招呼。
记住，你们释放完一波技能后，
必须自杀，
为后面的输出团让出位置。”
“还有近战输出军团，
在远程输出军团发动攻击的瞬间，
你们就要往前冲，堆死秦风。
用你们的尸体，用你们的生命，
要将秦风的血条压制！”
“最后就是攻城器械军团，
你们是最后也是我们最强的手段。
到时候什么都不要管，
只管给我炸，将秦风给我炸成灰烬！”
“不管华夏玩家那边来多少人，
总之我们樱花区已经没有退路，
不是你死就是我活！”
“樱花区生死存亡的时候到了，
我希望在4月份，还能看到家乡的樱花开放。”
……
樱花区的玩家们。
在樱花区的强者调度下，
效率极高，分工明确，配合默契的进行备战。
因为场地无法容纳近乎2亿的樱花玩家。
所以，樱花区的远程输出玩家们，
分成为数千波攻击序列，
每一道攻击序列，释放技能后，
全都被要求自杀，
为后面的输出团让出攻击距离。
……
与此同时。
樱花区各大主城，
都有樱花玩家求见人族NPC高层。
这些樱花玩家。
他们不仅想要凭借本地玩家的力量，
还想要接住本土NPC的力量。
樱花区龙渊主城。
城主看向面前的玩家，脸上露出了和煦的笑意。
“刚才你说什么，我没有听清楚，你再说一遍？”
那樱花玩家神情依然激愤，
他说道：“城主，那华夏冒险者秦风……”
“如今对我们樱花区宣战，想要入侵掠夺我们的领地，
您身为樱花区的主城城主，
还请为我们本地的冒险者做主啊！”
龙渊城主听到秦风两个字后……
他的眼皮一跳，
“你说的没错。”龙渊城主认同的道，
“本城主有守土职责，是该管一管了。”
樱花区玩家闻言后大喜。
有戏！
他也只是按照计划，
去找NPC求援，想不到还真能行得通。
樱花玩家立即冒出期待之色。
“NPC阵营，有亿万大军，
如果能够得到NPC相助，
那我们对秦风的胜算更大一些。”
就在这时。
樱花区的龙渊城主，忽然道：
“来人！”
门口立即走进来两名侍卫，
“大人。”
龙渊城主笑着看向樱花区玩家，
缓缓道：“将此人拿下，关进地牢！”
轰！
樱花区玩家闻言，身体一震。
什么情况？
不是说好了对付秦风么……
怎么是对付自己？
哪个环节出了问题了？
两名侍卫，不假思索，将樱花玩家控制住，
就要押着樱花玩家前去地牢，
就在这时。
樱花玩家忽然挣扎着，激烈问道：“城主，城主，你是不是弄错了。”
“咱们不是说好对付秦风么？”
“错了吗？”龙渊城主一脸茫然，
“秦风副山主，乃是我人族领袖，
尔等竟胆大包天，意图对我人族领袖抹黑，并且恶意对抗，
本城主铁面无私，自然要对尔等进行打压，我错了吗？”
樱花区玩家……
瞬间恍然。
原来，
秦风早已和他们不是一个层次了。
人家那是人族领袖！！！
这城主还说不定是他的手下呢……
自己竟然跑到秦风的手下面前，
让手下去对付他的上司……
这岂不是可笑。
樱花玩家瞬间心中冰凉。
……
樱花区。
区域传送阵。
就在这时。
区域传送阵渐渐的成型。
所有的樱花玩家们此刻神情无比紧张。
等待区域传送阵，那道身影出现。
忽然！
唰！
秦风的身影果然出现。
他背负着双手，悬浮在半空，神情傲然，俯瞰着视野里，一望无际的樱花区玩家。
这时，
唰唰唰！
秦风背后光芒接连闪现……
在他的施法范围边缘，一个接一个，一模一样的秦风出现。
如此一来，秦风的施法范围直接翻了4倍！
此时，加上秦风的本体，一共有5个秦风在场！！！
……
秦风出现的瞬间。
早已准备就绪的樱花玩家……
悍然动手了！
“杀！！！”
“杀啊，杀掉秦风！”
“为了樱花区的荣耀，杀！”
唰唰唰！
咻咻咻！
远程输出团的魔法和弓箭，瞬间出现……
那遮天蔽日，宛如暴雨骤降版本的大规模远程输出，
从天而落，目标……
秦风！！！
然而，就在此时。
场上的秦风本体和分身，
竟同时开口，
“光明言灵术！”
“玩家死后，在此地复活！”
秦风的话音刚落……
樱花区的第二波攻击就到了。
只见，无数的樱花区近战玩家，蜂拥而来。
这些近战玩家里，有游侠，有刺客，有盾战。
他们接近秦风，并且释放技能……
与此同时。
不远处的地方。
樱花区的攻城器械军团……
已经准备好了。
他们启动魔法元素炮，
周围的元素之力疯狂涌动，汇聚在炮口。
然后陡然发射，发出砰砰的声音。
元素炮那元素能量团，一股脑朝着秦风而去。

第198章 劫来，雷霆洗地
！
就在这时。
秦风脸上竟露出淡淡的笑意，
那是狰狞的笑！！！
面对恐怖的樱花区玩家攻击。
他甚至都不打算防御。
只见，无数远处技能攻击在秦风身上。
瞬间……
秦风头顶的血条骤降。
只降低了千分之一。
但是随即而来的魔法技能，攻击在秦风身上，不仅没有对他造成强制伤害，
反而像是补品一般，
秦风头顶的血条立即回满。
与此同时。
凡是秦风造成强制伤害的玩家，
此刻血条纷纷从满状态变成空空如也，
立即毙命。
他们连自杀的机会都没有。
“反伤buff！”
秦风的耳边立即响起了海啸般的提示音。
……
“提示：你击杀了樱花玩家；你获得经验值+1000点；你获得金币+100；你获得声望+10点；”
“叮！你触发了掠夺天赋！！！恭喜你获得声望+100！！！”
“提示：掠夺触发万倍增幅！你获得声望+100万！”
……
无数的樱花玩家纷纷被秦风反击buff秒杀！！！
但是诡异的是，
他们留下尸体后，
却并没有前去复活点，
而是白色光芒一闪，
他们又重新出现在尸体的附近，
这一幕，
让复活重生的玩家大惊。
同时也让附近的玩家看得目瞪口呆。
玩家死了不是应该去复活点的吗？
怎么还会出现在原地？
就只因为秦风刚才说了那两句话的事情？
难道秦风已经到了言出法随的境界吗？
这，不可能！！
然而，事实就是如此。
不仅如此……
那些复活的樱花区玩家耳边，
响起了死亡惩罚时，
犹如晴天霹雳一般的噩耗……
将他们重重的击倒。
……
“提示：你已被击杀；等级－10级！”
“提示：你当前等级为【10级】！！！”
“提示：你的全属性－10%；技能栏永久－1；获得【治疗隔绝状态】！”
“提示：你的装备已全部掉落！！！”
“提示：你的已学技能已全部遗忘！”
“提示：你当前的背包物品，已全部掉落！！”
“提示：你已损失全部金币；当前你尚有欠款，共计1万8千亿枚金币；”
“提示：你当前财富值处于【限制状态】；还清欠额解除限制。”
……
当这样的死亡惩罚，
在无数玩家耳边响起的时候，
樱花区玩家们纷纷感觉到心痛无比。
装备没有了！！！
背包都没有了。
技能也没了，金币也没了，
而且全属性降低，以后连治疗都无法接受了。
他们已经没有未来了！
只死那么一次……
就相当于以前，所有的努力白费！
而且还要偿还那无数的金币，
不然的话，攒不起一分钱，
复活后的玩家们想到，
连未来都失去了，
人生已经失去了意义，
顿时，
无数樱花区玩家们纷纷吐血，
有些甚至昏迷过去。
……
但 ，这只是第一波攻击。
数亿人的战场上，
很多事情一旦进行，
便无法短时间停顿下来。
惯性是很强大的力量。
这时。
樱花区玩家……
紧接着便是第二波攻击，
无数的樱花区的游侠，刺客，盾战……
疯了一般的扑向秦风而去。
但秦风的情况和他们预计的情况有很大的不同。
他们秦风就是再无敌，再厉害……
经过了远处输出团的一波攻击，
怎么也要损失一点血量。
然而，此时秦风的血条还是满满当当的。
那无数的魔法攻击在他的身上，
相当于在给秦风释放治疗术……
这些信息是樱花区玩家们不知道的。
……
此时。
秦风宛如无限海洋中的一粒沙子。
他将面对那无边无际的人海冲击。
但是秦风神情此刻比任何时候都要从容淡定。
那无数的樱花玩家，好像在他的眼里和那一群群蝼蚁并没有什么区别。
就在这时。
秦风双眸里忽然闪过一丝电光。
“劫！”
“来！”
轰隆！！！
湛蓝的天空忽然发出一声炸响！！！
无数的雷云瞬间出现，
无数的雷霆闪电如暴雨般降落。
那数之不清的雷霆闪电，
陡然降临，清洗着地面的一切罪恶！！！
无数樱花玩家，
在这如同洗地一般的雷霆中，
被劈成了焦炭……
同时他们满满当当的血条，
也瞬间被清空。
……
“提示：你已被击杀；等级－10级！”
“提示：你当前等级为【10级】！”
“提示：你的全属性－10%；技能栏永久－1；获得【治疗隔绝状态】！”
“提示：你的装备已全部掉落！”
“提示：你的已学技能已全部遗忘！”
“提示：你当前的背包物品，已全部掉落！”
“提示：你已损失全部金币；当前你尚有欠款，共计1万9千亿枚金币；”
“提示：你当前财富值处于【限制状态】；还清欠额解除限制。”
……
他们和那远程输出团的樱花玩家成员一样，
死后也并没有离开这里，
而是出现在原地，
他们也享受到了一番，
传说中秦风的死亡祝福的滋味。
顿时，无数樱花区玩家，发出割肉刮骨般的痛苦嚎叫。
……
秦风的耳边提示一直都不停。
他杀戮的玩家，比提示响起的速度还要快。
“提示：你击杀了樱花玩家；你获得经验值+2514点；
你获得金币+150；你获得声望+10点；”
“叮！你触发了掠夺天赋！！恭喜你获得声望+500！！”
“提示：掠夺触发万倍增幅！！！你获得声望+500万！！！！”
……
这时。
樱花区的攻城器械，魔法元素炮的攻击到了。
秦风看到面前无数的元素能量团，脸上露出了笑意。
他有SSS级天赋，元素之心。
所有的魔法攻击，对秦风来说，都是补品，都是治疗，
看到这一幕，秦风连挡都懒得挡，直接用自己的身躯，
迎面那无数的元素能量团。
原本，那无数的元素能量团能够轻易摧毁一个小城池，
可是在秦风面前，
这些都是补血药剂。
只见秦风的血条果然没有消失，
甚至还强制伤害都没有……
不远处，指挥着攻城器械团的绯村剑名立即说道，
“停！停！停！”
“不要发射魔法元素炮了……”
绯村剑名，紧紧握着拳头，额头上青筋暴露，
他咬着牙齿，愤恨的看着悬浮在半空中的秦风。
极为不甘的说道：
“魔法元素炮对他没用，
反而还能治疗他。”
“该死的秦风，
他怎么会这样强大，
真是一个令人绝望的对手啊！”
操纵魔法元素炮的樱花区玩家，
看到秦风无视器械打出来的伤害也很懵逼，
心中露出苦笑，
秦风，他还是人吗？
不，他简直是神一般的存在啊！
我们樱花区做了那么多准备，
但是在这等存在面前，
似乎还是不堪一击……

第199章 蘑菇云在樱花开放的日子
就在这时。
绯村剑名忽然瞳孔一缩。
他的瞳孔里，竟出现一个身影的倒影。
那是……
宫本真武。
樱花区玩家两大高手之一！
“他，他想做什么？”
绯村剑名视野里，
宫本真武高高跃起，竟然对着秦风出手！！！
“他，也受不了这种绝望么……”
“想要和秦风拼命！”
绯村剑名想到这里，紧了紧手手中的剑柄，双腿发力，冲向秦风而去。
“宫本，我也受不了……”
“这种明明面对一个人，
却感觉到无法被打败的绝望啊……”
“这种绝望的感觉，
我真是太讨厌了，
宁愿死，也不愿意承受这种感觉！”
“我们一起吧！”
……
此时。
秦风面前。
忽然有一个樱花玩家高高跃起，
他面容狰狞的看向秦风，
喉咙里发出野兽般的咆哮：
“秦风，去死吧！！！”
“最终剑奥义·八十八斩！”
宫本真武，挥动手中的长剑，
那长剑在半空中出现了八十八道剑影，
劈砍向秦风而去。
这是宫本真武最强的一招。
因为他知道，
自己面对秦风这样，
处于玩家天花板，
宛如神明一般的存在，
只有一次出招的机会……
也是最后一次机会。
秦风看到面前的樱花玩家，
他伸出手来，此时秦风的食指泛着金色的光芒，
只见，咻的一声……
那金色光芒，以宫本真武更快的剑法，刺穿了他的脑地啊。
宫本真武本无法躲避，
他的脑地啊被刺穿后，双眼立即无神，手中的剑招也崩溃了，
他的尸体，重重从半空中摔下。
但是同时，
宫本真武已经复活。
可是，秦风的雷霆洗地技能还未消失……
他非常不幸的被降落的雷霆劈死，
与此同时。
那绯村剑名，从远处冲来。
可是他还离秦风很远的距离时，
便被秦风的雷霆劈死。
绯村剑名的运气差了很多……
他连对秦风出手的机会都没有，
……
此时，无数的雷霆依然还在持续。
那樱花区玩家们死了又重生……
重生后又死……
他们的装备早已没有了，背包早已没有了，所有的一切都没有了。
他们比当初刚到这个世界，在新手村还要凄惨。
无数的雷霆仿佛鞭打着他们……
将他们的等级一削弱再削！！！
那樱花区的两大高手……
宫本真武的等级，从40多级，
一路下降，短短时间里，降到了－1级！！！
绯村剑名也好不到哪儿去，
等级也降低到了－1！
而且他们属性此时，已经崩坏。
死一次减低－10%的属性，
死几次，他们废的都已经不能再废了。
关键是……
就算樱花区玩家落到如此地步……
他们还是不能复活在新手村。
依然要在秦风的雷霆洗地之下，不断死亡和复活！
什么是第四天灾的克星……
秦风就是！！！
在他的面前……
玩家复活又有何用？
属性等级技能装备什么都没了，
连一只动物都打不过。
在秦风面前。
玩家能集火又有何用？
秦风不仅免疫魔法伤害，还能将魔法伤害转为治疗！
就算是面对物理伤害，秦风还有霸体天赋……
还有诸多buff……
此时的秦风对玩家来说，
就是无解的存在！！！
别说2亿樱花区玩家，
就是20亿，200亿玩家……
那对秦风也没有任何意义。
……
“蝼蚁……”
秦风厌恶的看向延绵不绝的樱花区玩家。
他身边，分身的身边……
顿时出现了无数的元素能量球。
秦风的元素能量球……
那可和魔法元素炮的能量球不一样。
秦风的是……
魔法氢弹！！！
一颗，永流传……
恒久远的和平弹！
……
只见，
无数的魔法氢弹，
在雷霆洗地的技能持续释放中，
霍然降临在此地。
顿时，
整个空间都陡然一震！！！
连续发出……
轰隆隆！！！
轰隆隆！！！
轰隆隆！！！
轰隆隆的声响不绝于耳……
随着每一道轰隆声响起……
魔法氢弹之下，周围的樱花区玩家们，
在极度的惊骇神情，绝望神情中……
瞬间死去，同时又再度复活，又再度死去……
如果从高空看便能看到这一眼一幅景象。
无数能量团砸在地面上。
陡然爆发出巨大的能量，先是那气浪摧毁一切，然后便是火光吞噬一切，然后便是蘑菇云出现。
那蘑菇云以肉眼可见的速度，
在膨胀，在壮大，然后升腾……
然后，附近的樱花玩家，
便如同尘埃一般……
纷纷死去。
一瞬间……
此地的数亿樱花区玩家，
几无幸免。
……
而此时……
秦风耳边提示太多太急，
让他不得不，将耳边提示暂时进行筛选。
将同类的信息直接过滤掉。
……
与此同时。
漂亮区。
主城。
无数华夏玩家，就在城下。
他们排列着整齐的队伍，
职业分明，专业且训练有素。
最前方，那肯定是盾战士。
其次，则是游侠和刺客，
中间，则是法师和弓箭手，
最后，是牧师，两翼是守护骑士。
还有在远处，
已经布置好的无数门魔法元素炮，
威风禀禀的炮口对准着大坟场，等待攻击的命令。
领头的是华夏玩家的高手，
陈观海，孙少安，花解语。
三人感受到领导千军万马的感觉，
心中都生出豪情。
他们看向面前的漂亮区大城……
哦不，已经不能称之为大城，
因为此地已经被亡灵族沦陷，
人类的城池已经毁灭，
此时是一座坟场……
有高高围墙围住的超型坟场。
围墙上，
有无数的漂亮区玩家和NPC。
这些转变成亡灵的玩家们呢，根据职业的不同，
样子也不一样。
有的是骷髅，有的是巫师等等。
漂亮区玩家的士气很差，
和城下趾高气扬的华夏玩家们不同，
城墙上的漂亮区玩家们也忧心忡忡，心神不宁。
“秦风来了吗？秦风来了吗？”
“没有看见，听说秦风去了樱花区。”
“呼呼～那可太好了，
但是，就算如此，我们也不是华夏玩家的对手。”
“是啊，我们的好东西都让华夏玩家拿走了，
当初那对赌，秦风可把我们坑惨了！”
“既然怎么都是打不过，爱咋咋的吧！”

第200章 华夏武运昌隆
！
这时，城下。
陈观海忽然扬起一只手。
随着他的手扬起，
他身后无数的远程玩家，纷纷做好准备。
弓箭手弯弓搭箭，
法师们在轻声地吟唱。
其余的华夏玩家们，眼冒着红光看向对面的大坟场。
就在这时。
陈观海的大手霍然落地，
随即他的声音响起。
“进攻！！！”
咻咻咻！！
唰唰唰！！
一时间。
魔法元素炮万炮齐鸣，
无数的弓箭遮天蔽日，
无数的技能倾泻……
无数的能量团呼啸着杀来。
……
城墙上的漂亮区玩家，
看到这骇人的一幕，
抱头鼠窜，不顾NPC的阻拦，逃下城墙。
顿时，坟场的防御体系大乱。
与此同时！
轰轰轰！
轰轰轰！
轰轰轰！
无数的攻击，落在大坟场城墙上……
城墙的耐久以肉眼可见的速度，
在疯狂的减少！
很快……
那耐久度便掉为0.
轰隆！！！
一堵墙壁轰然倒塌。
陈观海和诸多华夏玩家，
看到倒塌的城墙，
纷纷大喜。
此时，整个大坟场已经对华夏玩家不设防……
正是推进的大好时机。
“推进！推进！推进！”
陈观海立即下令，做出调整，命令玩家向前推进。
华夏玩家们朝前压上去……
很快便冲入了大坟场里！
在这里他们遇到了大规模的抵抗。
只见……
无数的亡灵生物，
他们从大坟场冲入，
无畏地冲向华夏玩家大军。
面对这些NPC亡灵……
华夏玩家在对抗亡灵天灾中，
已经有了相当成熟的方案。
只见，后方治疗队的花解语团长，
当机立断下令道：
“牧师团，骑士团听令！”
“向亡灵发起攻击！”
对付亡灵……
牧师和骑士两大职业，是专业的。
前方的华夏盾战玩家进行着防御，
他们为后排输出提供着输出环境……
后方的牧师和骑士则不断释放技能，
对亡灵生灵尽量地收割着。
这次是第四天灾和第一天灾的较量。
那无数的亡灵炮灰，
在玩家的第一轮输出中，就死伤惨重。
唯有那骨龙级别，恶灵骑士级别的BOSS们还没有事情。
“骨龙很强大……”
“恶灵骑士更是普通神话级。”
“但是那又如何，我们是玩家啊！”
陈观海看到前方，盾战玩家们在骨龙和恶灵骑士里，开始产生了不小的伤亡。
他却是一点也不担心。
神，神话又如何。
只要有血条，神也能杀。
他立即传令道：
“弓箭手，法师，集火准备！”
“所有远程输出听令，
优先集火掉恶灵骑士，骨龙，其他的不要管。”
“近战输出玩家准备，
你们注意收割场上的残血……”
“盾战玩家控制好自己的血量，
注意有序退出队列，来后方治疗。”
随着陈观海一道道命令发出。
华夏玩家们有序，有针对性地开始对亡灵生物造成打击！
那数千万的远程输出玩家，
一轮输出下去，运气好的话能够将一名恶灵骑士镇压！
幸运的玩家更是能够达到普通神话的人头，
获得丰厚的奖励。
几轮输出下去……
华夏玩家便让恶灵骑士死伤殆尽。
解决了最大的BOSS威胁，
华夏玩家对付弱一点的骨龙就得心应手了。
各种负面状态，先给骨龙套上……
让骨龙的本身实力发挥不出来1成，
然后便是无数的远程攻击而至，
瞬间将亡灵军团的骨龙们歼灭。
如此……
华夏玩家们如一路稳步推进，
解决掉无数强大的生物，无数炮灰……
一路顺利达到坟场的控制中心。
……
此时。
陈观海面前就有一块墓碑。
那墓碑的颜色呈现出高亮状态。
和周围的墓碑都不一样。
陈观海知道，
只要击碎了面前的这块墓碑，
那么华夏玩家就能选择是占领，
摧毁，或是改造此地。
“给我破！”
陈观海抽出长剑，
施展技能，不断砍在那墓碑上。
墓碑上的血条肉眼可见般的消失。
很快，墓碑的血条被他清空。
与此同时。
陈观海的耳边响起了提示音。
“提示：你击碎了7号坟场的核心控制装置。”
“提示：请选择，占领/摧毁/改造此地？”
陈观海按照秦风的意思，
果断选择道：“改造！”
“叮！你选择改造城池。”
“提示：你选择改造此地为人族城池。”
“叮！改造成功，此地恢复人族主城，龙渊城！”
……
与此同时。
区域公告忽然响起，
“区域公告：破晓公会玩家攻占了7号大坟场！
已成功将此地改造成人族主城，
恭喜人族收复失地，此地已恢复原名，龙渊主城！”
……
同时。
世界公告也响了起来。
“世界公告：破晓公会玩家占领了漂亮区7号大坟场！”
“世界公告：破晓公会玩家收复人族失地，龙渊主城恢复原名！”
“世界公告：恭喜破晓公会玩家，恭喜人族收复失地。
特奖励漂亮区破晓公会玩家声望+5000！”
……
华夏玩家们听到区域公告，
他们脸上顿时浮现出了笑容。
这是他们攻打下的第一座漂亮区的城池。
他们还会接着打下第二座，第三座，第四座……
直到将整个漂亮区占领！
“华夏，武运昌隆！”
而漂亮区玩家们听到区域公告，
他们更加丧了。
当初秦风的对赌，不仅拿走了他们的一切……
也把他们的未来都给拿走。
那些有血性的已经去了亡灵界，
留下来的玩家们群龙无首，
只能无奈地接受，城池被华夏玩家占领的事实。
……
樱花区。
秦风听着耳边响起的世界公告，嘴角露出一丝笑意。
不出所料，
漂亮区的进度是最快的。
公会的成员已经占领了一座漂亮区的主城。
“因为漂亮区和高丽区全区沦陷。
所以才需要占领城池……”
秦风悬浮在半空，俯瞰着一片狼藉的战场。
此地的樱花玩家已经被他玩的麻木了……
“樱花区不同，这里依旧是人族的地盘。
各大主城和樱花区玩家并没有直接的关系。
所以不用采取占领的策略。”
秦风眼眸里闪过一丝寒芒。
“只需要将所有樱花玩家等级，
刷成白板，刷成负级别，让他们永远待在新手村……
便已足够！”
秦风想到这里，
俯视近2亿名求生不得，求死不能的樱花区玩家。

第201章 一人镇压一区
！
秦风稳稳的悬浮在半空。
无数道雷霆闪电从他的身边降落，
如暴雨一般，清洗地面，将地面上无数樱花玩家泯灭。
他宛如掌管雷霆的神明！
与此同时。
秦风耳边响起无数道系统提示。
近2亿的樱花玩家……
平均每个东瀛玩家被秦风杀了4次。
也就是说，
秦风在每个东瀛玩家身上，触发了4次万倍增幅。
此时。
秦风的各项数据都在暴涨。
天赋数量暴涨，
经验值，潜能点，金币数值暴涨。
声望值暴涨……
全都达到了极为可怕的程度。
非但如此，
秦风还将樱花区玩家身上的装备，
背包里面的材料，技能书，
也全部都掠夺一空。
他的背包里，
此刻多数了几十亿件樱花玩家掉落的道具。
……
“差不多了……”
“樱花玩家身上，
已经没有什么流水，
在他们身上刷天赋触发，
收益还不如去刷亡灵。”
秦风眼眸中光芒闪动，
结束了雷霆洗地……
与此同时。
光明言灵术的特性也撤销。
那些被秦风折磨的麻木的樱花玩家们，
耳边同时响起一道提示。
“提示：你当前等级不足，无法继续停留此地。”
“提示：你即将被强制传送到XX新手村。”
樱花玩家们听到提示，
不由得泪流满面，
竟然觉得这道提示音是如此的美妙。
终于，
不用再听到，
那可怕的死亡提示音了。
他们竟觉得，哪怕一辈子待在新手村，
也比面对秦风这样的恶魔要好。
一时间。
……
刷刷刷！
无数的东瀛玩家们化作无数的白光……
出现在樱花区的各大新手村复活点。
顿时，
此地再也没有一个活着的樱花区玩家。
秦风看到这一幕，微微一笑。
“那些樱花玩家的属性，平均降低了－40%，还是永久性的。”
“而且还没有办法接受任何治疗。”
“永久减少了4个技能位置。”
“更不用说，他们每人欠我2万亿的金币。”
“没有还完我的债务之前，他们别想积攒一毛钱。”
秦风知道，
樱花区玩家废了。
他们一辈子也别想走出新手村。
秦风也不准备让他们走出新手村。
樱花区……
这时，
已经和樱花玩家，
没有任何关系了。
……
秦风想到这里。
“去解决樱花区的亡灵。”
之前，秦风开启了亡灵天灾。
华夏区和混乱区最先摆脱天灾。
与之相反的是，
高丽区和漂亮区，全部沦陷在天灾之下。
这樱花区，
介于两者之间，
有几座主城，已经沦陷。
秦风将樱花区玩家镇压，
此地，以后便是破晓公会的领地，
自然要处理那些亡灵。
……
秦风的身影出现在一座大坟场上空。
亡灵族沦陷人族的城池后，
都会选择改造，
将人族的城市变成亡灵族的特色建筑，
大坟场。
此时秦风俯瞰着大坟场。
这里……
最起码进驻了数千万的亡灵生物。
就在这时。
亡灵生物里的首领大boss，
普通神话级恶灵骑士们，
还有无数的骨龙，从大坟场里飞出，
冲向秦风而来。
……
恶灵骑士，驾驭着火焰骨马，
他手中缠绕着火焰锁链，
对着秦风说道：“人类，死！！！”
他们的身后的骨龙们，
也仰头咆哮着，
对着秦风施展技能。
然而……
秦风看着这一幕，却是深深的不屑。
他嘴里冷冷道：“流星火雨！”
轰隆隆！！！
天空发出闷闷的响声。
只见湛蓝的天空，此刻陡然变得暗红。
那是因为有无数个火红色的陨石，正在成型。
那陨石上冒着红色的火焰。
就在这时。
无数道攻击，打在秦风的身上。
秦风头顶的血条，立即冒出了－1 的强制伤害。
而攻击他的目标……
那些恶灵骑士，
那些骨龙……
他们头顶的血条，
瞬间被清空。
与此同时。
天上下起了雨……
流星火雨！
无数道陨石划破了天空，
拖着长长的火红色尾焰，
呼啸着砸向秦风脚下的大坟场……
大坟场里面。
无数的亡灵生物抬起头，
神情茫然中带着惊恐的看着，
这足以毁天灭地的一幕。
顿时！！！
一颗燃烧的陨石流星，
轰然砸向大坟场，
这一下。
不知砸死了多少亡灵生物。
紧接着，
便是源源不断的流星火焰来袭。
轰隆隆！
轰隆隆！
轰隆隆！
亡灵族的大坟场，被整个流星火雨淹没。
整个坟场的角角落落，无一幸免。
里面的生灵，无一幸免。
秦风看着这一幕，
他耳边又出现了如海啸般的提示音。
……
“提示：你击杀了亡灵生物；
你获得经验值+100万点；你获得金币+1万；你获得声望+5万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得声望+
；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得声望+1亿！”
……
“提示：你击杀了亡灵生物；
你获得经验值+100万点；你获得金币+1万；你获得声望+5万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得潜能点+10点；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得潜能点+10万点！”
……
“提示：你击杀了亡灵生物；
你获得经验值+100万点；你获得金币+1万；你获得声望+5万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【F级天赋】；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【D级天赋】；”
……
秦风听着收获，嘴角露出笑意。
这时。
整个大坟场已被秦风的禁咒轰击的成为平地！
无数的亡灵生物，全部死绝。
与此同时。
秦风耳边响起提示。
“提示：你攻破了此地的核心之地。”
“提示：请选择占领/摧毁/改造此地。”
“改造。”秦风毫不犹豫道。
……
随着秦风的话音刚落。
一道区域公告响起。
“区域公告：玩家秦风攻占了90号大坟场！
已成功将此地改造成人族主城，
恭喜人族收复失地，此地已恢复原名，熔炎主城！”
……
同时。
世界公告也响了起来。
“世界公告：玩家秦风占领了漂亮区90号大坟场！”
“世界公告：玩家秦风收复人族失地，熔炎主城恢复原名！”
“世界公告：恭喜玩家秦风，恭喜人族收复失地。
特奖励玩家秦风声望+50万点！”
……
世界公告响起来的瞬间。
所有的华夏玩家们都听到了。
当他们听到是秦风会长，
独自一人收复一座城，
顿时佩服得五体投地。
“秦风大神还是强啊，我们几亿玩家，想收复一座城，也没有如会长那么容易。”
“那当然，对像秦风会长这样的强者，
玩家数量对他已经没有意义。”
“会长无敌，会长牛批！！！”

第202章 第四天灾间的对决
收复亡灵所占的人族城池，
才刚刚开始。
秦风的速度和实力，
何其恐怖！
下一刻。
接二连三的世界公告连续响起。
……
“世界公告：玩家秦风占领了樱花区89号大坟场！”
“世界公告：玩家秦风收复人族失地，暗星主城恢复原名！”
“世界公告：恭喜玩家秦风，恭喜人族收复失地。
特奖励玩家秦风声望+50万点！”
……
“世界公告：玩家秦风占领了樱花区88号大坟场！”
“世界公告：玩家秦风收复人族失地，风暴主城恢复原名！”
“世界公告：恭喜玩家秦风，恭喜人族收复失地。
特奖励玩家秦风声望+50万点！”
……
“世界公告：玩家秦风占领了樱花区86号大坟场！”
“世界公告：玩家秦风收复人族失地，冰霜主城恢复原名！”
“世界公告：恭喜玩家秦风，恭喜人族收复失地。
特奖励玩家秦风声望+50万点！”
……
秦风引发的世界公告，
面对全世界玩家，
强行进行着刷屏。
全世界的玩家们，
在这一刻
感受到，什么叫做玩家中的天花板。
什么叫做神一般的男人。
那无数玩家，被亡灵天灾蹂躏，
对亡灵天灾无可奈何……
甚至，
还接连丢失人族的城池。
可是秦风却，
一出手，
还是在极短的时间之内，
便连续收复人族失地。
让无数外区玩家们束手无策，
甚至损失惨重的亡灵，
秦风却如此轻轻松松，简简单单的将亡灵镇压。
秦风之举，
让全世界玩家都为之惊叹。
“好像，我们和秦风大神不是在一个世界了。”
“我们举全区玩家和NPC之力，
都无法做到的事情，
却被秦风大神轻易做到，
现在的秦风大神该有多么强大……”
“秦风大神无可抵挡，
他注定将成为我们玩家的领袖。”
……
华夏玩家们听到这连串的世界公告，
他们也被刺激到了。
秦风仅凭着一己之力，
连续收复人族失地，
而他们数千万，数亿玩家，
却还在小打小闹，
与秦风大神相比，
实在是不值一提。
……
高丽区。
浩浩荡荡的华夏玩家，
此时疯狂的在对着大坟场进行输出，
无数的技能过去，
顿时将面前的大坟场血条清空。
打破了大坟场的防御后，
无数华夏玩家冲进大坟场内，
开始对高丽区玩家无情的杀戮和镇压。
“快跑啊，华夏玩家来了！”
“跑跑跑，他们人也太多了。”
“投降能不能输一半，我要投降！”
高丽区的玩家们抱头鼠窜，亡命奔逃。
他们也顾不上守城了，也顾不上抵抗，
他们知道，
华夏玩家的平均等级，
比他们最少要高10级，
华夏玩家们的装备比他们极品，
华夏玩家们的技能也比他们的高级，
甚至就连宠物……
华夏玩家的也比他们好，
更甚至，
高丽区玩家都没有华夏玩家的宠物厉害。
这还怎么打。
高丽区玩家逃，
华夏玩家们追，
他逃他追，
他插翅难飞。
华夏玩家们像是推土机一般，
将面前抵挡的亡灵生物NPC，
或者是高丽区玩家，
统统碾压。
没有什么是集火解决不了的，
有，那就是集火不够。
“那神话级的NPC，集火杀了！”
负责在高丽区指挥玩家的强者，
是步青云。
步青云身边跟着最精锐的华夏玩家，
他指挥着玩家们，集火对准恶灵骑士。
“集火！集火！集火！”
恶灵骑士乃是普通神话层次的NPC，
凡是他四周的华夏玩家，
没有人能抵抗他一招的实力。
无数的华夏玩家，死在它的身边。
步青云一边指挥着华夏玩家们集火神话BOSS。
他一边对牧师和守护骑士下令。
“快，复活死去的兄弟！”
……
控场之神牧师和辅助之神骑士，
这两大职业可不是说说而已。
拥有高位技能的华夏牧师玩家们，
已经掌握了牧师神技，【复活术】！
复活术能让死去的玩家复活。
而骑士能给玩家加上各种buff状态。
只见，
华夏玩家们后排，
那无数的牧师玩家，
口中念念有词，
他们在吟唱着，
然后猛地挥动法杖，
只见，圣洁白色的光芒在法杖上出现，
然后没入那最前线的玩家尸体上。
恶灵骑士身边。
那死去的华夏玩家尸体上，
陡然冒出白色的光芒，
本来出现在复活点的玩家，
此时强行被拉入战场，
回到自己原本死去的尸体上，
与此同时……
无数骑士挥动长枪，
枪尖上出现光芒，
光芒飞向前线玩家的身上。
与此同时。
刚复活的玩家们耳边便接连响起系统提示。
……
“提示：你获得了振奋buff；血量和蓝量恢复速度+15%；持续时间10秒；”
“提示：你获得了坚韧buff；攻击和防御+15%；持续时间10秒；”
“提示：你获得了治疗buff；气血每秒+1000点；持续时间10秒；”
……
死去的玩家被复活，
而且身上还加持了各种buff，
他们比死去前还要强大……
他们跟着一起集火面前的普通神话NPC，
在华夏玩家们丧心病狂……
咳，齐心协力之下，
华夏玩家很快接连击杀了几名恶灵骑士，
当即，有玩家幸运的拿到了人头，
获得了大量的数值，和极品的装备道具。
“哈哈，我捡到了一个神话级BOSS的人头，得到一个神话级的装备！”
“牛哇牛哇，你的运气真是太好了，你可以把用不上的装备，放在公会仓库，
到时候谁要是用积分买你的道具，你就能获得积分了。”
“嗯嗯，正好这个神话级道具用不上，
我就放到仓库，卖给有需要的人吧，
换到积分后，我也就能以积分买到我自己需要的装备了。”
“加油鸭兄弟们，我们要占领高丽区，冲冲冲！”
……
欧陆区。
当华夏玩家，一踏入欧陆区的土地上……
欧陆区玩家们，
耳边便响起了令人震撼的提示。
……
“提示：你当前绑定的主城区，已与你解除绑定；”
“提示：你无法复活在绑定城池；已自动更改复活在XX新手村！”
“提示：当前NPC阵营，已经将你纳入黑名单，你无法进出城池，新手村除外。”
“提示：请你尽快离开当前城池，否则将会强制驱赶……”
……
轰！！！
所有的欧陆区玩家们都蒙了。
他们不敢置信的听着耳边的提示。
王德发！！！
这是什么操作？
“我们不能待在城池里面了？
NPC还要赶我们走！？”
“就离谱，华夏玩家到底给了NPC阵营什么好处啊。
我们出双倍！！！”
“芭比Q了，
没有城池防御，我们只能和华夏玩家正面刚。”
欧陆区玩家们不知道……
秦风此时已经成为给了镇神山的副山主。
理论上来说，
是和人族领袖宁致远一个层次的存在。
等到宁致远率领人族强者去了神话试炼空间，
整个人族，
全都由秦风说了算！
秦风就是整个族群的龙头，坐馆，扛把子，话事人……
事实上……
秦风若是想用NPC的力量，征服玩家一点问题都没有。
但是……
他考虑到要锻炼华夏玩家，
才没有用NPC的力量，
如今只是让各地的NPC阵营，
彻底和当地的玩家阵营划分界限，
方便华夏玩家能和本地玩家，速战速决。

第203章 我有复活术，诶就是玩儿
！
龙成虎率领华夏玩家登陆欧陆区。
他得到了秦风的命令和作战目标，
那便是狠狠的打。
打到欧陆区玩家求饶，
打到欧陆区玩家主动投降，
打到欧陆区玩家解散所有公会。
……
传送阵外。
无数的华夏玩家出现，
与之对立是无数的欧陆玩家。
就在华夏玩家出现的瞬间……
“杀！！！”
“为了欧陆区的荣耀！”
“欧陆区永不为奴！”
“为了自由！”
欧陆区玩家疯狂的攻势便发动了。
无数的攻击落在华夏玩家的头上。
他们知道，华夏玩家的综合实力强大无比，
面对华夏玩家他们的胜算很低，
所以要先下手为强，
先挫一波华夏玩家的锐气。
然而……
华夏玩家面对如此浩荡的攻击，反应极为专业和迅速。
后排的骑士疯狂的给前线的玩家套上各种buff状态，
牧师却没有出手，他们在等待着某个时刻的到来。
而前方的盾战士，高举着盾牌，守护周围的队友们。
“盾城墙！！！”
面对欧陆区玩家如海般的攻击……
前排的华夏盾战玩家，
纷纷施展盾战士高位技能，
盾城墙！
只见，盾战士的盾牌上出现了璀璨的光芒，
然后巨大的，金灿灿的盾牌虚影出现，笼罩着身前身后无数的队友。
无数的大盾，相互连接，形成了盾牌虚影组成的盾城墙……
无数的盾城墙连接……
形成了盾牌长城……
当欧陆区玩家的技能来袭，
无数的魔法攻击，
无数的弓箭攻击，
落在那延绵不绝的盾牌城墙上时，
华夏玩家的盾战士，竟轻易便抵挡住了90%的攻击……
只有10%的攻击无法抵抗，
就这，便让欧陆区玩家看傻了眼，
宛如看到神迹一般。
顿时，华夏玩家里不断闪现出死亡的白光……
但就在这时！
华夏玩家阵营后排的牧师出手了。
他们就在等待着这一刻。
只见，
无数的华夏牧师玩家在吟唱着，
同时挥动法杖。
“复活术！”
无数的圣洁，白色的光芒覆盖着死去的华夏玩家身体。
瞬间。
那些被欧陆玩家击杀的华夏玩家，原地复活。
所有在刚刚第一笔攻击力，死去的华夏玩家都复活了，
华夏玩家没有一点损失。
而骑士职业的玩家，在此时发动技能……
疯狂的给前排所有华夏玩家套上状态buff。
看到这一幕的欧陆区玩家们心态差点崩了……
“卧槽，这是45级的牧师高级技能，复活术！”
“怎么可能！华夏玩家的45级玩家怎么可能有这么多？”
“你忘了？华夏玩家和漂亮区玩家有对赌过，
他们几乎掏空了所有漂亮区玩家的一切。”
“对，若不是进阶限制，只怕现在华夏玩家50级的人更多。”
“华夏玩家有秦风，他们不缺经验值，不缺好装备，不缺好技能……”
“华夏玩家平均的等级，比其他地区高出10级……”
“玛德，华夏玩家人又多，又这么强，这还打个毛，打不过啊！”
欧陆区玩家们被华夏玩家的实力所震撼。
这便是双方等级差距，实力差距，所带来的效果。
华夏玩家等级高，资源丰富，
他们能够学习其他玩家学习不了的技能，
能够获得其他区玩家获得不了的好装备，
关键是华夏玩家的人还很多，
而且比其他区玩家……
华夏玩家更在乎集体，更有组织性，
华夏玩家们对待战争，
他们更专业，更有素质！
无死角的……
华夏玩家碾压虽偶有外区玩家。
这还怎么打？
……
华夏玩家自然不会只防御。
他们经过了对方一波输出后，
早就准备好了反击……
龙成虎，冷笑着看着对面延绵不绝的欧陆大区玩家阵营。
他立即下令道：“远程输出团，开火！”
“开火！！！”
随着他的下令，各级团长都对身边的玩家说道。
“开火！！！”
早已准备好的华夏远程火力输出团，
每个华夏玩家都在命令下达的瞬间，
释放手中的技能。
只见，华夏玩家阵营里面的弓箭手先发制人。
无数的弓箭，散发着各种光芒的箭矢，
如暴雨而降，落在欧陆区玩家阵营里。
紧接着，便是吟唱完毕，几乎无缝衔接的法师军团。
那无数的魔法技能，朝着欧陆区玩家阵营倾泻……
欧陆区玩家自然没有华夏玩家等级高，也没有华夏玩家的高位技能……
只是瞬间……
他们便死伤惨重！
无数的欧陆玩家化作白光，去了新手村复活点。
他们不像是华夏玩家有复活术，
欧陆区玩家也没有了本土作战，能够复活在城池的优势。
他们死亡后只能去新手村，
而新手村距离此地无比遥远，
没有办法坐传送阵欧陆区玩家们，出现在新手村后，才发现……
原来，他们根本没得玩。
因为他们在新手村，
再想要去支援前线，就太难了。
前线的欧陆区玩家，是死一个少一个……
反观华夏玩家则不然。
他们能在华夏玩家死后，还能复活玩家。
两者比较，
这，完全没得玩。
……
华夏玩家的一波攻击，
顿时让欧陆区玩家吃够了苦头。
就在这时。
龙成虎立即下令：
“前排近战，推进！”
“推进！！！”
“给后面的兄弟腾出空间。”
是的，华夏玩家还有大部分被挡在本地的传送阵，
他们根本没有空间传送来。
随着龙成虎话音落地。
前排的华夏玩家们，稳稳的推进着。
最前方是华夏的盾战玩家，
他们举着盾牌，闷头往前快步走。
身后，则是游侠和刺客，
他们瞅准着空隙，
就是对前面的欧陆区玩家一顿输出。
再后面，就是远程火力输出团，
他们也在不断的攻击……
就这样……
华夏玩家们像是推土机一般，
快速的推进着，
将挡在他们身前的欧陆区玩家，碾压成碎片。
无数的欧陆区玩家，在短短时间里，便快速的死亡。
只见战场上……
华夏玩家这边，只是偶尔出现几道白光。
然而欧陆区这边，无数的白光成片成片的冒出。
很快……
华夏玩家便将战车推进了几百公里。
而传送阵里，新来的华夏玩家们，迅速出现在第一波玩家身后。
第二波，第三波，第四波华夏玩家接连出现。
越来越多的华夏玩家加入战场。
他们消灭起欧陆玩家的效率也更高了。

第204章 华夏玩家无敌了
欧陆区玩家们，
他们人数越打越少，
而当他们看到华夏玩家越来越多，
越打越强，越打越猛时……
欧陆区玩家心里，
不由得浮现绝望的感觉……
“不打了不打了，打不过！”
“我们死了还有惩罚，还不能进城……”
“人越打越少，这不能打，跑吧！”
“逃逃逃，谁要打谁打，反正我不打。”
一时间，欧陆区玩家的厌战情绪弥漫着。
毕竟，欧陆区玩家可不像华夏玩家是铁板一块。
他们本身就是十几个公会的联合……
而且这十几个公会内部，都不怎么团结。
各个成员又全部都是桀骜不羁这种性格，
想要大致的掌控这些欧陆玩家，本身就很难。
所以刚开始，
只是小部分欧陆玩家，偷偷的离开战场。
但是，
这一幕被其他欧陆玩家看到了。
“卧槽，凭什么你们可以退出，
我还要留在这里当炮灰，
我也不干，我也走！”
“你们跑的可真快，
走也罢了，居然不带上我！”
“兄弟你路走窄了，
等等我，一起跑。”
很快，小部分的偷跑，变成了大规模的逃兵事件。
而大规模的逃兵事件，
直接影响了在前线还在和华夏玩家硬刚的欧陆玩家。
那些被华夏玩家压制的欧陆玩家，
他们回头一看，
卧槽，怎么大家都逃了？
这还打个毛，我也不打了。
于是……
欧陆战场的诡异一幕便出现了。
华夏玩家们打着打着……
竟发现，
他们的对手都没了，
全都跑干净……
这让龙成虎看得哭笑不得。
“就这？”
“欧陆区好几亿玩家，就这？”
“只要逃的快，死亡就追不上你们是吧？”
龙成虎相当的无奈，
能一举将欧陆区玩家打服，
自然是最好的选择。
但是现在，既然欧陆区玩家溃败了，
那只能随机应变。
当即，
龙成虎下令道。
“以百人为一个队，
全力追杀欧陆区玩家，
务必要让欧陆区玩家解散公会，
向我们华夏玩家无条件投降！”
随着龙成虎的命令下达。
华夏玩家阵营立即作出调整。
只见……
浩浩荡荡的五亿华夏玩家，
此时分成了无数的小队伍，
一百人为一个小队，
他们疯狂的追杀着逃走的欧陆玩家。
……
南越区。
当华夏玩家大军来到此地时。
无数的南越区玩家早已严阵以待，
他们神情肃穆的在传送阵。
等待着华夏玩家的到来。
唰唰唰！
无数的华夏玩家先后出现。
但是……
预料到的攻击并没有出现。
反观南越区玩家的举动，
让华夏玩家们哭笑不得。
只见……
无数的南越玩家们，
严肃的神情立即变成了大大的笑脸。
南越玩家们发自内心的露出笑容，
对着华夏玩家们发出欢呼。
“欢迎欢迎，欢迎华夏玩家们前来南越区……”
“我们南越区玩家，已经等贵方玩家很久了，简直是翘首以盼啊。”
“华夏玩家兄弟们，辛苦了啊，辛苦了。”
华夏玩家们看着这一幕，
茫然中有种宾至如归的感觉。
南越区，带队的玩家是破晓公会新晋的玩家高手，陆涛。
陆涛本身就有S级的天赋，
在对赌的时候，获得了S级天赋的补偿，
他成为了拥有双天赋玩家，
更幸运的是，他凭借着两个S级天赋，
获得了隐藏职业，
实力很强。
这次他领着千万华夏玩家，
负责攻占南越区。
南越区玩家的热情让年轻的陆涛有些不习惯。
他不由问道：“你们南越区不打了？”
南越区的各大公会会长，
听到这句话，惊恐的摇头道：
“不打不打，我们可不敢打。”
“秦风大神也是我们的偶像，我们怎么敢和秦风大神作对呢？”
“就是就是，我们南越区愿意无条件归顺秦风大神。”
陆涛听到南越玩家如此说，
他不由得笑道：“那好吧，只要你们答应我们的条件。”
“那我们就和平交接，不打了。”
“兄弟，什么条件都好说。”南越的公会会长说道。
“第一，南越区的所有玩家公会都要解散。”陆涛盯着南越的玩家说道。
“没问题，可以解散。”南越所有公会会长毫不犹豫答应下来。
陆涛见到他们答应如此爽快，
也不由得松了口气，
看来他们南越玩家很有诚意啊。
想到此处，他继续说道：
“第二，我们将会在此地建立破晓公会的分会……”
“所有的越南玩家，必须要加入分会，
并且要坚决接受我们华夏玩家的领导。”
陆涛如此说，也是临走前……
秦风特意叮嘱过。
像是樱花区，高丽区，漂亮区等……
这些顽固地区，
那是坚决的镇压，
让这些区域的玩家一辈子活在新手村里！
不让他们出来祸害，挑拨，然后有做叛徒的机会。
至于像欧陆区，罗斯区等等这些区……
关系不好不坏的，
先打服再说，镇压了再和他们慢慢谈条件。
敢不服，就继续打继续镇压，
一直打到他们服气。
再然后，就是对华夏玩家抵触不那么大，
甚至是友好的区域玩家，
直接让他们解散公会，
在当地建立破晓分会，
让所有玩家都加入其中，
当然，分会的福利待遇肯定要比主公会低得多，
陆涛开的条件，
全部都是按照秦风所制定的计划。
南越的公会会长们，听到这个条件，他们没有马上答应。
而是在一起商量着。
“答应吧，只要我们成了秦风大神的人，就能抱上秦风大神的腿，我觉得百利而无一害。”
“同意，既然我们释放了善意，就应该做的彻底一些。”
“+1，我们都解散公会了，
不能拦住其他玩家加入秦风大神的分会吧？”
“既然要投靠，就要彻底。”
南越玩家的公会会长们，商谈后，
竟然全票通过。
“我们同意解散南越的所有公会。”
“并且全部加入破晓公会分会。”
陆涛听到他们的决定也很开心，
不过心里也有一点点失落。
唉，无敌可真是寂寞啊。

第205章 公会大礼包，全民狂欢
樱花区。
秦风将所有樱花区所有亡灵天灾覆灭。
收复了所有的人族失地。
就在这时。
他耳边连续响起了系统提示音。
……
“叮！你的公会分会，成功在南越区建立！”
“提示：恭喜你的势力值达到了10万点！”
“提示：你的公会获得国战积分+1000点！”
“提示：你的公会获得了成就，【崭露头角】！”
“提示：你的公会获得成就奖励，【3级公会大礼包。】”
……
“叮！你的公会分会，成功在北美区建立！”
“提示：恭喜你的势力值达到了50万点！”
“提示：你的公会获得国战积分+5000点！”
“提示：你的公会获得了成就，【头角峥嵘】！”
“提示：你的公会获得成就奖励，【5级公会大礼包。】”
……
“叮！你的公会分会，成功在罗斯区建立！”
“提示：恭喜你的势力值达到了100万点！”
“提示：你的公会获得国战积分+1万点！”
“提示：你的公会获得了成就，【雄踞一方】！”
“提示：你的公会获得成就奖励，【10级公会大礼包。】”
……
秦风听着耳边的提示，
他知道，那每一声提示，都代表着一个地区向他臣服！
那一百多道提示，
也就意味着，
有一百多个区域，正式纳入了秦风的掌控之中。
而势力值的增加也有好处。
国战中……
势力值增加能够触发成就……
而成就奖励非常丰厚。
……
秦风听着耳边提示。
他打开公会界面，
果然看到公会仓库里，
出现了一堆堆的公会大礼包。
就在这时。
秦风耳边提示还在继续。
……
“叮！你的公会分会，成功在漂亮区建立！”
“提示：恭喜你的势力值达到了200万点！”
“提示：你的公会获得国战积分+2万点！”
“提示：你的公会获得了成就，【列土封疆】！”
“提示：你的公会获得成就奖励，【15级公会大礼包。】”
……
“叮！你的公会分会，成功在高丽区建立！”
“提示：恭喜你的势力值达到了350万点！”
“提示：你的公会获得国战积分+3.5万点！”
“提示：你的公会获得了成就，【占地为王】！”
“提示：你的公会获得成就奖励，【20级公会大礼包。】”
……
“叮！你的公会分会，成功在欧陆区建立！”
“提示：恭喜你的势力值达到了500万点！”
“提示：你的公会获得国战积分+5万点！”
“提示：你的公会获得了成就，【雄霸天下】！”
“提示：你的公会获得成就奖励，【30级公会大礼包。】”
……
秦风听着耳边提示，嘴角出现一抹笑意。
华夏玩家们的效率还不错。
已经差不多，
算是统一了全世界了。
想到这里，
秦风看向大礼包。
……
【20级公会大礼包】
类型：成就奖励
称号：占地为王
效果：使用后可获得以下物品。
1、主公会成员，每人可获得20万点经验值；
2万金币；2万声望值；
2000潜能点；
超凡级套装自选宝箱；
超凡级技能自选宝箱；
超凡级宠物自选宝箱；
……
【30级公会大礼包】
类型：成就奖励
称号：雄霸天下
效果：使用后可获得以下物品。
1、主公会成员，每人可获得50万点经验值；
5万金币；5万声望值；
5000潜能点；
超凡级坐骑自选宝箱；
超凡级药剂自选宝箱；
超凡级稀有道具自选宝箱；
……
秦风看着仓库里，
那几十个宝箱……
双眸无比的明亮！
这要是全部都开启了，
华夏玩家这一波，
就能获得海量的大丰收。
他想到此处，
果断的选择使用。
……
“叮！你打开了1级公会大礼包；”
“提示：你获得了2000点经验值（双倍加成），200金币（双倍加成）；200声望（双倍加成）；”
……
与此同时。
所有破晓公会成员的耳边，
都响起了提示。
“公告通告：破晓公会会长秦风，打开了1级公会大礼包。”
“提示：你获得了礼包奖励；”
“1000点经验值，100金币；100声望。”
……
公会的玩家们听到这奖励，
人人都是精神一振。
他们也想不到还有这种意外的奖励。
就在华夏玩家们欣喜之时。
忽然。
接二连三的公告连续响起。
……
“公告通告：破晓公会会长秦风，打开了20级公会大礼包。”
“提示：你获得了礼包奖励；”
“获得20万点经验值；
2万金币；2万声望值；
2000潜能点；
超凡级套装自选宝箱；
超凡级技能自选宝箱；
超凡级宠物自选宝箱；”
……
“公告通告：破晓公会会长秦风，打开了30级公会大礼包。”
“提示：你获得了礼包奖励；”
“获得50万点经验值；
5万金币；5万声望值；
5000潜能点；
超凡级坐骑自选宝箱；
超凡级药剂自选宝箱；
超凡级稀有道具自选宝箱；”
……
轰！！！
那连续不断，
响起几十次的公会公告，
那连续不断，
响起几十次的奖励，
一股脑的释放。
砸在每个华夏玩家的头上，
顿时让华夏玩家有一种做梦的不真实感觉。
这，这也太幸福了吧。
居然还能获得这么多的奖励。
这一瞬间。
无数的华夏玩家，
他们的各项数值暴涨。
经验值暴涨，声望值暴涨，潜能点暴涨，金币暴涨……
以前辛辛苦苦，可望而不可及的数值，
现在却像是疯了一般在跳跃着。
无比巨大的幸福感，
将所有的华夏玩家包围。
“感谢会长，会长永远滴神！”
“@秦风，会长贴贴……”
“会长牛批，你是我的神！（跪地.JPG）”
……
秦风将礼包全部打开。
他的数值自然也是一番暴涨。
而且还是双倍的暴涨！
秦风有双倍获得BUFF，
收获自然比其他玩家更多。
就在这时。
他的耳边忽然响起一道，
不同寻常的提示。
……
“叮！你的公会已经占据了玩家阵营90%以上的区域；”
“提示：请选择，是否让各区域进行合并！”
“提示：合并后，各区所有NPC阵营将会融合为一体。”
“所有的主城，王城，帝城都只有一座。”
“提示：合并后，人族人口将会暴涨，资源暴涨，领地暴涨。”
“提示：合并后，你将获得海量的各种奖励……”
“提示：......”
……
秦风听着耳边的提示，
眼眸闪烁着光芒。
“合并所有区域……”
“将所有NPC阵营合为一体……”
“人族的人口，资源，领地都会暴涨。”
“合并后还会获得海量的各种奖励。”
秦风本就想要合并所有区域，
这样能够更方便的管辖玩家阵营和NPC阵营。
也是他为何发起国战的原因。
只是他想不到，
合并后的好处，竟如此多。
秦风想到此处，
立即作出了选择。

第206章 两个大礼包
秦风的破晓公会……
在国战开启后，
犹如秋风扫落叶，
横扫全世界。
镇压了所有对华夏玩家有巨大恶意的玩家区域，
比如樱花区，高丽区，漂亮区等等。
此时已经占领90%的玩家区域。
触发了合并系统。
一旦和合并，
NPC阵营将会归一。
同时，
秦风和破晓公会都能获得海量的奖励。
想到此处……
……
“合并！”
秦风果断道。
就在他话音刚落的瞬间。
个人提示，世界公告同时响起。
……
“叮！你已选择合并！”
“提示：你获得了成就，【领袖】！”
“提示：你获得了【成就大礼包】！”
“奖励已发放到你的背包，请注意查看。”
……
同时。
“世界公告：破晓公会会长秦风，选择合并所有游戏区！”
“世界公告：恭喜破晓公会统一玩家阵营！”
“世界公告：特奖励破晓公会，【合并大礼包】！”
“提示：世界即将进行合并，请各位玩家注意。”
世界公告连续响起了三次！
所有玩家都收到了合并的消息。
……
秦风听着耳边的提示和公告，
他打开背包，
看向获得的成就奖励。
果然，背包里躺着两个金色的礼包。
这两个金色礼包外表都一样。
但是，
名字不同，
一个叫做成就大礼包，一个叫做合并大礼包。
成就大礼包是专属秦风的，
合并大礼包是专属破晓公会的。
但也只有秦风有资格打开。
此时，秦风拿出礼包查看起来。
……
【成就大礼包】
类型：成就奖励
专属：秦风
描述：玩家领袖个人奖励
效果：使用后可获的神秘礼物。
介绍：这里面的东西，足以让任何人走上巅峰。
……
【合并大礼包】
类型：成就奖励
专属：破晓公会
描述：公会成就奖励
效果：使用后可获得各种神秘稀有的道具。
1、神话级特殊建筑图纸
2、神话级军团套装图纸
3、神话级军团阵法技能
4、神话级军团道具；神话级稀有道具；
5、神话级稀有药剂制造配方
6、神话级特殊军团徽章
介绍：这里面的东西，足以让任何公会走上巅峰。
……
“成就礼包……”
“合并礼包……”
秦风将这两个礼包的信息看了看，
他决定先打开合并大礼包。
看看里面的东西，
具体都能获得些什么。
秦风想到此处，
打开合并大礼包！
……
“叮！你你打开了合并大礼包！”
“提示：恭喜你获得神话级特殊建筑图纸*2！”
“提示：恭喜你获得神话级军团套装制造图纸*5！”
“提示：恭喜你获得神话级军团道具*5！”
“提示：恭喜你获得神话级军团阵法*5”
“提示：恭喜你获得神话级稀有道具*2！”
“提示：神话级特殊军团徽章*5！”
“提示：神话级稀有药剂制造配方*5”
……
“不愧是大礼包。”
“竟开了这么多……”
合并大礼包，是属于公会的成就奖励。
所以开出来的东西，
全部都是和公会建设有关。
……
此时，原本两个礼包消失掉一个，
背包里面多出来许多东西。
秦风先拿出那两张神话级建设图纸出来。
……
【无畏石碑】（特殊图纸）
类型：特殊道具
种族：人族
专属：破晓公会
级别：神话级
效果：使用后可获得神话级特殊建筑，无畏石碑；
【无畏石碑】：口诵【人族不朽】，公会玩家可获得最高50%攻击伤害加成；
建造消耗所需：1点神性点数/5000万金币/5000万经验
……
“嘶嘶！”
“这神话级建筑，居然能有50%攻击增幅！”
“相当于提升了玩家们一倍的攻击力。”
“果然对的起神话级，真是极品。”
秦风认真的看完信息。
他将这张图纸暂时放在一边，看向另外一张图纸。
……
【发展石碑】（特殊图纸）
类型：特殊道具
种族：人族
专属：破晓公会
级别：神话级
效果：使用后可获得神话级特殊建筑，发展石碑；
【发展石碑】：可对所有副职制造进行加持增幅；
最高可让副职制造时间缩短50% 成功率+50%
建造消耗所需：1点神性点数/5000万金币/5000万经验
……
“嗯，这个特殊建筑对生活玩家非常重要。”
“对公会的发展也相当的重要。”
秦风看完这两张建筑图纸后，
他打开公会界面。
消耗资源，将两个建筑放在破晓城。
“提示：确定消耗1点神性点数/5000万金币/5000万经验；”
“建造特殊建筑，【无畏石碑】？”
“确定！”
“叮！建造成功！”
“提示：恭喜破晓公会获得神话级特殊建筑！”
……
“提示：确定消耗1点神性点数/5000万金币/5000万经验；”
“建造特殊建筑，【发展石碑】？”
“确定！”
“叮！建造成功！”
“提示：恭喜破晓公会获得神话级特殊建筑！”
……
就在这时。
公会通道响起。
“破晓公会通告：会长秦风，建造了神话级特殊建筑【无畏石碑】；”
“请各位玩家注意，可以点击公会界面进行查看。”
“破晓公会通告：会长秦风，建造了神话级特殊建筑【发展石碑】；”
“请各位玩家注意，可以点击公会界面进行查看。”
……
秦风听着耳边公告，微微一下，看向着两个神话级建筑。
这两个神话级建筑，
此时都显示着。
【LV1无畏石碑】：所有公会成员；攻击+10%
下一级升级所需：1亿经验值/1亿金币
【LV1发展石碑】：所有公会成员；副职制造成功率+10%；时间缩短10%；
下一级升级所需：1亿经验值/1亿金币
……
“升级！”
秦风看到这里，毫不犹豫地使用资源，
对这两个神话级道具进行升级。
“提示：你消耗了1亿金币/1亿经验值，成功将该建筑升级。”
“提示：当前【无畏石碑】等级为LV2！”
“提示：你消耗了10亿金币/10亿经验值，成功将该建筑升级。”
“提示：当前【无畏石碑】等级为LV5！”
“提示：你消耗了100亿金币/100亿经验值，成功将该建筑升级。”
“提示：当前【无畏石碑】等级为LV10！”
“提示：当前建筑已满级无法继续升级。”
……
“提示：你消耗了1亿金币/1亿经验值，成功将该建筑升级。”
“提示：当前【发展石碑】等级为LV2！”
“提示：你消耗了10亿金币/10亿经验值，成功将该建筑升级。”
“提示：当前【发展石碑】等级为LV5！”
“提示：你消耗了100亿金币/100亿经验值，成功将该建筑升级。”
“提示：当前【发展石碑】等级为LV10！”
“提示：当前建筑已满级无法继续升级。”
……
秦风豪横的将这两个神话级建筑升到满级。
此时，两个神话级特殊建筑的加持，都达到了满状态。
无畏石碑当前，能够给公会成员提供50%的攻击加成。
而发展石碑，也将加成增幅拉满。

第207章 五大神话军团
破晓公会的成员们，
一打开公会城池界面，
便看到了两座满级的神话级建筑。
当他们看到两座神话级建筑，
给予公会成员的特殊加持增幅后，
全部都被震撼到了。
尤其是生活玩家，
差点感动的要哭出来。
而战斗类玩家，看到无畏石碑，
提供的最高50%的攻击加成，
也全都欣喜若狂。
这两个建筑，
一个加强战斗职业玩家的攻击输出，
直接提升一半的战力，
另一个加强生活职业的副职增幅，
能让公会发展的更快更强更好。
“会长牛批，你是我的神，你是我的信仰！”
“我要用我祖传的玉玺给会长砸个核桃。”
“谁特么也别拦我，今天我高兴，我要用高压线给会长弹一首东风破。”
“来啊，拿我的青龙偃月刀，把我的头砍了给会长助助兴。”
……
秦风看着公会频道里，
成员们热闹的景象，
他笑了笑，继续看向获得的道具。
……
秦风从背包里，
拿出了5枚各不一样的徽章。
他看向其中，
一枚青色的徽章。
【军团徽章·青龙】；
专属：破晓公会
类型：神话级道具
效果：使用后可组建神话级军团·青龙
所需条件：
1、拥有神话级青龙套装
2、拥有神话级青龙召唤道具
3、拥有神话级青龙阵法
军团效果：全属性+15%；敏捷/速度+15%（可重叠）
成员上限：500万
介绍：军团徽章，是组建军团的核心物品；
该徽章级别为神话级。
达到使用要求后，
可组建神话级的玩家军团，
青龙军团！
……
【军团徽章·玄武】；
专属：破晓公会
类型：神话级道具
效果：使用后可组建神话级军团·玄武
所需条件：
1、拥有神话级玄武套装
2、拥有神话级玄武召唤道具
3、拥有神话级玄武阵法
军团效果：全属性+15%；防御+15%（可重叠）
成员上限：500万
介绍：军团徽章，是组建军团的核心物品；
该徽章级别为神话级。
达到使用要求后，
可组建神话级的玩家军团，
玄武军团！
……
【军团徽章·朱雀】；
专属：破晓公会
类型：神话级道具
效果：使用后可组建神话级军团·朱雀
所需条件：
1、拥有神话级朱雀套装
2、拥有神话级朱雀召唤道具
3、拥有神话级朱雀阵法
军团效果：全属性+15%；回蓝速度+15%（可重叠）
成员上限：500万
介绍：军团徽章，是组建军团的核心物品；
该徽章级别为神话级。
达到使用要求后，
可组建神话级的玩家军团，
朱雀军团！
……
【军团徽章·白虎】；
专属：破晓公会
类型：神话级道具
效果：使用后可组建神话级军团·【军团徽章·白虎】；
专属：破晓公会
类型：神话级道具
效果：使用后可组建神话级军团·白虎
所需条件：
1、拥有神话级白虎套装
2、拥有神话级白虎召唤道具
3、拥有神话级白虎阵法
军团效果：全属性+15%；攻击+15%（可重叠）
成员上限：500万
介绍：军团徽章，是组建军团的核心物品；
该徽章级别为神话级。
达到使用要求后，
可组建神话级的玩家军团，
白虎军团！
……
【军团徽章·麒麟】；
专属：破晓公会
类型：神话级道具
效果：使用后可组建神话级军团·【军团徽章·麒麟】；
专属：破晓公会
类型：神话级道具
效果：使用后可组建神话级军团·麒麟
所需条件：
1、拥有神话级麒麟套装
2、拥有神话级麒麟召唤道具
3、拥有神话级麒麟阵法
军团效果：全属性+15%；回血速度+15%（可重叠）
成员上限：500万
介绍：军团徽章，是组建军团的核心物品；
该徽章级别为神话级。
达到使用要求后，
可组建神话级的玩家军团，
麒麟军团！
……
“嗯……”
“五大圣兽军团？”
“每个军团500万人的限制吗，
这军团的效果非常不错啊，
有全属性加成，还有另外单项属性还要额外的加成；”
“如果将华夏玩家组建成神话级军团，
那华夏玩家就牛批了……”
秦风想到这里，忽然想到大礼包里，
正好就有各种套装，阵法技能，军团道具……
想来是配套的……
秦风立即查看起来。
……
这时，秦风看向手里的一叠图纸。
这些都是神话级的套装图纸。
一共有五套神话级套装装备。
分别是：
神话级青龙套装；
神话级玄武套装；
神话级朱雀套装；
神话级白虎套装；
神话级麒麟套装；
这些套装，从武器到护甲鞋子项链帽子袍子，一应俱全。
秦风看到这里，
便看向套装装备的特殊属性。
……
神话级青龙套装：全属性+15%；
获得青龙祝福buff ：敏捷/速度+15%；
可打造数量：500万套；
……
神话级玄武套装：全属性+15%；
获得玄武祝福buff ：防御+15%
可打造数量：500万套；
……
神话级朱雀套装：全属性+15%；
获得朱雀祝福buff ：回蓝速度+15%
可打造数量：500万套；
……
神话级白虎套装 ：全属性+15%；
获得朱雀祝福buff ：攻击+15%、
可打造数量：500万套；
……
神话级麒麟套装：全属性+15%；
获得朱雀祝福buff ：回血速度+15%
可打造数量：500万套；
……
“全属性加持增幅，还有祝福buff……”
“这套装，单看不怎么样，
但若是让大量玩家装备上，
让玩家武装到牙齿，那也非常的可怕。”
秦风想想，若是让百万玩家，装备上神话级套装，
那是多么恐怖的景象。
……
“套装装备，就放在仓库。”
“积分不用太高，
但也不能太低，
让公会里精锐玩家，都能装备上。”
“5套套装，也只不过才2500万人。”
“华夏玩家有15亿，当然要装备给最精锐的玩家。”
秦风想到这里，便将套装图纸上传到公会仓库，
他设置好积分后便不再管了。
至于公会成员拿到装备制造图纸，
能不能打造出来，那也是别人的事情。
……
秦风从背包里拿出5本军团阵法。
神话级青龙阵法：敏捷/速度+15%
神话级玄武阵法：防御+15%
神话级朱雀阵法：回蓝上限+15%
神话级白虎阵法：攻击+15%
神话级麒麟阵法：回血上限+15%
……
“这是和军团套装配套的阵法。”
“现在有套装，阵法，还差最后一样东西。”
“军团道具……”

第208章 神话稀有药剂
秦风看向背包，
他拿出军团道具出来。
军团道具同样有五个。
……
【青龙召唤】
类型：军团道具
专属：破晓公会/青龙军团
效果：军团成员，敏捷/速度+15%（可叠加）
介绍：该道具与军团配套使用；
使用后，军团长可召唤【神话级】NPC青龙！
青龙的实力与军团成员整体实力相关；
军团成员实力越强，召唤出来的青龙越强。
青龙实力上限为：超神巅峰
……
剩下的四个军团道具。
分别是：
【玄武召唤】：军团成员，防御+15%（可叠加）；
【朱雀召唤】：军团成员，回蓝速度+15%（可叠加）；
【白虎召唤】：军团成员，攻击+15%（可叠加）；
【麒麟召唤】：军团成员，回血速度+15%（可叠加）；
……
“套装，阵法，军团道具……”
“都凑齐了。”
“也就是说，可以激活军团徽章。”
“能够组建五大玩家军团。”
秦风算了下。
每个道具全属性+15%……
一共能够给军团玩家增加60%全属性；
增加60%的四项单属性……
嘶嘶，
这增幅，够高啊。
秦风想到这里，便直接将这五枚徽章交给五名玩家。
青龙徽章交给龙成虎，
玄武徽章交给陈观海，
朱雀徽章交给步青云，
白虎徽章交给段迎风，
麒麟徽章交给花解语，
初步将这五名玩家，都定为破晓军团的五大神话级军团长。
“至于他们怎么招人，
怎么安排，那就不关我的事情了。”
秦风习惯做甩手掌柜，
只管安排。
他将五大徽章交给玩家后，
把其他东西都放入仓库，
让玩家们自己去兑换。
做完这一切。
秦风接着看向背包。
……
“还有2个神话级道具。”
秦风从背包里拿出奖励的2个神话级道具。
……
【随身传送阵制造图纸】
类型：公会道具
专属：破晓公会
效果：可制造随身传送阵图纸。
备注：随身传送阵有正副两个，随便将其中一个放在某处，另一个传送阵都能到达；
介绍：该道具属于公会道具，用来大规模空间作战所用，非常的方便。
……
“确实很方便……”
“以后若去攻打其他族群，”
“只需要带着一个传送阵，
就能够源源不断的召集玩家。”
秦风看完后，也将该制造图纸放入公会仓库。
……
他继续看向第二个道具。
【随身复活点制造图纸】
类型：公会道具
专属：破晓公会
效果：可制造随身复活点的图纸。
备注：可在异地随处制造复活点；
玩家死后，便能在当地复活。
介绍：该道具属于公会道具，用来大规模空间作战所用，非常的方便。
……
“嘶嘶～”
“复活点！”
“还是随身的！”
什么是第四天灾？
第四天灾其中的一大核心，
便是能够无限的复活……
拥有这个随身复活点以后，
不管破晓公会的玩家，在哪里作战……
都能在战场边缘复活，
复活后又能重新投入战场！
这效率，简直无敌了。
完美将第四天灾的核心能力发挥出来！
两个字，极品，
一个字，绝！
……
秦风同样将制造通知放入残酷。
他看向合并大礼包的最后一样物品。
神话级稀有药剂配方图纸。
药剂图纸，有5种。
……
【技能冷却药剂】（配方）
等级：无级别
等阶：神话级
效果：使用后；技能冷却－90%；持续时间：300秒
冷却时间：1天；
介绍：神话级的特殊药剂配方；
拥有药剂配方后，可以源源不断的获得该药剂。
……
【技能复刻药剂】（配方）
等级：无级别
等阶：神话级
效果：使用后；可再次使用上一次使用过的技能
冷却时间：1天；
介绍：神话级的特殊药剂配方；
拥有药剂配方后，可以源源不断的获得该药剂。
……
【真伤药剂】（配方）
等级：无级别
等阶：神话级
效果：使用后，所有技能伤害100%转化为真伤；持续时间30秒；
冷却时间：1天；
介绍：神话级的特殊药剂配方；
拥有药剂配方后，可以源源不断的获得该药剂。
……
【暴击药剂】（配方）
等级：无级别
等阶：神话级
效果：使用后，所有伤害必定双倍暴击；持续时间：30秒；
冷却时间：1天；
介绍：神话级的特殊药剂配方；
拥有药剂配方后，可以源源不断的获得该药剂。
……
【自爆药剂】（配方）
等级：无级别
等阶：神话级
效果：使用后可在10分钟内，随意时间选择自爆；伤害为最高输出的10倍
冷却时间：1天；
介绍：神话级的特殊药剂配方；
拥有药剂配方后，可以源源不断的获得该药剂。
……
“这5种药剂配方……”
“都很极品啊。”
“虽然与我无用，
但是对玩家来说，
简直是神药。
而且这还是药剂配方……”
“这也意味着，
能够源源不断的制造出来。”
秦风想到，
如果破晓公会的每个玩家，
每个人随身都带着这5种神话级药剂，
再加上随身的复活点，
那该多么强大！！！
无敌了好么……
这诸天万族……
还有谁是第四天灾的对手呢？
秦风想到这里，便将药剂配方也挂在公会仓库。
公会里的生活类玩家，
若是看到5种神话级药剂配方可以兑换，
肯定会眼馋的不得了。
秦风只管放上去，
其他都不用管。
到时候，这些药剂自然会被开发出来。
秦风做完这一切，他才深吸一口气，看向背包里……
个人成就奖励的大礼包。
……
与此同时。
龙成虎，步青云等人，
他们同时收到秦风发来的军团徽章。
这几个人拉了一个小群，
在群里商讨着。
“不愧是我偶像，
就是有眼光，
既然偶像让我率领一个神话级军团，
我老陈一定不让偶像失望。”陈观海得意说道。
“别嘚瑟，
就你那管理能力，
可别到时候，
在各大军团里，排名倒数第一！”龙成虎调笑道。
“阿猫，你给我老陈等着，
我一定会将军团打造成第一军团，
把你们统统镇压！”陈观海不服气道。
“你们别争了，快分享一下军团徽章属性。”步青云道。

第209章 触发区域合并
话音落地，
各人都将自己获得的军团徽章属性发出来。
他们看向其属性，
瞬间便被徽章上的信息吸引住了。
每个军团徽章，都是全属性加成，
还另外有单项专长加成！
并且还有配套的神话级军团阵法，
神话级的军团装备套装，
神话级军团的召唤道具……
看到这里，
他们全都惊呆了。
“会长从哪里搞得这么极品的道具啊？”
龙成虎贪婪的看着手中的青龙军团徽章，
他想到，某天，
自己率领着500万名身穿神话级套装的华夏玩家，
那场面……
一定很拉风吧！
他想到这里，
看向公会仓库，
果然如会长所言，
仓库里面都有配套的各种军团道具。
“军团阵法能加属性。”
“军团套装也加属性。”
“军团道具能够召唤神话级的守护灵！”
“再加上军团徽章本身带来的属性加成，”
“若是组建500万军团玩家，那不是要逆天！”
龙成虎呼吸都有些急促，
他忽然想到一个问题，
“不好，会长只给我们军团徽章，
没给我们安排成员，
那岂不是让我们自己找人？
五大军团我只是其中之一。
也就是说我有四个竞争对手！”
其他四个人都想到了这一层。
“会长的意思，是让我们自己找人组建军团。”
“那我一定要挑选最精锐的玩家，加入我的青龙军团。”
“我打赌，阿猫肯定会内卷。”步青云脸上露出微笑，
他眼神里露出危险的光芒，
“卷吧卷吧，我可是卷王，卷死你们。”
“来卷啊，谁怕谁！”陈观海笑着说道。
他立即在公会频道发消息。
“兄弟们，我的军团招人了，
凡是来我军团的人，
每人1个金币，另外负责给你们抓坐骑，
先来先得，机不可失。”
……
破晓公会的几名巅峰高手。
此时陷入了疯狂的内卷当中，
誓要坐上那卷王铁王座。
而这时。
破晓公会的生活类玩家，
最先突破副职神话级的几个玩家之一的张先云。
当他看到公会仓库上新的道具后，
心神巨震！猛震！
“会长牛批啊，居然搞到这么多极品的图纸。”
“如果我能将这些图纸兑换，然后制造出成品卖给公会玩家，
一定能暴富！！！”
“毕竟，那可是都是当前版本天花板级别的存在。”
“不愁销路，不愁市场……”
“而且能够制造出这些神话级道具，
对我们生活职业玩家来说，
本身就是一种修炼。”
那一水的神话级装备制造图纸……
那一水的神话级特殊药剂配方图纸……
这些道具的魅力，对于生活类玩家来说，
犹如童鞋们看到各种口味的辣条一样吸引人。
生活类玩家，最大的挑战，最大的乐趣……
便是制造出最顶级，最牛批的装备和武器，
制造出最稀有，最特殊，最牛批的药剂，
驯养出最牛批，最优秀的宠物等等……
当他们看到神话级的制造图纸时，可想而知，他们心情如何……
但是……
想要制造神话级的道具……
光有图纸还不够，还需要有材料和副职业等阶达标才行。
材料倒是不用担心……
“破晓公会最牛批的地方在于……”
破晓公会的生活类玩家，看着面前的神话级图纸，
微微笑道：“我们公会，拥有最全，最多，最稀有，最顶级的各种材料啊！”
“比如神之血，比如魔之心，比如妖之灵，比如龙晶……”
“这些达到传说级，神话级的材料，只有我们破晓公会有，
只此一家别无分号。”
“而我们之所以如此豪横，
那是因为我们有秦风会长！”
“这些全都是秦风会长，刷出来的材料。”
玩家当中，除了秦风，又有谁能收集到如此多，
如此稀有，如此极品，如此顶级的材料呢？
张先云面上露出笑意，
“而且，我们公会达到神级副职的玩家，
也是最多的啊……”
“因为我们破晓公会有副职修炼室……”
“能够极快的提升副职修炼的速度。”
“打造出这些神话级的套装装备，神话级的稀有药剂……”
“轻轻松松。”
想到这里，他使用自己的积分，将所有的神话级图纸全部兑换下来。
这些神话级的图纸，
只要学会，就能永久使用，而且还不限量。
总之，只要达到了神话级的副职等级，
并且有足够的材料，
就能无限制造出这些装备。
生活类玩家制造出这些套装，
药剂，道具……
也会将这些东西卖给公会的战斗职业玩家，
然后生活职业玩家用获得的报酬，
再去购买公会的材料，
如此形成循环。
不仅生活职业玩家会获得收益。
也增加了公会的实力。
和这位张先云一样……
无数的破晓公会生活职业玩家，
看到这些顶级图纸，都红了眼睛。
他们仿佛发现了金矿一般！
“卷起来兄弟们，
996算个毛，
我要770！”
“只要收益够大，
我能把工作做到天荒地老！”
“卷卷更健康，一起嗨起来！”
……
就在这时。
忽然，世界公告响了起来。
……
“世界公告：世界合并正式进行……”
“请各位玩家注意，如有不适，是正常现象。”
……
樱花区。
秦风听着耳边的世界公告，眼神一凝。
“要合并了……”
在那世界公告话音刚落之时，
只见，
整个世界的空间都在扭曲，
阳光在扭曲，
空气在扭曲，
眼前的一切都在扭曲，
秦风视野里看到了扭曲的城池，
扭曲的天空，扭曲的一切。
就好像是站在哈哈镜子面前一般。
秦风不动声色，
安静的等待着。
很快……
当世界不再扭曲，
当空间不再扭曲……
一切恢复正常后，
秦风发现自己所在之地没有什么变化……
山水还是那山水，
世界还是那世界，
合并的过程非常短，
虽然有不适，但还算丝滑。
空间稳定后，
秦风看向世界地图。
“果然……”
“所有的玩家区域都不存在了……”
“现在所有玩家都在一个区域，”
现在所有玩家都在一个地图上！
就在秦风想到这里时……
世界公告再度响起。

第210章 掌握全民转职资源
“世界公告：区域合并完成！”
“本次合并改变如下：”
“1、所有玩家共享一个大地图。”
“2、开放所有的王城，开放帝城……”
“3、人族NPC阵营人口数量*10倍；总人口数100亿！”
“4、人族区域按照各大王城划分，
王城有九座，分别是：
青王城、扬王城、冀王城、
徐王城、雍王城、凉王城、
荆王城、豫王城、兖王城。”
“每个王城下辖九大主城……”
“主城所有地窟取消。
但每个王城地窟规模扩大为王级，
帝城规模扩大为帝级！”
“注意，地窟规模扩大，黑暗生物实力将会暴涨，
深渊魔窟势力也将暴涨，
甚至会影响到深渊山脉的魔法封印问题。”
……
“世界公告：本次合并改变货币系统如下：”
“铜币兑换银币比例调整为1万铜币兑换1银币，
1万银币兑换金币调整为1金币，
新增货币单位紫金币……”
“1万金币兑换1紫金币。”
……
“世界公告：本次合并改变野怪系统如下：”
“本次合并，将会增强野怪刷新几率，增加野怪实力，爆率不变。”
“本次合并，将会开放九大王城秘境……”
“王城秘境将会产出稀有道具，稀有装备，稀有药剂，稀有宠物，稀有技能书……”
“本次合并，将会开放上限至99的副本。”
“副本分为金币副本，经验副本，装备武器副本，宠物副本，材料副本。”
……
轰！！！
当合并的世界公告响起。
玩家们都被本次的世界公告惊呆了。
这改变好大……
在加强了一拨人族阵营的NPC后，
首先是降低了主城的至高地位，
随着王城的开放，主城已经不重要了，
甚至连地窟都取消了。
其次，便是王城的地窟加强，
黑暗生物和深渊魔窟的NPC变得更强大，
甚至会影响到人族在深渊山脉上……
布置的魔法结界……
再其次，便是货币的改革。
变成了1万：1的制度……
同时，增加了新货币，紫金币。
另外开放了王城秘境……
能够获得各种稀有道具奖励，
也算是让玩家多出了许多刷怪的地方，
再然后……
便是开放了各种针对性的副本，
玩家们需要什么，急缺什么，
都可以刷副本去……
玩家们听到世界的公告，
非常的震撼。
“怎么给我一种，版本更新的错觉……”
有玩家茫然的说道。
“差不多，算是半更新吧，
也不知道什么时候可以更新版本……”
“只是合并就改变那么多，
如果更新版本，岂不是改变的更多。”
……
秦风认真的听完了世界的公告。
他听完后。
感觉这次改变挺大的。
不由得想到自己背包里，
至今还躺着版本更新卷轴。
“版本更新……”
“暂时还得缓一缓。”
“现在玩家的实力还不强。”
“更新后，神话级肯定就不算什么了。”
“等玩家的实力再强一些，人族的底蕴再强一些，
到时候再更新吧……”
秦风如此想着……
反正版本更新卷轴在他的手上。
他想什么时候更新版本，就什么时候更新版本。
这便是优势。
当对族群不利的时候，就先拼命的发展，积攒实力……
当实力差不多了，再考虑更新版本。
稳一手……
挺好。
秦风想到这里，
他看向背包，
个人成就的礼包。
……
“提示：是否打开领袖成就个人大礼包……”
秦风听着耳边的提示，果断道：“是！”
“叮！你打开了个人大礼包！”
“提示：你获得了【全职业转职卷轴】（无限）！”
“提示：你获得了法神的传承（残缺）！”
“提示：你获得了八神级隐藏任务！”
“提示：你获得了预言卷轴（神话道具）……”
……
“嗯……”
“大礼包有点东西。”
“看样子都是极品。”
秦风听着耳边提示，
他看向背包。
此时背包里的礼包全都消耗掉了，
与之对应的是，多了许多道具。
秦风拿出其中的一件道具。
……
【全职业转职卷轴】（无限）
类型：神话级特殊道具
使用等级：70级
描述：本道具，乃是包含了各种职业的转职卷轴……
并且无限量提供。
具体的转职信息如下。
1、游侠/刺客/盾战可转为：武者
2、弓箭手可转为：射日弓箭手
3、法师/牧师可转职为－魔导师
4、骑士/圣骑士
备注：特殊职业转职除外。
转职后效果：
玩家转职后，
所有技能将转为转职技能。
技能用潜能点升级，
玩家人物升级需要职业点 ；
职业点由系统判定；
判定的标准是对于玩家实战的判断；
判断标准：
1、如果实战中，
达不到本阶段的实力
不会获得职业点。
只有达到稳定的本职业实力水平，
才能获得职业点。
2、一段时间里，获得的职业点有限。
3、1个职业点可升1级 ，
每10级玩家可以定级（神话之前。）
神话之后，每20级可定级！
转职的好处：
1、玩家的职业技能将会加强。
2、玩家的各项能力将会加强。
转职的要求：
1：70级以上
2：玩家定级为铂金级
3：消耗1000潜能点/1000金币/1000经验值
介绍：本道具只面向普通职业的玩家进行转职……
并且无限量的供应。
隐藏职业若需要转职，
请自行在游戏中探索。
……
“原来，
这只是面向普通玩家的转职卷轴。”
“我背包里就有一个转职贤者的卷轴，
所以全职业转职卷轴对我没用，
但是对其他玩家很重要。”
也就是说。
秦风又控制了一项对玩家很重要的资源。
而且这只是第一层。
“我还有觉醒池，
玩家以后想要转职，
就必须定级，
想要定级，就必须用我的觉醒池！”
秦风想到这里微微一笑。
若是秦风想要针对任何一个玩家，
此时能让一个玩家变成废物。
他手中掌握了太多能够影响玩家的道具了。
秦风想到这里，便将转职卷轴放入公会仓库，
设置好兑换积分就不管了。
他看向背包里的另一张卷轴。
八神技隐藏任务卷轴。

第211章 复活老兵
深渊山脉。
合区后的深渊山脉没有多大变化。
它还是绵长无尽，宛如一堵城墙挡住了深渊魔族。
它依然是人族抵御魔族的最前线。
只是，此时深渊山脉的魔法结界出现了异常。
深渊山脉的魔族那一端。
无数魔族大军齐聚在深渊山脉边缘。
那薄如脆纸的魔法结界，
比之前淡了数倍，脆弱了数倍。
魔族强者们看向面前的魔法结界，
皆心中振奋，眼神狂热。
“魔法结界的能量变弱了。”
“以前想要突破人族的结界几乎不可能，
就算有一处结界破裂，
人族也会派出强者来修补。”
“但现在，魔法结界整体削弱。
结界一旦崩溃，
人族的强者便是全部出动，
也再无力创建新的魔法结界。”
“此乃天赐我深渊魔族良机。”
无数魔族强者心中期待。
打破深渊魔法结界，
杀入人族世界，
完成远古之前魔族未完成的夙愿。
占领创世纪大陆！
“只等待上面下令，
我们就攻击魔法结界，
打碎结界，入侵创世纪大陆！”
“我魔族强者如云，
人族羸弱，必不是我魔族对手。”
“弱者族群不配拥有领地，
人族只配成为我魔族的奴隶！”
……
人族。
秦风看向手中八神技卷轴。
【隐藏任务卷轴·神技】
限制：70级
专属：秦风
类型：隐藏任务
介绍：使用该隐藏任务后，可获得隐藏任务【神技·法体源流】。
……
“嗯？任务限制要70级。”
“这次神技是法体源流……”
秦风看了眼卷轴便将它放入背包。
然后拿出背包里另一个卷轴。
【法神的传承】（残缺）
限制：80级
专属：秦风
类型：试炼任务
介绍：可获得法神自创的无系魔法。
【无系·大慈大悲转轮无限杀】
……
“又是无系技能。”
“转轮无限杀，名字倒是很霸道。”
秦风看完传承卷轴信息，
嘴角不由露出一丝笑意。
80级也不太远。
反正找个神话初阶NPC杀了，
就能升到70级。
简单得很。
秦风将卷轴看完。
他再拿出最后一个卷轴。
……
【预言卷轴】
限制：70级
专属：秦风
效果：使用后可进行一次预言。
该预言必会成真。
但不可用于自身。
介绍：超唯力量的卷轴，极为珍稀。
……
“超唯力量么……”
秦风认真看完卷轴介绍，
他想起了空间宝石，
那也是超维力量的道具。
“也就是说……”
“比寻常力量更强大的层次，
便是超维力量。”
“空间算一种，预言也算一种。”
秦风眼神闪烁着，
心里想道：“那还有什么是超维力量？”
“时间？命运？轮回？因果？”
“不知道我以后有没有机会，
能掌握这些超维力量。”
秦风所想的掌握，
并不是拥有超维力量的道具，
而是真正的能够学会超维力量，
或是技能一样，使用出来。
道具，毕竟是外物。
秦风将预言卷轴收起来，
这个卷轴使用的前提条件和八神技一样，
都需要等级达到70级。
秦风整顿了一番自己的收获后……
发现还有个复活宝石没有使用。
“这复活宝石能够复活神话级以下的强者。”
“只能使用一次。”
“我将用它，复活老兵前辈。”
秦风拿出复活宝石，微微沉吟着。
英魂殿能够复活神话级强者，
但是无法复活传说级强者，
恰好该复活宝石能弥补这个缺陷，
只不过，该道具只有一颗。
想到此处，秦风使用宝石。
“提示：你使用了复活宝石。”
“叮！你选择复活NPC老兵！”
“提示：复活成功！”
就在提示音响起的瞬间。
唰！
一道挺拔的身影，
便出现在了秦风的面前。
那是……
老兵！
……
秦风目送老兵的身影离去。
刚刚他将老兵复活后，
发现老兵没有死去记忆，
大抵是复活宝石与英魂殿不同，
通过复活宝石复活的NPC，
保留了自己的记忆。
秦风将前因后果说完，
老兵表示记下这份再造之恩，
若有需要上刀山下火海也必报。
“我的实力已达传说巅峰……”
“确是要回一趟镇神山。”
“一来回去闭关突破神话，
二来，也要回去述职。”
原来，老兵也是镇神山的人。
秦风身为副山主，
此时已是老兵的顶头上司。
他也不强留，任由老兵离去。
做完这一切……
秦风打开国战面板。
他的国战积分无疑是最多的。
只要是积分便能够兑换道具。
不过，国战的积分能兑换到的极品道具……
实在比不上其他活动。
想到这里。
秦风直接消耗所有国战积分，
兑换了亿万颗传说级宠物蛋，
亿万颗经验丹，潜能丹等等道具，
并将经验丹潜能丹挂在公会仓库。
……
只有让公会积分拥有价值，
秦风才能更好的掌控玩家阵营。
怎么才能让公会积分拥有价值？
那便是能够出售让玩家认为有价值的道具。
秦风用不上看不上的道具，
在玩家眼里那全部都是可望不可及的道具。
同样，那无数的经验丹，潜能丹则是刚需，
能让玩家大幅缩短刷级刷BOSS的时间。
只不到一个小时。
秦风挂上去的东西，
全都被破晓公会玩家兑换完毕。
有了这些道具……
破晓公会成员们，
实力将会再次暴涨。
秦风想到如今华夏玩家实力急剧膨胀。
大抵是要进入全民觉醒的时代了。
“回破晓城！”
秦风身影一闪，消失在原地。
……
合区后……
破晓城坐落在九州大地的雍州王城区域。
如秦风所想一般。
此时此刻，
无数的破晓公会玩家，
充塞了整座破晓城，
好在破晓城拥有主城级规模，
能够容纳海量的玩家存在，
不然整个破晓城会被玩家挤爆。
……
觉醒池建筑前。
人流量最多。
华夏玩家们经过了与漂亮区玩家的对赌，
收获了无数好处。
隐藏职业，天赋，技能，宠物，武器装备，药剂等等。
还有无数的各项数值：
经验值，潜能点，声望点，金币等等。
然后，再就是亡灵天灾，
玩家击杀亡灵天灾后也获得了不少积分还有收获。
这是玩家们第二次实力暴涨……
第三次，便是国战了。
玩家们获得的国战奖励，
同样庞大无比，不仅超过了亡灵天灾获得的奖励，
也能与对赌的收获相提并论。
最重要的一点是……
普通职业的玩家，
他们进阶容易。
进阶任务非常简单。
不像是华夏的巅峰玩家，
比如龙成虎，步青云他们，这些拥有隐藏职业的玩家，进阶困难。
现在普通玩家的等级，
已经超过了他们。
聚集在觉醒池建筑面前的破晓公会玩家……
都已经达到了50级的觉醒门槛级别。
他们将会在此地觉醒，定级，
到时候获得属性加成，实力又将暴涨。

第212章 玩家觉醒与魔窟降临
……
觉醒池建筑里，
人来人往，有无数玩家进入，也有无数玩家觉醒后兴高采烈的走出来。
还在排队的玩家们，
用期待的眼神看向觉醒后的玩家。
“老刘，你觉醒了啊？”一个排在前面位置的玩家，这时忽然看到了熟人，开口问道。
“是啊，刚觉醒的，这次钱包又空了。”老刘语气虽然有些不积极，但是他脸上露出了掩饰不住的喜气，可见这次收获不小。
“觉醒要些啥？”前面的玩家问道。
老刘走过去，和他聊道：“经验值，潜能点，还有金币。”
“那你觉醒的是什么血脉？”
“嘿嘿，运气一般，觉醒了个S级血脉……”
“噗~老刘你这是凡尔赛啊，我喷你一脸。”那玩家愤恨道：
“S级血脉不就相当于S级天赋了？
你本身就有个A级天赋，现在加上个S级天赋……
老刘，你这是要起飞啊！”
那玩家说完后，一脸羡慕，眼神中露出微微嫉妒之色。
“哪里哪里，我这算运气一般，真的不是装。”
老刘摇头苦笑道，“我前面好几个人，
不是觉醒S级，就是觉醒SS级血脉，
他们本身也都是有S级天赋的人啊，
据说他们直接被管理层内定，成为五大神话级军团的基层小领导。”
那玩家听到老刘说五大神话级军团，
眼神中闪过一丝明亮，但很快变得有些黯淡，
他叹息一口气道：
“五大神话级军团直招，这待遇好生羡慕。”
“据说五大神话级军团招人特别挑剔，
很难进，大概也只有像他们那般有实力的玩家，
才能进去吧，我们普通玩家，连买军团级神话套装都买不起。”
老刘摇头道：“那是你实力低，
实力高的玩家，军团长直接送神话级套装，
不用玩家自己掏钱……
对了，我已经达到标准了，
朱雀军团已经向我发出了邀请。”老刘嘿嘿一笑，
说道：“套装免费送。”
那玩家听到这里，不由得发出一声惊呼。
“卧槽，可以啊老刘，你已经混这么好了。”
“进入五大神话级军团，
也算是进入公会的核心了，
拥有更好的待遇和更大的特权，
以后你可要罩着我啊。”
老刘拍了拍朋友的肩膀，
鼓励道：“放心，哥儿们不是那种发达了就看不起老朋友的人，
你我在新手村就是固定队，
一起来的主城，
我能帮的一定会帮你。
不过你也不要放弃啊，
万一你觉醒了SS级血脉之力呢，
那也有可能会被直接招入五大神话级军团，
到时候你也选朱雀军团，
我们还做战友！”
那玩家听到老友的鼓励，
顿时心中也起了豪情壮志，
附和道：“好，我一定不会放弃，
就算没有觉醒到好的血脉，
我也要努力。”
他们两个正在交谈时。
忽然。
觉醒池里走出来一名玩家，
那玩家状若疯狂，在附近大声咆哮道：
“老天有眼啊！
我居然觉醒了SS级血脉之力！
我王腾终于要发达了，哈哈哈！”
“五大神话级军团。
我王腾来了！！！”
排队的玩家们和已经觉醒血脉的玩家们，
听到这里，都看向他，
脸上露出了羡慕的神色。
SS级血脉之力啊，
那可是非常了不得的级别，
和SS级天赋一个档次。
有了这个级别的血脉之力，
必然会被五大军团直接招入，
成为破晓公会的核心玩家……
以后说不定还有机会，
能够和玩家中的传奇，
玩家天花板，秦风会长一起并肩作战。
简直就是人生赢家！！！
羡慕，嫉妒……
玩家们的眼神不一而足。
……
秦风在半空中。
也看到了这一幕。
他嘴角不由得露出一丝笑意。
现在破晓公会已经走入了正轨。
五大神话级军团的存在，
让公会玩家们爆发出来了极大的积极性。
他们都以加入五大神话级军团为荣。
战斗职业为主的玩家，
拼命的在提升自己的实力，
拼命的在内卷……
想尽一切办法，
要成为那十几亿玩家里，
最拔尖的那2500万神话军团战士之一，
带动了玩家们相继觉醒血脉之力的风潮……
同样，因为战斗职业玩家的需要，
也带动了生活职业为主玩家们的蓬勃发展。
秦风听说……
现在最忙的玩家，就是生活职业玩家。
他们在疯狂的制造神话级套装，药剂等等。
总而言之……
破晓公会并不用秦风花费太大的精力。
……
深渊山脉。
轰隆！
轰隆隆！
轰隆隆！
魔族的元素大炮轰鸣之声起伏，延绵不绝。
无数的超大能量团，
狠狠的砸在魔法结界上……
每次撞击都将魔法结界颤抖，
然后布满了裂痕……
但是……
那魔法结界始终都无法破碎！！！
无数魔族强者看得心急不已……
人族的魔法结界明明已经如此脆弱了，
又是一副眼看就要崩溃的模样，
每次都以为下一次炮击，
魔法结界必然破碎。
但是……
每一次，
那魔法结界都没有破碎。
每一次，
魔法结界都还在坚持！
浮躁的气息，
渐渐弥漫着无数魔族强者。
就在此时。
魔族强者后方，
忽然传来一声惊呼！！！
“快让开！快让开”
“都让开，统领要亲自出手了！”
“统领来了，前面的魔快快散开！”
那后方无数魔族的声音，传递到魔族强者前方。
顿时……
无数魔族强者朝着两边分散，
宛如大海一般被劈开，海浪分离。
与此同时，
魔族强者们也在议论纷纷。
“统领要出手了吗？”
“大概统领也看不下去吧，
这该死的人族魔法结界，也太结实了。”
“不过，若是统领出手，
破碎人族的魔法结界，问题应该不大。”
“那当然，我们统领可是神话初级强者，
在初级强者里，也是属于顶尖的存在。”
“放心吧，我们统领出手，一定稳了。”
……
一道气息强横，
身材健硕，高大，身穿魔族铠甲的强者果然出现了。
下令停止了魔族炮击人族结界。
然后，飞身冲向结界。
唰，他的速度极快，快到天空上能留下一连串的残影。
他，便是魔族神话初级强者，落迦。
落迦飞到结界处。
他看着面前支离，充满裂痕的人族魔法结界，脸上露出一丝冷笑。
然后，陡然伸出手掌，按在那结界上。
结界光芒闪动，
无数的元素能量在反噬和伤害着落迦的手掌。
“哼！”落迦脸上露出痛苦之色，闷哼一声，
他咬着牙，狰狞着，催动体内的魔力。
只见，无数紫色的能量从他手掌发出，与魔法结界抗衡……
“给我破！！！”
落迦陡然一声暴喝，紫色能量随即暴涨！
轰隆隆！！！
一声惊天动地的响动过后……
魔法结界竟发出了如玻璃破碎的声音……
一时间……
整个深渊山脉的魔法结界，
同时破碎……

第213章 升级的机缘
破晓城。
秦风看向城池面板里面的驯兽园建筑。
建筑属性面板里，
显示着宠物数量：
122亿（只）！
等级：60级。
等阶：神话（普通）！
……
“这么快就驯养好了。”
秦风看向那百亿神话级宠物数据，
嘴角露出笑意。
他用国战积分兑换了百亿传说级宠物蛋，
有SS级天赋宠物大师加成，
自动让传说级宠物增幅成神话级宠物。
看到有百亿神话级宠物可用，
秦风果断全部收入自己的宠物空间。
也亏得SS级天赋宠物大师的特性，
宠物空间无限存放，
否则这百亿宠物……怕是能塞满整个破晓城。
百亿，这数量不得不说非常夸张。
毕竟玩家都才几十亿。
为何玩家是四大天灾之首？
大抵是玩家自身不仅能无限复活，还能刷怪变强，越战越勇外，
也能够借助武器装备，道具，宠物坐骑等等提升战力。
这才让玩家能够力压亡灵，脚踩机械，镇压虫族，
坐上天灾之首的铁王座。
秦风则是将第四天灾的特性发挥的淋漓尽致。
一人……
拥有了亿万神话级宠物大军。
玩宠物玩到他这段位，
也算是到了天花板了。
……
秦风将宠物收回后。
他沉吟着。
“最后一次进阶任务……”
“需要我击杀一个神话初级的NPC。”
“只是目前世界上只有普通神话。”
“那我该如何去找怪物来刷？”
秦风想到自己的有个SSS级天赋。
推演天赋。
只要消耗其他天赋，
就能对任何事情进行推演。
秦风打开天赋界面。
“提示：是否消耗1个F级天赋……”
“推演进阶任务？”
“是！”秦风果断回应。
他身上的天赋多到数不清，
区区一个F级天赋而已，
还消耗的起。
随着秦风的话音刚落。
“叮！推演失败……”
“提示：请消耗10个F级天赋，
或者消耗级别更高的天赋，
提高成功率。”
“提示：是否消耗10个F级天赋……”
“推演进阶任务？”
“是！”秦风便如提示指引，再加10个天赋。
“叮！推演成功……”
“提示：你将看到推演的结果。”
“提示：推演的结果只是无数结果中的一种。”
“并不代表必然发生。”
……
唰！
随着提示音落地。
秦风的视野里出现了一幅画面。
那画面屏幕上有无数身影晃动，
一幕幕在秦风眼前闪过，
如同看小电影一般。
还是按下了5倍快进按键的小电影。
秦风很快看完，
眼前的推演结果也刚好消失。
“哦，原来我升级的机缘，
终归还是落在他们身上啊。”
秦风想到这里，嘴角上翘，眼神露出寒芒。
他立即打开公会界面，编辑公会任务，然后发布出去。
……
“破晓公会通道：会长秦风发布公会任务。”
“内容如下：凡是在地窟刷怪的玩家，
奖励双倍公会积分，持续时间7天！”
刘星听着耳边的公会通告，眼睛不由得一亮。
前段时间，
会长便发布了地窟任务，
每击杀一名地窟生物，奖励1点积分。
后来因为亡灵天灾的关系，
公会成员们，已经不大去地窟刷怪了。
因为现在玩家们的事情太多了。
觉醒血脉，做进阶任务，刷王城秘境，刷专业副本，升级宠物坐骑等等。
地窟任务都快被遗忘了。
现在，会长再度发布地窟任务，
奖励双倍积分……
“也就是说，杀一名地窟生物奖励2点积分。”
“这买卖值得做啊。”
刘星心中盘算了一下，
地窟生物实力不强，
刷起来也不大费劲儿，
一天下来刷个几千积分轻轻松松。
“几千积分……”
“能够兑换到好多金币，
还有经验丹，潜能丹……”
“这不比累死累活的刷怪强得多。”
刘星有心现在就下地窟刷怪去，
但是……
“我现在是朱雀军团的战士了，
不能随意出动，
一切都要听从指示。”
刘星差点忘记，
现在他可是公会成员眼中的核心玩家，
是破晓公会的精锐。
早已不能随心所欲，
不管做什么都要照顾到团体的利益，
要听从团队的分配。
“可惜了，现在去地窟玩家又少，刷起来效率肯定高。”
刘星想到这里遗憾的摇了摇头。
就在这时。
他耳边忽然响起了军团公告。
“朱雀军团公告：各位军团战士，准备下地窟，驻守雍州王城地下城。”
刘星听到军团通告，脸上顿时露出笑容。
“这军团能处，有事是真上。”
“公会任务我也有机会蹭上了。”
……
秦风发布完公会任务之后，
便向五大神话级军团的大佬们，
也都发去了消息。
让他们去雍王城地下城，荆王城地下城，凉王城地下城，青王城地下城，冀王地下城……
这五大王城地下城进行驻守。
青龙军团龙成虎，玄武军团段迎风，白虎军团步青云，朱雀军团陈观海，麒麟军团花解语收到秦风的命令后，也对麾下玩家发布了军团令。
一时间……
刚刚组建完成的五大神话级军团，
纷纷通过传送阵，
直接传送到各大王城的地下城。
五大神话级军团的出动，
很快便牵引了无数公会玩家，
他们也纷纷跟着五大神话军团进入各大地窟。
……
扬王城，地下城。
秦风的身影陡然出现在此地。
他知道，
合并以后……
各大王城的地下城，
已不是独立，而是互联互通。
同样的，整个深渊山脉也是如此，不再是独立的区域，变成了整体。
秦风来此地之前。
已在五大神话军团驻地，
还有徐王城地下城，兖王城地下城，豫王城地下城，各安置了十亿神话级宠物。
王城有九座……
地下城自然也有九座。
每个地下城安置10亿神话级宠物，秦风甚至还有剩余……
秦风将宠物布置好，
耳边响起提示音。
“提示：镇神山副山主有请。”
秦风听着提示眉头一挑。
副山主宁致远找我？
他们……
已经到时间了，要去神话试炼空间吗？
想到此处，
秦风身影一闪便去往镇神山。
……
与此同时。
黄昏大峡谷。
疯子林后面的无名瀑布处。
唰唰！
三道身影霍然出现。
那三道身影，都是男性。
但是种族各不相同。
有身材健硕，布满纹身，浑身散发着磅礴气血之力的战巫。
有背后生出十二只翅膀，长得男不男女不女的神族天使。
有浑身冒着绿色光芒，身上披着锁链的狱族。
他们出现后，脸上皆露出笑意。
“自从新手村选择转生异族，我就没有回来过，想不到还有回来的一天。”狱族玩家微微一笑。
“人族羸弱，万族之争必然败北。
我们的选择是明智的，
没有必要和注定失败的人族绑在一起。”神族玩家背后翅膀煽动，缓缓飞起。
“可是不要忘了，人族的玩家最多。
你们可听过第四天灾……”战巫玩家脸上浮现出一丝打趣的笑意。
“呵呵……”狱族玩家和神族玩家闻言，
竟皆露出不屑之色。

第214章 拉开帷幕
第四天灾通指玩家。
前面三个天灾是指机械AI，虫族，还有亡灵。
机械AI之所以成为天灾，
和肃正协议有关，
协议内容的大致意思，是要机械体消灭全宇宙的有机生命体。
而虫族，因为不挑食，什么都能吃也必须什么都要吃才能变强。
所以虫族成为了需要吞噬整个宇宙的生物。
至于亡灵，是其因为种族特性。
但凡被亡灵击杀的生物，都会转变成亡灵族。
亡灵族想要壮大，就必须杀戮，无限杀戮。
所以……
天灾泛指对其他生命充满威胁的群体。
而玩家之所以能被称为第四天灾，
是因为玩家往往为了胜利，不择手段，采用征服，毁灭，净化世界等凶残操作，
还有卡bug，邪道修炼，氪金，无限复活等等不按常理出牌的蛇皮操作。
更甚者，
玩家还开发了【看海】模式。
意思是，玩家同时召唤出其他三大天灾，
让三大天灾互相厮杀，
最后玩家出手，消灭所有天灾。
玩家对世界造成的伤害，甚至还要胜于其他三大天灾。
所以玩家们经常打趣，称呼自己为第四天灾。
……
“呵，第四天灾。”
神族玩家的脸上满是不屑，
傲然笑道：“转生异族的我们……”
“可是要比在这里坐井观天的人族玩家，对这个世界知道得更多。”
“我们……是见过超维力量存在的啊。”
神族玩家眼神里露出火热的光芒。
“掌握超维力量存在的NPC，
一拳便能打爆世界，一念而将大陆泯灭。”
“第四天灾在这等存在面前……
不过是数量多些的蝼蚁罢了。”
他语气似是对此地的人族玩家十分轻视，
反而对异族NPC，有着绝对崇拜的信仰。
就好像，他是那高高在上的大城市本地人，
此地的人族玩家，就像是农村里的乡下人。
神族玩家说完后，
战巫玩家和狱族玩家，竟都附和的点头。
“我战巫族，拳爆星河，掌灭星辰，拥有不可思议之伟力。”战巫玩家笑道，“的确不是此地人族玩家所能想象的。”
“哪怕人族玩家人再多，也经受不起我战巫NPC强者一拳。”
狱族玩家也笑了，笑着道：
“这次我们都碰巧接到了同一个隐藏任务，
调查此地人族发展。
任务归任务，我们没有冲突。
族群之间的争夺归族群之间，
与我等玩家有何关系？
希望到时候我们能够互通有无。”
神族玩家眼睛闪烁着光芒，笑道：“我族NPC强者收到消息，
深渊魔族已打破了魔法结界，
即将对此地进行入侵……”
“我也听说了。”狱族玩家脸上露出幸灾乐祸之色，“还听说人族最强组织，镇神山全体出动，要去参加神话试炼。”
“此地空虚。”
“当在劫难逃……”
“不错。”战巫玩家也是一副看戏的心态，
“人族顶尖强者都离开了，魔族入侵将无可抵挡……”
“此地的人族玩家凭什么抵御魔族呢？”
“他们有大麻烦了。”
三人说到这里，互相对视一眼，都从对方的眼神里看到了庆幸。
他们在庆幸，
当初幸好义无反顾选择转生异族玩家。
而不是选择留在此地，
不然今天，遇到大麻烦的就是他们了。
……
深渊山脉。
轰隆隆！！！
魔法结界……
破碎！！！
落迦悬浮在半空，见到禁锢深渊魔窟无数年的人族魔法结界破碎，此时他浑身上下都在轻微的颤抖着。
那是兴奋，激动得颤抖。
多少年了……
隔绝了深渊魔族多少年的结界，终于破碎！
再也没有什么，
能够阻挡魔族入侵人族的脚步！
就算有，也必将成为魔族脚下的尸体！
落迦想到这里，霍然转身。
唰唰！
唰唰唰！
无数双魔族强者的视线，
宛如被吸铁石吸引的铁器，
此时全部都投向半空，
那道健硕，强横，充满力量的身影。
落迦扫过下方一望无际的魔族强者，
此时没有魔说话，
但是他能够看到，每个魔眼神里露出了和他一样的狂热！
那是……
饿狼终于翻过了羊圈藩篱，
看到待宰羔羊的狂热。
落迦右手握拳，紧紧的握住，然后猛地向上举起。
“吼！！！”
他嘶吼一声，面容狰狞。
“吼！”地面上，无数魔族同时举起拳头，跟着他一起嘶吼。
“吼吼吼！！！”
“吼吼吼！！！”
这吼声，是深渊魔族压抑无数年的呐喊。
这吼声，是深渊魔族期待收割人族生命的呐喊。
这吼声，是深渊魔族想要完成魔族宿命的呐喊！
就在这时……
天空中忽然传来一声淡淡的，却又毋庸置疑，充满威严的声音。
“落迦。速来！”
“是都统……”落迦听到那声音，不敢怠慢，身形一闪便消失不见。
……
深渊魔窟。
一处豪华的宫殿里。
落迦的身影出现在此。
宫殿里没有其他魔，
此时只有落迦。
落迦似是司空见惯，
他静静的站在原地，等待新的指示。
就在这时。
那道威严的声音，在空旷的宫殿响起来。
“落迦，吾奥金都统，任命你为深渊魔族大先锋，征伐人族！”
魔族大先锋……
征伐人族！
“谢都统！”落迦闻言后深吸一口气，浑身每一块肌肉都在轻颤，朗声回应道。
魔族神话初级强者，一般是统领职位。
神话中级强者，是都统。
神话高级强者，是首领。
首领之上，便是神话巅峰强者，负责整个位面之事物。
落迦是神话初级极限强者，
以后是百分百要成为都统级的魔。
魔族强者如云，便是实力达到了想要成为都统，
没有战绩，没有功勋，那也极难上位。
“人族羸弱，不比其他万族。”
“踩着人族上位，对我来说再好不过了。”
“有此战绩，升上都统便无魔敢说。”
落迦心里如此想着。
此时，那威严的声音再次响起。
“落迦，此次征伐人族，你且带上我族冒险者。”
随着那威严声音落地。
唰的一声。
两道魔族玩家的身影便出现了。
他们像是早已见过奥金都统，得到了命令。
所以没有诧异之色。
落迦看到陡然出现的魔族冒险者，只是眼皮眨了眨，没有说什么。
他是看不起冒险者的，
冒险者实力太差……
而魔族生而强大，
神话级强者遍地走，
冒险者还未到神级，
便没有让落迦重视的资格。
只听见魔族奥金都统的声音再次响起道：

第215章 人族领袖
“此次征伐人族，你需注意几点。”
淡淡却不失威严的声音，回荡在空旷豪华的宫殿里。
“是，都统。”落迦忙不迭回道。
“第一，镇神山强者即将前去神话试炼空间。”
“你可稍作等待，等镇神山强者离开再行事。”
落迦闻言，眼前一亮。
他差点要笑出来。
镇神山总归是个大麻烦。
那副山主有神话巅峰的实力，
镇神山上也有各级神话强者……
若不是魔族有独特的传承，
大抵是不敢对人族有觊觎之心的。
谁能想到……
“镇神山竟要离开。”
“我魔族果真是气运滔天，天助我也。”
落迦脸上露出了轻松的笑意，没有镇神山存在的人族，
就像是没有了刺的刺猬，不足为虑。
“三天，我只需要三天……”
“便能镇压整个人族，
将人族女子掳掠来做生育器皿，将人族男子用来做牛马，将人族婴儿，呵呵……”
这时，奥金的声音还在继续。
“第二，骄兵必败，不可小看人族，尤其是人族冒险者。”
“狮子搏兔也尽全力，那人族冒险者可不是兔子，他们是吃魔不吐骨头的狼！其危害比那镇神山也不遑多让。”
落迦听到这里，看了眼身边的两个默不作声，毫无存在感的魔族冒险者。
大抵是这些魔族冒险者，
在都统耳边说过人族冒险者如何如何了得，
惑乱了都统之心……
冒险者很厉害？
打死自己都不信。
“像冒险者这般实力，我落迦一根手指头能打十个。”
“都统未免也太小心了。”
落迦心里不以为然。
然而……
奥金都统似乎早已预料属下有此想法。
“落迦，冒险者拥有不死之身……”
“攻伐人族时，你可将魔族冒险者当做炮灰来用，一来试探人族的阻力有多大，二来也算是锻炼我魔族冒险者一番。”
奥金都统当着两个魔族冒险者的面，
公然成为魔族玩家为炮灰……
这是何等的轻蔑。
但是……
那两名魔族玩家，非但没有恼怒的意思，反倒是觉得与有荣焉。
“是，都统。”落迦回应的漫不经心。
他心里想道：“魔族冒险者不过区区数百万，当炮灰都不够格，有何用？”
“我一个喷嚏下去就能灭了他们。”
“纵然那人族冒险者的数量会多几十几百倍，
也不过是我多打几个喷嚏的事情罢了……”
奥金都统的声音缓缓的响起。
“第三，此次出征，你需多带点宝物……”
“以防止镇神山留有后手。”
“兵者，诡道也，不可不防。”
落迦连忙回应道：“是，都统。”
“如此，你便带着冒险者去吧。”
“冒险者的意见，有时候该听还是要听一下。”
……
落迦带着两个魔族玩家离开。
路途上。
“冒险者有何可怕之处？”落迦看似不经意的问起，眼神里却是掩饰不住的不屑。
其中一名魔族玩家回答道：
“冒险者数量众多，配合默契。”
“哈哈，笑话！”落迦忍不住嗤笑道：
“我魔族此次出征人族，先锋虽只有数亿，但各个都是传说以上的实力。数量在质量面前毫无用处……”
“配合默契？呵呵，我魔族战士训练有素，征战无数位面，谁敢称比我魔族战士还要默契？”
他这话，顿时让玩家们语噎。
“咳。”另一名玩家清了清嗓子，犹豫说道：“冒险者有不死之身。”
“不死？”落迦闻言更是不屑，嘴角上翘，傲视道：“羔羊面对狼群，拥有不死之身又有何用？”
“不还是狼群的血食！”
“呃……”两名玩家顿时无言以对，他们默默对视一眼，露出苦笑。
“呵呵……”看到冒险者被自己说的哑口无言，落迦得意说道：“我魔族还有征伐战场的宝物，能够越级而战，便是镇神山强者留下又如何，那也不是我魔族对手，而今他们离去……”
“区区人族，本就羸弱，等人族神话级强者离开，那他们就是我魔族面前的蝼蚁，挥手即灭。”
落迦说完后便不再说话。
他要精心布置一番，
送给人族一份大礼。
……
镇神山。
还是那处宫殿。
还是只有宁致远一人。
此时宁致远看向秦风，
他嘴角露出一丝笑容，淡淡道：“秦风，我们就要走了，你可有感觉到压力？”
宁致远对秦风有信心归有信心，
大抵还是对人族有些牵挂，也担心秦风压力过大，想要以过来人的经验，指点一番。
人族百亿，加上冒险者有数百亿……
外有万族窥伺，内部又有魔人之患，
还有深渊魔窟这颗定时炸弹存在，
成为人族领袖固然特权多多，
但是要承担的责任同样也不小。
宁致远也是想听听秦风如何规划族群。
“压力？那是什么？”
秦风却是笑着道：“武力或许不是解决问题最好的办法，但却是最直接的办法。”
“谁不服，镇压了便是，我会有什么压力？”
“不愧是你。”宁致远笑了笑，忽然道：“如果有一天，我们都回不来了呢？”
秦风闻言眉头微皱。
万族试炼空间不同寻常，
那是真正的死亡应许之地。
唯有死亡常伴。
宁致远如此说，怕是已经做好了被团灭的打算。
“你们会回来的。”秦风想到了自己的道具，英魂殿。
能够复活死去的神话级人族NPC。
只要在一定的时间内使用便可复活神话。
只不过到那时，这些神话NPC只将保留实力，却无记忆了。
宁致远摇了摇头，叹道：“一切都会逝去，唯有死神永生。”
他感慨一句，看向秦风道：“如果我们回不来了，你也要好好的守护好族群，拜托了。”
秦风默然的点了点头。
他没有说出激昂的话语，
也没有向宁致远拍着胸脯保证。
更没有发出震天的誓言，
秦风只是淡淡的点了点头……
然而宁致远看到秦风答应，脸上浮现出笑容。
他知道，似秦风这般人物，只要肯定点头，那便比之获得什么保证，什么激昂有力的话，什么誓言都要来得更有力。

第216章 一代人的使命
秦风看向宁致远。
前世，他实力不强没有机会接触到这等存在。
后来他也不过是芸芸众生的一员，
被异族强者击杀后，他重生了。
秦风见多了异族入侵带给人族世界的惨状。
玩家被当作试验品，被异族囚禁。
不断的被杀，复活，被杀，复活，被杀，复活……
周而复始。
玩家的灵魂被异族抽取，不断的受到各种折磨……
甚至，
很多玩家成为异族的血食，
他们被异族囚禁起来，
每隔一段时间放一次血……
还有，还有更残忍的事情。
在扭曲崩坏的人族世界，
被无数异族，无数次入侵之下，
玩家自然也不能幸免。
甚至是受到伤害最严重的群体。
人类天生便是群居生物，秦风是人。
他不能脱离族群而单独存在。
秦风不能让自己天下无敌，
然后眼睁睁看着族群，被万族肆意的蹂躏。
当然。
秦风不会做那圣母之事，也不会做保姆。
经历过前世无数次惨烈的血战。
他知道，每个人都必须靠自己。
这个世界没有救世主，
所以秦风非常的极端，非常的冷漠。
对外区玩家，他铁血镇压！
不会因为同为人类，同为玩家就放过他们！
想要改变一个人，是天下最难的事情，更何况是改变一个集体！
秦风没有这么耐心，
直接镇压，镇压，镇压！
镇压他们出不了头便罢了。
而对待华夏玩家，
秦风也不会无底线的示好。
华夏玩家想要获得一切？
可以……用利益来换吧。
用积分来换吧！
现在华夏玩家，完全落入秦风节奏，掌控之中。已无法脱离秦风打造的体系。
秦风以积分，以任务，以声望名望，
想要让玩家如何便如何……
这便是他与华夏玩家之间的交换。
不服？不愿意？
不想受到秦风的掌控……
那你离开这个体系就是了。
所以，秦风是个很简单的人。
他残酷冷漠，但同时对族群有归属感，
并且有野心壮大族群，同样对提升实力充满了痴迷。
这时。
宁致远忽然说道：“深渊魔窟一直是我们人族的心腹大患。”
“他们的深渊位面，与我人族位面交界。”
“那深渊山脉的结界封印也很不稳定。”
“你要多注意那里。”
秦风听到此处，嘴角上翘，狰狞一笑道：“这个邻居摊上我，必是他们最大的不幸，此事我自会注意。”
宁致远听到秦风如此有信心，便不再多言，转而笑道：“你有想法那便好，总归让你知晓，此次我们离开，很可能便是永别，而你身负整个族群……”
“可偏偏能帮助你的人，不多……”
“一切都要靠你自己了。”
“以后人族的事，你全权做主。”
秦风笑道：“你们放心去吧，人族有我。”
……
轰！！！
湛蓝的天空陡然从中间裂开一条细缝。
左右两边的天幕缓缓朝着各自的方向徐徐拉开。
露出了七彩琉璃的试炼空间门户。
七彩光芒洒落在镇神山上，
仿若给整个山头披上了七彩的霞衣。
镇神山副山主宁致远，神话级巅峰强者，
此行将率领五名神话高级强者，
十名神话中级强者，
五十名神话初级强者，
一百名神话普通强者，
一起征战神话级试炼空间……
就像宁致远说过的那样。
“神话试炼空间的人族强者已无幸存者。”
“若人族神话强者不去接续上，那么……”
“人族神话强者将面对的，就不是万族试炼空间各族的精锐，
而将面对以整个创世纪大陆为万族战场，
无穷无尽的万族神话入侵为现实。”
宁致远每次说到这里，眼眸里闪过深深的忌惮之色。
大抵是那等光景，是他最害怕见到的景象了。
“人族承受不起。”
“所以，哪怕此行一去不回，也要义无反顾。”
“一切，都是为了族群。”
“人族每一代人，都有每一代人的使命。”
宁致远说到这里的时候，总是会看向秦风，露出一副卸下重担的样子。
“如果我们这代人的使命，
是要为你们这一代人，或是冒险者崛起争取时间的话，
我们便心甘情愿的为你们冒险者，
拖上一段时间。
惟愿人族不朽。”
秦风回忆起和宁致远的谈话，微微摇了摇脑袋。
他前世经历过与NPC强者一起，
抵御异族强者入侵，
共同经历了人族史上最惨重的历史，
很难在将人族NPC和人族玩家之间区分。
对秦风来说，
宁致远是人，是和玩家一样的人。
创世纪大陆也不是游戏，
只不过是蓝星人穿越到异世界大陆罢了。
所以秦风对于宁致远所言，有些触动。
这些人族顶尖高手，
能活着自然是更好。
此时此刻。
镇神山上，一百多人族神话强者围聚在一起，
他们看向面前的七彩光芒，脸上都露出了淡淡的笑意。
宁致远路过秦风身边的时候，
什么也没有再说，只是拍了拍秦风的肩膀。
就那样走了过去。
然后是一个个陌生的人族神话强者，
他们如果秦风身边，
全都朝着秦风微微鞠躬，
他们脸上带着的不是去那死亡应许之地的笑意，反倒是像回家一般的温暖笑容。
仿若在说：“我们出去玩几天就回来，家里一切拜托了。”
对，他们不像是要去和万族战场上的各族精锐强者厮杀，血拼，反倒是像去旅游一般。
秦风目送一名名神话强者，
走向那通往试炼空间的七彩光柱。
他还看在其中看到了一个熟人。
紫岚。
紫岚陪在一名面相威严的男子身边，正在抹着眼泪。
而那面相威严的男子，
宠溺的揉了揉紫岚的头，脸上带着淡淡的笑意。
紫岚和那面相威严的男子经过秦风这边。
面向威严的男子，对着秦风微微躬身，
他轻声说道：“副山主，小女紫岚以前若是对你多有得罪，还请见谅。”
“这孩子，从小就没有母亲，我一个大老粗也不会带孩子……”
“对她太过放纵，紫岚被我宠坏了，你若是要怪就怪我吧。”
他说着话的时候，还笑着和紫岚眨了眨眼睛。
“父亲！”紫岚刚刚抹掉的眼泪，此时又如断线珍珠般掉落。
此行一去很可能是永别。
那面相威严的男子笑了笑，深吸一口气挺直胸膛，跟上了同伴的征途。
紫岚望着自己父亲的背景渐行渐远，
她嘟着嘴，疑惑道：“明明是那么悲伤的事情，为何他们还要带着笑？”
秦风沉吟着，几秒钟后，才缓缓道：
“光是离别已够悲伤的了。”
“更何况要去的还是九死无生之地。”
“他们大概是不想因为自己的悲伤，而影响到其他人吧。”
“而其他人也恰好大抵是如此想的。”
紫岚恍然，默默的点了点头。

第217章 初战
就在镇神山出行之时。
深渊山脉。
数亿魔族战士已分成百余个军团，
整齐划一的排列好了。
数百万名魔族强者为一个军团，
每个军团都由神话初级强者率领。
最高指挥者，乃是神话初级极限强者，落迦。
落迦悬浮在半空，他俯瞰脚下。
视线里，皆是战意激昂蠢蠢欲动的魔族战士。
“此次我为先锋，必撕碎人族！”
就在这时，他耳边似乎传来了某种指令。
“人族神话，已全体进入神话试炼空间，可以动手了。”
听到耳边的声音……
落迦灯笼大的双眸爆射出浓烈的煞气。
他立即传令道。
“混编军团，出击！”
……
魔族混编军团，是魔族先锋麾下，魔数最多的军团。
只因混编军团里，有数百万魔族玩家。
神话初级强者的军团长，收到了来自上司落迦的指令后，
他冷酷的脸上终于出现了一丝残酷的笑意。
随机，他下令道：“军团出击！！！”
……
扬王城地窟。
数亿玩家在此地刷着黑暗生物。
合并后……
玩家们发现地窟生物变得稍强了些，
但是刷新也快了很多倍。
所以也还能支撑的起数亿玩家在此地刷怪。
不至于出现一群玩家追着一个怪物的凄惨场景。
“张狗剩，今天有什么收获？”有相互认识的玩家遇到，
往往都会亲切的问候一句，
就像是在蓝星上，互相问候，您吃了吗？
“还行，刷了几十个怪物，得到了一百多点公会积分，我要兑换的技能书已经攒够积分了，这地方都刷吐了，得出去歇歇几天再来。”
“王二麻子，你呢，收获如何？”
“我也还行，打算再刷一天，攒够积分兑换个转职卷轴。”
“呦呵，可以啊……”
就在此时！
忽然！！！
地窟的地面在颤抖，
那颤抖的幅度从刚开始的轻微，变成急速，然后变成剧烈！
整个地面此时都在剧烈的抖动！
与此同时……
无数受惊的黑暗生物在狂奔着，
一副宛如看到末日来临的神色。
“张狗剩，地，地震了？”王二麻子感受到蹦迪般的上下跳跃，脸色大变道。
“你傻了啊，这里是异界，天地异常必有灾殃绝不是地震！”张狗剩，紧锁着眉头，他的视野里忽然出现了……
无数的身影。
张狗剩看到眼前的一幕，顿时瞪大眼睛。
那些身影越来越近，也越来越清晰。
他们和人类体型差不多，只是普遍要高大强壮一些，皮肤是紫色……
有的是淡紫色，有的是深紫色。
他们的头上还长着双角，那双角朝后弯曲，有一条优美流畅的弧形。
而那角尖十分的尖锐。
尖锐的如同他们的眼神。
这些神秘的生物，眼神锐利如锋，他们有的手持刀剑，有的手持弓弩弓箭，有的手持盾牌，浑身散发着凶威。
“魔，魔族？”
张狗剩张大嘴，微微开合，心中却是狂震。
地窟怎么会有魔族的存在？
他们这些普通玩家，自然接触不到这些，
张狗剩也是看到他们的形象，大致猜测而已。
只见。
那无数魔族强者冲杀而来。
最前面的是那魔族玩家。
此时魔族玩家已杀了不少人族玩家，
他们看到张狗剩和王二麻子两人，立即杀来。
“死！”
魔族玩家抽出手中剑，
身影一闪，便出现在王二麻子和张狗剩的身后。
与此同时。
张狗剩和王二麻子的脖子上出现了一条淡淡的红色细线。
然后那条红色的细线颜色在变深，变得更宽。
最后，飙升三尺的鲜红血液，朝着天空喷洒。
王二麻子和张狗剩的尸体在倒下的瞬间，白光从他们尸体上闪过，飞向了复活点。
血雨从半空降落。
一名魔族战士伸出紫色的舌头，接住天上的血滴，脸上立即露出了陶醉的神情。眼神却愈发的凶狠和冷冽。
“人族的血，果然如传说中那般美味。”
……
魔族的混编军团出动。
开始在地窟里面大肆杀戮者。
凡是出现在他们视野里的一切生物，
都是他们的猎物。
人族玩家根本就没有准备。
他们散落在四周，分散的很开。
人数最多的一股也不过只有数人而已。
他们面对千万级的魔族混编军团，
哪里是对手。
瞬间便被魔族混编军团碾压。
一时间，人族玩家的伤亡无比惨重。
无数道光芒此起彼伏的从地窟各处飞起，有的飞到地窟之外，有的飞到地窟地下城。
扬王城地下城。
此时，无数道白光连续不断的从复活点里出现。
然后化作了一名名玩家。
许多玩家出现后还一脸茫然……
他们只记得，视野里出现了许多神秘的生物，
然后自己便被那神秘的生物击杀。
那些神秘生物长得很像传说中的魔族模样。
地窟怎么会有魔族？
魔族为何此时出现？
现在魔族打来了，我们该怎么办？
复活后的玩家们有些不知所措。
这时，早有机灵的玩家将魔族出现在地窟的事情，发在论坛，发在公会频道，发在地窟当前区域。
他们敏锐的感觉到，
魔族的突然出现，
必然是一件天大的事情。
他们只是普通的玩家，能够做的不多。
若是将此消息传播，让公会高层人员知晓，
必然会有应对之策。
这时，复活点里忽然传来一声惊呼！
“我考，杀我的居然是玩家！”张狗剩打开击杀记录，查看后不由得震惊。
“王二麻子，你看看记录，是不是被玩家所杀？”
“魔族里面竟然有玩家存在！”张狗剩似是发现了什么天大的秘密。
王二麻子查看后，也不由得发出惊呼。
“是了，我俩被一个玩家所杀……”
他说到此处，眼神中露出茫然：“可是那玩家明明与我们长得不同，明明是魔族……”
就在这时！
地下城里，忽然出现了此起彼伏的惊呼声。
复活点的玩家们纷纷走出去，不由得抬头看向天空。
只见……
那地下城昏暗的天空下，
无数只在传说中所见的高级宠物，悬浮在半空中……
这些宠物的数量极其惊人，无法细数。
它们一望无际遮天蔽日。
让方圆百里都暗无天日。
而此时，这些强大的宠物正朝着某个方向而去。
有认出这些宠物敌袭的玩家，惊呼道：
“我知道了，这些是秦风会长的宠物！”
“当时，我见过会长在此地安置宠物，这些全都是神话级的宠物！”
轰！！！
整个复活点的玩家们顿时轰动了。
那无边无际，无法细数的宠物，竟全都是神话级。
不愧是会长。
他们转而想到那忽然出现的魔族，
那些魔族若是遇上如此多的神话级宠物……
玩家们想到这里，脸上都浮现出笑意和期待之色。

第218章 自创天灾之宠物天灾
地窟。
“第三十八个。”
佛朗斯看着倒在自己脚下的人族玩家，脸上狰狞一笑。
他拾取被击杀玩家的掉落。
听着拾取的提示，眼眸里路过不屑之意。
“人族玩家，真弱。”
“没掉落几个好玩意儿。”
佛朗斯是魔族玩家，是魔族顶级的玩家。
整个魔族的玩家也不过才几百万而已。
资源肯定要比人族玩家更多，发育的更快些。
“如果人族玩家都是这种水平……”
“那对我们魔族来说，没有什么威胁。”
佛朗斯转身回归到大部队。
此时，魔族混编军团作为魔族先锋军的先锋，
已经将地窟的人族NPC和玩家清理的差不多了。
人族的实力，
比魔族想象中更弱……
这让魔族混编军团上下弥漫着浮躁的心态。
人族，果然如同传说那般羸弱。
千万魔族混编军团，
光是此番杀戮，便击杀了数亿人族冒险者，
果然如落迦统领那般预料，
冒险者，不过是炮灰罢了。
……
魔族混编军团。
“佛朗斯……”
魔族混编军团，神话初级强者召见了他。
“我们发现了一座巨大的城池，
那里面有无数人族的战士。
你们冒险者准备集结，攻打城池。”
佛朗斯张嘴想要说些什么，但转念却闭口，低声道：“是，军团长。”
然后他不由在心中暗骂：
“玛德，拿我们当炮灰呢。”
“地下城的人族玩家有数亿，还有魔法守护阵……”
“这是让我们魔族玩家去送死啊。”
道理是这个道理。
但军令如山，不管怎么不服，也要先执行。
佛朗斯忍下这口恶气，心中发誓：“等我们魔族玩家崛起，
到时候要让你们这群NPC好看！”
他身为魔族的顶级玩家，又是魔族玩家的首领。
全权统领数百万魔族玩家。
得到命令后，佛朗斯正式发布让玩家集结的命令……
就在这时！！！
天空陡然的变得更暗淡了一些。
地窟那本来就昏暗的天空，此时已半黑。
佛朗斯抬眼望去……
只见那天空之上，一望无际密密麻麻的飞行物正在飞快移动而来。
它们遮蔽了整个天空。
“那，那是……”佛朗斯瞪大眼睛，半张着嘴，有些茫然。
不只是佛朗斯，
此时所有的魔族玩家都看到了眼前的景象，
它们有的发呆，有的紧紧皱着眉头，有的不知所措。
而此地的异象，很快引起了魔族强者的注意。
唰！
混编军团的军团长，拥有神话初级实力的魔族强者，身影出现在半空。
他脸上神情此刻无比的复杂。
从疑惑变成了茫然，从茫然变成了震惊，从震惊变成了惊恐！
“那是魔宠？”
魔族军团长倒吸一口凉气，不由得头皮发麻。
虽然不知道从哪里来的那么多神话级魔宠，
可看到那些魔宠的轨迹，分明是朝着魔族军团而来。
善者不来……
来者必然不善！
如此多的神话魔宠，
是一股相当可怕的力量！
军团长想到此处，立即嘶吼道：“结阵！快结阵！”
“所有战士听令，快快结阵！”
然而……
因为混编团杀戮分散在地窟各地的人族玩家，也分散的很开。
军团本部加上附近，只有百万魔族战士。
都不够结阵的标准……
魔族军团战士们，收到命令之后显得无比慌乱。
之前他们志得意满，趾高气扬的情绪，此刻完全被恐慌所笼罩。
他们的恐慌，来自神秘出现的宠物海。
那无边无际，宛如天灾般的宠物海速度陡然加快了几分，
距离还稍远时……
无数远程的神话级魔宠们，
忽然释放技能。
无边无际的神话魔宠，释放的技能海瞬间覆盖了整个魔族军团驻地。
一时间……
只见各系魔法能量，神奇的斗气能量，纷纷出现，
魔法的系的禁咒如暴雨倾泻。
冰系的禁咒，冰霜千里，火系的禁咒烈火燎原，雷系的禁咒雷霆万钧，木系的禁咒，树妖万千，土系的禁咒，陨石天降……
斗气系的神话技能五彩缤纷，落入魔族军团里。
轻易便能断海崩山的巨大杀伤，像刀切豆腐般丝毫的杀戮着魔族的战士。
那无边无际能量海……
在无数魔族战士看来，宛如世界末日。
远程的神话魔宠在持续输出……
近战的神话魔宠已经飞到了魔族军团上空，
那体型庞大如大山，实力堪比龙族的无数魔宠，蛮横的撕碎面前的魔族强者。
此时，魔族强者数量正在急速的减少。
“这，这是什么情况？”
佛朗斯脸上露出无比惊恐的神色，他想要逃离此地。
“这些魔宠都是哪里来的啊！”
“还各个都是神话级，它们为何攻击我魔族？”
“难道是人族玩家养的宠物，不，不可能！”
人族玩家怎配拥有如此强大的魔宠。
佛朗斯心乱如麻，连面对魔宠的勇气都没有。
那可是神话级魔宠。
杀他如踩死一只蚂蚁那么容易。
明明一切都很正常的啊。
人族玩家如意料之中那么羸弱，
按照计划，魔族的混编军团，将会尝试攻击人族的地下城……
如果顺利，那么攻下地下城就能冲出地窟，杀入人族世界。
如果不顺利，落迦统领便会率领所有先锋军前来，强势碾压人族地下城然后再杀入人族世界……
可是，似乎哪个环节出了问题。
“这尼玛，这么多神话魔宠，是从哪里蹦出来的？”
佛朗斯整个人都要裂开了，
他埋头狂奔，却没有注意，一道禁咒覆盖了他的前后左右。
轰！！！
无边的火海猛地窜起……
瞬间便将佛朗斯吞噬。
……
魔族复活点。
佛朗斯身影刚刚出现，
耳边便传来了连串的死亡提示。
这让他精神陡然一紧？
死亡提示不是应该只有一道吗？
“提示：你已被击杀；等级－10级！”
“提示：你当前等级为【45级】！”
“提示：你的全属性－10%；技能栏永久－1；获得【治疗隔绝状态】！”
“提示：你的装备已全部掉落！”
“提示：你的已学技能已全部遗忘！”
“提示：你当前的背包物品，已全部掉落！”
“提示：你已损失全部金币；当前你尚有欠款，共计
亿枚金币；”
“提示：你当前财富值处于【限制状态】；还清欠额解除限制。”
……
“？？？”
佛朗斯眨了眨眼睛，怀疑自己是否听错了。
他打开击杀记录，看了起来。
这一看……
轰隆！
佛朗斯只觉得脑袋炸响，
他的身体一阵轻颤。
然后……
噗～
佛朗斯大吐一口紫色的鲜血，
眼前顿时一黑，身体直挺挺朝后倒去。

第219章 团灭
宠物海出现之前。
地窟。
三道异族玩家身影，
利用道具隐藏在虚空。
他们冷眼旁观着，魔族混编军团，对人族玩家的大肆杀戮。
他们看着一名名人族玩家，
被魔族强者击杀……
神族十二翼天使玩家鼻孔里，发出一声冷哼。
“哼……”
“人族果真羸弱。”
“他们毫无组织，一个个被魔族击杀。”
“如果他们能团结起来，还能与魔族拼一拼。”
狱族玩家笑着道：“魔族是突袭，没有给人族玩家集结的时间。”
“不过，就算给了人族玩家集结时间，他们也不是魔族对手。”
“人族……太弱了。”
战巫玩家幸灾乐祸看着一场场杀戮。
他也笑道：“听说人族有个玩家叫做秦风。”
“当初在超凡试炼空间表现不俗。”
“不知道他会不会参与此次人魔大战。”
当初，秦风进入超凡试炼空间。
一阵乱杀，一路碾压……
强势登顶。
这让万族开始注意，人族冒险者秦风这个人。
同时，也让他们注重族内的冒险者。
正因为如此……
万族才派出三名玩家，
前来人族世界收集各种情报。
他们在来之前……
万族强者便将秦风之名，
告知到族内的玩家。
其中有一点，
那若是有镇压秦风的机会，
果断将秦风镇压！
不能让人族冒险者崛起！
绝不能让人族崛起！
……
“秦风……”
神族玩家嘴角上翘，弯起一道弧度，眼眸里出现浓浓的战意。
“整个人族，怕是也只有秦风一个玩家，值得我们关注了。”
“不可大意。”战巫玩家淡淡道：“秦风登顶过超凡级榜首，肯定是有两把刷子的。”
“那又如何？”狱族玩家傲然一笑，道：“秦风再厉害，人族整体实力不行，必然会被我们镇压。”
“人族羸弱，而弱即是罪过！”
“比如这次，深渊魔族便是人族的大麻烦……”
就在这时。
无边无际的魔宠海忽然出现。
三名异族玩家，皱着眉头，
茫然的看着那数量夸张，质量夸张的宠物海……
10亿左右的神话级宠物，这是何等概念。
这些魔宠，是怎么回事？
怎会集结？
又想要做什么！
“快看，这些魔宠，在杀戮魔族。”狱族玩家瞪大眼睛，不敢置信道。
“怎会如此，到底发生了什么？”神族玩家也被眼前一幕幕震惊。
他们身体隐藏在虚空，能够规避任何探视和伤害……
所以亲眼所见……
魔族混编军团驻地附近，
发生的杀戮。
现在，
不是魔族杀戮人族玩家……
而是忽然出现的亿万魔宠，
正在轻易碾压魔族混编军团。
……
秦风的亿万神话魔宠。
早已安顿在地窟各处。
此时，
宛如黑云压城般的宠物海，
在地窟各处疯狂的杀戮着。
地窟里魔族哀嚎惨叫，互相交织，形成了一首死亡之曲。
魔族混编军团的军团长，
怎么也想不到……
军团竟会落到如此地步。
明明最初，
混编军团势如破竹，
无比强势的将此地人族冒险者镇压。
然而，忽然出现的宠物海……
却将局面变成了魔族一边倒。
军团长愤怒的挥动手中武器，
长剑劈开面前魔宠，
然而，更多的魔宠朝着他扑了过来。
看着那几乎无穷神话魔宠，
军团长的怒火仿若被天降冰水浇灭。
不能再战了。
再战下去……
自己就要死在这里了。
军团长想到这里，愤恨的看了眼面前的魔宠。
“可恶的人族！”
“卑鄙的人族！”
“这些魔宠，肯定是人族安排好的。”
“我们魔族中了人族的奸计！”
军团长咬了咬牙，“回去。”
“回去虽然会被统领大人惩罚……”
“但好过死在此地。”
“不是我没有尽力，实在是人族太狡猾。”
军团长惋惜遗憾的看了地面上，挣扎不休的魔族强者，转身飞奔。
……
深渊山脉。
先锋军驻地。
不断有传信兵从前线往此地传递着消息。
“报！报告统领大人，混编军团已与人族接战。”
“人族不堪一击，死伤惨重。”
落迦此时稳稳坐在中军大帐。
他正在擦拭手中武器。
听闻汇报……
落迦嘴角抖了抖，淡淡道：“再探。”
他说完后，又自顾自擦拭着手中武器。
眼神里闪过一丝不屑。
“没有镇神山强者的人族，拿什么来抵挡我的兵锋。”
不一会，又有来报。
“报！报告统领大人。”
“混编军团已歼灭人族冒险者百万！”
“再探！”
……
“报！报告统领大人。”
“混编军团已歼灭人族冒险者千万！”
“再探！”
……
“报！报告统领大人。”
“混编军团已全歼地窟人族冒险者！”
“军团长请求出动冒险者，攻打人族地下城。”
轰！
落迦得报后，霍然起身，浑身上下冒出杀伐之气。
“哈哈，人族果然辣鸡！”
“吾区区一军团，便能斩杀人族冒险者无数。”
“人族拿什么来挡我！”
落迦眼里满是得意骄傲之色。
他立即下令道：“传令！让混编军团试探攻击人族地下城……”
“我魔族先锋大军即将前来支援！”
“是统领！”传信兵将命令带去混编军团。
然而……
传信兵刚走不久。
暗沉的天空忽然响起一声惨嚎。
“统领！！！”
“我们中了人族的奸计了。”
“混编军团全完了！”
……
轰！！！
这声音话音刚落。
数亿的先锋大军驻地，
响起了无数的喧哗之声。
轰！！！
魔族的中军大帐，
忽然被掀飞。
露出了一脸复杂神情的落迦身影。
落迦脸上带着八分怒气，二分疑惑，
他抬眼看向天空。
这时，
天空中划过一道狼狈的身影。
那是，混编军团的军团长。
落迦瞅准这道身影，忽然伸出手。
只见，他的手臂竟在飞快延长，
遥远的一把便将军团长的喉咙扼住，
咻的一声，
将军团长拉回到自己的面前。
“咯，咯。”军团长不敢反抗，脖子被上司扼住了喉咙，只得焦急的发出异响。
落迦冷冷的盯着他，
一字一字地问道：
“你，说，什，么？”
随着那什字出口，落迦松开了军团长的脖子。
军团长哭丧着脸，哀嚎道：“统领！混编军团完了，我们中了人族的奸计！”
落迦脸上出现了不耐烦，怒斥道：“说重点，再磨叽我拍碎你的头颅！”
军团长连忙说道：“我们遇到了魔宠，无边无际的魔宠，
比我们混编军团还要多百倍的魔宠，全都是神话级的魔宠，
它们不知为何忽然出现，对我们魔族发动攻击，
我们混编军团战士，怕是，怕是全都死了！”
军团长一口气说完，忐忑的看向上司。
“很好……”
落迦忽然笑了，怒极反笑。
他笑着淡淡道：“你做的很好。”
军团长身上的皮肤忽然起了鸡皮疙瘩，正要张口说话时……
轰！！！
落迦一巴掌拍来，
忽然拍向军团长的头顶。
咔嚓！！！
军团长的脑袋顿时开花，如被打得稀烂的西瓜。
落迦脸上的笑容此时变得无比狰狞。

第220章 对决即将开始
落迦一巴掌将属下拍死。
只听见他嘴角发出牙齿摩擦的声音。
“废物！”
“你混编军团都没有了，我要你何用！”
落迦冷眼看向面前的魔族神话初级强者尸体，眼神变得无比骇人。
不久前，连番的好消息让他以为人族不过如此。
连混编军团都能肆意猎杀人族，
然而没有多久，
便让他听到了混编军团被团灭的消息……
这让落迦感受到了羞辱！
“人族，魔宠，奸计……”
“呵呵，卑鄙的人族，在绝对的实力面前，
一切阴谋都是笑话！”
落迦深吸一口气，平复自己的心情。
他立即下令道。
“魔族先锋军，全军出击！”
“目标，人族地下城！”
随着他的命令传达。
数百个魔族军团，霍然出动。
朝着人族地下城方向杀去。
……
地下城。
有胆大的玩家在宠物海出现后，
跑出地下城……
当他们看到，满地的魔族尸体时，人人振奋不已。
连忙将这个好消息传到地下城。
地下城的玩家们收到消息后，暗松了口气。
还以为会出现什么大事情。
好在会长未雨绸缪，安排好了无数神话级宠物。
轻易便将出现的魔族镇压。
“会长神算，真牛批。”
“一切都在会长的掌握之中，遇事不要慌。”
“玛德，可恶的魔族，让我掉了一级，淦！”
“兄弟们可以出去了，去看看那些魔族都是些啥玩意儿，
死的时候还没有看清。”
旋即，地下城的玩家们全部涌了出去。
……
异族的三名玩家，
隐藏在虚空……
看到无数人族玩家从他们面前经过，
脸上都有些不自然的反应。
神族玩家将神情僵硬，
咬牙道：“你们说，这魔宠会不会是人族玩家的秘密武器？”
“肯定是！”狱族玩家回忆起，宠物海大肆杀戮的画面，后怕道：
“这些魔宠大抵是许多玩家培养的，
只是想不通，人族玩家是如何培养那么多宠物的。”
战巫玩家冷笑一声，道：“呵！不管如何，这次我们知晓了人族的底牌。”
“以后我们入侵人族世界……”
“便要将这宠物海算进去便是。”
“说起来我们还占了便宜。”
神族玩家摇了摇头，沉吟道：
“此事不会那么简单。”
“魔族的军团被灭，
还有会更多的魔族军团前来。”
“人族能不能守住地下城还是两说。”
“对。”狱族玩家附和道：
“说不定后面，我们还能看到人族的其他底牌。”
“人族最好把底牌全拿出来才好，
这样等我们镇压人族时，就轻松多了。”战巫玩家也说道。
就在这时。
一股股惊天动地的气息出现。
那气息……
“竟是神话中级强者的气息！”
“还是数百名神话中级强者！”
“是魔族，魔族强者的气息！”
三名异族玩家感受到这数百股强大的气息，脸上露出了诧异之色。
他们利用道具悬浮起来，
看向远处。
只见远处虚空中。
出现了数百个，高达万丈，浑身冒着紫色火焰的魔族强者虚影。
神话中级强者的气息，正是从那魔族强者虚影处散发。
在那魔族强者虚影之下，
是数百个，数百万魔族强者组成的军团战阵。
军团战阵里不断有能量，在供应着虚空的魔族强者虚影。
三名异族玩家看到这一幕，默契的对视一眼。
“是魔族的战阵。”神族玩家眼睛一亮，说道：“我们神族也有。”
“我们战巫也有。”战巫玩家淡淡道。
“可是魔族最强的不是战阵之法，
而是阵法道具，在万族中颇有有名。”
“我也听说过，那魔族宝物能够加持战阵，产生战灵，让战灵实力提升巨大。”
“那虚空中的庞大魔族强者虚影，便是战灵。”
神族玩家凝视着前方，瞳孔猛地一震，脱口道：“快看。”
狱族玩家和战巫玩家闻言看去。
只见……
无数的神话级魔宠铺天盖地朝着数百个魔族军团冲杀而去。
一时间。
无数道技能向着魔族大军倾斜！
但是……
虚空中的魔族虚影仰天怒吼一声，
他们有的施展着技能，
将宠物海倾斜的技能竟全部拦下。
同时，有的施展着技能朝着宠物海攻击。
大片的紫色火焰，犹如火烧云般将无数宠物笼罩。
魔宠们在可怕的紫色火焰中……
被烧成了灰烬，同时白光出现飞向未知之地。
魔族的战灵，拥有神话中级实力，
而秦风的宠物，全都是勉强达到普通神话级的实力。
在战灵面前……
宠物海确实有些羸弱。
落迦悬浮在半空中，冷眼看着魔族战灵肆意杀戮着魔宠，脸上面无表情。
镇神山上的人族神话强者都已离去。
人族凭什么能挡我？
凭借着无数的普通神话宠物吗，笑话！
那无数宠物在与魔族战灵厮杀时挣扎。
每一秒钟，都有上百万，千万的魔宠死掉，化作白光飞到秦风的宠物空间。
魔族的战灵……
看起来势如破竹，无可抵挡。
……
镇神山。
秦风目送一百多名人族神话强者离去。
忽然，他耳边响起如海啸般的提示音。
“提示：你击杀了魔族玩家佛朗斯；获得经验值+5万点；金币+150万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你【A级天赋】”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【SS级天赋】”
“提示：该玩家已丧失此天赋。”
“提示：自动拾取了掉落……”
嗯？
地窟已经开始了吗？
听到提示音，秦风第一反应便是地窟。
他消耗天赋进行推算。
已得知自己升级的机缘，便落在深渊魔族身上。
所以特意在每个地窟的地下城，
都留下了10亿的宠物大军。
只当作是吹哨人。
只要宠物死去或者有击杀。
那么秦风便能收到消息。
秦风当时，也没有指望宠物大军能做什么，
仅仅只是做一个盯梢的存在罢了。
而且损失宠物代价几乎可以忽略不计。
反正宠物死后和玩家一样，会出现在宠物空间，花费经验和金币复活就是。
这些玩意儿，秦风多到不要。
“魔族，你们终于来了。”
“我也该升级了。”
秦风想到此处，眼神中寒芒一闪。
旋即他的面前，空间一阵扭曲……
一道魔法门的形状渐渐浮现。
无系魔法·传送门！
秦风神情从容的踏入传送门，
身影消失在镇神山。

第221章 我来杀你
！
地窟。
杀戮依然在继续。
数亿魔族强者，
组成数百个魔族军团，
每个魔族军团利用魔族宝物，
拥有实力达到神话中级的魔族战灵。
那数百魔族战灵……
轻易将10多亿魔宠镇压。
“现在没有了魔宠……
“你们人族还有什么？”
“谁能挡我！”
魔族统领落迦，率领麾下战士，
横推地窟一切阻力，前往人族地下城。
……
地下城里复活点再度有玩家复活。
他们以为大局已定，
便冲出城池查看那魔族是何模样，
却想不到魔族的先锋大军忽然杀出。
玩家们面对传说级实力起步的魔族战士，
自然没有一点反抗之力，纷纷被杀。
复活后的玩家们心情无比沉重。
“我，我看到了好多魔族，无边无际。”
“我也看到了，和宠物的数量差不多，但是比宠物海还要强。”
“神话级的宠物海，在他们面前也被轻易镇压……”
“这次惨了，惨了，魔族出动了大军，我们地下城守得住吗？”
“放心，我们可以永远相信会长……”
“快看，地下城开启了魔法结界。”
玩家们的视野里……
地窟昏沉的天空陡然一亮，却是淡蓝色的魔法守护阵开启，
半透明的魔法元素不断凝结，形成光罩，将整座城池护住。
人族地下城的魔法结界，
能够抵挡神话高级强者全力一击。
也不知道，面临的无数魔族大军能够抵挡多久。
玩家们看到魔法结界出现，
当即便道：“走，我们一起守城！”
“对，只要坚持到会长来我们就赢了。”
“保卫地下城，保卫族群！”
……
“围起来！”
落迦在半空中看到地下城。
他立即下令。
麾下数百个军团调动……
团团将人族地下城围住。
围堵的水泄不通。
虚空中。
三名异族玩家看着魔族将人族地下城围住。
他们此时脸上都出了期待之色。
“魔族围城……”
“不知道人族还会出什么底牌？”狱族玩家说道。
“人族还有底牌？”战巫玩家摇头笑道：“人族最强的底牌便是那镇神山，可惜镇神山上的神话级强者都已经赶去了神话试炼空间。”
“那宠物海倒是有点厉害，恐怕这是人族倾尽全力培养起来的底牌了，现在被魔族屠杀完，人族哪里还会有底牌？”
神族玩家眯起眼睛，阴恻恻道：“不要忘了，人族还有秦风……”
岂料，他这话说出口。
战巫玩家和狱族玩家皆是一声轻笑。
“我承认秦风可能有些实力，但是……
我可不认为秦风面对魔族的大军，还能翻出什么浪花儿，
要知道，此地魔族有数百个神话中级战灵，
还有数亿神话魔族强者，数百个神话初级强者，秦风他有翻盘的实力？”
“我们不会小看秦风，也不能盲目高估他。”战巫玩家也笑道，“若是秦风面对如此局面还能翻盘，带领人族战胜魔族……”
“那我就倒立吃翔。”
神族玩家和狱族玩家闻言不由一笑。
他们打趣道：“哎哟，想不到你还有这种癖好。”
同时他们在心里，也认可战巫玩家所言。
秦风，凭什么翻盘？
他……做不到的。
……
地下城里……
NPC守卫军团战士，
面色无比凝重的看向四面八方出现的魔族。
他们紧紧握住手中的武器，陡然生出死志。
无数玩家也冲上城墙，协助守军防御……
就在这时。
魔族那边出现一阵轰动之声。
玩家视野里，魔族们放肆嘲笑的模样，伴随着如此一幕。
只见，魔族空出了一大片空地。
在那大片空地上……
魔族用人族玩家的死去尸体的头颅，死去宠物的头颅摆在地面。
组成了魔族的模样。
无数魔族强者们，对着地面这幅画面跳跃着，嘲笑着……
玩家们看到这一幕，心中腾的一声，起了好大的怒火。
虽然他们不知道这是什么意思，
但是很明显。
魔族正在羞辱人族。
“蓝星历史上……”一名玩家咬牙切齿看着那空地，由头颅组成的魔族图案，轻声说道：“蛮族每次大胜，都会将我们华夏人的头颅叠在一起，组成‘京观’，这是一种对战利品的展示，也是一种羞辱。”
“魔族现在所为，大抵也是如此。”
华夏玩家们感同身受，
对这一幕越发的充满怒意。
忽然……
天空上，飞来一群魔族强者。
这群魔族强者飞到距离人族地下城很近的距离。
他们身前都扣押着一名名还未死去，但是浑身被魔法禁锢的人族玩家，NPC……
人族玩家被禁锢住，想要自杀都做不到。
地下城的玩家们看到这一幕，他们心里起了疑惑。
“魔族这是想要做什么？”
就在他们刚刚升起疑问的瞬间。
只见魔族强者用双手抱住人族玩家和NPC的头颅。
然后，咔嚓！
魔族强者竟硬生生地扭断了人族玩家和NPC的脑袋……
唰唰，几道白光从玩家尸体上出现飞入地下城。
然而，天空发生的事情，还没有结束。
魔族强者脸上带着狰狞，不断扭动人族玩家的尸体。
他们，竟用蛮力将尸体上的头颅扭了下来。
魔族强者挥舞手中头颅，随手将头颅扔在魔法结界上，才转身离去。
玩家们看到这一幕，尽皆怒目瞪着魔族强者离去的背影，有的玩家咬着牙齿咯咯做响，有的玩家气得浑身颤抖。
“玛德，魔族可真恶心！”
“本以为亡灵就已经够狠了，想不到魔族更狠！”
“杀杀杀，以后等我强大，必灭魔族！”
……
落迦冷眼看着这一幕。
他脸上露出对地下城深深的不屑。
刚才那一幕幕只是开胃小菜……
等魔族大军攻下地下城，攻上人族世界……
那才是人族的，末日和地狱。
“传令！”
落迦立即下令道：“准备攻城！”
“我要夷平此地！”
随着他的领命传达……
魔族军团立即调动起来。
落迦悬浮在半空，
盯着面前的城池，
自豪的看着麾下强大的魔族军团，
此时他狂傲笑道：
“人族没有了神话，”
“还有谁能挡我！”
“哈哈哈！”
忽然！！！
落迦的耳边响起一道淡淡的，却有着毋庸置疑的声音。
这声音，冷淡且充满杀机。
“我来杀你！”

第222章 秒杀魔族神话
！
落迦下令，围攻人族地下城。
一时间。
魔族战阵再度激活。
数百道高达万丈的巨魔虚影，
浑身散发着神话中级强者的实力。
他们释放技能，
攻击地下城的魔法结界。
轰隆！
轰隆隆！！！
无数道紫色光芒，
与魔法结界碰撞，
那淡淡的魔法结界，
每次承受魔族战灵攻击，都在剧烈的而颤抖。
结界的耐久度也在疯狂的下降。
地下城里。
人族玩家们紧张地注视结界变化。
心脏随着结界的颤抖而起伏。
……
落迦笑着，看着这一切。
不由得意道：“人族无神话，现在谁能挡我？”
“谁能杀我！？”
就在这时。
空间荡漾，
一圈波纹如水涟漪扩散开。
魔法门户霍然出现在天空。
秦风的身影从穿过门户从天而降。
“我来杀你！”
他淡淡的声音里，
透露出一种不容置疑的自信。
……
秦风的身影一出现。
便被地下城里的玩家看到。
那笔挺如标枪般的背影，
散发着绝顶孤傲的清冷气质，
不是他们的会长秦风又是谁？
“会长……”
不知为何。
华夏玩家在看到秦风出现的瞬间，
身上的血液仿若被点燃的柴火，
变得热血沸腾！
仿佛只要辣个男人出现，
便是天塌下来，
也不用担心。
秦风就是有这般的魅力。
“会长来了！会长来了！”华夏玩家们发出欢呼。
“秦风会长，杀杀杀，杀掉这些魔族！”
“魔族你们的好日子到头了，等着瞧吧！”
无数的华夏玩家顿时有了主心骨。
此时再看向那无数魔族强者，
还有那可怕的魔族战灵，
就觉得并没有那么恐怖了。
……
隐藏在虚空中的异族玩家们。
亲眼感受到人族地下城玩家的转变。
之前，人族地下城玩家们尽管也有斗志，但露出一种决然的悲惨。
那是被逼迫到最后绝境，露出来的毅然决然。
然而……
现在地下城的人族玩家不仅斗志高昂了百倍万倍，
他们身上的悲惨的绝望气质陡然转变，
此时人族玩家们信心十足。
好似，
此刻要倒霉的不是人族。
而是如今占着上风的魔族！
而这等转变，
仅仅只是因为一个人的出现。
辣个男人……
“他，就是秦风！”神族玩家双眸死死盯着秦风的身影，皱着眉头，同时在心中暗惊。
“秦风竟如此受到人族玩家爱戴，
他居然有如此大的威望，
出现的一瞬间，便能让无数玩家信任。”
他是神族的玩家。
神族玩家里，是没有如秦风这般，有着如此巨大威望的人物。
那几乎已不再是信任，而变成信仰。
“不愧是能在超凡试炼里，强势登顶的人物。”战巫玩家眼神复杂地看向秦风，
他叹息道：“此人，大抵是人族玩家的领袖了。”
“我们战巫玩家有名望者甚多，
但是无一人有资格成为玩家领袖。”
“秦风能做到如此地步，真有几分本事。”
狱族玩家眼神中闪过嫉妒之色，
他冷笑道：“我看秦风来了也没用。”
“魔族势大，他仅仅凭着一人之力又能如何？”
“只能说此人脑袋有毛病罢了，
若是我定然不会前来，躲起来升级不香吗？”
“意气之争，实属愚蠢。”
就在异族玩家，终于等到心心念的秦风出现。
那魔族统领落迦听到耳边传来的声音，
不由将焦点对准了视野里出现的人族玩家身影。
那人，是冒险者。
他背负着双手，神情冷冽，眼神冰冷……
一股高高在上，俯瞰一切的气质自他身上油然而生。
同时……
落迦也感受到此人的出现，
引起了人族地下城的里的变化。
无数的人族冒险者在欢呼，脸上露出狂热崇拜之情，眼神里满是激动之色。
此人，必不简单。
“不过说到底，他只是区区冒险者罢了。”
“神话级实力都未达到。”
“不堪一击。”
落迦感受到秦风身上的强者气息，却发现只有传说级。
人族神话强者他都不放在眼里，更何况是传说级。
更不用说，那人还是冒险者……
那是弱者的代名词。
落迦脸上露出不屑之色。
这时。
似是有魔族强者，看到了统领脸上的神色，
当即大喝道：“人族弱者，受死！”
那魔族强者也有神话初级的实力……
他也同时看到了秦风的出现，
并且听到了秦风说出那句，我来杀你。
便知道自己表现的机会来了。
尤其是看到统领脸上不屑之色后，更是再也按耐不住，
冲杀向秦风而去。
“杀这等弱鸡，岂能劳烦统领大人出手。”
“便由我来代劳吧。”
“此人倒是白白送了我一笔功劳和露脸的机会。”
魔族神话强者心中如此想着。
……
唰！
秦风视野里。
魔族神话强者的模板出现在他的面前。
【LV99？？？】
等级：99级
等阶：神话初级
血量：999万
防御：500万
真伤防御：200万
攻击：420万
真伤攻击：200万
神性点数：1000点
技能：......
介绍：魔族先锋大军神话级强者。
……
与此同时。
“杀！！！”
魔族神话强者挥舞手中武器，
为了达到必杀效果，
他竟投入了许多神性点，
将自己的攻击提升了数百倍！！！
他要的，就是在统领面前，做到秒杀的效果。
区区一个人族冒险者罢了……
秦风眉头一挑，
他双眼中闪过紫色的火焰。
同时将自己的神性点数挪出1000点，加持该技能。
瞬间。
嘭！！！
虚空生花。
虚空生出一朵紫色火焰的花。
那朵紫色火焰之花，瞬间将魔族神话强者笼罩。
炙热的紫火如跗骨之毒般，
布满了魔族神话强者全身。
落迦看到那紫色火焰出现的瞬间，脸色猛然一变。
这火焰有点像……
魔族的绝技，魔火盗！
这时。
“啊啊！！”魔族神话强者浑身被火焰包围。
这火焰没有焚烧的特效。
它的特效是对敌时分解。
能够分解一切。
魔族神话强者感受到，自己的身体正在飞快分解，
自己的灵魂也在飞快地分解。
一点也不痛苦……
但恰恰正是因为不痛苦，又能感受到自己身体崩溃，才最为可怕！
此火恰恰还有个特性……
那便是以目标为料，目标不死便不休。
魔族神话强者只来得及发出惨叫，血条秒被清空。
在无限的绝望中，霍然被秦风的异火，分解成材料。
这异火，原本乃是魔族的绝技魔火盗。
超凡试炼时，秦风掠夺魔族强者而来的强力技能。
因为不适应人族，所以转为异火。
原本魔族神话强者身上还有不少的神性，
但是秦风也用了神性，
自然能轻易将神话强者秒杀。
就在秦风击杀了魔族神话初级强者的瞬间，
他耳边便传来了系统提示音。

第223章 升级，70级
！
“提示：你击杀了魔族神话强者；
你获得经验值+999万点；你获得金币+50万；你获得声望+100万点；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性点+1”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性点+1万！”
“提示：你自动拾取了装备……”、
“提示：你自动拾取了技能书……”
“提示：你自动拾取了武器……”
……
秦风听着耳边提示。
一直等着，期待着，
最想要听到的那道提示音响起。
……
“叮！恭喜你完成了进阶任务！”
“提示：你的等级封印已解开，可以继续升级了！”
“提示：检测到你有转职卷轴，请尽快完成转职任务！”
……
终于。
那道系统提示终于响起了。
秦风听着提示，微微一笑。
立即使用经验值升级。
“提示：你消耗了经验值，当前等级为61级。”
“提示：你消耗了经验值，当前等级为65级。”
“提示：你消耗了经验值，当前等级为70级。”
“提示：你的等级已升到上限，请尽快转职。”
……
“70级了。”
“要转职后才能继续升级。”
秦风听着提示，眨了眨眼睛。
升级后，解锁了很多东西。
八神技的任务卷轴，觉醒池的神话级定级。
不过现在，要先镇压了魔族！
秦风想到此处，如刀锋般锐利的眼神看向落迦。
……
地下城里。
无数玩家看到秦风，
就那样云淡风轻。
镇压了一名神话级强者。
原本便振奋不已，此时更为振奋！
“果然，只要秦风会长在，便是世界末日也不用担心。”
“没错，我们可以永远相信会长。”
“加油啊会长，我给你打call……”
……
就在秦风秒杀魔族神话强者的瞬间。
三名隐藏在虚空的异族玩家，
情不自禁，露出震撼的神色，互相默默对视着。
他们都能从其他人的眼神里，看出十分的震惊。
“那，那秦风竟能秒神话级强者！”狱族强者讷讷道，一脸的不可思议不敢置信。
那可是神话初级强者啊！
在现阶段的玩家们看来，
普通神话强者就是不可逾越的高峰，更何况是那神话初级。
就好比，他们看到和自己一样瘦弱的同学，
竟一拳便将世界拳击冠军击倒，那般的不可置信。
“秦风竟恐怖如斯，不仅越级而战，还能秒杀！”战巫族强者看到这一幕不由得倒吸一口凉气，便是，便是战巫族最强大的玩家，大抵也是做不到如秦风这般程度。
太夸张了。
“秦风……”神族玩家咬牙，脸色无比凝重。
“该死的，人族玩家怎会出现秦风这般强者。”
“他能秒杀神话初级，岂不是意味着达到了神话初级极限或者神话中级实力层次。”
“这等可怕的实力，超越我们异族玩家很多啊！”
战巫玩家深吸一口气，平复自己的心情道：“这也是好事，秦风暴露了自己的实力，那么等我们族群前来镇压人族，就有了准备，反正现在死的是魔族。”
“呵呵，我承认秦风很强，最起码比我们更强。”狱族玩家冷笑着。
他看向秦风和落迦，幽幽道：“不过，魔族岂是那般轻易对付的么……”
“我看着魔族的统领，秦风就未必对付得了。”
“而且，深渊魔族里还拥有更多更强的存在。”
“但人族，仅仅只有秦风一人。”
“他拿什么……他凭什么……与魔族对决！”
神族玩家和战巫玩家没有反驳，
因为他们也是如此想的。
秦风厉害归厉害……
可魔族有更多更厉害的存在。
便是面前的那落迦，估计也不是秦风轻易能对付得了。
他们正想着时。
落迦皱着眉头，抽出自己的武器，那是一柄长剑。
他缓缓抽出自己的武器，
蓬！
紫色火焰在他武器上升腾、
唰。
落迦用武器手指着秦风。
脸色阴沉，缓缓道：“人类，我承认小看了你。”
当时。
落迦看到自己属下被不屑一顾的冒险者击杀，
紫色的瞳孔不由得一震。
秒杀神话初级强者不算什么，
他也能做到。
但是……
能够以传说级实力层次，秒杀神话初级强者，简直闻所未闻。
便是强者如云的魔族，也极少有如此厉害的强者。
秦风带给他的震撼不可谓不大。
不过，秦风越是表现得厉害……
也愈发坚定了落迦镇压秦风之心。
“若是让你成长起来，必是我魔族的心腹大患！”
落迦眼神阴沉狠毒，脸上狰狞道：“所以，今日你必死！”
秦风无言。
嘴角微微翘起，
露出不屑之色。
他那表情分明是在说：
“蝼蚁……”
“杀！！！”
落迦浑身杀气凛然，身影化作一道淡紫色的光，
以迅猛至极的速度冲向秦风而去。
秦风眼神里闪过一丝戏谑。
唰，身影瞬间消失在原地。
当落迦冲杀过来时，秦风却已消失不见，同时他猛地转身，冲出，朝着背后凌空便是一拳。
轰隆！！！
落迦这一拳，刺破了空气，打出了音爆之声。
然后，秦风的身影在他出拳的瞬间，又消失不见。
落迦此刻，感觉自己像是一只猴子，在被秦风遛着玩儿，当即大怒。
“我要你死！！！”
只见，落迦身上腾的一声下，冒出数丈高的紫色火焰，那紫火庞大无比形成了一朵紫色火云。
火云范围越来越大，想要将秦风身影覆盖。
“遛狗时间结束。”
秦风出现在落迦面前不远，眼中闪过一丝黑光。
只见，一道黑色光芒瞬间没入了落迦体内。
“黑暗魔法·傀儡术！”
秦风迅速控制住面前的落迦，
但不仅仅如此。
被控制的傀儡一般都会丧失神智，
这次，秦风却将落迦的神智保存，让他清醒。
落迦恢复清明，正要操纵自己身体，却感觉自己连一根手指都控制不了，心中顿时骇然。
“怎会如此，我，我动不了？”
“这是什么魔法？”
“该死的人族冒险者，他到底是什么怪物，他想做什么？”
秦风面色冷峻，控制落迦的身体，冲向还在不断攻击地下城的魔族军团。
数百个魔族军团，
同样对自己的统领十分信任。
没有统领的命令之前，
谁也无法阻挡魔族攻击人族地下城。
落迦神智清明，
感受自己的身体不受控制地冲向魔族军团，
似是想到了什么，当即脸色大变。
不由得嘶吼道：“人族冒险者，你竟敢如此……”
魔族军团自然不会对自己的统领有所防备。
当落迦冲入魔族军团战阵时，
因为他的加入，顿时让军团攻城产生了停滞。
“统领？”军团长看向自己的上司。
“统领是要做什么？”他有些茫然。

第224章 他好毒
魔族强者们茫然地看向自己的统领，
他们尚不可知，
自己的统领已被秦风控制。
秦风看到这一幕，嘴角上翘，狰狞一笑道：
“你们不是杀得很欢乐么，杀吧……”
随着秦风的话音落地。
落迦头顶的紫色火云忽然降落，
将整个魔族军团覆盖。
“不！该死……”
落迦预料到会发生什么，此刻脸上露出极度的痛苦之色。
那忽然而来的紫色火云，宛如超级炸弹，只听见轰隆隆一声，在魔族军团爆炸。
顿时……
无数魔族战士瞬间灰灰湮灭。
落迦亲眼看着自己的麾下战士，被自己所杀……
心痛的无以复加。
原来秦风留着落迦的神智，
便是为了让落迦亲手杀戮自己的同胞，手下……
还要让落迦亲眼看着。
“为什么不杀了我？”
“为何不杀我！！！”
落迦痛苦不已，不断在低声嘶吼。
“让我死，让我死！”
“你不能这样折磨我……”
就在落迦团灭自己军团的同时。
海啸般的提示在秦风的耳边响起。
……
“提示：你击杀了魔族强者；你获得经验值+500万；你获得金币+20万；你获得声望+100万点；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得声望+1000；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得声望+1000万！”
“提示：你触发了自动拾取天赋，你拾取了装备……”
“提示：你拾取了道具……”
“提示：你拾取了药剂……”
……
这时。
秦风听到落迦宛如野兽陷入绝境般的嘶吼，
他一声冷笑，控制着落迦的身体，冲入另一处魔族的军团。
“不要！不！！！”
落迦绝望地感受着自己的身体，杀向自己的同胞，心态顿时崩了。
……
隐藏在虚空的三名异族玩家，
看着面前这诡异的一幕，
顿时目瞪口呆。
什么情况？
正常的画风……
不应该是魔族统领与秦风两人互相厮杀吗？
如果魔族统领将秦风镇压，
那自然更好。
可是，现在……
魔族的统领，怎么会放着面前的秦风不杀，杀向自己的同胞？
直到落迦那痛苦的嘶吼传来。
三名异族强者才明白发生了什么……
原来，魔族的统领竟被秦风不知用了什么手法，给控制住了。
看样子……
秦风有轻易镇压落迦的实力，
但偏偏选择玩弄，戏耍，甚至是折磨魔族强者……
嘶嘶～
秦风，好狠毒啊！
“他，他好毒！”神族玩家被秦风这一手给吓到了，不由得心肝颤……
一方面，是秦风竟有镇压魔族统领的实力，
而另一方面，则是秦风手段的毒辣。
“秦风怎么会这般强大呢？”
狱族玩家再度被秦风的实力所震撼。
原本他以为，魔族统领实力强大，起码略胜秦风一筹吧，但是结果依然大跌眼镜。
事实上，在实力上，反倒是秦风跟强大！
“秦风此人心性狠毒，实力强大，手段强硬……”
“偏偏不按常理出牌，此人必将是我们万族各族的强大对手！”
战巫玩家也被秦风的毒辣，实力，还有手段给震撼住了。
本以为已揭开了秦风一层面纱，想不到秦风如洋葱一般，剥了一层还有一层……
而且越到深处，越是令人难受无比。
此时，这三名异族玩家心里已经将秦风的实力拔高到极高的地步，
同时暗自记录下关于秦风的各种信息。
上报给族内。
他们如此写道：
“人族镇神山的神话虽走，却还有一大阻力。”
“人族冒险者秦风，在冒险者里拥有无上的巨大威望，达到了领袖级别。”
“另外，秦风实力强大，不亚于神话中级强者，战绩为秒杀神话初级强者，轻易便将魔族统领控制。”
“关于秦风此人，他手段众多，性格残忍，毒辣……”
“总结，不可放任秦风此人继续成长，冒险者本身成长潜力便极高。”
“若是让秦风继续成长发育下去，此人必将成为我族的心腹大患！”
……
就在这三名异族玩家，尽心尽力地做着本职工作时。
地下城的玩家们，面对陡然转变的局势，也被震撼到了。
那魔族统领一看便不是简单的角色。
玩家们对秦风抱有期待。
只希望秦风能够击退那厉害的角色便可，
却是想不到……
秦风竟直接控制了魔族统领，
还让那统领大肆杀戮起自己的同胞！
这让玩家们在震撼之余，
积压在心中的恶气，
不由得消散的一干二净。
“会长，丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）啊！”
“解气，真特么解气，会长牛批（破音！）”
“会长，你是我的神！（跪地.jpg）”
当时。
无数玩家亲眼目睹，魔族将死去的宠物头颅，还有玩家头颅一起摆成了魔族的样子图案，
便已然玩家们怒发喷张！
然后，更过分的是……
魔族扣押着人族玩家和NPC，
来到地下城极近的地方，
当着无数玩家的面，生生的扭断了人族玩家的脖子，并且还恶意地将头颅硬生生摘下！
然后像扔辣鸡般扔掉……
如此赤果果的羞辱，赤果果的对玩家们震慑和挑衅……
已然玩家们对魔族恶心，仇恨到了极点！
便是此刻玩家有机会通过传送阵离去，
也不愿意就这样走掉，反倒是更坚定了玩家们与魔族血拼之心！
人族玩家恨不得生啖魔族其肉！
才能解心中恶气。
然而，玩家们的领袖，秦风会长出现后。
秦风先是镇压了神话初级强者，
再控制住魔族的首领，
让魔族首领杀戮自家同胞，
看着魔族首领痛苦，人族玩家们便高兴……
魔族越痛苦，人族玩家越是高兴。
玩家们只觉得，秦风做得极好极好，对待魔族就应该如此。
尔等为魔？
那我等，便让魔也惧怕！
……
玩家们看着落迦飞入另一处魔族军团。
此时，魔族军团已经反应过来了。
他们亲眼看到自己的统领，
团灭掉自己的同胞，震惊之余，也知道落迦被那卑鄙的人族玩家秦风所控制。
他们怀着极其纠结，极其愤怒的神情，咬着牙齿，调动攻城的魔族战灵，杀向秦风。
“只要解决了那个人族……”
“统领应该可以解除人族的控制吧。”
“卑鄙阴险的人族啊，去死吧！”
吼吼！！！
只见，
数百道魔族战灵同时放弃了攻城。
高达百丈的巨魔虚影，
同时转身，死死地盯着场中那道孤傲的身影。
秦风！！！

第225章 移动的和平武器库
“杀！”
魔族军团控制战灵杀向秦风。
“杀杀杀！”
数百魔族战灵同时发力。
只见……
天空万丈高的巨魔虚影，
有的探出巨掌，有的挥动拳头，
还有的双眸喷出紫色火焰，
或是口中喷吐着一片紫色光芒，
战灵可是有神话中级实力，
这些技能的杀伤，非常犀利。
秦风被数百战灵围攻，
他眉头微挑，
身体挺的更笔直了些。
竟全然放开了防御，
任由数百战灵攻击。
……
轰！！！
一位战灵的巨掌甩来，宛如泰山压顶般，
拍到了秦风身体。
只见，
秦风他那头顶的血条，
猛地降下一大截，
也仅仅如此……
反倒是那魔族战灵，
它头顶的血条，瞬间被清空。
反伤buff！
就在魔族战灵血条清空的瞬间，
数百万魔族军团的战士，
齐齐脸色变得苍白，宛如受到重创般大吐鲜血。
魔族战灵，本就是魔族军团利用魔族宝物，
凝聚出来幻化的巨魔强者。
战灵消失，魔族军团必然受到反噬。
与此同时。
秦风那消失的血条眨眼间便又回复满血量！
此时另一位战灵的攻击而至。
它喷吐的紫色光华，飞越距离，直直打在秦风的身上。
其他战灵的攻击也在此时忽然而至。
数百战灵的拳头，武器，技能，法术等等。
几乎同时而至。
秦风头顶的血条，
迅猛的下降，顷刻间……
血条的血量竟眼看就要被清空。
“提示：你正在受到攻击！”
“提示：你正在受到攻击……”
秦风耳边响起疯狂的提示，
然而，秦风依然傲然而立。
“叮！你触发了免疫致命伤害！”
随着这道提示响起。
秦风本已快要见底的血条，霎时间回满了。
反而……
那攻击秦风的战灵，
忽然接二连三地崩溃。
它们头顶的血条，仿佛被变魔术一般，眨眼间就消失不见。
随着战灵的崩溃，
数百个魔族军团同时受到了重创。
而这一切都在极为短暂的时间发生。
等到魔族强者们反应过来，
他们已经无力再凝聚起战灵。
魔族军团中的魔族玩家，
惊骇地看向半空中那道凌空伫立的身影。
“战灵那般强大，还是数百战灵一起出手围攻，
不仅对那人族玩家无可奈何，
而且还被反杀，他，他开挂了吧！”
“就离谱，他那血量恢复真逆天，瞬间回满你敢信？”
“是啊，战灵都不能秒杀他，真真是离谱到家了。”
魔族玩家看到秦风的表现，好像是在看科幻片一样。
秦风的实力已完全超乎他们的想象。
就在魔族军团全员重创时。
落迦开始对魔族强者的大肆杀戮。
他本就是当前最强的魔族强者，
秦风又完全将落迦当做牛马一般使唤，
落迦此刻化身为杀魔机器。
只得与落迦血拼！
轰！！！
落迦一群轰去，
只见他面前无数魔族强者被秒杀。
面对火力全开的落迦，
诸多魔族强者也无可奈何。
“卑鄙的人族法师，我恨你。”
“杀了我，有本事杀了我！”
落迦从未经历过如此痛苦的事情。
他本是魔族先锋，
可是此时他却在大肆杀戮自己的同胞……
这可比杀了他还要令他难受。
“我好恨……”
落迦再也承受不住，精神陡然崩溃。
只见他的双眼里，各种情绪顿消，变成了麻木呆板，也变得毫无生机。
却是……竟精神崩溃，自我毁灭！
……
“提示：你击杀了落迦；你获得经验值+999万点；你获得金币+100万；你获得声望+200万点；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性点+1；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性点+1万！”
“提示：你触发了自动拾取天赋，你拾取了装备……”
“提示：你失去了技能书……”
“提示：你拾取了药剂……”
……
死了？
魔族统领……
因为太痛苦，
选择了自我泯灭吗？
秦风听着耳边提示，眨了眨眼睛。
“那么，玩够了……”
“全都去死吧！”
秦风冷眼看着面前无数魔族强者，
他的身边四周，
忽然出现了无数能量团，
能量团泛着淡淡的光芒，众星拱月般衬托着秦风的存在。
那元素能量团里，依稀可见有火种的存在。
想象生成火种，点燃火种，加入氢氧混合体，火种继续燃烧，当两种力量相碰撞……
将会发出毁灭性的能量！
这就是魔法氢弹！
秦风伸手出，掌心凝聚了一团直径百米的超巨型魔法氢弹，
一股毁天灭地的气息，
以秦风为中心朝着四周扩散……
吸引了无数双目光。
唰唰唰！
此时，地下城的人族们看向凌空悬浮的秦风，
他们瞪大眼睛，眼神兴奋看着这一幕。
魔族的强者和玩家，
感受到秦风身上散发的危险气息，露出惊恐之色。
隐藏在虚空的异族玩家，
此时死死盯着秦风，还有他身边 无数的魔法氢弹。
“秦风，他……”
就在这时。
秦风意念控制着魔法氢弹，
朝着地面砸去。
那是宛如陨石天降，暴雨倾天般的画面。
能量团呼啸着，纷纷从半空降落。
那超巨型的能量团，
还未砸落在地，就在魔族强者头顶被引爆。
先是一阵刺目的强光出现。
那强光比之大闪光术的光芒还要刺眼百倍！
一时间，方圆百里范围，所有魔族强者双目尽皆失明。
随之，爆炸的轰鸣之声才响起。
首先……燃点达到了数十万的高温，开始融化着中心区域百里的范围。
百里范围内，
一切生灵，顷刻间被超级高温融化，
那过程如寒冬的雪，遇到酷暑的烈阳。
然后，超高级延伸扩展，百里，千里，数千里……
再之后则是超高的混乱冲击力。
那超高的混乱冲击力，
能瞬间将生灵撕裂成无数道碎片。
冲击力的传播速度和范围，比之那高温还要快和大的多。
这颗巨型魔法氢弹的爆发，
霎时间，便将附近数千里范围的魔族生灵秒杀。
轰隆隆！！！
爆炸的余韵还在传荡着……
远处的魔族玩家们，木木的看着这一切。
他们的心陡然凉了。
“这，这尼玛是魔法？”
“天呐撸，怕是不是和平弹……”
“他，移动的和平弹武器库？嘶嘶，这还打了毛啊。”
魔族玩家们此时才知道。
原来人族玩家中，
竟有如此高手！！！
能够轻易镇压魔族神话，挥手间毁天灭地！
与此同时……
无数个魔法氢弹，
同时在各个魔族军团上空引爆……

第226章 任务，镇魔
！
轰！！！
轰隆！！！
轰隆隆！！！
连串的爆炸声此起彼伏，
气浪急剧的翻涌，连空间都在震颤
一朵，两朵，三朵……
无数朵蘑菇云由小变大，随着蘑菇云的出现……
秦风视野里，凡是魔族强者尽皆泯灭。
如海潮般的提示音，疯狂在秦风耳边响起。
秦风看着眼前这一幕，脸上露出了淡淡的笑意。
他轻声道：
“小小魔族，争霸天地，可笑可笑。”
……
地下城的玩家们，
震撼地看着眼前这一幕。
先是那无比强悍的巨魔虚影，被秦风镇压。
再是那无数能量团爆炸，
收割了无数魔族强者的生命！
这一手，简直太特么漂亮了。
“无敌！我单方面宣布，会长已无敌。”
“结束了，魔族敢来惹我们，简直是厕所里面打灯笼，哈哈！”
“痛快，就应该这样，把魔族恶魔全部杀掉。”
异族玩家们因在虚空……
他们能够亲眼目睹这一切，却毫发无伤。
此时，三名异族玩家张大着嘴巴，那嘴巴能塞进去一颗拳头。
他们简直无法想象……
“秦风，还是人吗？”狱族玩家惊骇的吞了口口水，讷讷道。
“我不能理解，秦风到底是怎么发育的，人族不是很弱的吗，为何比我们还要强得多。”神族玩家浑身都在轻微颤抖，他此时心里对秦风不解，又带着畏惧。
他从未见过有秦风这般强大的玩家。
哪怕是将整个神族玩家打包绑起来……
也不及秦风此时展露实力的一半，就，就很震惊，秦风这一身实力从哪里来的？
“族内还要我们伺机镇压秦风……”战巫玩家说到这里，脸上露出苦笑：“太高看我，也小看秦风了……”
“秦风拥有如此实力，便是将战巫族全体玩家绑在一块也不是秦风的对手。”
“唉，写吧，我们把观察到的一切都写出来。”神族玩家记录着所见所闻：“要让族内知道，人族还有秦风这样的存在。”
战巫玩家和狱族玩家都点了点头，也纷纷开始记录。
“现在秦风已解决了魔族先锋大军，
不知道他下一步该如何做？”战巫玩家一边记录一边说道。
“如果是我，就团结一切能够团结的力量，等待魔族的反扑，好好守着。”狱族玩家想了想说道。
“我也是如此想。别看秦风现在镇压了魔族先锋大军，那深渊魔窟里还有更恐怖的存在，防守不失为上上之策。”神族玩家点头说道。
“那就要看秦风还有没有隐藏实力了。”战巫玩家摇了摇头。
“深渊魔窟位面的大佬，应该是神话巅峰级别，就看秦风有没有与大佬扳手腕的实力。”
……
此时。
秦风一个技能将魔族强者团灭。
地下城的魔法结界解除。
人族玩家们欢呼，
庆贺魔族被消灭，人族胜利！
秦风却不想如此就放过深渊魔族。
“人族世界岂是魔族想来就来……”
“深渊魔窟？呵呵！”
他身影顿时一闪，消失不见。
秦风再次出现时……
来到了深渊山脉。
感受到深渊山脉的魔法结界全部破碎。
深渊魔族和人族之间的屏障消失……
秦风面色从容。
魔法结界消失便消失了吧，
进攻才是男人的浪漫！
谁说只有魔族能杀入人族世界的？
人族照样可以主动出击，杀入魔族世界！
……
就在这时。
忽然，一道提示音在秦风耳边响起。
……
“叮！你获得了族群任务！”
“提示：你的任务栏有新增任务，具体任务详情请在任务栏中查看。”
……
“族群任务？”
“这个时候来任务……”
“肯定和深渊魔族有关。”
秦风听着提示音，打开任务栏。
【深渊魔族】
类型：族群任务
限制：秦风专属
任务目标：守卫人族，解决魔族危机
任务内容：深渊魔族是深渊位面的族群，也是魔族的分支之一。
位面因为世界先天限制的缘故，
在当前版本，每个族群的最强战力只有神话巅峰。
深渊魔族便是魔族本部麾下，占领此位面的分部，
他们拥有神话巅峰级实力的强者，
而且诸如神话高级，神话中级，神话初级强者数不胜数。
魔口数量，大约在80亿左右。
现在，因为深渊山脉魔法结界破碎的缘故，
魔族与人族之间的屏障已不复存在，
人族要直面魔族的威胁……
如此巨大危难之际，你身为人族的领袖，当发挥出重大作用。
你要带领整个族群，渡过当前的魔族难关。
任务奖励：巨量声望、属性点、【超神级道具】……
任务时限：长期
任务失败判定：不可让魔族杀入人族世界。
完成任务判定：镇压魔族90%以上的力量！
任务介绍：这是族群任务，你完成任务的每一步进度，都将影响历史和无数人族。
……
秦风认真地看完族群任务介绍，
当他看到任务奖励……
居然有属性点和超神级道具是，
眼睛不由得一亮！！！
尤其是超神级道具，那可是超越当前版本的存在啊。
属性点就不用说了，
那是直接能影响最基础战力的数值。
“属性点，超神级道具。”
秦风眼神异常明亮，
这一次的任务奖励很极品呐。
而且任务成功标准的判定，
也给了秦风很多发挥的空间。
反正，
不能让魔族杀入人族世界，
其他怎么玩都可以……
相当的自由。
“我现在身上事情比较多。”
“又要定级，又要转职，还要做任务……”
“不若让全体玩家也加入进来，
一方面锻炼玩家，让他们拿着深渊魔族练练手，尽快发育起来。
一方面，也能利用玩家阵营，
为我做任务，好让我割一波韭菜。”
……
秦风想到此处……
他立即打开公会界面，编辑任务。
然后直接发送出去。
……
就在秦风发布完任务。
数十亿玩家此时耳边都响起了提示。
不只是破晓公会主会，分会的玩家也收到了。
“提示：你的任务栏有新增任务，请在任务栏中查看。”
“提示：该任务为公会任务！”
……
“会长发布任务了？”
“快看看会长发的啥。”
玩家们打开任务栏，看向发布的任务。
【镇魔！】
类型：公会任务
限制：30级以上玩家
任务目标：
第1阶段：前往集结点（深渊魔窟，3564,125）
任务奖励：第1阶段，奖励100点公会积分
第2阶段：扫荡深渊魔族，见而诛之。
任务奖励：第2阶段：每天固定奖励1000点公会积分/每击杀一名魔族奖励500点积分
第3阶段：开荒/驻守/建设占领之地
任务奖励：第3阶段：每天固定奖励1500点公会积分/初级药剂10支，经验丹10颗，潜能丹1颗，金币500枚
任务内容：杀！杀！杀！
任务介绍：公会任务，会长秦风发布，一切奖励由会长秦风个人承担。

第227章 魔可往，我亦可往
！
秦风发布完任务后。
他打开背包。
刚才提示太多，遗漏了很多道具。
比如消灭魔族后，获得的魔族宝物。
那些宝物……
也不知道能不能用。
想到此处，秦风看向获得的宝物。
……
“嗯，魔族的宝物，竟是提升军团战阵的道具。”
“这些道具，只能对有编制的军团使用。”
“使用后，能够提升军团的战灵实力……”
“人族也可以使用，但是无法召唤出魔族战灵……”
“但可以增加军团阵灵的实力，比如青龙军团的青龙之灵，能让普通神话的青龙之灵，达到神话中级力量层次……”
“很不错了，神话中级实力层次，这波赚大了。”
秦风看完魔族的宝物后，露出笑意。
然后他关上背包，打开公会仓库，拿出简易的传送阵来，
一口气拿出数千个传送阵，在深渊山脉处布置。
深渊山脉。
人族的魔法结界消失。
取而代之的是数千座传送阵。
此时，传送阵里光芒不断闪烁，
无数人族玩家从传送阵里出现。
人族的五大神话军团，
十多亿华夏玩家，数十亿其他玩家，
响应秦风号令，蜂拥而至。
他们来到秦风发布任务的坐标地点集结。
这还是玩家们第一次来到地窟的极深处。
延绵无尽的深渊山脉，带给了玩家巨大的视觉冲击。
同样的，深渊山脉另一头，那充满魔气的领地，也让玩家们浮想联翩。
那里，是魔族的地盘。
与玩家同时存在的……
还有百亿神话宠物大军，每个神话宠物，此时都有70级……
那气势，比之玩家也差不了多少。
这些神话级宠物，全都是秦风的私人魔宠。
近两百亿的人族大军，陈兵深渊山脉，想要做什么一看便知。
反击！反击！反击！
魔族即敢来人族地盘，
人族当然敢去魔族地盘。
此时。
秦风已和五大神话军团长，还有临时任命的数千人族玩家精英汇聚一堂。
“此次，杀戮魔族我缴获了魔族许多宝物。”
“这魔族的宝物，用来提升战阵之灵，效果非常不错。”
“现在把这些魔族宝物交给你们。”
“目标只有一个，那就是镇压魔族！”
“来而不往非礼也……”
“魔可往，我亦可往！”秦风扫视在场人族精英。
他指着深渊山脉的对面道：“杀，镇压一切魔！”
“是，会长！！！”
随着秦风的下令……
近两百亿的人族力量，开始调动起来。
跨过深渊山脉，朝着深渊魔族领地而去。
这是自深渊位面和创世纪位面接触以来，
人族第一次，踏入深渊位面。
人类的一小步，文明的一大步！
……
深渊魔族。
某处位面地窟里。
此处地窟已经充满了魔族大军。
甚至，魔族已经冲上地窟之上的文明世界，
并且占据了文明世界大部分领土。
城池里。
魔族神话中级极限强者，魔族都统，奥金愤怒的看向面前……
那几名魔族的为玩家。
奥金，他有着比寻常魔族更强壮的身体，有着紫金色的瞳孔。
当他的双眼瞪着别人的时候，
被盯上的目标，犹如坠入极寒的冰窟。
“怎么回事，说！”
奥金语言简练，冷冷说道。
他面前的魔族玩家硬着头皮，艰难开口。
其中一个玩家说道：“刚开始还好好的……”
“先锋大军的混编军团很快肃清了人族地窟，除去地下城外的人族势力。”
“但是突如其来的宠物天灾……
出现的太过突然，落迦统领也没有想过人族居然会有如此多的神话魔宠，
没有什么准备，所以混编军团被很快消灭。”
听到这里。
奥金眼睛眯起，轻声道：“神话魔宠？”
“创世纪位面，怎么可能有如此多的神话魔宠！”
“根本就不符合位面定律！”
“此事有大蹊跷……”
奥金征伐多个位面，有着丰富的经验。
创世纪大陆如何，他岂能不知。
在他的理解里，创世纪大陆不可能有如此多的神话魔宠。
可这些冒险者没有必要欺骗自己，这是事实。
那么肯定那个环节出了问题。
奥金自然是不知。
秦风是何等存在……
他以一人之力镇压整个樱花大区。
获得了海量的国战积分，
秦风已经打破了国战设置的平衡。
他就是bug！
然后秦风利用积分，兑换了百亿魔宠。
再加上秦风身上具有宠物大师的极品天赋，
还有驯兽园这等神话级建筑……
这才硬生生的将百亿传说级魔宠，裂变成百亿神话魔宠。
的确，创世纪大陆是不可能存在如此多的神话NPC。
但……
秦风可以创造！
奥金想不通这点，只得说道：“继续。”
魔族玩家又说道：“混编军团被消灭后，落迦统领十分愤怒，率领数亿先锋大军对人族展开入侵。”
“先锋大军实力强大，很快便将神话宠物海镇压，推进到人族地下城。”
“就在落迦统领下令，围攻人族地下城的时候，就这时 ……”
说这话的玩家，抬头看了奥金都统一眼，咬牙道：
“就这时，出现了一个人族玩家，秦风！”
奥金听到这个名字，眉头一挑。
“秦风，这个名字很熟悉，我想想……”
“哦，想起来了，是人族当初放置超凡战场，取得不错成绩的那个人族冒险者。”
“难道落迦，会被秦风击败，不可能！”
魔族玩家还在继续说道：“秦风一出现，便引来我族强者袭杀。”
“可很快便被秦风那厮秒杀。”
奥金眼皮一颤，秒杀？
他忍住了，很想问秦风是如何秒杀神话强者。
“秦风那厮秒杀我族强者后，和落迦统领单挑。”
“但是秦风并没有杀掉落迦统领，而是将落迦统领控制起来。”
“控制了落迦统领后，秦风让落迦统领击杀同族！”
奥金听到这里，忍不住瞪大眼睛，急促喘息。
他询问道：“你确定是控制？”
“落迦可是神话初级极限强者，寻常神话初级强者面对落迦毫无胜算。”
“这秦风不是没有神话级么，他怎么能控制住落迦？”
魔族玩家说道：“是控制，落迦统领当时神智清晰，还非常痛苦，却无法控制自己，对同族进行杀戮。”
奥金阴沉着脸，道：“继续！”
“是都统。”魔族玩家说道：“然后我族战灵开始对秦风出手……”
“战灵拥有神话中级实力。”奥金说道：“想必秦风单凭个人实力无法对付。”

第228章 人族入侵深渊
就在奥金疑惑间。
魔族玩家继续说道：
“谁知道秦风那厮实力强大，竟然将战灵全部消灭。”
“这还不算，他还使用了一个非常可怕的技能……”
“凝聚出无数个能量团，那能量团威力，威力不可描述般强大。”
“只是转眼便将先锋大军全部消灭！”
“这便是先锋大军被人族镇压的经过了。”
奥金听完后，沉吟了一阵。
魔族玩家们说的话，在他看来有很多都违背了常理。
比如……
那无尽的神话宠物海。
还有秦风秒杀魔族强者的实力，
甚至是秦风控制落迦的手段，
还有秦风能如此轻易镇压魔族的战灵，
然后便是那神秘的能量团……
竟能瞬间消灭亿万魔族……
这些魔族玩家将人族冒险者秦风，
说的堪比神话巅峰强者……
好像无敌了一般！！！
“也就是说……”
奥金很快有了结论。
“我们魔族先锋大军的失利……”
“转折点，就出在人族冒险者秦风的身上。”
“呵呵……”
奥金想到此处不由得自嘲一笑。
“我堂堂魔族，何时竟被一冒险者左右大势。”
“简直可笑，可笑至极。”
“秦风么……”
“此人，真是我魔族的心腹大患了。”
想到此处，奥金对秦风的兴趣不由得飙升，他看向面前的魔族玩家，
淡淡询问道：“秦风……他是个什么样的人？”
魔族玩家们齐齐一愣。
他们想不到奥金都统，不去问具体的细节，去怀疑他们所说的真实性，反而问道秦风的问题。
一名魔族玩家说道：“秦风此人，此人实力无比强大，看不出上限在哪里。”
奥金面无表情地点了点头。
另一名魔族玩家补充说道：“秦风他，手段众多，比如他出现时，是凭空生成一道传送门出现，还有他秒杀我族强者，先是用异火击杀，然后用的是控制手段，控制了落迦统领……”
“再是，看不出用何等手段，镇压了战灵。”
“接着便是用神秘强大的能量团，毁灭了我族先锋大军。”
“他身上似乎有很杂但是很强的技能。”
奥金点了点头。
还有一名魔族强者继续补充说道：“秦风，此人心狠手辣，而且非常的高傲和自信。他有实力击杀落迦统领但是偏偏不，而是控制着落迦首领击杀同族，极其残忍！”
“此人性格极其扭曲，霸道，充满了侵略性……”
“而且他还不按照常理出牌……”
“秦风不可不防，说不定他还会主动攻击我族的地盘。”
奥金闻言脑海里大致对秦风有了粗略的印象……
他似乎看到了一个……
气质孤绝冷傲，
实力强大绝伦，
眼眸如同野兽般狡诈和狠毒的人类。
此人，做人倒是可惜了……
如果做魔，绝对是魔中极品！
至于……
秦风很可能率领人族入侵深渊魔窟……
奥金统领沉吟了一下，
立即传音给此地的魔族统领。
“法尔玛，你且率领10亿魔族精锐，加上50亿石族仆从军，50亿此位面的战俘，回深渊魔窟与人族交界的深渊山脉，防御人族进攻……”
“等我彻底占领此位面，且率领大军回转，再攻人族！”
当前位面的地窟里。
魔族统领法尔玛，耳边忽然响起都统的声音。
他的精神不由得一震。
“落迦失败了？”
“这个废物，浪费我魔族数亿大军，还要我来替他收拾人族。”
想到此处，他立即回应奥金都统。
“是，都统，我这就率领大军回去。”
法尔玛回应完后，却不料奥金又特意叮嘱了一声。
“不可小看人族……”
“尤其是要注意，人族冒险者，秦风！”
听到奥金的叮嘱……
法尔玛脸上神情无比精彩，诧异中带着些许不解。
这还是他第一次，听到上司如此刻意的叮嘱他要注意某一个人。
尤其是，此人还是一个冒险者。
他心里不由暗道：“人族冒险者，秦风……”
“此人到底有什么能耐，
能够让都统大人，如此特意关照？”
法尔玛想到此处，也对秦风上了心，更是好奇。
然后，他下令10亿魔族精锐集结。
这魔族能称为精锐的，自然是不得了的存在。
10亿魔族精锐，其中的每个魔族强者，都拥有神话级的实力！
魔族强大，看不起人族羸弱……
便是有这样的资格和底气。
再加上传说级起步的50亿石族仆从军，
50亿当前位面俘虏的异族战士。
110亿大军，在法尔玛的率领下，通过位面传送阵，紧急赶回深渊魔窟。
诸天万族里。
只有强大的种族，才有仆从军。
魔族在深渊位面只有区区80亿，
但是仆从军无数，再加上俘虏的各位面战士，数量更是无比庞大。
……
深渊魔窟。
尼克是魔族在深渊位面的普通强者。
他有普通神话实力。
拥有神话实力的他，
负责看守深渊魔窟的魔晶矿脉。
负责矿脉开采的，当然不会是高贵的魔族，
而是从其他位面掳掠而来的异族。
这天，像往常一样，尼克手持着鞭子，宛如老鹰般盯着矿场上的工人。
盯的累了，他会远望，缓解一下紧绷的神经。
尼克看向远方，忽然……
他眼眸里闪过一丝疑惑。
只因视野里，似乎出现了一些异常。
那无数的身影正在朝着这边移动。
看着那些身影，并没有如魔族一般的紫色皮肤，头上也没有双角……
一看就不是魔族本魔。
“异族？”
尼克疑惑想道：“如此多异族……”
“出现在魔窟？”
“这，这……”
尼克立即反应过来，脸色唰的一下变了。
“入侵！！！”
“异族入侵！”
“不好，有异族入侵我们深渊魔族领地。”
尼克紧张的握住手中鞭子，就要将异族入侵的消息传递出去。
就在这时。
唰唰唰！
唰唰唰！
一个，两个，三个……
无数个人族的身影，凭空出现在尼克四周。
“杀！”
那些手持着匕首，陡然出现的人族玩家，看见尼克的时候眼神中露出果决的杀气。
他们蜂拥着冲上来，将手中武器不断刺入尼克的身体里。
随着玩家们的攻击……
尼克的头顶的血条血量不断在消失，同时，他的头顶冒出了无数的伤害数字。
-
！（真实伤害）！
－剧毒buff！（每秒钟丧失1000点血量）
-
！（真实伤害）
－虚弱buff！（每秒钟丧失1000点攻击力）
-
！（真实伤害）
－眩晕buff！（无法移动/无法攻击3秒……）

第229章 超神级的道具
很快……
在无数人族刺客玩家的热情招呼下，
尼克遭受了各种负面buff，控制强控buff，还有持续的巨量伤害……
魔族神话强者尼克，
竟如此这般，被人族玩家们集火秒杀。
神！神又如何？
在有批量制造真实伤害药剂的玩家面前，
神也不过是高级一点的野怪罢了。
破晓公会可是能批量制造真实药剂的存在。
在无数生活玩家的努力下，
破晓公会积攒了无数真实伤害药剂。
有积分就能兑换到。
击杀神话，轻轻松松。
“提示：你击杀了神话NPC，奖励……”
一名幸运的刺客玩家，拿到了尼克的人头，斩获了神话NPC的掉落。
他身上立即有光芒闪动，
却是连续升级了。
看到身边的玩家拿到神话NPC人头，同伴们十分的羡慕。
到处搜寻此处矿场的其他魔族神话强者。
这只是人族入侵魔族，
其中一个普通的局部画面。
无数刺客玩家潜行探路，
替人族玩家大军消灭着沿路所见到的无数魔族强者。
管他们是什么级别，传说也好还是神话也好。
在第四天灾面前，全部都集火击杀。
……
人族玩家继续朝着深渊魔窟内部推进。
一路上并没有遇到大股魔族强者。
秦风看到这里，便想着也没有必要留下了。
“在百多亿玩家面前，
任凭何等存在，也只会饮恨。”
“便是神话巅峰又如何……”
玩家们有随身的复活点和传送阵，
保证了玩家们的人海战术。
加上真实伤害药剂的出现……
海量的持续伤害下，神话巅峰也难以承受。
除非，玩家们面对的存在也有海量，无穷无尽。
秦风觉得暂时可以不用担心了。
他告知阵营里精英玩家一声，让他们遇到大麻烦再通知自己，
随即一闪身便消失不见。
……
破晓城。
秦风身影陡然出现。
“先定级。”
“现在我可以定级神话了。”
“定级神话后，可以解锁SSS级天赋不朽之心第一个特性……”
“成就神话，开启神话界面，而无需神格什么的。”
来到觉醒池前。
秦风选择定级。
“叮！你正在尝试定级神话。”
“提示：是否消耗1亿经验值/1万潜能点/1万金币进行定级……”
“提示：定级失败将不会退回消耗的资源。”
“是！”秦风嘴角上翘，定级失败？
这么高的幸运，怎么可能会失败……
随着秦风的话音落下。
觉醒池里一道光芒没入秦风的体内。
电子合成音响起。
“叮！定级中……”
“恭喜你定级成功！”
“你已定级神话！”
“提示：你开启了神话界面！”
“提示：由于你是第一个定级到神话的玩家，特奖励稀有道具。”
“【随机秘密宝盒】（超神级）！”
“提示：由于你是第一个定级到神话的玩家，特奖励游戏道具。”
“【技能提升卷轴】（超神级）”
“提示：由于你已定级神话，系统将会强制更新，但检测到你有版本更新卷轴，请在七天内，决定更新版本时间。”
“超过七天，系统将会强制更新。”
“提示：由于你定级神话，系统将会发布世界公告并给予你额外奖励。”
……
一连串的系统提示……
让秦风应接不暇。
好家伙，
定了个神话级，
一连奖励了好几个超神级的道具。
秦风迫不及待的打开背包查看奖励。
……
他从背包中拿出宝盒。
【随机秘密宝盒】
等级：无级别
等阶：超神
使用：使用后可随机获得一项秘密。
该秘密将会对你的三观进行冲击。
介绍：嘘，我来告诉你一个小秘密，不骗你真的只是个小秘密。
……
“嗯？”
“秘密宝盒……”
“就这？”
秦风眨了眨眼睛，啥秘密能达到超神级？
他倒要见识一番。
想到此处，秦风打开宝盒。
“叮！你打开了宝盒！”
“提示：你获得一项秘密。”
“提示：该秘密阅后即焚，请在背包中查看。”
秦风看向背包，果然看到了一张纸，
那纸张上密密麻麻记载着一些事情。
他看过去。
“冒险者，当你看到这个秘密的时候……”
“请不要吃惊，要……淡定。”
“也请不要怀疑这份价值超神级的秘密，我不会欺骗你。”
“以下便是秘密的具体内容，看完后该秘密自动消失。”
“内容：据说，冒险者分为好几个群体。”
“最低级层次的冒险者，便是存在万族之间的各个冒险者。”
“万族宇宙里，这些低层次的冒险者，按部就班，一点点缓慢的提升实力。”
“哪怕是达到神话级，在万族宇宙中也是属于蝼蚁一般的存在……”
“咳，插播一句，并不是针对你，我说的是在座的各位……”
秦风看到这里的时候，眼神不由得一凝！！！
咦～
这似乎是意有所指。
万族宇宙的冒险者？
人族也不是万族的一员吗？
那岂不是说，
“我也是这秘密口中，最低层次的冒险者中一员。”
“万族宇宙中的冒险者还是最低层次？”
“那更高层次的冒险者又是什么样的存在呢？”
秦风心中不禁如此想着，他继续看下去。
“言归正传。”
“比万族宇宙略高层次一点的冒险者……”
“属于异宇宙的冒险者。”
“简而言之，这些冒险者并不属于万族宇宙。”
“这些冒险者，所处的宇宙不同，时间流速不同，得到的成长也不同……”
“但是这些异宇宙冒险者，相对来说，因为种种原因，其实力普遍要比万族宇宙的冒险者要强得多。”
“你看到这里是不是有些吃惊？”
“你还可能会有些不相信……”
“哦，我亲爱的老伙计，你要相信我，我不会骗你。”
“而且，就算是异宇宙的冒险者，和接下来的秘密相比也不值一提。”
轰！！！
秦风看到这里，轰的一声，脑袋有些发麻。
冒险者……
还分万族宇宙和异宇宙！
等等……
秦风脑海里灵光一闪。
他忽然想到了。
李安娜！
“天启大陆……”
“冒险者，李安娜。”
在星月令第二层，
秦风遇到了神话级的玩家，
自称已经经历五百年异界生涯的老资格冒险者，李安娜。
当初，自己欺骗……哦不，自己还向她‘索取’了一本残缺的超神级技能书。
这李安娜，
不就符合这秘密所说的一切么。
异界对应天启大陆。
500年，对应不同的时间流速。
“李安娜是异宇宙玩家无疑了。”
“不过，还有更厉害层次的冒险者？”
“那得是什么样的存在……”
秦风带着疑惑，继续看下去。

第230章 秘密宝盒的秘密
“再高一个层次的冒险者……”
“他们的存在是一个天大的秘密。”
“这个秘密极少存在知晓，很不幸的是，我就是其中之一。”
“我说这个并不是炫耀什么，而是想说，你开启的秘密绝对物超所值。”
“那这群更高层次存在，他们的底细，他们的数量，他们的实力我也并不是很清楚。”
“但是我知道他们的来历。”
“他们曾经也是来自各个宇宙的冒险者。”
“并且是经过了时空长河洗礼。”
“存在久远的冒险者。”
“他们内部也并非铁板一块，拥有各自的势力。”
“除了他们内部，谁也不知道他们的底细，实力，甚至可能他们自己都不知道如他们这般，来自时空的冒险者具体的数量。”
“还有……”
“谁也不知道他们的目的。”
秦风看到此处，下面却是空白，已不知不觉中看完。
就在这时。
唰！！！
秦风手里，整张纸自动焚烧起来。
那火焰极为奇特，感受不到温度，似乎带着法则之力。
很快便燃烧殆尽。
“最高层次的玩家，”
“来自各个宇宙。”
“经受了时空长河的考验，”
“他们是……”
“时空玩家。”
“甚至连他们自己都不知道具体的人数。”
“时空玩家的势力未知，内部也非铁板一块。”
“他们有诸多势力……”
秦风心中此刻震撼又疑惑。
震撼的是……
原来自己所处的世界，水真的很深很深。
深不见底那种。
万族宇宙的冒险者，
还是最低层次的存在。
什么魔族，什么神族，战巫，狱族，元素族……
那在其他层次面前完全不够看。
稍微更高层次的玩家，
是异宇宙的玩家。
他们拥有更快的时间流速，
成长发育的更快，整体实力也更强。
比如那李安娜，
几百年前便是神话级层次实力，
但是因为世界上限或者其他缘故，
有天劫的存在拦路，
挡住了天启大陆所有玩家的提升空间，
不然他们早就是超神，或者更高层次存在了。
当然……
李安娜只能代表天启大陆。
若是什么地启大陆，人启大陆，他们没有天劫，
那岂不是说，
那异族玩家实力已经达到了超神，
甚至是超神之上！！！
就这，在时空玩家存在面前，也不够看。
来自各个宇宙的时空玩家，
他们神秘，强大，特殊。
经受过了时空长河的考验，
有可能是来自万年后，
还有更可能是来自数十万年后，数百万，千万，亿万年后……
他们的实力……
那到了何等的地步！！！
秦风想到这里，
自然是震撼，但是也疑惑。
时空玩家是否也是和李安娜，和自己一样……
也还是来自蓝星，或者其他地方？
时空长河的考验是什么？
他们存在无尽久远，他们的目的又是什么？
秦风深吸一口气。
脸上不由得露出一丝苦涩的笑意。
“前世的自己，还真是弱小啊。”
“以为获得了创世纪大陆的一点点发展，便以为看透了这个世界。”
“现在看来，啥也不是。”
“只有这一世，自己的实力提升迅猛……”
“直到那疯子林任务，接触到了NPC疯子，再到星月令接触到异世界玩家李安娜……”
“本以为，已经抓住了秘密的尾巴，知道了水深的深浅……”
“然而今天，打开秘密宝盒，才知道……”
“这个世界的水深程度，完全超出了自己的想象。”
“水深的深不见底！”
秦风一时间明悟了很多。
“超神级的道具，果然不假，让我知晓了时空玩家和异世界玩家的存在。”
“不亏！”
……
“接下来看看卷轴。”
“能提升技能吗？”
秦风从背包中拿出卷轴。
【技能提升卷轴】
等级：无级别
等阶：超神级
使用：使用后可提升指定技能一个等阶。
限制：超神版本开启之后。
介绍：超神级的道具，能够提升技能等阶，如果我没猜错的话，你肯定会提升神技……
但是抱歉，我预判了你的预判。
你必须更新版本后，才能使用该卷轴。
卡bug，不存在的哟……
……
“呃……”
秦风认真的看完卷轴详细的信息，
额头不由得露出黑线。
达咩啊！
真是扫兴。
秦风立即将卷轴塞入背包。
只有更新版本后才能使用。
然而秦风依然不决定现在就更新世界版本。
因为，要卡发育。
当前版本是最好提升实力的时候，
只有现在积攒足够多的底蕴，未来才能变得更强。
不仅仅是自己，还包括了人族的玩家。
同样如此！
还有七天时间，七天后系统会强制更新。
“不着急……”
秦风正如此想着。
忽然，他耳边传来世界公告的声音。
……
“世界公告：恭喜玩家【秦风】，打破桎梏，成就神话，普天同庆！”
“特奖励玩家秦风以下物品：”
“金币+100万；潜能点+10万；声望+10亿；”
“神话级特殊图纸，【铁壁要塞】！”
“神话级军团套装（徽章，阵法，阵灵）*999”
世界公告连续响起了三次。
人族的玩家们听到世界公告响起的瞬间。
脸上各个都泛起了笑意。
“神话！恭喜@秦风会长定级神话，撒花！”
“@秦风会长，恭喜恭喜，会长威武，会长无敌！”
“@秦风会长，老大，这不得来一波福利？”
“秦风会长突破了，距离我们突破还会远吗？”
“兄弟们，杀魔啊，得经验潜能点，升级！升级！”
秦风的升级，让玩家们兴奋非常。
嫉妒是不可能嫉妒的……
若是一个人实力比你强很多，
人嫉妒非常正常。
可若是一个人实力把你甩出天际，
就只能仰望和崇拜了。
因为潜意识里，你根本就不会把他当做你的对比目标。
秦风便是如此。
若现在还有玩家嫉妒秦风取得的一切成就……
那才是降智和脑瘫。
再者，秦风在玩家中威望无匹，独一无二。
玩家们将秦风当作是靠山，
要靠着秦风吃饭，
自然也不敢妒忌。
秦风看到世界聊天频道的齐刷刷的刷屏祝福，嘴角一笑。
他立即大手一挥。
“破晓公会通告：会长秦风发布任务！”
“七天内，谁若是能够定级传说，便奖励谁10万公会积分！”
轰！！！
人族玩家们同时收到公会通道，顿时陷入了疯狂。
10万积分啊，窝滴天。
这不得拼命的卷啊。
谁也别拦着我……
我要做卷王之王！
卷死你们！
……
秦风发布完任务后，便不再管了。
自从知道有异宇宙玩家存在，
有时空玩家存在……
他心里有了点紧迫感。
对自己实力提升的紧迫感，
对玩家实力提升的紧迫感。
想到此处。
秦风从背包中拿起八神技任务卷轴查看起来。

第231章 法体源流
秦风等级达到了70级，
并且定级了神话。
他的等级已达到了开启八神任务技的要求。
此时，秦风看向八神技卷轴。
【神技】
类型：隐藏任务
专属：秦风/唯一
接取限制：70级
任务目标：通关【时空塔】第三层
任务内容：据说在某处神秘之地，有一处神秘的建筑。
该建筑名叫时空宝塔，凡有缘者皆可入内试炼。
时空宝塔存在无尽久远以来。
能遇到此机缘便已算作不易，能在其时空塔榜上有名者更是少之又少。
凡是有缘前去参与试炼，且榜上有名的强者，
都是自亘古至如今，风华绝代的强者。
本隐藏任务提供该机缘，可让你前去时空宝塔试炼。
至于取得成就如何，全凭自身本事。
任务奖励：八神技之一，【法体源流】！
任务通道：【时空宝塔】（点击可进入）
任务介绍：据说人族强者里，流传着八大神技，
每一个神技都拥有诛神屠魔的力量，
而法体源流，便是八大神技之一。
……
“时空塔？”
“存在无尽久远的神秘建筑？”
“极其稀有的机缘？”
秦风认真地看完隐藏任务介绍，眼睛不由得一亮。
任务内容里面把时空宝塔描述的如此牛批，
想必该机缘是真的很极品。
更何况完成试炼，还能获得八神技。
“八神技，法体源流……”
秦风想到此处，倒是有些迫不及待。
他立即点击进入时空宝塔的按钮。
就在按下的瞬间……
秦风身上忽然光华流转。
他的身影随之消失不见。
……
某处独立的空间。
唰！
秦风的身影霍然出现。
他观察四周。
视野里，空空如混沌寂灭。
只有前方，有一座高出天际的塔。
那塔泛着淡淡金色的光芒，
哪怕存在无尽久远时间，
似乎并没有受到时空长河的腐蚀，
依然那般干净，依然崭新。
塔身有节，每一节便是一层，
越往上，那节点越小，越往下，那节点越宽。
一眼望去，数之不尽有多少节点。
那塔身，还有无数的各种玄奥莫名的图案，无数符文在整个塔身旋转飞舞，一刻也不停。
秦风在时空宝塔面前，微小如尘埃一般。
……
“那就是时空宝塔。”
“有缘者才可入内试炼，凡是榜上有名者，皆是风华绝代的强者……”
秦风回忆着任务内容介绍，眼眸异常的明亮。
不知道自己，能否在时空宝塔上留名，或者争榜？
想到此处……
秦风径直飞到时空宝塔的塔座。
最宽厚的节点处。
“时空塔第一层……”
秦风深吸一口气，推开的第一层的门户。
……
时光塔第一层。
门后的世界……
是一片寂寞荒芜的大地。
大地的中央，是无数人甬。
那人甬大概有数百万，面目栩栩如生，手持各种兵器，排列整齐有序。
人甬虽无言，
却散发着迫人的杀气和压力。
秦风出现后，
他的耳边立即响起了提示音。
……
“叮！你来到了时光塔第一层。”
“提示：时光塔规则如下……”
“1、试炼开始后，5分钟内必须完全试炼，
若是超时，将会被强制退出，且终生不可参与。”
“2、只有通关时长记录排名第一者，
才有资格在此层空间留名，同时会按照实力判定进入时空塔排名。”
“3、中途可选择放弃，放弃后终生不可参与。”
……
“提示：本关卡目标为，团灭人甬。”
“提示：你必须在5分钟内完成目标。”
“提示：请问是否准备好参与试炼？”
……
秦风听着耳边提示，眉头微皱。
他遥望那数百万人甬，
扔了道侦测术。
……
【时空人甬】
实力：神话初级
数量：五百万
阵灵召唤：神话中级阵灵
特性1：
【共同承伤】：当自身受到伤害，可将伤害由五百万人甬共同分担此伤害
特性2：
【伤害增幅】：100%真伤/双倍伤害
特性3：
【神级闪避】：闪避率80%
介绍：时空宝塔第一层的关卡目标，自动生成的神话级人甬。
不仅能够召唤出，实力达到神话高级层次的战灵出战。
还有诸多特性加持，极为难以对付。
……
“5分钟内要团灭这数百万人甬。”
“不然的话，超时会被强制退出，并且终生不得参与。”
“而这数百万人甬都是神话级……”
“还有神话中级层次实力的战灵加持！”
秦风紧紧皱着眉头。
如果只是这些，倒也还好，他有信心。
关键是……
那人甬军团不讲武德，竟有3个特性。
“第一个特性，共同承伤，这意味着单体攻击极难对它们造成秒杀效果。”
“第二个特性，伤害增幅，双倍的百分百的真伤若是打在身上，那也是不好受的。”
“第三个特性，80%的闪避，这意味着每10道攻击，只有2次机会能攻击到目标.”
秦风想到这里，也不由得深深吸了口气。
这三大特性，每一个都极为逆天。
“不过倒也还好。”
“5分钟的时间虽然紧迫，也未必无法做到。”
“就是不知道能不能刷新通关记录，拿到关卡榜一！”
秦风眨了眨眼睛，立即选择道：“准备好了！”
随着他的话音落地。
忽然……
人甬身上的封印一层层地掉落。
露出了真身。
一具人甬转动眼球微微转动，数百万其他人甬的眼球也立即跟着转动。
一道道淡淡的光华在他们的身体上流转。
光华自每具人甬身上出现，互相连接凝聚……
而后自半空中形成一道巨大的人甬虚影。
那人影虚影浑身散发着神话中级实力的层次。
魔族的战灵也是神话中级实力层次，
但是与现在的人甬阵灵比，还是阵灵更强一些。
嘶吼！！！
那高达百丈的人甬阵灵双手握拳，朝着两边扩开，仰天怒吼。
轰隆隆！！！
此地空间都在这嘶吼声中震颤。
就在此时。
秦风耳边响起提示。
“叮！试炼记时正式开始！”
随着提示音落下……
“嘶吼！”人甬阵灵居高临下，对悬浮在半空的秦风发动攻击。
只见，人甬阵灵探出巨掌，那巨掌倾天拍下。
秦风眼睛陡然眯起，身影一闪便朝着那巨掌撞击而去。

第232章 第一，有手就行
与此同时……
轰隆隆！！！
天空震动，无数的雷元素汇聚。
轰！！！
人甬阵灵的巨掌毫无意外地拍打在秦风身上。
拥有双倍伤害和百分百真伤的阵灵攻击，何其恐怖。
秦风头顶的血条，以肉眼可见的速度消失……
只剩下一丝丝血丝。
可就在这时，秦风身上泛着金色光芒。
却是触发了无敌效果。
秦风无法被秒杀！
紧接着那仅剩血丝的血条，触发了霸体天赋。
血条的血量瞬间回满。
与之相反的是……
人甬阵灵头顶的血条，
瞬间被清空。
反伤buff！十倍伤害！
秦风定级神话后，属性暴涨。
他的十倍伤害能达到数十亿！
人甬阵灵血条消失的速度比秦风血条消失速度更快，而且毫无阻碍地便被清空。
阵灵在血条消失的瞬间，
他虚空中那无比庞大的身影，霎时间崩溃。
同时。
数百万人影身上的光华陡然一顿。
“就是现在……”
秦风嘴角上翘，目睹阵灵被击杀，
他陡然大喝：“劫来！”
随着秦风话音落下，
轰隆！！！
轰隆隆！！！
无数的雷霆从天而降。
那雷霆无数，宛如暴雨降临，瞬间将秦风视野全部淹没。
这就是传说中的全屏幕攻击。
秦风早就计算好了。
第一，想要以最快速度镇压人甬军团和战灵。
必须要消耗大量的神性点。
不然神性点跟不上的话，那么依然无法做到秒杀。
第二，要利用好反伤buff效果，
先解决掉阵灵，再解决掉人甬军团本身。
第三，按照人甬军团的特性，单体输出是最愚蠢的，不仅很难做到秒杀，也要面临他们高达80%的闪避。
唯有超级大范围的杀伤，才能达到最高的效率。
因为，秦风只有5分钟。
而且想要上榜，想要留名，自然是越快击杀越好。
面对这人甬军团，
秦风只要肯消耗海量神性，
自然是能够轻易镇压。
可这还不够……
秦风还要和那无数参与过此关卡，风华绝代的强者们较量！
刷新时空宝塔的记录！！！
只见，在秦风的技能洗地之下。
无数的伤害数字冒出。
－致命伤害！
－致命伤害！
－致命伤害！
顿时，数百万神话初级层次实力的人甬，在秦风的技能洗地下，灰灰湮灭。
与此同时。
如海潮般的提示音响彻秦风耳边。
……
“提示：你击杀了人甬（神话初级）；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性点+1；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性点+1万！”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级装备……”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级药剂……”
“提示：你触发了自动拾取天赋；额外获得了神话级游侠技能。”
……
“提示：你击杀了人甬（神话初级）；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得金币+100；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性点+100亿！”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级道具……”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级建筑图纸……”
“提示：你触发了自动拾取天赋；额外获得了神话级刺客技能。”
……
“提示：你击杀了人甬（神话初级）；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得稀有道具【人形战兵】（神话）*100；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；获得稀有道具【人形战兵】（神话）*100万”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级牧师技能……”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级武器图纸……”
“提示：你触发了自动拾取天赋；额外获得了神话级弓箭手技能。”
……
秦风听着耳边提示，只是稍微留意了下特殊道具【人形战兵】……
等着以后查看下详情。
因为这时。
关于本次试炼关卡的结果已经出来了。
……
“叮！恭喜你完成时空宝塔第一层！”
“你可以前去推开第二层的门户。”
“提示：本次通关计时为1.5秒！”
……
“叮！恭喜你以优异的成绩通关！”
“提示：你刷新了第一层通关记录！”
“提示：你已进入时空宝塔榜，当前排名：999名。”
“提示：你获得了本关卡第一的成绩，有资格在此关卡留名。”
……
秦风听着耳边一连串的提示音，嘴角露出笑意。
1.5秒……
这个通关的时间记录，
想必会给后来者带来阴影的吧。
秦风正想到此处，
他的面前唰的一下……
出现了一张面板。
那面板上面还写着一句话。
“我，古拉尔，注定成为神王的男人，用时10.5秒通关时空塔第一层试炼！你们，全都是辣鸡！”
面板下方还有一个选项。
【替换并编辑该留言】
秦风看到此处眨了眨眼睛，
嘴角露出一声冷笑。
神族的家伙？
通关第一层，用了10.5秒。
可真是弱啊……
自己可比他领先了足足9秒！
“替换！”
秦风直接按下替换选项，将神族强者古拉尔的留言删除。
并且在空白留言栏上写上自己的话。
“第一，没有什么值得骄傲的，有手就行。”
秦风写完后，视野里的面板唰的一下便消失了。
随即……
只见这个空间里，空间在荡漾，荡漾中显露出一个门户的轮廓。
“那就是通往第二层的门户了。”
秦风没有马上前去推开。
而是看向背包。
此番收获众多，全都是神话级的高级货。
尤其是……
劫掠到一个神话稀有的道具。
秦风从背包里，拿出一个巴掌大小的人偶。
查看起来。
……
【人形战兵】
所属：秦风
等级：无级别
实力：神话初级
特殊：拥有成长性
使用：使用后可获得一名人形战兵。
该战兵拥有等同于普通人的智慧。
只听命于主人。
同时，或是有超过100名人形战兵可组合成军阵，能够召唤出神话中级层次的阵灵。
特性1：【伤害承担】：可互相承担所受伤害的50%
特性2：【伤害增幅】：50%的真实伤害；双倍攻击伤害
特性3：【闪避增幅】：50%的闪避几率
成长性：击杀目标可缓慢成长，击杀的目标越多成长得越快……
介绍：依靠杀戮而存在的战兵，拥有绝对的忠诚，和接近于0的情绪，无惧精神负面影响，同时拥有成长性。
……
秦风认真看完该道具的信息。
眼睛一亮。
“这不就是人甬军团的山寨版么……”
“虽然特性方面被削弱了很多，但依然是一股很强大的力量。”
“尤其是此时人族的高端战力不足。”
“如果有此战兵军团过渡，那也很不错。”
像这样的战兵，本来只有100个。
但是经过万倍增幅后，达到了100万！
百万相当于神话初级实力层次的战兵，
光是这一股力量……
就能让人族起飞！
毕竟，镇神山这么多年积攒下来的神话级强者。
也不过才100多位。
秦风这才接手镇神山没有多久。
就能将人族的神话层次实力，提升百倍……
如果让宁致远他们知道，
应该是惊讶到无以复加的地步。
“我有万倍掠夺，就是这么豪横。”
秦风想到此处，将人形战兵放入背包里面。
回去再用……
现在要去下一层了。
秦风来到虚空中出现的门户前。
“第一层关卡实力，相当不俗。”
“不知道第二层，又有多么的强大。”
想到此处。
秦风推开第二层的门户。

第233章 时空塔第二层
第二层和第一层空间没有什么不同。
只是没有了人甬军团。
秦风视野里空空如也。
就在这时。
“叮！欢迎来到时空塔第二层。”
“本层规则不变。”
……
“提示：本关卡目标为，消灭出现的目标。”
“提示：你只有5分钟的时间。”
……
就在提示音响起来的时候。
唰！！！
空空如也的空间里。
忽然出现了一个身影。
那身影是个人类打扮的模样。
他红发赤瞳，身材瘦弱，眼睛不大，鼻梁挺拔，皮肤略显得有些苍白。
那人出现后也是在打量秦风。
与此同时。
秦风视野里出现了此人的模板。
……
【强者投影】
身份：冒险者（玩家）
等级：未知
实力：神话初级
攻击：未知
防御：未知
技能：未知
战绩：时空塔第二层第一名。
时空榜名次：888名。
介绍：此人乃是时空塔第二层第一名强者的投影。
实力非常强大……
在获得通关资格后，
他选择将映射自身，创建投影作为后继者的挑战。
如果能击杀该投影……
你便能通关。
……
秦风飞快地看完介绍。
心中不由得一惊。
“玩家！”
“竟然是玩家！”
“还是不知在何时便通关第二层的玩家。”
“他还创造了通关记录，拿到了第二层第一名的成绩。”
“时空宝塔排行榜上，他的名次达到了第888名！”
秦风已不是懵懂的人了。
自从开启了秘密宝盒后，他对玩家的群体有了大概的认知。
万族宇宙的玩家，属于最低层次的存在。
大概是因为时间流速的关系。
在万族宇宙，时间流速几乎和蓝星一样。
更高层次的便是异宇宙玩家。
他们也是蓝星玩家，
但是不知为何他们去了异宇宙，
那里的时间流速显然比万族宇宙的快很多倍。
更高层次的玩家群体……
则是时空玩家，那是经过了时空长河考验，
来历神秘，实力神秘，目的神秘，存在神秘的一群玩家。
无疑，他们的实力更强大。
那么……
“此人是异宇宙玩家还是时空玩家？”
秦风眉头微皱，眼神闪烁着。
就在他想着时。
耳边提示再度响起。
“提示：请问是否准备好参与试炼？”
“选择是，即将计时，开始本次试炼。”
……
秦风听着提示，深吸一口气道。
他虽然本能的绝对……
面前的玩家，实力肯定很强大。
虽然那玩家只有神话初级的实力，
但是许多玩家都有越级而战的实力。
秦风并没有小看他，但依然觉得面前这玩家不会是自己的对手。
想到此处，他直接说道：“是！准备好了！”
“提示：本次关卡计时开始！”
这提示音刚刚说完。
只见对面的玩家投影体内忽然传来一声脆响。
铛！！！
一道光华从玩家体内浮现。
那光华消失后，露出了一尊烘炉。
那烘炉直径三米，高三米，有三只脚
烘炉口里喷洒着两种颜色的光华。
一种是白光一种是黑光。
秦风看到烘炉出现的瞬间，眼皮一跳。
“那是个什么东西？”
“道具吗？”
“看着还挺别致。”
秦风想着的时候，眼眸里光芒一闪。
“传送门！”
拥有八神技之一的通天咒……
释放技能是意到而技能到。
顷刻间……
秦风和玩家投影之间，
空间一阵波动，宛如平静的湖水被投入小石子，荡漾起一圈圈的涟漪……
一道传送门凭空便出现了。
那传送门出现的瞬间，
超强的吸力便激发了，那吸力绝伦，似乎连光线连风都能强制吸纳。
无系魔法，传送门。
那是初代法神自创的魔法技能。
除了能够同来战略性撤退外……
还能将目标强制拉扯入连星辰都能搅碎的碎星渊。
玩家投影在看到传送门出现时，忽然一声长啸。
随着他的长啸声。
只见那烘炉呼啸，朝着传送门而去。
烘炉在半空中，调整身形，将烘炉口对准传送门。
黑白两色的光华流转，竟也朝着传送门来吸纳各种能量，与此同时，还喷洒着黑白光华攻击着传送门。
只是这传送门乃是技能……
又能吸纳一切。
烘炉的光华，也被传送门无阻碍的吸收。
秦风看到这一幕，眼睛明亮灿若星辰。
“那家伙的烘炉，竟然能够抵御传送门……”
“不愧是第二层，排名第一的家伙！”
秦风想到此处，伸出手掌，一团超巨型的能量团在他手掌范围聚集。
想象燃烧，生出火种，加入氢氧混合体，继续燃烧，当两者相互碰撞时，引燃火种，便会造成超级强大的杀伤。
这也是秦风在法神那里，得来的无系魔法……
被法神称呼为，魔法氢弹！
那对面的玩家投影，看到秦风手里散发着巨大威胁气息的能量团，脸色当即一变。
他再次一声长啸。
只见，他背后的虚空中，忽然出现了一方天地的虚影。
那天地里，有山有水有城邦有国度有日月星辰有春夏秋冬……
玩家虚影的背后，虚空成就天地异象后，身影陡然消失不见。
当他再次出现时，却已在秦风身上。
只见……
那玩家虚影早已握拳，拳头泛着黑白光华。
轰隆隆！！！
他一拳轰向秦风。
那一拳速度太快，竟引起了音爆声！
可见其这一拳的威力何等的强大。
轰隆隆！！！
玩家投影的拳头，毫无意外地穿透了秦风的身影。
然而……
就在这时。
玩家投影脸色猛然大变。
因为，随着他的拳头击穿秦风。
秦风的身体竟然在崩溃消散。
那是……
残影！！！
真正的秦风已不在此地，只是速度太快。
在此地留下了残影。
“哼！”
一声冷哼在玩家投影的背后响起。
听到秦风的声音时……
玩家投影头皮顿时发麻。
他身影再度消失。
“想跑，你跑不掉！”
秦风甩出手里的魔法氢弹，
与此同时，无数的魔法氢弹已在他的背后凝聚。
那密密麻麻的魔法氢弹数量，
数之不尽，无穷无尽……
也亏得秦风拥有近乎无穷的蓝量，
还有通天咒，瞬间能凝聚无数个魔法氢弹。
随着秦风手里的魔法氢弹弹出去。
他背后的无数魔法氢弹……
同时砸向整个空间。
“逃？”
“我覆盖整个空间……”
“看你往哪里逃！”
秦风嘴角露出一抹笑意，与此同时。
他引爆了无数的魔法氢弹。
一时间……
整个空间里都在发出剧烈的颤抖，
还是同时响起的此起彼伏的爆炸声。
轰隆！！！
轰隆隆！！！

第234章 不朽之光
轰隆隆！
秦风引爆魔法氢弹。
此刻整个空间都充斥着毁灭般的力量。
那烘炉在此力量前，纸糊般被轻易的撕碎。
玩家投影岂能躲过这般力量……
刚现身，他的血条眨眼般便被清空。
与此同时，秦风耳边响起提示音。
……
“提示：你击杀了玩家投影（神话初级）；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神话初级道具【神采之光】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神话高级道具【不朽之光】！”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级游侠装备……”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级骑士装备……”
“提示：你触发了自动拾取天赋；额外获得了神话级牧师技能……”
……
“叮！恭喜你完成时空宝塔第二层！”
“你可以前去推开第三层的门户。”
“提示：本次通关计时为3.66秒！”
……
“叮！恭喜你以优异的成绩通关！”
“提示：你刷新了第二层通关记录！”
“提示：你已进入时空宝塔榜，当前排名：799名。”
“提示：你获得了本关卡第一的成绩，有资格在此关卡留名。”
……
秦风听着耳边提示，看向获得的道具。
那是一团金色的光团。
只有巴掌大小，触之温热。
秦风看向其详细信息。
【不朽之光】
所属：秦风
等级：无级别
等阶：神话高级
特效：
1、随心：该道具可任务变换形态。
2、成长：该道具可吞噬各种高级物质，比如神之血，魔之心，妖之灵等等进阶。
3、攻防：使用此道具攻击时，取玩家最高输出攻击，可单体可群体。
4、纯粹：该道具可适用任何能量。
使用此道具防御时，取玩家最高防御。
介绍：该道具随心百变，攻防皆为极品，还有许多用处可自行开发。
……
“嗯？不朽之光，还能进阶……”
“拥有成长属性的道具都是好道具。”
“适用任何能量，也就是说非元素能量也能适用。”
秦风握着金色光团，心念微微一动。
只见手中的金色光团形态开始变幻。
光华流转间，金色的光团缓缓变成了指头粗细的光芒。
不朽之光，此刻宛如游鱼，缠绕着秦风的五根手指游走旋转。
秦风改变了不朽之光的形态后便没有管它。
……
此时，空间荡漾泛起涟漪。
和第一层一样，出现了一道门户。
那是通往时空塔下一层的门户。
第三层。
秦风看向门户。
“只要通过第三层……”
“就算完成了神技任务。”
“能获得【法体源流】。”
他正想着时。
唰，一块半透明的面板出现在视野里。和第一层不同的是……
这第二层面板上，出现了一道巴掌大小虚影。
那虚影正是秦风刚刚解决掉的神秘玩家。
此时，那虚影正盯着秦风。
他那眼神不是之前投影里，那呆滞的眼神，而是充满了好奇和警惕的眼神。
一股淡淡的压迫感，从那虚影眼神传递到秦风身上。
然而……
秦风面色不改，从容的反瞪过去。
那玩家虚影看到秦风模样，嘴角露出一丝冷笑。
“我，慕斯！神风大陆的最强玩家！”
“你竟能破了我的记录……”
那虚影玩家说道：“算你有些实力。”
“不过，第2层是我数百年前突破所留下的投影。”
虚影玩家嘴角上翘，眼神锐利道：
“第9层有我近年来的投影，你若能来，”
“我在那儿等着你！”
他说完后，虚影渐渐的变淡，然后消失。
秦风听完后，撇了撇嘴。
“打破你的记录你很不爽吗，想找回场子？”
“那你可找错人了，第9层，你等着吧。”
转而，秦风想到了慕斯的身份。
神风大陆最强的玩家？
那岂不是和李安娜的天启大陆一样。
是异宇宙玩家。
属于玩家群体里的第二档。
“第三层关卡面临的会是什么呢？”
“有没有机会见到玩家群体的第一档……”
“时空玩家？”
……
就在这时。
一道提示音传了过来。
“叮！你拥有留名资格。”
“本层可映射当前实力投影，作为本关卡目标。”
秦风选择留下投影。
在他做出选择的瞬间，
他面前的空间一阵扭曲，
一道身影的轮廓渐渐的出现。
那身影和秦风极为相似。
等到那身影成型，出现了面目，竟是和秦风一模一样。
这便是映射投影了。
该投影拥有秦风当前的全部实力。
会成为时空塔第二层的关卡目标。
后来者，只有打败了秦风投影，
才能通关……
秦风做完这一切后，来到第三层门户面前，然后伸手推开。
他的身影消失在第二层。
出现在第三层试炼空间。
……
时空宝塔之外。
一道光芒闪过……
一名妖族玩家出现。
妖族玩家背生双翅，鸟嘴，淡金色的皮肤。
他出现后，皱眉看着面前的时空宝塔。
“这就是传说中的时空宝塔！”
“我获得的SSS级隐藏任务，目标是通关宝塔三层。”
“通关的成绩越好，获得的任务奖励越极品。”
妖族玩家深吸一口气。
他拿出一瓶白色的瓷瓶。
“药老，我已到时空宝塔。”
随着他的话音落地。
只见那药瓶里，发出苍老的声音：
“一切都在我们的谋划之内。”
“你虽刚突破神话，达到神话初级……”
“但以你此时的实力，横推时空宝塔三层轻而易举。”
“只要你在前三层，每次都能获得第一，就能拿到最顶级的奖励。”
妖族玩家眼神中露出坚毅和自信之色。
“我得药老相助，获得金乌传承……”
“在妖族玩家里，我的实力当属绝顶。”
“我虽是神话初级，却拥有越级而战的实力，和其他万族的神话玩家相比，也能排进前三。”
“拿下时空宝塔三层第一，想必轻轻松松。”
金乌玩家想到此处，身影一跃，悬浮飞起。
他飞到时空宝塔底座，推开第一层的门户。
……
时空宝塔第一层。
金乌玩家看完人甬军团的详细信息……
“那军团看着有些厉害。”
“可对我来说依然没有挑战性，5分钟内团灭他们轻而易举。”
“就是不知，此关卡的第一名成绩……”
“因为我要的不是通关，而是第一！”

第235章 妖生没了希望
就在他想着时。
人甬军团的阵灵虚影出现。
神话中级层次的阵灵，气息厚重且强大。
就在这时！
金乌玩家双眸里光芒一闪。
他面前得虚空，随机生出两朵金色火焰花朵。
“太阳真火！”
金色火焰的花朵一出现，便将当前空间的温度急剧的拔高。
而后……
那金色火焰花朵化作无尽火海，焚烧着此地空间。
金乌玩家瞳孔里，反射着视野里一片火海。
他掐着时间，技能持续时间一到。
便立即释放第二道技能。
同时连忙从背包里拿出神话级药剂喝下，补充消耗过多快要见底的蓝量。
金乌玩家看着面前的火海。
目光闪动着。
在他的火海之下……
人甬军团和阵灵的血条，正在以肉眼可见的速度在消失。
“我的太阳真火技能威力最强，百分百真伤，只是可惜蓝量消耗太猛，持续时间又不长久。”
“若是我有无限蓝量，无技能冷却就好了。”
“我能眨眼间镇压面前的人甬军团。”
金乌玩家想到这里，摇了摇头。
自嘲一笑道：“我太贪心了，这世界哪有将便宜占尽的玩家。”
“能获得药老相助，便已是天大的造化。”
“何况……我能在短短几秒内镇压人甬军团，
以如此成绩拿下第一，问题不大。”
果然。
几秒钟后……
金乌玩家耳边响起通关的提示。
他眼睛一亮，正期待着响起获得第一的提示时，
接下来响起的提示却是……
“叮！恭喜你在5分钟内顺利完成关卡目标！”
“提示：恭喜你通关本关卡，请前往第二层。”
“提示：你以优异的成绩通关，本次通关用时5.5秒，排名第二。”
“提示：很遗憾，你没有获得在本关卡留名的资格……”
“你获得了一次观看本关卡第一的留言机会。”
……
轰！！！
金乌玩家听到提示，特别是听到【排名第二】这几个字时，
顿时整个妖都不好了。
王德发？
竟然不是第一，只是第二……
“不可能！药老都说我能横推时空宝塔前三层的！”
“而且5.5秒，已是我的极限……”
“我不相信，还有谁比我的通关用时还要短。”
“一定是搞错了。”
金乌玩家脸上神情复杂。
震惊中带着不甘，不甘中带着愤怒，愤怒中带着委屈。
他拿出药品，急切道：“药老，这时空宝塔会不会出BUG 了？”
药瓶里传来一声茫然：“时空宝塔存在无尽久远，怎么可能会出错。”
“可是，可是我用5.5秒通关，却未拿到第一，我不理解。”
药老道：“有没有一种可能，真有强者通关用时，比你更短。”
金乌玩家沮丧道：“就算真有，那也完了，我拿不到最极品的奖励了……”
“不知道是谁拿了第一，我好恨呐！”
“断我机缘，实在是可恶！”
“对了，我记得有一次观看本关卡第一的留言……”
药老沉稳的声音传来：“快看看是谁？”
“时空宝塔能吸引时空长河无数天骄前来，不定是未来的某个绝世强者，以神话初级实力通关本关卡。”
金乌玩家立即使用观看第一名留言的机会。
他的面前，立即出现了一块面板。
上面写着：
“第一，不是有手就行……”
金乌玩家认真的看完这句话，心中顿时无名火起。
有手就行？
那我是残废咯？
淦！
“可恶，被他装到了。”
金乌玩家胸膛起伏，显然被秦风留言气得不清。
他强迫自己冷静下来。
“冷静，冷静……”
“虽然我拿不到第一档的奖励。”
“只要后面两关，我都能拿到第一……”
“也能获得第二档的奖励。”
他想到此处，阴沉着脸推开第二层的门户。
……
第二层。
金乌玩家出现在此。
面对苍茫的空间。
他握紧双拳，暗自说道：
“第一层，我没有得到第一，已拿不到最顶级的奖励。”
“后面二层，我一定要拿到第一，再不能失败了。”
“失败的话……”
金乌玩家想到这里，摇了摇头。
“我是妖族最强玩家，我，不会失败！”
想到此处，系统提示响起。
秦风的投影出现在第二层。
金乌玩家打量了眼秦风……
“他竟也是玩家。”
“神话初级层次的实力？”
第一层，时空宝塔试炼者需要面对的是数百万NPC。
还有高达神话中级层次的阵灵。
如今，第二层却只有一个神话初级实力的秦风。
看到秦风的简略信息后，金乌玩家信心顿时暴涨。
“药老说，我的实力在同级中接近无敌。”
“这玩家投影，看着平平无奇……”
“这一局，我一定能击败他拿到第一。”
金乌玩家为了稳妥起见，
立即喝下几瓶回血回蓝的药剂。
然后才选择开始试炼。
……
就在金乌玩家选择开始的瞬间。
他便要释放自己的最强技能。
太阳真火。
就在这时。
忽然！！！
一道淡淡的声音自秦风口中响起。
“大光明术！”
“此地，禁止一切技能！”
就在秦风话音落地时，金乌玩家耳边传来了提示。
“提示：此空间被特殊禁锢，你暂时无法使用任何技能。”
金乌玩家猛然愣住。
王德发？
不能用技能我拿什么输出？
当下，他心中陡然一沉。
这时……
秦风手指上飞旋着的金色光华，咻的一声冲向金乌玩家。
那金色光华乃是不朽之光，
属于能够进行输出的道具，并不是技能。
只见金色的光华在半空中急剧缩小，变成米粒大小，眨眼间便没入了金乌玩家的眉心之中。
然后，咻的一声，不朽之光贯穿了金乌玩家的脑袋。
与此同时。
金乌玩家耳边响起冰冷冷的提示音。
“叮！你已被击杀！”
“提示：你本次通关失败，永久丧失了进入时空宝塔的资格。”
……
妖族某复活点。
唰！
金乌玩家茫然的出现在此。
他甚至都没有反应过来，还以为此时在时空宝塔。
直到……
那一连串的提示音在他耳边响起。
“提示：你已被击杀；等级－10级！”
“提示：你当前等级为【60级】！”
“提示：你的全属性－10%；技能栏永久－1；获得【治疗隔绝状态】！”
“提示：你的装备已全部掉落！”
“提示：你的已学技能已全部遗忘！”
“提示：你当前的背包物品，已全部掉落！”
“提示：你已损失全部金币；当前你尚有欠款，共计
亿枚金币；”
“提示：你当前财富值处于【限制状态】；还清欠额解除限制。”

第236章 时空玩家的投影
金乌玩家听着被击杀的提示，瞬间反应过来！
“我死了……”
“死在一个和自己同级的玩家手里。”
“我连反应的时间都没有，便被那玩家镇压。”
“他这是何等的实力？”
金乌玩家先是搞清楚了当前的状况。
然后才想到自己的损失。
这没有想到还不要紧……
当金乌玩家盘算了一番损失后，整个妖都麻了。
“我被他杀了，还欠他几万亿金币？”
金乌玩家的心态彻底崩了。
他所拥有的一切，此时都被掠夺的一干二净。
这还玩尼妹……
“我不再是妖族最强玩家了，这辈子都不可翻身了。”
“我的妖生……噗！”金乌玩家越想越是心痛，竟大吐一口妖血，整个人昏迷过去。
……
时空宝塔第三层。
秦风推开门户的刹那。
耳边忽然响起连串的收获提示。
他听着提示眼睛顿时一亮。
“投影击杀挑战者，也能触发死亡诅咒？”
“岂不是说，以后只要投影击杀了挑战者，我就能源源不断获得物品！”
“妙蛙种子的妙啊。”
这还不是一锤子买卖，
还能细水长流呢。
秦风从提示里得知一切，心情无比的舒畅。
随即，他开始打量四周。
视野里的空间，和其他关卡一样。
这时，系统提示音响起。
……
“叮！欢迎来到时空塔第三层。”
“本层规则不变。”
……
“提示：本关卡目标为，活过5分钟。”
“提示：本关卡同样会出现玩家投影，你能活过5分钟便算通关。”
“但如此通关，将不会提升排名。”
“提示：若是你能在5分钟内击杀目标，且用时刷新纪录，将会获得编辑此关卡规则的资格。”
……
秦风听着提示，微微皱眉。
这一关似乎有些不同寻常。
活过5分钟便算通关，这要求看似平常……
从另一个角度来说，意味着此关卡极为恐怖！
能活下来，便已了不起。
更别说在规定时间5分钟内击杀目标了。
就在秦风想着这些时。
竟还有提示音响起来。
……
“提示：本次关卡投影者……”
“是自称为【时空玩家】的冒险者。”
“本关卡规则，乃是该冒险者所建。”
……
“提示：是否准备好开启本关卡试炼？”
……
“嗯？”
“时空玩家！”
“终于，让我遇到时空玩家了吗？”
秦风听着提示，瞳孔猛地一缩。
时空玩家的存在极其隐秘。
甚至连时空玩家之间，都不知晓同类的存在。
数量未知，实力未知，目的未知。
第三层关卡即将出现的时空玩家，
还是秦风遇到的第一个。
就在提示音落地的瞬间。
唰！！！
一道光芒闪过。
光芒落地，化作一名女性的身影。
那女玩家脸上蒙着白色的面纱，眉如弯月，眉下是一对明亮的眼眸。
她有着鹅蛋的脸型，鼻梁挺拔，眼神灵动。
此时，这名女玩家在细细的打量着秦风。
……
秦风朝着那时空玩家投影，扔了道探测术。
【玩家投影】
身份：冒险者（时空玩家）
等级：未知
实力：神话初级
攻击：未知
防御：未知
技能：未知
战绩：时空塔第三层第一名。
时空榜名次：750名。
介绍：
此人乃是时空塔第三层第一名强者的投影。
实力非常强大……
在获得通关资格后，
她选择将映射自身，创建投影作为后继者的挑战。
并且掌握着编辑当前空间规则特权。
该特权有2次使用限制。
当前已使用完毕。
如果能击杀该投影……
你便能通关。
……
秦风快速扫过时空玩家的信息。
就在此时。
他耳边传来一声清冷的声音。
“看够了么，还不开始吗？”
却是那女玩家投影，清冷的说道。
秦风眨了眨眼睛。
心道不愧是第三层。
第二层的投影木讷且呆滞，仿若只是战斗机器。
第三层的投影，却宛如真人。
秦风迟迟未有开启试炼，显然那时空玩家等的不耐烦。
然而……
秦风岂会被她牵着鼻子走，你说开始就开始，那我多没面子。
他更想知道，时空玩家是一个什么样的奇特存在。
为何会有时空玩家这个群体？
“你是蓝星人吗？”秦风忽然问道。
那女玩家闻言后，细长胜雪的脖颈微微扬起，美眸居高临下的看向秦风。
“弱者没有资格提问。”
“战胜我，我就给你一次提问的机会。”
她嘴角露出一丝高傲的笑意，淡淡道：
“此地投影的实力，不过我全部实力的百分之一，
若是连投影都打不过，你便不配问我。”
……
秦风闻言眼神陡然一凝。
此地投影只是她百分之一的实力？
哟，挺傲娇的啊。
时空玩家都这般德行吗？
想到此处，秦风浑身散发着战意。
他立即选择道：“开始试炼！”
“叮！本关卡计时开始！”
随着提示音响起又消失。
秦风手指间飞舞的不朽之光，咻的一下飞出，化作一道匹练的金色光芒，杀向女玩家。
那女玩家面对不朽之光袭来，却是面带不屑。
只见她手腕一翻。
凭空出现了一张卷轴。
秦风看到那卷轴时，睫毛不由得一颤。
这卷轴他也有。
那是……
预言卷轴！
是了，时空玩家经受住时空长河的考验，
怕是什么极品道具都有。
区区预言卷轴属实不算什么。
只听见刺啦一声。
女玩家撕碎了卷轴，口中道：
“我在5分钟内不会受到任何伤害！”
预言卷轴效果，只有1个，那便是预言后必定生效。
就在她话音开口。
不朽之光落在女玩家身上，却无法对她造成伤害。
看到这里。
秦风冷笑着，也拿出预言卷轴，刺啦撕碎道：
“此空间，上一个预言失效！”
女玩家看到秦风也拿出预言卷轴，秀眉一皱。
当秦风说出预言后，她更是用美目瞪着他。
然而……
她想不到的是……
“大光明术！”
“此地，无法使用任何道具！”
那时空女玩家，正准备再拿出什么道具，听到秦风这一句，长长的睫毛一颤。
“你竟然会光明魔法。”
秦风冷笑道：“我会的花样还多着呢。”
接着，又是一道声音响起。
“大光明术！”
“此地，1秒后万物尽灭！”
那时空女玩家，听到秦风如此，顿时冷冷道：“你这个疯子。”
“你疯了！”
万物尽灭……
便意味着，死！
时空女玩家只是投影，而秦风可是挑战者啊。
秦风如此，岂不是自寻死路？
然而。
秦风脸上露出狰狞，果决狠辣的笑。
他大喝道：“霸体！！！”
轰！！！
秦风的身体里陡然出现金灿灿的光芒。
霸体状态：不可被选定/封印/无视任何伤害
此时……
金光灿灿，被霸体buff保护的秦风盯着视野里，那暗自恼怒的女时空玩家。
秦风嘴角微微上翘。
“镇压你的投影……”
“不是有手就行！”

第237章 掠夺属性点万倍增幅
！
轰隆！
闷雷般的响声响彻整个空间。
随着轰隆之声出现，
无形无色，灭绝一切的气息悠然而至。
对面的时空女玩家原本灵动清澈的美目，在此时忽然瞬间变得毫无生机，
仿若被抽走了灵魂一般。
而秦风，身上的金色光芒忽然一闪，啥事也没有。
随着对面时空女玩家生机断绝。
秦风耳边立即传来了系统提示音。
……
“提示：你击杀了玩家投影（神话初级）；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得属性点+1！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得属性点+1万！”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级法师装备……”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级刺客技能书……”
“提示：你触发了自动拾取天赋；额外获得了神话级药剂……”
……
“叮！恭喜你通关时空宝塔第三层！”
“提示：本次通关计时为1.23秒！”
……
“叮！恭喜你以优异的成绩通关！”
“提示：你刷新了第三层通关记录！”
“提示：你已进入时空宝塔榜，当前排名：700名。”
“提示：你获得了本关卡第一的成绩，有资格编辑此关卡规则。”
……
“提示：通往第四层需要定级超神；”
“很遗憾，你当前只有神话级，暂时无法进入时空塔第四层。”
“本轮闯关正在清算战绩，根据战绩将对你进行奖励。”
“时空宝塔战绩清算中……”
……
“嗯？第四层要定级超神吗？”
“那只能下次定级后再来了……”
“不过竟能掠夺到属性点，就很赞！”
秦风听着提示，当他听到掠夺并万倍增幅得到1万点属性值，
心情非常的美丽。
更不用说，清算完战绩后还能获得时空塔的额外奖励。
这波……赚翻了好吧。
秦风想到此处立即打开人物面板。
并没有立即使用属性点……
而是选择吞噬！
无尽血脉之力吞噬，也能获得属性点。
“提示：你消耗了无数神话级道具。”
“提示：你消耗了无数魔之心……”
“提示：你消耗了无数经验值/潜能点/金币……”
……
“叮！吞噬完成，恭喜你……”
“你获得2000自由属性点！”
秦风一番操作后，看向属性点可用数值，达到了
点。
他这才毫不犹豫，全将属性点加上。
随着属性点的填充……
个人属性面板上，秦风的各项数值飞快暴涨。
……
“现在，我有多强？”
秦风看向自己的一项项数值。
伤害输出方面，取单项最强输出，目前已达到了五千万+
要知道，合区时，秦风的伤害输出才刚过千万级，现在翻了五倍。
这还是单项，若算叠加更是不得了。
若算上反伤buff加层，更是超过亿级。
总之，此时秦风的伤害已逆天了。
血量方面……
现在秦风血量达到了10亿级，
毕竟buff类都是按照百分比加成，
基础的属性点越高，加成越恐怖。
之前秦风的血量才8000万。
现在血量也已达到恐怖的地步。
蓝量因为无限叠蓝杀人书的原因……
当前已经达到了数千亿！
然而，秦风还有隐藏的蓝条。
隐藏蓝条若是加进来，蓝量达到了万亿级。
防御方面，秦风此时防御达到了亿级。
另外对于受到的伤害，有10%的免疫真实伤害特性。
10%的免疫真伤，
那可到了千万级，
也就是说千万级以下的真伤对于秦风无效。
……
秦风看着个人属性面板的数据，微微眯起眼睛。
“我个人的数据，已碾压同级别的神话NPC了。”
“更不用说实际战斗方面了，秒杀同级有手就行。”
他正想着时……
视野里忽然出现了一块面板。
和其他层级一样，
那面板是秦风获得本关卡第一，拥有的特权。
能够编辑本关卡规则。
面板上，凝聚着一道人影，正是那时空女玩家。
她，是上一届的第一。
那时空女玩家此时神情竟也平静。
只是一双眼眸里掩饰不住的充满好奇。
“我想不到你会用这种方式通关。”
时空女玩家清脆的声音响起，说道：
“事实上，本关卡我的战绩是1.3秒。”
“你若是不用这种手段通关，恐怕没有机会获得关卡第一。”
秦风关掉个人属性面板，看向那时空女玩家，嘴角含笑。
心中不由道：“1.3秒通关……”
“还好我果断，下手狠辣。”
“否则，很可能无法获得第一。”
“事实上，我只比她领先了2分秒罢了
“这里的投影，只有她百分之一的实力，那她真正的实力有多强？”
秦风虽有此疑问，但是并不打算问出来。
时空玩家怎会轻易透露自己真正实力。
想到此处，他想到了一个更关键的问题。
秦风淡淡问道：“血月是你们弄出来的吗？”
时空女玩家微微一愣。
“是也不是。”女玩家清朗道：“是其他时空玩家弄出来的，却不是我。”
秦风皱眉道：“时空玩家弄出血月目的是什么？”
“我说过，你若击败我，我只回答你一个问题。”女玩家淡淡道：“你已经问过了。”
“你若想要了解更多……”
女玩家的身影在渐渐地变淡，她的声音也越来越缥缈：“那等你有了更强的实力，真正能够接触到时空玩家群体，你才有资格，有机会了解更多。”
她的话音刚落，整个虚影便消失不见。
秦风眉头微皱，还在回忆她的话。
“竟真是时空玩家他们弄出了血月奇观。”
“自血月后，蓝星所有人类，强制进入各个世界。”
“他们，想做什么？”
秦风摇了摇头，便不再管了。
正如那女玩家所说……
如果强大到了一定的地步，
这个世界将会没有秘密。
那么就能接触到时空玩家群体，
寻找到无数的疑问答案和真相。
……
秦风想到此处，看向面前的关卡规则编辑面板。
和前面的关卡一样。
无非是映射投影。
只不过第三层多了设定规则而已。
秦风先选择映射自己的投影。
空间荡漾中，秦风的投影立即出现。
果然和上个关卡不同。
第三层的投影几乎是本人复刻，几乎和本人没有差别。
接下来，就是设置规则了。
秦风想了想，嘴角忽然上翘。
他想到了好玩的规则。
“第一个规则，此地只能使用元素之力。”
“第二个规则，此地无法使用道具。”
编辑完成后，秦风选择确定。

第238章 完成任务，法体源流
“叮！你已设置好规则，是否确定？”
“确定！”秦风果断道。
“提示：设置规则成功，下一个挑战者将会强制适应你所选择的规则。”
秦风听着提示，嘴角露出笑意。
“第一个规则，针对的是没有元素之力的NPC和玩家。”
“如果他们来挑战，没有元素之力就相当于没有输出和防御，就算有元素之力在元素之块，谁能比我更强？”
“轻松拿捏……”
“第二个规则，针对的是拥有特殊道具的NPC和玩家。”
“无法使用任何道具，挑战者面临的情形会更惨，减少了翻盘的手段。”
秦风设置完规则后，忽然，耳边响起提示。
“叮！时空宝塔战绩结算完毕。”
“提示：结算成绩如下：你以绝对优异的通关记录，分别通关第一层，第二层，第三层，并且一举进入时空榜前1000名，评级达到了SSS级（完美级）！”
“特奖励，完美级道具。”
“【技能提升卷轴】（超神级）”
……
“技能提升卷轴？”
“这是第二个了……”
秦风眼睛闪烁着明亮的光芒。
技能提升卷轴可以提升技能一个层次。
像八神技这等逆天神技，
如果能提升一个层次，那得多厉害！
这玩意儿价值无限，多多益善。
只是技能提升卷轴，要版本更新后才能用。
暂且先放入背包。
秦风盘算了番收获后，退出空间。
……
时空宝塔之外。
秦风的身影出现。
完成神技任务的提示便响了起来。
“叮！你完成了神技任务。”
“恭喜你获得了八神技，法体源流！”
“提示：你的技能栏有新增技能，请注意查看。”
……
“又一个八神技……”
秦风嘴角露出笑意，打开技能界面，查看技能详细信息。
【法体源流】（神技）
等级：无级别
专属：秦风/不可掉落/复制/封印
类型：被动/辅助
效果：
1、【能量源流】：可将元素之力转变已学任何技能的能量形态。
比如：斗气。
转换比例为：1:1；
前提：已学会/掌握其他能量形态；
2、【能量吸纳】：能够吸纳无主之力，可选择保存该力量或者转化该力量。
比如：天地异常之力，天劫等。
可选择将天劫之力吸纳已有，或者将天劫之力转化为能量。
3、【归元合一】：锤炼，凝练体内能量，不受任何能量类别限制。
达到极限后，可获得更高层次的能量：元。
【元】：1000亿能量经过7天锤炼，可获得：1点元力。
【元力】：更高层次能量形态，拥有不可思议的威力，或可增加寿命！
介绍：每个宇宙，甚至每个世界的能量都不相同。
有的世界拥有元素之力，斗气之力。
但有的世界只有灵力，或者法力等等其他游离在虚空的种种基础能量。
除了高层次的能量，元力！
没有一种能量，能够通行于所有宇宙。
然而，法体源流可以做到无限宇宙通行。
只需转换能量即可。
甚至，不断的压缩锤炼，凝练体内的能量，可将能量的层次提高，达到元力级别。
而以上种种神奇，只有法体源流可做到。
……
“法体源流如此厉害……”
“是我当前已知，最强的神技了。”
秦风认真看完技能信息，眼神闪烁着。
他第一个获得的八神技，是通天咒。
心念动则技能至。
获得的第二个八神技，是百炼附魔。
能够改造自身和制造傀儡极各种极品道具。
法体源流是秦风获得的第三个八神技技能。
秦风刚刚关掉技能界面。
就在这时。
他眉头忽然皱起。
心中传来猛烈的悸动之感。
却是在无比遥远之地。
似有羁绊正出现。
“那是……”
“傀儡分身。”
秦风自然记得。
组建星月会时。
自己受到提示，会在一场天劫中获得大机缘。
便当场利用百炼附魔神技，制造了一个傀儡分身。
那傀儡分身有复刻宝石，复刻了自身所有实力。
并且与本体有着能够互相连接的羁绊。
傀儡分身所获得的成功，本体也能同时共享。
秦风将那傀儡分身，交给了异宇宙玩家李安娜。
为的就是拿到天劫机缘。
想到此处，秦风心中隐隐期待着。
“不知道那机缘究竟是什么。”
……
天启大陆。
有一岛屿悬浮在天空。
名为浮空岛。
那浮空岛有巨城般规模。
浮空岛某处宅院里。
李安娜推门而出。
繁杂的热闹景象便出现在她的视野里。
街头上，有无数玩家摆摊。
正在叫卖着：“神话级武器，跳楼价大甩卖咯，不要998，只有98,98你买不了吃亏，98你买不了上当，机不可失，失不再来……”
然而，路过的玩家大多淡漠而走开。
偶尔有反应的，却是不屑的看着地摊上的武器装备药剂等等。
“呸，神话级，狗都不要。”
还有在隔壁街道上。
两帮数百名玩家正在对峙。
双方领头正在互相叫嚣。
甲：“城南是我们永恒殿的地盘，你们长生堂的人过界了喂！”
乙：“什么城南城北，告诉你，从现在开始，整个浮空城过了十二点，我们说了算！”
甲：“那就是谈不拢咯？”
乙：“谈？弹，弹，弹，你当弹掉鱼尾纹吗，雾草，兄弟们，干掉他们！”
轰！！！
数百名神话玩家顿时火并起来。
……
“哼！”
李安娜淡漠的感受着浮空城的一切，心中冷笑。
“虚假的繁荣罢了。”
“不能突破实力，我们便一直会待在这里，永远内耗下去。”
天启大陆的上限已是神话级。
版本更新道具倒是早在几百年前便用了。
然而，版本更新的条件。
却是让玩家‘渡劫’！
失败，则玩家拥有一切消失，从零开始。
成功，则实力更上一层，解除天劫限制。
从此，所有玩家皆可突破。
这数百年的时间……
几乎让所有玩家，都达到了神话级。
延长了玩家们的寿命同时，许多玩家尝试渡劫，却无一人成功。
这种看不到头的，死去上升通道的感觉，让玩家们绝望。
已经成为天启大陆顶级阵营的玩家们，
当前除了内耗，也没有其他追求了。
然而……
现在不同了！
“我有劫会长的分身傀儡。”
李安娜眼睛越来越亮。
“劫会长是属于【上界】的大人物，拥有深不可测的实力。”
“他的分身傀儡，能够帮助我渡劫。”
李安娜眼眸里满是期盼之色。
“一旦我渡劫成功，我便能打破版本更新限制，成为玩家领袖。”

第239章 玩家带来的不能只有毁灭
想到此处。
李安娜身体一跃，飞上浮空岛高空。
在玩家群体里。
浮空岛禁止飞行，能够有飞行特权的玩家，都是一方大佬。
李安娜便是天启大陆两大顶级公会，战神阁的阁主。
随着她的身影浮现在高空。
唰唰！
战神阁的高管们瞬间出现在她的面前。
“老大，刚收到你的消息我还有点不敢相信，你真的要准备渡劫？”一名女玩家用略显得震惊的口吻问道。
“是啊老大，渡劫失败的后果……”另一个男玩家欲言又止。
李安娜看着他们，自信一笑。
渡劫失败的后果她如何不知。
可是，有劫会长相助，一定会渡劫成功的啊！
“无妨……”李安娜正要说着。
这时。
天空飞来几道身影。
两男一女。
其中一个男玩家声音遥远传来：“李疯子，你终于忍不住也要尝试渡劫了么。”
李安娜还没有开口，她身边的高管立即戒备起来。
准备随时释放技能。
“他们，也是我通知叫过来的。”
李安娜让属下放松，淡淡笑道：“此次渡劫，我已邀请所有公会会长，前来观摩。”
她身边的高管们，纷纷张大嘴，听着这番话显得不敢置信。
这得对自己多有信心，才会让所有势力的老大观摩自己渡劫。
万一失败了，那可就丢人了。
那几名玩家缓缓走来。
他们是和战神阁齐名的两大公会之一，天神阁的会长和高管。
天神阁的会长打量了李安娜一眼，微微笑道：
“李疯子，你尽快渡劫去吧，等你陨落以后，你的战神阁我就不客气了。”
李安娜死后，战神阁群龙无首，下场可想而知。
战神阁的高管们听到他如此说，各个瞪着天神阁会长。
李安娜道：“呵呵，你想太多。”
“哼！”天神阁会长冷笑道：“数百年来，无数玩家渡劫，都以失败而告终，你凭什么有把握？”
“要不要我们赌一把？”李安娜淡淡道：“我渡劫成功，你天神阁并入我麾下。”
“哦？”天神阁会长道：“那你若是渡劫失败呢？”
“那我战神阁便并入你的麾下。”
天神阁会长眼睛顿时一亮。
他不禁哈哈大笑道：“李疯子啊李疯子，你这是白白给我送手下啊，我几乎稳赚不赔，没有理由不答应啊。”
“好，这个赌约，我答应了！”
李安娜嘴角露出得逞的笑意。
就在这时。
其他公会会长同时到了此地。
当他们得知，两大公会的赌约后，纷纷倒吸了口凉气。
“天神和战神两大公会，是我们天启大陆最大的公会，成员数以亿计……”
“今天不管李安娜渡劫结果如何，都会影响到天启玩家阵营的格局。”
“李安娜糊涂啊，渡劫就没有成功的先例，她这是脑袋被铁门夹了！”
“我看也是，这局天神阁稳了。”
“李疯子果真是疯的，唉，可惜了这么个美人。”
随着两大公会的赌约公布。
天启大陆的玩家们，顿时将目光都聚焦在此事件上。
摆摊的玩家立即收摊，火并的玩家当即停火，游山玩水的玩家也停下了脚步……
无数玩家对此事件极为关注。
每一次有玩家渡劫，都会引来关注。
但是很明显，这一次格外的不同。
“你们战神阁的老大疯了，没事渡什么劫啊。”
“你才疯了，你全家都疯了，我们老大可是第一批成就神话的玩家，她一定能渡劫。”
“天神阁的，别带节奏，你们还是祈祷我们老大渡劫成功吧，不然所有人都无法渡劫。”
“说的好，支持李安娜会长。”
……
李安娜不管其他人反应如何。
她正要以神力勾连天地。
就在此时。
战神阁的高管们还在尝试最后一次说服。
“老大，要不算了吧，渡劫太危险了。”
“那天神阁的会长都不渡劫，咱也不渡，不能便宜了他们。”
“咱们公会可是最大的势力之一，就算保持原样不去渡劫，我们也是一人之下万人之上，这不香吗？”
李安娜淡漠的看着他们，淡淡道：“总得有人踏出第一步。”
“从来没有成功先例，那便不去做，活着又有什么意思。”
“远古人类若是没有燧人氏钻木取火，何来人类文明，就因为以前没有火种，我们人类就应该永远活在黑夜和寒冷里吗？”
“远古人类，若是没有神农氏尝百草，何来人类发展，就因为以前没有药物，我们人类就应该自生自灭吗？”
“我们玩家的存在，不只是毁灭啊。”
李安娜眼神深邃，缓缓道：“我们玩家还应该给世界带来不一样的东西……”
“因为我们不死，所以才会有无穷试错的机会。”
“玩家们失去了无畏之心……”
“那我们和天启大陆的NPC土著何异？”
战神阁的高管们安静，认真的听着李安娜的话。
心底里那根弦，成功被自家会长撩拨起来。
是啊……
现在的局面是玩家想要的吗？
因为惧怕损失，而裹足不前？
因为害怕失去，而麻木的活着？
玩家看似拥有了一切……
其实，却失去了当初最宝贵的东西。
玩家的无畏，
玩家的冒险精神，
玩家的创造力！
也许，会长是对的……
错的，是早已被现实压弯了脊梁的我们。
李安娜见到麾下玩家不再阻拦，她微微一笑。
然后果断的勾连天地，以自身能量引发天劫。
……
轰隆！！！
湛蓝的天空，转眼变得昏沉。
一声声闷雷，宛如洪吕大钟在无数玩家耳边敲响。
玩家们听到那道声音，各个变了脸色。
有的惊恐莫名……
仿若想到了可怕的事情。
有的充满期待……
期待着有玩家能够渡劫成功，打破世界限制。
轰隆隆！！！
暗沉的天空，雷云密布。
李安娜身影此时不断向天空之上飞去，
浮空岛在她视野里越来越小，直到变成一道黑点才堪堪停下。
......
“就在此地渡劫吧。”
“劫会长！”
李安娜从背包中拿出秦风的傀儡人偶。
唰！
那人偶出现，身上光芒一闪，变成秦风的模样。
秦风一出现，眉头便是一皱。
他抬眼看向头顶正在凝聚的雷云，看向李安娜道：
“这就天启大陆的天劫？”

第240章 要不要这么记仇
“这就是天启大陆的天劫？”秦风背负双手淡淡问道。
李安娜点了点头，恭敬道：“是的劫会长，请帮我渡劫。”
秦风淡淡一笑，他忽然问道：“你能看出天劫的属性吗？”
“呃……”李安娜愣住，茫然的摇了摇头。
“没事。”秦风敷衍道，心中却暗惊。
“奇怪，李安娜竟看不到天劫属性，但是我可以。”
“大概是和我的瞳术天赋有关？”
秦风刚才只是看了眼，便看到了天劫的属性。
【小天劫·雷】
伤害：每道伤害随机1-10亿（100%真伤）
介绍：天地异常之力，天劫之力，拥有极为可怕的杀伤。
……
“小天劫……”
“我刚得到法体源流，却是可以吸纳天劫之力。”
“但前提条件是，能在天劫之力下活着。”
秦风看下头顶的雷云，此时雷云汇聚，有粗壮的雷霆闪电正在成型。
李安娜也在看向雷云，她紧张道：“天劫就要来了！”
就在她话音落地的时候。
轰隆！
雷云里忽然钻出一道粗壮的闪电，霍然劈向李安娜。
“阴影跳跃！”
“不朽神性！”
秦风的身影唰的一声消失，
再出现时，竟迎着天劫撞去。
轰隆！
天劫狠狠劈在了秦风身上。
秦风的血条瞬间消失了一半。
-5亿！
然而眨眼间，秦风的血量便已回满。
与此同时。
天劫之力开始在秦风周围逸散。
秦风立即使用八神技，能量吸纳被动。
“叮！你正在吸纳天劫之力！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+5亿！”
“提示：吸纳达到60亿，可获得天劫奖励！”
“请继续努力！”
秦风听着提示，微微一笑。
“果真是有奖励。”
“这便是机缘吗？”
他想到这里动力更足了，努力吸收逸散的天劫之力。
李安娜在不远处，愣愣的看着这一幕。
刚刚她看到，秦风头顶的血条，神奇般的恢复。
这，让她受到了惊吓。
“劫会长的回血速度，也太可怕了。”
“而这，还只是劫会长的分身！”
“如果是他本体前来，岂不是更强大！”
李安娜不知内情，以为秦风的傀儡不如本体。
其实傀儡和本体互通，没有实力差距。
而且两方还能实时共享成果。
秦风吸收完附近逸散的天劫之力。
第二道雷劫，还在酝酿。
只见，头顶的劫云越来越厚重，气息更加猛烈。
似乎那雷劫也没有想到……
还有人专门找天劫挨劈。
刚才准备不足，这一把要玩个大的。
天劫的尊严，绝不容许凡俗挑衅！
轰隆！！！
雷云翻滚间发出了闷雷般的响声。
随着雷声响起……
整朵雷云竟舍弃了原本渡劫的李安娜，
气势汹汹的杀向秦风。
如果刚才第1道雷劫，只是一滴水。
那么现在第2道雷劫，则是一瓶水！
秦风诧异的看着闪电般速度落在自己身上的雷云，
心中不由一笑……
“这雷劫，还挺小心眼，很记仇啊。”
与此同时。
雷云里的雷劫之力，正持续对秦风造成伤害。
-10亿（真伤）！
-10亿（真伤）！
-10亿（真伤）！
秦风头顶冒出了夸张的伤害数字。
随着伤害的出现，秦风的血条也不稳。
每当秦风的血条到了10%以下，
就会在瞬间回满。
这神奇的一幕，让在一边旁观的李安娜目瞪口呆。
血条还能这样玩？
难道这就是传说中，失传已久的……
血量蹦迪术？
她看到这里，心跳跟着秦风的血量起伏。
心都提到了嗓子眼。
然而，秦风依旧很淡定。
他运用起八神技法体源流，
吸收着天劫之力。
与此同时，耳边提示不断响起。
“叮！你正在吸纳天劫之力！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
……
秦风吸纳到50亿天劫之力时。
才算将此雷云吸纳。
可就在此时。
天地陡然产生了异象。
浮空岛上空的雷云消失。
取而代之的是……
拥有无数雷液的雷池。
那雷池带着一股镇压天地的威势，缓缓出现。
雷池里的雷液翻滚着，荡漾起的雷液浪花在空中发出滋滋的响声，其中电花四溅。
……
天地的异象，很快惊扰了浮空岛里的所有玩家。
他们纷纷抬起头，看向天空那充满奇异且拥有毁灭性气息的异象。
被李安娜邀请来的天启大陆，大大小小的会长，也忍不住抬起头，看向那极为遥远处，虽然他们看不见李安娜的身影，但还是忍不住看向天空。
实在是那雷池，出现时带来的威压太过强大。
“李疯子……她是不是渡过了第2道劫？”
长生堂的会长，嘴里喃喃念道：
“大多数玩家，在渡第1道雷劫就灰飞湮灭了。”
“而第2道劫雷，从未失手，将所有玩家镇压。”
“以前其他玩家渡劫，从未出现过如此异象，这岂不是说……”
“李疯子渡过了必死的第二道天劫？”
“哼，那又如何？”天神阁会长紧紧皱着眉头，暗自握紧拳头，咬牙道：“李疯子的实力很强，自不是其他人能比，渡过第2道雷劫并不算意外……”
他话音一转，道：“可这不代表她能渡过最后一道天劫！”
“自天劫出现，就没有人渡过完整的天劫……没有！”
天神阁会长说的很武断。
诸多会长听到他这么说，也都叹了口气。
他们还是希望李疯子能够渡劫成功的。
“如果李疯子渡劫能成功，必然会打破世界限制。
“我们玩家将重新找到奋斗的意义。”
……
天劫之下。
感受到头顶雷池传来的压迫感……
秦风的睫毛颤了颤。
他眼眸里露出慎重对待的神色。
就连李安娜都有些担忧。
她见过许多玩家渡劫……
但百分之九十九的玩家，在第一道雷劫就被劈死了。
剩下的玩家，在第二道雷劫下自然是全军覆没。
这还是她第一次看到第三道雷劫的出现。
“劫会长，他能顶的住吗？”饶是对秦风有信心的李安娜，此时也不由得有些怀疑。
就在这时！
哗啦啦！
雷池陡然倾泻……
无数雷液从天空倒灌，宛如瀑布一般冲向秦风。
那倾泻的雷液，每一滴都蕴含着极为恐怖的天劫之力。
第一滴，都能镇压普通神话！
那极其恐怖的威力，甚至引发了空间的震荡，隐隐有些不稳。
此时，雷液瀑布朝着秦风当头倾泻……
秦风深吸一口气，却也不躲，直面迎接冲了过去。

第241章 万劫不灭体
轰隆隆！！！
两者接触的瞬间。
秦风头顶出现了，以每秒万道伤害，
每道伤害－10亿血量的真实伤害出现。
也亏得秦风拥有天花板天赋霸体……
同样在每到伤害出现后，迅速补满了自身的血条。
只是，秦风的血条现在有些鬼畜风，比蹦迪还要猛。
秦风趁着此机会，疯狂的吸收着身边附近的天劫之力。
还差10亿……
吸收天劫之力就能达到60亿，
就能获得天劫奖励！
就在秦风疯狂的吸纳天劫之力时。
提示音响个不停。
……
“叮！你正在吸纳天劫之力！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
……
“提示：你吸纳的劫力超过60亿！”
“叮！恭喜你获得天劫奖励，S级体质【劫体】！”
……
“终于来了……”
“S级体质？”
“听名字就很牛批。”
秦风一边听着提示，一边继续疯狂吸纳。
并没有因为达到了奖励要求而停下。
好处，就得占尽！
……
“叮！你正在吸纳天劫之力！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
……
“提示：你吸纳的劫力超过100亿！”
“叮！恭喜你提升了天劫奖励，你获得SS级体质【天劫之体】！”
……
“呃，奖励怎么还能升级呢？”
“那我继续吸收，是不是还能提升奖励？”
秦风心中微动，继续疯狂吸收天劫之力。
……
“叮！你正在吸纳天劫之力！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
……
“提示：你吸纳的劫力已达200亿！”
“叮！恭喜你提升了天劫奖励，你获得SSS级体质【万劫不灭体】！”
“提示：你已将奖励提升到极限。”
……
“果然，奖励还能继续提升。”
“从最初的S级体质，变成了SSS级！”
秦风听着耳边提示，眼睛顿时一亮。
而此时，秦风也同时将能够吸纳的天劫之力全部吸收。
就在秦风吸收完天劫之力的瞬间。
轰！！！
昏沉的天空陡然响起一声爆响。
随着那声爆响响起，只见昏沉的天空逐渐变得明亮。
湛蓝的天空出现的同时，
一道七彩光华之柱，
从天而降，猛地落到了李安娜的身上。
李安娜被突如其来的七彩光华之柱，弄得有些措手不及。
直到她耳边响起一道清脆的提示音。
“叮！恭喜你渡劫成功！”
“提示：你已解开了所有限制，可以继续提升实力！”
“提示：稍后将进行世界公告。”
……
“渡劫……成功了？”
李安娜这一刻百感交集。
无数天启玩家，陨落在天劫之下。
世界上限被天劫锁定，困住了玩家数百年之久。
这一刻，限制终于被打破了。
而之所以能够打破世界限制，渡劫成功……
全都是因为，劫会长的存在！
若是没有劫会长……
那么天启大陆依然没有玩家能够渡劫成功。
想到此处，李安娜感激的看向秦风。
秦风没有感受到李安娜感激的目光……
因为他此时正在查看这次获得的大机缘。
……
【万劫不灭体】
专属：秦风
特殊：唯一/不可复制/封印/掉落/遗忘
类型：体质
级别：SSS级
特性：
1、【万劫不灭】：对天劫类力量拥有‘绝对亲和度’。
亲和度越高，对其天劫类力量使用限制越少，伤害越高，抵抗越高，耐性越高。
2、【化身为劫】：可消耗60亿劫力，化身为劫，替天行道。
化劫状态下，无视任何伤害，无视任何禁锢/封印，同时清除所有负面状态。
3、【劫道之果】：可消耗100亿劫力，在体内孕育“天劫之种”；
时常用天劫之力滋养浇灌，可令“天劫之种”成长为，“天劫之果”、“天劫雷池”等等。
天劫之种：每天生成100万点天劫之力。
天劫之果：每天生成1亿点天劫之力。
天劫雷池：每天生成100亿点天劫之力。
下一级体质：SSSS级，【永劫不灭体】
所需机缘：大天劫。
介绍：万劫不灭体，乃是SSS级体质级别，非常极品。
无数强者求而不得……
据说，如果能再进一步，达到永劫不灭体，便能成为诸天之劫。
掌握诸天众生渡劫之成败。
凌驾于众生之上！
……
“万劫不灭体，好一个万劫不灭！”
秦风认真的看完体质详情。
心道果真是天大的机缘呐。
他知道，不是每个宇宙，都能使用元素之力。
就比如这天启大陆……
就无法使用出元素魔法。
秦风硬刚天劫，靠的就是法体源流和不朽神性。
理论上，他能使用的只有不朽之光还有无系魔法。
但终究不如元素之力使用的顺手。
虽说法体源流可以转换能量，但那需要前提条件，便是能掌握当前宇宙的技能。
还需要时间……
而今有了SSS级体质，万劫不灭体，秦风便多出了一门全宇宙通行的输出手段。
更重要的是……
万劫不灭体，很强！
光是化身为劫这点特性，便已无敌。
只是需要天劫之力罢了。
“天劫之力……”
秦风想到此处，果断消耗100亿天劫之力。
耳边立即响起提示。
“叮！你消耗了100亿天劫之力！”
“提示：你获得了【天劫之种】！”
秦风听着提示，嘴角露出一丝笑意。
有了天劫之种，每天便能获得100万天劫之力。
将此收益用来培养天劫之种，
总会让它进阶，变成天劫之果。
如此，便不再担心无天劫之力可用了。
“这么大的机缘，还好没错过。”
秦风看向不远处的李安娜，微微一笑。
她得渡劫之功，我得天劫之力，不亏……
甚至，血赚！
……
就在这时。
秦风竟也能听到耳边响起的世界公告。
“世界公告：恭喜玩家【李安娜】成功渡劫！”
“提示：因李安娜成功渡劫，世界上限解锁。”
“提示：所有玩家，皆可继续提升实力！”
……
“叮！因玩家解开世界上限……”
“现在正式开启【上界】！”
“所有达到神将级的玩家，皆可飞升上界。”
“提示：神话巅峰之上，分为神将，神王，神帝，神尊，半步超神五大境界。”
“每个大境界，都有普通/初级/中级/高级/巅峰五大小等阶。”

第242章 大机缘，搞定收工
当世界公告响起的时候。
天启大陆的玩家们，此刻全都愣住了。
李安娜此时脸色又喜又惊。
她喜的是，终于打破世界上限。
天启大陆的玩家们，也都能继续提升实力。
果然和她以前所想差不多。
打破世界上限的同时，那神秘的上界就会出现。
她惊的是，神话之上，居然还要那么多的境界。
原本她以为神话已是玩家实力巅峰，
但是现在，有可能只是起步阶段罢了。
秦风神情也颇为复杂。
天启大陆的世界进程……
比创世纪大陆要领先很多。
不像天启大陆这里，神话级玩家多如狗，巅峰满地走。
创世纪大陆，此时只有秦风一人突破神话。
第二档的，也不过只有十来个传说级玩家。
“神话级只是刚起步罢了。”
“甚至超神级也不是尽头。”
秦风听到世界公告，并没有显得很意外。
前世，他也曾以为，神话便是玩家天花板。
可现在他实力强大太多，接触了太多秘密。
比如那时空宝塔……
只有定级超神，才有去往第四层关卡的资格。
这才仅仅是第四层罢了……
那时空宝塔，几乎无穷层次。
还有，那些异宇宙玩家们，那些隐秘的时空玩家群体……
天启大陆时间流速很快，是创世纪大陆的数百倍。
谁能肯定……
没有另外一个异宇宙，时间流速有千倍，万倍，数十万倍的呢？
那，时间流速更高层次的玩家，他们的实力还会是神级吗？
说不定，别人早已是超神多如狗，巅峰满地走。
更不用说，还有经过时空长河考验的时空玩家。
他们的实力无疑是非常强大的。
所以……
神话级只是起步，一点不虚。
秦风早已见怪不怪。
这时。
李安娜郑重的向秦风鞠躬道：
“劫会长，此番渡劫……
全凭您出手才能成功，会长对我有再造之恩，
对天启大陆所有玩家都有天大的恩情，
请容许我代表自己，代表天启大陆所有玩家，对劫会长表达最隆重的尊敬！”
秦风闻言只是淡淡一笑。
获得此番机缘，还多亏有李安娜，说起来，却是谁也不欠谁。
只不过……
李安娜并不知道秦风的收获。
所以心里对秦风，那是无比的尊敬和感激。
如果玩家之间有好感度。
此时，李安娜对秦风的好感，已达到了【死忠】的地步。
“无妨。”秦风开口道：“你我皆是星月会成员。”
“星月会的宗旨，便是互通有无，互帮互助。”
“我身为会长，助你渡劫不过举手之劳罢了。”
秦风淡淡道：“既然此间事了，若有事可随时联络，告辞。”
“会长要去哪里？”李安娜缓缓抬起头，好奇问道。
“我就在天启大陆走走看看。”秦风笑了笑，身影一闪便消失不见。
李安娜看到秦风远去的身影，美目异彩连连。
“会长真乃热心肠的大好人。”
“能跟着这样的会长，那也是我极好的运气。”
李安娜心里如此想着。
这年头，古道热肠的人真不多了。
然而，她却是不知。
秦风早已看上了天启大陆的不同之处。
此地迥异于创世纪大陆的修炼体系，
如果能学到一些顶级极品的技能，那也是极好的。
更何况，还有那神秘的上界。
既是上界，想必资源众多啊。
天劫是资源……
难道这天启大陆本身，就不是吗？
……
此时。
不只是秦风和李安娜神情复杂。
天启大陆的所有玩家先是被世界公告所震惊！
这一刻，不论是在浮空岛的玩家，
还是在天启大陆荒凉大漠的玩家，无边大山的玩家，偏僻丛林的玩家，在听到世界公告响起的瞬间，都被公告的内容惊呆了！
“天劫……镇压了无数玩家的天劫，有玩家成功渡过了！”
大荒凉大漠浑浑噩噩的玩家，听到公告后顿时精神振奋，激动颤抖道。
“是战神阁的李疯子，她渡劫成功了？！”
茂密的丛林里，隐居在此宛如野人一般的玩家，还有些不敢置信。
“渡劫成功后，世界解锁……李疯子功德无量啊。”
十万大山深处，有玩家仰望头顶湛蓝的天空，感慨道。
“世界解锁后，还开启了上界，这世界果然是有上界的存在，这一切都拜李疯子所赐。”
“不愧是李疯子，敢为人先，佩服佩服。”
无数的玩家，心中顿时对李安娜感激不已。
若是没有李安娜，世界上限锁死！
上劫无法开启，不知道多少玩家会被熬的发疯。
强大的实力，和悠久的寿命，会让玩家和整块大陆一起毁灭。
然而现在，玩家们又重新找到了为之奋斗的目标。
变强，不断的提升实力变得更强。
然后飞升上界……
此时。
浮空岛上。
当各大公会会长，听到那世界公告内容后，身影猛地飞起，冲向高空。
此时天劫已过，自是不担心会殃及池鱼。
现在来寻李安娜是没有问题的。
当他们出现时。
渡劫之地，只有李安娜一人。
“李疯……安娜姐，牛批，我服了！”长生堂的会长对着李安娜竖起大拇指，钦佩道。
“是啊，所有人都搞不定的天劫，被安娜姐轻松搞定，实在是不服不行。”
永恒殿的会长也连忙说道。
他们岂会不知……
李安娜为全大陆玩家打破世界上限，已有成为玩家领袖迹象。
此时不巴结，更待何时。
就连天神阁的会长，此时也不得不硬着头皮，挤出僵硬的笑容来。
乖乖的对李安娜说道：“恭喜安娜姐，渡劫成功，成为玩家第一人！”
“那赌约可算数？”战神阁的高管们，此时笑问道。
“算数，算数，我们天神阁愿意并入安娜姐麾下，
从此，以安娜姐马首是瞻。”天神阁会长不得不低头，苦笑道。
李安娜面对诸多会长的讨好，只是敷衍的应对着。
这些人，虽然无一不是天启大陆的人上人，顶级精英……
但是，她总觉得缺点什么，让人无感。
李安娜不由得想起了秦风。
想到秦风那霸道无双的气质，
想到秦风硬刚天劫的强悍身影，
想到秦风那古道热肠和善良的人品……
李安娜只觉得。
面前所谓一人之下万人之上的存在，
连给秦风……提鞋都不配。
她想借用男人说女人的那一句话。
“一群庸脂俗粉。”
……
深渊魔窟。
唰！
秦风本体出现在此地。
他背负双手，稳稳悬浮在半空。
一双眼眸里，异彩连连。
依稀可见，有无数劫雷闪电浮现。
“天劫之力……”
秦风轻声念叨，嘴角浮现出笑意。
“有此机缘后，我的实力暴涨。”
“打穿深渊魔窟，想必问题也不大。”
那深渊位面。
魔族最强者，乃是神话巅峰级强者。
然而……
连续拥有了几场大机缘的秦风，
此时已不将神话巅峰强者看在眼里。
“深渊位面……”
秦风抬眼，眼神冷冽。
“将是人族占领的第一个位面！”

第243章 可怕的第四天灾
“兄弟们，注意攻城节奏……”
“远程技能输出用‘排枪式’，对敌城池使用饱和攻击！”
“注意跟上秦风会长的神宠输出。”
此时，人族玩家们经过多次厮杀，已推进到深渊魔窟的大城。
在厮杀过程中……
玩家们自创且领悟到了饱和式火力压制的攻击套路。
那就是将玩家的远程技能火力，分段输出。
近200亿的人族阵营，
当前能够做到在1个小时内，不间断的对目标造成持续性的火力覆盖。
在输出的这1小时内，管你是神是魔……
统统都能镇压。
要知道，人族玩家都备有真实伤害药剂。
管你防御多高皮有多厚，也没有用。
此时，魔族大城前。
数百亿玩家已兵临城下。
玩家们至此也遇到了深渊魔窟最顽强的抵抗。
只因深渊魔族大城里，有火速从其他地窟赶来支援的百多亿魔族NPC。
其中还有一支全员神话级的魔族精锐军团。
……
数百亿杀红眼的玩家，看向面前的深渊魔族大城。
啾！
吼！
秦风的神宠天灾，一向是主力输出队伍。
它们率先对深渊魔族的大城发动攻击。
但见，无数神话级远程技能，不要钱一般砸向魔族城池。
神宠的攻击，也就是玩家们出手的信号。
“杀杀杀！”
“干死魔族！”
“人族不朽，杀啊！”
人族玩家们牧师和骑士，最先释放技能，无数光芒出现在无数玩家身上。
团战之前，他们后排辅助，自然要先给友军套个buff。
获得buff的ADC,APC，主输出的玩家们完成技能引导，
部分弓箭手们松开弓弦，
部分法师们挥动法杖……
浩瀚如海的技能顿时出现。
咻咻～
遮天般的技能海，延绵不绝，朝着深渊魔族的城池倾泻。
然而，这还不是最恐怖的。
最可怕的是……
玩家们一波波的攻击接连不断，延绵不绝。
只见，无数技能砸在魔族大城周围附近的虚空中。
城池周围虚空的阵法结界早已激发。
紫色的结界，将城池笼罩，抵御一切攻击。
然而，结界显现出来的耐久度……
在玩家们的攻击下，疯狂的减少。
……
深渊魔族城池里。
魔族玩家们震惊的看着眼前的一幕幕。
那对面是和他们一样身份，却是不同种族的玩家。
但，对面的玩家也太强了吧……
“他们的大兵团作战经验很丰富啊，节奏很好，整齐有序比我们魔族玩家强。”
一名魔族玩家，心惊的看着对面人族大军。
“原以为他们人多，发育的资源会很少，成长会比我们慢……”
“现在看来，并不是如此，尤其是华夏玩家，他们的伤害明显高出其他人一截，堪比我们实力了。”
“我现在有点后悔，是不是当初不该转生魔族……”
不只是魔族玩家们对人族玩家震惊。
魔族城池的指挥官， 法尔玛看到人族玩家如此威势，也是头皮发麻。
在人族玩家这等攻击之下，城池结界抵挡不了多久。
便是自己，也会在延绵不绝的伤害输出下饮恨！
随着玩家持续不断的输出。
短短时间里，深渊魔族的城池结界，耐久度毫无意外的耗尽。
轰！！！
紫色的结界，宛如玻璃碎片般轰然破碎。
玩家们看到这一幕，眼睛皆是一亮。
心中战意更加高昂。
无数的技能照旧朝着深渊魔族城池倾泻。
只是现在，城池已没有结界。
城池的耐久度在玩家们的疯狂攻击下，以肉眼可见的速度下降。
“结阵！结阵！”
魔族统领法尔玛麾下精锐魔族军团，率先结阵。
召唤出魔族战灵。
他麾下的外族仆从军和战俘军却是在玩家的输出下有了些许损失。
法尔玛脸色阴沉。
“被动挨打，太吃亏了。”
“这样下去，总会被人族消耗完实力……”
“不如，搏一搏！”
法尔玛想到这里，果断下令。
“仆从军，战俘军，出击！”
随着他的命令下达。
百亿异族从城池里顶着玩家们的火力冲杀出来。
……
“卧槽，他们还敢出来，兄弟们杀啊！”
“对面脑子坏掉了，给我们送经验呢。”
“优先攻击出城的异族，镇压他们！”
人族玩家们见到异族出城，不惊反喜。
顿时……
无数的技能海调整，朝着出城的百亿异族NPC头上倾泻。
刷刷刷！
玩家们一波波的攻击下。
出城的百亿异族NPC，宛如被割的麦子般，成片成片的倒下。
每随着一名NPC倒下……
就有一名玩家获得大量的经验和其他奖励。
玩家们杀红了眼，也杀的痛快。
偶有一些玩家被对方反击挂掉，化作白光复活去了。
但是……
玩家们拥有秦风获得的极品道具，随身复活阵。
那复活阵就在玩家大军身后。
复活了的玩家，直接又投入战场……
百亿异族玩家们陡然发现了这一点。
不管他们怎么反击，击杀多少人族。
人族的数量却依然不见减少，稳的一批。
两方力量此消彼长之下……
百亿异族NPC死亡的更快更多。
不消一会儿，百亿异族便全死在玩家手里。
城内，法尔玛看到麾下损失百亿战士，脸上肌肉抽搐着。
他现在已经有些慌了。
“怎么办？怎么办？我挡不住了。”
“都统只告诉我注意秦风，却没有告诉我人族战士也这般强大啊。”
法尔玛可不认为，只有数十亿魔族精锐战士，能够抵挡的了面前的数百亿人族。
他……甚至动了逃跑的心思。
就在这时。
“推进！推进！推进！”
玩家们杀戮了百亿异族NPC，收获颇丰。
觉得魔族城池此时已是粘板上的鱼肉。
顿时，无数玩家稳步朝着城池推进。
忽然！！！
咚咚咚！
咚！咚！咚！
远处响起了战鼓之声。
那战鼓声激烈悠扬，伴随着杀伐之气。
城内的法尔玛在战鼓声响起的瞬间，脸上露出大喜之色。
“是援军！”
“奥金都统亲自来支援我了！”
“哈哈哈，多谢魔祖庇佑。”
法尔玛彻底放下心来。
奥金都统，哪怕是在神话中级层次，也是顶级的存在。
更何况，奥金都统麾下，可是有着全是神话初级强者组成的军团。
能够召唤出神话高级层次实力的魔族战灵。
随着战鼓声响起。
唰唰唰！
无数魔族强者忽然从远方冲杀而来。
领头者，正是近数十亿神话初级的魔族强者，组成的军团战灵。
那战灵散发着神话高级实力层次的气息。
宛如魔神再世！
而奥金都统，则是遥遥跟在军团之后。
“杀！”奥金都统紫色的眼眸露出冷冽的杀气
随着他的话音落地，魔族战灵身上升腾起紫色的魔气。
魔气化作了无数道利箭，咻咻从天而降。
顿时……
无数神话级宠物，还有玩家被那魔气所化的利箭秒杀。
玩家们气势，随着魔族支援到来，陡然一滞！
奥金都统遥遥看向地面，那无数人族。
“卑微的人族，我要你们都去死！”奥金都统说完，
魔族战灵再度用无数的魔气，形成利箭朝着人族阵营倾泻。
玩家们惊恐的望向即将落在头上的魔气利箭……
心中顿时一凉。
完了，要跪的节奏……
这BOSS，好强！
“如果会长在……就好了。”
就在此时！
一道冷笑，突兀地响起在所有生灵的耳朵里。
“就你也配？”
随着那话音落地。
唰！
一道桀骜，霸道，冷酷的身影出现。
正是秦风！

第244章 吃药能持久？
“就你也配？”
秦风的眼神穿过魔族战灵那庞大的虚影，盯着遥远处的奥金。
“秦风……”
奥金同时看向秦风，眼眸瞪圆。
虽然他没有见过秦风本人，
但是他能够感受到秦风身上霸绝无双的气质，和超出寻常人族强者的实力。
整个人族，能拥有如此气度者。
非秦风莫属。
就在这时。
忽然，一声暴喝盖亚了所有杂音，响了起来。
“卑微的人族竟敢对奥金大人不敬！”
“杀了他！”
城内，法尔玛率领数十亿精锐魔族杀出。
那数十亿精锐魔族，分成了数千军团，拥有数千魔族战灵。
每个魔族战灵的实力，都是神话中级层次。
此时……
秦风面临着无数魔气形成的魔箭，百亿魔族精锐，数万魔族战灵。
其中更有神话高级层次实力的存在。
“蝼蚁……”
秦风面临如此危局，却只是淡淡一笑。
随着他话音落地。
与此同时。
在他手指之间飞舞缠绕的不朽之光，顿时化作了亿万道金色光点。
那亿万光点出现，宛如暴雨一般对着前方所有魔族强者倾泻而出。
唰唰！
亿万不朽之光，与魔箭碰撞，轻易便将魔气形成的魔箭碾压。
唰唰！
无数的不朽之光暴雨骤降般击打在数万魔族战灵身上。
不管魔族战灵实力层次是神话中级，高级也好……
在数不清的金色光芒攻击下，
魔族战灵的血条以肉眼可见的速度消耗殆尽。
法尔玛视野里，无数不朽金光袭来。
“我挡！”
他挥舞着手中神器级的盾牌，想要挡住秦风金光攻击。
秦风的攻击可全都是真实伤害……
那无数金光里蕴含着秦风巨量的神性。
法尔玛很快发现，
在金光攻击中，神器级的盾牌连0.1秒都没有撑住，便被不朽之光击碎。
然后，他便被金光淹没。
与此同时。
法尔玛头顶不断冒出伤害数字。
哪怕他用尽神性也无用。
1秒不到的时间……
法尔玛竟生生被秦风镇压而亡！
……
一时间。
无数的系统提示音在秦风的耳边响起。
“提示：你击杀了魔族强者；获得经验值+5000万；金币+100万；潜能点+5000；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【魔之心（稀有材料）】*1！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【魔之心（稀有材料）】*1万”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级牧师装备……”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级骑士技能书……”
“提示：你触发了自动拾取天赋；额外获得了神话级药剂……”
……
“提示：你击杀了魔族强者；获得经验值+3000万；金币+200万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【魔之心（稀有材料）】*1！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【魔之心（稀有材料）】*1万”
……
随着无数魔族强者死亡……
人族阵营数百亿玩家们，此时倒有些无所事事。
只好沉下心来欣赏自家会长创造的战绩。
“会长牛批啊，怪不得之前不和我们一路，
他要是出场，就没我们发育的机会了。”
“看看这漫天的神话级，在我们会长面前弱如蝼蚁。”
“不管遇到什么强敌，会长都能轻松拿捏，歪歪滴艾斯。”
“对不起会长，我们给你拖后腿了。”
……
魔族阵营。
“法尔玛！”
奥金看到麾下爱将惨死的瞬间，脸色陡然一变。
当他看到挡在他面前的无数魔族战士，同样被秦风极为轻易的击杀……
一股震撼，愤怒，不甘的复杂情绪浮现在他的心上。
“该死的，到底是哪里出了问题？”
“人族怎么会出现，如秦风这般强大的强者！”
“连我，都不是他的对手。”
奥金被秦风的实力所震撼！
见多识广的他，怎么也想不通……
底蕴薄弱，资源匮乏的人族，是如何出现秦风这样的妖孽。
“明明我已非常重视秦风此人。”
“想不到，我竟然还是栽在他手上了。”
“现在，我终于知道先锋军团是怎么被团灭的。”
“秦风此人，断不可留，他对魔族威胁太大！”
想到此处。
奥金从身上拿出一瓶药剂。
“秦风实力不俗，我没有把握镇压他。”
“此药剂，还是当初在魔界，魔尊大人赐予我。”
“喝了它，就能短时间里提升实力。”
“但同时，此药剂也有副作用……”
“副作用就是，我此生实力永久无法提升。”
“可是秦风此人，以后必是我魔族大患！”
“为了族群，就算不能完全除掉他，能削弱他也是极好的。”
咕隆～
奥金咬了咬牙，一口气将药剂喝掉。
只见……
一股鲜红的血色雾气从奥金身体每个毛孔渗透出来。
然后血色的雾气，在转眼睛竟被奥金一口吞吸。
此时的奥金，浑身的紫色皮肤，变成了鲜红色。
“嘶吼！”奥金感受体内浑厚力量的充实感，忍不住发出怒吼。
他从未感受过，像如今这般强大！
“秦风……”奥金血红的双眸盯着遥远处秦风的身影，脸上狰狞一笑，唰的一声径直冲来。
沿途。
无数不朽之光，唰唰攻击着奥金。
但是奥金的血条，每次都在即将耗尽之时，陡然回满。
秦风看到了冲向自己而来的奥金，
也看到了不朽之光，竟无法将目标秒杀。
一般情况下。
没有谁能在秦风手上活过10秒钟。
秦风眉头微微一皱。
面前立即出现了奥金的属性面板。
……
【奥金】
种族：魔族
实力：神话中级（变异）
血量：100亿（变异）
真伤防御：10亿（变异）
攻击：10亿（变异）
变异状态：？？？
变异持续时间：9分55秒……
技能：？？？
介绍：魔族派遣在深渊位面的强者，魔族都统，是魔族首领麾下的大将能够独挡一面，实力不凡。
……
“变异？”
“怪不得他的数值有些许夸张。”
秦风看完奥金的信息，睫毛颤了颤。
就在这时。
奥金身影停顿，
他背后虚影里陡然出现了一只巨手。
那巨手比魔族战灵还要庞大。
巨手虚影，唰的一声，呼啸着朝秦风拍去。
望着这一幕……
秦风眼睛眯起，淡淡道：“花里胡哨。”
“天劫之力！”

第245章 镇压，触发成就
“来吧，给你渡个劫玩玩。”
随着他话音落地。
只见秦风身上弥漫着一股绝强的威压。
那威压一出现。
在场的所有玩家，寒毛根根立起，强烈的心悸之感，让他们的心跳加速。
就好像，有一种来自基因深处的畏惧。
玩家们此时都不敢看向秦风，心底泛起对秦风的无限敬畏之感。
仿若，秦风便是那主宰生灵的天道！
唰！
一道劫雷瞬间在秦风面前凝聚成型。
那劫雷金光灿灿，闪电形状，嗖的一声冲向奥金的虚影巨手。
轰隆！！！
雷劫与虚影巨手相碰撞，轻易便将巨手虚影击溃。
与此同时。
金光灿灿的雷劫眨眼间便杀向奥金。
“这是什么？”
“为何我会对它恐惧！”
奥金瞳孔里倒映着金色雷劫的模样，随着雷劫的靠近……
他只觉得浑身不舒服。
心脏仿若被无形的手狠狠拽住。
脖子也仿若被无形的手用力扼住。
流通在他体内的血液，似乎都在逐渐凝固。
奥金不认识雷劫……
但此时他已感知到雷劫的可怕之威。
“好可怕的技能！”
“但我喝了药……”
“我能行！”
就在奥金如此想着时。
轰隆！！！
此时，金色的雷劫劈在奥金身上。
同一时间，轰！！！
奥金头顶，忽然有无数雷劫劈下，仿若淋浴般，将奥金淹没。
他的血条，毫无意外，被瞬间清空！
甚至是，奥金临死前，都想不到自己会挂的那么快。
他最后一个意识是，那玩意儿究竟是什么？
……
就在奥金被秦风以劫雷镇压的瞬间。
“提示：你击杀了魔族强者奥金；”
“获得经验值+35亿；金币+3000万；潜能点+5万；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【魔之心（稀有材料）】*10万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【魔之心（稀有材料）】*10亿”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级游侠装备……”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级游侠技能书……”
“提示：你触发了自动拾取天赋；额外获得了神话级材料……”
……
秦风听着耳边提示，神情不变。
只不过击杀了区区神话中级层次的强者而已。
没有什么可值得骄傲的。
神话级之间，也存在着巨大的实力差距。
时空塔2,3层那两个玩家投影，都能秒杀奥金。
想到这里，秦风看向战场。
现在除了玩家阵营外，
所有魔族强者都被自己镇压。
这一波，收获了无数的神话道具，海量的数值，还有无数的魔之心。
神之血，魔之心，妖之灵，龙之晶……
像以上的稀有材料，那都是极其具有价值的。
装备材料，药剂材料都能用到。
加上那么一点点，就能提升其品质。
秦风直接上传仓库了一批。
然后让不朽之光吞噬了一批，
最后一批，秦风拿来自己吞噬，获得属性点。
……
“叮！吞噬魔之心成功！”
“提示：你获得了2000点属性值！”
……
“2000点属性……”
“也总比没有强得多。”
秦风听着提示，将属性点加上。
实力再度有所上涨。
处理完魔之心，
秦风便将得到道具一股脑都放入公分仓库。
很多道具他虽然看不上也有用不上，
对他没什么作用，但不代表对其他玩家无用。
等到玩家实力起来了，就能用。
反正，玩家总归是要用公会积分来兑换道具的。
而想要道具，就得乖乖听秦风的话。
这也算是秦风掌控玩家的一种手段。
至于得到的天赋……
秦风全部用来提升自己的霸体。
消耗天赋越多，越极品，霸体的持续时间就会越长。
“叮！你的天赋霸体升级成功！”
“提示：当前霸体状态时间增加0.018秒！”
……
“叮！你的天赋霸体升级成功！”
“提示：当前霸体状态时间增加0.035秒！”
……
“叮！你的天赋霸体升级成功！”
“提示：当前霸体状态时间增加0.075秒！”
……
一连串的提示音响着时。
秦风始终在观察着天赋升级情况。
当前，霸体天赋的持续时间，已经达到了3.5秒。
比之前进步很大。
……
秦风将一切处理完。
玩家们此时也已占据了魔族的大城。
就在此时。
一则世界公告忽然响起。
“世界公告：恭喜破晓公会占据了深渊位面第一座城池！”
“会长领导有方，特奖励神话级特殊建筑图纸*2！经验值+1000万点；金币+50万；潜能点+5万！”
“所有破晓公会成员，奖励经验值+10万点！金币+5000！潜能点+500点！”
“请所有玩家再接再厉，继续提升实力，变得更强，占领更多的位面！”
……
玩家们听到耳边的公告，顿时喜笑颜开。
对于玩家们来说。
世界公告的奖励，相当于白嫖。
他们本就没有指望有此奖励。
能够白嫖自然是极好的。
“幸亏秦风会长回来了，不然得不到奖励。”
“是啊，我们快快发育起来，到时候能帮助会长更多。”
“我马上就能定级传说了，距离神话也很近了。”
“牛哇牛哇，我刚定级的铂金……”
……
“奖励这么丰厚？”
秦风听着世界公告，微微一笑。
人族玩家占领深渊位面城池，这是触发了成就奖励。
“不知道是什么类型的特殊建筑图纸……”
秦风正要打开背包查看神话级图纸时，
又一道世界公告响了起来！
……
“世界公告：深渊魔族的城池陷落，已被深渊位面的魔族强者知晓。”
“深渊魔族即将对人族占领城池，发起反击！”
“请所有玩家不可懈怠，抵御住深渊魔族的攻击。”
……
“深渊魔族又来送菜？”
秦风听着世界公告笑了笑。
也好。
掠夺到更多的天赋，霸体就能继续提升。
获得更多的魔之心，吞噬后会获得更多的属性点。
“只要实力够强就能接触到时空玩家群体。”
“到那时，我想知道，他们究竟是些什么妖魔鬼怪！”

第246章 无双会
深渊魔族的奥金刚被镇压，
世界公告就来了。
预报了后续，
深渊魔族要对人族展开反击。
派来更强大更精锐的魔族战士。
秦风听着世界公告不甚在意。
魔族强者……
来多少，便杀多少！
不仅是秦风如此想。
人族玩家们也是这般想。
“只要秦风会长在，什么牛鬼蛇神都将被镇压。”
“大胆点……让秦风会长领着我们打上魔界如何？”
“魔界入口呢，这是个问题……”
玩家们经过此番位面之战。
实力急剧膨胀，已变得十分自信。
他们击杀的都是神话NPC，获得的奖励自然丰厚无比。
许多玩家此时，已完成神话定级。
……
这时。
秦风拿出奖励的两张神话级特殊建筑图纸。
【城池建筑图纸】
等级：无级别
等阶：神话
特殊：
1、使用该图纸后，可获得契合人族的城池。
2、使用该图纸后，可自动获得一名神话级守护灵，以及守城器械。
3、该图纸可用复刻道具进行复刻。
介绍：神话级的特殊建筑图纸。
……
【要塞建筑图纸】
等级：无级别
等阶：神话
特殊：
1、使用该图纸后，可获得坚固的堡垒要塞。
2、使用该图纸后，可自动获得一名神话级守护灵，以及守城器械。
3、该图纸可用复刻道具进行复刻。
介绍：神话级的特殊建筑图纸。
……
“这两张图纸，”
“一个是城池，”
“一个是要塞，”
“主要是针对公会所用，”
“放仓库吧。”
秦风看完后，打开公会界面，直接将图纸放入公会仓库。
到时候需要用，自然有专人拿出来使用。
“嗯？定级神话的人真不少。”
秦风的视线停留在公会界面的成员列表上。
基本上，巅峰玩家们都已定级神话。
主流玩家也都定级了传说。
也即将突破神话。
秦风看到此处，想起了版本更新卷轴。
关掉公会界面，打开背包。
拿出版本更新卷轴……
“想要继续升级，必须更新版本。”
“再者，强制更新和版本更新卷轴，都是2.0内容。”
“所以使用并不存在浪费，早晚都要更新。”
秦风如此想着……
当机立断，使用版本更新卷轴。
“提示：你使用了版本更新卷轴！”
“叮！更新中……稍有会发布世界公告。”
……
秦风使用完更新卷轴，听着提示微微一笑。
天启大陆那边的玩家，已经突破了世界限制。
数百年的积累，让那边的玩家底蕴十分深厚。
他们成长也必然会有井喷期，会越来越强大。
创世纪大陆的玩家，没有这般底蕴。
如今主流玩家实力，还在传说级……
是要加快速度赶上进度了。
……
就在这时。
世界公告如期而至。
“世界公告：玩家秦风使用了版本更新卷轴！”
“创世纪大陆更新中……”
轰！！！
玩家们听到世界公告后，全都震撼了。
版本更新！
秦风会长居然能主动控制世界进程……
简直牛批坏了好吧！
“大概是秦风会长的实力达到世界极限，
以后我们还需要面对更强更多的存在，
所以秦风会长才会选择加快世界进度吧……”
“现在我们实力增长过快，定级神话的玩家不少了。”
“总归是要更新世界版本的，不然我们发展都会受到限制。”
“顶会长，支持会长的决定。”
人族玩家们期待着世界更新后，带来新的变化。
就世界更新，玩家们展开了激烈的讨论。
……
深渊位面。
最高的山峰上。
一处庭院里。
“世界更新？”
顾鸿悬浮在半空，盘膝而坐，此时眉头微微一挑。
“秦风，是他……”
此处。
除了顾鸿外，还有两个魔族强者。
一个是魔族强者奥金的上司，连古。
连古此时恭敬的立身在一名魔族强者身后。
那魔族强者气息内敛，
神情洒脱，眼神精明。
如果奥金在此，肯定认得。
这位魔族强者……
竟就是深渊位面，魔族的最强者，拥有神话巅峰实力的魔主。
魔主学者顾鸿盘膝悬浮在半空，他看似不经意的打量了眼顾鸿，
然后淡淡道：“顾先生，你们无双会到底想要什么？”
他虽说的清淡，
却始终给人一种似有若无的压迫感。
连古在魔主身后，战战兢兢。
仿若面对的不是魔主，而是世界上最可怕的强者。
顾鸿面对魔主却是从容不迫。
并没有被魔主的气场吓倒。
“我们无双会你也是了解一些的。”顾鸿看向魔主，微笑道：
“不同宇宙，有无数异世界……”
“无双会，吸纳了无数世界的超级强者。”
“我们手段众多，神通广大，甚至来去其他宇宙也轻而易举。”
“只要无双会看上的东西，必然会得到手，否则永远不会放弃。”
“此次，我代表无双会来之前，已告知了魔界，难道魔界没有通知魔主大人么？”
魔主眼神闪烁着精光，轻笑道：“魔界倒是通知了。”
“只是我还有些不太相信罢了。”
“你们若是想要去人族世界，凭借你们的实力不难吧？”
魔主眨了眨眼睛，继续道。
“无双会如此强大，便是摧毁人族世界也轻而易举，
但是你们偏偏花费精力通过魔界找到我，
又要我率领大军攻占人族世界，
这岂不是太过弯弯绕绕了？”
魔主精明一笑，道：“再者，你们无双会的意思，是知道人族世界有了不得的宝物……”
“那宝物，到底是什么？”
“它值得你们无双会付出代价，送你前来我们宇宙？”
顾鸿见魔主怀疑，声音清冷道：“魔主，有时候越聪明就会越危险……”
“想的太多，知道的太多，也对自己没有好处。”
“你觉得呢？”
魔主莞尔一笑，
似乎对顾鸿的危险，并不在意，甚至他眼神中露出不以为然之色。
“大胆，竟敢对大人不敬！”
轰！！！
顾鸿话音刚落……
连古便霍然激发强者气息，愤怒的看向顾鸿怒道：
“我管你是什么无双会还是无单会……”
“管你和魔界有何关系……敢羞辱大人，吾必让你付出惨痛代价！”
连古怒目圆瞪，杀气凛然。
顾鸿见到他这般模样，嘴角微微上翘，道：“好狗。”
他也不顾连古那瞬间变幻的脸色，而是对着魔主道：“这便是魔主的待客之道？”
魔主冷笑，说道：“你不说清楚合作的目标，这让我很难办啊。”
“呵呵。”顾鸿干笑道：“那我便直说了。”
“谅你们魔界也不敢打我们无双会看重宝物的主意。”

第247章 顾鸿的实力
“我们无双会只能确认，
人族世界确实有重宝存在，似是神秘印记。”
“关于那神秘印记，更多信息，就不是我的地位能知道的。”
“第二，无双会已经将人族世界调查了几百遍，
现在人族世界，
时刻处于我们的监视之下，我去不去那里，或者摧不摧毁那里已意义不大。”
“至于为何要让魔族占领人族世界……”
“那是因为，我们想要试探，
魔族占领人族世界后会不会激发神秘印记的线索。”
“也就是说，无双会来找魔族合作，不过只是做个试验罢了。”
顾鸿忽然眯起眼睛，用冰冷的光芒看向连古，淡淡道：“而像这样的实验，我们正在准备更多。”
魔主听完顾鸿的话，皱着眉头。
显然他也不知道自己能相信顾鸿几分。
“人族，不容易对付……”魔主忽然转变口风。
他说道：“人族有秦风。”
“阿古，你且说说秦风……”
连古瞪了顾鸿一眼，连忙说道：“是，大人。”
“根据战报，此次我魔族数十亿精锐，还有百多亿仆从军，战俘军之所以被镇压……”
“就是因为人族有秦风的存在。”
“法尔玛被秦风秒杀，奥金就算使用了宝药也被秦风镇压。”
“我们推测此人的实力，已达到了神话巅峰的地步。”
“如今我们的城池，被秦风率领的人族军团占领……”
“人族军团有近两百亿，却不足为虑，主要是秦风此人太过棘手。”
“他，是我们最大的威胁。”
魔主听到这里点了点头，对顾鸿道：
“你看，我们深渊魔族已损失至少一半的精锐，
而且那秦风实力强大，
甚至可能连我都不是秦风的对手，
顾先生，虽然你也不弱，但估计也不是秦风的对手。”
“不如你且让无双会来些高手，先替我解决掉秦风，咱们再攻入人族世界？”
“不然的话，我深渊魔族没有这个实力占领人族世界啊。”
他说完后，一副我也没有办法的样子。
顾鸿心中冷笑，
魔主倒是精明，
想要忽悠免费的劳力。
“秦风，强虽强，却也未必比我更厉害。”
想到此处，他忽然问道：“秦风秒杀魔族最强的战士，是何实力？”
“神话中级层次。”魔主淡淡道。
“那好，我便让你看看我的实力。”
顾鸿转身，看向连古道：“魔主，让你的狗来与我较量一番。”
“雾草！”连古听到顾鸿出言不逊，咬牙切齿，握紧双拳。
“魔主，且让我教训他。”
“好吧，那你们便点到即止……”魔主欣然同意。
他也很想知道……
像无双会这样，搜罗了各大宇宙精英强者，
拥有海量资源的大势力，
它的成员究竟有多优秀。
“那顾鸿，似乎只是无双会的小喽啰……”
“实力应该只比连古稍微强上那么一点。”
“且看看他无双会究竟有何特别之处。”
想到这里，魔主转过身。
……
连古得到了魔主的首肯，
也不客气，更懒得废话。
他立即大喝一声，“吼！”
身上忽然泛起了金光……
那是神性的光芒！
随即，连古像是一辆坦克般，朝着顾鸿冲撞而去。
“那顾鸿多番言语辱我……”
“看他那瘦小的身板，肯定走的不是炼体的路子。”
“说不定和那秦风一样，走的是天法道的路子。”
连古怒喝着，接近盘膝而坐的顾鸿，
他抬起腿便是对着顾鸿一个战斧式怒劈。
顾鸿表面看上去属实不太强壮，
他五官清秀，皮肤略白，一副文弱模样。
与强壮的如小山般的连古相比，顾鸿瘦弱的如同山边的野草。
呜～
呜～
连古的动作极其迅猛，威力强大，竟带着破空之声。
看到这一幕……
顾鸿脸上露出不屑之色。
唰！！！
他的身影竟从原地消失不见。
“位移……”
连古的腿落下，却砸中了空气。
他眼看着顾鸿消失，心中咯噔一声，暗道不好。
“我也位移。”
连古一击落空，连忙施展位移，离开原地。
他是朝着左侧方向移动。
可就在连古出现左侧之时……
一道身影比连古更快速度出现，挡住了连古的去路。
“不可能，他速度怎么可能这么快！”连古大惊。
“好狗，让你见识一下什么叫做武技。”顾鸿脸上露出嘲弄之意。
他话音刚起，人已经来到连古面前……
说到见识两个字时，顾鸿的拳头已经击中了连古的腹部。
当顾鸿说道，武技时……
轰隆！！！
连古的身体陡然炸开。
以腰腹为界限……
他的上半身和下半身，陡然撕裂，飞向两处。
一阵剧痛传来。
连古心中无比惊骇。
“他的力量，竟比我还要强大。”
“我居然被他一拳轰碎了身体！”
“整个深渊魔族里，我近战除了魔主外，当数 第一的啊。”
连古此时才知道，自己是小看了顾鸿。
别看此人年纪轻轻，身体瘦弱，气质阴柔……
然而，他的力量竟超过了自己。
“以他的实力，其实在一瞬间就能将我秒杀。”
“但他却没有如此做，是忌惮魔主，还是？”
就在连古庆幸之时。
一道身影传入他的耳朵里。
“让你见识下，什么叫作天法道！”
顾鸿声音清冷。
就在此时。
魔主的声音才陡然响起。
“住手！”
然而，已经太迟了。
随着顾鸿的话音落地，两道光芒从他双眼射出，精准的没入连古的两截身体里。
轰！轰！
连古的两截身体，顿时爆开……
被炸的连连一丝残余都没有。
……
顾鸿听着耳边响起的提示，身形一闪，又回到了半空盘膝而坐的状态。
若不是刚才响起了剧烈的轰鸣声，还有消失的连古。
恐怕还会产生，顾鸿什么也没有做，一直都在此地的错觉。
连古和顾鸿交手只不过是瞬间之事。
便是连魔主也来不及插手。
他只能眼睁睁看着顾鸿将自己得意爱将击杀。
“哼。”魔主不悦的冷哼一声，说道：“比试而亡对魔族来说是一种荣誉，连古死而无憾……”
“但顾先生明明在那一拳之时，就能击杀连古，又何必还要羞辱他？”
“就不能给他一个痛快吗？”
顾鸿懒懒的撇了魔主一样，轻笑道：“我这人最恨别人威胁，哦，还有些许小心眼。”
“要怪就怪连古不该威胁我。”
魔主顿时无言，沉吟了会儿道：
“你有秒杀神话高级层次的实力。”
“想必和那秦风相比，实力也相差无几。”
“稳妥起见，我们联手对付秦风，想必十拿九稳。”

第248章 转职，序列4，贤者
魔主已经见识到了顾鸿的实力。
心中对无双会的底蕴有了一些认知。
像顾鸿这般，很可能不亚于自己的存在，竟也只是无双会的小人物。
那么，真正的无双会强者，那该多强？
怪不得就连魔界也要讨好无双会。
不愧是能够跨宇宙存在的强大势力。
至于连古之死……
死了的魔，自然已没有利用价值。
根本没有必要为了已死去的连古，
影响自己的利益，魔族的利益。
顾鸿听着魔族所言，无所谓的点了点头。
“秦风，我知道他。”顾鸿心里暗道。
“当初在超凡试炼空间，他曾连续镇压多名强者，强势登顶，成为超凡榜首。”
“那时他头角峥嵘，已有绝世强者之姿。”
“后来，秦风成为镇神山副山主……”
“临危受命，成为人族领袖，镇压了地窟的魔族先锋军团。”
“而就在刚刚，秦风又一人镇压了深渊魔族过半的精锐。”
“此人，的确是很棘手的目标。”
顾鸿想到这里，嘴角微微翘起。
“不过……”
“我可不认为，他比我强多少。”
“拥有无双会底蕴的我，可从来没有发挥出真正的全部实力。”
……
就在顾鸿想着时。
更新好世界版本的公告便响了起来。
“世界公告：世界版本已更新！”
“更新的内容如下……”
顾鸿听着耳边的世界公告，微微一笑。
“秦风更新了版本，倒是方便了我无双会的布局。”
“那神秘印记……究竟是何宝物？”
“竟然无双会高层念念不忘。”
“而那不过是极其普通的创世纪大陆，怎么会有这样的宝物呢？”
“世界……水好深。”
......
“世界公告：世界版本更新成功！”
“此次更新，变更如下……”
“1、等级上限提升到999级！”
“2、开放【九品超神级】系统！”
“3、开放【转职序列】系统！”
“4、开放【位面】系统！”
“5、开启版本主线，【万族入侵】！”
“6、开启【定级挑战】！”
“7、开启【世界编年史】！”
“8、开启【更新版本奖励】！”
……
“世界公告：版本奖励如下……”
“未定级神话级的玩家，拥有永久双倍经验、双倍潜能、双倍金币buff！”
“持续2天时间；”
“定级神话级的玩家，奖励10万经验，1万声望，1万金币，1000潜能点。”
“定级挑战成功的玩家，获得双倍奖励；持续2天时间；”
……
“叮！你获得了奖励。”
“提示：你开启了世界版本更新，获得10万声望。”
“提示：你获得10万经验，1万声望，1万金币，1000潜能点。”
“提示：你的转职系统已激活。”
“提示：你的位面系统已激活。”
“提示：你的定级挑战系统已开启。”
……
全世界玩家，都同时收到了世界公告的信息。
当玩家们消化完世界公告内容后，所有玩家都露出满意的笑容。
“欧耶，我们有双倍奖励，这2天里我一定能定级神话。”
“定完级，还可以再去完成定级挑战，又能获得双倍奖励……”
“爽歪歪。”
“系统还算良心，双倍奖励总归能让我们很快跟上巅峰玩家的脚步……”
“是啊，本来就是马太效应，强者越强，弱者越弱。”
“系统不这样做，我们很难跟上巅峰玩家的脚步。”
……
而已经定级神话的玩家。
当他们听到耳边响起的版本更新奖励，也是喜笑颜开。
可不能小看这并不多的数据。
蚊子腿再小，那也是肉啊。
再者，还有定级挑战双倍奖励。
“定级挑战是什么？奖励又是什么？”
“我看了，那上面说神话级以后，每次新定级都有资格进入挑战空间一次……”
“里面挑战是有排名和难度的，选择的难度越高，排名越高，奖励越丰厚。”
“兄弟们，那九品超神级你们注意到了没有……”
“上面说，超神级分为1-9品。”
“按照神性点来划分品级，神性点越多品级越高，最高是9品。”
“估计只有秦风会长现在才能定级超神吧，我们刚突破神话，还早呢。”
“难道没有人注意到位面系统吗？”
“我注意到了，怎么说呢……”
“这个位面系统就相当于更大的高级地图吧。”
“如果把创世纪大陆比作新手村，那么大位面就是大主城，那里有更强的高级怪。”
“楼上人才，鉴定完毕，理解满分。”
“急急急，各位人才，各位大神，这转职是怎么回事啊？”
“转职这么简单很难理解吗？会长不是有全职业转职卷轴吗，用公会积分兑换啊。”
“然后，你就转职了，不过序列只是最低级的。”
“随着你实力提升，转职序列会慢慢变高，比如法师吧……”
“法师转职后，序列为1，是魔导师，完成了序列任务就会变成序列2，大魔导师……”
“然后还有序列3，智者……”
“序列4，贤者；序列5大贤者，序列6……”
……
秦风听着耳边的提示。
没有搭理获得的奖励。
这些微薄的奖励，对他来说可有可无。
……
“天启大陆和创世纪大陆的等级体系竟然不同。”
当时。
秦风傀儡分身，
在吸纳了天劫之力后，
打破了天启大陆的世界上限。
让天启大陆开启了新的等阶体系。
秦风记得……
那等阶体系里，还有神将，神王，神帝……
等等诸多实力境界。
并没有直接到超神级。
然而。
这次创世纪大陆开启了新的等阶体系后，
竟然直接便是过渡到超神级。
只不过是九品超神级。
有九个实力层次的划分。
……
“也就是说。”
“每个宇宙的时间流速不同，实力体系不同，自然等阶体系也不相同。”
“这恒河里……”
想到此处。
秦风看向自己的经验池，立即选择升级。
“提示：你消耗了经验值；当前等级为75级！”
“提示：你消耗了经验值；当前等级为80级！”
“提示：你消耗了经验值；当前等级为90级！”
“提示：当前等级已提升到上限。”
“提示：请完成转职任务后继续升级。”
神话之后……
每20级定级一次。
所以秦风此次一连升级了20级。
已可以去定级超神了。
秦风将升级获得属性点全加上。
然后……
他将一切需要升级的东西，
全部升级。
在消耗海量的经验后，
终于全部升完级。
……
升完级后。
秦风这才从背包中拿出转职卷轴。
“叮！是否选择使用转职卷轴？”
“提示：该物品极其珍贵，一旦使用将无法后悔！”
“是！”
“叮！恭喜你开启了转职卷轴。”
“提示：你当前的转职序列为【贤者】！”
“提示：贤者尚未激活，完成转职任务后可激活贤者特效。”
……
“贤者……”
秦风立即打开转职界面。
看向贤者的信息。
【贤者】
类型：转职序列
职业：法师系隐藏职业转职
特性：
1、【智慧】：对于天法道类知识无师自通。
天法道：元素，元神……所有非炼体近战类的核心战斗方式，都属于此类。
2、【敏锐】：对天法道所有能量元素拥有极其敏感的感触。
3、【超强计算】：无限核大脑，运算无极限。
状态：未激活（完成任务可激活）
任务：【获得1门超神级技能】
介绍：贤者，法师系的转职序列。
普通法师职业，转职后只能从最普通的魔导师开始，
隐藏职业玩家，则可以从贤者序列开始。
……
“这就是贤者？”
“高位序列的转职职业。”
“好强的感觉……”
秦风认真看完贤者的信息。
至于转职任务所需的超神级技能……
“我记得……”
“当初卖拐，忽悠过来一本残缺的超神级技能书。”
秦风眼睛瞬间亮起，看向背包。

第249章 定级挑战
秦风已转职【贤者】。
但，他尚未激活贤者的特性。
贤者激活的要求是：学习1门超神级的技能。
秦风想到背包里，恰好就有一本该级别的技能书。
那是他当初凭借着智慧和努力，
凭本事忽悠李安娜得来的。
只是该技能书，并不完整。
需要大量神性点数修复。
秦风拿出技能书看了看，
这本技能书所需要的神性点数量并不少。
足足需要200万点神性。
“我自从定级神话后，完全激发了SSS级天赋不朽之心的潜力。”
“每天都可自动获得大量神性点数。”
“想要修复残缺的超神级技能书，需要的神性点也很多。”
“现在还差一点点。”
当前，秦风只有150万点神性。
秦风将技能书放入背包，却是想到了什么。
获得神性最快的方式，自然是杀戮和掠夺。
“位面开启后，可以通过位面战争杀戮，来掠夺更多资源。”
“创世纪大陆的神话资源还是太过稀少……”
“所以开启位面系统，便是让玩家能更好的发育。”
这次版本更新……
就开启了位面系统。
那什么是位面呢？
创世纪大陆和深渊魔窟等等都是同宇宙的位面世界。
天启大陆，则是异宇宙位面。
世界，等于位面。
一个宇宙有诸多位面。
相对创世纪大陆而言，深渊魔窟就是异界，天启大陆就是异宇宙异界。
人族世界不大，可以看作是新手村……
深渊魔窟就相当于是比新手村高一点的练级地图。
而开启位面系统后，玩家通过位面连接点，可去其他更高级的练级地图。
万族宇宙就相当是当前的顶级地图。
而异宇宙，也就是不同的游戏区。
目前……
秦风只是万族游戏区里，刚走出新手村的玩家。
自位面系统开启后，玩家们也终于知道……
这世界远比玩家们想象的要更大。
此时……
秦风打开该系统。
果然看到了，关于鼓励玩家去其他位面厮杀的信息。
那上面写着……
玩家攻占位面，获得的资源越多，就能触发更多的成就。
成就的奖励也会越好。
这和秦风想的一样。
人族世界无法供养百亿玩家，
想要发育，想要更强……
玩家们就得打出去。
只有异界，有更高级的野怪。
在人族世界摆烂，是没有前途的。
“原来深渊位面，是个宇宙连接点。”
秦风在位面系统里看到了相当重要的信息。
深渊位面虽然也不大，可却相当关键。
此地，竟四通八达，连接着许多位面。
“看来此地乃是必争之地。”
看到这里，秦风随手将位面系统关掉。
深渊位面最强者，也不过是神话巅峰罢了。
占领此地，倒是没有什么难度。
秦风正如此想着时……
唰唰！
几道身影竟直接破空而来。
出现在秦风的视野里。
“会长！”
“会长好。”
秦风看着面前出现的玩家。
这些人都是破晓公会的巅峰强者……
有龙成虎，步青云，陈观海，段迎风，风从云，花解语等人。
他们……
因为秦风的存在受益良多。
远比秦风记忆的前世，发育更快更好更强大了。
前世的巅峰玩家们，此时也都突破了神话级并且转职。
“会长……”孙少安大咧咧道：
“我们商量着一起进行定级挑战。”
“特来邀请会长一起玩。”
定级系统开启后……
开放了定级挑战排名和奖励。
每个玩家都能挑战自身定级的段位。
此时……
人族玩家都是神话级。
这些玩家高手，兴之所至，商量着来一次集体挑战。
虽然顶级挑战是单人试炼。
可因为有排名的存在，便有了竞争性。
秦风听闻后恍然，微笑着点头道：“好。”
大家听到秦风答应，心中都很高兴。
步青云打趣道：
“老孙就是飘了……
我们都不敢和会长一起试炼，
就他嚷嚷着要找会长。”
“老孙是受打击次数太少了，哈哈。”
龙城虎也笑道：“会长，教老孙好好做个人。”
“怎么说话呢，会长实力我还不知道吗？”孙少安佯装怒道：
“我那是想知道自己的实力定位，看看和会长的实力差距有多大！”
“差距多大？我估计你怕是都看不见会长的尾灯！”风从云笑道。
秦风的实力，摆在那里，玩家们只不过打趣罢了。
那是打死也不想和秦风比的。
不过他们同级别玩家之间，倒是内卷的厉害。
“阿猫，这次我可要镇压你。”步青云自信道。
“呵，大言不惭，你尽管来，第二名一定我的。”
龙城虎眉头一扬，笑道：“你顶多拿个第三。”
“那我第四，哈哈。”陈观海笑道。
“你想多了，兄dei……”孙少安不服回应道。
一时间，玩家们之间火药味很浓。
而玩家们一边说着，也一边都将系统界面打开。
然后齐刷刷看着秦风，等着秦风宣布开始挑战。
秦风也打开了挑战界面。
他问道：“大家都准备好了吗？”
玩家们齐声道：“准备好了。”
“那开始吧。”秦风点了点头。
玩家们紧绷着神经，正要进入挑战时……
忽然！！！
他们耳边传来一道淡淡的声音。
“好了，我挑战完了。”
呃？
“？？？”
“！！！”
王德发……
玩家们开启挑战的动作陡然一顿，
眼神茫然，莫名的看向秦风。
就在这时，一道世界公告忽然响起！
……
“世界公告：恭喜玩家秦风，在定级挑战，神话挑战榜上获得优异的成绩……”
“秦风以0.1秒的完美级评分，获得挑战榜第一！”
“特奖励秦风，1万神性点！”
……
“世界公告：玩家秦风以0.1的时间获得神话级挑战榜第一！”
“世界编年史已收录该时刻。”
“XXX年，人族玩家秦风，成为第一个成功挑战神话试炼的玩家，成绩为0.1秒。”
“编年史特将此时刻命名为，【秦风时刻】！”
“提示：编年史收录，奖励秦风100亿声望！”
……

第250章 不讲武德
轰！！！
会长……
真，真的挑战完了？
用时，0.1秒！
还被收录进入世界编年史？
破晓公会的巅峰玩家们愣住了。
他们眼睛瞪圆，张大嘴巴，不敢置信的看向秦风。
秦风耸了耸肩，双手一摊。
“有什么问题吗？”
巅峰玩家们自觉心里被什么堵住似的。
这……就离谱。
明明是同一时间开始挑战。
但是，似乎刚开始就已经结束了。
就好比，一群人参加100公里的马拉松跑步。
发令枪在刚响起的瞬间，
一名选手说：“不好意思，我已跑完了……”
“而且还是跑了一个来回。”
“散了散了，活动结束了。”
没错，就是这般离谱。
“我们挑战了个寂寞。”孙少安不由苦笑。
“会长，太凶残了……”龙成虎人都麻了。
“以后这种活动我不来了，真是太打击人。”步青云嘴角抽搐着，无言以对。
秦风见到面前的玩家们神色，笑道：
“挑战的目标实力太低……”
“我觉得你们都能拿到好成绩，”
“真的是有手就行。”
“你们试试吧。”
巅峰玩家们听到秦风如此说，心里才好受了些。
大概，是真的比较简单吧。
会长一直都很靠谱，是个老实人。
他肯定不会骗我们。
一时间，玩家们信心大增，同时开启挑战。
……
30秒后。
“叮！恭喜你……”
“挑战失败！”
“请再接再厉。”
龙成虎听着耳边声音，顿时裂开。
他茫然四顾，竟发现周围玩家，全都是痴痴傻傻的模样。
“你们……”龙成虎声音颤抖道：“也都失败了？”
“29秒。”步青云脸色铁青，嘴唇在颤抖。
“28秒。”陈观海苦笑。
“28秒。”孙少安快要哭出来了。
龙成虎：“……”
“对了，会长呢？”花解语忽然问道。
“会长……不见了。”段迎风露出僵硬的微笑。
“……咱们会长，以前是做啥的，忽悠人的吗，他好专业啊。”
龙成虎苦笑着道：“他还说有手就行，看来我是残废。”
“嗯，我们都没手，都是残废。”在场的玩家们都苦笑着。
“会长，他不讲武德。”步青云泪流满面。
“忽悠完我们就跑了，我们大意了！”
……
破晓城。
秦风的身影出现在觉醒池前。
“奇怪……”
“都已经过了几分钟了，怎么还没有听见第二个挑战成功的世界公告？”
秦风略显得疑惑。
当时……
他不知道挑战的目标有多强，
所以一进入挑战便全力以赴。
秦风连目标都没有看清楚，便是一顿轰炸，魔法氢弹洗地。
谁知道……
那目标，竟只是个神话初级的NPC。
死得，实在是太快了些。
“毫无挑战难度。”
“体验极差。”
“这么容易对付的NPC，那些巅峰玩家应该很轻易挑战成功才是啊。”
秦风摇了摇头，不再管这些。
他的目光看向觉醒池。
“现在我已经到了能够定级超神的实力了。”
“不过还要先将觉醒池升级才好。”
当前的觉醒池，定级的最高上限，只有神话。
想要定级超神，还能将觉醒池升级。
觉醒池升级，那可是需要海量的资源。
可秦风偏偏就不差这点资源。
“提示：你消耗了1500亿经验值/1500亿金币/1000万潜能点；觉醒池等级提升。 ”
“提示：你消耗了2000亿经验值/2000亿金币/2000万潜能点；觉醒池等级提升。”
“提示：你消耗了3000亿经验值/3000亿金币/3000万潜能点；觉醒池等级提升。”
……
秦风将觉醒池升完级。
果断选择定级。
“叮！你的当前等级为90级。”
“达到了定级的标准。”
“提示：正在定级中……”
“提示：你当前段位为，超神级！”
……
“提示：神话级以后定级标准，以神性点数量，产生的神性点潜力，以及神性点上限为判断段位标准……”
“叮！你定级成功，当前段位为超神5品！”
“提示：段位只做实力参考，并不代表真正实力。”
……
“提示：下一次定级为110级！”
“请你升级后再来。”
……
“提示：你获得定级奖励；全属性+20%！”
“提示：由于你是第一个定级超神的玩家，稍后会有世界公告。”
……
“超神5品……”
秦风听着提示，眉头一挑。
嘴角露出丝笑意。
“SSS级天赋不朽之心这般强大。”
“我不久前定级神话，现在就直接到了超神5品。”
“超神9品最强，我现在虽然是5品，但是按照不朽之心强大的天赋，进步会很快。”
“达到9品轻轻松松。”
传说级时，不朽之心便已激活部分特性。
定级神话时，不朽之心的特性便被完全激活。
现在秦风的神性点高达150万！
每天能产出1万神性点。
超神5品的段位门槛……
便是每天能产出2万神性点。
按照标准来说，秦风还未达到5品，但是他神性点多，且储藏没有上限，潜力无穷，也被算作是超神5品。
……
“定级完成，还可以再去挑战一次超神5品的试炼。”
秦风想到这里，打开超神挑战，直接选择进入挑战。
“提示：你开启了挑战！”
……
挑战空间。
秦风的视野里，是一处处蛇鳞。
那蛇鳞每一片都巨大无比，看不见边际。
光是蛇鳞都这般庞大。
可想而知……
那真正的生物该有多大。
秦风视野都装不下了。
……
此时，秦风视野里出现了挑战目标的模板。
【超神巴蛇】
等级：120级
等阶：超神6品
血量：600亿
防御：600亿
攻击：60亿
真伤：6亿
真伤防御：6亿
身份：超神5品挑战目标
技能：？？？
特殊：免疫自身等级/等阶以下，所有敌对buff制造的伤害和状态。
神性点：60万
介绍：宇宙凶兽，超神巴蛇。身长百万里，拥有吞天之力，非常的强大。
战胜它，你便能完成顶级挑战。
……
秦风飞快扫了眼信息……
用时还不到0.1秒。
与此同时。
唰唰！
秦风释放出自己的四个分身。
分身出现的瞬间……
无数的魔法氢弹，已凝聚成型。
那每一刻魔法氢弹的颜色，都是金黄色。
是拥有神性加持的颜色。
本就杀伤无匹的魔法氢弹……
因为神性的加持，
此时伤害陡然增加了数十倍！
……
嘶吼！！！
超神巴蛇，大概是被魔法氢弹，那无匹的强大气息所震惊。
它不禁怒吼着。
随着它的怒吼，整个空间都在颤抖。
秦风视野里根本看不到完整的巴蛇样貌。
但是这不重要。
“给我炸！！！”
秦风一声大喝。
话音才刚落地……
只见，无数的金黄色魔法氢弹，同时爆开。
轰隆隆！
轰隆隆！
加持了巨量神性的魔法氢弹何等厉害。
虽然超神巴蛇，免疫了自身等级以下，所有buff对它的伤害和造成的状态。
但是……
秦风掠夺的天赋里，本就有真实伤害。
再加上秦风使用了100万的神性点，
不仅威力提升数十倍，
也还带着真实伤害。
然后，再就是那无数的魔法氢弹无限叠加伤害。
就在魔法氢弹爆炸的时候，连整个试炼空间都差点承受不住。
空间在震颤！
而超神巴蛇，也被无数魔法氢弹镇压。
霎时间……
秦风耳边响起了系统提示。
……
“提示：你击杀了超神巴蛇；你获得经验值+2400亿（双倍加成）；
你获得金币+2.4亿；你获得声望+24亿点（四倍加成）；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性点+1；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性点+1万！”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得超神级牧师装备；”
“提示：你触发阿勒自动拾取天赋；你获得了超神级药剂。”
……

第251章 完美级评分
“叮！你击杀了超神巴蛇！”
“提示：你完成了挑战，用时0.5秒！”
“你获得了完美级评分。”
“提示：你获得超神5品榜第一名的成绩！”
“提示：你获得奖励，50万神性点！”
……
“世界公告：恭喜玩家秦风，在定级挑战，超神挑战榜上获得优异的成绩……”
“秦风以0.5秒的完美级评分，获得超神5品段位挑战榜第一！”
“特奖励秦风，50万神性点！”
……
“世界公告：玩家秦风以0.5的时间获得超神5品挑战榜第一！”
“世界编年史已收录该时刻。”
“XXX年，人族玩家秦风，成为第一个成功挑战超神试炼的玩家，成绩为0.5秒。”
“编年史特将此时刻命名为，【秦风时刻】！”
“提示：编年史收录，奖励秦风100亿声望！”
……
“50万神性点……”
秦风嘴角上翘，相对消耗的100万点，这不就回本了50%么。
“只要再有百万神性，”
“就能修补好超神级技能书。”
“然后激活贤者的特性。”
秦风想到之前那世界公告。
深渊魔窟还得派强者来镇压人族。
俗话说的好，正义可能会迟到，但快递从不会缺席。
现在只等着送资源的前来就行。
“不能干等。”
“如今我等级已到了90级，可以去做法神的传承了。”
当前，秦风身上除了激活贤者特性外……
就剩下【法神的传承】任务了。
那奖励，同样也是无系魔法，
叫作，大慈大悲转轮无限杀。
秦风从背包中拿出卷轴，轻轻一撕扯。
卷轴碎裂，一道光芒没入秦风体内。
“叮！你开启了法神的传承！”
“提示：即将进入法神的传承试炼空间。”
……
唰！
秦风的身影立即出现在试炼空间。
耳边响起提示。
“提示：你来到传承空间。”
秦风打量四周，还是那熟悉的味道，熟悉的配方。
视野里，法神老爷爷正笑眯眯的打量着秦风。
“呃？”
秦风莫名警惕起来。
法神老头这笑容，似乎不怎么保熟。
“等等！”这时，法神竟先开口。
“你先别开口。”
法神伸出手掌，连忙示意道：“让我多少两句？”
“呃……”秦风眉头一挑，
无奈说道：“法神前辈，我何时不让您说话了。”
“我一向都很尊敬您。”
“您说是吧……”
“是是是。”法神忙不迭点头，干笑道：
“咱们又不是第一次打交道，你一向都很讲道理。”
“这次呢，咱不动手如何？”
秦风闻言，眼睛一亮。
这次试炼倒是有些意思，不动手？
“好啊，不动手那动嘴吧，这个我也很擅长。”秦风笑道。
“不是，误会了，误会了。”法师生怕秦风下一句就要用那光明魔法。
他苦笑道：“这次试炼，我的意思是，咱们文斗。”
“哦，文斗？”秦风漫不经心的说着，握着拳头举到眼前。
“是留一口气的那种文斗吗，这个确实很有难度。”
“打死人很简单，打不死人对我来说倒是有些困难。”
法神忍不住翻了个白眼，叹道：“年轻人都这么冲动吗？”
“我的意思是，咱们比创新！”
他这次一口气说完，不留给秦风瞎想的余地。
“你看，我法神自创了无系魔法。”
“九系魔法里，我能突破，那是多了不起的存在。”
法神说到这里，颇为自得。
魔法分为风雷冰火水木土，光明和黑暗。
几乎已穷尽人族世界元素之极致。
而法神能够从极致中，悟到无系魔法。
那已不是能用了不得，这三个字能概括法神的成就。
应该说，
法神拥有旷古烁今，开宗立派，为人族建不朽之功的大成就。
他仅凭着一己之力，
便改变了人族世界的修炼体系！
其功勋，不亚于无数人族神话，共同推演无数年创造出来的八神技。
法神，有自得的资本！
秦风也不得不承认。
论对魔法的学问，法神绝对领先后人无数年的存在。
法神一边露出，这点成就不算啥，小场面的神情。
却一边昂首挺胸，就是一副我就很牛批的样子，
他摆摆手继续说道：
“我说这些，并不是说自己有多了不起。”
秦风看着法神，懒得吐槽。
瞎子都能看出来你的骄傲，
你却还要倔强的保持低调的炫耀，
法神，老不修。
此时法神道：
“我觉得你有能超越我的潜力。”
“你看，像我这般天赋平平无奇的人都能自创无系魔法……”
“你为何不能创造出更强更好的修炼体系呢？”
法神眼睛明亮……
鼓励说道：“如果你能自创出一门修炼体系。”
“那我，便直接将这次试炼奖励送给你。”
“再者，我人族一向被万族看不起，若是你能创造出绝世修炼体系，便能强我族人，将所有对我人族图谋不轨者镇压！”
“如此，岂不快哉！”
秦风听着法神说了一堆。
这才听明白。
原来这次试炼……
方式不是击败法神。
而是，自创出修炼体系。
秦风不由得冷笑一声。
“万族强者说法神狡猾奸诈，果然如此。”
“我都能自创体系了，还要你无系魔法技能？”
“这法神尽忽悠人，却是让我为族群创建修炼体系。”
“哪里像我为人这般实在，从来不忽悠人。”
不过，他转念一想。
法神那老头都能自创魔法，
咱能比别人差了？
再者为族群创建新体系，那也是有功于族群。
身为镇神山副山主，人族领袖，自然是应得之举。
秦风想通后，便果断答应。
“法神前辈言之有理。”
“这文斗的试炼，我接下了。”
法神闻言后，欣慰的笑了，心中暗道。
“后生可畏啊。”
“不像我，耗费了几百年……”
“为了研究无系魔法，秃了头发，才勉强创出无系修炼体系。”
“能有勇气选择自创修炼体系……”
“此人果真是有大勇气，大毅力之人。”
想到此处，法神开口道：“我果真没有看错人。”
“不过自创修炼体系……”
“难度相当的大。”
“你要做好几百年不出成果的心理准备，
还要面对无数次失败的压力……”
秦风茫然的打断法神的话。
他疑惑道：“真的那么难吗？”
“相当的难！”法神肯定道。
“需要这么久？”
“需要这么久！”法神十分肯定。
秦风身体忽然一震！
一股冲天的气血之力，
陡然从他身上散发出来。
那磅礴浑厚的气血，让法神一愣，犹如感受到荒古巨魔就在眼前。
“我好像……创出来了！”秦风眨了眨眼睛，嘴角微微上翘。
法神：“……”
……
PS：我的貂......蝉在哪里？
咳。
大家最近看得怎么样？

第252章 赢麻了
法神人都麻了。
他，曾经被誉为万年难得的天才。
无数人渴求而不得的神级，他吃饭喝水般轻松就能达到。
而法神最大的成就。
莫过于耗费数百年心血，
研究出了无系魔法修炼体系。
这一成就，
直接让法神成为人族历代最强，天赋最好的神话级强者。
法神纵横同级别无敌。！
然而……
法神自衬与秦风相比，
自己那引以为傲的天赋，
震古烁今，千古一人的成就，
却在秦风面前竟显得那么不值一提了。
秦风竟随手便做到了他耗费数百年才能做到的事情。
面前这个人，
究竟是什么品种的妖孽，也太吓人了吧。
法神嘴角泛起苦笑。
小丑，原来是自己。
……
想到这里。
法神深吸一口气，调整好自己心态。
用好奇的眼神看向秦风，缓缓道：
“你这创的是什么？”
“原理是何？”
“作用是何？”
“体系是何？”
秦风眨了眨眼睛，咧嘴笑道：“刚才只是灵光一闪，还未完善。”
“不过现在差不多了。”
顿了顿后，秦风继续说道。
“我这体系，乃是炼体之法，名为气血炼体。”
“是以游离在虚空的元素，来刺激体内的气血增长。”
“使得体内气血旺盛达到极致，然后以气血之力凝聚气血丹。”
“但这只是第一步。”
秦风说到这里，身体微微一震。
他身上散发的磅礴气血之力，立即回收体内。
轰隆！！！
嘶吼！！！
一道类似兽吼，一道沉闷的雷响，同时在秦风体内响起。
宛如虎豹雷音！
如果法神能透视……
他便能看到，秦风体内，有一团以气血之力凝聚的气血丹。
那气血丹滴溜溜旋转，每转一圈便小一点。
原本苹果大小的气血丹……
此时竟转动到芝麻粒大小。
然而，气血丹所蕴含的气血之力却愈发的强大。
秦风笑着道：“第二步，便是锤炼气血丹。”
“吸收更多的气血之力后，”
“疯狂的锤炼气血。”
“让气血丹变的更精纯。”
“到了这一地步，身体强度会强之百倍！”
他正说道这里。
忽然！
耳边响起了系统提示。
……
“提示：你创造修炼体系经过系统判定，完全符合规则之内的创新。”
“系统将此修炼体系顶级为SSS级！”
“叮！恭喜你自创修炼体系成功，奖励声望1亿！”
“叮！你的身体素质有巨大提升，奖励体力属性+2000点！”
“提示：如果公开此体系，普及族群，会获得海量奖励。”
“提示：自创体系成功，请为该体系命名。”
“提示：你自创了SSS级修炼体系，触发成就，稍后会进行世界公告，并获得奖励！”
……
1亿声望……
5000点体力属性，
普及族群还有奖励，
加上成就等奖励。
简直赚翻天。
秦风听着耳边响起的连串提示。
他嘴角露出微笑。
立即将该修炼体系命名为，
【炼血大法】！
“叮！命名成功。”
……
这时。
法神认真听完秦风自创修炼体系的原理，作用……
他也不得不叹服秦风的实力和资质。
“虽然我感觉该体系后续还有提升的空间。”
法神对秦风道：“但你能做到这般地步……”
“已经很可以了。”
秦风点了点头。
刚刚他不过是兴之所至，纯粹是灵光一闪。
稍许完善便已走到了第二步。
想要再往前走第三步，第四步，也轻轻松松。
他也认同道：“没错。”
“第三步便是蕴养气血丹，随着气血丹的增长，身体素质会越来越好。”
“同时，也能驾驭气血以伤敌。”
“第四步的雏形，便是以超强的气血之力炼骨，达到铜皮铁骨境界。”
“第五步，则是涉及气血修炼体系的具体用法。”
秦风说完后轻笑道：“该体系每进一步，都能带来实力的提升。”
“而我完善五步法，大概用不了多少时间。”
法神听到秦风如此说，心中直呼妖孽。
然而……
秦风皱着眉头，淡淡道：“我好像……又有灵感了。”
他话音刚落地……
轰隆！！！
法神感觉到四周的元素之力正在躁动着。
无数的元素之力，
疯狂的朝着秦风身上汇聚。
秦风宛如黑洞，吞吸此空间的元素能量。
“又……又创出来了？”法神张大嘴，颤抖着道。
什么时候啊……
创造一门修炼体系，
已如此简单了？
时代，怎么就变成这样了呢！
法神心中泛起了被时代抛弃的落寞。
但也对秦风此次创出来的修炼体系，很好奇。
刚刚……
秦风自创的修炼体系，是炼体。
而这次涉及到的似乎是魔法。
难道，秦风也创出新魔法了？
法神眼睛发亮的看向秦风。
这时。
秦风停下吞吸元素能量。
他眼睛明亮灿若星辰，说道：“这次，我自创出来的修炼体系，有关元素能量。”
“是何原理？是何用途？是魔法吗？”法神急切问道。
秦风淡淡一笑道：“不是魔法……”
“原理和炼血大法差不多。”
“先是在识海刻画聚灵阵。”
“以元素亲和为基准，控制虚空游离的元素能量，进入识海……”
“再以磅礴的元素能量凝聚元素丹。”
“不断锤炼元素丹，以让元素更精纯更庞大。”
“如此，便能多出一个储藏能量的手段。”
“就是这么简单……”
法神听得晕乎乎。
一时间有些无法全部消化。
但是他知道……
如果秦风能够完善，并且普及这套修炼的法门，
那么能让法师系的人族强者，战力翻番！
毕竟，法师是靠着元素吃饭的。
法师需要吟唱调动虚空的诸多元素之力，凝聚技能。
还需要依靠法杖等媒介，来施展技能。
秦风这套修炼法门若能完善，
最起码能让法师系强者，省去了吟唱之功，
并且法师也不用消耗太多的精神力，
战力续航将无限增加。
这，绝对是划时代的自创修炼体系！
秦风，了不起啊！
法神听闻秦风说简单，不由苦笑。
简单？
你怕是对简单两个字有什么误解。
他怀疑秦风在凡尔赛，但是没有证据。

第253章 奖励不停
法神摇了摇头。
秦风太牛了。
短短一时间里……
竟然自创了两套修炼体系。
一个是炼体，一个是元素。
而且两套修炼体系的上限都很高。
并且非常的实用。
“如果秦风能完善两套修炼体系，”
“并且普及大众的话……”
“那么秦风将会功德无量！”
“他会成为人族万古铭记的大贤者。”
一时间，法神竟有欣慰之感。
“不错，真的不错。”法神对秦风完全叹服。
“你赢了，我信守承诺。”
秦风微微笑着。
这试炼，也太容易了。
他如此想着时。
忽然，耳边提示响起。
……
“提示：你创造修炼体系经过系统判定，完全符合规则之内的创新。”
“系统将此修炼体系顶级为SSS级！”
“叮！恭喜你自创修炼体系成功，奖励声望1亿！”
“叮！你的身体素质有巨大提升，奖励体力属性+2000点！”
“提示：如果公告此体系，普及族群，会获得海量奖励。”
“提示：自创体系成功，请为该体系命名。”
“提示：你自创了SSS级修炼体系，触发成就，稍后会进行世界公告，并获得奖励！”
……
“命名？”
“我这套法门最厉害之处，不仅限于魔法元素。”
“换成其他能量也是可以。”
“那就叫做，【炼气大法】！”
秦风想了想，直接命名这套修炼法门。
“叮！命名成功。”
……
与此同时。
法神对着秦风挥了挥手。
一道金光立即没入了秦风的体内。
“叮！你完成了法神的试炼。”
“提示：你获得了无系魔法技能，【大慈大悲无限转轮杀】！”
“提示：你的技能栏有新增技能，请在技能栏中查看。”
……
就在提示响起的瞬间。
法神的残念虚影渐渐变淡。
“秦风，人族会为你骄傲……”
“要加油啊，族群需要你。”法神笑着说道。
当他说完最后一个字，便消失不见。
同时，试炼空间消失。
……
秦风完成了试炼。
又获得了一门无系魔法技能。
他立即打开技能栏，查看新技能详细信息。
【无限转轮杀】
类别：无系魔法
特殊：稀有技能/主动/瞬发
专属：秦风
效果：能够对施法范围内，所有目标持续造成伤害。
技能持续时间：无限！
消耗：每秒1万点蓝量
技能冷却：（LV99级冷却buff加持，无冷却时间。）
介绍：无系魔法，法神独创的魔法体系。
此技能主要是利用空气，形成空气弹。
然后对敌造成杀伤，厉害之处在于，只要有空气的地方，蓝量足够便能无限对目标造成伤害。
……
“无限时间的持续伤害……”
“这就有点秀。”
“果然可以永远相信法神。”
“法神出品，必属精品。”
秦风看完详细的技能介绍后，便关掉了技能栏。
此时。
他想到，需要完善两套修炼法门。
完善后普及开，可是有奖励的。
当然……
秦风不会承认自己是奔着奖励去的。
那肯定是奔着为族群带福利嘛。
而且……
这也并不会占据太多的时间和精力。
秦风想到就去做。
经过一番完善……
他很快便将炼血大法和炼气大法完善到了第五步。
至于后面的，他就暂且不管了。
想到再说。
做完这一切。
秦风立即将两套修炼法门上传到镇神山。
他是镇神山副山主，有最高权限。
然后下令，将这两套功法普及下去。
就在此时。
系统提示再度响起。
……
“叮！你完善以及普及了人族新的修炼体系！”
“提示：你获得了1000亿声望；10亿金币；10亿潜能点；”
“提示：你获得成就【为万世谋】！”
“提示：你获得成就【人族先行者】！”
……
“叮！你获得了为万世谋成就奖励；”
“提示：你获得了神话级道具，【技能升级卷轴】！”
“叮！你获得了人族先行者成就奖励！”
“提示：你获得了神话级道具，【八神技隐藏任务卷轴】！”
……
“好多奖励……”
秦风听完提示眼睛明亮起来。
“又是一张技能升级卷轴。”
“这是第三个了。”
“还有八神技……”
“不知道这次的八神技，是哪个神技。”
“这八大技能总归都很技能，哪一个都不亏。”
秦风想到这里，先将卷轴放在一边。
他立即打开成就墙，看向成就信息。
【为万世谋】
类型：成就
获得者：秦风
描述：人族先天虽然羸弱，却潜力无穷。
族群先贤们，筚路蓝缕，战战兢兢为族群壮大无悔奉献……
才能了人族今天的繁荣昌盛！
实力，永远是人族存在的保证！
你自创了SSS级修炼体系，将会对族群产生深远的影响。
人族会因为你的贡献，而变得更加强盛！
族群，为你所作所为而骄傲。
祝人族，武运长隆！
介绍：SSS级成就。
……
【人族先行者】
类型：成就
获得者：秦风
描述：先行者，代表的是人族永远进取的精神。
他们为了推动族群的文明的发展，
为了推动族群通往强盛之路，
有的穷极一生，有的付出一切，有的甘愿俯首为牛马。
虽死犹不悔。
先行者，就是拖着整个族群前进的人！
每一个，都是人族弥足珍贵的财富。
你自创了2门SSS级修炼法门，为族群强大作出了自己的贡献。
族群，为你骄傲和自豪。
祝人族，武运长隆！
介绍：SSS级成就
……
秦风看完成就，随手关掉。
技能升级卷轴不用看。
之前已经介绍过了。
他看向八神技隐藏任务卷轴。
【神技】
类型：隐藏任务
专属：秦风/唯一
接取限制：110级
任务目标：
获得神话试炼，榜首之位！
任务奖励：八神技之一，【魔法奇门】！
任务介绍：据说人族强者里，流传着八大神技，
每一个神技都拥有诛神屠魔的力量，
而魔法奇门，便是八大神技之一。
……
“哦，才110级。”
“现在我90级。”
“岂不是很快就能获得八神技了。”
秦风没有考虑，自己能否获得神话试炼排名第一。
只要自己去了……
那不是显而易见？
谁还有实力和自己抢？
秦风看完信息后刚将卷轴放入背包。
就在这时！
世界公告响了起来。
……
“世界公告：玩家秦风，成功自创SSS级修炼体系，【炼血大法】！”
“并且普及整个族群，为人族做了大贡献！”
“特奖励秦风，10亿声望！”
“特奖励秦风，【法神的传承试炼（超神级）】（完整）！”
“为人族贺！为秦风贺！”
……
“世界公告：玩家秦风，成功自创SSS级修炼体系，【炼气大法】！”
“并且普及整个族群，为人族做了大贡献！”
“特奖励秦风，10亿声望！”
“特奖励秦风，【时空宝塔门票（超神级）】！”
……
世界公告连续响起了三次。
整整六次系统通告，狂轰滥炸。
让不明所有的玩家们全都懵了。
他不知道什么是自创修炼体系。
但是他们知道……
那奖励，竟然是高达10亿的声望值！
还有奖励的法神传承试炼，竟是完整的，还是超神级别！
最后就是那超神级的时空宝塔门票。
听着那时空宝塔，名字多么高大上，一看不就凡。
秦风会长，这波是大赚啊！
“慕了，慕了，好多声望啊，太羡慕了。”
“会长自创的修炼体系在哪里学啊？”
“我在王城，那里的各系导师处，都出现了会长自创的修炼法门。”
“兄弟，问一下，学习有什么限制不？”
“不用，没有等级和职业限制，就是得花钱，1个金币而已”
“才1个金币，会长良心啊！”
“我要学，有没有一起的！”

第254章 即将对决
“法神传承完整版？”
秦风也被世界公告内容惊到了。
这次系统奖励果真是大手笔。
他以前多次获得的法神传承，都是残缺的……
而这次，竟然是完整版的传承。
“还有时空宝塔门票！”
秦风微微一笑。
时空宝塔可是个好地方啊。
里面都是人才，各个都很会说话，说话又很好听。
得到的奖励，也都很极品。
“我只不过自创了两门修炼体系罢了……”
“奖励居然一个接一个，根本停不下来。”
“唉，搞得我都不好意思了。”
秦风笑着道，但是他脸上没有一点不好意思。
他立即打开背包。
看向获得的法神传承完整版。
……
【法神的传承试炼（完整）】
专属：秦风/唯一/不可掉落/复制
类型：传承试炼
限制：150级
使用：撕碎后使用；进入法神传承试炼空间，获得法神的认可后可获得法神的完整传承。
介绍：初代法神，无系魔法的开创者，因其自创的无系魔法要求很高，所以并未普及。
初代法神，纵横同级别无敌，乃是人族历史上的最强者之一！
……
“需要150级……”
“那先等等吧。”
秦风虽然眼馋法神的完整无系魔法传承，
但是等级还远未达到。
只能暂时放入背包。
他接着拿起时空宝塔门票查看起来。
……
【时空宝塔门票】
类型：特殊道具
等阶：超神
限制：100级
效果：拥有此门票，使用后可被传送时空宝塔。
如果非第一次进入时空宝塔，
会立即传送到最后一次离开的塔内层数。
次数：1次
介绍：时空宝塔的进出凭证
……
“100级，还差10级。”
秦风看了看便将时空宝塔门票放入背包。
当前……
经过了一番收获。
秦风获得了不少任务。
第一个，是修复超神级技能书，完成激活贤者特性。
至于升级……
合区的时候更新过标准。
转职后升级，
需要升级点。
升级点的获得，需要判定，达到要求就能获得。
然后才能使用经验值升级。
第二个，是100级的时空宝塔门票。
第三个，是110级的八神技任务。
第四个，是150级的法神的传承。
……
就在这时。
秦风耳边忽然传来世界公告。
“世界公告：深渊位面魔族，即将对人族展开报复，请所有玩家做好准备。”
“一旦深渊魔族击败人族，将霸占人族世界，奴役玩家和NPC！”
“若不想被魔族永久镇压，你们必要全力以赴！”
世界公告连续响起了三次。
……
“哦，魔族这就送资源来了？”
“正愁神性点数不够多。”
秦风听到公告，身影一闪便来到深渊位面。
……
深渊位面。
魔族领地。
数十亿精锐魔族齐聚。
仰头看向悬浮在半空的强者。
魔主和顾鸿并肩而立。
“顾先生，我魔族大军如何？”魔主淡淡问道。
顾鸿笑着道：“魔族大军的战士，最低实力也是神话初级。”
“如果加上魔族特色战灵，能达到神话高级层次实力。”
“再加上魔族的独有的宝物，能将战灵加持到神话巅峰层次实力。”
“魔族不愧是先天族群，底蕴深厚，不错。”顾鸿面上恭维着。
其实他心里却是不屑的。
真正的魔族精锐……
大抵是在魔界里。
那里甚至有神话巅峰层次强者，组成的军团……
甚至有无数超神级强者组成军团。
加上魔族的战灵和宝物，那样的军团能够爆发出超神9品的实力。
不过，这也不算什么。
顾鸿甚至在其他宇宙，见过由超神9品强者组成的军团。
一系列宝物加成下……
超神军团，能够达到超越超神实力的层次。
“不过，对付区区人族。”顾鸿转念一想，
对付人族世界这等小小位面，魔主这支军团大抵是足够了。
不够的话，还有神话巅峰的魔族和自己。
那也是差不多足够的。
这时……
魔主笑道：“其实我也知道，我这点虾兵蟹将不算什么。”
“不过我们的对手，也不是很强大，杀鸡焉能用牛刀。”
“整个人族，最需要注意的只有秦风一人罢了。”
魔主看向顾鸿，自信道：“只要我俩联手，镇压秦风自是不在话下。”
顾鸿点头，附和道：“小小人族，也敢参与万族争霸，确实可笑。”
“如此，那我等大军这就开拔……”魔主说完后，转头对着面前无数魔族强者道：
“今天，我等便踏平人族！”
“为死去的族人，报仇！”
魔族的话音刚落……
那无数魔族强者，立即发出怒吼。
“踏平人族！”
“为族人报仇！”
“血债血偿！”
“杀杀杀！”
魔主当即大手一挥，喝道：“开拔！”
“进攻！！！”
……
就在世界公告响起的瞬间。
散落在各处的人族玩家们，都在急匆匆赶回深渊位面。
但见……
深渊位面的传送阵疯狂在闪烁着，
出现一道道光芒。
那光芒立即化作玩家的身影。
玩家们紧急赶回深渊位面的大部队。
按照各自军团归位。
人族玩家们的士气相当高昂。
原因很简单……
魔族强者全都是高级怪。
杀之可获得巨大好处。
错过了就真的错过了最好的发育时机。
玩家们抱着提麻袋捡钱的心态，争先恐后回到军团，生怕错过大战。
回到军团后，玩家们也在讨论着。
“这次，应该是决战了。”
“我也觉得，这波打完了整个深渊位面就是我们的了。”
“深渊位面四通八达，连接诸多位面……”
“我们占领了深渊位面后，还能向其他位面扩张！”
“想想其他位面，那无数的高级怪，我都好期待啊。”
“这么有信心，万一我们踢到铁板呢？”
“我们有秦风大神，我们就是最大的铁板好不好。”
……
此时。
秦风悬浮在原魔族城池的上空。
他遥望着远方。
果然，很快视野里便出现了魔族的身影。
秦风眼睛顿时亮起。
与此同时。
有特殊天赋，能够看到极远地方的玩家，也发现了魔族的身影。
他立即通知玩家们。
“全世界注意，魔族出现了！”
“魔族大军即将来袭！”

第255章 镇压，掠夺
！
此时。
秦风视野里出现了魔族的大军。
魔族大军从远处天空飞来，
有数十亿的数量，每一个都是神话级实力。
他们组成军团战阵，还有宝物加持。
已召唤出了魔族战灵……
那数千魔族战灵，身上散发着强大的气息。
全都是神话巅峰级别的实力。
魔族强者数量上虽然比玩家少……
但论质量，高出玩家不知道多少倍。
那身居特殊天赋的玩家，不仅能看得极远，也能越级查看NPC实力信息。
当他看到魔族军团那强大的实力时……
顿时浑身冒出冷汗。
“嘶嘶～”
“这么多神话巅峰层次的战灵！”
“对面魔族也太强了吧。”
他着实被魔族实力吓到了，
然而当他再看向秦风时，莫名感觉到深深安全感。
秦风面对魔族，始终从容不迫。
“秦风会长不愧是玩家天花板，见过大世面。”
“面对这么多的魔族神话巅峰层次强者，竟能不动如山。”
“不愧是我们的全民偶像。”那特殊天赋玩家发自内心的崇拜道。
……
秦风看着远处魔族越来越近。
就好像看着海量的资源在向自己走来。
秦风拥有超神级实力。
自然没有将对面魔族放在眼里。
对他来说……
哪怕是遇到同级别的强者，
那也是该镇压就镇压，管你是谁。
就在这时。
远处天空，一道声音忽然响起。
那声音穿透力极强！
清晰传到每一个玩家耳朵里。
“秦风！”
“我，顾鸿与魔主向你挑战！”
“可敢来战否？”
轰！！！
玩家们听到那声音，顿时轰动，唰唰，目光全部看向会长。
那声音浑厚且穿透力十足，
一听便是那种高手才有的范儿。
不过咱们会长专打高手，肯定是会去的。
果然。
秦风回应了。
他的回应就是，直接消失在原地。
……
唰！
秦风的身影出现。
他循着那声音而来。
却只看到了两个人形类的不知名生物？
哦，有一个很明显，是魔族。
另一个……不知是什么东西。
“这两人，都是神话巅峰级。”
“不对……”
秦风感受到这两人身上有异常的能量波动。
或许，要比普通神话巅峰级要强得多。
他在打量的时候。
魔主和顾鸿也在打量秦风。
两名强者眼神中，同时闪过一丝诧异。
他们感受到了秦风那属于超神级的实力。
超神！！！
顾鸿顿时眯起眼睛，道：“超神，有点麻烦了，不过问题不大，你说呢魔主？”
“问题不大。”魔主点了点头，脸上面无表情。
“深渊位面是魔族地盘，您先请？”顾鸿道。
魔主摇头道：“顾先生远来是客，还你先动手。”
顾鸿笑道：“这不好吧，如此岂非喧宾夺主？”
“我记得魔主有绝命丹，吃上一颗，可快速提升实力达到超神级……”
“想必对付那秦风绰绰有余，还是您先来。”
魔族冷笑道：“你们无双会底蕴深厚，我就不信你身上没有宝物。”
“这次是你们无双会来求我魔族，理当你先动手！”
顾鸿陡然闭口，眼睛眨了眨。
魔主忽然领会，也眨了眨眼睛。
两名强者对话很快，这一切在极短时间里发生。
说时迟那时快。
忽然！！！
魔主咬破了嘴里放好的绝命丹，身上气息暴涨达到超神级。
他对着秦风探出手掌。
那手掌在途中迎风暴涨，瞬间达到了万里大小，整个手掌坚硬如铁，泛着紫色的光芒。
魔主那一掌下去，宛如天塌，砸落秦风一般。
而同时。
顾鸿身上金色光芒一闪，从他体内忽然发出一声鸟鸣。
“啾～”
轰！！！
他的背后陡然生长出一对金色巨翅。
金色巨翅长达万里，一对舒展开拥有数万里庞大。
那翅膀上的每一根羽毛都栩栩如生，散发着强大的超神气息。
顾鸿身体此时微微一侧。
左边的巨翅，唰的一下，在天空上划过一道美妙的痕迹……
以迅猛至极的速度，劈向秦风。
前有巨掌，又有巨翅杀来……
秦风却从容面对这一局面。
只见，秦风一声大喝。
“霸体！”
唰！
秦风的身体立即变得金黄。
每一根脚趾，甚至他的每一根发丝，都变成金黄。
无敌状态！！！
不可被选定，免疫一切伤害和负面状态！！！
唰！
秦风的身影径直穿过了魔主的巨掌，穿过了那威势骇人的巨翅……
刹那间已到了魔主和顾鸿的面前。
而直到此时，顾鸿才反应过来。
“秦风，竟有霸体……”他脸色当即大变。
可这时已经晚了。
秦风大咧咧的就站在距离他们一拳宽的距离。
三个强者距离极近，能感受到对方的呼吸。
而秦风的出现突然和嚣张至极，
也出乎魔主和顾鸿的预料。
这是骑脸了。
“哼。”
一声冷哼。
秦风忽然伸出手，快如闪电，
竟轻易的扼住了魔主的脖子。
而秦风此时盯着顾鸿。
轻描淡写道：“叫我应战……”
“可你们就这等蝼蚁水平？”
“你们是来搞笑的么……”
魔主被秦风的大手掐住脖子，
只觉得被铁钳扼住一般，怎么也无法挣脱。
而且随着秦风用力，
他的呼吸越来越困难，露出狰狞之色。
顾鸿脸色当即苍白，果断转身就要逃走。
三十六计，走为上策，
单独肯定是打不过秦风的了，
此时不跑更待何时。
忽然！！！
“大光明术！”
“此地禁止移动！”
随着秦风的光明言灵术出现。
顾鸿想要转身的动作顿时凝固住，脸上表情更是惊骇。
秦风不管魔主，对顾鸿道：“你是谁？”
“你不是魔族？”
“为何要和魔族一起对付我？”
“说！”
顾鸿感受到秦风赤果果的杀气，还有强大压迫感，浑身颤抖着。
但是他紧咬着牙齿，并不打算开口。
秦风忽然咧嘴笑，狰狞的笑。
就在这时！
“无系魔法，无限杀！”
轰！！！
只见，被秦风扼住喉咙的魔主。
身上忽然响起炒豆子般的爆响。
那无形的空气，形成空气弹。
宛如暴雨一般，打在魔主的身上，将魔主穿透的千疮百孔。
魔主的血条，瞬间被清空！
魔界驻深渊位面最强者，
深渊位面之主，魔主竟如此轻易便被秦风镇压！
就在魔主血条清空的瞬间，
秦风耳边响起提示。
与此同时。
秦风威胁顾鸿道：“不说，他就你是下场！”
顾鸿额头顿时露出冷汗，
他此时心中对给他秦风信息的家伙，无比的痛恨。
尼玛……
秦风是神话级？
这是超神了好吧！
而且秦风的霸体信息，言灵术信息，为何也没有？
无双会的情报工作已经烂到了如此地步吗？
可被他给害死了！
面对秦风的威胁……
顾鸿生硬的道：“秦风，我也是玩家，你的威胁对我无用，我大不了一死而已。”
“你出身羸弱的人族，坐井观天不知宇宙世界之大。”
“你敢杀我，我无双会必让你血债血偿！”
“如果你放过我，我可以推荐你加入无双会。”
他说完后，忐忑的盯着秦风。
“呵呵……死不算什么？”
秦风怜悯的看着他，道：“你太天真了。”
“那你就去死吧！”
“还有，我最恨别人威胁我。”
“无限杀！”
他周围的空气陡然产生波动，狂躁着凝聚成空气弹。
咻咻咻～
无数空气弹瞬间将顾鸿击杀，将顾鸿变成肉泥。
而顾鸿在这时间，化作复活白光消失不见。
秦风眼神盯着那白光，嘴角上翘……
天真，以为能复活就不在乎死亡么。
樱花区，高丽区，漂亮区玩家会很同情你。
……
这时。
秦风击杀的系统提示，响了起来。

第256章 团灭深渊魔族
！
“提示：你击杀了玩家！获得100亿经验值！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得S级种族天赋【金翅大鹏】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得SSS级种族天赋【金翅大鹏】！”
“叮！该玩家已丧失种族天赋！”
“提示：你开启了【神魔图鉴】！获得潜能点+1亿！”
……
“提示：你触发巧取豪夺天赋；获得该玩家全部财富。”
“提示：该玩家当前欠您5万9千亿金币。”
“提示：你触发死亡诅咒buff，获得该玩家全部装备，背包，该玩家技能全部遗忘。”
……
“提示：你击杀了魔族强者！获得300亿经验值！3亿金币！30万潜能点！30亿声望。”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【LV99级真伤buff】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【LV999级真伤buff】！”
……
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得神话级游侠技能书！”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得了神话级牧师技能书！”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得了神话级法师装备！”
……
“999级的真实buff。”
“SSS级的种族天赋金翅大鹏。”
秦风听着提示，微微一笑。
“收获还不错。”
秦风查看收获。
……
【LV999真实伤害】
等级：999级
效果：获得该buff后，所有伤害皆为真实伤害。
无视目标所有防御，格挡，抗性。
介绍：该buff，对LV999级以下目标有效。
……
【金翅大鹏】
特殊：种族天赋
种族：先天神魔
描述：该天赋是先天神魔，金翅大鹏的血脉传承。
其他种族无法修炼……
但是可以凭借特殊手段，进行【观想】。
观想后，也许你可以获得该天赋其中某项能力。
特性：
1、【大鹏展翅】：敏捷属性+1万点；神通：？？？
2、【大鹏虚影】：自由属性+1万点；神通：？？？
3、【大鹏金身】：体力属性+1万点；神通：？？？
介绍：金翅大鹏，乃是先天神魔，实力通天。
该天赋非金翅大鹏族无法使用。
但是你可以放置在【神魔图鉴】里。
若有观想之法，可观想金翅大鹏，获得部分能力。
……
“999级的真伤buff……”
“对999级以下的目标有效。”
秦风先看完buff后，笑了笑。
“999级啊，这个buff能用好长时间了。”
然后他看向种族天赋。
“先天神魔？”
“观想？”
秦风知道，观想是古人一种修炼的方法。
儒家叫做格物。
格物致知……
意思是，对某一件事物进行从里到外，从外到里，各个方面进行研究的一门学问。
但是在这个世界。
需要特殊的观想法门，才能对神魔进行观想。
秦风发觉到……
获得该种族天赋的时候，开启了神魔图鉴。
那神魔图鉴界面，就是一本小册子。
上面除了金翅大鹏的形象占据了一个格子外，
其他什么也没有。
“没有观想的技能……”
“只能暂时将该天赋放置了。”
秦风看完图鉴随手关掉。
虽然无法观想金翅大鹏。
但秦风也摸透了一点那顾鸿的来历。
“此人……”
“竟是玩家！”
“而且乃是先天神魔种族。”
“怕是那异宇宙的玩家。”
秦风心中清楚，
万族宇宙的玩家，处于玩家群体最底层。
异宇宙玩家的实力，相对万族宇宙玩家的整体实力普遍要更强一些。
而玩家群体里……
最强的那一批，则是神秘的时空玩家。
“无双会……”
“想必就是那异宇宙玩家的公会。”
“还想来报仇，那尽管来！”
秦风冷笑，管他什么异宇宙玩家还是时空玩家。
凡是挡着自己路……
统统镇压！
……
“我还差点神性。”
秦风解决完最大的BOSS。
遥望远处城池。
魔族的确凶悍，哪怕魔主陨落，这些魔族强者依然还在与人族玩家厮杀。
城池的防御结界，
在凶悍的魔族军团攻击下，
已摇摇欲坠。
眼看着随时会被破。
玩家的实力，岂能与数十亿精锐魔族相比。
一旦结界被破，玩家下场将相当凄惨。
想到这里，秦风身影一闪，出现在魔族强者上空。
……
“嘶吼！！！”
“吼吼吼！！！”
魔族的战灵感受到秦风的出现，
竟齐齐放弃了攻打城池，
数千神话巅峰实力层次的魔族战灵，围杀秦风而来。
“蝼蚁……”
秦风冷眼看着这一幕。
他冷冷的狰狞一笑。
“无系，无限杀！”
话音刚落地……
只见，秦风附近那虚无缥缈的空气，顿时躁动。
无数空气形成空气弹。
咻咻！
咻咻！
透明的空气弹疯狂对着数千魔族战灵扫射。
几乎无穷无尽！
咻咻咻，咻咻咻！
顷刻间……
那数千魔族战灵身上，
顿时被无穷无尽的空气弹扫射成筛子。
他们的血条，瞬间被清空。
霎时，数千魔族战灵同时被镇压！
与此同时。
数十亿魔族强者，受到战灵反噬，元气大伤。
没有了魔族战灵的阻挡。
秦风的无限杀，宛如收割生命的利器。
一名魔族战士还不知道发生什么，
只觉得浑身上下每处皮肤都在撕裂，都在疼痛。
他生命的最后，看向全身……
全身竟全是窟窿！
秦风大开杀戒！
顿时战场上腥风血雨。
无数魔族强者，
被他秒杀！
宛如巨人踩踏蝼蚁般轻松。
……
此时，秦风耳边不断响起提示音。
“提示：你击杀了魔族强者；你获得经验值+100亿；金币+1亿，声望+1亿；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性点+1；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性点+1万！”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得超神级牧师装备；”
“提示：你触发阿勒自动拾取天赋；你获得了超神级药剂。”
……
秦风听着提示，看向神性点数。
此刻他的神性点数，像是开了作弊器一般，数值在疯狂的上涨。
几乎是眨眼间。
神性点数已到了200万！
并且还在继续疯狂上涨。
等神性到了500万点时，
秦风才停止杀戮。
而此时……
机智的人族玩家们已经从城内冲杀出来。
剿灭剩下的数十亿魔族强者。
……
“200万神性便已足够修复超神级技能书。”
“我现在有500万。”
“可以修复了。”
秦风拿出那残缺的超神级技能书，选择修复。
“提示：确认消耗200万神性点修复残缺的超神级技能书？”
“确认！”
“叮！修复完成！”
“提示：你获得了完整的超神级技能书。”
“提示：该技能书已重新放置在你的背包。”
秦风按照提示的指引，打开背包。
拿出技能书查看起来。
只要学了这本技能书。
就能彻底激活贤者特性。

第257章 可怕的人
某位面复活点。
唰！
一身新手白衣的顾鸿，脸色铁青的出现在此。
他似乎都没有注意到，此时身上出现的异常。
“秦风……”
顾鸿咬牙，眼神露出恨意。
“我都搬出了无双会，你竟然还敢杀我！”
“等着吧，我一定会让你后……”
他正想着时。
忽然间，一连串的系统提示在打断了他的想法。
……
“提示：你已被击杀；等级－10级！”
“提示：你的全属性－10%；技能栏永久－1；获得【治疗隔绝状态】！”
“提示：你的装备已全部掉落！”
“提示：你的已学技能已全部遗忘！”
“提示：你当前的背包物品，已全部掉落！”
“提示：你已损失全部金币；当前你尚有欠款，共计9万亿枚金币；”
“提示：你当前财富值处于【限制状态】；还清欠额可解除限制。”
……
“叮！你的种族天赋，【金翅大鹏】已被掠夺。”
“提示：你丧失了种族天赋！”
……
嗯？
“我……”
顾鸿被提示的内容震惊的无以复加。
他张大嘴，朝着自己身上看去。
极品的装备不见了。
背包里面的所有收藏也已消失。
最离谱的是……
财富那里，居然显示着封禁状态。
而且负面状态那里，也显示着治疗隔绝的负面buff！
这还不是最可怕的……
最可怕的是，
顾鸿最核心的依仗，种族天赋竟被掠夺走！
轰！！！
宛如晴天霹雳。
顾鸿顿时木然。
他当场心痛的无法呼吸。
离谱……太离谱了！
不过只是死一次而已，怎么会有如此离谱的惩罚？
“除非……秦风喝药了。”
顾鸿脸色变得惨白。
就他所知，有些特殊的药剂，会有类似的效果。
比如死亡诅咒药剂，比如掠夺药剂和道具等等……
都能达到这类的效果。
可是……
那种极品的药剂，极其稀有！
就算是无双会这般的庞然大物，也没有多少。
“大意了……”
顾鸿浑身颤抖着，
那是心痛的颤抖。
他双眸里满是痛苦和悔恨。
“早知秦风有备而来……”
“当时我若自尽，也比死在秦风手里好。”
“若是我有空间跳跃宝石也好，能够挪移逃离秦风。”
顾鸿心知，自己因为低估秦风而失算，得到了最惨痛的死亡惩罚。
而这一切，原本是可以避免的。
“都怪那提供情报的家伙！”
“完全没有把秦风的真实情报汇报上去。”
“关于秦风的情报全都是假的，很可能是他在瞎编乱造。”
“这才让我失利，我一定要弄他！”
顾鸿脸上露出狰狞之色。
“我不好过，谁特么也别想好过！”
他当前受到如此重的惩罚，
心痛归心痛，
却也不是非常担心。
无双会实力底蕴极其庞大。
说不定就有办法，解除自己身上的限制。
想到此处。
顾鸿黑着脸走出复活点。
……
一处古色古香的庭院里。
有几个身影。
其中一名半白头发的年轻人，端坐在椅子上，半闭着眼眸。
一名身材姣好的年轻女子，站在他右手边，冷漠的看向面前的顾鸿。
而此时，顾鸿低垂着头，额头布满冷汗，正在交代自己的遭遇。
“老大，情况就是如此。”顾鸿咬牙切齿道：
“情报人员完全瞎搞，给错了秦风的情报，才让我此次任务失败！”
“绝不能轻饶了他们！”
那半白头发的年轻人，半合的眼眸陡然再次睁开，
两道迫人的精光从他眼眸里一闪而过。
只听他淡淡的道：
“你刚才说，秦风有超神级的实力。”
“那有没有一种可能……”
“我们要找的神秘印记，就在他的身上！”
顾鸿猛地一愣，张大嘴，喉咙里发出闷响，却是不敢说话。
无双会消耗了无数资源。
投入在寻找神秘印记的事情上。
甚至连无双会的长老们都极为关注。
顾鸿所在的团队，启明星团，
便是主攻此事的诸多团队之一。
这事情，一个出错那就是粉身碎骨的下场。
顾鸿极为谨慎，
根本就没有说过，神秘印记和秦风有关。
他也没有明确的证据，证明秦风和神秘印记有关。
自然是不敢胡乱承认。
半白头发的少年，见到顾鸿这般谨小慎微，忽然笑了。
他暗自道：
“你不能证明秦风和神秘印记有关，
那么也变相地说明了，你也不知道秦风和神秘印记有没有相关。
既然如此。
那我说秦风和神秘印记有关，那便有关。
我说无关，那就是无关！
真假不重要，重要的是启明星团绝不能认栽！
不仅不能认栽，还需要功劳！”
想到此处，他嘴角露出丝淡淡的笑意。
然后开口道：“上报！”
那立在他身后的女子，精神一振，道：“是！”
“顾鸿此次任务有大发现……”
“那万族宇宙人族世界里，有个叫秦风的家伙，与神秘印记有牵扯。”
“神秘印记极有可能，就在那秦风身上！”
少女道：“是，团长！”
顾鸿听着半白头发少年的话，却是浑身颤抖的更厉害了。
他，可没有说过秦风和神秘印记有半点关联！
团长这是咬死，顾鸿这次任务有了收获。
瞎编秦风与神秘印记有关！
如果最后查到。
秦风与神秘印记无关的话……
无双会要怪罪下来，
那么，团长最后只需轻轻一句：“哦，这事是顾鸿说的……”
顾鸿便百口莫辩，死无葬身之地！
团长顶多会被上面以，识人不明小小惩罚。
然而相比，伪造神秘印记与秦风相关，这样的大功劳。
小小惩罚简直不得一体。
总归，无双会要先给团长奖励。
拿到了奖励，至于功劳么，自然……
这全赖团长安排有功，好处的大头全是团长的。
最后的背锅侠顾鸿，能得到什么好处，也要全凭团长的心情。
“玛德，团长可真脏！”
“好处没我份，背锅我第一。”
“和团长比，我简直纯洁的如同一朵白莲花。”
顾鸿只敢在心里暗骂，表面上只能露出苦笑。
团长轻轻瞥了顾鸿一眼，
脸上笑容未改，笑道：

第258章 倒霉的罗武
“顾鸿，你身上的负面状态我看过了，并非没有解决之法。”
“不过……”
团长说到这里，便没有再说。
顾鸿闻言后，眼睛亮起……
总归是要背锅的，那便干脆一条路走到底。
甚至不求完全恢复实力，
等级无所谓，练回来就是。
只是可惜了那一身好装备，和收藏无数极品宝物。
最关键的是，要将负债给清理掉。
还要，把隔绝治疗的状态也给清除才好。
只要能解决这两点……
背锅也认了！
想到此处，顾鸿道：“老大请吩咐。”
“顾鸿愿为团长驱策！”
“我们启明团，主要的计划是怂恿魔族攻打人族世界。”
团长淡淡道：“原计划不变。”
“所以我需要你再去一趟魔界。”
“那魔主死在秦风手里……”团长眼神此时亮的发光。
“你可知晓怎么与魔族去说？”
顾鸿连连点头。
“知道，知道。”顾鸿道：
“我要添油加醋，
说是那秦风如何羞辱魔族，
如何残酷的对待魔族强者，
让魔族恨的秦风牙齿痒，恨不得举魔界全力，将秦风和人族镇压！”
顾鸿一口气说完，战战兢兢的看向团长。
那团长笑了笑，满意点头道：“我就喜欢你的机灵。”
“这件事便交给你了。”
“哦，对了……”
“解决你那问题不难，你完成任务回来时，我让你夺舍一个神魔便是。”
“谢谢老大，老大英明神武，算无遗策。”顾鸿惊喜道。
然而他心里却是对团长无比畏惧。
他宁愿永远面对秦风……
也不愿意面对这个笑嘻嘻的团长。
秦风是明着来。
而团长，则是吃人不吐骨头。
卖了你，你还要帮他数钱。
就比如现在，团长让顾鸿背锅，反过来顾鸿还要感激不尽。
他玩弄顾鸿，只在谈笑之间。
这时……
团长眉头一挑，道：“罗武比之秦风如何？”
“罗武？”
顾鸿沉吟了一阵。
那罗武也是超神级的强者。
他不是玩家，是NPC。
实力在无双会天地人三榜，人榜上排名第五。
同时也是启明星团，团长之下第三大强者。
“秦风……不是罗武的对手。”顾鸿老实说道。
虽然秦风也很厉害。
顾鸿也是被秦风秒杀。
但是，他依然觉得，还是罗武更厉害一些。
“那便让罗武去解决掉秦风。”团长淡淡说着，语气从容。
他身边的女子，刚要开口回应。
忽然……
那女子眉头紧皱，脸色唰的一下变得苍白。
“嗯？”感受到女子的异常，团长不悦的道。
女子说道：“团，团长，刚收到消息。”
“罗武，挑战时空宝塔失败，死，死了！”
唰！
团长脸色也变了。
“罗武好不容易得到时空宝塔试炼的机会……”
“居然这般轻易便死了！”
“可惜！”团长不由得扼腕叹息。
“他失败在哪一层？”
女子脸上充满怪异的神色，苦笑道：“第二层……”
团长闻言脸色也是充满古怪。
“区区第二层怎么可能让罗武挂掉！”
“除非，罗武在第二层的投影强者面前，连放弃和坚持的机会都没有。”
“投影强者若有这等实力……”
“莫非最近，时空宝塔出现了绝世强者？”
团长心中顿时不爽。
损失掉一名算是不错的打手，就很晦气。
他当即道：“那让神河去解决掉秦风！”
顾鸿和女子闻言，同时不由得变了脸色。
神河……
比罗武更强！
是启明星团里仅次于团长的强者。
无双会人榜排名第三！
超神6品级的实力！
神河……是玩家。
“是，团长！”女子连忙道。
顾鸿从震惊中回过神来，嘴角不由泛起笑意。
“神河出手，秦风大抵是废了。”
“残暴的神河，会将秦风刷到新手村！”
他想到这里，眼睛露出快意的神色。
“秦风，我说过让你后悔的。”
“你就一定会后悔！”
……
深渊位面。
秦风耗费数百万神性，
将超神级技能书修复完。
他正要看向技能书的详细信息。
就在此时。
一连串的信息在他耳边响起。
……
“叮！你在时空宝塔二层的投影，击杀了一名强者！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性点+1；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性点+1万！”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得超神级牧师装备；”
“提示：你触发阿勒自动拾取天赋；你获得了超神级药剂。”
……
“哦，又割了一茬韭菜了？”
秦风听着提示，顿时笑了。
只要时空塔的投影一直在。
自己就能一直收割时空宝塔的挑战者。
躺着也能赚，这真的很香。
秦风没有再管其他，直接看向获得的技能书。
……
【观想之眼】
类型：被动/辅助
级别：超神级
介绍：辅助类的被动技能，能够观想万物。
……
“咦，竟是观想之法！”
“那我的金翅大鹏天赋，岂不是可以观想了？”
秦风想到观想先天神魔，金翅大鹏的种种好处……
那巨量的属性点，还有神奇的神通技能。
最主要是……
学习完该技能，
就能激活转职的贤者特性。
可以做转职任务，神话试炼。
然后就可以继续升级了！
想到这里秦风心头火热，果断学习该技能！
“叮！你学会了观想之眼。”
“提示：你的技能栏有新增技能，请注意查看技能详情。”
……
“叮！你完成了【贤者】特性激活任务！”
“提示：你获得了贤者特性，【智慧】！”
“【智慧】：对法系无师自通，天生良才。”
“提示：你获得了贤者特性，【敏锐】！”
“【敏锐】：对各种能量极其敏锐。”
“提示：你获得了贤者特性，【超强计算】！”
“【超强计算】：反应，计算力万倍加成！”
……
随着耳边提示的响起。
秦风只觉得，脑袋发出了轰的一声。
仿佛，打开了新世界的感觉。
此刻。
秦风感受到自己的五感无比敏锐，
他能看的更远，闻到各种各样的味道，听到极远处的声音。
其次……
秦风还能感受到，游离在虚空中的各种能量。
以前，控制元素时，他也只能大概掌握。
然而现在，他就像是有了显微镜一般，甚至能够分辨出那些是元素能量，那些是空气，还有各种磁力场。
最后……
秦风也觉得现在脑袋特别好使。
不仅能一边感受到远处的声音，画面，
还能一边分心，去琢磨那虚无缥缈的各种元素。
甚至，他还分出了一部分精神，在观察玩家们打扫战场。
如果说，以前秦风的脑力是双核大脑。
那么现在，他的脑袋就是超算级计算机！
而这些……
全都是激活贤者特性，带来的效果。

第259章 又，又起飞
~
激活贤者特性的好处远不止如此。
“还可以继续做转职任务。”
“做完就能继续升级……”
不过，当前并不着急。
获得了观想法门后，自然是要物尽其用。
获得最大的好处。
……
“先看看技能。”
“有什么特点和需要注意的地方。”
秦风打开技能栏查看起来。
【LV1观想之眼】
类型：被动/辅助
级别：超神级
效果：使用后，可获得观想法门，观想之眼。
拥有解构万物之神奇效果。
熟练度：0/100
最高等级上限：不超过玩家自身等级。
介绍：辅助类的被动技能，能够观想万物。
等级越高，获得的收益越大。
秦风认真看完技能详情。
他忍住立即观想金翅大鹏的想法。
“技能等级越高，获得的收益越大……”
“那当然要将技能等级提升到上限！”
秦风拥有海量的潜能点。
果断使用潜能点升级技能等级。
……
“提示：你消耗了1潜能点；观想之眼当前等级为LV2！”
“提示：你消耗了10潜能点；观想之眼当前等级为LV3！”
“提示：你消耗了10万潜能点；观想之眼当前等级为LV50！”
“提示：你消耗了100万潜能点；观想之眼当前等级为LV90！”
“提示：当前技能等级不能超过你的人物等级，暂时已达上限，请继续提升等级。”
……
将技能等级提升到上限。
秦风再度拿出那神魔图鉴。
打开神魔图鉴。
上面，唯一明亮的格子里……
出现了一只先天神魔。
金翅大鹏！
那金翅大鹏体系庞大，威风禀禀。
秦风只是看了几眼，耳边忽然响起提示。
“叮！是否观想先天神魔，金翅大鹏！”
“提示：观想后可随机获得好处。”
“提示：每观想一次，需要消耗10亿潜能点/100亿金币。”
“观想！”秦风毫不犹豫。
现在这些资源对秦风来说，不算什么。
用来换取变得更强的机会，自然是非常划算。
就在秦风决定后……
轰！！！
秦风只觉得天旋地转。
然后，他便如同身临其境，近距离与金翅大鹏接触一般。
能清晰的看到金翅大鹏身上，
那漂亮锋锐的翅膀和翅膀上的一根根金色羽毛。
秦风视野里。
金翅大鹏向他展示着自己的一切。
无与伦比的速度，
毁天灭地的神通，
强壮无匹的身躯。
拥有贤者特性的秦风，
此时能将金翅大鹏看得无比清楚，
也能清晰的捕捉到，金翅大能技能释放后的能量波动。
甚至，金翅大鹏肉身的结构。
“幸亏那本超神级技能是观想之法。”
“不仅解禁了贤者的特性，还能如此观想金翅大鹏。”
“这波，赚大了。”
秦风感受到着视野里的一切。
“叮！你正在观想；”
“提示：你观想到金翅大鹏的飞行特性！”
“提示：你获得金翅大鹏神通技能，【金鹏展翅】！”
“叮！你的获得敏捷属性+1万点！”
……
唰！
随着提示音的响起。
秦风的眼前出现了金鹏展翅的特性介绍。
【金鹏展翅】
特性描述：
金鹏巨翅长达数万里。
其翅金黄，锋锐无匹，拥有切割，斩断一切的能力。
而金鹏巨翅最核心的用途，
便是飞行。
一次展翅，便是十八万里！
介绍：你于观想中悟到金翅大鹏的神通技能。
可使用能量幻化金鹏展翅，
拥有其飞行速度和翅膀武器。
……
“嘶嘶～”
“一次展翅，竟达到了十八万里！”
秦风看到那特性介绍，也不由得倒吸一口凉气。
他有那阴影跳跃，无限位移的天赋。
可就算如此牛批的天赋，
每次赶路，也不过是目之所及罢了。
一个人又能看多远呢？
怕是连万里都看不到。
然而……
拥有了金翅展翅这个特性后，秦风的速度便能达到十八万里！
十八万里，这是什么概念？
传说中的齐天大圣孙悟空，
一个跟斗，也不过才十万八千里。
金鹏展翅的速度，完全碾压筋斗云！
“血赚！”秦风咬牙激动道。
这才还只是观想获得的第一个收获。
秦风当即继续选观想。
……
“叮！是否观想先天神魔，金翅大鹏！”
“提示：观想后可随机获得好处。”
“提示：每观想一次，需要消耗10亿潜能点/100亿金币。”
“观想！”
相比起收获……
这点消耗完全不值一提。
……
秦风继续观想。
很快他的耳边收到了提示。
“叮！你正在观想；”
“提示：你观想到金翅大鹏的虚化特性！”
“提示：你获得金翅大鹏神通技能，【化身为鹏】！”
“叮！你的获得自由属性点+1万点！”
……
唰！
随着提示音的响起。
秦风的眼前出现了金鹏展翅的特性介绍。
【化身为鹏】
特性描述：
金翅大鹏乃先天神魔。
北冥有鱼，其名为鲲。
鲲之大，不知其几千里也；
化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；
怒而飞，其翼若垂天之云。
介绍：你与观想中悟到金翅大鹏的神通技能。
观想到此神通特性，
可生出金翅大鹏虚影，
发挥部分金翅大鹏的威力。
据说……
最强的金翅大鹏有另外一个名字。
名叫，鲲鹏！！！
……
“金翅大鹏的终极形态……是鲲鹏么？”
“不知道那鲲鹏，又是何等的厉害。”
秦风看完得到的特性信息，心中充满神往。
壮哉先天神魔，壮哉金翅大鹏。
“就这两个奖励……”
“给我带来了2万属性点。”
要知道，秦风的属性点，1点等于四点。
四维【基础】属性，会全部同时增幅。
秦风的发育速度和实力是普通玩家的N倍！
获得如此巨大好处，
他都有些上瘾了。
“再观想次试试。”
秦风充满期望，再次选择观想。
……
“叮！是否观想先天神魔，金翅大鹏！”
“提示：观想后可随机获得好处。”
“提示：每观想一次，需要消耗10亿潜能点/100亿金币。”
“观想！”
……
“叮！你正在观想；”
“提示：你观想到金翅大鹏的金身特性！”
“提示：你获得金翅大鹏神通技能，【大鹏金身】！”
“叮！你的获得体力属性点+1万点！”
……
【大鹏金身】
特性描述：
先天神魔，生于世界形成之前。
天生映照诸天，获无上神性。
介绍：你与观想中悟到金翅大鹏的神通技能。
观想到此神通特性，
可获得大鹏金身。
真伤防御+10%
混合防御+50%
……
“真伤防御……”
秦风仔细看完获得的特性信息。
他记得，自己是有一个天赋，
也加持了10%的真伤防御。
那么现在……自己就有了20%的真伤防御。
“另外，那50%的混合防御加成……”
“还有2万固定属性的加成。”
“那我现在的防御值是……”

第260章 与空气斗智斗勇
“50亿！！！”
50亿防御值……
秦风皱了皱眉头。
“50亿防御对普通玩家来说是很高很高。”
“但是对超神级强者来说不算什么。”
那定级挑战的超神巴蛇……
当时它的攻击输出就达到60亿。
真伤6亿……
秦风如此想着。
他却是不知，那深渊位面的魔主，也才神话巅峰级。
顾鸿也未到超神。
更何况，定级试炼的目标，那NPC实力并不能代表外界的同级实力。
定级试炼的NPC要更强一些。
秦风此时是见多识广，好比如见识了宇宙首富，便觉得自己这个半人马座星系的首富不算什么。
他也没有想，玩家们现在才刚入神话。
巅峰玩家们，才堪堪突破千万点防御值。
秦风却已不满足数十亿的防御值了。
想到这里，他心中有了计划。
“把自由属性点用了再说.”
秦风果断将自由属性点全部点上。
然后他的数值再次暴涨。
防御立即达到了55亿！
血量达到了60亿。
可是这并没有让秦风感觉到满意的程度。
秦风打量了下背包。
此时，
因为击杀魔族无数强者，
背包里的魔之心，还有各种神话道具都已积攒了相当大的数量。
秦风直接全部消耗掉！
“血脉之力，吞噬！”
“叮！你消耗了100亿魔之心；”
“叮！你消耗了万亿经验；万亿金币；千亿潜能点；”
“叮！你消耗了无数资源；”
“提示：你获得只自由属性点+
点！”
……
秦风听着提示，直接将
点属性加上。
数值再次产生变化。
此刻，防御达到了60亿+
血量达到了70亿+
平A输出达到了1亿+
技能叠加伤害的话更高，
若是加上反伤buff更是达到几十亿！
蓝量更不用说，有叠蓝杀人书，早已突破万亿级。
秦风小小的盘点了番，就在这时……
……
一道系统提示响起。
“叮！你的各项数值已达到了一定的规模！”
“提示：你触发了成就，【盖压当代】！”
“提示：你获得了成就奖励；声望值+500万亿！”
……
随着这道提示响起。
另一道被触发的被动技能，响了起来！
“叮！你的声望已超过1000万亿！可激活被动技能，【气运转化】！”
……
秦风听着提示，眼睛一亮。
好家伙……
若不是有这道提示，
他都忘记自己还有此被动技能。
秦风记得，那还是在华夏区的刷副本的时候，得到了稀有被动。
当时，只觉得需要声望比较多。
便一直没有怎么关注。
想不到，直到现在，终于达到了激活的标准。
秦风当即打开技能栏，查看起来。
……
【气运转化】（稀有）
类型：稀有/被动
职业：通用
效果：
1、玩家声望值，可用来转化成气运点。
比例为：1亿声望：1点气运值
2、气运值达到1000万，可激活【LV1天佑状态】。
【天佑状态】：
1、可使用气运点短暂的增强四维属性中的一个；
2、可受【天佑】，受到超维度攻击可令对方受到【反噬】、【天谴】、【霉运】等状态！
3、可受【天佑】，【天佑】状态下，无视任何【诅咒】、【厄运】、【即死】等非常规伤害。
介绍：气运，玄而又玄，奥妙之门，得天之佑，功参造化。
……
“需要转化千万亿的声望值才能激活。”
“激活后就……”
“能获得许多底牌！”
秦风认真的复习了遍技能信息。
他之前没有接触过异宇宙玩家，
也没有接触过时空玩家。
直到现在，他才大致知道……
原来，玩家群体有如此划分。
原来，人族世界只不过是小小的新手村罢了。
就连万族宇宙，也不过是大点的地级市。
“异宇宙玩家我接触过。”
“他们有强有弱。”
“李安娜算是弱者，顾鸿要比她强些。”
“可以肯定的是，还有更强大的存在。”
“比如那什么无双会……”
“他们之中就保不齐有会超维技能的玩家和NPC。”
“而时空玩家，则百分百有拥有超维技能！”
秦风眼神闪烁着。
“如果拥有超维力量的玩家，来对付我怎么办？”
“他们出手便是规则之力……”
“甚至他们都不用来，直接相隔无数光年，在某个位面对我施展超维技能……”
“我拿什么来抵挡？”
秦风看向自己的被动技能……
“有了天佑技能……最少不会被凭空抹掉，能免疫许多非常规的超维伤害，甚至还可以反击！”
“天佑技能还有短暂增幅其中某项属性的特性……”
“所以，天佑技能是我的底牌！”
“这个技能，对我很重要！”
秦风想到这里，不再犹豫。
“提示：确认消耗1000万亿声望值转化气运点，激活被动技能气运转化？”
“确认！”秦风果断道。
“叮！1000万亿声望值转化成功！”
“恭喜你激活了稀有被动，气运转化技能！”
……
秦风听着耳边提示微微一笑。
有了气运转化。
自己就安全多了。
纵然那些异宇宙玩家和时空玩家手段高超诡异。
也不用担心凭白被超维规则之力镇压。
“还不够强……”
“我还能更强！”
秦风想起了背包中的3张技能提升卷轴。
这3张技能提升卷轴……
能让神话级技能提升到超神级。
八神技，正好有三个。
可以全部提升到超神级。
至于其他的技能，以后若是有多的技能提升卷轴再提升也不晚。
秦风打开背包，拿出技能提升卷轴。
……
“我拥有的三种八神技……”
“分别是法体源流，百炼附魔，通天咒。”
秦风单手握着一张技能提升卷轴，微微用力。
唰！
只见，那技能提升卷轴，霍然破碎。
同时，化作了点点光芒没入秦风的体内。
……
“叮！你使用了技能提升卷轴！”
“提示：你选择提升一门超神级以下，所拥有的技能。”
“通天咒！”
“叮！该技能提升成功！”
“提示：恭喜你，通天咒等阶已提升到超神级。”
“提升效果详情请在自行观看。”
……
秦风打开技能栏看向通天咒。
【通天神咒】
等级：无级别
等阶：超神级
专属：秦风/不可掉落/复制/封印
类型：被动/辅助
效果：
1、瞬间施法，攻速MAX！
2、能够随意改变任何所掌握的能量形态，可加强任何技能威力。
3、可将蓝条随意向任何，已掌握的同级别的能量形态转变。
进阶描述：该技能进阶之前，只针对元素魔法，元素之力。
另外，附加有隐藏蓝条。
而进阶后，原有一切不变。
同时，将只针对元素之力进阶为，随意改变任何已经掌握的能量形态，并可以消耗能量来增加伤害。
并且，可将本身拥有的元素魔力，向已经掌握的，与元素能量同级别的能量无限制转换。
总结：进阶后，该技能的实用性大大的增强。
介绍：人族的超神技，神奇又强大，充满了人族的智慧。

第261章 实力爆表，劫来
！
“通天咒进阶后，加强很多。”
“效果不错，接下来继续。”
秦风手中又出现了一张技能提升卷轴。
捏碎卷轴！
……
“叮！你使用了技能提升卷轴！”
“提示：你选择提升一门超神级以下，所拥有的技能。”
“百炼附魔！”
“叮！该技能提升成功！”
“提示：恭喜你，百炼附魔等阶已提升到超神级。”
“提升效果详情请在自行观看。”
……
【超神万炼】
等级：无级别
等阶：超神极
专属：秦风/不可掉落/复制/封印
类型：被动/辅助
效果：
1、【提取】：可提取任何道具的特性，将该特性收为己有。
可以随意将提取到的特性和效果，用于自身或其他媒介。
可提取任何无形的能量，将该能量收为己有。
可以随意将提取到的特性和效果，用于自身或其他媒介。
2、【制造】：可依靠资源，自行制造一切所需要的道具。
该道具只要经过系统判定通过，便能存在以及使用。
道具的具体特性和用途，视自己所制造方式而定。
3、【改造】：可改造自身，以及万物。
只要经过系统判定通过，便能存在以及使用。
进阶描述：该技能进阶之前……
拥有诸多限制，且并不完善。
进阶后，可对万物进行提取，制造，改造等操作。
只要系统判定成功，便能存在以及使用。
进阶后，原有能力也并不会消失。
总结：进阶后限制更少，自由操作。
……
“百炼附魔，进阶后变成了超神万炼……”
“限制更少！”
“那岂不是说，我可以提取极品的道具特性，然后加在自己身上？”
“也可以给傀儡分身，打造更强大的身躯，比如先天神魔？”
秦风看完进阶后的超神技，眼睛越来越亮。
不得不说，这超神万炼进阶后，猛的一匹！
也是个不可多得的底牌。
想到此处，秦风期待着法体源流进阶后，会加强些什么。
他立即使用技能升级卷轴。
……
“叮！你使用了技能提升卷轴！”
“提示：你选择提升一门超神级以下，所拥有的技能。”
“法体源流！”
“叮！该技能提升成功！”
“提示：恭喜你，法体源流等阶已提升到超神级。”
“提升效果详情请在自行观看。”
……
【圣体源流】
等级：无级别
等阶：超神技
专属：秦风/不可掉落/复制/封印
类型：被动/辅助
效果：
1、【能量源流】：可将自身所有能量转化为元力！
2、【能量吸纳】：可吸纳所有无主/天地异常能量！
3、【元力之源】：自身能量恢复速度等于元力恢复速度
进阶描述：该技能进阶之前，只针对元力以下所有能给量形态。
该技能进阶后，可将自身能量强行提升一个层次，达到元力级别。
但是，如何获得关于元力的技能是个问题。
该技能进阶前，只能吸纳低于元力层次的力量，进阶后可吸纳所有能量。
该技能进阶前，还需要元素能量转化元力，然后锤炼，要消耗大量的元素之力。
而进阶之后，元素能量可无损转化，并且元力恢复速度等于本身的蓝量恢复速度。
总结：该技能进阶后，能量形态达到了更高的层次。
……
“元力，更高层次的能量形式！”
“能够碾压元素能力层次的存在！”
秦风之前，获得法体源流时，看到技能描述，便知道……
元力是极为难得，更强大的力量形式。
便是通天咒，也无法强行将元素之力转化为元力。
然而，现在可以了。
只是暂时没有元力类的技能，所以暂时且放在一边。
若是有机会获得那元力技能，便能够彻底发挥出元力的威力，见证元力的神奇。
……
“三大神技都已经进阶了。”
“通天咒变成了通天神咒，百炼附魔变成了超神万炼，法体源流变成了圣体源流。”
“我的实力，经过这一番前后的折腾……”
“最少是百倍的增长！！！”
之前……
秦风还有想法，说是随着版本的更新，感觉没有碾压性的优势。
然而……
经过这一番收获，
秦风才稍微对实力进步有些许的满意。
就在这时。
一道异常的提示音出现在秦风的耳边！
“叮！系统检测到你的实力已超越此位面太多！”
“即将有天劫降临。”
秦风微微一愣。
嗯？
天劫？
是因为我的实力太强，超过了位面限制？
“哈。”
秦风此时有些想笑。
“天劫，如果只是天劫的话，那岂不是给我送菜。”
“这是为我助兴吗？”
他想到自己的万劫不灭体！
专门克制各种天劫……
甚至还能利用天劫来强化，增加实力。
这……就很妙。
他刚想到此处。
那提示音又响起来！
“叮！天劫将在1分钟内降临，请做好准备！”
“提示：渡劫失败将会强制抹掉你的一切技能和等级。”
“提示：渡劫成功，将会获得神秘奖励。”
……
“失败惩罚这么重的吗？”
“神秘奖励，那会是什么呢？”
秦风听着提示，一点都不慌。
他凌空而立，嘴角带着笑意。
就在这时！
世界公告突兀的响起。
“世界公告：玩家秦风，实力超纲，对位面造成了极大的影响，触发了渡劫系统！”
“1分钟后，即将有天劫降临！”
“天劫并不是惩罚，而是挑战！”
“战胜天劫者，将获得神秘奖励……”
“失败……则一无所有！”
“请各位玩家，远离秦风所在范围，避免天劫误伤。”
轰！！！
那突兀起来的世界公告，内容就很震撼。
将所有玩家，弄得紧张又无比期待起来。
他们只知道……
秦风会长，这是又做出了惊天动地的大事情了。
不愧是玩家天花板。
实力都爆表，都溢出来了……
就离谱！
一时间……
玩家们齐刷刷看向凌空而立的那道孤绝的身影。
他们没有人担心秦风会不会渡劫失败。
秦风在所有玩家心里，是无敌的象征。
天劫又如何！
会长是永远不会败的！

第262章 会长官宣了？
世界公告忽然响起。
人族玩家被公告内容震惊了！
还能这样玩？
不由纷纷打趣道。
“会长太凶残了，实力溢出，竟引来了天劫！”
“《关于实力太强，我玩坏了世界这件事》。”
“秦风：这个世界配不上我的实力。”
霎时间……
玩家们纷纷停下打扫战场的动作，抬头仰望天空。
轰隆！！！
轰隆！！！
天空陡然响起闷雷般的连串炸响。
震的玩家们脑袋发出嗡嗡的声音。
此时，天地异象产生。
秦风的头顶，劫雷迅速凝结，形成了雷云。
那诸多雷云互相融合吞噬，形成更大的雷云。
雷云覆盖了方圆百里的范围，散发着毁天灭地的气息。
感受到天劫那强大气息和威压。
来自灵魂深处的恐惧似乎被唤醒……
无数玩家们，身上都起了鸡皮疙瘩，头皮发麻，身上的汗毛根根倒竖。
莫名的恐惧，和灭世般的威压，让玩家们浑身都在颤抖。
这，便是天劫！
镇压众生的劫！
此时，秦风神情从容，抬眼看向头顶的雷云。
“这么大范围的雷云……”
“劫力应该不少。”
“我的万劫不灭体，乃天劫克星，渡劫就能变强……”
“渡劫过后，又能增强实力。”
秦风如此想着。
期待天劫降落，好让自己获得好处。
“叮！天劫开启！”
“提示：玩家秦风请开始渡劫！”
听着耳边提示，秦风眼眸顿亮。
就在这时。
庞大的雷云忽然翻滚着。
气息更加的暴虐，雷声轰鸣。
“要开始了。”
“会长应该顶的住吧。”
“偶像，加油！”
玩家们期待的看向那凌空而立的，笔挺如标枪般的身影。
忽然！！！
雷云动了。
只见，雷云翻滚着，速度不慢的正在挪开，远离秦风的头顶。
嗯？
什么意思？
秦风看到头顶雷云正在远离，微微愣神。
“不是渡劫吗？”
“它怎么要走的样子？”
“还能这样？”
秦风着实被天劫的操作秀到了。
这是认出自己来了？
当初在天启大陆，秦风经历了比这次天劫更大规模的渡劫事件。
结果，便是成就了秦风的万劫不灭体。
而这次……
显然，天劫似乎有了自己的想法。
你已经是个成熟的天劫了，
要学会自己趋吉避凶？
“别啊！”
秦风嘴角微微上翘。
“来都来了，走什么走。”
“老乡，别走！”
轰！！！
虚空忽然荡漾起了涟漪。
一阵金光出现。
只见……
秦风的背后，忽然出现了两道虚幻的金翅。
那对金翅，竟有数万里之大。
唰！
随着金翅煽动着，附近的空间一阵晃动。
秦风身影眨眼间便从原地消失，
再出现时，居然飞到天劫的面前，阻拦住了天劫的前进道路。
……
玩家们被天劫和秦风的操作弄得晕头转脑。
说好的天劫呢……
那天劫，怎么走了？
咱们会长怎还主动去寻天劫！
这剧本……
不对啊！
“我觉得，这天劫是不是和会长很熟啊。”
“有没有一种可能，咱会长曾经伤害过天劫，给天劫留下了难以磨灭的阴影？”
“不无可能……
刚刚你们看到没有，会长背后长出了一对翅膀，那翅膀一望无际都看不到边，真特么拉风！”
“秦风：基操勿六，我有这排面不很正常……”
……
玩家们是头一次看见天劫。
也是头次看到，如此怪异的渡劫事件。
在玩家们想象里……
天劫至高无上，
众生都需要在天劫下瑟瑟发抖。
能够安稳渡过天劫，
便是无比的幸运和血赚！
然而，此时秦风渡劫的画风……
多少有那么点，奇葩。
天劫，竟一点也不敬业，面对渡劫者竟要离开。
而身为玩家的秦风，更是奇葩。
非但不庆幸天劫离去，
反而主动追上去。
“咱家会长，总是这么天秀吗？”
……
此刻。
秦风阻拦住天劫去路。
这天劫想来就来，想走就走……
想过咱感受没有？
问过咱意见没有！
“想走，没门儿！”秦风脸上露出狰狞的笑意。
他视野里……
那天劫，非常人性化的抖动了一番。
雷云继续发出咆哮。
似乎在说：“卧槽，你别过来啊。”
只见那雷云，竟果断的朝着后方飞速离去。
它那意思就好像是。
咱就是上岗摸摸鱼，没想着劈你！
一个月五百块钱，咱玩什么命啊！
秦风见雷云还想逃，双翅一震，竟直接杀进了雷云里。
拥有金翅大鹏特性的他，速度何其迅猛。
只是半个呼吸间……
已冲进了雷云里。
……
轰隆！！！
轰隆！！！
雷云里。
无数的劫雷，
疯狂的对秦风输出着。
秦风头顶的血条，正在以夸张的刷新频率，在变化。
他的血条瞬间血量快见底，又瞬间恢复满。
再现血条蹦迪术！
感受到身上传来的酥酥麻麻感觉。
秦风惬意的呼出了口气。
舒服……
感觉和泡澡堂子差不多。
那令众生闻之色变，谈之如虎，战战兢兢天劫……
在秦风感受中，是难得的舒服之事。
“炼化天劫！”
秦风心念转动……
疯狂的吸收着周身的天劫之力。
他此刻化身黑洞，将周身的劫力快速消化。
只见，那百里范围的雷云，此时竟然以肉眼可见的速度正在减少。
玩家们看到这一幕，顿时惊呆了！
这，这是渡劫？
确认这不是在给咱会长加油。
有玩家看到秦风一脸舒坦之色，
顿时好奇道：“咱会长渡劫，为何会有泡澡的舒适感？”
“这哪里是渡劫哟，咱会长在吸收天劫之力！”
“是啊，刚开始我还搞不懂天劫怎么见到咱会长就跑，现在我懂了……”
“痴汉会长，在线泡天劫，（捂嘴笑）。”
“实锤了，原来会长和天劫才是真爱。（坏笑）”
……
“叮！你正在吸纳天劫之力！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
“提示：吸纳成功，你获得了天劫之力+10亿！”
……
此时。
雷云的规模越来越小。
里面的天劫之力差不多已被秦风掏空。
很快。
天劫被秦风吸收殆尽。
……
“提示：你吸纳的劫力超过50亿！”
“叮！恭喜你渡劫成功！”
“叮！你获得了渡劫成功奖励。”
“【元力技能转换卷轴】（稀有）！”

第263章 元力氢弹
在雷云消散的瞬间。
渡劫成功的提示便响起了起来。
听到提示有渡劫成功的奖励。
秦风眼前一亮，打开背包拿出技能书查看起来。
【元力技能转换卷轴】
类型：稀有卷轴
限制：秦风专属
特殊：渡劫奖励
效果：使用该卷轴后，可将任何一个主动/输出/技能，转化为可使用元力能量结构的技能。
介绍：渡劫的随机奖励之一，稀有卷轴只有渡劫成功有机会获得。
……
“稀有卷轴？”
“能转换主动技能能量的卷轴……”
“也就是说，用掉这张卷轴，我就有机会，将自己掌握的一个主动输出技能，从各种元素转为元力结构。”
秦风之前，已经获得了能量结构的随意转变特性。
元力比其他能量结构更强！
只是他没有元力技能书。
无法发挥出元力的实力。
现在有了这个卷轴……
就相当于白嫖了个元力技能。
秦风想到此处，果断用掉卷轴！
“叮！该道具十分珍贵，确定使用？一旦使用将无法更改？”
“确定！”
“提示：使用成功，请指定一个技能转变为元力结构。”
“注意，该技能必须为主动系，伤害输出类技能。”
秦风沉吟了会儿。
他首先想到雷系的禁咒。
不过……
有了化身为劫，这个万劫不灭体的特性，雷系禁咒便可有可无。
“那就选择魔法氢弹！”
魔法氢弹的能量结构是无系魔法。
无系魔法的层次和元素一个等级。
元力要超出这个层次。
将魔法氢弹的能量结构转变成元力，
威力自然要比无系能量结构要更强！
做出决定后，提示响起。
“叮！转变成功！”
“提示：你的技能魔法氢弹已转变成元力结构。”
“该技能已更名为，元力氢弹！”
听着提示，秦风微微一笑。
这名字听着很高大上，打开技能栏。
查看技能详情。
……
【元力氢弹】
类别：元力技能
特殊：稀有技能/主动/瞬发
专属：秦风
使用：使用该技能后，能够凝聚一个充满爆炸能量的元力球；该技能造成的伤害，是玩家本身伤害的100倍！
元力效果：
【压制】：对元力以下能量结构，造成绝对压制！
压制状态下，其他能量结构，对元力无法抵挡。
当前：1亿+（可造成100亿+伤害）
技能冷却：（LV99级冷却buff加持，无冷却时间。）
介绍：元力氢弹，是原技能魔法氢弹转变能够结构而来。
能发挥出超越本身的伤害，高达100倍！
而且拥有能量层次级的压制效果。
无可匹敌，镇压一切次级能量！
……
秦风认真看完技能详情。
不由得深吸一口气。
好家伙……
本以为，之前魔法氢弹的威力就足够强大了。
想不到魔法氢弹的转变成元力能量结构后……
强大了不知多少！
不仅伤害提升百倍！
还拥有对其他能量级的压制效果。
简直阔怕……
看完技能详情后。
秦风关掉技能栏。
……
此时。
魔族的数十亿强者……
已经被人族玩家们镇压。
秦风单挑两名最强者，
另外大肆屠戮一番，
其他的小鱼小虾，被其他玩家瓜分。
人族玩家这波收获颇丰。
许多玩家实力也有大涨。
秦风想到了占领位面的奖励，他立即发布公会任务……
让玩家们占领整个深渊位面。
……
玩家们执行力很强。
没有了魔族的深渊位面，就是一座任由人族玩家驰骋的世界。
很快，玩家们就将深渊位面占领。
与此同时，奖励也随之而来！
“世界公告：恭喜人族玩家占领了深渊位面！”
“按照占领位面贡献，奖励已对玩家们各自发放，请玩家们注意查收！”
……
世界公告落地的瞬间。
玩家们耳边立即响起了提示。
占领位面的奖励，是按照贡献来的。
谁的贡献多，谁的奖励就越多。
而贡献的评判，自然是根据玩家个人表现，由系统判定。
此时。
秦风耳边响起提示。
“叮！你收到了占领位面的奖励。”
“恭喜你获得500点自由属性点。”
“恭喜你获得100亿经验值；10亿声望；1亿金币；1000万潜能点；”
“提示：由于你的公会占领了深渊位面，你获得了【深渊位面全区域图】！”
“提示：由于你是人族领袖，人族占领深渊位面，奖励人族气运点+1万！”
“【族群气运】+增加人族NPC产生天才的几率；增加人族平均寿命；人族新生儿存活率；减少人族灾难，提升族群奇遇几率！”
……
“这么多奖励。”
秦风听着提示，眨了眨眼睛。
奖励可分为三类。
一类是个人的。
秦风自然是占领深渊位面最核心的玩家，功劳之大独一档。
获得的奖励，自然是最多的。
第二类就是公会奖励。
身为破晓公会的会长，占领了位面之后，奖励了位面地图。
这位面的确十分重要！
因为深渊位面，本身是四通八达。
可以通往许多位面。
有了地图就方便许多。
第三类则是族群奖励。
人族占领了深渊位面，属于开疆拓土。
身为人族此时的绝对领袖，
任何族群奖励都绕不开秦风。
……
这时……
收到了奖励的玩家们，顿时欣喜不已。
他们纷纷晒出自己的奖励。
“天啦撸，我只获得了1亿经验，百万金币，1千潜能点，还有比我更差的吗？”
“看看，这说的是人话么，老凡尔赛了。”
“就是，不当艿子，我才千万经验，都没脸晒了。”
“一眼丁真，鉴定楼上挨打少了，兄弟们揍他！”
这一波，玩家们收获丰厚。
人族玩家的全民神话级时代，将很快到来。
……
秦风看了眼聊天频道，只是笑了笑。
转而想到改进修炼体系的事情。
获得贤者特性后……
秦风的推演能力，对各种能量的敏感性更强。
对于完善修炼体系，有更深层次的认知。
“完善修炼体系，我也会获得奖励。”
秦风如此想着，开始完善修炼体系。
有了贤者特性。
完善起来果然方便快捷。
仿若开通了超级VIP通道。
“叮！你正在完善炼血大法；该功法达到超神级！”
“该修炼体系已达到上限！”
“请继续提升自身实力，提升后可继续完善。”
“叮！你的体力属性+1万点！”
……
“叮！你正在完善炼气大法；该功法达到超神级！”
“该修炼体系已达到上限！”
“请继续提升自身实力，提升后可继续完善。”
“叮！你的体力属性+1万点！”炼气大法达到超神级！”
“该修炼体系已达到上限！”
“叮！你的智力属性+1万点！”
……
秦风将修炼体系弄到当前的极致。
获得了2万自由属性点。
实力再度暴涨。
而随着秦风修炼体系的完善。
玩家们也发现了此中的好处。
当有的玩家……
提升到自身实力上限时。
也收到了系统的提示。
“@全世界 兄弟们，咱会长的创建的修炼体系牛批啊，我刚获得了5000点体力属性。”
“落伍了吧，我们都已经学习了，之前我也获得了5000点智力属性。”
“会长牛批，秦风会长这是要让我们人族玩家集体起飞的节奏啊！”
“几千点属性，相当于升了100级啊！咱会长创造的修炼体系，居然这么牛批。”
……
秦风自创两大修炼体系，影响的不仅仅是玩家。
还包括了无数的人族NPC。
每个人族NPC的学院，都早已在专门教授这两套修炼体系。
学院的诸多老师们，惊讶的发现，
人族领袖秦风创造出的两套修炼体系，
竟然是如此的契合人族，
如此的修炼快捷和方便。
大大的提升了人族NPC强者的发育速度。
也让人族NPC强者实力大大增强。
人族对于秦风的崇敬……
短短时间里，已达到不可动摇的程度。
就在人族大发展之时。
不管是人族世界的天空……
还是在深渊位面的天空……
同时出现了投影画面！
……
那投影画面笼罩了大半个天空。
画面显示着，神话试炼空间的场景。
无数的玩家被天空的异象所惊动，纷纷抬头看去。
无数的人族NPC，也被异象所惊动，齐刷刷看去。

第264章 人族不朽，英魂殿
秦风皱着眉头，悬浮在半空，眼神凝重看着画面。
他的视野里……
有几名异族强者，将一群人族神话强者堵住。
秦风感受到，那几名异族强者身上，散发着超神级强者的气息，不由眉头微皱。
“人族神话里，最强也就神话巅峰实力。”
“那几名异族，却是超神级……”
两方实力相当的不对等。
人族神话们，危！
此时……
那一群人族神话强者里。
宁致远已奄奄一息，浑身破败，瘫坐在地。
其他各人族神话强者，团团将宁致远护住。
这些人族强者，此时全部带伤。
严重者损失了胳膊，眼睛，耳朵……
伤势稍轻者，此刻也是气息紊乱，嘴角溢血。
虽如此！
但人族神话气势依旧在。
人族神话强者们的眼神，依旧犀利，坚韧！
……
此时此刻。
无数人族NPC，看到这一幅揪心的画面，不由得紧张，担忧，惶恐起来。
局面，看着对人族极为不利啊！
“爹……”紫岚此时已眼含泪水，望着自己父亲那已摇摇欲坠的身体。
玩家们则默然的看着这一切。
他们大多没有搞清楚发生了些什么？
玩家们只知道，
那些长着奇形怪状，凶神恶煞的异族，
将一群受了重伤的人族模样的强者困住。
心中也不由得替人族强者捏一把汗。
玩家里，也只有秦风知道……
这些人族神话强者，在做什么。
他们，在为族群而奋斗搏命！
他们，在为族群的尊严和荣誉而战！
他们，本是世界顶级战力，拥有至高无上的权力，和享受不尽的资源。
如果他们愿意……
可以奴役那亿万人族百姓！
然而，他们没有！
这些人族神话强者，
放弃了自己的一切，化身成人族的战士。
替人族……出征神话试炼空间。
为了那亿万素不相识的人族百姓而俯首做牛马，虽死不悔！
只是现在……
人族强者们似乎已到了绝境。
秦风不知道他们在这段时间里，经历过什么，他们被异族超神强者围困住，已岌岌可危！
“投影……”
“为何神话试炼空间，会出现投影？”
正常来说，一般没有这等事。
此事有些蹊跷和诡异。
不过秦风也没有多想。
因为就在此时。
那神话试炼空间投影的对峙，有了新的变动！
围困人族的那三名超神强者之一，
身上长着三十六翼金翅的强者，眼神轻蔑，笑容玩味的对人族强者道：
“神话试炼有两关……”
“想不到，羸弱如人族，竟能在万族神话级强者里脱颖而出，走到第二关。”
“不过，你们到此为止了！”
“想必你们也有心理准备，第二关出现的会是我们超神级强者。”
原来……
人族强者们，在神话试炼里，从万族那无数神话级强者脱颖而出。
成功抵达到试炼的第二关。
而第二关，人族强者将要面对的是……
五名超神级强者！
只是，在第一关已拼尽全力，身受重创的人族强者们早已成了强弩之末。
他们……如何会是第二关超神级强者的对手？
这时，一名受伤较轻的人族强者道。
“按照规矩……我们可以选择不要奖励，退出试炼。”
那神族强者闻言却是一笑。
“哦……”神族强者玩味道：
“你们可以放弃奖励，但是想要退出……”
“得看我们让不让你们走。”
神族强者眼睛露出猫戏老鼠的意味，“你们要走也可以，除非……”
“你们跪下，依次给我们磕下头，然后从我们的胯下爬过去……”
“那我就勉为其难的让你们走，如何？”
神族强者说完。
一名妖族超神强者，恶狠狠开口道：“如果不答应，那你们谁都走不了！”
“全都要死！！！”
……
人族强者们闻言后，尽皆大怒。
士可杀不可辱！
想要人族低头，那是妄想！
人族强者们战意盎然。
并没有因为自身重伤，而懦弱怯战！
“战……战……”
人族强者里，响起一道微弱的声音。
那是宁致远的声音。
已是油尽灯枯……垂垂欲死，人族原领袖，最强者，宁致远的声音！
宁致远虽瘫坐着，但依然努力让自己挺起腰杆！
他的声音虽然微弱，却十分坚定！
尤其是他的眼神，还是那般充满锋锐。
这是人族领袖的宣告。
尔等要战，那便战！
……
“战！”人族强者们齐齐大喝道。
此番气势，竟陡然由弱转强，丝毫不亚于五名超神级强者。
“战？”一名妖族超神强者冷笑，唰的一下，出现在一名人族强者面前，伸出手一把便扼住了人族强者的脖子。
“蝼蚁一般的生物……”
“你们拿什么战？”
“人族连个超神都没有，你们也配和我叫嚣？！”
“简直不知死活！”
妖族强者脸上露出狰狞之色，肆意羞辱道。
“he……tui！”那被妖族超神强者扼住脖子的人族神话，用尽全力朝着妖族强者吐出口水。
那人族神话强者脸上，露出视死如归的蔑视。
他虽没有说一句话，
却实实在在用行动告诉异族超神强者，人族无惧！
就在这时。
那妖族强者脸色陡然一变。
他飞快的缩回手。
然而此时已经晚了……
“老周！！！”
那一群人族强者似是察觉到什么，不由发出惊呼。
老周飞快侧头，咧嘴朝着人族诸位战友露出大白牙。
那笑容，包含的感情十分复杂。
与此同时……
老周的脸上，身体上，皮肤上……
出现了密密麻麻的裂纹。
暴虐的能量，从那些裂纹上溢出。
猛的！！！
老周身影朝着妖族超神扑了过去。
发出了最后的吼声。
“人族！不朽！”
随着他最后一个字落地，
只听见……
“轰隆！！！”
一声爆响。
老周的神躯，陡然爆炸。
神话强者自爆的威力，不亚于超神级强者的随手一击。
那妖族神话强者，被人族神话强者英勇的举动所伤。
他的整条胳膊，瞬间被自爆的威力所粉碎！
……
老周自爆这一刻。
人族幸存的强者虽悲戚，却个个越发坚定起来！
自出征开始，咱就没有想过活下去。
如果异族想要人族屈服……
那我们便用鲜血和生命让异族知道，人族的骄傲！

第265章 自强不息
！
万族征伐的时代。
弱不是罪，懦弱才是！
与底蕴深厚，出生即强者的万族相比……
人族全民尚武，充满血性！
天下布武，无惧神魔。
若是谁想要践踏人族，便要承受人族以命搏命的后果。
这，便是人族能在万族里存在的道理。
人族，是一块硬骨头。
神话试炼空间里。
老周自爆，以命换伤。
无数人族强者看到老周自爆这一幕，
无不悲痛，同时对异族强者咄咄相逼痛恨不已。
……
“我们人族强者何错之有，不过是想回家而已。”
“为何要如此羞辱强逼？”
“万族自恃出生超凡，轻视我人族，必将付出代价！”
“这世界从来就是弱肉强食，我们人族唯有自强不息才能延续……”
无数人族们，看着投影的出现的画面，各受启发。
就连知道内情不多的玩家们，看到此一幕，心中也有悲戚与痛恨。
“原来，我们人族面临如此险恶环境……”
“向老周前辈致敬，现在人族有我们玩家在，族群必将崛起。”
“那异族说我人族无超神，他们却不知，咱们会长已进阶超神！”
“瞧好吧，咱会长一定会教训他们。”
……
秦风也目睹这一幕。
当初，是秦风亲自送的他们前去。
早知他们抱着必死之心。
却是想不到，那些异族强者如此卑鄙，竟仗着高出人族神话强者一个层次的实力，羞辱人族。
着实可恶。
就在这时。
一道系统提示响起。
“叮！英魂殿激活！”
“提示：有可复活的英灵，该英灵将暂存30分钟。”
“你可在30分钟内，将此英灵复活。”
秦风听着声音，没有丝毫犹豫。
直接打开城池界面，找到英魂殿。
……
【英魂殿建筑】
类型：特殊图纸
图纸效果：
使用经验值和金币，能够复活死亡时间不超过30分钟的……
【人族神话级NPC】！
所需要的经验值和金币……
依照神话级NCP生前具体实力而定。
最低消耗：5000亿经验和5000亿金币
最高消耗：无上限
1、复活【人族】神话NPC！
2、复活后，该NPC失去记忆，自动认主，忠诚度默认MAX！
……
当前可复活英灵：1位
介绍：
我们还活着……
是因为，有人已为我们死去。
人类没有神！
只有不肯与黑暗和苦难妥协的凡人。
血肉苦弱，斗志长存！
向为人类延续，作出贡献的英雄致敬！
死亡……
也许是永生的开始！
备注：当前版本已提升，可用神性点将此建筑升级。
升级后，可复活神话之上的NPC强者。
升级所需：1000万神性/1000亿经验/潜能点/金币。
……
秦风没有犹豫，直接选择复活老周。
“提示：复活该英灵需要消耗巨量资源，确定是否复活。”
“确定！”
“提示：你消耗了5000亿经验/金币。”
“叮！你成功复活了人族神话强者。”
“提示：该强者自动出现在破晓城，默认对你忠诚MAX。”
“提示：该强者已丧失生前记忆。”
“如需恢复记忆，可使用其他道具或技能恢复记忆。”
……
秦风复活老周后，听着提示。
一边关注着神话试炼空间。
同时，他记得自己的转职任务……
便是进行神话试炼。
也许，此刻自己加入的话，
便能避免人族损失惨重。
想到这里……
秦风打开任务栏，找到转职任务，点击传送神话试炼空间。
“提示：当前神话试炼空间尚未结束，你没有获得该试炼资格。”
“无法进入。”
“你可以进入下一轮神话试炼。”
……
“还未结束，无法进入？”
“需要获得试炼资格？”
“那试炼资格是什么？”
秦风搜寻起进入神话试炼的资格。
就在这时！
神话试炼空间的投影画面里，
又出现了变动。
只见画面里。
数名异族超神默契的同时出手。
“人族强者，在第一关杀戮我族强者，合该灭之！”
“强者生，弱者死，此乃大道也。”
“小小人族，争霸天地，可笑可笑。”
超神强者何等强悍……
数名超神强者同时手，强横的技能足以镇压天地。
面对着，那数道绝强的技能……
人族强者们愈发的坚毅。
“人族必会强盛，功成何必有我。”
这时，一名强者陡然挺身而出，冲向超神技能而去。
神话强者想要抵挡超神技能，几无可能。
然而……
若是同归于尽，却也能抵消，削弱超神技能。
只见那人族强者，身躯出现了裂痕，狂躁的能量已然溢出。
轰隆！！！
那名人族强者霍然自爆。
毁灭的能量，挤压冲撞着，顿时让那超神技能威力快速削弱。
“螳臂挡车。”异族超神强者，冷漠的看着这一幕。
人族强者以命换取时间，注定是徒劳的。
技能可以有很多，而人命却是稀少，会越来越少。
此时。
一名接一名的强者挺身而出。
他们的名字或许无人知晓，
但是他们都有一个共同的称呼。
人族强者！
“老黄，老李，老刑，老张……”
宁致远微弱的呼喊着这些人族强者的名字。
他知道，这是人族强者最后的倔强！
宁愿死，也不愿意闭着眼睛等着灭亡。
这三名人族强者，同时冲向超神技能。
“我，人族，冀州李道君！”
“惟愿我族，武道昌隆！”
面对那生死之间的大恐怖，
人族强者李道君扬天一声大喝，浑身皮肤寸寸龟裂，
瞬间，轰隆！！！
天地震颤！
与此同时。
“我，人族，扬州刑之木！”
“惟愿我族，不再受今日之辱！”
“轰隆！！！”
“我，人族，荆州张天祖！”
“惟愿我族，永恒不朽！”
“轰隆！！！”
数名人族神话强者，面对超神技不肯坐以待毙。
也为了给幸存的人族强者争取，那微不足道的一点点时间，
悍然自爆！
他们那一声声心愿，
自爆时，那一声声轰鸣，
像是一把铁锤，狠狠地敲击在无数人族心脏上。
充满血性的人族们，紧紧握着拳头，指甲嵌入掌心流血，也感受不到半点疼痛。
无数人族们，死死盯着那画面投影……
一双眼睛，布满了血丝还有悲痛。
看着每一名人族神话强者，选择自我毁灭，人们身躯都在一阵轻颤。
也许是气氛太过凝重和严肃，
人群里，更是响起了年幼孩童们哭泣的声音。
家长们声音轻柔，但是坚定的对自己的孩子们说着。
“孩子，永远记住这个画面，记住惨死的先烈。”
“记住当我们族群强者想要回来，却被异族阻拦羞辱。”
“为了维护族群尊严，为了保护其他人，这些先烈选择了宁死不屈。”
“孩子，记住它，永远记住它！”
“这不是教你仇恨，而是让你记住，弱小注定会被欺凌，想要体面的活着，就得变强！”

第266章 接下来会很帅
。
玩家们，虽然因为天然的原因。
对人族神话强者的英勇就义，没有很强的代入感。
但是……
人族强者的慷慨赴死，让玩家们想到了蓝星为了国人而牺牲的先烈们。
曾几何时……
先烈们不也是如此？
“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”
“各国变法，无不从流血而成，今未闻有因变法而流血者，此国之不昌者也。有之，请从嗣同始。”
各国变法，没有不流血就成功的，我们变法没有成功的原因，就是没有人愿意杀身成仁，但是从今天起有了，那就请从我谭嗣同开始！
……
“我不愿你在我近前尽孝；只愿你在民族分上尽忠。”
“国难当头，东瀛狰狞。国家兴亡，匹夫有分。本欲服役，奈过年龄。幸吾有子，自觉请缨。赐旗一面，时刻随身。伤时拭血，死后裹身。勇往直前，勿忘本分！”
这是抗战时的‘死字旗！’旗语内容。
……
玩家们看着投影画面里。
那一名名慷慨赴义的人族强者，
宛如看到了很久之前，牺牲的先烈！
同样的慷慨赴死，同样为了文明的延续，同样是信念和逝去的生命！
很难让人不将两者联系在一起。
“呜呜……异族为什么要这样对我们？”有许多女玩家，受不了这等场面，呜咽哭泣道。
“因为弱小没有挨揍，那是因为别人不想揍你！”
“想要体面，想要尊严，我们命运必要掌握在自己手里，人若犯我，我必犯人！”一名女玩家，脸色凝重的说道。
“可恶的异族，此仇必报！”男玩家们咬牙切齿，脸色铁青看着这一幕。
“虽然我们是玩家，但我们首先是人。”
“侮辱人族，便是侮辱我们，异族这仇我们记下了！”
玩家们同仇敌忾，愤恨的想道。
……
投影画面里。
人族强者无奈选择自爆，
对抗超神技。
在异族超神强者眼里，大抵是可悲且可笑的。
“弱小的族群，能存在这么久已是你们的幸运。”神族超神高高在上，嗤笑对着人族强者道。
“今天，便团灭了你们！失去了最强战力的人族，便是任人宰割的蝼蚁。”妖族强者狰狞道。
“我不知道人族能存在的理由是什么，你们全都该死，才不会浪费宇宙资源。”狱族超神强者道。
与此同时……
神话试炼空间里，距离此处不远的极高天空之上。
一道身影，遥望着此地。
他，有着及腰的柔顺长发，脸颊修长双眸锐利如剑锋。
他背后背着剑匣。
那剑匣上刻着两个字。
神河！
“覆灭人族神话只是第一步……”
“接下来，便是镇压秦风。”
神河看着人族强者的垂死挣扎，嘴角缓缓上翘，露出一切尽在掌握的笑意。
……
就在这时！
秦风终于有所收获。
在镇神山那里，
他得知，那是进入神话试炼空间最薄弱之地。
因为，人族神话强者便是从此地前去。
虽然有着【空间壁垒】的存在，
近乎无法强制破开壁垒，
但那终归是一个，进入神话试炼空间的希望！
“先复活刚刚死去的前辈。”
“再去想办法进入神话试炼空间。”
秦风立即选择复活死去的神话强者。
……
“叮！你正在使用英魂殿，试图复活人族黄真！！！”
“提示：复活该英灵需要消耗巨量资源，确定是否复活？”
“确定！”
“提示：你消耗了5000亿经验/金币。”
“叮！你成功复活了人族神话强者。”
“提示：该强者自动出现在破晓城，默认对你忠诚MAX。”
“提示：该强者已丧失生前记忆。”
“如需恢复记忆，可使用其他道具或技能恢复记忆。”
……
“叮！你正在使用英魂殿，试图复活人族李道君！”
“提示：复活该英灵需要消耗巨量资源，确定是否复活？？”
“确定！”
“提示：你消耗了5000亿经验/金币！！！”
“叮！你成功复活了人族神话强者！！！”
“提示：该强者自动出现在破晓城，默认对你忠诚MAX！！！”
“提示：该强者已丧失生前记忆！！”
“如需恢复记忆，可使用其他道具或技能恢复记忆！！！”
……
“叮！你正在使用英魂殿，试图复活人族刑之木！！！”
“提示：复活该英灵需要消耗巨量资源，确定是否复活？？？”
“确定！！”
“提示：你消耗了5000亿经验/金币！”
“叮！你成功复活了人族神话强者！”
“提示：该强者自动出现在破晓城，默认对你忠诚MAX！”
“提示：该强者已丧失生前记忆！”
“如需恢复记忆，可使用其他道具或技能恢复记忆！”
……
“叮！你正在使用英魂殿，试图复活人族张天祖！~”
“提示：复活该英灵需要消耗巨量资源，确定是否复活？~”
“确定！”
“提示：你消耗了5000亿经验/金币！~”
“叮！你成功复活了人族神话强者！~”
“提示：该强者自动出现在破晓城，默认对你忠诚MAX！~”
“提示：该强者已丧失生前记忆！~”
“如需恢复记忆，可使用其他道具或技能恢复记忆！~”
……
复活死去的人族强者后。
秦风立即释放技能。
“光明言灵术！”
“此刻，我在镇神山！”
唰！
秦风的身影陡然消失在深渊位面。
镇神山。
曾经人族神话出征之地。
紫岚感受到熟悉的空间波动，
讶异的看向某处。
忽然，一道身影凭空出现。
正是秦风！
“山主……”紫岚此时眼眶通红，诧异的看向秦风。
秦风点了点头。
他立即来到当时，人族强者被万族战场接引之地。
此时此刻……
天地一片正常，没有任何异象。
那万族战场的接引通道早已关闭。
留给秦风的，是茫茫的一片湛蓝天空。
“山主，他要做什么？”紫岚疑惑的看向秦风。
她有预感，秦风出现必然是有事发生。
而且此事极有可能与现在神话试炼空间出现的投影有关。
这时！
面对茫茫湛蓝的天空，秦风深吸一口气。
他身上弥散开一股惊天动地，磅礴巨大的气息。
那股气息……
紫岚从没有见到过，有哪个人族强者能散发出如此强大的气息。
她似是想到什么……
“他，莫不是想要以蛮力，破开空间壁垒，进入神话试炼空间？”
紫岚忽然被自己的想法所震惊，她吓坏了。
自己怎么能出现如此荒唐，不知所谓的想法呢？
能打穿世界壁垒，岂不是能破碎虚空，打爆世界了？
那得要什么样的实力啊！
即便是突破到超神级的秦风……也做不到吧！？
而且整个人族悠久的历史上，
那些最惊艳的天才人物，也做不到破碎虚空。
秦风，能吗？
想到这里，紫岚不禁开口道：“山主，你……”
忽然！！！
她的话被秦风打断。
“你要看好了……”
“什么？”紫岚茫然。
“因为接下来，会很帅。”

第267章 撕裂苍穹
！
秦风的话音刚落……
猛地！
他身上的气息爆发！
轰～
那亿万的元力运转起来……
是什么概念。
汹涌无尽的元力，直冲云霄，霸道的对着虚空爆开。
轰隆！！！
天空出现了比天劫时，更响的闷雷之声！
轰隆！！！
镇神山之地，在震动，猛烈的震动！
轰隆！！！
这一刻风云色变，湛蓝天空的云朵被元力蛮横的撕碎。
镇神山处的天空，陡然变得暗沉！
“还不够，继续！”
“喝！！！”
秦风暴喝一声。
轰隆！！！
他的周围，元力再度暴涨！
秦风脚下的土地，寸寸的龟裂然后破碎，然后变成粉末，然后消失。
秦风身边的阳光和风……
也被那霸道蛮横的元力所充斥。
无形无色的元力，已浓郁到显性的地步。
只见，七彩色的光芒陡然从秦风身上出现，犹如清水中的墨汁蔓延开来，浸染了秦风所在的周边。
七彩色……
是元力浓郁且凝聚到极致的表现。
一道七彩色的光柱，直冲云霄，疯狂的在虚空中凝聚。
不断的凝聚！
轰隆！！！
天空在颤抖。
那抖动越来越明显，越来越剧烈。
顿时，整个人族世界的天空都受到了影响。
便是那投影也连着在荡漾。
接着便是……
轰隆隆！！！
猛烈持续的地震出现。
人族世界的九州之地……
每一寸土地都在颤抖，震动！
……
秦风的元力越聚越多。
那元力乃是超越各大位面的能量层次力量！
尤其是秦风拥有的元力，达到了可怕的地步。
随着元力的不断凝聚……
那异象竟然也蔓延到了与人族世界与之相连接的深渊位面！
深渊位面的天空在震颤。
深渊位面的大地在震颤。
无数玩家感受到天地的异常。
他们不由发出惊呼。
“发生何事，地震？天谴？”
“怎么会出现天地异象，难道万族要入侵？”
“不可能的，没有世界公告啊……”
……
镇神山。
秦风的身影被七彩光芒所包裹。
不可直视。
这一次……
他的面前没有数据，也没有血条，更没有模板。
因为，秦风要对付的是整个世界！
“我要破开此界！”
“我要打破空间壁！”
“我要撕裂苍穹！”
秦风内心在不断的咆哮着。
他体内，海量的元力源源不断涌出，凝聚成七彩光柱。
“天不给路……”
“那我便破天！”
“谁阻我，便镇压谁，老天也不行！”
轰！！！
此时七彩光柱被凝实，仿若实体！
那绝强的能量，搅动着人族世界。
令空间开始不稳定起来。
空间在剧烈震颤，随着震颤开始出现了一丝丝裂缝！
那是……空间裂缝。
紫岚疯狂后退，远离此地。
只因为，狂暴的元力能量，便能轻易杀了她。
更不用说，那头发丝细小般的空间裂缝……
紫岚震惊的看着这一幕。
嘴巴张开，完全不敢置信。
“空间裂缝……”
“他，真的能撕裂世界……”
此时，秦风已用上了自己隐藏的蓝条。
疯狂的转化成元力。
双蓝条输出，加上无与伦比的蓝量恢复速度。
无穷无尽的元力，令整座镇神山的空间都布满了空间裂纹。
宛如光滑的玻璃，此时已寸寸龟裂。
就在此时！
“吼！！！”
镇神山内，忽然传来一声怒吼……
随之而来的……
竟是一股无形无色，
无比神秘的能量。
那能量陡然加持在七彩光柱上。
顿时……
七彩光柱光华暴涨！
轰！！！！
本已充满了裂缝的空间，
此时豁然崩塌！
空间崩塌……一块块空间碎片飞快的掉落。
与此同时。
一道声音在秦风耳边响起。
“从今天起，你为镇神山，山主！”
“提示：族群气运加持；你的全属性+
%；”
“持续时间：15秒。”
“叮！镇神山山主，传位于你。”
“提示：你获得人族最高权限，”
……
随着提示音的响起。
秦风的属性立即暴增500倍！
500倍的属性加持之下，
秦风的元力七彩光柱此刻宛如最锋锐的武器。
轻易的便切割了空间……
便是那空间壁垒，也被轻易的破开。
露出了神话试炼空间的一角景象。
“成功了……”
秦风看到此处，嘴角露出笑意。
忽然。
一道提示响起。
“提示：是否进入神话空间？”
“若是选择此时进入，将会被视为进行转职试炼。”
“但同时，会将转职任务难度，提升百倍！”
“若是就此放弃，等待神话试炼空间下一轮开启，将不会增加任务难度。”
“请在5秒内选择。”
秦风想也没想，果断道：“进入神话试炼空间！”
呵，选择，大可不必。
别说是增加百倍，便是增加千倍，万倍难度。
那又如何！
就在他话音刚落……
轰！！！
神话试炼空间的通道霍然打开。
一道接引之光，形成一团七彩祥云，落在秦风的脚下。
只要秦风踏上那七彩祥云……
便能立即进入难度增加了百倍的神话试炼空间。
此时此刻……
秦风身边空间碎片哗啦啦，宛如玻璃碎片往下掉落，碎片反射着七彩光华，绚丽而夺目。
他，稳稳的踏上七彩祥云。
同时，秦风看向镇神山某处。
“山主……”
他记得，当初第一次来到镇神山时。
当时的副山主宁致远和他说过。
镇神山的山主，与神族强者搏命厮杀……
死后，还要以残躯，永镇神灵！
永固族群气运！
刚刚……
那道声音，便是山主的残念了吧？
山主消耗自己最后一丝残念，调动了族群气运给秦风加持。
秦风收回目光，冷冷的看向神话试炼空间。
此时，七彩祥云启动，载着秦风离开镇神山。
与此同时……
被秦风以蛮力，破坏而正在崩塌的空间，停止了崩坏。
正在以极快的速度修补。
几乎是眨眼间，空间恢复，裂缝消失。
紫岚望着秦风去往神话试炼空间的身影，
眼眸里露出了浓浓的期待之色。
“秦山主，很强！”
“有他在，人族强者都会没事的。”
转而，她想到秦风背对着他，说的那句话。
“要注意了。”
“因为接下来，会很帅……”
紫岚不得不承认。
刚刚……
秦风真的是帅！
她从未见，能以人力破苍穹！
从未想象过，人类会如此之强，做到破碎虚空的地步。
更是从未听闻……
人族历史上，有哪个绝世强者和先贤，
能够以自身之力，破开空间壁垒，压服万族战场，令万族战场给予特权，打开通道。
秦风所作所为，那岂止是帅……
简直是帅到没朋友，帅到掉渣！

第268章 难度提升百倍
！
神话试炼空间。
人族接连死去诸多强者。
像是一群走投无路的困兽，
此时，人人都抱着必死决心，面对着眼前的猎人们。
那异族的超神强者，
对人族的自爆相当不屑……
正要全力镇压。
就在此时。
神话空间里，传来了一道苍茫的声音。
“注意！特殊情况……人族强者秦风加入本轮试炼！”
“本轮试炼难度增加百倍！”
“稍后，超神试炼空间强者将会降临此地！”
轰！！！
当这道苍茫的声音说完。
抱着必死之心的人族神话强者们全都懵了。
而准备全力镇压人族的异族超神们，此刻也都愕然。
立于高空十万米之上的无双会强者神河，
也不由得微微皱起眉头。
他只是淡淡道：“也好，既然秦风来了，便将秦风镇压，顺便杀了这些万族超神。”
“试炼空间的积分倒是能兑换些好东西。”
……
这时。
人族神话强者们面面相觑。
秦风他怎么来了？
“秦风，唉……”宁致远神色无比复杂和纠结，好像有千言万语。
但最终，只化作了一声叹息。
“秦风是我们人族未来崛起的希望，也是我特意培养的族群未来领袖。”
“他是年轻人，有血性有冲动也很正常。”
“再者他是冒险者，永生不死，既然来了，那便来了吧。”
无比虚弱的宁致远如此想到。
转而，他想到一件事。
“秦风，是如何进入本轮试炼的？”
……
异族超神们脸色大变。
有彷徨迷茫，还有震惊。
若是超神试炼空间强者降临……
那便说的过去。
他们，就是出自超神试炼空间。
只不过，到那时……
超神级强者，就不算什么了。
想到此处，几名超神强者竟有些担忧。
“糟了，超神试炼空间的强者若是全部降临，我们便都危险了。”
神族强者脸色苍白，咬牙道：“那我们就会从猎人，变成猎物。”
妖族的超神强者，握紧双拳，神经紧绷道：
“最可怕的是，那超神排行榜上，达到超神7，8品实力的强者，面对他们……”
“我们毫无活路。”
狱族的超神强者试探问道：
“此时该如何做，去找无双会的神河？”
神族强者冷笑道：“神河……”
“他可不会管我们死活。”
“我们还是自求活路吧。”
妖族强者道：“那我们便自求多福吧。”
此刻，原本拥有共同目标和任务的三名异族超神，
因为秦风的强势加入，还有规则的改变，
暂时团结的现状分崩离析。
三名超神，迅速分裂，各自警惕起来。
万族战场试炼空间……
除了人族，同族之间可信任外……
其他族群，内部同胞都无法相信，更何况与异族能有什么信任？
什么是试炼空间？
乱杀，无规则，便是万族试炼！
……
三名异族超神，默契的互相拉远距离，彼此防备。
同时准备放弃无双会的任务。
老练的他们，知道此时应找个地方躲起来。
异族超神们正要动身。
就在此时……
一道淡淡的声音传来。
“走？”
“问过我没有……”
唰！！！
远处，一道匹练的金光眨眼间已至。
秦风凌空踏步，立在高空，居高临下，眼神冰冷，俯瞰着三名异族超神。
他的背后，是一对拥有数万公里的金色巨翅虚影。
金翅那里，传来令人窒息的压迫，锁定了在场的异族超神。
“秦风！”人族神话们张大嘴，愣然的感受到秦风身上，那属于超神强者的气息。
秦风……他已然是超神级强者。
人族的第一个超神！！！
“秦风？”异族神话们，瞪大眼睛，皱着眉头看向秦风，感受到秦风身上气息，神色顿时凝重起来。
超神……人族何时有了超神强者？
而且感受他那超神气息，竟丝毫不比自己弱。
三名异族超神强者，顿时目瞪口呆。
“他就是秦风？”极远处的高空，神河深深的打量着秦风，眼神里战意盎然。
“顾鸿说此人相当厉害，正好，我就喜欢与高手较量。”
“一般人都不配死在我的剑下。”
“不知秦风有无此资格……”
“秦风会长……”投影里，秦风的身影忽然出现，让本就心中不服，充满愤恨的玩家们心中顿时燃起期待。
“原来咱会长也看不下去，亲自去了那破地方。”
“干得好会长，不愧是我偶像，加油！”
“盘他们，往圆润了盘，让他们再嚣张！”
……
此时此刻。
神话试炼空间。
因秦风的强势出现，
局势十分诡异。
谁能想得到，人族竟出了一位超神！
这时。
秦风的眼神在异族强者身上来回扫视。
最终停在那妖族强者身上。
感受到秦风那凶残的眼神，妖族强者不由得浑身打了个激灵，汗毛倒竖。
“他……想做什么？”
妖族强者刚刚起了念头。
但见，视野里一道金光闪过。
秦风一把扼住了妖族强者脖子，
他一手拎着妖族强者，犹如拎着小鸡仔一般。
“你说……我们人族是蝼蚁？”秦风如铁钳般的大手扼住妖族强者脖子，脸上露出狰狞的笑意。
唰！他身体一动，竟拎着妖族超神来到人族神话强者面前。
“跪下。”秦风大喝。
随着他的话音落地，只听见噗噗两声。
妖族超神强者的膝盖处……
受到了元力的攻击，一对膝盖骨霍然破碎，妖族强者惨嚎一声，不禁跪在地上。
“说我们是蝼蚁，你还不配……”
秦风手掌覆盖了一层元力，轻易便割开了妖族超神的喉咙！
噗……呲！！！
一道粗大的血柱从妖族强者喉咙处飚射。
滚烫的鲜血，如雨点般洒落，淋在人族神话们身上。
超神强者的血液，拥有极强的能量。
人族强者们疯狂吸收着身上的超神强者血液，恢复自己的伤势。
他们都顾不得震惊，秦风的一身绝强实力。
可是秦风的实力，被神族超神和狱族超神看在眼里。
他们惊骇的对视了一眼。
“此人，实力竟恐怖如斯！”
“他能轻易镇压妖族超神，便能轻易镇压我等……”
两名强者同时默契想到这点！
唰唰！
异族超神强者，此时使用全力逃离。
恨不能远离那可怕的人族超神。
然而……
秦风不紧不慢的一巴掌拍烂了面前妖族超神的脑袋。
“提示：你击杀了妖族超神强者；获得经验+600亿；金币60亿；声望+20亿！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得妖之灵+10万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得妖之灵+10亿！”
“提示：你触发了自动拾取天赋……”

第269章 为崛起而奋斗
！
秦风没有在意提示的内容。
知道那两名异族超神亡命奔逃。
他自然不会放过。
“逃……”
“妄想！”
唰……
那庞大达数万里，金光闪闪的金翅，微微一震。
秦风的身影一闪。
便追去。
异族超神强者此刻心肝皆颤。
亡命奔逃，甚至不惜用上神性。
只希望能远离秦风，逃脱他的毒手。
“太可怕了，太可怕了。”神族超神忘不掉那一幕，秦风竟能轻易将妖族超神镇压，那妖族超神的实力可是在场最强的啊。
“如果被抓到，那自己就死定了。”
狱族超神强者，朝着神族强者相反方向逃去。
避免被秦风一网打尽。
此番只能赌运气了，希望秦风不要追自己。
“不过我的速度并不慢，秦风未必能追上。”
他正如此想着时，忽然！
唰。
一道金光出现在他的视野里。
秦风后发而先至。
一扇翅膀，十八万里的速度，岂是狱族和神族超神所能相提并论？
都没有用过1秒钟。
秦风的身影便再度回到原地。
在人族强者眼里，秦风就好像没有离开过。
此时，秦风归来……
这次他两只手，都各自拎着一名异族超神。
秦风看向左边的神族超神，问道：“弱小的族群，存在这么久已是幸运？”
他重复着那神族强者蔑视人族的话。
神族强者听到秦风这般说，顿时连忙摇头，脸上露出了祈求之色。
“神族都是你这般贪生怕死，懦弱之辈，尔等也配轻视我族！”
秦风鄙夷的看了神族强者一眼，元力霍然爆发。
轰隆！！！
神族超神强者的头颅霍然爆开，化作粉末。
“提示：你击杀了神族超神强者；获得经验+600亿；金币60亿；声望+20亿！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性+100；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性+100万！”
“提示：你触发了自动拾取天赋……”
……
解决了神族强者，秦风将视野盯上狱族强者。
那狱族强者，似是心知自己的下场，不会比那两个强者好到哪里去。
当下却是硬气道：“秦风，狱族会为我报仇的！”
“还有，我不会为自己所言后悔……”
“你们人族也只有你一个超神罢了，只要将你镇压，人族依然弱小。”
“呵……”秦风嘴角一扯，不屑的冷笑。
“能镇压我的，现在还没有出生。”
“以后，也不会有！”
秦风说完，旋即，元力陡然爆发！
轰隆！！！
狱族强者的超神之躯，陡然爆开，化为粉末。
这一刻……
由无数人族强者见证！
那幸存的人族强者们，看到羞辱，欺压他们的超神强者，就那么轻易的被秦风镇压……
心中百感交集，不自觉的已流出了眼泪。
但是他们却很开心，非常的开心的笑了出来。
“真好，呜呜，真好的很好……我们人族终于出现超神了。”人族强者抹着眼泪，笑着道。
“老周，老黄，老张，老李，老刑……”
“你们在天之灵看到了吗？我们人族出现超神了！”
“我们人族……看到了崛起的希望！”
“族群没有辜负，也没有浪费你们的生命，牺牲的同伴们，安息吧。”
……
人族世界。
看到秦风先后将三名异族超神镇压。
感受到秦风那粗暴，简单却令人看了异常舒适的手段，令数百亿人族全民振奋！
欺压我人族者，就当如此下场！
羞辱我人族者，必被我族羞辱！
镇压我人族者，必被我族镇压！
以眼还眼，以牙还牙！
“老师，那就是我们教科书上的人族英雄，秦风贤者吗？”学生模样的幼童，崇拜的看向投影里，秦风那道霸绝天下的身影。
“是的，他就是我们的英雄，秦风贤者。”老师打扮的人族强者，轻轻擦拭眼角的泪珠，笑着道：“你们要以他为榜样，为了人族崛起而奋斗。”
“知道了老师，我一定以秦风贤者为榜样，成为族群的英雄。”
……
“秦风贤者……我们人族终于也出现了超神强者。”激动的人族，有的痛哭失声。
“告祭我族先贤，这个时代我人族武道昌隆，人族必将崛起！”
……
人族玩家们，震撼的看着秦风的英姿。
秦风镇压异族超神的种种手段，在他们脑海里飞快的闪现。
他那碾压同级的疾速，粗暴猛烈的手段，和无可匹敌的实力，
已深深的烙印在玩家们的脑海里。
何谓无敌……
此为无敌！
“做人当如秦风会长。”
“痛快！痛快！不愧是我偶像，我会永远支持你！”
“从今天开始，谁要是说会长一句坏话，我活劈了他！”
“快哉，为会长贺，为人族贺，为未来贺！”
玩家们之前，看到人族神话强者，悲壮的举动，而心中郁结的苦闷之气……
随着秦风的出现，以及霸道镇压，让人族玩家们心中无比爽快。
异族敢嚣张，就要被镇压！
谁嚣张，镇压谁！
看谁还敢小看我们人族。
……
神话试炼空间。
秦风迅速镇压了异族超神强者。
就在此时。
试炼空间里，那道苍茫声音再度响起。
“警告！警告！”
“超神试炼空间全体强者，即将降临！”
“本关卡为最后一道关卡。”
“杀戮且存活至最后一个族群者，为获胜方！”
“大乱杀，开启！”
……
随着那苍茫的声音说完。
顿时，整个试炼空间都在剧烈颤抖。
并不大的神话试炼空间，凭空扩展了数百倍！
空间变得更为坚固，更为广阔。
与此同时。
无数道七彩的门户出现在天空。
那里，将有超神强者降临。
人族强者们听到那苍茫声音，脸上神色变得凝重起来。
这一关，是最后一关。
但同时，也是最艰难的一关。
因为，有无数超神强者降临。
人族的超神，目前只有……秦风。
唰唰唰。
人族神话强者此刻将目光全部投向秦风。
当他们看到秦风脸上，那从容且淡定的神情，莫名的感觉到心安。
秦风感受到人族神话强者的瞩目。
他背负双手，抬眼盯着天空那无数的门户。
只是轻笑道：“我，一定会带你们活着回家。”
他的声音很轻，却充满了不可置疑的坚定。
那坚定的感觉，就好像是在说，哪怕宇宙崩裂，
秦风也能做到！

第270章 来渡劫吧崽子们
！
神话试炼空间的天空……
接连出现了门户。
那一道道七彩门户，代表着一名名超神级万族强者。
此时……
万族超神，即将降临。
背着剑匣，白发及腰，面容冷酷的神河，眯着眼睛看着这一幕。
他的身影此时竟在渐渐变得透明虚无。
“此地所有强者……都得死！”
神河淡然一笑，身影彻底消失。
就在这时。
天空中不断有超神强者，化作光芒身影从天而降。
宛如下起了光雨。
那些光芒出现后，立即化作一名名超神强者。
他们……便是万族里最受瞩目的超神级天才。
每一个，都拥有独门绝技，实力高出同级强者一筹。
随着超神强者的出现……
那万族各地，各大佬也注意到了此地画面。
“超神试炼空间产生异变，超神降临神话空间？”岩族大佬注视着眼前画面。
“我族天骄，位于超神榜首的塔克，即将完成千杀……”战巫族大佬，眼带笑意自得道：
“超神试炼里，已数百年，未有强者完成千杀成就。”
“这一次，我战巫族必然各族震惊，羡慕！”
“我虫族的天才……碧岭隐藏了实力。
它拥有超神8品战力的它，必将在此地惊艳万族，成为这个时代的万族最强天骄！”
各族大佬们都对各自族群天才信心十足。
……
这时。
降临的万族超神强者们……
纷纷有所行动。
苟道超神强者出现后直接没入地面，
神经大条的超神强者出现后悬停在半空观察四周，
暴烈的超神强者出现后，悍然释放技能，与身边强者厮杀起来。
轰轰轰！
一时间，此地空间里响起起此彼伏的交战声。
而靠近秦风区域的万族超神强者，
却是不约而同的将视野投向秦风处。
一堆人族神话级强者，在超神强者感应里是如此的显眼。
甚至……
是如此的充满诱惑力。
只要出现在此地的强者，有一个算一个，只要击杀便有积分。
他们同族间都能互相残杀，何况那只是人族神话。
此地名为试炼，实际乃是乱杀之地。
强者生，弱者死！
这些超神强者唯一需要警惕的，只有一名人族超神罢了。
霎时间……
唰唰唰。
无数双视野，从各处投向人族强者这里。
那无数双眼神，充满了对毁灭生命的饥渴。
……
数百亿人族，以上帝视野目睹这一幕。
他们能看得更清楚……
人族神话强者所在之地的前后左右上下，
那陡然出现，身上散发着超强气息的异族强者，
竟同时目光不善，甚至已在准备对人族神话强者动手。
这一刻……
数百亿人族无不为试炼空间的同族揪心。
……
此时。
人族神话强者虽没有上帝视角……
但也知道，自身实力的原因，怕是已成为超神强者们眼里的软柿子。
此刻他们宛如被群兽包围的普通人。
感受到了来自野兽的凶狠，和对安全的渴望。
唰唰。
人族强者们齐齐看向秦风。
眼神里出现的是对秦风的信任。
……
此时，距离超神强者们降临也不过才1秒时间罢了。
一道洪亮的声音陡然响起。
“光明言灵术！”
“此刻，非人族超神出现在我前方百米之地！”
秦风的淡淡的说道。
随着他的话音落地，只见唰唰唰……
凡是秦风施法范围里，所有的异族超神，仿若被一股不可抗力所强行控制住。
在那股神秘力量的控制下，
顷刻间……
秦风视野里，凭空出现了数百名异族超神。
那异族超神，果真汇聚在他的前方百米处。
被言灵术强行控制过来的异族超神强者，惊诧的看向秦风所在。
这时，一名浑身冒着火焰的元素族超神，紧紧皱着眉头。
“那是传说中的禁忌魔法，光明系的言灵术！”
元素族的超神，天生对元素亲和极高，一语道破秦风的技能。
“我乃智械族超神，身上有绝缘魔法的超神装备，竟也会被影响？”
一名浑身宛如机甲的机械族强者，暗自心惊。
它自然不知，秦风身上有元素力场道具，无视免魔。
“若是猜的不错，他便是我族冒险者口里的秦风。”
一名亡灵族的超神强者，警惕的看向秦风。
他从那人族世界转生亡灵的冒险者口中，得知人族世界有一名强者，几乎无敌，名叫秦风！
想必，就是眼前人族的唯一超神强者了。
……
此处诡异的一幕……
立即吸引了各族大佬的们的目光。
“那人族超神强制将各族强者拉扯到他的面前？”
异族大佬不由嗤笑道：“简直愚蠢……”
“他莫不是以为把各族强者聚在一起，便会挑起各族强者的厮杀吧？”
“天真！试炼之地自然是要捡软柿子捏。”
“人族就是软柿子。”
……
“那人类竟敢不逃，反而主动招引各族超神……等等！”
另一个异族大佬似是记起什么，他惊讶道：
“此人很是眼熟，好像是叫做秦风的人类，曾经超凡试炼空间的榜首！”
“不过秦风未免也太自信，就算他有超神实力，也无法对付……数百同级别强者的吧！”
……
那被秦风击杀的神族，狱族，妖族超神强者所在的族群大佬们，
看到秦风竟如此嚣张……
让数百超神汇聚一起，
顿时脸上露出古怪之色。
“秦风果真张狂，不过他有实力，就是不知他能否一人镇压数百同级强者。”神族大佬道。
“这些超神强者不知晓秦风厉害，呵呵，要吃大亏。”狱族大佬道。
“我妖族超神，用生命探知出来的秦风实力底细，自然不会与外族共享。”妖族大佬冷笑道：“总归是秦风与外族超神的厮杀，两方全都死干净才好。”
……
异族超神强者是被魔法突然拉扯过来。
经过1秒钟的本能反应后，正要各自心动……
就在此时！
秦风身上突现无数雷霆闪电。
那无数闪电看着细如发丝，却充满了滔天的威压。
散发着凌驾众生，镇压生灵的气息！
那是……天劫！！！
秦风嘴角微微翘起，对着面前数百异族超神强者狰狞一笑。
“来来来，一起来渡劫吧”
他大喝一声，身上天劫咻的一下冲向那数百异族超神。
轰隆～
只见，那天劫闪电所过之处，空间都在震颤。
那数百异族超神强者里。
“元磁盾！”机械族的超神面对那极其可怕的天劫，果断开启了最强的防御技能。
“咔咔咔！”
它身上的机械模块飞快的转动组合，将它身躯正面组装成一张光滑如镜的直面体。
“真火盾！”元素族的强者，使用火系魔法大禁咒，最强防御技能之一的火盾。
只见，那火元素迅速汇聚，凝结后不断锤炼加厚，成为一道火盾。
“挡住！”亡灵族的超神强者，指使身后两名超神亡灵奴仆，挡在它的身前。
那数百名超神强者，各自施展手段……
防御看起来极为可怕的天劫闪电。
秦风见到那数百名强者的阵势，翅膀一震便消失在原地。
“一群垂死挣扎的蝼蚁。”
真男人，从不回头看爆炸。
随着秦风身影的消失。
那劫雷闪电迅速冲击数百超神强者。
机械族超神强者的元磁盾，元素族超神强者的真火盾，亡灵族强者的超神强者肉盾，数百超神强者的防御手段……
此刻，在天劫闪电的面前……
统统宛如纸糊。
劫雷轻易便撕裂了它们的防御。
然后一路从最前面的异族超神强者身前钻进，
从最后面的异族强者身后钻出。
轰隆~~
当劫雷闪电消弭之时。
忽然！
那数百异族超神强者的身躯，竟陡然化作了粉末……
异族强者们，脸上还保持着惊愕的神情。
然而他们体内的生机，已完全被秦风消灭。

第271章 炸炸炸
！
人族强者们震撼的看着这一画面。
他们亲眼目睹……
秦风身上那细小的闪电，
仿若无坚不摧一般，
轻易的便撕裂了数百异族超神的防御和身躯。
比刀切豆腐还要简单。
那……可是超神级强者啊！
“秦风……竟如此强大！”宁致远知道秦风厉害，却一直没有概念。
现在他知道了。
秦风竟厉害到，轻易碾压同级别的强者。
……
那万族世界的各方大佬。
也被眼前画面里，传来的景象震惊！
就是数百头猪……
也能如此轻易就被镇压吧，何况那是超神强者呐！
万族的大佬们不由得发出惊呼。
“秦风竟恐怖如斯，杀同级超神如同杀牛宰猪！”
“可怕……太可怕了，这才多久。秦风从当初的超凡榜首到现在，才成长了多久？”
“秦风如此实力，如此技能……不像是人族被培养出来的强者！”
“他，肯定另有际遇。不过不管如何，他都是我们的死敌！”
“秦风，必须要死！”
秦风表现出的实力，纷纷让万族强者们忌惮。
他们不仅忌惮，秦风的实力，还有秦风的潜力。
短短时间里……
秦风便从镇压超凡，成长到镇压超神……
若是再继续放任秦风肆无忌惮的发育，那么他会成长到什么样的地步？
到了那时……
万族宇宙里，还有谁能制的住秦风！
所以，秦风必须要死！
付出再多代价也要他死！
……
与此同时。
连串的提示音在秦风耳边响起。
……
“提示：你击杀了机械族超神强者（BOSS）！”
“提示：你获得了试炼积分！”
“你获得了经验值+600亿点；潜能点+10万点；金币+100亿；声望+200亿！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性+100点！！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性+100万！！”
“提示：你触发了自动拾取天赋！！！”
……
“提示：你击杀了元素族超神强者（BOSS）；”
“提示：你获得了试炼积分。”
“你获得了经验值+600亿点；潜能点+10万点；金币+100亿；声望+200亿；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性+100点！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性+100万！”
“提示：你触发了自动拾取天赋……”
……
随着数百异族超神强者被秦风镇压。
试炼空间里，不断响起着淘汰的提示。
“试炼空间公告：元素族强者XX淘汰！”
“试炼空间公告：机械族强者XX淘汰！”
“试炼空间公告：亡灵族强者XX淘汰！”
……
试炼空间公告一连响起数百次！
此时，身处试炼空间各地……
正在进行厮杀，或者伏地魔的强者，全都被连串的公告所震撼，震到傻！
试炼空间里……
不论是最弱的超凡空间，还是其他空间。
从未出现过这种情况！
同时有数百名强者一起淘汰！
那是绝对不可能发生的事情……
因为大家的实力都差不多。
没有谁能够完全凌驾，同级别之上。
然而，这次他们遇到了这种情况。
是真的有数百名超神强者……
竟在同一时间陨落！
这就离谱！！！
“是谁，谁如此逆天？”
“能同时镇压数百同级强者的存在，怕是达到了超神9品或者超神之上？！”
“超神空间怎么可能有如此超纲的存在……”
“卧槽……好危险的样子，这里有超级强者，我要凉凉。”
……
得到积分的提示不断响起。
秦风将耳边提示暂且放置一处。
此时……
他已升到极高处。
视野无比开阔。
也看到了许多异族超神的身影。
秦风嘴角泛起笑意。
人族想要全身而退很简单。
杀光敌人便是。
“全身而退的意思……”
“就是将所有敌人屠戮！”
“那样就没有威胁了。”
秦风身上元力疯狂涌动。
他们身后顷刻间便出现了无数的元力氢弹。
那元力氢弹的威力，比之前的魔法氢弹更强！
“给我炸！！！”
随着秦风的话音落地。
咻咻～
咻咻！
他身后那篮球大小，圆形的彩色能量球，呼啸着砸向目之所及之地。
……
天空陡然下起了氢弹雨。
那彩色的氢弹，绚丽而致命。
如此异象，立即引起了该范围空间里的异族超神强者们的注意。
“那是……什么？”一名名异族超神不由得抬头，看着降落的元力氢弹。
“不好，快逃！”气息敏锐的异族超神强者，嗅到了一丝致命危险的味道，变了脸色想要逃窜。
“完了，已经迟了，逃不掉！”有的异族超神感受到元力氢弹的接近，知道逃不了，便全力防御。
就在这时！！！
轰！！！
一团彩色能量的元力氢弹霍然爆炸！
空间顿时被这股绝强的爆炸力所冲击而震荡。
光是那冲击余波，波及到的超神强者，便只觉得宛如被百亿吨重的物体撞击，顿时浑身骨骼尽碎！
“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
元力氢弹接连爆炸，巨大的冲击波肆虐。
那强劲的威力恨不能撕裂空间。
在爆炸威力附近的异族强者，那薄弱且可笑的防御，根本不起作用。
瞬间连着神躯一起被爆炸气化。
最幸运的超神强者……
也要承受着无尽的爆炸冲击波，
他们也根本承受不起，瞬间被冲击波撕成碎片。
秦风视野里。
当无数元力氢弹爆炸。
仿若整个空间一起爆开……
威力巨大的元力氢弹，瞬间镇压了视野里所有生灵。
潮水般的提示不断在秦风耳边响起。
……
“提示：你击杀了眼族超神强者（BOSS）！！！”
“提示：你获得了试炼积分！！！”
“你获得了经验值+600亿点；潜能点+10万点；金币+100亿；声望+200亿！！！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性+100点！！！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性+100万！！！”
“提示：你触发了自动拾取天赋！！！”
……
“提示：你击杀了橡力族超神强者（BOSS）！~”
“提示：你获得了试炼积分！~”
“你获得了经验值+600亿点；潜能点+10万点；金币+100亿；声望+200亿！~”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性+100点！~”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性+100万！~”
“提示：你触发了自动拾取天赋！~”
……
与此同时。
试炼空间的公告响起。
……
“试炼空间公告：元素族强者XX淘汰！~”
“试炼空间公告：机械族强者XX淘汰！~”
“试炼空间公告：亡灵族强者XX淘汰！~”
……
秦风听着提示。
嘴角露出一丝笑意。
就在这时。
一道特殊的提示，吸引了他的注意力。
“叮！你击杀超神强者人数达到千名！”
“提示：你获得试炼成就，【千杀斩】！”
“叮！你的成就奖励已发放至背包，请注意查收。”

第272章 千杀成就
！
“完成千杀……”
“获得了成就奖励？”
秦风听着提示……
他立即打开背包，查看起来。
果真看到了成就礼包。
……
【试炼成就礼包】
类型：特殊
产地：试炼成就
使用：使用后可随机获得一项超神级的道具
介绍：只有达到【千杀】成就的强者，才能获得该礼包。
……
“随机获得超神级道具……”
秦风看了眼，便果断使用。
“叮！你打开了成就礼包。”
“恭喜你获得了超神级道具，【招魂铃】！”
……
秦风从背包中拿出一个巴掌大小的铃铛查看起来。
【招魂铃】
等级：无级别
等阶：超神级
特殊：专属秦风
使用：消耗5000亿潜能点/50万神性点；可招魂死于一个月时间内的人族神话级或以上实力的强者灵魂。
并且能够寻找到与该灵魂契合的身躯，可以进行灵魂灌顶等操作。
【灵魂灌顶】：需要消耗：1万亿经验/1万亿金币。
介绍：超神级道具，似乎和英灵殿十分契合的样子。
……
“嗯？它竟有如此效果！”
“招魂，能够招到死于一个月内的人族神话强者灵魂。”
“并且还能够进行灵魂灌顶等操作。”
“果然和那介绍说的一样，十分契合英灵殿。”
秦风想起了，神话试炼之初，那主动自爆，为族群强者争取时间，而牺牲的人族神话强者。
那岂不是说……
只要有了英灵殿和招魂铃这两样道具，人族的顶尖战力，便永远不会死去了？
当然……
不管是英灵殿和招魂铃，这两样道具所需要的资源，都是极为庞大的。
若非是秦风拥有掠夺后的万倍增幅，
怕是搜刮整个人族世界，
也复活不了多少几个人族神话强者。
幸亏，秦风有逆天的天赋。
“既然有一个月的时间……”
“那便不着急。”
“先将此地异族超神全部镇压了再说。”
……
秦风收起道具，放入背包。
他想着，击杀异族超神不仅有积分，很可能还会再度触发成就，获得道具奖励。
而且也能从异族超神身上掠夺到更多的资源，
用来复活人族牺牲的先烈。
替人族先烈们招魂，便不急于一时。
想到这里，秦风继续捕杀着异族的超神强者。
经过超神试炼空间与神话试炼空间的融合……
此地的空间极为广阔，是人族世界的N多倍！
刚刚，秦风只不过消灭了其中部分区域罢了。
还有许多超神强者，等着秦风前去收割。
……
这时。
目睹了秦风以狂暴手段，镇压了整个区域的万族各大佬们。
此时疯狂的利用各种手段，向试炼空间的各族天才们传递信息。
“碧岭，千万千万要注意人族的超神秦风，他拥有碾压同级强者的实力，遇到他，你最好退避三舍，保存性命要紧。”虫族的大佬，不得不花费巨大代价，就为了给族群的天才，传递这短短的一句话。
正在试炼空间某地，
大肆杀戮的碧岭，收到族内大佬的消息，不由得眼眸里出现浓浓的战意。
但是那战意很快被他强制压下去。
“人族秦风……你竟能引来我族大佬特意花费巨大代价，给我送来提醒……”
“你的实力，强到这般可怕的地步了？”
碧岭心中颇不服气。
它乃是虫族难得一见的天骄。
镇压同级强者吃饭喝水般简单。
遇到了同样强大的同级别强者，根本就没有丝毫的畏惧，反而萌发了强烈的战意。
“连我……都没有这样的待遇啊。”碧岭心里嫉妒道。
能做到让外族大佬，亲自通知警告的地步，
秦风不管比自己强不强，都值得重视。
……
另一边。
“塔克，小心人族秦风……”
“他有轻易镇压同级的实力，千万不要和他硬碰硬，看见他能逃就逃，能躲就躲。”
“实在不行，我必花费巨大代价，让你出来！”
战巫族的大佬，也是付出了很大的代价，传递给族内的天才，塔克！
只希望塔克能够不要冲动……
遇到秦风傻乎乎的冲上去送菜。
只要活着就好……
给族内争取时间，好让塔克安全离开。
至于那什么千杀成就……
不要也罢。
塔克收到消息时，正一斧头将面前一名异族超神劈成两半！
他看向消息内容，一脸的不爽。
“我纵横同级无敌，一斧头一个超神级强者……”
“族里那老头儿，竟让我遇到秦风逃走，实在是，气煞人也！”
“我堂堂大好的战巫男儿，岂能做那缩头乌龟之事！”
“唉，不过我不能违背大佬命令……”
塔克不甘的记住了族内大佬的内容。
虽有不甘，但只能遵守。
……
就在这时！
一道特殊的试炼公告陡然响起。
“试炼空间公告：人族强者秦风，击杀了千名超神强者！”
“获得了千杀成就！”
“特此奖励积分500点！”
……
轰！！！
塔克听到那公告，顿时气结。
他只差那么一个人头，就能获得千杀成就。
现在被秦风抢先获得了成就，等他获得时奖励必然削弱，而且也打不出名声来。
大家只会记得第一，而不会记得第二！
这，岂不是自己被秦风压制住了？
“可恶的秦风，你真该死！”塔克心中恶狠狠想道。
……
随着试炼空间的公告响起。
幸存的异族超神们，全都听到了公告内容，顿时全部变了脸色。
那被万族视为羸弱的人族，竟出现了秦风这般逆天的超神？！
他们可是知道……
已经数百年，没有哪个天骄，能够获得千杀成就了。
本来他们以为会是排行榜第一的塔克，会获得。
想不到，秦风竟截下了这个成就。
……
秦风听着试炼公告。
他想不到刚刚给了一次奖励，
随着公告响起，还能再获得一次。
100点积分虽然不多，可聚沙成塔，不能嫌弃啊。
就在这时！
试炼空间竟再度响起了公告！
……
“试炼空间公告：无双会强者神河，击杀了千名超神强者！”
“获得了千杀成就！”
“特此奖励积分300点！”
……
“嗯！！！”
“无双会……”
秦风听着公告，眼神陡然一凝，爆射出迫人的杀气。
无双会……是敌人！
超神试炼空间里，竟出现了无双会的强者！
“神河。”秦风嘴角扯动，露出丝狰狞。

第273章 掠夺虫族天赋
当第二个获得千杀成就的公告响起。
内容是无双会强者神河，击杀千名强者，获得成就时……
关于神河无双会的身份和实力，引起了万族强者的关注。
“无双会，那是什么？万族里没有这个种族！”
“神河是谁……以前都没有听说过他的名头。”
“秦风与神河，像两个从石头缝里蹦出来的存在……”
“他们，竟能如此之强。”
万族的超神们，听着公告，纷纷心惊。
然而就在此时。
第三道试炼空间公告响起。
“试炼空间公告：战巫族强者塔克，击杀了千名超神强者！”
“获得了千杀成就！”
“特此奖励积分100点！”
……
轰！！！
第三道试炼公告……
让在此地的超神强者们尽皆哗然。
数百年未有强者在试炼里，获得的千杀成就……
在这一轮试炼里，竟接连的出现！
超神强者们全成麻瓜了。
“千杀成就……是试炼空间的最高荣誉，什么时候如大白菜一样稀松平常了？”
“太夸张了，实在是太夸张了，三名千杀成就者汇聚一堂，我们也太惨了吧！”
“塔克还算正常，他在超神试炼空间有累积，之前本是榜首。”
“离谱的是……拥有积累的塔克，竟没有第一个拿到千杀成就，反倒让毫无积累的秦风拿到了。”
“相比之下，秦风理当胜过塔克，神河他们一筹。”
……
塔克扬了扬手中巨斧，
鲜血从斧刃缓缓滴落。
这时，他听着试炼空间公告响起。
终于获得了梦寐以求的成就。
但是，塔克一点也不快乐。
“人族秦风，无双会神河……”
塔克听完公告，脸色不断变幻。
此时经历的一切，让他有做梦之感。
他不知道哪个环节出了问题……
那第一个千杀成就，曾经距离自己触手可及。
然而，横空出现的秦风截走了这个成就。
可就在塔克心中不服，想要证明自己的时候……
那第二个千杀成就，竟也花落其他强者。
也没有自己的份儿。
“这轮试炼，强者如云……”
“我，仅仅只是那三名强者之一。”
塔克暗道：“那就看看，谁会活到最后！”
……
超神试炼空间里。
三个千杀空间的公告，依次响起后。
密切关注本轮试炼的万族各大佬坐不住了。
他们隐隐觉得……
万族怕是又遇到了传说中的，‘盛世时代’！
各族天才层出不穷，绝世天骄纵横无敌，妖孽天才横行无忌的时代，被称为盛世时代。
天才每个时代都会有许多，
他们凌驾于普通强者之上，
然而绝世天才能镇压同时代天才！
普通天才在绝世天才面前，
宛如普通强者面对天才一般无足轻重。
而妖孽天才，又能镇压同时代的绝世天才！
那是……数亿年都可能不会出现一个的存在。
此时……
数百年未有千杀成就者出现。
而今，却是接二连三的被强者拿下该成就。
这等景象，与盛世时代何其相似。
能进入超神试炼空间的，都是各族精英。
能镇压各族精英者，自然是绝世天才。
三名天才同处一个竞技场。
这场面……
“有点像数千年前，神魔两族出现的无敌天骄，双雄争锋的时代。”
“在那个时代，万族天才们全都活在这两大强者的阴影下。”
神族大佬回忆想到。
……
“秦风，神河，塔克，这三个强者，都有越级而战的实力。”战巫族大佬凝重道。
“普通超神9品强者，都未必会是他们的对手……”
“只是，秦风乃是人族，注定会受到万族镇压。”
“神河，非万族宇宙强者，乃无双会培养的绝世天才。”
“我们万族真正的脸面，只有塔克……”
战巫族大佬想到此处不由叹道：“希望最终的胜出者是塔克，不然……”
“不然……”
“我们会付出巨大代价，镇压了秦风与神河。”
“万族试炼之地，不能是人族，也不能是非本宇宙强者！”
……
试炼空间某地。
万族超神强者们，疯狂在亡命奔逃。
就像是……
身后有何洪水猛兽一般的存在，正在追杀他们。
“逃逃逃！”一名魂族超神使出全力奔逃。
“那背剑的强者，实力太强了，被他盯上必死无疑。”
就在这时。
唰！
一道身影从虚空浮现，出现在魂族超神的面前。
他，背着剑匣，白色长发及腰，面容冷酷。
“神，神河……”魂珠强者看到面前强者凭空出现，脸色变得苍白无比。
完了，要跪。
神河冷冷的扫了眼魂族强者，屈指一弹。
咻！
一道锐利的指风如离弦之箭，瞬间穿透了魂族强者的头颅。
在魂珠超神强者的眉心处，留下了一点小窟窿。
而那指风竟去势未减，直接飞出万里之外，消失时，还将空间震动！
神河击杀了魂族超神强者，看也不看地面的尸体一眼，身影再度隐入虚空。
从始至终，他都没有动用身后背着的剑匣。
仿佛，这些万族所谓的天才……
都不值得他使用武器。
很快。
这块区域里超神强者们，一个个接连被神河所杀。
他们的死状千篇一律，全都是眉心有个小小的窟窿。
其位置之精准，伤害造成的损伤面积，仿若是经过最精密仪器测量出来的一样，丝毫无差。
……
试炼空间某区域。
“千杀……千杀。”
虫族超神强者碧岭，是母巢形状……
形状各异，无数超神级实力的虫子，从母巢中涌出，形成了虫海。
那虫海有分地面和天空。
凡是碧岭所在之地，
那此地，便一定会被虫海所淹没。
万族的超神，见到那无边无际的虫海，连丝毫反抗念头都没有，直接掉头就逃。
开玩笑，那可是亿万万超神级的虫子啊。
虽然都是超神1品的虫子，可架不住那数量太过夸张。
便是超神9品强者，遇到那虫海都会头皮发麻。
有些不擅长跑路的超神强者，就连那超神1品的虫子都跑不过。
此时……
接二连三的超神强者，死在碧岭的虫子之下。
他一直都在关注击杀强者的数量。
“还差1个，只差1个……”
“我也能获得千杀成就！”
“虫族，碧岭，不比任何强者差！”
碧岭移动着自己的母巢身躯，疯狂的指使虫子蔓延到更远的地方。
就在这时！！！
轰！！！
前方的虫海，无数虫子被炸飞。
虫海倒灌……
就像本该扑面而来的海浪，反方向以更快的速度倒飞回去。
“这是……”碧岭视野里，一道金光在虫海中横行无忌，他所过之处，亿万超神虫子纷纷爆开，化作粉末。

第274章 神河的实力
唰！！！
金光顿停。
秦风眼睛一亮，打量了前面种族母巢一眼。
“竟是虫族……”
一道数据面板随之出现。
【虫族碧岭】（BOSS）
等级：150级
实力：超神6品
种族：虫族
种族特性：【无双母巢】（可掠夺）
积分：999点
排名：超神试炼第四名
……
秦风飞快扫了眼碧岭的模板。
这时……
碧岭不知使用何法，知晓了秦风的身份。
“他，就是首夺千杀成就的人族秦风。”
“族群让我见他就逃……可是他那速度比我快多了，根本就逃不掉！”
他果断选择与秦风正面刚。
“秦风！”
母巢里忽然响起一声大喝。
秦风眉头一挑。
碧岭道：“我有一技，可镇同级，你敢一试？”
不等秦风回应……
只见，母巢里疯狂涌出超神虫子。
那无数虫子汇聚，竟自行组合起来。
顷刻间……
一具由亿万虫海组成人形形状的诡异奇特之物，便出现了。
那诡异的奇特之物……
高达万丈，人形，气息在不断的攀升。
很快，那虫海巨人身上的气息从超神6品，升到超神7品，8品……
秦风淡漠的看着眼前的虫海巨人。
从容淡定。
从普通强者的角度来看，碧岭的实力确实不俗。
碧岭的声音再度响起：“秦风，受死！”
随着它的话音落地……
轰！！！
那虫海巨人挥舞拳头，砸向秦风。
强达超神8品实力的拳头，挥舞起来就连空间都在轻颤。
面对这一拳……
秦风微微冷笑，
只是淡淡道：“劫来！”
轰！！！
天空一声轰鸣。
一道闪电划破了天空，瞬间降落。
那闪电自半空开始，化作无数细小的闪电。
瞬间覆盖了整片区域。
轰隆隆！！！
一道发丝粗细的闪电，落在虫海巨人头上。
只见，虫海巨人整个身躯陡然爆开！
那组成虫海巨人的每一只超神级虫子，同时泯灭。
而碧岭的母巢，也在无数闪电下，轻易便被镇压，化作粉末。
虫族天才，排名第四的碧岭，死！
……
“提示：你击杀了虫族强者碧岭；
获得经验值+750亿点；声望+250亿；金币+150亿；潜能点+15万！”
“提示：你击杀了试炼者，获得积分+1点。”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；你选择了掠夺虫族天赋，【无双母巢】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【SSS级天赋，无双母巢】”
“提示：该天赋人族无法使用……”
“已自动转化为人族同等级天赋，【SSS级天赋，法外化身】”
“提示：你触发了自动拾取天赋，你拾取了……”
“提示：升级点判定成功，你获得了100升级点。”
“当前累计升级点已达升级标准。”
……
秦风听着提示，打开天赋界面。
那天赋是他主动掠夺。
是因为前世，他领教过虫族的可怕。
看向天赋……
【法外化身】
备注：虫族天赋转化而来
等级：SSS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、可消耗自身资源（经验/潜能点/金币/声望）/道具等等，
制造无数分身……
该分身数量没有上限！
分身持续时间：5分钟
分身的实力，按照消耗的资源质量和数量而定。
介绍：人族版虫族天赋，母巢！拥有此天赋，在拥有巨量的资源下，可获得无穷无尽的分身。
……
“虫族的种族天赋特性，就是以虫海淹没一切。”
“由无双母巢转化而来的法外化身，算是不错的了。”
秦风看完天赋详情后，将天赋面板关掉。
忽然，
一道系统提示响起！
“叮！你暂时位列试炼榜第一！”
“提示：你激活了神技任务。”
“在试炼结束后，若还是位列榜首，将提前完成神技任务目标。”
“等级达到，便可获得神技技能！”
听着耳边提示，秦风笑了笑。
神技的任务目标都是神话试炼榜首。
这次试炼结束后，就能升级，然后获得八神技。
“继续杀，继续掠夺！”
“杀到万族惧怕，杀到万族再也不敢小看人族！”
想到此处，秦风身影一闪便消失。
超神试炼空间无比广阔。
不知是巧合，还是默契……
秦风与神河各自在空间的两端，
默默的杀戮着。
……
“死！”
塔克大喝一声，一拳轰向虚空。
虚空当即宛如被投下石头的湖水，泛起涟漪。
咻！一道隐藏在虚空的身影陡然出现。
却是被塔克一拳轰破了隐藏所在，打了出来。
那身影刚刚出现，
呼！
一柄巨斧在天空划出优美的弧线，宛如刀切豆腐般丝滑，将那道身影劈开。
塔克看了眼尸体，正要收回斧头。
就在这时！
咻～
一道指风从前方疾射而来。
然后神河的身影才缓缓出来。
“喝！”危急关头，塔克爆喝，一拳轰出与那指风相撞。
轰！！！
咔嚓！
清脆的骨裂声音响起。
塔克那庞大的身躯不禁倒飞而出。
半空中……
“不可能！”
“我战巫乃近战最强的存在，肉身最为坚硬，可我竟被人打骨折……”
塔克心神大震，这就离谱了。
战巫族，强的就是肉身和近战。
他又是战巫族里，绝世的天才，碾压超神9品以下的存在。
然而此时，居然抵挡不住同级强者的一道指风？
“他是谁？”
“秦风还是神河？”
塔克止住身形，遥遥望去。
那道身影背着剑匣，也正望来。
“能打破我的不坏之躯，你很强！”塔克握紧手中巨斧，低沉道。
“你是第一个能接下我随手一击的强者。”神河多看了塔克几眼。
他冷酷的脸上露出一丝不屑，道：“不坏之躯？你也配？”
“万族宇宙的乡巴佬，井底之蛙！”
“找死！”塔克大怒。
手持巨斧就冲了过去，
此时两名强者最少相隔千里。
神奇的是，塔克只是微微一踏步，便出现在神河的面前。
他那斧头泛着光芒，劈向神河。
更加神奇的是……
神河脸上此时露出一丝不屑的讥笑，任凭那巨斧砍在自己身上。
塔克何等实力？
镇压同级如同吃饭喝水般轻松。
便是对上普通的超神9品，那超神9品也要头疼。
他的一斧头下去，从没有谁还能活着。
然而，神河就是不躲。
轰！！！
塔克的巨斧劈砍在神河的身上。
崩！
巨斧霍然崩溃，化作无数碎片四射。
塔克震惊的看着眼前这一幕。
神河依旧是那副不屑的模样，然而他的斧头却已经破碎了。
“现在……”
“知道，什么是真正的不坏之躯了吗？”
“井底之蛙。”
神河淡淡的说道。
“你是……神河？”塔克握紧拳头。
“取你命者，无双会，神河！”神河点了点头，极为认真的说道。
他当着塔克的面，说着取塔克的性命，说的无比自然。
就好像是在和好友谈论天气一般轻松。
唰！塔克脸色一沉，举起拳头便挥向神河。
“辱我者，死！”
“爆种，二十倍力量！”
塔克大喝，身躯陡然暴涨，一股惊天动力的力量出现在他的体内，同时那一拳已经能令空间剧烈震动。
此时神河与塔克外形相比，宛如蚂蚁与大象。
看似弱小的神河，眼神冰冷，伸出手来，手掌朝上，然后重重一握！
“万丝引！”

第275章 超神最强者来袭
唰唰唰！
瞬间，此地所在的空间里，不知何时出现了几乎透明的细丝。
那细丝无数，不知何时存在于此空间里。
随着神河话音落地。
那无数细丝陡然扯动起来。
然后……
无数块血肉，便从塔克那庞大至极的肉身上掉落。
那无数细丝竟如此锋锐……
只是轻轻扯动，便将以肉身修炼为尊，万族中近战第一的种族，战巫族天骄塔克的身躯在顷刻间，切割干净。
塔克的肉身瞬间崩溃。
他临死前，依然不甘，但是明白了。
“神河，比我强很多。”
“如果再给我时间修炼，我必不比神河差。”
“可惜，我再也没有机会了。”
战巫族绝世天才，排名第三的塔克，死！
……
神河看也不看塔克的尸体。
此时，他继续向前捕杀着万族的超神强者。
现在还活着的超神强者，已不多了。
他知道，如此杀戮，迟早会遇到秦风。
然而……
这正是神河有意为之。
“秦风，且让你多活一会儿。”
……
“塔克！！！”
当战巫族大佬，看到族群的绝世天才，被神河镇压……
滔天的怒意从他的身上散发出来。
“神河，你该死！”
战巫族大佬铁齿紧咬，眼眸里露出恶毒的神色。
“既然万族的超神天才，都已被击杀……”
“那么，就可以启动计划了。”
他立即联系万族的各大佬。
各大佬通过特殊道具沟通。
“各位。”战巫大佬沉声说道：“那无双会破坏规矩，让麾下强者进入我万族试炼之地，杀我族人，实在是该死！”
“破坏规矩，是神河该死之一。”
“之二，我万族试炼之地，岂可任由外宇宙强者插手，甚至拿下榜首，获得奖励？”
“那岂非是说我万族无后辈强者？”
“所以，无双会强者神河，必须死！”
战巫族大佬的说完，等待着其他大佬回复。
“可是……神河未必比秦风厉害，秦风也有可能会拿到榜首之位。”
“人族，也是万族之一。”机械族大佬回应道。
“碧岭之死，我虫族必要秦风付出代价！”虫族大佬怒道。
“诸位……”神族大佬的声音响起：“诸位可还记得预言？”
“毁灭万族者，必人族也！”
“如今有机会困住人族所有顶尖战力，就在此时将人族强者全灭，岂不是一举两得？”
“支持！”魔族大佬冷笑道：“绝不能让人族发育起来，秦风已有不可敌之势，若是放任不管，我万族必将应验那预言，毁在人族手里！”
“同意，既然杀神河是杀，何不就此机会趁机将秦风铲除，将人族顶级战力铲除？”战巫族大佬道：“错过这次机会，下次便就是要我等入侵人族世界了……”
“同意，镇压了人族全部强者，镇压无双会神河！”狱族大佬道。
“我也附议，把他们全部杀掉实属明智。”亡灵族大佬道。
“附议。”机械族大佬最终还是同意。
“附议。”元素族，岩族，魂族，隐族，符文族，灰族……等等族群大佬全部附议。
全票通过，各族大佬一致决定，将无双会神河，与人族全体强者，全部镇压！
“那么……接下来，就是付出何等的代价？”战巫族大佬说道。
“万族试炼之地，正在进行时，想要塞进去一批强者，非得献祭不可。”
“这是规矩……”
“不然，万族试炼之地将会崩溃。”
万族试炼之地里，是有规矩的……
无法投入超过试炼空间实力层次的强者。
超神试炼空间，就只得降临超神级强者。
便是各大族大佬想要降临也不行。
否则，试炼空间就会崩溃。
除非，献祭。
献祭寿元……
当战巫族大佬说道献祭寿元，顿时联络道具里，一片默然。
投送的超神强者越多，需要献祭的寿元也就越多。
实力越强，需要的献祭的寿元也越多。
寿元……那可是好东西，顶好的东西。
谁也不舍得拿出太多。
“我战巫族出一名超神9品强者，需要的献祭寿元，由我来出！”战巫族大佬恶狠狠道。
他此时恨透了神河，还有秦风！
该死的秦风，抢走了属于塔克的首夺千杀成就。
“我神族出一名超神9品强者，献祭自负！”神族大佬道。
“魔族也出一名超神9品强者，献祭自负。”魔族大佬道，
虫族也响应了，“我虫族也出一名超神9名强者，献祭自负！”
除了战巫，神族，魔族，虫族外……
再也没有其他族群大佬响应。
四名超神9品……
需要献祭的寿元何其多，必然每一个都是最顶级，最强大的超神强者。
有此四位超神9品强者，对付秦风与神河，想必应该是稳了。
战巫族和其他出兵的三大种族大佬，也觉得如此。
超神9品，那是超神级最强大的存在。
镇压秦风，神河，岂非绰绰有余。
“这次，我战巫族，便派出族群里最厉害的超神9品强者。”
战巫族大佬想到此处，立即传音族内。
“云穹，速来！”
云穹，战巫族公会的超神最强者，拥有绝世天才之姿！
实力达到了超神9品，曾是超神试炼空间榜首！
……
神族。
神族大佬立即传音神界。
“传令，让西多摩来见我！”
“大人，西多摩正在外宇宙历练……”
“他的分身不是和他有一样的实力么，让他分身前来。”
“是，大人……”
那回应的神族强者，心中暗惊。
大人是受了何等的刺激，竟然要出动神族的超神最强者西多摩。
那西多摩，天资在超神最强，实力也在超神最强，如今在外宇宙历练。
轻易是不会被打扰的。
……
魔族。
魔族大佬也当即说道：“奥斯，你的报仇机会来了。”
“秦风杀了你的弟弟奥金，你现在就去为他报仇！”
奥斯听着耳边陡然传来的声音，
他与奥金七八分相似的脸上露出兴奋之色。
“是，大人，我必斩杀秦风！”
奥金和奥斯乃是亲兄弟……
奥斯的天赋和实力更强，乃是魔族最强的超神强者。
他早已得知自己弟弟死于秦风之手，
本就想着为弟弟报仇，只是没有想到机会来得这么快。
……
虫族。
“欧吉，来见我……”虫族大佬道。
“此次前去，必要杀了秦风，为碧岭报仇！”
“是……大人。”
“我必吞噬了秦风。”
欧吉，虫族最强超神强者。
在它神话级时，曾经有单独覆灭一个位面的战绩。
是比碧岭恐怖百倍的存在。
……
万族大佬们各自付出了寿元。
强行打通了万族试炼空间。
将四名超神9品的绝世天才，投入试炼空间。
超神试炼空间。
此时……
秦风和神河，已基本上将整个空间的万族超神肃清。
两大强者即将会面。
就在这时！
试炼空间的天空，忽然轰隆作响！
轰隆！
天空仿若被撕裂了一道口子。
唰唰，唰唰！
四道气息恐怖的超神强者，霍然降临。
与此同时……
“试炼空间公告：万族强者强行打开试炼空间，送入四名超神9品强者！”
“本次，榜首奖励品质翻倍！”
……
秦风听着耳边公告声。
眼神陡然一凝。
“超神9品……”

第276章 就这？
唰唰～
唰唰～
四名超神9品强者齐齐降临的同时……
强横的神念便迅速将试炼空间笼罩。
捕捉到了秦风与神河的位置。
魔族超神奥斯眼眸露出惊天的杀意，神念牢牢锁定秦风。
“奥金，兄长这就为你报仇……”
“吾，必将秦风挫骨扬灰。”
神族强者西多摩的神念同时锁定两人，不悦的皱着眉头，“打扰我静修，他们都该死。”
“秦风，是我的猎物……”虫族的超神强者欧吉，牢记族群大佬的命令，神念也将秦风锁定。
“神河，且看你有多大本事。”战巫超神强者锁定的是神河，要为塔克报仇。
随着四名超神9品强者的出现。
万族的大佬们密切关注着画面的景象。
此四名超神9品，皆是万族里绝世天才，即将突破超神，达到半步圣级的存在。
万族大佬对他们非常有信心。
就在这时！
一道冰冷的声音，忽然响彻整个空间。
“秦风……”
“且让我们比一比，谁的杀戮速度最快！”
“就拿这四个强者做目标好了。”
轰！！！
那声音刚落地。
四名超神9品强者当即变了神色。
现在的年轻人都这么勇吗？
面对超神级别最巅峰的存在，却如此勇敢。
非但不乖乖受死，还胆敢反击……
“找死！”
“狂妄！”
“嚣张！”
“无知者无畏！”
四名超神强者怒极反笑。
然而，就在这时。
唰！！！
一道凌厉的剑气，以迅雷不及掩耳之势从某处杀来，目标，战巫超神，云穹。
那道剑气出现的瞬间！
两道巨大无比的金翅，以破空之势出现，在天空留下了金色的尾迹，斩向四名万族超神强者。
随之，一道淡淡的声音响起。
“有何不可？”
那是秦风的声音。
随着那道剑气的出现，身背剑匣，白色长发及腰，面容冷峻的神河，悠然从半空出现，遥遥看向那四名万族超神。
神河现身！
他收回看向万族超神的目光，嘴角露出一丝不屑。
“超神9品，死在我手里的超神9品，不知有多少……”
说着，他将目光投向秦风，饶有兴致。
“秦风，人族的玩家，不知道他有没有资格，让我拔剑……”
“你可千万不要让我失望啊。”神河轻声道。
他在此地杀戮过千，便是面对超神9品强者，也未动用剑匣的武器。
“这一剑，我留给你！”
“神河……”秦风看着视野里，出现的神河。
眉头一挑，点了点头道，“此人，实力不弱！”
……
一道剑气，一对金翅，几乎同时杀到了。
虽为对手，但是万族强者们也不得不佩服，秦风和神河的勇气……
神族强者西多摩手持长剑，对着金翅挥动剑，剑身立即爆射出万里剑光。
那万里剑光宛如长河一般。
其中有诸多生灵，栩栩如生，对着一座酷似西多摩的雕像，虔诚地朝拜。
那剑光长河一出现，便已压制住空间。
连那空间都隐隐不稳。
“西多摩的战力又有巨大提升。”神族大佬看到西多摩这一剑，欣慰的点了点头。
不愧是神族最优秀的后辈之一。
这一剑，可敌半步圣级强者。
“喝！”魔族超神奥斯一声大喝。
面对秦风另一道金翅。
他凝聚全身魔力，鼓起胸膛，张开嘴吐出一声，‘哞！’
但见，一圈圈紫色的音波自他嘴里喷出。
“我魔族的奥斯，音波攻击造诣极为深厚，伤人于无形之中，也极难抵挡！”魔族大佬看到啊奥斯出手，笑了笑道。
“嘶嘶！”虫族超神强者欧吉，它面对秦风的金翅，母巢竟一分为万，无数超神级的虫子从那母巢中涌出，扑向金翅而去。
“欧吉，他的母巢能分化千万，真真假假，虚虚实实，而且产出的虫子都是极为厉害的超神8品级的虫子，凭借这一绝技，纵横同级无敌。”
虫族的大佬，也对欧吉的实力非常有信心。
“哼！”云穹冷哼，看向视野里越来越近的剑气，他凝聚自身能量，紧握的双拳此时忽然泛起了金色的光芒，他对着面前的剑气，便挥动拳头。
两道猛烈的拳风，轰向神河的剑气。
“云穹的战体，已无限接近不破之境。我战巫近战最强，肉身无敌，云穹就是其中佼佼者。”
战巫族的大佬，见到云穹出手，丝毫不担心。
这时。
秦风的金翅虚影，唰唰声中，轻易便将虫族超神强者欧吉的虫子劈开，更是轻易地，宛如刀切豆腐般，轻易的切开无数母巢。
“呵，秦风击杀的只是分身，欧吉真身必然……”虫族大佬看到这一幕，笑了笑，然而他的笑容陡然凝固住！
就在刚刚，他收到消息。
欧吉……死了！
“不，这不可能，怎么会？”
“欧吉有万千分身……”
虫族大佬的神色，从凝固的笑容转变成悲痛之色！
其中还带着万分的不解，与恨意！
“秦，风！”
那金翅虚影去势不减……
直接将神族超神强者，西多摩的剑气长河从中劈开，将剑气长河中，那受到万众生灵模板的雕像劈成两半，再将面露惊异的西多摩劈成两半！
“西多摩有分身，应该没事……”
“吧？”
轰！！！
神族大佬刚想到这里，忽然收到了神族超神，西多摩身死的消息。
“西多摩存放在，生命殿的魂灯，熄灭了？！”
“这，这，怎会如此！”
神族大佬傻眼了，说好的分身呢？
分身死亡，怎会波及到真身！？
“啊啊啊！秦风，我必杀你！”神族大佬怒道。
另一边的金翅，竟也不受到魔族超神强者奥斯的音波攻击影响，甚至直劈开那音波。
然后将魔族超神奥斯拦腰斩断。
“不！”看到这一幕的魔族大佬，目呲欲裂！
“那秦风使用的是何手段，技能？”
“竟连音波都能斩断，对他无效！”
“而奥斯连反抗之力都没有？”
“秦风，怎么会如此强！不可能？”
奥斯是超神9品，天赋超群。
出身魔族，资源丰厚，奇遇连连……
而秦风则出身贫瘠羸弱的人族，
却能轻易将奥斯镇压，这也太难以置信了。
而另一边。
就在秦风大杀特杀的瞬间。
神河的剑气匹练如虹，遇上云穹的拳风，两相笑容而各自气散。
然而就在这时！
神河的剑气虽散，隐藏在剑气里的，有万千细丝形成的巴掌大小剑露出了面目。
陡然加速！
以更快的速度，射向云穹。
云穹阻拦不及，心惊肉跳中却也不慌。
“我乃战巫之体……”
然而……
咻！那巴掌大小，有万千细丝形成的小剑，竟轻易刺穿了云穹引起为傲，甚至充满自信的肉身，穿透了云穹的额头，从另一边射出。
轰！！！
战巫族超神强者云穹，轰然倒地，死！
万族四名超神强者，从出场到现在。
总共没有活过1分钟。
便齐齐被人族秦风，以及无双会神河……
轻易镇压！

第277章 掠夺增幅，半圣级技能书
某宇宙。
“青羊宫里，我最佩服西多摩师兄了。”
几名青羊宫学子，一起走进学宫里。
一名红色头发，赤色双瞳少女与西多摩长相一模一样的强者说道：“西多摩师兄，天资出众却又刻苦勤奋，为人低调又接地气，如果我能有西多摩师兄十分之一的人品和实力，便已满足。”
她说着时，目光脉脉含情，一脸崇敬。
“师妹……”西多摩笑笑，“你谦虚了，你的老师，乃是青羊宫名师，你以后也必然会是一代天骄，也是我学习的目标。”
“师兄，和您的老师青羊宫主相比，我的老师哪里算名师，您有宫主罩着，以后还要你多多关照。”
原来……
西多摩，在外宇宙历练，竟是某处圣地，青羊宫宫主的亲传弟子。
那青羊宫主，一身实力，极为强横恐怖。
乃是一方宇宙里，赫赫有名的强者。
能够成为他的弟子，自然是极为荣耀之事。
“呵呵……”西多摩正要开口，忽然，他脸色陡然一变，双眸里的生机，以肉眼可见的速度在消失，然后眼前一黑，直挺挺的轰然倒地。
“师兄！”
那红发少女，惊诧的看着忽然倒地的西多摩，一脸的惊愕。
刚刚，西多摩师兄不还是好好的？
怎么会如此？
红发少女立即上前查看。
这一看不要紧……
“师兄，死了！”红发少女震惊，颤抖着说道。
“出大事了。”
“宫主的亲传弟子竟忽然暴毙。”
红发少女不敢怠慢，立即通知学宫。
很快，宫主亲至。
待他查看一番西多摩尸体。
便已查看清楚自己爱徒的死因。
他脸上露出惊疑之色，心中暗道：“这是……”
“有强者斩杀了西多摩分身，然后祸及到了他的真身之上，连带着将真身也杀死了。”
“好霸道的手段，好狠毒的手段！”
“唉，可惜了我这徒儿大好的天资。”青羊宫主沉吟着，“我通过因果法则，已捕捉到那凶手的一丝气息，杀我弟子之仇，不得不报！”
“此仇，必要你偿还！”宫主暗道。
青羊宫宫主护短，众所皆知。
有人竟敢杀了他的亲传弟子，这事没完。
……
超神试炼空间。
四名万族超神强者的出场……
不得不说极为唬人。
那强横的气息，还有骇人的出场，
真的让无数人族强者，产生了对秦风的一丝丝担忧。
然而，还没有1分钟。
这四名看似无敌的超神9品强者，竟转眼便被秦风镇压！
让无数观战的人族强者，兴奋激动又产生莫大的荣耀。
“秦风竟连超神9品也能轻易镇压……”宁致远激动的浑身在轻颤，他从未想象过，人族也有如今这一天！
能出现一名纵横超神级无敌的存在！
人族隐忍，暗自奋发多少年了……
终于，宁致远看到了人族强势崛起的时代，即将到来！
“会长不是刚突破超神，这就能把超神9品轻易镇压了？不愧是实力超纲，引来天劫的男人啊！”
“那背着剑匣的是谁啊，也很厉害的样子。”
“不知道……好像他也想和会长过过招诶，你看他跃跃欲试的模样，会长会不会翻车啊？”
“拜托，会长可是无敌的存在，怎么可能翻车？哦，原来你是南亚玩家啊，你对我们会长可能不太了解，说了你也不懂，你看下去就知道了。”
……
万族大佬再次启动联系。
这一次，万族精心策划，大佬损失寿元，将族群最强超神天才送入试炼空间，企图镇压秦风与神河的图谋，在短短1分钟内便宣告失败。
这等打击倒还在其次。
秦风出乎意料的强横，才是各族大佬关注的重点。
“不能再让人族秦风发育下去了。”神族大佬沉重道：“若是让那秦风，成长到圣级，那将是极为可怕之事，必须要想办法。”
“西多摩，欧吉，奥斯，都乃万族里绝世天才级的超神9品强者，是注定会走到圣级的天才，然而这等天才，竟能被秦风秒杀……”
战巫族大佬也严肃道：“可想而知，那秦风是何等的天赋，怕是达到了亿万年都不曾一见的妖孽级层次，此等妖孽天才，必要早早镇压！”
“同意，毁灭万族者必人族！我看，这预言就和秦风有关，我等不能坐以待毙，理应将危险扼杀在萌芽状态！”魔族大佬说道：“现在就动手！”
“怎么动手？”虫族大佬叹息道：“最强的超神强者，都无法镇压秦风，我们再派出超神强者，岂不是送菜？”
“派出半步圣级强者如何？”神族大佬说道：“虽然超神和半圣只相差一个层次，可其中的差距相隔天地之远，半圣强者，必然能镇压的了秦风！”
“半圣强者，也不是不行……”魔族强者道。
“不！半圣也不保险……”战巫族大佬冷笑着，露出凶残的目光，“我们，亲自动手！”
轰！！！
当战巫族大佬说出这句话。
所有的大佬都沉默了。
大佬亲自动手也不是不行……
只是，那样会破坏当初建立万族试炼之地的初衷，也会破坏了规矩。
如此，以后谁还会再来试炼呢？
“我同意！”魔族大佬开口道：“做事就要做绝！”
“量小非君子，无毒不丈夫！”
“既然要快快镇压秦风，那由我们亲自出手，才万无一失。”
“那谁出手？”虫族大佬问道。
“我来！”战巫族大佬冷笑，道：“我就不信，我亲自出手，还不能镇压了秦风与神河！”
诸多大佬闻言后，尽皆默然。
算是默认了这个计划。
……
与此同时。
秦风耳边响起连串的提示音。
“提示：你击杀了魔族超神强者，奥斯（BOSS）；”
“提示：你获得了试炼积分+1”
“你获得了经验值+1200亿点；潜能点+120万点；金币+1200亿；声望+600亿；”
“叮！你触发了掠夺天赋；你选择掠夺目标技能，恭喜你获得超神技能，【天音】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得半圣技能，【大天音】”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得魔之心！”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得超神级法师装备！”
“提示：你触发了额外拾取；你获得神性+
点！”

第278章 弱肉强食
“提示：你击杀了神族超神强者，西多摩（BOSS）!”
“提示：你获得了试炼积分+1！~”
“你获得了经验值+1200亿点；潜能点+120万点；金币+1200亿；声望+600亿~”
“叮！你触发了掠夺天赋；你选择掠夺神性10万点！！！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性+10亿！~”
“提示：你触发了自动拾取；你获得神之血！~”
……
“提示：你击杀了虫族超神强者，欧吉（BOSS）；”
“提示：你获得了试炼积分+1！”
“你获得了经验值+1200亿点；潜能点+120万点；金币+1200亿；声望+600亿；”
“叮！你触发了掠夺天赋；你选择掠夺神性10万点！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性+10亿”
“提示：你触发了自动拾取天赋……”
……
“超神9品，就这？”
秦风听着耳边提示，嘴角轻轻一扯。
万族的天才，超神9品，不过如此。
那神族和虫族超神都有分身，却是被秦风所克制。
秦风有杀分身连同真身一同毁灭的天赋。
那天赋，当初是初次去华夏区获得的。
“元力果真强横，镇压一切普通能量。”
“用元力施展技能，当真是所向披靡。”
想到此处，秦风从背包中，拿出此番收获。
除去掠夺了无数神性，各族精华外。
这本技能书，算是不错的收获了。
原本该技能书，只是超神级……
但是经过万倍增幅后，达到了半圣级的层次。
飞快看向技能书。
……
【大天音】
状态：封印中
限制：达到半圣级可解禁
等级：无级别
等阶：半圣
技能描述：能够以天音之法，勾连宇宙星空，烙印宇宙，使用后，能够使星空共鸣，星河之力加持，威力无穷……
介绍：半圣级的技能书，天音进阶而来，威力莫测！
……
“很厉害的样子。”
“不愧是半圣级的技能。”
秦风飞快扫了眼技能书，便放入背包。
此时他还是超神级……
距离半圣级，只差一点点。
等突破了半圣，便能使用该技能了。
就在秦风放下技能书时。
忽然！！！
轰～
天地震颤，空间发出凄惨的颤鸣，日月无光……
一道巨大的虚影手掌，出现在天空之外。
天外，那巨掌与空间壁垒激烈摩擦着，散发着摧毁一切的气息。
在那强绝的气息之下！
人族的神话强者们，只觉得心口压上了千万斤的巨石，让他们呼吸沉重，浑身冒出大汗。
随之而来的便是无穷的压迫力。
巨手虚影散发出来的是……
圣级强者的气息！
如果没有试炼空间的壁垒，神话强者在这等气息面前，承受不了几秒钟便会被镇压炼化！
那巨手一出现……
宁致远怒目盯着那巨手虚影，
他咬牙切齿，怒道：
“万族竟这般无耻作弊！”
“超神试炼，本就各凭本事！”
“付出代价，让超神9品强者降临，这也就罢了！”
“可现在，圣级大佬居然亲自强行出手，这就过分了，万族现在已经不要脸皮至此么？！”
超神之上，是半圣，半圣之上是圣级！
万族的圣级大佬出手……
这，是想亲自镇压秦风啊！
小辈打不过，老家伙就亲自出手，无耻归无耻，毕竟弱肉强食。
可万族试炼是什么地方？
那是万族小辈们竞技之地！
你老家伙亲自出手，这就说不过去了！
简直无耻，不要脸，卑鄙至极！
宁致远不惜使用神性，不甘的怒吼而出，斥责万族大佬没有下限，完全破坏规矩。
人族的神话强者们也激愤不已。
纷纷消耗神性，将声音传递到各族大佬处。
“万族无耻，破坏规则，毫无下限！”
“公平竞技打不过，裁判这就亲自下场？万族还有没有脸了？”
“辣鸡万族，有本事你就将我们全部消灭，我人族何惧，来啊！”
……
神河看到那巨手虚影即将破开空间，脸色也是一阵变幻……
圣级强者亲自出手，这，麻烦大了。
“想不到万族竟如此肮脏，算是开了眼了。”神河声音很冷很淡，但穿透力极强。
那观战的无数人族，从强者口中得知，那巨手乃是圣级强者亲自出手施展的技能，想要镇压了秦风……
顿时全体哗然！！！
玩家们义愤填膺。
“卧槽……还有这样无耻的操作，长见识了。”
“玛德，这万族里就没有一个有良心的吗，都眼睁睁看着破坏规矩，不出来阻拦？”
“已气哭，秦风会长会不会有事啊？”
“肯定有事，那可是圣级强者，不过不要慌，我们是玩家，死了能复活，秦风会长复活一次就是，没什么大不了的！”
“什么叫没什么大不了，这是死一次的问题么，问题是万族大佬不讲武德，破坏规则，以大欺小，以强欺弱，完全没有底线！”
……
“秦风贤者有没有事啊，父亲，母亲。”人族的NPC小孩，也不由得为秦风担忧，小小的眼睛，露出忧愁的目光，看向自己的父母们。
“没事的，秦风贤者那么厉害，一定会没事的。”小朋友的父亲，抚摸着孩子的脑袋，眼眶里泪水打转，颤抖着声音说道。
他这是气的，被万族无耻卑鄙所气愤！
“什么时候，我人族才能不被万族所打压，所欺凌，好不容易我们出了秦风贤者，这般厉害的人物，可千万不能有事啊！”人族们祈祷道。
“秦风贤者……”一声声呼喊，此时从人族NPC口中轻声喊出来，那是一声声的关切。
……
“那气息……圣级么？”
秦风也被突然出现的巨手虚影，吸引了目光。
心中瞬间明白了万族的打算。
这是打了小的，来了老的。
而且还是不要脸，强行破坏规则而来，想要镇压自己。
就在秦风如此想着时。
试炼空间之外，响起雷鸣般的声音。
“尔等人族，没有资格对我等强势族群说教。”
“若不是因位面规则限制，圣级强者无法降临小世界，尔等人族，早在久远之前，便被镇压！”
“强者生，弱者死，这乃宇宙规则！”
“蝼蚁般的生灵，也配指责强者？”
“可笑！”
那天外之音，嗤笑一声，表示对人族的控诉之不屑，之蔑视，之毫不在意。
而那其他的万族大佬们，也在此时沉默。
他们亲眼目睹，有族群大佬不守规矩，突破底线，亲自出手镇压人族，却也装作看不见，听不见……
任由万族大佬为所欲为！

第279章 创世神：秦风说了，我保不住
万族大佬以势欺人。
亲自出手……
那巨手虚影上，爆发出强横气息，瞬间将试炼空间壁垒破掉。
轰！！！
试炼空间一阵爆响。
天穹被撕裂，整个空间都受到影响，无法承受住那极具强横的破坏力，一处处裂纹在空间内外出现，密密麻麻，好不骇人！
这一刻……
万族大佬的默默地注视着。
他们不惜破坏万族试炼之地，付出巨大代价强行出手，也要镇压秦风，便看接下来结果如何了。
这一刻……
试炼空间里的人族神话强者，已无心关注空间是否稳固，而是担忧起秦风的安危。
冒险者虽是不死之身，可死后还是会削弱实力。
秦风……最好还是不要死。
这一刻……
数百亿人族们，握紧双拳，咬牙切齿，愤恨的看着这一幕。
这一刻！
巨手虚影在破掉空间壁垒后，
陡然从天而降……
那巨手几乎覆盖了整个试炼空间。
在它强横的实力下，足够镇压整个空间的幸存者。
“哼！”
秦风看向从天而降的巨手虚影，冷哼一声。
他整个身躯忽然布满了劫雷闪电。
“万劫不灭体！”
“以身化劫！”
秦风桀骜的眼神盯着那巨手虚影，满眼无畏！
劫力从他体内疯狂涌出……
布满他的全身。
秦风的身影消失在劫力里。
变成了一道劫雷！
一道耀眼，散发着镇压众生，无可匹敌的劫雷！
此劫……当镇众生！
此劫……斩恶诛邪！
此劫……群魔俯首！
轰隆！！！
劫雷以极速冲向那巨手虚影。
沿途所过之空间，空间崩塌的速度更快，碎片也被劫雷碾压成粉末。
“天劫……”神河见秦风以身化劫，眼前顿时一亮。
“区区万族宇宙，竟有如此厉害的技能。”
他知道，在其他宇宙，有些强者想要突破，必要渡劫，然而那天劫凶残，乃是强者之路的强大阻碍，多少绝世天才，妖孽天才都有可能陨落天劫之下……
能化作天劫的技能，那是顶级中的极品技能！
此时。
秦风以身化劫，竟选择硬刚万族大佬的巨手虚影。
巨手毫不迟疑的镇压。
那劫雷也无所畏惧的迎上。
两者相互碰撞！
轰隆！！！
劫雷所过……
巨手虚影，竟寸寸断裂，粉碎。
那天劫之力岂是如此简单。
更不用说……
那几乎消耗了秦风体内一半，几十亿的神性点数。
神性加持下，伤害不知翻了多少倍！
加上秦风的全真实伤害……
只见，劫雷轻易击碎了巨手虚影前端，然后一道金光出现，包裹住劫雷，化作了金色劫雷闪电。
轰！！！
劫雷闪电势如破竹……
再也无法阻挡。
轰隆声中，击穿了整个巨手！
哗啦啦……
那巨手虚影，陡然破碎。
战巫族之地。
“哼！”
那修炼了数十亿年的战巫族大佬，脸色忽然变得苍白，口中发出一声闷哼。
一缕鲜血从他的嘴角溢出，滴落在地。
那滴落的无数血滴，落在地上，拥有无尽能量的血滴，立即化作了无数个几厘米大的战巫模样小人。
那些小人苍白在地面蹦蹦跳跳……
叽叽喳喳不知说着什么，然后齐齐向后倒地，脖子一伸，双腿一蹬……
体内生机全无。
“秦风……竟能破去我的神通技能。”战巫族大佬脸色变幻，很快恢复，但是他一双眼眸却是充满了震惊之色……
“区区超神……”
战巫族大佬惊骇着。
超神级强者，在他面前如蝼蚁般弱小，好比刚出生的婴儿与世界最强壮的壮汉相比，好比刚建号的青铜段位玩家，和国服职业玩家相比……
这差距，如此之大！
毫不夸张的说，战巫族大佬，吹口气就能镇压了超神强者。
然而……
秦风竟能破掉自己的神通！
这，也太过匪夷所思。
不只是战巫族大佬惊诧……
那所有关注着此战的万族大佬，人族神话，数百亿人族，全都愣住了。
“秦风那一手，有点像异宇宙的天劫！”魔族强者惊骇道：“他，竟能化作天劫！”
“我活了数十亿年，从未见过如秦风这般妖孽的强者，太可怕了。”神族大佬如此道。
“唉，万族试炼空间破碎，我们没有机会再对秦风出手了，可惜了！”亡灵族大佬叹息道。
“是啊，空间破碎，将会强制踢出所有参与者，其过程极快，我们如果想要镇压秦风，就只能想办法，派出强者，攻打人族世界。”
“此事……要抓紧，提上日程。”魔族大佬，阴恻恻道：“既然已将秦风得罪死了，那就一条道走到黑，不是人族亡，便是我们亡！”
“正是这个道理……”战巫族大佬沉声附和道。
他们交流一番后，默默的看向眼前投影，那已经破碎不堪，随时都要崩解的试炼空间。
……
唰！！！
金色劫雷消失。
秦风的身影出现。
当人族神话和数百亿人族，看到秦风安然无恙的身影后，紧张，担忧，忐忑全部消失，脸上渐渐浮现了欣喜的笑意，眼神中露出激动之色。
谁能想到……
秦风，竟如此轻易的便破掉了万族大佬的手段呢！
……
这时，秦风仰着头，以胜利者姿态，背负双手，加持神性后，朗声说道：“就这？”
“这便是你们对付我的绝招？”
秦风嗤笑道：“万族手段，不过如此！”
听到秦风如此嘲讽……
万族大佬们顿时气结。
此时他们要动手，也来不及了。
秦风说完后，继续朗声说道：“从天今天起，我人族秦风，对万族宣告！！！”
“你们……”
“没有资格，从实力和地位出发，轻视我人族，欺压我人族……”
“以后，尔等若是敢来我人族之地放肆……”
“皆杀之！！！”
“创世神来了都保不住，我说的！”
……
你们没有资格，从实力和地位出发，轻视我人族，欺压我人族……
以后，尔等若是敢来我人族之地放肆……
皆杀之！！！
创世神来了都保不住，我，秦风说的！
这段话……
响彻整个试炼空间！
通过投影，响起在每个人族的耳边。
同样，也响起在万族的每个大佬耳边！
那铿锵且坚定的语气，不容置疑的决心，还有滔天的杀气，让万族大佬们无法忽视这宣告。
想到秦风的实力……
万族大佬们不禁头皮发麻，脑袋隐隐胀痛！
位面限制下，他们根本就不能降临，无法亲自去人族世界，无法对秦风造成伤害！
人族秦风，从来都不是软柿子！
他，是硬骨头！
绝不任人宰割欺凌！
谁来，
谁死！

第280章 既分胜负也决生死
秦风的宣言，同样激励了无数的人族强者！
人族神话级强者望着那位于穹顶，绝傲而立的背影，眼眶含泪。
筚路蓝缕，披荆斩棘的人族，经过一代代贤哲奉献，始有今日勉强位于万族之列。
可先天的羸弱，让族群一直处于鄙视链的底端。
便是那区区神话试炼……
就要出动人族全部顶级战力！
每一次都必须全力以赴，否则人死事小，引来规则之力削弱族群事大。
往往一轮试炼后……
人族强者十不存一，元气大伤。
就好像远古时代，族群发展艰难时期，凡五十岁以上者，徒步万里自我放逐，节省粮食。
老者自我放逐将最好的资源，留给族群里最年轻的人。
然而……
直至今时今日！
秦风横空出世，先于超凡首镇万族，再到超神，镇压万族超神！
如今，更是敢直接对万族大佬宣言……
这一幕，就如同拾荒者培养出了国之柱石，族之栋梁。
光宗耀祖，衣锦还乡！
“我们人族……必定崛起！”宁致远抹掉眼角泪珠，欣慰的笑了。
他望着秦风的背影，看到的却是族群发展壮大的希望。
“人族不朽，当镇压万族！”神话强者们坚定的道。
……
玩家们被秦风展露出来的实力所震撼，被秦风的霸气所感染，被秦风拳拳护族之心所开蒙。
原来……
我们的会长已成长到这般地步。
原来……
我们的会长，竟有如此的底气。
原来……
面对那毫无底线，处处打压人族的万族，会长是如此的维护。
“都说咱们会长凶残暴虐……其实，他何时主动伤害过一名华夏玩家？”
一名普通的华夏玩家，喃喃说着。
只有那些人族玩家里，不利于团结，经常挑事，如万族般看不起人族的外区玩家，如樱花区，高丽区，漂亮区，欧陆区等等这几个大区玩家，受到秦风伤害最严重。
“我现在理解了会长的处事原因。”龙成虎咬牙道，“我们的见识和实力不足，无法见识到这个世界的残酷，人族是被万族排斥，轻视，一直打压的存在……”
“而人族玩家，以后必然是人族的顶梁柱。”
“若是玩家内部经常内讧，不团结，互相攻伐，那么人族崛起就是空谈，将会延后许久。”
“非得要有会长这般的领袖出现，强势镇压其他玩家势力，不讲道理，不谈对错，直接镇压，将所有玩家强制的凝聚成一股绳，然后共同发展！”
“只有这样，玩家群体才能发育更快，人族崛起更快。”
花解语含着眼泪，说道：“世人误解会长很多，天知道会长顶着什么样的压力，一直在努力前行……”
“是他，让玩家不依靠神格，摆脱神族控制达到神话。”
“是他，让世界玩家大团结，征伐深渊位面，开疆拓土。”
“是他，独自扛起了玩家和NPC需要面对的一切危机。”
“会长……真男人！”陈观海哽咽道，“这才是爷儿们的担当！”
“只做不说，最深层的爱，用最暴力的形式表现出来，会长了不起！”步青云钦佩道。
“他，是我的神……”破晓公会玩家心底道。
……
这时。
面对秦风的宣言……
万族尽皆无言。
何必再说，无甚可说。
一切让实力说话！
空间还在继续崩塌。
一道豪情的声音响起。
“秦风……”
“来战！”
神河悠然出现在秦风的面前。
他盯着秦风的眼睛，冷冷一笑，将背后的剑匣抱在怀里，说道：“此战，既分胜负，也决生死！”
“败者，终生永不可动用武力！”
“人族领袖秦风，可敢应战？！”神河朗声喝道。
两人都是玩家。
玩家可以复活。
神河所言，即是复活后，封闭自身武力，相当于一生只做底层玩家。
这一战……
败者，输掉的将会是一生！
“无双会……神河。”
秦风打量着神河。
当初，顾鸿死时，便说无双会一定会来报复。
想必，就是此人了。
他目光闪烁着，眼角余光里，是正在崩塌，随时会消失的空间。
就好像如同世界末日一般。
而就在世界末日降临之时，有一对手，发来了人生最惨的战斗赌约。
输，将会输掉一生！
秦风身上背负着人族的未来希望，他若是输掉了，那么人族崛起几无可能。
相比之下，神河倒是光棍的多。
这一点，表面上对秦风相当不公平！
可惜的是……
“我，不会输！”
秦风嘴角微微一扯，扫了眼神河手里的剑匣，淡淡道：“总有人自以为很厉害，岂不知天外有天，人外有人，到最后失败时才会追悔莫及。”
“神河，你不弱，但是你和他们一样，眼光太过局限。”
他应战道：“此战，我只出一招。”
“你能接下，便算我输，从此以后我隐匿山林，不再动用武力。”
神河闻言，轻笑道：“哦，你很自信……”
“那我也只出一剑，一剑后你若还能站着，那么也算我输，从此以后我封印自身实力。”
秦风点头，身后忽然传来一声惊鸣！
啾——
那鸣叫之声刺耳，且充满了凶狂之气。
轰！！！
一道庞大近十万里的金翅大鹏虚影霍然出现。
那金翅大鹏，眼眸闪烁着神通光华，一身金光灿灿，便是那空间崩塌的碎片落在那虚影身上，也被它无形的气息震的粉碎。
当金翅大鹏出现在秦风身后之时……
戗——
一声响彻天地，声音清脆明亮，利剑出鞘的剑体摩擦剑鞘的声音响起。
神河怀抱里的剑鞘霍然打开！
那凌厉至极的剑气，铺天盖地出现在神河四周，仅仅是那溢散的剑气，便将周围的空间碎片斩裂成无数细如微尘不可见的碎末，而那碎末每一处的切口，平滑而整齐。
宛如天成！
此谓之，剑道天成！
“我这一剑，在异宇宙以九千九百九十九个超神强者之命魂蕴养，以万倍时间流速，藏剑于鞘百万年，只为了今日出鞘的一刹那！”
神河嘴角上翘，道：“秦风，接我一剑！”
“杀！！！”
随着他的杀字落地，唰——
一道批量的剑光冲向秦风而去。
“战！”
同时。
秦风背后的先天神魔虚影，金翅大鹏再度扬天鸣叫。
啾——
双翅微振，便冲向那剑光而去。
这一刻……
万族大佬暗自瞩目，期待秦风被镇压。
这一刻……
数百亿人族瞩目，绷紧神经，大气不敢喘，眼睛也不敢眨，生怕错过了大战结果。
这一刻……
也将是万族试炼空间史上，最后一战！
同时，也是超神试炼，榜首归属的一战！
......
PS：评分有点低啊，咱辛辛苦苦更新容易么，T.T
对了，我有忘记什么吗，比如什么坑没填之类的？
哦，咱没群呢。书友们想要交流可以书评，章评，都会看的呢。
祝大家端午节快乐哦。

第281章 刹那即永恒
试炼空间持续崩塌中。
宛如末日来临的景象里，一场玩家对决正在上演。
人族秦风VS无双会神河。
败者，死！
且复活后，永封武力，绝强者之路！
胜者，活！
成为最后一轮万族试炼里，绝版的超神榜首！
戗——
剑匣猛地飞出一道匹练的剑光。
那剑，以九千九百九十九名超神级强者的命运蕴养在，时间万倍流速之地百万年！
只为了剑出鞘，斩敌的那一刹那。
啾——
秦风身后的金翅大鹏虚影，震翅飞扑，在半空中留下无数清晰的残影，宛如化身亿万，杀向那剑光而去。
先天神魔，金翅大鹏，一次震翅能飞十八万里！
神力无双，金身无对，浑身上下皆是杀敌之法。
是先天神魔强……
还是那蕴养百万年，只为一刹那光辉的剑更强？
此时……
万众瞩目！
“啾——”
金翅大鹏的虚影，身上凝聚着无数的神性。
那海量的神性，几乎让金翅大鹏虚影凝实！
面对那破空一剑，金翅大鹏身后双翅挥动，双翅齐齐向前，在空中划过一道轨迹，与剑相撞！
巨翅与剑接触……
立即响起了铁器相交之声。
铿锵！火花溅射！
就在此时！
金翅大鹏的巨翅，竟齐齐出现了裂痕。
轰！！！
那数万里的双翅，轰的一声，破碎！
“嗯？”秦风看到这一幕，眼神一凝。
“好一把剑！”
“连神魔之躯都能摧毁，很不错了。”
与此同时……
那剑，身上的耀眼光芒也陡然消失。
“啾！”
金翅大鹏虚影凶戾嘶吼着，蹬出锋锐，宛如擎天之柱的一双爪子，爪向神河。
它那一双鸟爪上，神通气息环绕，威力莫测。
就在那剑身光芒暗淡的瞬间……
神河眼神神采却也跟着渐渐消失。
“我……输了。”
他看向长达万米，锋锐无敌的鸟爪，脸上不由出现一丝苦涩的笑。
“顾鸿啊顾鸿，同样的先天神魔神通，在秦风手上，能够无匹无双……”
“而在你的手上，就是辣鸡。”
“这，才是纵横宇宙的先天神魔神通么？”神河缓缓闭上眼睛，嘴角含笑。
“原来，我那一剑，竟也有先天神魔七八成的实力，我心甚慰！”
“能见识到先天神魔的威力，败便败吧！”
同时……
金翅大鹏凶狠的利爪落在神河的身上，轻轻一扯。
刺啦！！！
无双会启明星团，第二强者……
无双会，人榜第三强者，神河，死！
神河的死，便和他的剑一样。
蕴含百万年，藏剑于鞘，只为了出鞘的那刹那光辉……
神河也是如此。
超神试炼大肆屠戮，无一敌手，死死追赶着秦风的脚步，是第二个达到千杀成就的强者。
同时，以超神6品实力，强势镇压超神9品的战巫族绝世天才云穹，惹怒战巫族大佬，欲要将他与秦风一起镇压。
神河之名，被万族大佬铭记！
然而，最终死于秦风之手。
他与剑，皆是一刹那光辉。
宛如流星划破夜空，转瞬即逝……
可最少，曾经亮起过。
……
万族的大佬们，看到神河之死，内心不由得齐齐发出一声叹息。
这与他们最想看到的结果，完全相反。
“这秦风，可真命硬。”
“为何死的不是秦风，唉！”
“神河可惜了，他那一剑的实力已不下于半圣技，秦风更厉害，他的神性竟能将先天神魔虚影凝实，这得消耗多少神性，简直可怕！”
“不只是神性，那凝聚先天神魔虚影之法，能量结构比我等的能量结构更高明一个层次……”
“秦风表现的越强，越是让我心惊，此子，断不可留！”
……
随着神河的死亡。
秦风耳边立即响起提示。
“提示：你击杀了玩家神河，（超神级）；”
“提示：你获得了试炼积分+1！”
“叮！你触发了掠夺天赋；你选择掠夺神性5万点！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性+5亿”
“提示：你触发了死亡诅咒buff；你获得该玩家背包所有物品，所有财富，所有装备！”
“提示：你触发了强取豪夺，该玩家欠您12万亿金币！”
“提示：你触发了辣手毒心天赋；该玩家永久丧失技能位+1，永久隔绝治疗。”
“提示：你获得升级点，可用于升级。”
……
“提示：当前试炼，你获得超神榜首，人族第一！”
“叮！你获得了本轮试炼榜首奖励！”
“超神级道具，【诸天游历图鉴】”
“提示：该奖励超级加倍！奖励改变！”
“叮！你获得了本轮试炼榜首奖励！”
“神魔图鉴之【帝江】！”
……
此时，秦风耳边不断响起提示。
果真因为万族大佬的插手，让最终奖励超级加倍，竟获得了先天神魔图鉴，帝江！
“金翅大鹏，便已如此厉害……”
“与金翅大鹏一样，同为先天神魔的帝江，那该有多么厉害？”
秦风眼神闪烁着。
“我有观想法门，只要观想便能获得先天神魔的神通技能，如果能观想到先天神魔帝江的神通……”
他正如此想着，就在这时……
轰！！！
一股陌生，却令人心悸的气息出现在秦风的心底。
同时……
一段传音，钻入了秦风的耳朵里。
秦风先是皱着眉头，而后挥了挥手。
忽然……
那落在地面，暗淡无光的剑匣咻的一声飞向试炼空间之外，不知所踪。
与此同时，一道淡金色的光芒不知从何处而来，落在秦风面前。
那金光散去，出现了一支制造精美，蕴含着神秘气息，瓶身上飞舞着莫名符文的丹药瓶。
秦风连忙收起丹药瓶，嘴角开合，淡淡道：“合作愉快……”
那道传音再度出现。
“你可真黑！”
秦风听着声音，无谓一笑。
原来，刚刚有道传音入密。
“此剑与我有缘，愿以重宝换之。”
秦风道：“你是谁？”
“一个默默无名的时空玩家罢了，你可以叫我，泥猴。”
“怎么换？”
“1颗超神丹，服之能让一名神话NPC直接达到超神级9品！”
秦风眼睛一亮，道：“1000颗！”
泥猴：“那剑你也用不了，又只是半圣级道具，你这么黑？我特么不要了，再见！”
“800。”秦风道。
“要不起。”泥猴。
“600……”秦风。
泥猴：“……”
秦风：“500，不要拉倒！”
“要！要！成交，你个老六好黑，我服了！”
……
秦风确实不需要那剑匣。
超神丹，反而比那道具更重要。
人族底蕴浅薄，NPC至今无超神。
仰仗着，小位面规则苟延残喘。
宇宙中，生命世界里，有大小位面之分。
超过一定实力的非本地强者，无法强行降临。
也可隔绝，一部分超维攻击。
人族若想要崛起……
必然不能只有秦风一人压阵。
这超神丹意义，远比一件对秦风无用的半圣级道具有用的多。
秦风换得一瓶超神丹，心满意足。
“时空玩家，果然财大气粗。”
“有诸多好东西，嗯……是个不错的仓库。”
“就等以后遇到时空玩家再说。”
他嘴角露出一丝坏笑。

第282章 升级，130级
！
“轰隆！”
一声轰鸣，整个空间都在剧烈的颤抖。
那试炼空间已快承受不住了。
“不好，空间快要崩塌了。”
“再不兑换就来不及。”
秦风连忙打开试炼空间兑换。
飞快的扫了眼兑换列表，逮住一个道具，便飞快点击，使用积分兑换。
“提示：你获得技能升级卷轴！”
“提示：你获得了技能升级卷轴！”
“提示：你获得了技能升级卷轴！”
……
秦风一连兑换了六次。
才堪堪将积分全部兑换完毕。
就在此时！
轰隆！！！
试炼空间终于崩塌！
“提示！你已被强制退出试炼空间。”
“将会出现在人族世界！”
……
唰！
镇神山。
秦风与人族诸位神话强者的身影，一同出现。
“回来了。”宁致远脚踏着镇神山的土地，莫名的感觉到心安。
就像是离家百年的游子，回到了家乡。
“多亏了秦风，如果不是有他，我们铁定回不来。”人族神话强者们，纷纷对秦风表示感谢。
“秦山主，以后您便是我们族群的领袖。只要你有命令，我等无不遵从。”
宁致远带头说道：“愿为山主驱策！”
秦风对人族神话强者有救命之恩不说，他本身又代表着人族的未来，也是人族强大的核心与关键，更是人族最强者。
人族神话强者们也没有依仗前辈资历，对秦风如何，反倒是颇为齐心，愿意听从秦风调遣。
看到这一幕……
秦风笑了笑，道：“齐心协力可战天斗地！”
“我族只要团结，便无惧一切。”
他说完后，拿出超神丹，递给宁致远道：“副山主，这宝物一粒便可将神话实力，提升到超神9品，你且分配下去，让人族神话，全都提升到超神9品层次……”
“多的超神丹，可用作镇山之宝，留给我族后辈神话强者！”
人族诸多神话强者听到这里，齐齐看向宁致远手里的超神丹……
“世间竟有如此宝物，服用便可提升一整个等阶的实力？！”神话强者不是质疑，而是震惊！
这是什么概念……
岂不是说，只要超神丹足够，人族便能批量制造超神9品级的强者！
这发育速度，堪称恐怖。
“便是那先天种族神魔等族群，也不能一蹴而就从神话提升到超神，嘶嘶，这宝药可真是极品！”神话强者们一副没有见过世面的样子，非常震撼。
“有了此宝药……”宁致远眼眸里露出精光，“我人族崛起已成定局，谁也无法阻挡。”
他看向秦风道：“山主，请受我一拜！”
这等宝物……
秦风完全可以不必拿出来。
用来制约人族NPC，甚至培养自己的铁杆心腹，能让人族神话对他死心塌地。
也可以用来全力提升人族冒险者。
到时候冒险者的整体实力必然会凌驾NPC之上。
然而……
秦风却没有这样做。
他公开拿出来，且无比信任的交给了人族NPC。
此等以族群为怀，以人族崛起为目标的胸襟和气度，此等以争霸万族为目标的大格局，着实该钦佩，这才是领袖的担当！
大公无私，大仁大爱！
宁致远说完后，恭敬的对着秦风拱手作揖，一拜到底。
这一拜，宁致远致敬秦风以族群为先，以团结人族的胸襟和格局。
随着他的拜服……
诸多人族神话强者，从内心里对秦风更加感激和钦佩，同样拱手作揖一拜到底。
这一拜，人族全体顶级战力，拜的是秦风大公无私，征伐万族的志气。
秦风负手而立，看着这一幕微微一笑。
……
人族神话强者离去后。
秦风将留下的249颗超神丹，全部挂在破晓公会上，并且设定了一个需要大量积分点数，才能兑换到的限制。
他相信，只要玩家看到有此宝物。
必然会疯狂。
更会生出奋进，拼搏之心。
想要获得更多的公会积分。
“占领深渊位面不是结束，仅仅只是个开始！”
“玩家太过散漫，永远不能让玩家停下前进的脚步，失去了拼搏奋斗的心思。”
“这超神丹，可当做画饼，让玩家们有奋斗的念想。”
秦风做完这一切后。
他看了看升级点数和经验值……
“升级点和经验值都已足够！”
“甚至能让我连升好几十级。”
想到此处。
秦风果断升级。
“提示：你消耗了经验值/升级点；当前等级为LV95级！”
“提示：你消耗了经验值/升级点；当前等级为LV110级！”
“提示：你消耗了经验值/升级点；当前等级为LV130级！”
……
秦风连升了40级。
消耗掉大量的经验值，和全部的升级点。
等级来到130级。
秦风将获得的属性点全部加上。
将手中的道具，不朽之光，将宠物，将身上套装，全部升到等级上限。
这时。
有提示音传来。
“提示：你完成了八神技任务！”
“恭喜你获得神技，【魔法奇门】！”
听着提示，秦风没有感觉到意外。
当时，在试炼空间关于八神技的任务就出现过。
说是只要等级达到标准，便能获得八神技。
现在他的等级已经超过了获得八神技标准的110级，自然该获得八神技。
……
“神技目前对我来说，依然意义重大。”
秦风沉吟着。
当前，如元力技能，神魔图鉴，无系魔法传承等等技能，对秦风的提升明显。
但是依然不能小看八神技的作用。
每一门八神技都是极品存在，不比任何神通技能差，只不过因为人族底蕴浅薄的原因，等阶较低，能量结构还局限在元素魔法阶段。
“没有关系，我有技能升级卷轴。”
秦风在试炼空间，崩塌的最后关头，掠过了无数可以兑换的道具，直接选定了6张技能升级卷轴，便是有此打算。
超神级的八神技，甚至能力压元力技能，神魔图鉴，无系魔法等等体系。
性价比很高。
秦风从背包里拿出技能升级卷轴。
“叮！你正在使用技能升级卷轴。”
“提示：该道具十分珍贵，一旦使用便无法更改，请问是否使用！？”
“是！”秦风果断道。
“叮！使用成功。”
“提示：恭喜你获得了超神级八神技，【神通奇门】！”
秦风听着提示，直接学习。
“叮！你使用了技能书，神通奇门！”
“提示：你的技能栏有新增技能请注意查看。”
听着提示的指引，打开技能栏查看起来。

第283章 观想，新技能
【神通奇门】
等级：无级别
等阶：超神级
类型：主动/被动/瞬发/唯一
特殊：人族神技/秦风专属
特效：
1、【乱空】：施法范围内，可随意与在施法范围内的目标互换位置/或者移动目标位置
2、【反空】：可将目标的攻击技能，转移到施法范围内任意一处
3、【内景】：次元空间（不受时空影响）。
A：可在施法范围内，调转阴阳，预知目标下一步动向（消耗：1次/1亿神性）！
面对的目标越强，所需要消耗的神性越多，消耗无上限。
B：可在施法范围内，从次元空间对目标采取行动（消耗：1次/10亿神性）！
面对的目标越强，所需要消耗的神性越多，消耗无上限。
不受时空限制！
介绍：何谓内竟？
人族得到了天地眷顾，大道宠爱。
虽然生来羸弱，寿元极短，却是大道有意为之，这也叫做大成若缺。
只因，人族乃是天生道体！
万族或许天生强横，但是法体有缺，满则溢，极则缺，所以……
但凡是取得大成就的强者，无不是人族形态修炼，悟大道，通玄妙，获得无上之力。
为何会如此呢？
听闻天衍五十，其用四十九，遁去其一。
此‘一’，只存人体内。
又听闻，3与4两个数字之间，还有一个整数。
这‘一’即是3与4之间的整数。
而这‘一’，便是内景！
此内景，尚未在诸天宇宙异族身上存在，乃是人体独有，可称之为“内景”，通俗称呼为‘次元’
空间。
该空间里，不受当前时间空间所限，随心所欲。
这便是人族为何受到诸天万族忌惮之因果。
一旦，人族勘破内景之法。
人族乃天地宠儿，注定崛起。
诸天宇宙，万族，万万族，不同时空宇宙种族，皆会被人族镇压！
此乃，大道也！
——法门创作者：第10万9千9百9十9名，补漏该神技人族神话，唐风。
于纪年前，荒芜纪876万年5月23号。
……
“人族，乃是天生道体，大道宠儿？”
秦风认真看完技能信息详情。
这里面的诸多信息，让他精神大振。
当他看完后，也不禁恍然。
“怪不得，怪不得那些万族，大多都保持着人类的形态，原来他们的种族本体，不如我人族。”
秦风知道，那万族虽然强横，甚至是先天神魔，都是那种出生即强者，自带开挂属性的族群。
不像是人族，一出生便弱不禁风。
那不管是先天神魔也好，万族也好，虽然他们出生即强大，但缺陷极为明显。
没有内景！
即……没有次元空间。
如果将当前世界比作立体的3维世界，那么更高层次的世界，就是4维，是以时空为基形成的世界……
而次元空间，可称作是3.5维的世界。
既超越了3维立体空间，没有时空的概念，又不高于4维空间，不受到高等世界的时空规则影响。
这等神奇玄妙的3.5维空间，就是内景。
只有人族拥有！
所以，诸天万族，诸天宇宙，所有生灵要以人类形态，修炼，变强！
这就是秦风对内景的理解。
通俗点，称作次元空间就很容易理解。
……
秦风将神通奇门技能得到手。
如此，至今已有【通天神咒】、【圣体源流】、【超神百炼】、【神通奇门】等四大已进阶的八神技。
流落在外的还有四门。
【勾魂夺魄】、【六库神藏】、【神之手】、【圣者洞观】。
“我的技能升级卷轴还有5个，足够未来获得神技时，把技能升到超神级。”
秦风想到这里，微笑着暗道：“而且，超神级未必就是八神技的尽头。”
“有能将八神技提升到超神级的道具，未必没有提升到圣级的道具。”
秦风盘点了番八神技，然后打开神魔图鉴界面。
此番超神试炼收获颇多，这神魔图鉴之帝江，是此番收获的核心之一。
看向神魔图鉴。
秦风视野里……
原本只亮起一个卡牌格子的金翅大鹏旁边，此时亮起了第二个格子。
那格子里，正是先天神魔，帝江！
秦风打量着帝江。
那帝江，背后也有双翅，长得像个破麻袋一般，身上冒着火焰，赤如丹火，六足四翼。
就在秦风细细打量时。
一道提示响起。
“叮！是否观想先天神魔，帝江！”
“提示：观想后可随机获得好处。”
“提示：每观想一次，需要消耗10亿潜能点/100亿金币。”
“这些消耗，对我来说是毛毛雨罢了。”秦风看了眼自己的资源，毫不在意，直接消耗。
……
如上次观想金翅大鹏般。
秦风脑袋轰鸣作响，然后宛如走进了神魔图鉴，与先天神魔帝江，近距离接触。
帝江庞大的身躯，并不比金翅鹏大小。
它自由飞翔在空中，向秦风展示着自己的翅膀，身躯，神通技能……
秦风看着帝江，在眼前消失，又瞬间在某处出现，没有产生一丝一毫的空间波动。
他看着帝江挥动翅膀，翅膀震动间，出现了细微的空间裂缝，那空间裂缝竟不是固定，而是随着帝江的指挥，随意出现。
他还看到了帝江身上赤如丹火的火焰，焚烧着一切，秦风知道自己在神魔图鉴里，也能感受到那火焰的炽烈温度。
……
“叮！你正在观想；”
“提示：你观想到帝江的飞行方式！”
“提示：你获得帝江通技能，【空禁神通技能】！”
“叮！你的获得神性点+1亿！”
……
随着提示音响起，帝江的神通技能详情面板出现在秦风的视野里。
【空禁】
特性描述：
先天神魔帝江，天生拥有空间天赋，乃是应运空间规则而生。
凡是帝江所在，掌控空间之力易如反掌。
因时间，空间乃是超维力量存在，拥有空间神通的帝江，在先天神魔里，也是近乎无敌的存在！
你通过观想，领悟了部分空间技能。
介绍：你与观想中悟到帝江的神通技能。
使用：
【空禁】：可在施法范围。制造出空间封禁
每次消耗：10亿神性或1000亿元力值
持续时间：能量消耗完为止。
空间封禁状态下，目标将无法离开施法范围！
除非，本身拥有【超维力量】，或者超越施法者【若干倍】的实力。

第284章 万族的宣战
“空禁神通技能？”
“有点像顶配版本的‘画地为牢’。”
“若是有此神通技能，倒也非常有利于厮杀！”
“对手打不过我，现在逃也不能逃。”
秦风收获一枚超维系的力量，心里美滋滋。
他继续观想。
……
“叮！是否观想先天神魔，帝江！”
“提示：观想后可随机获得好处。”
“提示：每观想一次，需要消耗10亿潜能点/100亿金币。”
“观想！”
……
“叮！你正在观想；”
“提示：你观想到帝江的空间系特性！”
“提示：你获得帝江神通技能，【空间裂纹】！”
“叮！你的获得神性+1亿！”
……
【空间裂纹】
特性描述：
帝江攻击的核心手段，可防可攻。
防则令敌攻击落入空间裂缝，攻则无视敌方一切属性。
介绍：你与观想中悟到帝江的神通技能。
观想到此神通特性，
可获得空间裂纹。
使用：使用该神通技能后，可令空间撕裂，形成空间裂缝，可抵御一切非超维能量。
也可对无视敌方一切非超维力量的技能，防御，属性，道具等等。
消耗：每秒50亿神性。
或者5000亿元力点！
……
“这个就厉害了。”
秦风认真看完特性，心神微震。
有了这个神通技能……
岂不是说，自己能在超维力量之下，横着走？
敌人所有攻击，都会落在空间裂缝。
而空间裂缝能够受到自己控制，对敌之时，无视敌人所有装备，属性，道具……
比真伤还要真伤。
众所周知，元力和蓝量已经能自由转化。
所以，元力等于蓝量。
这个神通技能的唯一瑕疵，就是消耗太过惊人。
50亿神性，是现在秦风无法舍得付出的。
他现在身上也才几十亿而已。
与神河一战，消耗了大部分。
然后，元力就无所谓了。
秦风的元力此时达到了数万亿级别。
多少能用这神通技能几秒钟。
“这便是超维力量吗？”
“没有达到能够掌握超维力量层次，所需要的消耗，就会很大……”
“以后变的更强，掌握了超维力量，便无需这么庞大的消耗了。”
“最起码那时，实现了神性点自由。”
秦风知道……
现在超维力量不是他当前能够掌握的。
能够提前获得空间系的超维力量，已是运气好到了极致的表现。
消耗大便随他去吧，作为底牌倒是也很不错。
秦风想通后，继续观察。
……
“叮！是否观想先天神魔，帝江！”
“提示：观想后可随机获得好处。”
“提示：每观想一次，需要消耗10亿潜能点/100亿金币。”
“观想！”
……
“叮！你正在观想；”
“提示：你观想到帝江的赤丹火特性！”
“提示：你获得帝江神通技能，【赤火】！”
“叮！你的获得神性+1亿！”
……
【赤火】
特性描述：
帝江天生有此火焰。
因长得像丹炉里的丹火，颜色赤红，便因此命名。
该火焰，拥有奇特的替身效果。
介绍：你与观想中悟到帝江的神通技能。
观想到此神通特性，
可获得赤丹火。
储藏上限：100亿点。
产出：1秒100万点。
使用：使用者死亡判定前，消耗100已点赤丹火，可替使用者死亡一次。
……
“原来赤丹火是这般用途。”
“用来替死，希望永远用不上。”
“作为底牌倒是也不错。”
秦风认真看完神通技能介绍，对于这波观想帝江的收获十分满意。
获得的超出简直不要太多。
他的底牌库里又多了一些奇奇怪怪的玩意儿。
……
秦风观想完后，关掉神通图鉴界面。
当前，他身上任务有法神的传承（完整版）。
需要等级前提为，150级。
还有时空宝塔的门票，需要等级前提为100级。
另外，还需要定级。
20级定级一次，秦风现在可以定级2次。
“先去定级，再去时空宝塔。”
“那万族在超神试炼空间吃过亏，必然不会善罢甘休，要抓紧时间提升实力了。”
秦风正如此想着时，世界公告陡然响起。
……
“世界公告：魔族，神族，虫族，战巫族，亡灵族，狱族，元素族，正式通告人族！”
“通告如下：人族不过偏僻小世界一蕞尔小族，却屡屡对万族领地产生觊觎之心，妄图侵占万族世界，对万族亿万万子民，产生了严重的威胁！”
“今奉劝人族，归还占领魔族的深渊位面！”
“并且，让万族势力进驻人族，督促人族放下侵略之心，为人族百姓计，解散镇神山，将人族凶徒秦风，宁致远等头目，押送至魔界！”
“如若不然，我等八族为首，将率领万族战士，为了人族百姓的长远安宁计，为了万族的和平安定计，将出动万亿精锐大军，讨伐人族镇神山！”
“奉劝镇神山上下，尔等蝼蚁之力，无法抵御我万族之浩荡天威，早日反正，投降解散才是正途！”
“言尽于此！望勿自误！”
世界公告，罕见的连续响起七次！
……
轰！！！
玩家们听到这世界公告，当即心中怒起。
他们早知万族卑鄙无耻……
实在是想不到，万族能无底线到这等境界！
那通告内容，无外乎就是说，万族将联合起来，对人族出兵征伐！
人族弱鸡，所以还是乖乖投降，成为我们万族的殖民地为好。
另外，人族的秦风，宁致远等人，是万族的威胁，人族最好将他们绑起来，送到我万族的口里。
不然的话……
万族将镇压整个人族！
“这是赤果果的威胁，还有对人族的傲慢！”玩家们怒斥道：“既然那万族不要脸，已决定对我人族开战，那便战好了。”
“就是，打就打，谁怕谁。何必说这些恶心，站在道德制高点的话，我等玩家可怕过谁？！”
“明明是他们万族，想要侵略我人族，深渊位面是如此，现在也是如此！”
“和他们这等存在，只能讲物理，不能讲道理！”
“战！战！战！他们若是要人族做对手……”
“那我人族必将努力成为，万族最合格，最优秀的对手，看谁镇压谁！”
玩家们着实被那万族的通告给激怒了，那些万族强者虚伪，双标，又倒打一耙，贼喊捉贼，容不得玩家们不群情激奋。
……
“万族入侵，终于还是来了吗？”
秦风听着那公告，竟是一点也不意外。
前世的时候，人族神话陨落大半。
整个族群战力都受到重创。
万族便趁着人族虚弱，开启了万族入侵。
秦风前世，便是被当时的异族神话强者击杀。
这才重生……
而今，万族入侵又出现了。
“但是，今时今日的人族，已不是前世的人族！”
“今时今日的我，也不是前世的我！”
秦风眼眸杀气四溢，狰狞一笑道：“万族来多少，我便杀多少，然后我还有反推回去，将他们统统镇压！”
“视我为敌者，死！”
“想……想也不行！”
秦风冷笑一声，身影一闪便是不见，去了破晓城觉醒池，准备定级，提升实力！
……
某处宇宙。
唰——
匹练的剑光，穿越了不知多少重空间，不知多少重宇宙，不知多少重时空……
落向某个小世界，一处不像寺庙，也不像道观，更不像祭祀神明的破败宫宇所在。
唰！
一名浑身脏兮兮，满身泥巴，看不清长相和年龄的男子，懒散的躺在地上，懒散的伸出手。
那剑光正恰巧落在那男子的手上。
他，正是和秦风交易，自称为泥猴的时空玩家。

第285章 十里坡剑神
“这剑也就勉勉强强吧。”
泥猴看也不看手中的剑，随意扔在一旁。
他想到自己付出那般大的代价，不禁有些心痛，心中骂道：“那秦风，可真是个黑心大坏蛋，白白薅了我好大片的羊毛！”
“那些超神丹，可是我毕生的积蓄啊……”
“不能想，不能想，越想越气。”
泥猴唉声叹气的躺在地上翻转了个。
就在这时。
建筑之外，传来一阵欢快的脚步声。
随之便是一阵淡淡的香味。
那香味弥久而淡雅。
随着香味的出现，是一道清脆悦耳的女声。
“师傅，师傅，我回来啦！”
一位手持着剑，玩家新手服打扮，头顶显示着LV1级等级，旁边昵称为【苏酥】的女玩家，便出现了。
那苏酥，长得明媚皓齿，眼神天真纯洁，笑起来时，还有两个小小的酒窝。
“唉，这傻丫头。”泥猴小声的咕隆了一声，然后淡淡的道：“为师从地底刨出一把剑，你且拿……”
“呃！”
泥猴还未说完，便见着苏酥已拿起地面上的剑匣，正在细细打量，观察，眼睛发出了光……
但是她的嘴角，却流出了晶莹的口水。
只听得苏酥痴痴的道：“好好看得装备呀，这装备一定很高级，如果卖给村里面铁匠大叔，是不是能换几枚金币呢？”
“有了这些金币，我就能买烧鹅，烧鸡，鸡腿……呲溜，啊，太香了！”
泥猴看到自己苏酥模样，不禁翻了个白眼。
这傻孩子想啥呢！
为师被那黑心的秦风宰了几刀，才为你换来的半圣级武器，你却想着换几枚金币？
万亿金币都买不到这剑的影子！
是你有问题还是我有问题……
“这人不能留了，傻病也是会传染的。”
泥猴笑着说道：“徒儿，今天练级如何？”
苏酥抱着剑匣，爱不释手，敷衍道：“还行，就是那新手村BOSS太不禁打，老是一剑便砍了。”
“我都杀它几百万回了，快吐了都。”
泥猴闻言不由翻了个白眼，暗道：“你的技能都1000级了，新手村BOSS若还不能秒杀，你玩个灯儿啊！”
“那徒儿，可曾想过要出新手村？”泥猴试探着问道。
“不出去……”苏酥小眼警惕的看了眼师傅。
“为何？”泥猴道，“以前你不出去，说是怕自己实力不够，外面很危险……”
“可是你现在已经成了十里坡剑神，外面世界有少有能接住你一剑的存在了，为何不出去？”
苏酥闻言，脸色一红，弱弱道：“我，我路痴……”
泥猴：“……”
这，难不成，你还想在新手村待一辈子？
不行……
傻丫头有这么好的天赋和实力，还有那恐怖的运气，妥妥的主角模板存在啊。
怎么能待在新手村呢。
“咳咳。”泥猴不舍的，从储物空间拿出一枚令牌，还有一张卷轴。
那令牌巴掌大小……
一面黄金，一面白银。
黄金的一面刻画着烈日昭昭……
白银的一面刻画着月华星辰……
“来，傻徒弟，这枚星月令和传送卷轴给你。”
泥猴眼神闪烁着，不放心的叮嘱道：“两样可都是好东西，不能卖了换钱，切记。”
“嘿嘿。”苏酥不好意思的笑了下，接过星月令和传送卷轴。
她问出用途后，疑惑道：“师傅，这传送卷轴，真的能让我回到‘蓝星’吗？”
“当然能，师傅从不骗人，真的！”泥猴严肃脸，叮嘱道：“记得常用那星月令，你的是副令，用过之后，能联系到拥有主令之人，到时候你有什么不懂的可以问他。”
苏酥一听能够回到蓝星，眼眸里隐隐有兴奋和激动之色，重重点头道：“知道了师傅，你放心吧，我回一趟蓝星，就回来找你。”
“呵呵……”泥猴干笑两声，摆摆手道：“且去，且去，放心，师傅会一直记挂着你。”
苏酥不疑有他，当即一蹦一跳着走出建筑物。
望着自己徒儿离去的背影……
泥猴大松了一口气。
“呼呼~，终于把这个傻徒弟送走了，我太难了。”
“不对，我刚还想叮嘱她什么来着？”
泥猴瞬间反应过来，忽然扯着嗓子对着建筑外大喝道：“傻徒儿，记得！如果遇到了一个叫秦风的玩家，离他有多远走多远，否则你会被他给卖了！”
说完这句话，他才彻底放下心。
“我这徒儿，什么都好，就是脑子有些不太正常。嘿嘿，回蓝星，按下回归按钮不就行了嘛……”
“那卷轴，可是随机卷轴，等她随机传送到某个位面，那就有趣极了。”
泥猴坏坏的笑着道：“表面上1级的实力的她，却有着可以无限升级技能的天赋神通……”
“她可是拥有1000多级的技能的存在啊！”
“还有我给她准备的诸多极品道具，不管去哪儿，她都没有危险……”
“我且随时关注她，偷偷吃瓜，看她的笑话。”
泥猴如此想着。
……
建筑之外。
没走几步的苏酥陡然停顿住。
她侧耳倾听，泥猴师傅的声音。
听完后，她眨了眨眼嘀咕道：“秦什么风？”
“风什么秦？”
“我与他有缘？”
“还很……有缘？”
“然后，让我把他给卖了？”
苏酥歪着脖子，想了想，眨了眨美目，忽然醒悟，笑道：“我知道了……”
“师傅的意思是，我与一个叫秦风的家伙有缘，然后肚子饿的时候，可以把他给卖了……”
“师傅可真细心，师傅万岁！”
苏酥想到此处，拿出传送卷轴。
她也不看那卷轴的详细信息，双眼直愣愣盯着远处，想着：“我，超级无敌聪明，可爱的苏酥，要回蓝星了，欧耶！”
刺啦！
苏酥轻轻用力，将随机传送卷轴撕碎。
“叮！你使用了随机传送卷轴……”
“提示：你将随机传送至，【天启界】！”
“传送中……请稍后。3......2……”
……
呃？
等等！
不是回蓝星？
天启界又是哪里？
苏酥听着提示，一脸茫然。(*.*)
忽然。
唰！
光芒自她身上闪过，苏酥陡然消失在原地。

第286章 未来的对手们
无双会。
“团长，有神河的消息了。”
花白头发，眼眸狭长，一张少年脸的启明星团之主，王胜意听到属下禀报，来了兴致，轻笑道：“哦，神河是否已将那秦风镇压了？”
顾鸿此时也在。
他刚出使魔界而回，一切顺利。
魔族已答应，允许无双会的强者加入，并且还商议，联合攻伐人族世界的提议。
团长也不食言，正准备帮助顾鸿夺舍无双会里，养育的先天神魔幼体。
此时，却已有神河的消息。
那秦风，应该废了吧？
顾鸿充满期待。
“回团长……没有！”
“嗯？”王胜意眼眸寒意凛然，眼睛眯着藏起杀气，冷冷道：“神河失败了？他现在人呢？”
顾鸿也是微微一愣。
“不可能……神河乃是人榜第三的强者，半圣之下无敌的存在！”
“那秦风也不过是初入超神罢了，他这等实力怎么可能打的过顾鸿……”
这时，属下继续禀报道。
“神河复活后……”
“天赋、装备技能、财富背包都已消失。”
“还有属性也有减弱，和当初的顾鸿一样。”
她说完，还用眼睛瞅了瞅顾鸿。
心有余悸。
不知道顾鸿和神河，面对的那是何等恐怖的存在，死亡惩罚……也太狠毒了，光是了解一番，就足够让人心惊肉跳。
想到此处，她继续说道。
“神河……他说已封印自身实力，永远不再动武，已申请退出无双会。”
……
轰！！！
“神河封印自身！”
“终生不再动武，退出无双会？”
顾鸿懵了，至于吗？
以无双会的资源，以神河的资质，只要愿意，大把的大佬会抢着收纳神河，过不了多久……
神河又能重新崛起。
“可惜了……”顾鸿摇了摇头。
虽然神河一直看不上自己，但此人乃是极佳的人才，神河离开，对启明星团，损失相当的大！
“哼！”
王胜意阴沉的脸上，出现了无法遏制的怒意。
“秦风……你该死！”
“我定要将你杀到新手村！”
“神河……多好的苗子啊，唉！”
王胜意此时无比心痛。
神河乃是启明星团排第二的高手。
他这一走，等于是直接断了王胜意的一只胳膊！
同样也会让无双会高层，质疑其能力。
这波……损失太大了。
感受到王胜意身上抑制不住，散发出来那彻骨冰寒的气息，顾鸿不由得瑟瑟发抖。
那属下也是，浑身轻颤，不敢直视。
“这次，我亲自动手。”王胜意双眸里射出精光，“以我半圣级实力，镇压秦风。”
“顾鸿……”王胜意冷冷道。
“团长。”顾鸿走上前来，额头冒着冷汗，战战兢兢道。
“若非是你无能，神河岂能退出，让我损失一大臂助，你说……该当何罪？”
顾鸿闻言，瞪大眼睛。
这锅……也要我背？
王胜意忽然一笑，身上气息陡然爆发，那强绝的气息，无形而粗暴，瞬间将顾鸿的身体撕碎！
顾鸿的复活白光，唰的一声消失。
击杀了顾鸿……
王胜意笑了笑，道：“现在心情好多了。”
不过，想到秦风……
他脸色又变得阴沉起来，“我倒想看看，能让神河隐退的秦风，有何本事！”
……
青羊宫。
宫主回到学院。
唤来自己的得意门生，文牧也。
宫主一生只收了三大弟子。
西多摩是第三个，文牧也是第二个。
在半圣级……
文牧也乃是青羊宫赫赫有名的存在。
宫主鹤发，中年面孔，气息内敛，深不可测。
此时，他的面前是一名浑身上下，充满了锐气，英姿勃发的少年郎。
那少年郎剑眉星目，气宇轩昂，仿若每一根发丝，都锋锐无比。
“师尊。”文牧也跪坐在青羊宫主面前。
宫主点了点头淡淡道：“你已知晓，你师弟西多摩之事，此次，你便去为你师弟报仇罢……不过有些地方你要注意。”
“是，师尊。”文牧也回应道。
“那击杀你师弟之人，被天机屏蔽了因果……”
“他与西多摩的因果线，是断联状态！”
“也即，没有沾染上此番因果。”
文牧也立即听懂了师尊的话外之音，骇然道：“难道那人，拥有‘因果法则’之力？”
他知道……
杀戮业力最重，都有因果关系。
最大的影响便是渡劫。
杀孽太重，渡劫便越艰难。
而因果，便是如今这般，杀了西多摩，便有西多摩的师门，想要惩戒凶手，前来寻仇。
所以……
若是杀人不沾染业力，不留下因果，那么即是极为逆天的存在。
通常……
只有修炼了因果法则的强者，才能做到断联因果线这般手段。
宫主轻笑，摇头道：“非也非也。”
“那凶手，虽然断联了因果，却让我以命运规则之力，探测到了他的存在……”
“此人命运颇为诡异，乃是穷凶极恶之辈！可惜，以我命运规则的修为，无法探知更多的信息，只知道他此时实力尚弱，只有超神层次实力。”
“当初他杀西多摩，说不定用上了特殊的能耐，这点我也不知。”
文牧也闻言也笑了。
原来只是个‘超神级’……
那，镇压凶手岂不是轻轻松松。
就在这时。
咻！
一道光芒从宫主身上出现。
文牧也稳稳接住。
“这是传送符。”宫主淡淡道：“能将你传送到万族宇宙。”
“那凶手之名我也不知，但是你可以去找西多摩的家乡，神界。”
“那里，会有凶手的线索！”
文牧也将传送符收起，恭敬道：“徒儿知道了，此番必将凶手镇压，为师弟报仇！”
青羊宫主含笑点了点头道：
“以你实力，为师自然是放心的。
等你回来我再安排你走那无敌圣路，为师做你的护道人，让你一路成长为无敌半圣。”
“谢师尊。”文牧也朗声答道。
他露出了极为自信之色。
“区区超神级强者罢了。”
“我可是，拥有无敌半圣之姿的强者。”
“对付他……一成实力便足矣。”
……
万族。
万族强者榜……
忽然变动，无数超神强者，从榜上除名。
引来了万族半圣强者们的瞩目。
虽说排行榜经常变动……
但从未如此频繁。
况且，那消失的一名名强者，都是各族最精华，最天才的超神强者！
注定以后是万族里，前途无量的存在。
“据说，人族出了名极为厉害的强者，横压当代，轻易便能镇压同级。”
“我知道，他叫秦风，超神级……”
“什么，超神级，那岂不是快追赶上我们了？”
“不慌……秦风活不了多久，我们万族已准备万亿大军，镇压人族！”
“我也收到这个消息，我们半圣级实力强者，将是这次镇压人族的核心！”
“是吗，那真想见识一下，人族的秦风如何横压当代，同级无敌……”

第287章 超神9品，200级
！
破晓城，觉醒池建筑里。
“提示：你消耗了巨量的经验值/潜能点/金币。”
“提示：你定级超神6品成功！”
“叮！你进入了超神挑战空间。”
唰！
秦风的身影出现在超神挑战空间。
他此时，等级达到了130级。
能够定级2次。
进入超神试炼空间后……
他的挑战目标立即出现。
那是一个人形的NPC。
身穿着武装到牙齿的盔甲，手持着双手大剑，胯下骑着披甲的战马。
目标的属性面板出现在秦风的面前。
【超神骑士】
等级：110级
等阶：超神7品
血量：800亿
防御：800亿
攻击：80亿
真伤：8亿
真伤防御：8亿
身份：超神6品挑战目标
技能：？？？
特殊：免疫自身等级/等阶以下，所有敌对buff制造的伤害和状态。
神性点：80万
介绍：超神6品挑战试炼的目标，拥有极为强大的技能和实力。
战胜它，你便能完成顶级挑战。
……
秦风飞快的扫了眼信息。
就在这时。
那对面的骑士，忽然大喝道：“挑战试炼之日，无敌骑士军团，归来之时！”
“出来吧，无敌骑士军团！”
随着他的话音落地。
轰！！！
大地剧烈颤抖中，随着颤抖地面上慢慢的钻出无数的超神骑士。
他们的长相，还有实力都和那超神骑士一模一样，只是数量看上去夸张的很……
秦风拥有贤者特性，超级计算。
一眼，便得出了数据。
那无敌骑士团，竟有上亿的数量！
“这要是换做普通超神玩家，怎么打得过？”秦风不禁想到。
“提示：挑战规则，击杀一名无敌骑士，或者在此空间，存活时间超过2分钟。”
秦风听着提示，这才恍然。
原来如此，这样才合理。
存活2分钟的难度，比面对那上亿的无敌骑士团，还要求击杀一名，难度少太多了。
普通超神玩家，也有机会通关。
“不过……”
秦风兴奋的打量着面前，越来越多的无敌骑士，“这么多骑士，在我面前岂不是上亿的资源库，什么神性点，升级点，不是有手就行？”
咦，好像很有道理哦。
这……不就是bug吗？
秦风忽然有了找到漏洞的快感。
面对那上亿无敌骑士团，狰狞一笑。
“元力……氢弹！”
哗啦啦。
秦风背后元力汇聚，形成了无数篮球大小的元力氢弹，每一颗都散发着毁天灭地的气息。
无敌骑士团集结完毕。
上亿的超神7品骑士，一眼望不到头。
那严肃整齐的方阵，能带给人强烈的冲击感。
“冲锋！！！”
一名无敌骑士，举着长剑，对着秦风发出怒吼。
“杀！！！”上亿的无敌骑士纷纷整齐的响应。
他们策动着战马，浩荡的冲向秦风而去。
“来得好啊……”秦风面对这一幕，笑了。
“炸！！！”
随着他的炸字响起，唰唰唰！
无数的元力氢弹，宛如暴雨般降临，然后被同时引爆，爆发出骇人的冲击和毁灭。
亿万无敌骑士……
在这等毁天灭地的威力下，宛如纸糊一般，纷纷的被撕碎……
同时。
如山崩海啸般的提示，在秦风的耳边响起。
……
“提示：你击杀了【无敌骑士】（超神7品）；”
“你获得了经验值+800亿点；金币+50亿；声望+100亿；”
“提示：你获得了升级点。”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性点+10；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性点+10万！”
“提示：你自动拾取了牧师装备……”
“提示：你自动拾取了法师装备……”
“提示：你自动拾取了牧师技能书……”
像这样的提示，一直响起了亿道！
大概，便是创世神都没有想到。
本来是为了给予玩家压力而增加的亿万试炼NPC，此时，倒是被秦风玩成了批量刷怪。
什么存活2分钟？
什么击杀一名无敌骑士。
这些规则，在秦风实力面前，显得可笑。
咱……就是全都要，要更多！
不给，就自己拿！
……
无敌骑士团瞬间被灭。
化作了秦风无数的数据和道具奖励。
当然，其中最重要的就是神性点数和升级点数。
这时，通关的提示，也响了起来。
……
“叮！你击杀了超神骑士！”
“提示：你完成了挑战，用时2.5秒！”
“你获得了完美级评分。”
“提示：你获得超神5品榜第一名的成绩！”
“提示：你获得奖励，50万神性点！”
……
“世界公告：恭喜玩家秦风，在定级挑战，超神挑战榜上获得优异的成绩……”
“秦风以2.5秒的完美级评分，获得超神6品段位挑战榜第一！”
“特奖励秦风，80万神性点！”
……
“世界公告：玩家秦风以2.5的时间获得超神6品挑战榜第一！”
“世界编年史已收录该时刻。”
“XXX年，人族玩家秦风，成为第一个成功挑战超神6品试炼的玩家，成绩为2.5秒。”
“编年史特将此时刻命名为，【秦风时刻】！”
“提示：编年史收录，奖励秦风100亿声望！”
……
听着提示，秦风不由咧了咧嘴。
这一波，爆赚啊！
只是可惜，不是每一次触发掠夺，总能掠夺到神性点，有时候会掠夺到经验，潜能点，声望，或者什么其他东西。
但也收获不少了。
赚了几千亿的神性。
还有大量的升级点。
“这些升级点，足够我升级到超神9品了。”
想到这里。
秦风果断选择升级！
……
“叮！你消耗了大量经验/升级点；”
“提示：你当前等级为135级！”
“叮！你消耗了大量经验/升级点；”
“提示：你当前等级为150级！”
“叮！你消耗了大量经验/升级点；”
“提示：你当前等级为200级！”
……
“叮！你的等级已达到转职等级上限！”
“下一个转职序列，【大贤者】！”
“转职目标：进入宇宙强者榜；宇宙榜条件：击杀【半圣巅峰级强者】！”
……
秦风一口气连升70级！
达到了上限等级200级。
想要突破等级，就要击杀半圣巅峰级强者，进入宇宙强者排行榜……
然后就能继续转职，序列5，大贤者。
“宇宙强者榜……”
“进入的条件很苛刻啊！”
“非要击杀半圣巅峰级强者才行。”
秦风知道，超神之上是半步圣级。
那半圣级也有9品。
“那岂不是，我要以超神9品实力，击杀半圣9品实力的强者，越级而战！”
“这也说得通……”
秦风眼神闪烁着，想到蓝星那玄幻世界里，但凡是个天才，都有越级而战的实力。
凭什么别人有这个实力，咱就不能有？
咱也要这个排面。
不就是越级而战么，问题不大。
秦风了解到转职的目标后，便不去想了。
他立即又将自身定级到9品。
转而继续进行挑战！
……
“世界公告：恭喜玩家秦风……”
“秦风以1.1秒的完美级评分，获得超神7品段位挑战榜第一！”
“特奖励秦风，90万神性点！”
“提示：编年史收录，奖励秦风100亿声望！”
……
“世界公告：恭喜玩家秦风……”
“秦风以1秒的完美级评分，获得超神8品段位挑战榜第一！”
“特奖励秦风，100万神性点！”
“提示：编年史收录，奖励秦风100亿声望！”
……
“世界公告：恭喜玩家秦风……”
“秦风以0.9秒的完美级评分，获得超神9品段位挑战榜第一！”
“特奖励秦风，150万神性点！”
“提示：编年史收录，奖励秦风100亿声望！”
……
秦风摧枯拉朽……
一路横推，顺利的挑战到了超神9品。
那超神挑战榜上，榜一全是秦风的名字。

第288章 你高兴的有点早
疯狂连续的世界公告，对着玩家的脑袋狂轰滥炸，差点将玩家们震傻了。
“会长这是吃了蓝色药丸，一口气将实力推到了超神9品，这是为了万族入侵，做战前准备啊！”
“会长这么牛批的人还这么拼命，咱们这些背景板有什么资格咸鱼，冲冲冲！”
“就是，你们怪刷了吗？副本去了吗？秘境打了吗？宠物培养了吗？技能升级了吗？马上万族就要打来了，快快提升实力呀！”
……
秦风出现在觉醒池外。
这一波升级，从超神试炼空间前开始。
总共一口气升了110级！
直接将等级拉到200级！
“玩家的等级是无限的……”
“这个版本的上限，都有999级。”
秦风眨了眨眼睛，“所以200级，并不算什么。”
“那天启界的玩家，也都有100多级。”
想到天启界，秦风记得，那分身傀儡的身体，当初是以神话道具提取锤炼而做。
现在，自己成长到了超神9品……
也该让分身，重新祭练一番身躯了。
他正想着时。
忽然，耳边传来一道不同寻常的提示。
……
天启界。
“此地时间流速果然很快。”
秦风的傀儡，面前堆放着成小山般的各种超神级道具。
他看了面前李安娜一眼，看到了李安娜如今已有超神级的实力，不禁发出一声感慨。
纵然万族宇宙，与天启界属于不同实力体系。
此地的玩家们，也在数十年的时间里，一层层突破，神王，神尊，神帝等等等阶，达到了超神级。
而万族宇宙，也不过只过去几天罢了。
“怪不得神河有如此实力，若是他出生在更快时间流速的世界，说不定实力更强……”
“可惜他遇到对手，是我。”
秦风笑了笑，看向面前的超神道具。
“八神技！”
他的双手泛着金光，将面前无数超神级道具精华部分提取，然后用作自身，不断加强这道傀儡分身……感受到体内充盈的能量，还有坚硬的身躯，便停顿下来。
“会长的天赋，匪夷所思。”李安娜在一边看着，不由得啧啧称奇。
她到现在，还以为秦风是NPC呢。
那伪装天赋实在是强大，便是李安娜也只能看到NPC模板。
“强化完成。”
秦风通过提取超神道具的精华和诸多特性，将傀儡分身打造的无比强大。
“李安娜还算是听话……”
秦风心里一笑。
这段时间以来，想要什么，只需要和李安娜一说，便有什么。
说要百万件超神道具，李安娜就能恭敬的送来百万件超神道具，眼睛都不眨一下。
而且，她还非常荣幸的模样。
秦风知道，李安娜乃是天启大陆玩家的领袖。
控制着无可技术的资源。
宛如女皇帝一般的存在。
所以，秦风也很舍得开口，没有一点不好意思。
总归都是一个组织的人，咱又是会长。
成员孝敬会长，这有什么不好意思的？
都是一家人，说什么你的我的，对吧……
“怪不得，算命会说我，胃口有时候不大好。”
“很适合吃软一点的食物。”
“果然很香啊。”
秦风美滋滋想着，这种软饭硬吃的感觉不要太美好。
……
与此同时。
天启界某处。
唰！
一道光芒闪过。
化作了苏酥的身影。
“提示：你来到了天启界！”
轰！！！
苏酥被提升内容击穿了防线，脑袋轰隆作响。
王德发？
不是回蓝星的么，怎么还是来到了异界？
天启界，又是何处……
“师傅，你骗我！”
苏酥瞪着一双大眼睛，瘪着嘴。
明显是非常生气。
等气消的差不多了，她才想到一个关键的问题。
“我……要做什么？”
“谁管我饭啊？”
“我路痴，会不会把自己弄丢……额，好像已经丢了啊。”
蓝瘦，香菇。
嗯，等等……
星月令！
苏酥想到了师傅给的星月令。
这个星月令，是个副令。
使用后可以联系到拥有主令之人。
想到这里，她将星月令拿出来，使用！
“叮！星月令被触发。”
“提示：请问是否进入星月空间。”
“进入！”苏酥听着提示后道。
……
破晓城里，觉醒池前。
“提示：星月副令被触发！”
“是否进入星月空间。”
听着那提示音，秦风果断道：“进入！”
星月空间。
会议室里。
唰！
秦风的身影出现在星月空间。
与此同时。
唰的一声，另一道身影也出现了。
秦风望着面前突兀出现的少女，眉头一挑。
当他看到，那少女背后，竟然背着了那熟悉的剑匣，警惕陡然大增！
“奇怪……那不是神河的剑匣么？”
“当初有时空玩家，以大神通传音与我做交易，神河的剑匣被我换了几百颗超神丹……”
“怎么会出现在那少女手上。”
秦风眼神闪烁着，“难道，那少女就是泥猴？时空玩家？”
想着，他便是一道侦测术过去。
唰，面板出现。
【LV1苏酥】
种族：未知（道具遮蔽）
等级：1级
实力：未知（道具遮蔽）
称号:十里坡剑神
血量：未知（道具遮蔽）
蓝量：未知（道具遮蔽）
技能：【LV1000 拔剑术】、【LV1000 瞬移】、【LV1000净化】、【LV1000金身】、【LV1000飞行术】。
装备：半圣级套装（详情道具遮蔽）
特殊：未知（道具遮蔽）
……
秦风淡淡看了一眼那信息面板，便整整停留了十秒钟时间，没有移开视野。
这……
就很离谱！
“技能就5个？”
“还都是1000级？”
“然而等级却是1级......1级！！！”
1级穿的还是半圣级套装……
还有诸多被遮蔽的未知内容。
一看就是地主家的傻丫头，身家丰厚得很呐！
秦风忽然想道，“她应该和泥猴有密切关系，否则不会如此奇葩，哎嘿，那泥猴舍得将剑匣给她，她身上应该还有其他好东西吧？”
就在他打量苏酥时。
苏酥脆生生的腼腆道：“咳咳，这位大锅……我叫苏酥，你那里管饭么，我没地方去了。”
“管饭？”秦风眼睛顿时一亮。
他肯定的道：“拥有星月令的人，都是家人。”
“家人……当然管饭。”
“呀，那太好了。”苏酥惊喜道：“很高兴认识你。”
秦风闻言微微一笑。

第289章 星月会，「愚者」就位
第289章 星月会，【愚者】就位！
长条桌后。
凭空生成了两把椅子。
秦风与苏酥相对而坐。
此时……
苏酥面前，正有一张卡牌成型。
秦风看到这一幕，露出果然如此的神情。
凡是拥有星月令的玩家……
似乎都有一张专属的卡牌。
秦风自己得到的是‘劫’。
李安娜的卡牌是‘皇后’。
不知道，苏酥得到的卡牌是什么？
“这是……”
苏酥惊异的看着面前的卡牌。
她好奇的伸出手，将卡牌拿起。
卡牌的正面，写着‘愚者’！
画面是一个天真，纯粹的小女孩。
愚者穿着色彩斑斓的服装，无视于前方的悬崖，昂首阔步向前行。
他脚边的小白狗正狂吠着，似乎在提醒他要悬崖勒马。
但愚者仍旧保持着欢欣的神色，望向遥远的天空而非眼前的悬崖，凭本能行事。
愚者左手持着白玫瑰，象征纯洁热情。
右手拿剑系着包袱。那剑象征力量。
……
与此同时。
苏酥耳边响起了提示。
“叮！恭喜你获得星月卡牌。”
“愚者！”
“愚者有颗天真且纯真的心。
就如同那白色的玫瑰花一样那么的自然那么的纯净；也有人说他十分愚蠢，缺乏理性判断的能力，做任何事都凭直觉，没有拒绝和抵抗的能力，就是愚蠢、冲动和虚无的代表。
这张牌告诉你只要你还有梦想，就要去努力把它变成现实，冒险又算得了什么？”
……
秦风见到苏酥拿起了卡牌，笑道：“恭喜你获得加入星月会的资格。”
“啊，星月会……”苏酥笑道：“这么说我找到组织了？欧耶～”
“不过……”秦风顿了顿，淡淡道：“加入星月会，需要上缴入会费。”
“会费么很简单，只要是高品质的奇特之物，都可以。”
“高品质的奇特之物？”苏酥偏着脑袋思索了一阵，苦恼道：“哎呀，我好像有很多呢，不知道上缴哪一件，我想想。”
她沉吟着，然后从随身空间里，拿出一件件的道具来，一边念叨着。
“这是半圣级的技能书，超神级会不会有些差劲？”她拿出一本技能书。
“这是半圣级的道具，跟随符，可以从其他位面直接穿梭到该符的位置。”她拿出一张符。
“这是半圣级的经验丹，用了可以获得百亿经验。”她拿出一枚丹药。
接着，她又拿出装备，各种奇怪的道具。
全都是半圣级。
苏酥左看看，右看看，一时决定不下来。
苦恼的叹着气，纠结无比。
这时……
秦风开口道：“你有选择困难症……”
“我建议，你把这些道具全都上缴，直接让你成为超级VIP。”
苏酥闻言，觉得非常有道理，说道：“星月会还有VIP？上缴一件是普通会员，上缴多件就是VIP，全部上缴就是超级VIP？”
“真是个大聪明，这都被你猜到了。”秦风欣赏的点了点头。
“嘿嘿。”苏酥嘿嘿一笑，调皮的眨了眨眼，直接将面前七八件半圣级道具推给秦风。
“呐，这是我的会费，我要做超级VIP！”
秦风大手一挥，直接将道具收入囊中。
“提示：你获得了半圣级道具，跟随符。”
【跟随符】：可穿越宇宙位面，出现在此道具所在之地。消耗品，1次使用，用完即毁。
“提示：你获得了半圣级道具，空间隧道*2。”
【空间隧道】：架构两个位面的隧道，可自由往返，消耗品，1次使用。刷怪可掉落。
“提示：你获得了半圣级道具，位面穿梭令！”
【位面挪移阵】：可强制令处于该阵法范围内的目标，转移到另一处绑定的位面。
消耗品，1次使用，时空宝塔可产生。
……
秦风听着提示，眉头一挑。
苏酥不愧是和时空玩家有密切关系的存在。
这些稀奇古怪的道具，她随手就能拿出一堆。
收下宝物后……
秦风打听了一番苏酥的情报。
这才知道，原来这地主家的傻丫头，竟是时空玩家泥猴的唯一徒弟，另外她居然在天启大陆！
而苏酥得知面前的这个人，竟是师傅口中的秦风，顿时大喜。
“秦风！原来是你就是秦风……”苏酥笑盈盈道。
“嗯？”秦风茫然，问道：“有什么问题么？”
“没有，没有。”苏酥傻笑着道：“师傅给我说，让我注意一个叫秦风的家伙，说是我和他有缘……”
“师傅果然没有骗我，嘻嘻。(^.^)!”
嗯，有缘，真是有元。
这种有元人，请再来一打。
“泥猴难道拥有预测未来的力量？”秦风眉头一皱，眨了眨眼睛，这时空玩家的实力，比想象中更强啊，预测岂不是超维力量？
想到此处，秦风说道：“你且告知我坐标，我派人去接你，以后你就跟我混了，我罩着你。”
“啊，大锅锅真是好人！”苏酥开心道：“外面的世界没有师傅说的那么差劲嘛，说什么坑蒙拐骗的太多，我遇到的第一个人，就很好啊。”
“大锅锅是大官么，还有手下？”苏酥天真的问道。
秦风微微笑道：“算是吧，天启大陆乱不乱，我说了算……”
“那我也要当官……呃，当个小官就够了，最好是管伙食的那种……”苏酥眼眸明亮道。
秦风嘴角上翘，点了点头道：“你可是超V8，我不会亏待你的。”
……
他说完后，召唤李安娜。
让两人认识一番。
然后，便让李安娜去接苏酥。
退出星月空间。
秦风悬浮在破晓城上空……
“也许，我可以利用刚得到的道具，搞点事情。”
“天启大陆的时间流速，能让玩家更快成长发育，打通两界的话，对玩家成长来说是极为有利的。”
“另外，那万族即将派来的万亿NPC，也都是极为重要的发育资源，它们代表着经验值，潜能点，金币，声望，神性，装备，技能等等一切。”
“不如圈养起来，作为怪物房，让玩家慢慢刷怪，增强实力……”
“不管是天启大陆还是创世纪大陆的……”
“玩家都已被我牢牢掌控，他们强便是我强。”
想到此处，秦风身影一闪，出现在深渊位面。
他将位面挪移阵布下，利用傀儡分身绑定天启界。
到时候，让那万亿生灵，有来无回。
……
十里坡。
特殊建筑里。
泥猴一直在关注苏酥。
当他看到苏酥消失时，不由一笑道：“我这徒弟还不算太傻，知道使用星月令。”
当苏酥再次出现，并且有玩家前来将她接走。
泥猴眼睛一亮。
“苏酥运气不错，这么快就通过星月令，找到了组织，很好很好。”
“只要她远离万族宇宙，远离那黑心人秦风，就应该无甚危险。”泥猴笑了笑。
他不经意感应了一下，苏酥的宝库……
忽然！
泥猴眉头微皱。
“奇怪……
我给徒儿留的道具，怎的少了这么多？”

第290章 提升实力不是很简单的吗？
秦风布置好一切。
从背包中拿出法神的传承。
这一份传承和之前所有的试炼传承都不同。
它……是完整版的。
使用要求是100级，现在秦风已达到了要求。
“法神前辈，我又来问候你了。”秦风微笑着。
他想也没想，果断使用。
“叮！你开启了【法神的试炼】（完整版）！”
……
唰！
秦风的身影出现在法神的试炼空间。
“提示：你来到了法神试炼空间。”
“叮！检测到玩家实力为超神9品。”
“已自动将试炼目标，法神的实力提升到超神9品。击败法神，可完成试炼。”
随着耳边提示音响起。
空旷，荒芜的世界……
忽然响起了法神的声音。
“秦风，这是最后一次试炼！”
“也是……真正的战斗。”
秦风视野里，无法神踪迹。
那声音似远若近，虚无缥缈。
听着法神的话，秦风嘴角上翘，淡淡道：“前辈，要认真了么？”
就在这时。
唰！
秦风视野里陡然出现了……完全体法神的属性面板。
……
【法神陈尘】
种族：人族
实力：超神9品（增幅后）
天赋：元素之心（已有）
技能：【免疫禁魔】（被动）、【超级蓝量】（被动）、【无系真伤】（被动）、【攻击必中】（被动）、【无系护盾】（主动）、【无系氢弹】、【无系传送门】、【无系转轮无限杀】……
血量：1000亿
蓝量：1000亿+
Buff：技能冷却buff、真伤buff、真伤防御buff、十倍暴击伤害buff、负面免疫buff……
介绍：人族史上排名前三的强者，初代法神，自创无系魔法，开创非元素魔法体系，经过增幅后，达到了超神9品级别。
……
“这，就是法神前辈的完全体，加增幅后的实力？”
秦风看完法神的属性面板，顿时也有些头皮发麻。
若是之前试炼遇到的都是完整体……
那绝不会轻松。
现在么……
“呵呵，时代变了啊，法神前辈。”秦风笑着想道。
就在这时。
唰！秦风的背后出现了一道门户。
法神的身影从门户钻出来，一颗篮球大小的无系魔法，朝着秦风所在扔去。
然后，法神麻溜的又钻进传送门……
他整个动作无比娴熟，手法老练，一气呵成，行云流水……
看样子这等偷袭之事，没有少做。
然而……
秦风拥有贤者特性。
不仅是大聪明，还拥有超越常人的敏锐。
他都懒得转身，背后出现了帝江的虚影……
“先天神魔帝江，空间裂缝！”
刺啦！
秦风身后的空间，仿若纸张被撕开，或是麻布被撕裂，光华的空间立即出现了一条缝隙……
那缝隙急速变大，像是一张深不见底的大嘴。
法神的无系氢弹，虽然有着必中被动的加持……
但是，那空间裂缝是超纲的存在！
它是超维度魔法。
一口便将那无系魔法氢弹吞噬。
根本就不给氢弹爆炸的机会。
“法神果然是老银币……”
秦风笑了笑，眼眸里光华一闪。
“禁空！”
话音刚起，一道空间波纹出现，以秦风所在为中心，朝着八方荡漾。
此刻，法神就只能出现在秦风的施法范围里。
他想离开都不得。
秦风还在继续。
“神通奇门！”
唰，他的脚下瞬间出现了玄奥莫名的符文和图案，如那空间波纹一样，蔓延且覆盖了施法范围。
此时，但凡法神现身，便会成为瓮中之鳖。
……
唰！
传送门出现，法神随之现身。
他不可能永远隔绝在虚空夹层。
此时，法神一出现，便察觉到异常。
握着魔法氢弹的法神，觉得空间里多出了莫名，却又不可而知的神秘物质。
那些物质，好似如同秦风的眼睛，身体……
“有点像，魔法奇门，掌控了空间的感觉。”
法神看了眼秦风，果决的扔出手中的无系氢弹，惊异的是，他手中的氢弹扔出一颗，就又会出现一颗，源源不断。
他连续向秦风扔了数百上千颗，还在持续。
“炸！！！”法神大喝。
随着他的炸声响起，上千颗无系氢弹陡然爆炸。
秦风在氢弹爆开的瞬间，微微一笑。
“神通奇门！”
就在千颗氢弹爆炸的同时，法神忽然察觉到有一股不可抗力出现，瞬间便将他的身体拉扯到千颗魔法氢弹爆炸的中心。
这便是神通奇门的妙用之处。
只要落入了秦风的施法范围，便犹如案板上的肉。
秦风有百万种方式，让目标受到伤害。
法神当即脸色大变。
轰隆隆！！！
无系氢弹轰隆隆爆炸！
法神被那强悍的冲击杀伤蹂躏，血条顿时疯狂下降……
“秦风这小子，是吃什么长大的，实力太强了。”法神激活传送门，又想通过传送门离开。
看到这一幕。
秦风嘴角上翘，狰狞一笑。
“内景！”
轰！！！
只见，秦风视野里，四周空间陡然一暗，变成了五彩斑斓的黑……
此时，他的视野里。
风停顿住了，就连爆炸的冲击余波也都停顿了。
整个世界仿若按下了暂停键一般。
秦风看向法神。
法神还保持着使用传送门的姿势，他的面前出现一道正在形成的门户。
只是此时，那门户在形成过程中，已经停滞了。
“这便是内景……”
秦风好奇了感受着内景的神奇。
那种，能够掌握着时空的错觉。
这一刻……
他感觉自己无所不能。
秦风的视线重新回到法神的身上。
眼眸里带着笑意道：“法神前辈，渡劫吗？”
“免费的哦。”
那法神身上有诸多的buff，还有被动技能加持。
又为了尊重法神前辈。
秦风决定，动用真正的渡劫之力。
天劫！
“劫来！”秦风一声大喝。
轰隆！！！
天空一声炸响。
一道明亮，带着毁灭气息的劫雷从天而降……
咔嚓！
劫雷精准的劈在了法神的身上。
秦风眼见着，法神头顶的血条，瞬间被清空。
……
内景消失。
回到正常状态。
立马，一道提示响起。
“叮！你击败了法神的神念！”
“提示：你完成了本次试炼目标。”
“提示：你获得了法神的传承，【无系技能传承】！”
……
听着提示。
秦风微微笑着，看向重新出现在他面前的法神。
此时，法神还在愕然状态，半透明的身躯尚在颤抖着……
显然，法神对于刚才为何会败北，还一头雾水。
很快……
法神反应过来，看着秦风苦笑道：“真是前浪推后浪啊，便是获得了百倍于全盛状态的我，想不到也完全不是你的对手。”
“你一定很努力的修炼，很艰苦的要求自己……”
“这一战，也让你全力以赴了吧。”
“我输的不冤。”
秦风闻言，摆了摆手，随意道：“我也没有很努力，很艰苦……这提升实力不是很简单的吗？”
“难道拥有绝世天赋的法神前辈，要非常努力才行？看来‘天资愚钝’的我，怕是没有机会拥有这种体验了。”
“至于全力以赴……这个真没有，玩着玩着，您就……咳咳。”
秦风说的很真诚，也‘尽量照顾’法神前辈的面子。
然而，法神闻言唰的一下，脸色当场就黑了。
黑如墨汁，怒瞪着面前的秦风。
“哼，不当人子！”法神竟拂袖而去。
临走前，却是叹道：“秦风，守护族群的同时，希望你能达到强者之巅。”
“我们人族，从未有人能够达到那强者最巅峰，去那看巅峰强者的风景……”
“希望你能够做到，便不枉此生了。”
说完后，法神便消失了。
秦风正色的点了点头。
“我一定会走到强者之巅。”
“记录巅峰的景色。”
“法神前辈，再见了！”

第291章 我，骨王，打钱
！
强者之巅？
观看属于巅峰强者的风景。
这个目标看起来很不错呢。
秦风退出法神的试炼空间，查看起此番的收获。
……
【无系技能传承】
特殊：秦风专属
类型：无系魔法
效果：
1、无系技能/以无系技能为基础的技能，所有伤害增加100倍！
当前可适用于无系技能：元力氢弹，无限转轮杀，传送门……
2、可继续完善或者自创无系技能。
介绍：无系技能和无系魔法不同。
魔法以元素为主。
无系技能，以无系为主。
包括了空气，磁力，动能，暗物质等等力量。
视所在宇宙拥有的能量而定。
首创无系者，人族初代法神陈尘！
……
“无系技能传承……”
“伤害增加百倍！”
“还能继续完善或自创技能。”
秦风看完后，满意的道：“针不戳。”
他关掉传承介绍。
从背包中，拿出时空宝塔的门票。
上次……
秦风在时空宝塔，闯到了第三层。
留在第二层的投影……
莫名的解决掉了妖族和一名神秘玩家。
收获颇丰。
并且在时空宝塔结束时，还位列时空塔排名第700名……
“时空宝塔内收获很大。”
“不知道这次又能收获到什么……”
秦风期待着，使用时空宝塔门票！
“叮！你使用了时空宝塔门票。”
“提示：即将传送到时空宝塔！”
随着时空宝塔的声音响起。
唰的一声，秦风身影消失不见。
……
亡灵界。
怪物区，死寂坟场。
坟墓顶上。
一名皮肤胜雪，绝色容颜的女玩家正在发呆。
她那酒红色及腰的大波浪长发，直接垂到只堪盈盈一握的纤细腰肢上。
她竟穿着包臀裙，秀出那有着一米七，光滑洁白的大长腿。
此时，她正单手支撑着下巴，挤压着E级强者那雄厚的本钱。
若是有华夏玩家在此，看到这副面容的话。
一定会认出她来。
楚舞阳，号称是无限接近完美容颜，完美身材的女人。
超级大明星，号称富豪太太们的公敌。
就在这时。
楚舞阳的前方，忽然起了一阵烟尘。
原来是一群骷髅战士。
是那种，处于亡灵界最底层，最弱的骷髅战士。
然而……
出现的每一个骷髅战士头顶，上面显示着LV120级！！！
那死寂坟场的其他生物，诸如吸血鬼亲王，巫妖王，恶灵骑士，骨龙王等等，看到骷髅战士的出现，竟然在瑟瑟发抖！
它们眼神竟然充满了恐惧……
骷髅战士的出现，惊扰了发呆的楚舞阳。
她抬眼看了眼，便又垂下眼帘。
这时，一群骷髅战士走来。
它们恭敬道：“老大，我们按照您的吩咐已经安排好了……”
楚舞阳再度抬起眼皮，慵懒的道：“路标做好了？”
骷髅战士道：“老大，做好了，我还特意用中英法等七国语言写的路标呢，上面写着，‘前方有练级点，怪弱经验多，不来后悔。’！”
“哦……”楚舞阳的声音十分悦耳，哦了一声后又道：“横幅呢，安排的怎么样了？”
“安排好了。”骷髅战士自信道：“毕竟我们是跟着您，从新手村起家的小骷髅，整套流程熟悉的很，保证让那些转生亡灵的玩家，气得跳脚！”
“我们在各个关键路口，甚至是传送阵对面，都布置了横幅……”
“上面有写：欢迎广大玩家前来死寂坟场送死。”
“还有的写：真男人才敢来死寂坟场，不敢来的玩家都是快枪手。”
“重点是，这些都是七国语言书写，保证玩家们看得懂……”
楚舞阳闻言后，嘴角上翘，露出笑容。
她这一笑，顿时让昏沉的坟场仿佛都有了颜色。
“做得好。”
回想起一路成长，她就觉得不可思议。
这荒诞的人生，简直如梦似幻。
楚舞阳，来到亡灵界时，竟发现自己只是最底层的骷髅战士，还不是玩家身份……
而是成了NPC！
还是最底层，最弱的骷髅战士。
玩家还能复活，NPC能不能复活就不知道了。
楚舞阳觉得自己很可能只有一条命！
哪怕如此，这还不足以让她绝望的。
让她绝望的是……
骷髅，真的好丑！
幸运的是，她获得了一个SSS级的天赋，盗窃！
然后，她尝试着击杀NPC和玩家。
发现击杀两者都能够获得经验，装备和道具。
不过，击杀玩家的话，收获远比NPC要多。
于是……
楚舞阳，便领着骷髅战士，利用各种祖安式问候，对亡灵界的玩家，进行挑衅。
迅速升级发育。
才拥有如今的实力。
霸占了此地后，楚舞阳发现附近有转生的亡灵玩家，这门口挂着肉，自然要咬上一口。
楚舞阳便指示手下骷髅战士，用上饶套路，来激怒玩家，好让玩家前来刷怪。
她正想着时。
远处忽然传来一阵轰隆的声音。
“玩家们来了，老大！”骷髅战士们兴奋道。
楚舞阳淡淡一笑，道：“猎杀时刻到了！”
她话音落地。
身上光芒一闪。
那几乎完美的血肉立即消融，变成了骷髅。
然后，那厚重的披风，超神级的装备将她骷髅身躯包裹。
当她露出真容后……
楚舞阳面前的数百骷髅战士，齐齐跪下。
齐声喝道：“参见骨王！”
她，是骷髅战士之王！
凭借一己之力，将无数骷髅战士的实力提升到堪比与骨龙王相抗衡的程度。
她，就是骨王，骷髅之王！
楚舞阳没有理会，下颌骨开合，淡淡的声音从骷髅嘴里冒出来。
“生命强化buff。”
唰，坟场里一道道黑色的亡灵气息，像是被黑洞吸收般，没入她的体内。
“攻击强化buff。”
“技能冷却buff。”
“洞察人心！”
“闪烁！”
“无视负面！”
“亡灵之气！”
“暴血暴伤！”
“百万层防御盾！”
楚舞阳每念出一个buff，或是被动技能，或是开启道具特性的名字，她身上就有光芒在闪动。
不知道叠加了多少层状态后……
楚舞阳才停止了下来。
“这个世界很危险，我是NPC只有一次生命，苟一点，恒河里的吧？”
“即便是面对最弱小的敌人，我也要全力以赴，毕竟，玩家可以复活，而我没有资格去赌能不能复活！”
“万一哪天踢到铁板了呢？”
楚舞阳一直都很谨慎。
再多的buff也给不了她安全感。
只有不断的变强，强大到无敌，或许她才能找到那么亿点点安全感。
楚舞阳做完这一切，笑道：
“走，进货去。”
哗啦啦。
那高达一百多级，浑身上下充满凶悍气息的骷髅战士，当即回应道：“是，骨王！”

第292章 我骷髅吊打死神很合理的吧？
死寂坟场。
怪物区入口处。
布满了显眼的横幅，生怕路人看不见似的。
横幅上写着刺眼的标语，更是让人看之愤怒。
标语上写着：“辣鸡玩家，快来受死！”
……
来自漂亮区，高丽区诸多转身亡灵族的玩家，来势汹汹，当他们看到眼前这些横幅后……愤怒至极！
时代变了？
还是亡灵界的NPC飘了？
它们居然会嘲讽玩家！
那糟糕的标语内容，让玩家们怒火中烧。
哦，买糕的！
简直是叔叔可忍，婶婶不能忍！
“朴时年……小心陷阱。”
漂亮区新任的玩家领袖，布鲁斯是玩家里最清醒的人，当他看到这诡异的横幅时，心中泛起不妙的感觉。
朴时年是高丽区玩家的新任领袖。
听到布鲁斯的话，他强压愤怒，点了点头。
不过却不甚在意，冷笑道：“我们可是受到死神大人接见过的人，死神大人承诺过，需要召唤时，可以将它召唤前来助战。”
“死神大人，可是超神9品的强者。”
“在亡灵界，是霸主级的存在。”
布鲁斯点头道：“有死神大人相助，遇到危险自然不怕……不过死神大人的意思，是想让我们去魔界集结，然后跟随万族杀回人类世界！”
“不到万不得已，不可动用【死神的承诺】。”
“那是自然……我们是一定要杀回去的，到时候我要将秦风碎尸万段，将他送回新手村！”
“走吧，去练级提升实力。”布鲁斯看向死寂坟场，笑道：“万族即将对人族开战，有实力便可以让万族扶持我们，主导人族玩家。”
说着，两人便率领百万玩家，进入死寂坟场。
百万玩家，能召唤出亿万亡灵。
集火攻击下，也能灭掉神话。
他们实力太差，只有靠人海战术了。
……
玩家们进入坟场内部。
却发现了诡异的一幕，诡异的是……
死寂坟场，太安静，太冷清了。
没有发现一名野怪。
就在这时……
呼啦啦，不知从哪里冲来数百万亡灵骷髅战士。
那些骷髅战士，嗷嗷叫冲向玩家大军。
它们还高呼着。
“进货！进货！”
“杀玩家，得经验，冲啊！”
“骷髅战士在此，玩家还不乖乖受死！”
玩家们看到陡然出现的骷髅战士大军，还有它们呼喊的口号，顿时愣住。
这让玩家们有一种不是面对NPC，而是面对玩家的错觉。
亡灵界的NPC，智能化已如此逼真了吗？
关键是……
这骷髅战士，不是亡灵界最底层的存在？
“快看，它们的等级……卧槽！”
有玩家惊愕住了，一脸不敢置信。
玩家们看到，那骷髅战士头顶上……
竟然出现了高达百级的等级显示，还有那骷髅战士们挥舞着神话起步，不乏超神的装备……
宛如见到魔鬼一般！
这感觉，就好像是人类看见蚂蚁。
但那蚂蚁，却忽然却和人类一般大小，还拥有人类的思维，重要的点，蚂蚁还比人类有钱！
就……很荒诞。
“阿西吧，还愣着？杀啊！”朴时年见玩家被对面骷髅大军唬住，当即大怒喝道。
玩家们反应过来……
纷纷召唤出亡灵奴仆，然后使用亡灵技能，对着越来越近的骷髅战士施放技能。
玩家的一波攻击后……
果然对骷髅战士有所打击，但因为实力的差距，对面损失不大。
眼看着骷髅战士要冲过来。
布鲁斯和朴时年心道不好，齐齐道：“撤退，撤退！”
然而……
已经晚了。
他们的耳边几乎是同时响起提示音。
“叮！你的技能已被盗窃！”
“提示：失窃时间：永久！”
“叮！你的背包已被盗窃！”
“提示：失窃时间：永久！”
“叮！你的血量已被盗窃50%！”
“提示：失窃时间：7天！”
“叮！你的蓝量已被盗窃50%！”
“叮！你的防御/攻击已被盗窃50%！”
“提示：失窃时间：7天！”
轰！！！
布鲁斯和朴时年的脸色同时变得惨白。
王德发？
连玩家数值都能盗窃，这是什么情况？
就在他们如此想着时。
唰！！！
一道身影，忽然出现在他们的上空。
两人忽有所感，同时抬头。
一具包裹在战袍披风里，纯黑如玉的骷髅，正在不怀好意的盯着他们。
布鲁斯和朴时年顿时头皮发麻。
他们视野里，那神秘骷髅的数值简直可怕。
……
【骷髅战士·？？？】
种族：亡灵·骷髅
实力：超神
等级：？？？（无法查看）
称号：骷髅山霸主
天赋：？？？（唯一/不可掉落/封印/复制/掠夺）
技能：？？？
神性点：？？？
介绍：平平无奇的小骷髅……
……
“超，超神。”布鲁斯的声音在颤抖。
“神特么平平无奇，最底层的骷髅达到了超神级，你告诉我这叫平平无奇！”朴时年看得牙疼，心中发狠。
“死神，我需要你的帮助！”
朴时年果断使用全身上下，最宝贵的道具。
【死神的承诺】。
本来，这道具是要对付秦风。
但是现在，只能提前使用了。
他话音刚落……
唰！
虚空中忽然出现了一道手持念叨，浑身笼罩在鲜红色袍子里，浑身散发着超神9品气息的NPC！
它，就是亡灵界的霸主之一，死神！
死神出现后，看也没有看布鲁斯和朴时年，而是直接看向面前，那和自己实力差不多的骷髅。
“怎么可能！亡灵界怎会有实力这么强大的骷髅族战士！”死神惊愕了。
作为‘本地人’的死神，也对楚舞阳的存在，感到诧异和不解。
楚舞阳看到死神出现，心中不由一喜。
她立即使用自己的天赋。
“叮！你盗窃了死神的特性，【收割生命】！”
【收割生命】：对生命体造成伤害+50%
“叮！你盗窃了死神的特性，【吞吸生命】！”
【吞吸生命】：击杀生命体后，短暂增加全属性！
“叮！你盗窃了死神的特性，【死神永生】！”
【死神永生】：击杀生命体后，可以选择种下自身生机，1天内死亡后可在其尸体上满状态复活。
“提示：盗窃时间：永久！”
……
随着盗窃的提示音响起。
与此同时。
死神的状态，不断的被削弱。
又盗窃了死神的一些数值后。
楚舞阳感觉差不多了……
随即，使用出自己最拿手的技能。
“吸血锁链！”
哗啦啦。
无数鲜红色的锁链，从她的身上以极快的速度，精准的朝着四面八方延伸，并轻易的穿透无数玩家的身体。
如果秦风在此，便会发现。
楚舞阳的技能能量形态，竟也是元力级别。
“亡灵盾！”死神咬牙，想要召唤出亡灵盾。
但他开口之时忽然醒悟过来……
该死，那技能已经被盗窃了。
哗啦啦，吸血锁链，轻易的便穿透了死神的身躯。
“提示：你正在吸取生命！”
楚舞阳耳边不断响起提示。
直到，那无数玩家和死神的血条，被她清空。
死神临死都不敢相信……
伟大的亡灵霸主·生命体的噩梦·死神，竟会被平平无奇，处于最底层的骷髅族战士所杀。
死神含恨陨落。
“叮！你击杀了死神！”
“提示：你获得了1000亿经验；100亿声望；200亿金币；”
“提示：你获得了掉落……”
“星月令（副令）！”
……
听着提示。
楚舞阳眼眸亮起。
剩下的亡灵玩家她交给了骷髅战士，让它们击杀玩家，获得经验进行发育。
“星月令，那是什么道具？”
楚舞阳从背包中拿出击杀死神的掉落。
那是一面金黄，一面银白的令牌。
金黄的一面是烈阳昭昭。
银白的一面是星光璀璨。

第293章 史无前例的补偿
秦风使用了时空宝塔门票。
随即，提示音响起。
“叮！你使用了时空宝塔门票。”
……
时空宝塔所在的空间。
再次看着视野里的宝塔……
这次距离上次挑战，时间不久。
若不是因为第四层有超神级实力限制。
秦风感觉能一口气，通关无数层。
“时空塔，第四层。”
“我来了！”
秦风身影一闪，便来到塔身第四层门户处。
他正要进入第四层时。
耳边忽然传来了提示，
“叮！你收到了时空宝塔的补偿。”
“补偿已发放，请注意查收。”
“提示：补偿的原因已发放至背包。”
……
“时空宝塔对我补偿？”
“为什么要补偿？”
听着提示，秦风有些不解。
好端端的补偿什么？
他按照提示指引，打开背包。
果然看到背包里多出来的一个补偿礼包，还有一封信件。
秦风先拿起信件查看起来。
……
【时空宝塔的补偿原因】
“秦风挑战者，时空塔检测到，因为你在第二层和第三层留下投影和设置规则，导致了时空宝塔在某些方面，存在重大的bug。”
“因为bug的存在，让挑战者极难顺利的通关。”
“这违背了时空宝塔存在的初衷。”
“所以时空宝塔，为了堵住该bug，更改了第二层，第三层通关的规则。”
“并真诚的对您作出了补偿。”
“现将更改的规则告知。”
“第二层通关条件，更改为：挑战者，在玩家投影下，存活0.5秒。”
“第三层通关条件，更改为：挑战者，在玩家投影下，存活0.5秒。”
“其余规则不变，包括您设置的规则。”
“另告知：挑战者秦风，是无数纪元以来，无数挑战者里，唯一能够让时空宝塔，更改规则，并且发放补偿的挑战者。”
“特奖励您称号：时空挑战者！”
【时空挑战者】：每通关一层时空宝塔，如果获的该层级第一，可由该称号拥有者，设置额外的进入条件。
该条件由时空宝塔判定，合理将会采纳。
……
“叮！恭喜你获得时空挑战者称号！”
秦风看完信件后，耳边响起提示。
当他得知那称号的特权，不由得笑了。
“时空宝塔特意针对我做出了改变。”
“因为我更改了规则。”
“并且还让我拥有特权。”
“无数纪元，无数挑战者以来，我是第一个享受这种待遇的人。”
秦风没有急着查看礼包，而是想着设置什么进入时空宝塔的条件才好。
“第二层，第三层的话，大多是神话级……”
“神话道具和技能我又看不上。”
“不如就设置缴纳神性点数吧。”
秦风想着不能太过分，否则时空宝塔也不会通过。
便设置了一个合理的数值。
既然挑战者心疼，又不至于绝望。
设置完后，秦风嘴角上翘，暗道：“以后每通关一层，都能设置条件，先薅挑战者一层羊毛。”
“等到挑战者开始挑战，再薅一次羊毛。”
“真是妙啊。”
秦风知道，那规则看似改变很大。
主要是提升了挑战者的存活率。
但是，能在秦风面前存活的挑战者，又能有几个？
况且，只是存活的话，无法挑战秦风层级第一的位置。
……
“看看补偿礼包里面，都有些什么。”
秦风从背包里拿出礼包。
【时空宝塔补偿礼包】
类型：礼包
特殊：秦风专属
描述：对挑战者的补偿，史上第一次。
介绍：能够随机获得三样道具；道具的级别从超神到圣级不等。
……
“还有机会获得圣级道具？”
秦风看完介绍眼睛一亮，当即打开礼包。
“叮！你打开了时空宝塔补偿礼包。”
“提示：你获得了空间挪移阵*10！（半圣级）”
“提示：你获得了空间隧道*10！（半圣级）”
“提示：你获得了【宇宙大赛邀请函（圣级）】*1！”
……
秦风看到自己获得的补偿，眼神一凝。
“圣级道具？！”
“运气不错啊，开出了件圣级道具！”
秦风对空间挪移和空间隧道这2个道具不陌生。
苏酥缴纳的V8会员费就有。
“这宇宙大赛邀请函，是什么？”
秦风看向道具。
【宇宙大赛邀请函】
类型：赛事邀请
特殊：面前诸天宇宙，无数时空宇宙，最强圣级强者的邀请函。
描述：宇宙大赛，将会邀请达到圣级9品巅峰的强者参赛。
该赛事，将会面前诸天宇宙，时空宇宙！
你渴望与来自重叠时空的最强者一战吗？
你渴望与来自同一宇宙，或不同宇宙的最强者一战吗？
你渴望与无数纪元以来，无数时空，过去，现在，未来的最强同级强者一战吗？
来吧，你会受到万众瞩目！
来吧，你的盛名将传播无尽久远，传播在过去，现在与未来！
来吧，证明自己，你就是最靓的仔！
奖励：
第一名奖励，【未知】！
第二名奖励，【未知】！
第三名奖励，【法则传承】！
参赛资格：圣级9品巅峰。
参赛时间：实力达到即可通知
介绍：全宇宙最大的盛世大赛，不来后悔！
……
“宇宙大赛。”
“面前所有宇宙……”
“第三名奖励，竟然是法则传承！”
秦风认真的看完，也不由被这上面描述的规模，还有奖励所震撼。
“那可是法则传承……”
法则，乃是超维力量！
是凌驾于一切力量之上的力量。
能让火灭水，能让石头开出花，能让太阳从西边升起，东方落下……
能让蚂蚁扛起宇宙，能让一粒尘埃变成大千世界，能够遨游时空长河，去往过去，未来……
元力，在法则之力的面前不值一提。
而能够称之为传承，必然是完整的法则。
“像我获得的帝将神通技能，连残缺的法则都算不上，只是稍微沾边的存在罢了。”
“远远达不到法则级别。”
“更不用说足够完整了。”
这般厉害的法则传承……
仅仅只是第三名的奖励！
难以想象……
第二名会有什么极品的奖励！
更无法想象，第一名获得的奖励会厉害到何等程度。
“现在我才是超神9品……”
“距离圣级9品，隔了2个大实力层次。”
“所以，还是提升实力要紧。”
秦风想到此处，推开时空宝塔第四层。
“只要够强，就一定能获得宇宙大赛第一。”
“没有最强，只有更强！”
……
这时，秦风已进入了时空宝塔第四层。
“叮！欢迎你挑战者。”
“提示：你来到了时空宝塔，第四层！”

第294章 掠夺天赋万倍增幅
！
时空塔第四层。
秦风视野里，出现一股白雾。
白雾氤氲，翻滚间化作一人。
那人样貌普通，中年人打扮，浑身上下皆有符文环绕，金色符文闪烁着危险的气息。
他，便是这第四城的投影。
与此同时。
秦风耳边响起提示。
……
“叮！第四层规则已被本层挑战者设定！”
“该层规则为：对赌！”
“请押注所拥有的道具，数量不限。”
“押注有价值对等原则，双方押注的价值必须一致或者接近。”
“押注结束后，展开厮杀……”
“获胜者，将拥有所有的赌注。”
“对战时间：5分钟；超过分钟未能击败该强者投影，则挑战失败，永久丧失资格。”
秦风听着提示，眼眸陡然发亮。
哎嘿，对赌？
说起这个，咱可就不困了。
很明显，对面这家伙设置的规则，就是想要割后来挑战者的韭菜……
“那，我不得反收割一波？”
秦风正如此想着时。
唰！！！
一杆金色的天平秤虚影，出现在两人之间。
那天平秤，庞大万里。
两端的秤盘也无比巨大。
那中年人看向秤盘，笑道：“遇到我，算你倒霉，我拥有的宝物，可不是你所能比拟的……”
他一边说着，一边将堆积成小山般的道具，放入他那一边的秤盘。
这些道具……
全都是超神级以上，数量有数十万！
放置完毕后……
中年人投影，怜悯的看向对面的秦风，耸耸肩道：“没办法，我就是如此富有，如果你拿不出来等价的宝物，那么你就永远不能通关本层。”
说完后，他摊开手，“这就是人生。”
此时，天平已完全朝着中年人投影偏斜。
“呵……”秦风忍不住冷笑。
斗富？
抱歉，你路走窄了。
“叮！请尽快拿出等值或接近的道具。”
“否则，将永远无法进行下一步。”
现在挑战还未开始……
需要先押注，才能开始进行挑战。
秦风想也不想……
直接掏出一座‘宝山’！
宝山比中年人投影要大十倍，而且起步全是超神级……这些宝物，都是在定级挑战得来的。
哐！！！
秦风轻巧的将一座宝山，押在天平秤盘上。
这时……
对面中年人投影，瞪大眼睛，额头布满冷汗，惊异的看着面前这不可思议的一幕。
“这，这得有多少宝物……”
便是以多财多亿闻名的他，见到那大山一般的超神道具，整个人也都被震撼到傻。
不过，转而想到，若是能击败面前的挑战者……
就能获得那无数宝物，他当即心动了。
“我……跟！”中年人投影咬了咬牙，拿出数千件半圣级的道具，怒目狰狞对秦风道：“我加注！”
秦风看着那数百件半圣级道具，眼睛笑的弯起。
加注好啊，加注妙啊。
“必须加倍，超级加倍！”
秦风嘴角露出一丝坏笑，陡然将背包里的超神级道具，全部拿出来……
……
那数亿件超神级道具一出现！
秦风耳边便不断响起提示。
“提示：检测到对面没有足够等值的宝物，请撤回部分道具。”
“提示：检测到对面没有足够等值的宝物，请撤回部分道具。”
……
秦风听着提示，非常遗憾的一点点拿出多余的道具，直到提示音消失。
中年人也果断补上部分半圣级道具。
他此时已不复刚才那般潇洒，而是杀气腾腾，面容狰狞，红了眼睛。
“击败他，我就发财了。”
“我一定要击败他！”
中年人着魔一般低声呢喃。
……
“叮！第四层挑战即将开始。”
“提示：确定可开启挑战。”
听着提示，秦风想也没想。
“确定！”
“叮！挑战，计时开始！”
提示音刚落。
那中年男人投影便动手了，只见围绕着他全身飞舞的符文，咻咻，朝着秦风而去。
那金色的符文……每一个都散发着极其恐怖的威力，仿若重达亿万斤，有的符文还具有特殊效果。
然而……
秦风却也在第一时间，启动了杀手锏。
“内景！”
轰！！！
空间颜色变幻，变成五彩斑斓的黑。
那无数金色符文，陡然停滞。
中年人投影脸上，狰狞之色还未消失。
唰！
“阴影跳跃。”
“空间裂缝！”
秦风霍然出现在中年人投影身后。
他……以挺拔的背部，隔空对着中年人的背影。
秦风撤销内景……
与此同时。
那中年人的虚影，面对陡然出现的空间裂缝，整个人惊愕住！
就好像那空间裂缝，是早已存在一般。
从亘古至今，就应该在这里。
唰！中年人脸色陡然变得苍白。
因为他视野里，那空间裂缝霍然变大，宛如巨兽张开了血盆大口。
“完了，完了……那挑战者怎么会有如此恐怖的技能，我踢到了铁板！”
他只来得及闪现出这个念头，便被空间裂缝一口吞噬！
空间裂缝里，那可是混沌乱流。
便是圣级强者，都无法在混沌乱流长久生存。
区区超神级，自然当场便死了。
秦风看到中年人投影被吞噬，耸了耸肩，淡淡道：“这就是人生……”
与此同时……
“提示：你击杀了投影（超神级）；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【S级天赋，对赌！】”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【SSS级天赋，强制对赌】！”
“提示：你触发了自动拾取天赋……”
……
“叮！恭喜你通关时空宝塔第四层！”
“你可以前去推开第五层的门户。”
“提示：本次通关计时为0.11秒！”
……
“叮！恭喜你以优异的成绩通关！”
“提示：你刷新了第四层通关记录！”
“提示：你已进入时空宝塔榜，当前排名：650名。”
“提示：你获得了本关卡第一的成绩，有资格在此关卡设定规则。”
……
“叮！你击败了对手，恭喜你获得所有赌注！”
“提示：赌注已发放至你的背包。”
“提示：你获得了半圣级道具2809件！”
“提示：你获得了超神级道具
件！”
……
“对赌来财真快。”
“除去本钱，获得了几千件半圣级道具，近百万件超神道具……”
“还有掠夺到3S级天赋……”
“哎嘿，这波血赚！”
秦风听着提示，美滋滋打开天赋界面。
查看起获得的新SSS天赋。

第295章 时空塔第五层
【强制对赌】
等级：SSS级
特殊：唯一/不可复制/封印/掉落
天赋效果：
1、【强制对赌】：可在施法范围里，选择自身拥有的1样东西（包括数值，天赋，技能，道具，宠物等等一切）。
强行让1名目标参与对赌，目标无法拒绝。
2、【对赌目标】：有且只有1个，以击杀对赌双方为目标，直到另一方死亡为止。
3、【等值对赌】：对赌的价值必须对等，若不能对等，将强行把失败方一切（包括属性，数值等），计算入赌注里。
介绍：该天赋乃是SSS级，每一个SSS级天赋，都极为逆天，运用好该级别天赋，将会无比强大！
……
“这天赋，还真是霸道。”
“配合我的掠夺天赋，简直能把石头都榨出水来！”
秦风认真的看完天赋，眼睛闪烁着残忍的光芒。
强制对赌哇，那是想拒绝不了。
下次遇上敌人，直接押上3S级天赋……
这不就能把人吸成人渣。
简直是绝了。
秦风美滋滋的关掉天赋界面。
然后选择设置本关卡的规则。
“首先是进入第四层关卡的准入条件……”
“就还是缴纳神性点吧。”
“然后就是关卡规则，那就还设置对赌。”
如此一来，秦风便是双赢。
双赢者，赢2次。
设置完成后……
老规矩，先是制造出投影，用来考验下一个挑战者。
做完这一切。
秦风看向视野里出现的下一层关卡门户。
这时，一道提示音响起。
“叮！本关卡规则已改变。”
“保留对赌规则之外，能够在投影面前存活0.1秒，即可通关，但会丧失赌注！”
听着提示，秦风笑了。
时空宝塔也太谨慎，紧跟着就改了规则。
不过，依然还是秦风占便宜。
挑战者只要押上了赌注，不管是死是活，都会丧失赌注。
秦风怎么也不亏。
……
“第五层……”
秦风看向那第五层门户。
【时空塔第五层】
建议实力：超神5品
提醒：本关卡与之前所有关卡不同。
……
“不同？”
“还能有何不同？”
秦风扫了眼信息，便飞身而去门户内。
唰！
空间变换。
寒冷的北风在呼啸。
宛如刀子一般打在脸上生疼。
秦风视野里，一时竟被那漫天的风雪所迷住。
此时，提示响了起来。
……
“叮！欢迎来到时空宝塔第五层！”
“该关卡，将不设挑战目标！”
“完整经历过本关卡剧情后，即视为通关。”
“注意，挑战者在本关卡，将会获得剧情身份，且被限制出手次数。”
“若出手次数大于等于2，则被视为通关失败，也即只有1次出手的机会。”
“注意！一定要注意出手时机。”
“一切以通关为重！”
……
秦风听着提示，微微皱眉。
有意思……这道关卡，的确与众不同。
竟只给1次出手机会。
还有新身份？
“我是什么身份？”
秦风想到这里，他打量四周。
随着提示音结束，视野里的漫天风雪平静了许多，露出了身侧许多古代文士打扮的身影。
文士？古代？这就是剧情吧……
秦风看向自身，也是文士打扮，也就是说自己是和那群文士是一个类型的人物。
就在这时。
一道声音在秦风耳边响起。
那声音颇有些悲凉。
“秦兄……京城这边也像我们家乡这般么？”一名文士，指着附近左右，眉宇间露出悲戚之色。
秦风顺着手指看去。
看到了风雪来不及覆盖，露出一节节骸骨的尸体，那些尸体随意的散落着，以各种姿势。
从骸骨可以看出，那些是人的尸骨。
一时间。
秦风竟有白骨露于野这个想法。
“原本以为咱们家乡，千里无鸡鸣，荒坟散于野，想不到堂堂京城附近，也是如此。”
那文士仰天叹道：“我何求，这次若是不能高中，为民请命，那这圣贤书不读也罢！”
秦风闻言默然。
他谨记，那时空宝塔规则。
自己只是经历完剧情便可，还要记着不能随意出手，只有1次机会。
其他的，与自己有何关系。
“这人和我在此地的身份关系是老乡，还是上京赶考的书生，叫何求。”
秦风从何求那里，推断自己的剧情身份，估计也就是那上京赶考的书生罢。
想到此处。
只是默默赶路。
但还是不由打量四周，记下那荒野骸骨数量，这一记不要紧，着实吓人一跳。
竟有数万骸骨，散落于此。
却是不知是何原因……
走了一阵，诸多书生，此时已来到一处关隘前，能够远远看清楚那雄伟的关隘，还有把守关隘的士兵。
此时，正有一些行人在通关关隘。
秦风离得近一些，看得听得清楚。
一名守关士兵，领着一名官吏，盘查着一名名通行的行人。
士兵打量行人，挑眉道：“几个人？”
“1人，军爷，就我1人。”行人点头哈腰道。
“行吧，交钱，1人500文铜钱。”士兵大咧咧道。
行人闻言脸色当即一变，道：“这位军爷，我一路走邻省走来，路过三城五关，每一座城每一座关，我都缴纳了过路费……”
“怎的，快到了天子脚下，还有交费？”
“况且，500文那不是商人才缴纳的费用么？小民又不是商人，要交也是交纳农人税啊！”
“军爷明鉴！”
士兵闻言却是冷笑一声，“你在他处缴纳过路费，与我何干？”
“路过我这里，就得交税！”
“你背包里是些什么？”
行人苦笑道：“只是一些换洗衣物，还有干粮罢了。”
士兵忽然笑道：“我看你分明就是游商，假扮农人想要避税。”
他分明是笑着，却手持腰刀上，将腰刀拔出一寸，道：“600文，一分不能少！”
行人看了看士兵腰刀，望了望那关隘方向，眼眶陡然发红，咬了咬牙，他竟跪下。
对着一个方位猛磕响头，哽咽叫道：“娘啊，孩儿不孝，本欲奔丧，奈何无钱财打点通关，竟被拦路在关隘前不得寸进！”
“娘啊，请恕孩儿不孝，不能给您送终了！”
行人疯狂磕了几个响头，便长身而起，正欲转身便走……
就在这时！
士兵大喝道：“不交税便走，谁给你的胆子！”
行人战战兢兢道：“我不过去，也要缴费？”
士兵道：“那你当我在和你过家家么，拿你大爷开心呢！”
“这，这，天下岂有这般道理！”行人忽然激动道。

第296章 苛政猛如虎
“道理，劳资手中刀就是道理！”士兵霍然拔出腰刀，一刀劈在行人头上，一刀毙命！
“哼，浪费劳资时间。”
士兵朝着行人尸体吐了口唾沫，对身边官吏道：“记上，此人身藏利刃，强行闯关，袭击守卫，本人奋不顾身，与此歹徒大战三百回合，得到天子庇佑，终将此人击毙。”
那官吏连连点头，提笔记上，一边记一边笑道：“老哥当真神勇，这一笔除贼功劳是少不了的……”
秦风望着这一幕，无动于衷。
对他来说，这个世界只是时空塔挑战。
顺利经历过剧情才是王道。
“目无法纪，无法无天，冒贼贪功，简直是岂有此理！”何求在秦风身边气呼呼道。
一行书生，来到关隘。
那士兵和官吏，却是殷勤的跑过来嘘寒问暖，至于什么交税，过路费那是提都不敢提。
这些书生可都是要上京赶考的。
说不定就会出大官。
他们这些底层小卒自然是不敢得罪……
秦风跟随诸人走出关隘。
那何求还一直愤恨，说道：“自开朝以来，从未有如今这般严苛。”
“有那三大征，田税商税人头税！”
“还有那百厘税，货物装车要上交一笔钱，货车开拔，还要再交一笔钱，到达目的地，落地也要交钱，然后开卖，竟还要再交钱。”
“卖完货物后，自然还是要交钱的。”
“百厘税已如此离谱，百姓还要缴纳那万捐税……”
“有房子的要交那房捐，种花生的要交那花生捐，养鸡养牛的要交那畜生捐，渔民要交划船捐，出生有那出生捐，死了要交死捐，新婚还要交那新婚捐……”
“便是进门也有那打门捐，就差吃饭喝水和呼吸没有捐，几乎做什么事都要缴纳税钱……”
何求摇头，沙哑道：“简直滑天下之大稽。”
秦风默默听着。
“那义军，起义也许是对的。”何求小声的说了句，终于不再絮叨了。
起义军？
秦风听着，心中微动。
这时。
书生们走了一段路，来到一处乡下。
秦风知道，按照那群书生的说法，经过了这乡间，就能看到京城了。
忽然，耳边传来了一阵喜悦的唢呐声。
视野里，穿着大红色衣服的新郎正牵着一匹骡子，那骡子上骑着一名被红布盖上面孔的新娘……
新人们两边，都有一名乡亲们卖你的吹着唢呐。
秦风他们路过新人时。
那新郎官还特意停下，将一些花生，板栗之类，带着喜气的干果，给了书生们一些。
新郎爽朗道：“相遇即是缘分，诸位，今天我大喜之日，惟愿不才自身一点喜气，能给诸贤才一点点好的兆头。”
何求等书生立即还礼，恭贺道：“祝你们白头到老，百年好合，早生贵子。”
一群书生和新人们恭维一阵后刚刚分别。
就在这时！！！
前方忽然响起马蹄声。
踏踏踏！
一队骑士驾马而来。
那领头者，是一个锦衣华服，年轻模样的少年。
只是那少年气血浮躁，脸色苍白，明显纵欲过度。
吁——
骑士们忽然停下。
他们的举动，引起了书生们的好奇，纷纷转身。
秦风看到了，那队骑士，将新人拦住。
坐在那高头大马上的锦衣华服少年，不怀好意的盯着骑在骡子上的新娘，笑道：“小爷我，抢过良家，抢过教坊司头牌，当街抢过少女……”
“唯独，没有试试抢人新娘子……”
那少年嘿嘿一笑，“来啊，给我把新娘子抢了！”
“是，少爷！”
他身后的骑士立即应声答道。
随即分出两骑，骑马奔出，夺过新郎手中缰绳，牵着骡子往少年那边去。
新郎大急，带着哭腔道：“这位少爷，求求你，行行好，我与我家娘子自幼青梅竹马，可是我家道中落，少时远走他乡……”
“幸亏我娘子一直痴心不离，等着我回乡娶她，生生熬成了大姑娘，受尽十里八乡人嘲笑。”
“整整十年呐，十年后我不顾一切阻拦，回来娶她，今天正是我与娘子人生最大喜事……”
“求求少爷，看在我与娘子两人相守不易，相隔十年终求美满，情比金坚的份上，不要拆散我们啊，求求了啊！”
新郎跪在地上，疯狂的对着那锦衣少年磕头。
锦衣少年却是对左右笑道，“这浪荡女我见过不少，唯独就是没有见过贞洁烈女，看来今天运气不错啊。”
他说完后，轻佻的用马鞭打掉新娘头上的红巾。
却见到的是，一张，张口却说不出话来，但已泪流满面的俏丽面孔。
“哟，还是个哑巴呢。”锦衣少年，惊奇的看了新娘子一样，又转头看向新郎，嗤笑道：“我还以为是何等的贞洁烈女，原来不过一哑巴。”
“你可真没眼光……”
“不过，我好像没有玩过哑巴，嘿嘿。”锦衣少年猥琐笑着，“带走，带走。”
“喂，那新郎，等我玩腻了，可能会还回来给你，哈哈！”
新郎闻言后，整个人顿时绝望，旋即咬牙狰狞怒吼道：“谁也不能抢走我老婆，皇帝也不行！”
他怒吼着，竟直接冲了过去。
“大胆！”
“戗——”
骑士们拔出刀，面对扑过来的新郎几刀便将新郎砍翻在地……
“啊！！！”亲眼目睹新郎被乱刀砍死，新娘说不出来，只是嘶吼着，痛哭流泪。
她忽然用柔嫩的双手，握向那锋锐的刀身，手掌立即被那刀身划破，流出如红衣般的鲜血。
噗嗤！！！
新娘咬牙，用尽全力，将刀尖对准自己的心脏捅去！
顿时，一命呜呼。
这，刚刚还在欢天喜地，庆祝新婚的一对新人，此时，竟先后殒命。
骑士们震惊。
如此刚烈的女子当真少见。
那如此刚烈，宁死也要保护老婆的男子，岂非也是世间少有？
他们，十年的隔空相守……
想不到换来的，竟然是一同归去。
“玛德，晦气！”锦衣少年气急，纵马踩踏着这对新人的尸身，直到将两人尸身踩踏的血肉模糊，才善罢甘休。
“走！”锦衣少年，不善的看了眼附近的队伍，视线在平静的秦风脸上一扫而过。
何求额头青筋暴露，胸膛起伏，愤恨的看着那远去的骑士队伍。
……
“我想我知道这个关卡的意义了。”
秦风心里想道。
“这个关卡的剧情，都是那种撩拨人愤怒等各种负面情绪的经历。”
“只要我忍不住出手1次，那么接下来经历剧情时，便无法再出手，否则会被淘汰！”
“呵呵，我倒要看看，接下来还有什么？”
秦风深吸一口气，平复隐藏起来的心情。
……
PS：正文已有2000字，以下非水字数。
对于时空宝塔第五层的剧情，其实已酝酿已久。
但是并不确定，能否写的很到位。
所以一直都在纠结，在犹豫，在反复斟酌。
甚至……一度失眠和畏惧。
因为用上了不同以往的爽文技法。
前期需要铺垫，然后爆发，然后才能爽。
并非是以前那种，简单直接粗暴的爽。
我担心书友们看着有些不适应。
不过能保证第五层很爽就是。
让我下决心写的是因为，
我想到了一句话。
鲁莽比怯弱更接近勇敢。
偶尔做一次对着风车咆哮的傻子，
也算是人生的一种体验。
毕竟，我们都只能活一次。
不做，就会遗憾。
以上。
写于彻夜未眠之时。
去睡了，祝大家安好。

第297章 一些人的不眠，一些人的永眠
秦风终于在入夜之时来到京城。
风雪夜，天寒地冻。
夜晚的京城，一如白昼灯火辉煌，喧嚣热闹。
好一座不眠之城。
走在繁华闹市大街，秦风视野里，看到了富贵人家呼朋唤友，酒肉无忌，大肆挥霍。
也看到了，蜷缩在街头角落，瑟瑟发抖，面乏菜色，衣不蔽体的百姓。
“呵，堂堂京城，路有冻死骨如此之多！”何求指着几处，那已被冰霜冻僵的尸体，讥讽道。
秦风看到了。
几乎每个繁荣热闹的街头……
都有不少被冻僵而亡的百姓。
与那鲜衣怒马，挥斥方遒的富贵权势人家，形成了鲜明的对比，与此地所谓繁荣形成了刺目的对比！
“这便是，朱门酒肉臭，路有冻死骨。”
最繁荣的大街尚且如此，那偏僻的街道呢？皇帝居所，天子脚下便是如此，那天高皇帝远的地方呢？
……
秦风一行来到专门为之接待的书舍。
一群人围在一起就餐。
“诸位！”何求却是没有心情吃饭，他趁着士子们汇集，长身而起，沉声说道：“我等一路从家乡，跨越数州数府，来到京城……”
“路途所见，有瘟疫导致百姓亡百万，城池一空，宛如鬼蜮！”
“有见识那苛政猛如虎，百姓三征百厘万捐，被敲骨吸髓，抽筋扒皮，沦为那牛马！”
“视百姓人命如草芥！如蝼蚁！”
“有见识那富贵权势欺人，光天化日之下，强抢良人，无法无天！”
何求说到这里，嗓子已经嘶哑了，眼眶泛红，咬牙道：“就是我们此时所在，煌煌京城，天子脚下，皇帝居所……”
“君不见那富贵权势者，肆意潇洒，酒肉食之不尽，而那芸芸众生百姓，衣不蔽体，骨瘦如柴，硬生生冻毙在那街头巷尾！”
“这个世界……不应该如此！”
何求双手握拳，咬牙道：“圣上自然是明君，只不过痴迷丹药，以求长生，无心社稷……”
“定然是被那朝堂奸臣蒙蔽，导致民不聊生。”
“我等士子读圣贤书，理当行圣人事，为君排忧，为天下百姓谋生存，谋出路！”
秦风默默听着，并不言语。
不过从何求那里，他得知了很多信息。
原来那皇帝，也是个昏庸的主，和古代一样，祈求什么长生……
怪不得，将天下治理的民不聊生。
“哼！”这时，一名富贵出身的书生冷笑，“何求此言差矣，那芸芸百姓不过牛马，他们如何，关乎我们何事？”
“我们有的吃喝，有的前途，有的富贵荣华，不就行了？那牛马取之不尽，一波死掉，一波又生，多少年如此这般过来，何必管那么多。”
另一处，一名家境贫寒的士子也出声，反驳何求道：“何兄枉读圣贤书……”
“我等贫寒士子，唯有剥削百姓牛马，才能富贵起来，脱离牛马行列，这叫做，独善其身！”
“等到当了大官，盘剥更多牛马，获得更多利益，做那一人之下的存在，这叫做，兼济天下！”
“不然……我等苦读圣贤书，难道就是为了做牛马，就是为了牛马利益而活吗？”
“众生追逐利益，这才附和人性，我看何兄是读书读傻了，读痴呆了！”
“哈哈！”众士子跟着附和嘲笑着。
“你，你们，歪曲道理，一派胡言！”何求被他们气得跳脚，气得脸色通红，气得结结巴巴说不出话来。
秦风眼眸里寒光一闪。
……
书舍三楼。
秦风与何求同屋。
“秦兄，我是否错了？”何求问道。
秦风无言。
“我想，是我错了。”何求苦涩笑道：“若是依照我这般性格，怕是迟早死在异地，更别说什么以圣贤书，吊民伐罪，以救济天下百姓。”
“我想我知道该如何做了。”何求痛苦的闭上眼睛。
他，将杀了过去的自己。
秦风摇了摇头。
这时。
有朝廷重臣的家仆求见。
那家仆见到秦风与何求两人，笑盈盈道：“两位贤才，按照老规矩，你们明天考试前，需要决定是否投靠一方势力。”
“若是不投靠呢？”秦风问。
“不投靠，那自然是没有机会名列上榜的。”重臣家仆笑道：“那榜上名额，都是有数，被各方势力瓜分干净……”
“若是不选择势力投靠，根本就不可能上榜。”
“再者，投靠后，若是表现好，在朝中做官，大家抱团取暖，便是做些错事，也是无妨的。”
重臣家仆自得道：“我家大人，掌管着官吏升迁，若是选择投靠我们，以后两位贤才的升迁之路，那肯定是青云直上。”
秦风道：“士子寒窗苦读半生，仅仅只是不愿抱团，便抹掉他一生才华，岂不是毫无道理？”
重臣奴仆冷笑道：“道理？钱财才是道理！”
“权势才是道理！”
“荣华富贵才是道理！”
“穷是道理吗？不能获得好处的才华是道理吗？宛如蝼蚁的牛马，谁又和他们讲道理？”
何求这时忽然道：“劳烦告知你家大人，我何求，愿意投靠他！”
秦风没有任何意外的看了何求一眼。
那何求，打算先加入，爬上高位，然后再以权势，改变这天下……
比之前那赤果果的热血愤青，却是隐蔽了许多。
目标，是一样的。
“孺子可教。”重臣奴仆看向秦风：“你呢？”
秦风笑着摇了摇头。
……
考场在南街，需要路过北街。
北街里，京城百姓汇聚，无数百姓将某地围堵的水泄不通。
秦风等士子路过，好奇的围观。
原来……
是一群背负着荆条，赤果着上身的士兵。
还有几名百姓，一些官吏。
他们跪在地上，其中有一名士兵嘶吼吼道：“我，北境军团战士，以生命举报，军团长胡咎命令我等伪装起义军，屠杀北城八百万百姓！”
“我，北城一小吏，也愿以生命举报以及作证，胡咎令北境军团伪装起义军，屠杀北城八百万百姓！”
“我，北城一百姓，也愿以生命举报以及作证，胡咎令北境军团伪装起义军，屠杀北城八百万百姓！”
轰！！！
如此劲爆的消息，顿时让围观的百姓们愕然。
前段时间，那令举国哀丧，发生在北城，八百万百姓被起义军屠戮一空的事件，竟有如此内幕！
“胡咎竟敢如此，屠戮八百万百姓，八百万啊！”
“他简直不是人，是畜生！”
“胡咎的后台，是当朝首辅田容！”
“怪不得，那田容还向天子禀功，说是胡咎杀敌数十万！原来……那胡咎竟杀百姓而冒功！”
“天子被奸臣蒙蔽了，唉，这些人简直是畜生！”
就在这时。
轰隆的脚步声传来……
首辅田容，率领数千军士，来势汹汹。
还未及近，便道：“哪里来的刁民，哪里来的妖言惑众的叛军，这些北境逃兵，在此胡乱攀咬，污蔑当朝重臣，罪大恶极，来啊，抓住他们！”
“把他们打入死牢！”
轰！！！
那围观的百姓们却不乐意了。
“八百万人命，岂能如此轻易揭过，我们要真相！”
“对，我们要真相！按照规矩，理应召回胡咎，让他拿出反驳的证据！”
“正该如此，那北境之人有诸多认证，又愿意以命举报，岂是儿戏？”
一时间，百姓们群情汹汹。
无数的百姓，面对数千名军士的利刃，竟不知道哪里来的勇气，用自己血肉之躯，阻挡着！
八百万百姓，不是八百万只蝼蚁！
八百万百姓，不是八百万头牛马！
他们是人命，活生生的人命！
有血有肉的人！
百姓们，要知道真相！

第298章 我，是劫，也是天谴
！
秦风看着这一幕，眉头皱着。
首辅田容，看到这一幕咬牙切齿。
愤怒咆哮道：“来啊，将这些挡路的刁民，全部拿下，若有人阻拦，便视为谋逆！”
“杀无赦！”
然后，那手持利器的军士，大多是京城百姓之子，让他们拿着刀剑，去对付自己的兄弟姐妹，父母妻儿……
自然是不可能。
一时间，军士竟无动于衷。
田容见到自己命令无人听从，顿时有些慌乱，但是更多的却是心慌。
就在这时。
忽然有一骑快马而来。
那马上提示双手捧着圣旨。
骑士停下，忽然沉声喝道：“圣明天子降下法旨，首辅田容，与北境军团长胡咎，冒充起义军，屠杀八百万百姓，证据确凿……”
“此两者丧心病狂，作出如此令天人公愤之事，不杀不足以平民愤，不杀不足以谢八百万亡魂！”
“天子法旨以下，此两贼人人得而诛之。”
那骑士念叨完后，冷冷的看了田容一样，对百姓们喝道：“诸位，还不动手？！”
唰唰唰！
无数充满恨意的眼神，投向田容身上。
“天子圣明！首辅田容，军团长胡咎人人得而诛之，该杀！”
“就是如田容这般奸臣，搞得民不聊生，这些渣滓，全都该死！”
“杀杀杀，还我们百姓一片朗朗清天！”
面对群情激奋的百姓，田容颤抖着。
他忽然咬牙，下定决心，喝道：“诸位，诸位，我冤枉啊！”
“这一切，都是皇帝陛下，让我如此做啊。”
“我田容为何要杀那八百万百姓，为何要屠城？”
“还有我田容如何能够指挥的了，那北境军团长，插手军务，那可是死罪！”
田容苦笑道：“这一切，都是陛下指使我如此做的，我若不答应，岂能活到如今？！”
“若是诸位不信，那北境胡咎那里必定有天子秘信，甚至我还能找出几个人证，物证，证明此事与天子有关！！”
“那皇帝为何要杀戮八百万百姓，普天之下莫非王臣，我等皆是陛下子民，陛下为何要杀戮自己的子民？！”何求忽然朗声问道。
田容道：“陛下所做一切，都为了长生！”
“陛下宫中养了巫师九千，不理朝政，一心想要长生不死！”
“那屠戮八百万百姓，制作血魂丹，用作长生丹之药引，便是那帮巫师蛊惑皇帝陛下所为！”
“我说的物证，便是在此。”
“那长生丹，血魂丹，一定还在宫中！”
田容凄惨道：“我是该死，但是，那皇帝就没有错吗？”
“我早已知道，总有一天会被陛下拿出来做替罪羊，想不到，陛下竟是这般无情……”
轰——
无数的京城百姓，听到田容爆出的猛料，顿时全部懵了……
那高高在上，除了追求长生能让人诟病的天子，竟是这般丧尽天良的存在！
他，竟为了长生不死，轻信巫师谣言，命令本该保护百姓的军团，伪装成起义军，屠城造成八百万百姓死亡！
这，哪里是明君？
简直是有史以来，最为残暴，不仁，暴虐的昏君，恶君！
“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！”
田容此时已状若疯狂，心中已有死志，疯狂笑道：“二十五年前，皇帝陛下即位，囚禁先皇七天七夜，最终导致先皇活活饿死！”
“同年，皇帝陛下，霸占先皇后宫妃嫔！”
“二十年前，皇帝陛下看中大臣之妻，以莫须有罪名，将大臣打入死牢，胁迫大臣之妻屈身相待。”
“十八年前，蛮族入侵，皇帝陛下借机秘密与蛮族交易，割让北境霸州，换取蛮族巫师以及美人数百名！”
“十五年前，陛下胞弟，宝亲王纵使恶奴，当街持刀杀人，灭人满门！最后却不了了之。”
“十年前，陛下重用巫师，创巫师教，强迫百姓劳役千万，修建百万座巫师庙，巫神像，导致数百万百姓，活活累死！”
“五年前……”
田容正细数皇帝陛下的恶行时……
就在此时，忽然有数千黑衣卫骑马而至。
那黑衣卫，乃是天子亲兵。
“罪犯田容，罪无可恕，当诛！”
那领头者挥手，冷冷道：“杀！”
他话音落地，黑衣卫便拔出武器，对着附近所有人展开杀戮……
无数百姓逃之不及，被砍翻在地。
田容被黑衣卫打断，却是凄惨一笑，闭目等死。
秦风眼眸里闪过一丝光芒，身影一闪唰的消失不见。
……
皇宫。
老朽的皇帝正在发怒。
“田容，狗胆包天！”
“竟敢污蔑朕！”
皇帝陛下当着满朝文武的面，破口大骂道：“朕乃天子，岂容凡俗妄议！”
“朕受命于天，所有百姓皆为朕之子民，所有城池，皆为朕之领地……”
皇帝怒极道：“朕，岂会做那种丧尽天良之事？！”
百官听着皇帝所言，皆低头无言。
忽然……
当朝国戚楚放，披头散发，从议事殿外闯进。
楚放乃是国戚，迎娶了公主，驸马身份。
他一张国字脸，正气凛然。
楚放直接闯进，拿出一瓶丹药。
他怒目直视着皇帝，咬牙将手中药瓶砸在地上。
哗啦啦。
药瓶破碎，那樱桃大的赤红色丹药，顿时散落在地。
那药丸，血气冲天！
腥臭的血气，让百官们不由捂住了口鼻。
皇帝陛下顿时大惊，面色刷的一下变得惨白，眼神里露出心痛之色。
他不敢置信的看着楚放，尖声嘶吼道：“楚放，你放肆！你大胆！来人，给我拿下他！”
楚放闻言却是冷笑，从怀里掏出一把匕首，对准自己的心脏。
他冷笑道：“你不是自诩明君么？”
“你不是自诩无辜么？”
“你不是没有错么？”
楚放眼神凌厉，大喝道：“那这是什么？！”
“这，不就是你屠杀八百万百姓，炼制的长生丹？！”
“田容虽然该死，但他却揭露了你这个昏君的真面目，真正有罪的人何止是田容与胡咎！”
“你，圣天子，才是罪魁祸首，罪大恶极！”
楚放一口气说完，双手用力，狠狠将匕首插进自己的心口，咬牙道：“我楚放，没有忘记自己，也是读圣贤书的人，更不会忘记，我的家乡，北城……”
“昏君，你必受到天谴！”
楚放说完后，眼前一黑往后直挺挺倒地。
百官们，看了看地面散落的，以八百万百姓性命炼制的‘长生丹’，又看了看那倒地的楚放尸体，再看向龙椅上，那惊慌的皇帝陛下……
百官们的眼神，也都变了。
皇帝陛下，伸出手，指着楚放尸体，颤抖着叫嚣道：“朕，朕是天子！”
“天子怎么可能会有错！”
“朕没错！那些卑贱的子民，百姓牛马……朕想如何便如何，想杀便杀！”
皇帝渐渐疯狂，激动拍着龙椅的护手，咆哮道：“整个天下都是朕的！”
“朕想让谁发达谁就发达！”
“朕想让多少人死，就让多少人死！”
“朕想把天下土地给谁就给谁！”
“朕乃至尊，朕无罪……”
皇帝霍然长身而起，朗声道：“谁能制订朕的罪？”
“谁能让朕认罪！？”
“朕即便有罪……”
“那又如何，谁能制朕！”
皇帝陛下扫视着面前的百官，被天子视线扫到的百官，无不低垂脑袋，默默无言。
“哈哈哈，朕，就是主宰。”皇帝看到这一幕，大笑道。
就在这时。
一道淡淡的声音响起。
“狗皇帝……”
“我来治你。”
……
PS：这两章5000字，以下非水文
本来剧情铺垫就比较多，所以一口气写出来，应该会好一点。
这样看起来情绪就很连贯。
我知道，写出这样的剧情，是不大讨好的。
可能会损失现在的利益，但也有可能对后面创作，积累一些经验，还有对技法的一些提升。
我大抵是相信，人经历的每一个瞬间，都不是无用的，都会在以后以另外一种形式回馈。
也希望书友们，在生活中勇敢一些。
不要因为犯错而懊悔，咱们向前看。
一起加油！^.^

第299章 杀皇帝
！
唰！秦风的身影霍然出现。
皇帝愕然的看着忽然出现的秦风。
就在这时。
朝堂上，出现数位巫师。
轰轰！
他们浑身气息释放。
皆为超神级强者。
那些巫师纷纷将皇帝护住。
“护驾！快护驾！”
“保护陛下。”
秦风看着那诸多巫师将皇帝护住，冷冷一笑。
经历以来，见过了诸多事情，并没有给秦风带来什么非常大的触动。
因为他一开始就知道，第五层是经历。
那世界的百姓也好，权势也好，无论什么都和自己没有关系......
可偏偏......
这经历有些恶心。
太过黑暗和压抑，让秦风不舒服。
偏偏秦风眼里揉不进沙子。
谁让他不舒服，他就会让谁更不舒服。
而秦风脾气又很刚烈。
但凡是谁要针对他，想要对付他。
想......也不行！
想也是罪过，想也要干你！
管你是谁！
秦风着实被皇帝的操作给恶心到了。
这天下，知道的以为是人间......
不知道的还以为是地狱！
百姓被严苛的政法不断盘剥，压榨，被权势者视为牛马，视为草芥！
那一个个当权者，不去怎么想治理天下，反而拉帮结派，党同伐异。
士子若不投靠当权者，半生苦读无用武之地。
还有那皇帝做的那些丧尽天良之事，为私利，纵容皇室胡作非为，与异族暗通款曲，割让土地！
甚至为了长生，屠杀八百万百姓。
秦风想想都觉得恶心。
这世界，还是毁灭吧！
想到此处......
秦风狰狞一笑，触发天赋。
......
“叮！你触发了强制对赌。”
“提示：你押上了3S级天赋。”
“提示：本关卡开始计算出手次数！”
......
随着而强制对赌天赋的触发。
保护皇帝那群巫师里，一名巫师脸色当即大变。
“叮！双方已押注。”
“秦风：3S级天赋；巫师：一切！”
......
强制对赌天赋便是这般霸道。
那巫师显然没有价值超过3S级天赋的物品。
若是那超神级巫师被击杀。
那巫师的全身属性，技能，装备，一切的一切，都将归秦风所有。
......
这时。
被保护的皇帝，颤巍巍指着秦风道：“你，你是何人？”
“要你命的人。”
秦风淡淡的道。
他的声音刚落下，忽然无数天劫之力从秦风身上爆发，滋滋，无数细如发丝的闪电，轰隆声中，宛如暴雨般射杀向巫师与皇帝。
超神级实力的巫师，立即使用各种防御技能。
但是在天劫之力下，轻易便被劫雷所破！
轰隆！！！
一道劫雷，没入一名巫师身上，将那巫师轰成碎渣！
“提示：你击杀了对赌目标，超神巫师！”
“提示：你获得了对赌目标的属性点+12万（临时）！”
“提示：你获得对赌目标的气血值+900亿点；蓝量+900亿点（临时）！”
“提示：你获得对赌目标所有技能，技能将转化技能书。（永久）！”
“提示：你获得对赌目标所有物品（永久）！”
......
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性点+10万（消耗后）；（指定）”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得经验+10亿！（指定）”
“提示：你触发了自动拾取......”
......
就在这时。
嘶吼！
一位神灵的虚影，出现在皇帝身后。
他手持镇国玉玺，镇国武器。
那也是位超神级的存在。
皇帝拥有举国气运，得天庇佑，本身虽是凡人，但是若遇到强者攻击，却是能激发超神庇佑。
不然，那些超神巫师，仅凭借自身实力，就能镇压整个天下了。
然而，镇国超神之灵出现也是枉然。
轰隆！
劫雷以无可阻挡之势没入镇国超神之灵，体内将它撕裂的粉碎。
一时间。
无数道提示瞬间在秦风耳边响起。
......
秦风是无差别攻击。
不仅仅是针对那巫师还有皇帝。
连此地的百官，也都在那无数劫雷之下，化作灰灰。
眨眼间，此地已经成空！
除了秦风外，再无一个活人。
秦风望着空荡荡的议事殿，微微冷笑。
与此同时。
......
“叮！恭喜你通关时空宝塔第五层！”
“你可以前去推开第六层的门户。”
“提示：本次通关不计时，排行榜名次不变。”
……
“叮！你获得了通关奖励！”
“提示：你的表现完美。获得双重奖励。”
“提示：你获得第一重奖励，【时空领域碎片】！”
“提示：由于你出生万族宇宙人族。第二重奖励为：八神技隐藏任务卷轴。”
......
在那提示音响起的同时。
秦风周围空间一阵变幻，变成了以前的关卡模样，在这变化之中，无数画面在短短一秒钟内闪过。
他看到了在这处不知是虚拟，还是独立的世界里，无数百姓竖立一起一座雕像，受万人敬仰。
依稀可见，那雕像的面容与秦风一模一样。
......
唰，回到第五层。
秦风打量四周，果然看到了第六层的门户。
“看看那获得的奖励。”
秦风好奇的打开背包，先看向碎片。
【时空领域碎片】
等级：无级别
特殊：领域类道具
描述：【完整版】效果：使用此领域道具，可永久获得【时空领域】。
1、拥有此领域后，不受到低级的空间法则影响
2、拥有此领域后，不受到低级的时间法则影响
3、拥有操纵领域类，时空双法则（低级）的能力，可令时间倒流回朔，空间崩塌修复等等。
完整版进度：1/9
当前状态：碎片状态
产出地：通关时空宝塔可获得
介绍：领域，是以自身形成一个特殊的世界。
在改世界里，你便是主宰一切的存在。
时空领域，是最顶级的领域！
因为时空法则，是诸天宇宙最强的法则！
收集9个时空宇宙碎片，融合后可获得完整版的时空领域。
......
“时空领域，最顶级的领域！”
“要完整版才能集火领域效果。”
“需要9个碎片，还差8个。”
秦风看完碎片信息，对完整版的时空领域非常期待，时空规则之力乃是诸天宇宙的天花板力量。
凡是和时空沾边的，都不得了。

第300章 星月会，倒吊人就位
！
时空领域碎片放入背包。
秦风拿出八神技隐藏任务卷轴。
看也不看直接使用。
“叮！你使用了八神技任务卷轴，你的任务栏已更新，获得了新任务！”
秦风打开任务栏查看任务。
【八神技·六库神藏】
特殊：秦风专属
类型：人族神技
任务目标：占领第二个位面
任务奖励：六库神藏
神技描述：人若不死，天盗不止！
人，自降生之初，生机便被天盗。
直到死亡为止。
本技能以人体六库，大肠、小肠、胃、三焦、胆、膀胱这六个器官为基，吸收世界能量净化，化为己用！
天盗人，人盗天！
得此技能，可延长寿元，几近长生。
得此技能，可锻炼体魄，不亚于先天神魔。
此为，六库神藏！
……
“天盗人，人盗天……”
“真是了不得的人族神技。”
秦风看完神技介绍后，颇为心动。
任务的目标是占领第二个位面……
这几乎是没有什么难度。
“只等万族大军前来，反推一波。”
“就能完成任务了。”
秦风早已有计划，却是不着急。
……
“那第六层又会是什么挑战？”
秦风看向第六层的门户，正准备投身而入。
忽然，一道提示响起。
“叮！星月会成员已达四人，激活聊天室功能！”
“提示，星月会激活定位功能。凡得到星月卡牌者，皆能在同一世界，感应成员所在。”
“提示：星月会激活卡牌聊天功能。”
嗯，四人？
李安娜，苏酥，自己，不是三个？
秦风疑惑了一秒，想到可能有第四个成员，自己拿到了星月卡牌，这才释然。
“又有新人加入了。”
“好像获得星月卡牌的人，都有很多共同点。”
秦风总结了番，能进入星月会的好像都很奇葩。
李安娜乃是天启大陆的第一玩家，地位类似于秦风在创世纪大陆。
画风是这样的：
【姐，开局女皇，号令第四天灾！】
【我真的很菜，也就玩家第一。】
苏酥……她表面上是个1级的萌新玩家，但是拥有1000级的技能！
嗯……类似于开挂的主角：
【我都1000级了，外面玩家才100级？】
【开局技能满级，我无敌了。】
【1级吊打1000级BOSS，不是很合理吗？】
【迷路十里坡N年，出山即无敌。】
秦风面对李安娜和苏酥，因为自己的‘普通和平凡’，一直感觉和她们‘格格不入’。
“就是不知道，那第四个玩家，会不会和我一样，是‘正常’的玩家。”
秦风正想着，忽然感应到卡牌里传来极轻微的震动，有点类似手机调到震动模式，发出的震动。
他拿出卡牌。
此时，因为聊天功能的解锁。
卡牌背面，有了一个类似群聊的界面。
上面显示着人数，4人。
此时，聊天界面正在聊得火热。
秦风窥屏，从开始往下看。
【倒吊人】（楚舞阳）：？
【女皇】：？
【愚者】：o.o？
【女皇】：@劫、@愚者，@倒吊人，欢迎新人。
【愚者】：欢迎欢迎，烟花。
【倒吊人】：蟹蟹，请问，咱们星月会是干嘛的？
【女皇】：@倒吊人，咱们是神秘组织。
【愚者】：o.o
【女皇】：咳咳，神秘的意思是，咱也不知道是干嘛的……连我们自己都不知道，你看多神秘。
【愚者】o.oIII
【倒吊人】：好吧……咱们会长是@劫？好像，就他一个男的。
【女皇】：是啊，会长创建的星月会，目前好像还真的只有他一个男玩家。
【愚者】：会长人很好滴，还给我开通了超级VIP，你们都开通了吗？
【女皇】：？？？
【倒吊人】：什么VIP，有特权吗？
【愚者】：有滴，有滴，会长给我官，说是让我管伙食呢（得意）。
【女皇】：......
【倒吊人】：......
秦风感觉自己有可能，会因为苏酥而社死。
不能再继续这个话题了。
他连忙发个消息过去。
【劫】：@倒吊人，欢迎新人。星月会目前比较松散，还没有建立什么纲领，只有一条。
那就是我们成员之间，要互相帮助。
【愚者】：@劫，会长，会长，你不给我管伙食吗？工作还没有安排呢。
【劫】：@女皇，给愚者安排一下。
【女皇】：好的会长。@愚者，来找我。
【愚者】：谢谢会长，谢谢姐姐。
【倒吊人】：@劫，会长好，萌新报道，请多关照。
【劫】：倒吊人，你是拿到了倒吊人的卡牌么？
【倒吊人】：嗯嗯，我去了星月空间。提示我可以进入第二层，让我等会长，但是会长好像在一个收不到消息的空间，等待时间过了，我就自己进入了，然后就获得了倒吊人卡牌。
【劫】：哦，那时候我在时空塔。@倒吊人你是在哪里宇宙哪个世界？
【倒吊人】：有很多宇宙吗？我不知道，我一直都在亡灵界……
【劫】：那我知道了，你和我在一个宇宙，万族宇宙，亡灵族也是万族的一员，我们距离也许不远。等等，你出生在亡灵界，那你是亡灵玩家？
【倒吊人】：不，准确的说我不是玩家，我……是NPC！就像倒吊人卡牌说的一样，颠倒，失去一切，但是能看到不一样的风景。
【女皇】：哇，好酷，玩家居然能变成NPC。
【愚者】：@倒吊人，姐姐贴贴。亡灵族有什么好吃滴吗？
【倒吊人】：@愚者，妹，你口味有点重……
“噗！”
秦风看到苏酥这一问，老血忍不住要喷出来。
拜托……
这亡灵界还能有啥吃的？
爆炒骨灰？
清蒸吸血鬼？
红烧死神？
秦风叹息着摇了摇头。
【劫】：@倒吊人 我在万族宇宙的人族。万族即将要入侵我这里，你那边收到消息没？
【倒吊人】：@劫，没有，活人都被我杀到新手村了，NPC也不敢惹我……
会长，你需要帮忙吗？
秦风看到倒吊人如此说，心中一突。
糟了，是遇到非正常玩家的感觉。
看来这个倒吊人，也很……逆天！
随即，他回复。
【劫】：万族最高的战力，应该是圣级。等我们到了圣级，再把那万族推掉，你现在不要轻举妄动，NPC死了不一定能复活。
对了，冒昧的问一下，你有什么特殊能力吗？
【倒吊人】：我有SSS级盗窃天赋！每天能盗窃3次，获得的数值是临时的，其他都是永久。
另外，不能盗窃更高等级的天赋。
但是……我没有遇到过比我更高级的天赋。
【劫】：这个天赋不错，只是有次数限制就蛮可惜，估计升级到4S级，次数限制会增多。
好了，我要继续挑战时空塔了，你们继续。
【愚者】：@会长，我要吃好吃滴。
【劫】：@女皇，给咱们V8安排！
【女皇】：好的会长。
【倒吊人】：会长再见。

第301章 时空玩家？渡劫不？免费
！
秦风收起卡牌。
对于倒吊人的出现，让他若有所思。
当前已知，凡是加入星月会的人，都不同寻常。
另外，还有一个共同点。
星月会全是由玩家组成。
唯一特殊的就是倒吊人，她是由玩家变成NPC。
也能将她当做玩家看待。
星月会的成员，也不仅限一个宇宙，一个时空，一个世界。
至于还会不会有玩家加入，就不可预知了。
“不管怎样，星月会由我创建，我有最高权限。”
秦风想到此处，便不再管星月会了。
当前，是要挑战时空塔第六层。
……
秦风看向第六层的门户。
信息出现。
【时空塔第六层】
所需实力：超神9品以上
目标：玩家投影（超神9品）
秦风轻扫一眼，果断飞身而入。
……
唰。
秦风身影出现在第六层。
“提示：你来到了第六层挑战空间。”
“本关卡挑战规则为，击败玩家投影/存活5分钟。”
“用时越短，获得成绩越好。”
“若是超过5分钟，会被判定失败，失去继续挑战的资格。击败玩家投影，可参与排名。”
提示响起的同时。
一道强横至极的神念，便锁定到秦风身上。
秦风皱着眉头。
敌人强横的神念，让他浑身有些不舒服。
何为神念？
那是强者意识的延伸。
是强者另一种意义上的眼睛，手和脚。
能看见得物，触得及，闻得味，能够察觉到对方的状态，体内的能量运转。
秦风被强横的神念锁定。
即是，秦风不管怎么做什么都被对方所掌握。
这感觉，很不爽！
顺着对方神念来源，秦风侧头看去。
唰！他眼角余光看到，自己刚刚转头时，有道身影瞬间消失。
那身影，竟以极快的速度转移到了秦风的身后。
“咦，这是？”
秦风眼神一凝，这玩家不简单。
似乎，有某种能力……
总是能够以最快的速度，逃离视野。
就好像两块相互排斥的磁铁，永远不会相接触。
秦风背后……
一名玩家打扮的年轻人，头顶显示着简单的信息。
【LV200吴立】
此时，吴立嘴角含笑看着秦风。
“我的能力，能让敌人永远见不到我。”
“除非，他的神念比我还强！”
“但我的神念天赋，是S级！
加上超神级的神念技能，让我在同级，神念无敌。”
吴立没有小看秦风，能挑战到第六层的强者，自然不弱……
但他绝不认为，同级里有谁能打败自己！
同级的强者，连看都看不到，拿什么打败自己？
……
“你是时空玩家？”秦风感应背后被注视，淡淡道问道。
“算是吧。”吴立回道：“此地不过是我数十万年前的投影罢了。”
“你怎知我是时空玩家，难道你也是？”
兄弟，你这么问，那我就不客气了嗷。
秦风眨了眨眼睛道：“没错，我也是时空玩家。”
“我本在时空长河遨游，后来自我放逐，本体经受无尽时光磨灭，重生到如今的时代。”
“其实，我乃时空大帝！横断万古，天下无敌！”
吴立：*.*……
秦风察觉背后一阵沉寂，暗道自己是否太过夸张，莫非把背后时空玩家吓坏了。
良久，一道幽幽的声音响起。
“呵！你说谎。”
秦风闻言后，眼睛亮起，期待着静听。
“时空玩家虽是因为时空长河缘故，散落在不同时空，不同宇宙……”
“但绝没有人能做到，横断万古，遨游时空长河的层次，所以你是在胡说八道！”吴立冷笑道。
秦风嘴角上翘，心中暗喜。
原来，时空玩家是般。
他们因为时空长河缘故，散落在不同时空，不同宇宙。
糙，还以为他们多厉害呢。
吴立不知自己被套了话，不耐道：“赶紧挑战，别整这些虚的。”
“时空玩家之间，实力差距也很大。就算你是时空玩家又如何，我照样能镇压你，甚至让你一只手！”
“这么说……你很勇？”
“时空玩家，都这般自信吗？”
秦风淡淡笑道，选择确定挑战！
“叮！你已确定挑战。”
“提示：本关卡计时开始。”
那提示响起的瞬间。
秦风便激活了强制对赌天赋！
……
“叮！你触发了强制对赌。”
“提示：你押上了4S级血脉传承。”
随着而强制对赌天赋的触发。
吴立也收到了提示，脸色微变。
“卧槽......4S级！”
他被秦风的押注震惊到了。
便是他，也没有4S级别的天赋。
那可是4S级，已经无法用稀有来形容。
其价值，也无法计算！
“找死！”吴立冷笑着，押上赌注。
虽然，这投影只是数十万年前的实力。
可即便如此，那也能镇压同级。
“我在超神级，堪称无敌也不为过！”吴立如此想着。
……
“叮！双方已押注。”
“秦风：4S级血脉；无尽吞噬；吴立：一切！”
在4S级面前，吴立只能拿出自己所有。
……
几乎是同时。
吴立身边，那稳固的空间忽然如水波一般荡漾，迅速将秦风笼罩。
“领域之力！”
“星辰之海！”
吴立的领域之力蔓延开。
凡是在他领域所在的空间，立即变幻成一幅宇宙星空的模样。
无数的星辰，出现在秦风视野里。
此时，秦风宛如置身宇宙。
“领域之力？”
“不愧是时空玩家，花样就是多。”
秦风能够感受到，体内的元素能量已被禁锢。
因为宇宙虚空，是没有一丝一毫的元素之力。
而且被领域之力渗透的空间，那无数星辰宛如秦风的敌人，能感受到来自整个空间的敌意。
“怪不得他如此自信。”
“竟然在超神级就拥有领域之力，还有那般强横的神念……”
“一般人确实很难对付得了他。”
秦风这些念头都是一闪即过。
元素之力他本就已很少动用，现在经常用的是元力和劫力。
这两种能量在任何地方都畅通无阻。
“神通奇门·内景！”
轰！！！
秦风是在被领域笼罩的同时，使用了内景。
内景状态下，自成一方时空，不受时空限制。
便是那领域之力的宇宙背景，也被内景所影响，变成了五彩斑斓的黑。
秦风这时，霍然转身，看向身后的吴立。
这一次，秦风看到了吴立！
他无法躲避。
秦风视野里，此时吴立已伸出手，大概想要指示无数星辰攻击秦风……
然而在内景状态，吴立动作陡然停滞住。
宛如一座雕像。
“杀了他这道投影……”
“我就能获得他投影身上的一切。”
“他的神念颇为强横，那便指定掠夺他的神念天赋！”
“S级的神念天赋，万倍增幅后能达到3S级。”
“这天赋在我这里，比在吴立那里还要强横霸道。”
秦风看了眼吴立身上可掠夺的选项，当即选择掠夺他的天赋。
选定掠夺后……
“劫来！”秦风一声大喝，体内劫力爆发。
“时空玩家……来渡劫吧！”
……
PS：明天请假，休息一天。

第302章 时空玩家组织，三叶草
“劫——来！”
咔嚓！
蕴含着毁灭天地气息的劫雷闪电，生生撕裂了时空玩家吴立的领域，宛如一把锋锐的尖刀，切开了画布，劈在吴立的身上。
内景状态下，时空停滞！
吴立无法抵挡此劫雷，瞬间被劫雷劈成了粉末，消散在此空间。
时空玩家吴立，死！
“提示：你击杀了玩家投影（超神9品）；”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得S级天赋，【超级神念】！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得SSS级天赋，【超级神念】”
……
“提示：你获得了对赌目标的属性点+20万（临时）！”
“提示：你获得对赌目标的气血值+1000亿点；蓝量+1000亿点（临时）！”
“提示：你获得对赌目标所有技能，技能将转化技能书。（永久）！”
“提示：你获得对赌目标所有物品（永久）！”
……
“叮！恭喜你通关时空宝塔第六层！”
“提示：本次通关计时为0.12秒！”
……
“叮！恭喜你以优异的成绩通关！”
“提示：你刷新了第六层通关记录！”
“提示：你已进入时空宝塔榜，当前排名：600名。”
“提示：你获得了本关卡第一的成绩，该层将使用你的投影用作通关目标。”
……
“提示：通往第七层需要定级【半圣】；”
“很遗憾，你当前只有超神级，暂时无法进入时空塔第七层。”
“本轮闯关正在清算战绩，根据战绩将对你进行奖励。”
“时空宝塔战绩清算中……”
……
“叮！本关卡将修改规则。”
“提示：只要在本关卡目标手下，活过0.1秒，即算通关成功，但会失去排名以及奖励资格！”
……
如海啸般的提示响起。
秦风听着提示打开天赋界面。
查看新获得的天赋。
……
【超级神念】
等级：SSS级
特殊：唯一/不可复制/封印/掉落
天赋效果：
1、【神念天赋】：拥有神念能力，可将自身意识扩散，精神力越强，神念覆盖的范围越大越强。
2、【神念强化】遇强愈强！【同级】实力中，神念永远比选定的目标强50%！（神念范围内，皆为目标！）
3、【超级神念】：无视一切【同级实力】强者的神念攻击和防御！
介绍：该天赋乃是SSS级，每一个SSS级天赋，都极为逆天，运用好该级别天赋，将会无比强大！
……
“万倍增幅后的神念天赋，果然强到逆天！”
“这天赋，在我身上能发挥出可怕实力！”
秦风认真看完天赋信息，眼神闪亮。
天赋特性里，精神力越强神念覆盖范围和强度越强，这……太适合秦风了。
秦风的属性已到了夸张的地步，现在他的精神力属性甚至都能碾压半圣级强者！
关掉天赋界面。
秦风尝试动用神念天赋，精神力和意识扩散开。
轰——
无形的神念瞬间笼罩了试炼空间。
那堪比人族世界位面的空间，被秦风神念轻易覆盖。
秦风感受着使用神念的细节。
仿佛自己能看得更远，更清晰，更细致。
肉眼看不见的东西，比如那各种光线，能量粒子，风力等等，都能被神念感知到。
“也就是说……”
“现在我也有了，瞬间毁灭整个位面的能力。”
秦风收回神念，微微笑着。
之前，他的施法范围是目之所及。
许多技能都在此施法范围之内，无法超脱。
但是拥有了神念后……
像是元力，劫力这些高层次的能量，已摆脱了目之所及的限制，凡是神念所在……
皆会受到秦风的打击！
即，秦风能让整个世界渡劫！
就在这时。
时空塔的结算已经完成。
“叮！时空宝塔战绩结算完毕。”
“提示：结算成绩如下：你以绝对优异的通关记录，分别通关第一层六层，并且一举进入时空榜第600名，评级达到了完美级！”
“特奖励稀有道具。”
“【时空领域碎片】（稀有）！”
……
“又是一枚时空领域碎片！”
这是第二个碎片了，只要集齐九块碎片。
就能融合为完美的【时空领域】！
秦风想着按照如此进度，只要再连续突破七层，那就差不多了。
他打开时空宝塔层数查看起来。
【第七层】：所需实力【半圣1品】
【第八层】：所需实力【半圣3品】
【第十一层】：所需实力【半圣9品】
【第十二层】：所需实力【圣级1品】
……
“半圣级后，圣级之前，每隔2品挑战1层。”
“也即到达圣级1品，就能获得总计9枚时空领域碎片。”
“圣级……”
秦风想到此处，有所期待。
虽然当前还是超神9品实力，但在不缺经验和升级点的情况下，升级会很快。
达到圣级，想必也用不了多久。
这时。
秦风做完投影复刻，便选择退出时空宝塔。
他对时空宝塔针对性的变更规则，没有什么感觉。
从另一方面来说，这也是一种荣誉。
时空宝塔有史以来，从未针对一个挑战者。也从未有过，挑战者每挑战一层，就变更一次规则的历史。
秦风，创造了时空塔的历史！
这是独一无二的成就。
再者……
后来的挑战者，哪怕能辛苦勉强的在秦风投影下，活过0.1秒，会失去排名和奖励。
秦风嘴角上翘……
“在我手下，能活过0.1秒，那也是极难的。”
……
就在秦风击杀了吴立投影的同时。
一处荒芜的宇宙里。
某个生命绝迹的位面。
有一座类似城堡的建筑，里面正在举行一场会议。
吴立，是其中一位参与者。
“嗯？时空宝塔第六层出现了挑战者？”
“呵呵，那第六层我镇守数十万年，还未有击败我而通关的存在。”
“这次怕是也不例外。”
吴立嘴角露出自信的笑意。
忽然，他脸上的笑意凝固，瞳孔猛地一缩。
额头瞬间出现冷汗。
这该死的……死亡瞬间！
多少年没有遇到过了。
“可恶，我的天赋居然挑战者被夺走了！”
吴立懵了。
他的三观直接崩塌。

第303章 顶级的掠食者
“怎么可能？！”
“我那里不过只是道投影罢了……”
“连分身都不是！”
“掠夺天赋，竟也能跨越数十万年时间，无视时空长河的存在，直接把我现在的天赋掠夺走？”
“这等实力，便是时空玩家里的顶级掠食者群体，也做不到吧！”
吴立损失了天赋，倒是没什么感觉……
让他震撼的是，失去天赋的过程和手段。
“还好我这数十万年来，收集了诸多S级天赋，失去一个S级天赋不算什么。”
吴立转念想到，挑战者那霸道的掠夺手段，眼睛忽然一亮，暗道：“这等能直接跨越时空长河的天赋，必然达到了3S级之上，甚至4S！”
“如果我获得这样的天赋……”
吴立越想越是心动，呼吸都有些急促了。
“那我……也能成为顶级掠食者！”
“我且用因果法则，查看那击杀我投影的挑战者来历。”
“如果他被我找到，呵……那我就有办法，获得他的掠夺天赋！”
吴立对参与会议的众人告退。
他来到一处隐秘之地。
“前因后果，尽在掌握……”
“初级因果法则，因果线！”
吴立施展因果法则。
唰！！！
只见，他的视野里，忽然出现密密麻麻的线条。
那些线条，有各种各样的颜色，和不同的大小形态。
这就是因果线，每一种颜色，每一种不同形态的因果线，都代表着不同的因果。
那些因果线，穿越了时空，无限延伸到不同的地方，代表着那里的人和事物与吴立之间的因果关系。
吴立直接查看代表仇恨的红色因果线。
“嗯？居然没有？！”
“难道因为投影缘故，所以不是仇恨线？”
“再看看其他的因果线。”
吴立心头泛起不好的预感，仔细查看其他因果线。
感情线，没有！
恩情线，没有！
羁绊线，没有！
……
没有！没有！没有！
无论哪一种因果线，他都找不到，与那挑战者有关。
就像是那挑战者，不曾与吴立接触过一样。
这，就很诡异。
吴立查看的心烦意乱，随手将因果线关掉。
他紧紧皱着眉头。
“那时空宝塔十分特殊，不受时空长河的影响，所以无法通过时空宝塔，来确定挑战者处于哪一个时空，哪一个宇宙和位面。”
“也许，就我查看因果线这段时间，那挑战者所在位面已过了百万年，生活在未来时空。”
“那挑战者，莫非是有不沾染因果的特殊能力？”
如果这样，那就麻烦了。
吴立眉头一挑。
这挑战者，越来越让人看不透。
仿佛本身就是一团迷雾。
外人知道的越多，越发现他的神秘和强大。
“也许，此人并不是我所能对付的。”
吴立深吸一口气。
这世界便是这样，有时候人只有一次机会。
无数悠久的时光，让他见证太多。
好比一头大象，经过一群蚂蚁窝。
大象若是没有当场将蚂蚁踩死，也许在百万年后……
那群蚂蚁将会进化成远古巨兽！
大象会被百万年前那群蚂蚁轻易碾压。
就像那蓝星世界……
单细胞经过数十万年的进化，成为直立行走的远古人猿，远古人猿只经历了数万年的进化，就变成了人类。
人类5000年来，还在刀耕火种。
但是短短几百年的时间，利用科技……
人类能够冲出蓝星，上天入海无所不能！
这，就是进化大爆炸！
但凡将时间线拉长，任何微不足道的存在，都有可能成长为庞然大物。
更何况，那挑战者本身实力就不弱。
“可让我白白咽下这口气，也不可能！”
吴立想要弄死秦风，一来找不到秦风所在，二来又忌惮秦风的实力。
三来，担忧自己找到秦风时。
秦风已不是他能对付。
“所以……最好的办法，就是让更强大的存在，找到那挑战者，击杀他！”
“如此，我还能获得一些收益，顺便解解气。”
吴立想到这里，嘴角轻轻一扯。
他当即拿出一件道具，将秦风的特征上传到所属的时空玩家组织，【三叶草】
标价：10万积分！
吴立做完这一切后，便不再管了。
时空玩家里的掠食者，最喜好猎杀强大的玩家。
“我们组织里，就有顶级的掠食者，专门猎杀强大的时空玩家。”
“他们每一个都是手段众多，极为恐怖和强大的存在。”
“对付那挑战者，想必轻而易举。”
“我才不会那么傻，做风险大收益小的事情，只要能获得10积分，便满足了。”
吴立活得久，越活得久，就越是人精。
他才不会做损人不利己的事情。
……
秦风从时空塔内退出。
直接回到了人族世界。
来到破晓城。
秦风打开公会面板，查看如今玩家们的情况。
此时……
全球玩家们，得益于秦风提供的各种道具，实力发展极其迅猛。
神话巅峰实力层次的玩家，越来越多。
虽然还未有玩家到超神，但已无限接近。
而主流玩家们，也都进入了神话层次。
神话级以上实力玩家，总计达到了百亿数量。
相比起时间流速百倍的天启大陆，创世纪大陆的玩家实力，平均低一个层次。
但若非有秦风这么强势的存在，两者差距会更大。
前世，此时最顶级的玩家也才刚到神话级。
秦风以一己之力，拔高了创世纪大陆的玩家实力，已经非常逆天了。
关掉公会面板。
“这一仗过后……”
“创世纪大陆玩家发育会更猛。”
“他们会跟上天启大陆玩家的发育速度。”
秦风布置的计划里，万亿入侵的万族战士，将会成为两个大陆玩家共同的经验礼包，道具礼包。
而其中超神级以上的强者，就是秦风的私人大礼包。
玩家，只需要对付超神级以下强者便可。
想到此处，秦风便发布公会命令。
他让所有玩家经过空间隧道，进入创世纪大陆。
大战开启后，万亿敌对强者会通过空间挪移阵法，传送到天启大陆，到时候将面对两个大陆的玩家屠杀。
……
龙城虎率领青龙军团玩家，最后一批踏入空间隧道。
短暂的恍惚后……
青龙军团玩家，全员来到了天启大陆。
龙成虎张大嘴，愣愣的看着视野里，那迥异于创世纪大陆风格的世界。
还有前来接触他们的天启大陆玩家。
“会长说的都是真的！”
“真的有另一个充满了玩家的世界！”
龙成虎震惊了。
他原本以为，创世纪大陆的玩家，是唯一的一个玩家群体。
那百亿多的玩家，已包含了全球人数。
可这天启大陆的玩家，他们果真如会长所言……
是平行世界的蓝星玩家？
“嘶~，大开眼界，匪夷所思。”龙成虎的三观第一次受到了冲击。
原来，还真有平行世界的存在。
在另一个平行世界里，蓝星也有那么多的玩家，在相同的时间和地点，出现不相同的世界。
尤其是，两个平行世界的玩家，还能相互接触……
就……很奇妙的感觉。
“会长牛批，会长厉害啊。”龙成虎对秦风更加崇拜了。
能够统合，掌控两大世界的玩家，让所有玩家都心服口服，甚至老老实实，服服帖帖。
会长这实力，逆天啊！

第304章 万族入侵，开始
。
“如果会长说的是真的，那这世界也太精彩了！”
龙成虎，记得秦风说过。
平行世界理论上是无限的……
也就是说，一个蓝星百亿玩家，会衍生出千亿，万亿，万万亿玩家出来。
有多少平行世界，就有多少玩家！
“这还不是最离谱的，最离谱的是……”
龙成虎眼眸露出震撼。
“有的异界，时间流速不同。”
“会长说过，天启大陆的时间流速是创世纪大陆的百倍！”
“那就有可能出现，千倍，万倍，亿倍的时间流速异界！”
“可能我们只是神话级，而在高端异界，整个世界的玩家实力，最弱的都有可能是圣级！！！”
龙成虎，头一次觉得，自己实在是太渺小了。
以前没有接触秦风会长时，如同青蛙坐井观天，只能看到井口那般大小的世界。
接触秦风后，他才明白，原来‘世界很大’！
比想象中，大亿亿万倍！
……
负责来接触创世纪大陆玩家的人……
是李安娜本人。
当她看到百多亿玩家出现时，也被眼前景象所震撼。
这些玩家，都是平行世界的玩家。
李安娜虽然做好了心理准备，但依然被震撼。
“劫会长真是神通广大。”
“居然能找到，我们平行世界的玩家。”
“还有星月会的存在，也很神秘。他绝对不是普通的NPC，一定是大有来头的人物。”
李安娜对秦风充满了盲目的信任和服从。
不仅仅是秦风帮她渡劫，打破世界枷锁。
更多的是，她看不透秦风。
每次她定义秦风是何等存在的时候，秦风总能打破并颠覆李安娜的定义。
就好比……
但李安娜以为，天启大陆的秦风傀儡分身，就是本体的时候……
异世界里，居然还有劫会长的存在。
并且已经统领了全世界的玩家。
还有一个例子，就是……
星月会！
“星月会，除了会长外，最强的就是苏酥。”
“苏酥表面上1级，但能发挥出1000级的实力！”
“最神秘的就是那倒吊人。”
“实力似乎也很不错。”
李安娜算是星月会的元老。
但依然搞不清楚，星月会到底是干嘛的！
为何，那些非常厉害，几乎是开挂般的存在，先后都加入了星月会……
完全是个谜。
劫会长是谜，星月会也是谜。
李安娜越是看不透，就越是对秦风敬畏。
……
很快，破晓公会的玩家都已安排妥当。
“这里就是会长给万族安排的墓地？”龙成虎率领破晓公会诸多精英，看向视野里望不见头的大草原。
大草原地下，有设置好的空间传送阵法。
到时候，万族强者都会被传送过来。
“没错，到时候战神阁与破晓公会，数百亿玩家，就会在此地，面对万亿的异族强者。”李安娜回答道。
“有会长分身在，万亿又如何，来百万亿也不够咱们会长镇压的。”陈观海笑道。
他们已知，此地有秦风分身在，倒是无惧万亿异族强者。
“那当然。”李安娜笑笑，她相信秦风胜过相信自己。
说完后，她不由想到。
“劫会长，让苏酥镇守人族世界。”
“预防有强者偷家。”
“几乎各个方面，都在劫会长的布置下，这一仗，绝对没有问题。”
……
创世纪大陆。
人族世界，帝都。
热闹繁华的街市上。
一名玩家打扮的少女，花蝴蝶一般穿梭在其中。
她不去看漂亮的衣服，也不去看新奇的玩具，更是对那极品的武器装备没有丝毫兴趣。
反倒是，街市上那各种各样的小吃，美食，总是能吸引到她的身影。
“哇，这个面汤好好吃吖！”
“咕隆咕隆。”苏酥双手端着面前的汤碗，一口气将里面的汤水全部喝完。
“哈~，舒服！”放下汤碗，苏酥瘫坐在椅子上，脖子后仰，忍不住舒爽道。
忽然。
“嗝！”苏酥打了个饱嗝。懒散的伸出手摸了摸自己圆滚滚的肚皮，叹了口气道：“我超级无敌，可耐的苏酥，竟然吃饱了，太不像话了。”
就在这时。
面汤摊附近，有小贩叫卖道：“百花糕，新鲜出炉的百花糕，香浓滑口的百花糕勒～”
苏酥闻言，美眸里顿现精光。
“扶我起来，我还能与美食再战三百回合！”
她忍不住对小贩道：“百花糕不要走，等等我吖！”
……
深渊位面。
在那昏沉阴暗的深渊天空之下……
一道如标枪笔挺般的身影，傲然凌空。
他没有刻意压制自己的气息。
强横的气息，宛如王者在世，镇压此界。
秦风独自留在了深渊位面。
玩家全部都去了天启大陆。
这里，只有他一人。
一人，独自镇守万族入侵！
一人，足矣。
这时。
一道响亮急促的世界公告，响了起来。
“世界公告：万族已集结完毕！”
“将从魔界，进攻人族占领的深渊位面！”
“万族即将入侵！即将入侵！即将入侵！”
“请各位玩家做好战斗准备！”
当世界公告响起来的时候……
唰！！！
秦风微闭的双目霍然睁开。
滋滋！
两道金色劫雷闪电，从他眼眸深处一闪而过。
“神念！”
秦风施展神念，无形的精神力和意识，瞬间将深渊位面全部笼罩。
此地，任何风吹草动，哪怕是蚊子震动翅膀，都在秦风此刻监视之下。
“万族入侵，万亿异族强者……”
“终于要来了！”
秦风深吸一口气，屏气凝神以待。
……
世界公告响起时。
人族世界。
NPC们，通过镇神山渠道……
也在同时收到消息。
人族强者军团，迅速调动起来，把守各个重点地方，井然有序。
那无数收到消息，已经年迈的退役战士们。
他们默不作声，收拾着武器装备和坐骑。
不约而同的来到征兵处，请愿参战！
“镇魔军团退役战士，王大有请求参战！”
“诛神军团退役战士，李满星请求参战！”
“戮妖军团退役战士，张天河请求参战！”
“我等，愿以此朽躯，铸人族不朽之业！”
征兵处却回复道：“上面有令，无须任何作战军团参与此战，更不用说咱们退役的老兵了，都回去吧，好好活着。”
退役老兵们却不这样想，他们不肯挪走一步。
他们想要收到，异族被镇压的消息才能放心离开。
与此同时。
街市里，苏酥听到世界公告响起的瞬间，连忙一口将百花糕吃掉。
然后装作恶狠狠的模样，取下背后的剑匣抱在怀里，坚定道：“我，十里坡剑神，苏酥！将守卫此界，不管是谁，来到此界，皆杀！”
“嗝～”

第305章 十里坡虽是新手村，剑神却是真的
！
就在世界公告响起的同时。
创世纪大陆，昏落大峡谷。
无数年前，此地被封印的空间结界，此时隐隐有些松动。
晃～
结界忽然被不知名的入侵激活，显露出各种色彩的魔法阵图。
就在这时。
唰！一道光芒轻易便突破了魔法结界。
出现在昏落大峡谷外。
人族的魔法结界随着那光芒的出现，陡然变得暗淡重新隐藏起来。
唰！光芒消失，化作一道身影。
他，花白头发少年的面孔，面容冷峻而骄傲。
竟是无双会启明星团的团长，王胜意！
他，是启明星团，唯一的半圣级强者。
比之神河还要厉害的人物。
……
“嗯？”
“位面入侵？”
“呵，来得正巧。”
王胜意也听到了世界公告，眼神一凝。
无双会一直都在串联万族，入侵人族世界。
然而，只是小打小闹罢了。
不同于无双会的谋划……
这次万族显然是大动干戈，出动万亿强者，想要碾压人族。
“哼。”王胜意冷笑，“秦风是我的猎物。”
“万族也配和我抢？”
秦风，先杀顾鸿再杀神河。
顾鸿被秦风杀成废物，神河被秦风杀的自我封印。
恰恰这两大玩家高手，都是王胜意麾下的强者。
不过就这，也不值得王胜意亲自出手。
“秦风，是阻拦我无双会寻找神秘印记的最大阻碍！”
“我必要亲手除掉他！”
神秘印记，才是让王胜意亲自对秦风出手的理由。
无双会对神秘印记，非常重视。
那组织背后的时空玩家大佬，曾经许下承诺。
谁要是能得知神秘印记的确凿线索……
便会给予大机缘，大造化，帮助他构建圣级无敌之躯。
甚至，收为亲传弟子！
“我，一定不能错过这等机会。”
王胜意想到这里，正要去寻秦风。
忽然！
唰！
他眼前一道光芒闪过，化作一道少女身影。
那少女明媚皓齿，圆嘟嘟的脸蛋却并不显得肥胖，灿若星辰明亮的眼神里此刻充满了好奇与敌意。
她怀抱着剑匣，眨着大大的眼睛，正盯着王胜意查看。
来者，正是十里坡剑神，苏酥！
“剑匣……”
王胜意在苏酥出现的瞬间，就有了警惕。
当他看到了苏酥怀里的剑匣时，瞳孔微震。
“那是神河的剑匣！”
“神河败于秦风之手……剑匣自然落到秦风阵营的玩家手里。”
“所以，此女子，乃是秦风的人。”
王胜意眉头微皱，但他看起苏酥的信息时，却发现什么也看不透。
只知道，她那等级是1级！
“怎么可能，会是1级……”
“难道是伪装？”
1级玩家自然不可能凌空飞行，也不可能装备的了，神河用掉全部身家，特意放置在时间流速万倍之地，以无数超神强者之命魂蕴养的剑匣。
王胜意陡然警惕起来，不敢轻举妄动。
此时。
苏酥视野里，却是出现了王胜意的详细属性面板。
……
【LV300王胜意】
种族：旱魃（先天神魔）
实力：半圣5品
血量：5000亿（种族加成）
蓝量：1500亿（无加成）
种族天赋：【不老不死】、【旱魃之火】、【不灭体】……
技能：？？？
装备：？？？
……
苏酥看完王胜意的属性面板，面色没有丝毫改变。
她扬起头，沉声道：“十里坡剑神，苏酥，未指教？”
“无双会，王胜意。”
王胜意凝重着，询问道：“十里坡剑神？”
“十里坡，是哪个位面？”
“敢称剑神，必然是那位面用剑第一的高手！”
苏酥认真地道：“十里坡新手村，你没有听过吗？”
“哦，可能你和我不是一个位面的吧……”
轰！！！
王胜意闻言霍然捏紧拳头，心中泛起怒意。
什么？十里坡只是个新手村？！
那十里坡剑神，岂不就是新手村剑神？
我淦！！！
你拿我开涮呢！
“找死！”
王胜意爆喝一声，身上半圣级强者的气息爆发。
轰！那强横的气息搅动风云变色。
与此同时。
王胜意身上，接连闪过数道光芒，激活了先天神魔种族天赋。
那旱魃，以强横的身躯闻名。
几乎是不死不灭，刀枪不入，水火不侵！
王胜意之所以能力压神河……
除了本身实力高出神河外，就是他无惧神河的剑！
哪怕在与神河同级……
神河的剑，都破不开他的防御。
就在这时。
苏酥忽然道：“等等，我忘了喝药。”
王胜意微微一愣，那刚凝聚起来的气势微微一滞。
就在这微微一瞬间。
苏酥尴尬的咧了咧嘴，连忙拿出一瓶药剂喝下。
心道：“差点忘了会长的交代，让我喝下这瓶死亡诅咒药剂。”
“这药剂听说还是半圣级，可是味道一点都不好喝。”
王胜意岂会等苏酥准备好，就在苏酥喝下药剂的瞬间……
唰！
他强横的不灭体，瞬间出现在苏酥面前，一拳轰向苏酥！
强者的技能大多都是如此平平无奇。
不要小看这一拳。
王胜意曾经用这一拳，打爆了一座小位面！
然而，就在这时。
一道剑芒，比王胜意速度更快！
以无法形容的速度，瞬间在王胜意身上连续闪现。
那剑芒……
就连王胜意也不知道是何时出现，从哪里出现。
他都没有见到苏酥出手。
就在王胜意见到那剑芒的瞬间，他视野一花，眼前恍惚。
当恢复视野后……
竟已在绑定的复活点。
与此同时。
连串的提示音在他耳边响起。
……
“叮！你已被击杀！”
“提示：你受到死亡诅咒惩罚。”
“提示：你损失了等级－50级！”
“提示：你的全属性永久－20%”
“提示：你的天赋永久封禁！”
“提示：你的技能永久封禁，并永久减少2个技能位！”
“提示：你的道具和背包全爆！”
“提示：你获得负面状态，【治疗隔绝】！”
“提示：你损失了所有财富。”
“提示：你获得欠债，【1000万亿】！”
“提示：你的财富已被限制！”
“提示：偿还欠债，财富限制可解锁。”

第306章 骨王单挑亡灵界
！
轰！！！
宛如晴天霹雳。
王胜意听着提示，整个人都麻了。
王德发？
怎会如此？
“药剂……”
“是那药剂！”
王胜意身躯痛苦的颤抖起来，记起那少女特意当着他的面，喝下了一瓶药剂。
“我本以为那只是恢复类药剂！”
“却想不到，那药剂很可能是诅咒类药剂！”
王胜意颓然的瘫坐在复活点里。
“那少女看着人畜无害，想不到竟如此歹毒！”
“完了，我全完了。”
“我大意了……”
他知道，自己小看了苏酥。
那十里坡剑神，其实是非常非常可怕的存在。
比神河……强亿万倍！
神河破不开的防御，她轻易就能破。
神河那快如闪电的出剑速度，和她一比，宛如刚学剑的学徒！
十里坡……剑神，不愧是剑神！
自己连她何时出手，如何出手，都不得而知。
快，准，狠到了极致！
“可恶！”
“秦风，苏酥算你们狠！”
王胜意咬牙切齿，心中无比愤怒和后悔。
大意了啊，如果自己不上赶着送人头，就好了。
“此事，没完。”
王胜意将自己的遭遇，记录下来。
并且上传到无双会高层那里。
不管如何，秦风始终是无双会寻找神秘印记的最大阻碍。
只要高层愿意出手……
不管是秦风还是那苏酥，最终只有一个结果。
求生不得，求死不能！
……
人族世界。
苏酥眨了眨眼睛。
看着漂浮在半空的王胜意尸体附近，那散落的诸多道具。
果断美滋滋的收起来。
“那人……”
“似乎并不比十里坡的小野怪强多少嘛。”
“就这？也还想来对付秦风会长，切～”
那王胜意200级的等级着实唬人。
可苏酥，却是拥有诸多1000级技能的存在。
别说是王胜意，就算是真正的先天神魔旱魃在此。
怕也不够苏酥打的。
1000级的技能，已不单单是技能了。
所以，王胜意在苏酥眼里和小野怪也差不多。
总归都是一剑的事情。
……
这时。
苏酥查看起此番收获。
不由发出惊呼。
“哇，发财了发财了……”
“好多小钱钱吖。”
“我又可以买好多好多吃的。”
苏酥清点了番收获，眼睛笑的眯了起来。
想到如此收获，不由佩服起秦风来。
“会长果然厉害啊。”
“提前让我喝下那【痛苦药剂】。”
“还好我也没有忘记喝掉【死亡诅咒药剂】……”
“如会长所言，有了这两种药剂，收获会暴增！”
苏酥眨了眨眼睛，想到：“这药剂果真是好东西，会长那里不知还有没有？”
……
十里坡。
特殊建筑里。
泥猴愣愣的看着眼前的投影画面。
“不对啊……”
“我这傻徒弟不是在天启大陆吗？”
“怎么，跑到了陌生的世界和人交手？”
泥猴有些懵，“交手便交手，我这傻徒弟怎么还特意喝下诸多狠辣的药剂……”
“凡是被她所杀者，那损失，啧啧啧。”
“难道我这徒弟开窍了？”
泥猴有些摸不着头脑。
他一时，竟也有些不知道是该高兴，还是不高兴。
忽然，他脑海里灵光一闪。
转而脸色猛地一变。
“等等！”
“等等，等等……”
“这等黑心肠，狠辣的风格，怎么有些像……”
泥猴瞪大眼睛，讷讷道：“有些像秦风的风格！”
淦！！！
难道，莫非，可能，被自己猜中了？
……
亡灵界。
亿万亡灵大军集结完毕。
等候空间传送阵开启。
它们将由此地直接传送到人类世界。
万族狡猾，把主力放在了深渊位面，可也没有打算放弃人族世界。
为了不引起秦风的注意。
当前只有亡灵一族负责攻占人类世界。
而且，还要在深渊位面开战之后才开始行动。
亡灵界的强者们，几乎全军出动。
因为位面规则的存在。
生命位面的质量是有上限的，若是超过其质量，也即圣级之上，会被整个位面排斥。
当然，本地的土著圣级是不受到此限制的。
亡灵界的圣级大佬，可以待在亡灵界，却无法降临人类世界。
所以这次，亡灵界的半圣级强者全军出动！
超神级强者，全军出动！
初代吸血鬼，率领着吸血鬼军团；
噩梦巫妖王，率领着巫妖师军团；
绿焰骨龙王，率领着绿焰骨龙军团；
地狱绝武神，率领着地狱绝武者军团；
亡灵死神王，率领着亡灵死神军团；
共计数百亿的亡灵强者，将在这些超级强者的率领下，踏入人族世界。
……
这时。
距离亡灵族大军极遥远处。
一道身影，正在冷冷的盯着那数百亿亡灵大军。
她，身材窈窕，肤白貌美，姣好的玲珑曲线娇躯隐藏在宽松的袍子里。
那惊人的E级实力，竟也能将胸前的袍子，撑起一个优美的幅度。
那袍子，却也是下身两侧开衩。
露出了她圆润，胜雪般洁白，笔挺有力的修长大腿，着实吸睛……
楚舞阳此时美眸里闪着淡淡的光芒。
那是一种特殊的瞳术天赋……
能让她看得更清楚，更遥远。
“劫会长说过，万族将入侵他所在的世界。”
“亡灵族，是万族其中的一类。”
“他没有让我阻拦亡灵族入侵，是因为担心此地的圣级强者对我出手……”
楚舞阳想到这里，嘴角露出一丝笑意。
“劫会长这人挺不错的。”
“可惜，他低估了我的实力。”
“圣级强者虽然强大，却也对我无可奈何。”
楚舞阳眨了眨眼睛，轻笑道：“星月会的宗旨是互相帮助，我刚加入星月会，且让我给会长一份大礼，当做会费。”
想到此处，她的身影唰的一下，突然从原地消失。
当她再次出现时……
竟赫然出现在亡灵族大军的附近。
……
“谁？！”
唰唰，唰唰！
就在楚舞阳出现的瞬间。
无数道强横的神念，眼神齐刷刷锁定楚舞阳。
那亿万亡灵族强者，不愧是亡灵族精锐强者，瞬间结阵，爆发出超神强者的威势。
一时间……
无数半圣，超神，还有蓄势待发的数万个军团，都不怀好意的看向来者。
楚舞阳一人，面对亡灵族近乎所有的半圣，超神强者，和部分精锐军团，竟也丝毫不惧。
她只是冷冷一笑。
“出来吧，骨王军团！”
随着她的话音落地……
天空忽然出现一道门户。
无数的骷髅战士，蜂拥着从那门户涌出。
它们，虽是亡灵界最底层的存在。
但是各个都有着超神级的实力！
它们还有诸多超神级和超神之上的极品装备。
当那无数骷髅战士出现的时候……
亿万亡灵族强者，顿时全部傻眼了！
所有强者都被眼前一幕震撼。
包括着无数半圣，超神强者也都感觉三观在崩塌。
“这，这是骷髅族？”半圣级的亡灵绝武神，瞪着空荡荡的眼眶，不敢置信道。
神特么骷髅族……
哪有各个都是超神级的骷髅！
“我族何时出现如此多的强者？”同为骷髅族，绿焰骨龙王，不安的在虚空中摇晃着万里长的尾巴，沙哑着声音自问着。
“该死，我知道她！”半圣级的强者，初代吸血鬼似乎想到了什么，它立即嘶吼道：“小心，她就是骨王！！！”
“骨王？”强者们不解，看向初代吸血鬼。
初代吸血鬼，铁青着脸沉声道：“骨王是以杀戮闻名的存在，我的许多后代便是死于她手！”
“骨王桀骜不驯，胆大包天，她这次绝对是来者不善！我们需要一起镇压了她！”
就在这时。
楚舞阳的骨王军团已全部就位。
数千万的超神级骷髅战士，面对千百倍于自身的亿万亡灵大军，丝毫不惧。

第307章 一触即发
此时……
楚舞阳身上，近乎艺术品般美妙的身体发生了巨大变化，那血肉极速的消融。
将她变成了一具，漆黑如墨玉般的骷髅！
与此同时，楚舞阳正在不断的念叨着。
“亡灵之祝福！”
“地狱恶魔的吟唱！”
“生命强化buff。”
“攻击强化buff。”
“技能冷却buff。”
“洞察人心！”
“百万层防御盾！”
楚舞阳每念出一个buff，或是被动技能，或是开启道具特性的名字，她身上就有光芒在闪动。
每次光芒闪动后……
她的属性，就有一层暴涨。
或是其他方面，有所增强。
一时间，她不知道叠加了多少层状态……
随着楚舞阳身上buff的增多，实力越来越强。
终于……
亡灵大军的半圣级，超神级强者们忍不住了。
“不能再让她继续增强下去！”
“太可怕了，她的气息已经堪比半圣了！”
“快杀掉她，镇压她！”
顿时，无数半圣强者，超神强者，释放技能，集火楚舞阳。
无数强横的技能，宛如暴雨倾泻而来。
这等烈度和数量的技能海……
已足以让圣级大佬变色。
然而，面对这般技能海，楚舞阳不屑的冷笑。
“今日，我骨王之名，将传递到亡灵界每个圣级强者的耳朵里……”
“你们，便是我的战利品！”
楚舞阳不慌不忙，伸出手在身前轻描淡写的画了一个圆……
那圆形随着她的手指，泛着淡淡的金光。
瞬间，一面金色边框的圆镜就出现了。
“诅咒之镜！”
那圆镜出现的刹那，无数技能形成的技能海，便诡异的，全部朝着诅咒之镜而去。
似乎这等局面，不像是亡灵强者在主动攻击……
倒像是，那诅咒之镜在主动吸收亡灵强者的技能。
诅咒之镜仿若无底深渊一般。
那无数技能接触到诅咒之镜，直接消失。
数亿道技能，就这样被诅咒之镜吞噬。
仿佛，一切都没有发生过一样。
就在此时！
轰！！！
诅咒震惊发出轰鸣之声，所在空间一阵颤抖。
那诅咒之镜面接连闪现一幅幅面孔，
那一幅幅面孔，都是此次释放技能的亡灵族强者。
随着那一幅幅面孔出现。
无数亡灵族强者头顶都冒出了伤害。
巨大海量的伤害！！！
它们的血条，像是夏日的烈阳融化了冬末的残雪般，以肉眼可见的速度在消失。
无数强者，顿时毙命。
不管这些强者，是半圣级还是超神级。
凡是面孔出现在那诅咒之镜，都难逃一死。
诅咒之镜，并非反弹攻击。
而是吸收攻击后，得到所有攻击的最大伤害。
然后以最大伤害，反击每一个出手的强者。
好比那技能海的总伤害是万亿。
那么每一个出手的强者……
都会受到万亿级的伤害！
这伤害，在场的半圣级，超神级强者谁能抵挡？
就算是圣级强者来了……
面对诅咒之镜，也得跪下！
诅咒之镜吸收的伤害越大多，对敌人的伤害越大！
那无数的强者纷纷毙命……
楚舞阳的耳边瞬间响起如海啸般的提示。
……
“叮！你击杀了亡灵族半圣级强者，【初代吸血鬼】；你获得经验……”
“叮！你击杀了亡灵族半圣级强者，【噩梦巫妖王】；你获得经验……”
“叮！你击杀了亡灵族半圣级强者，【绿焰骨龙王】；你获得经验……”
……
楚舞阳听着提示，上下颌骨开合，淡淡道：“赐予！”
随着她的话音落地。
只见，她身上的出现无数道金光。
那金光瞬间覆盖在骨王军团每一个骷髅战士身上，那些骷髅战士，等级和实力明显的上涨了一大截。
“杀！”楚舞阳下令道。
“嗷嗷～”随着她的下令，骨王军团蜂拥冲向数百亿亡灵族强者。
“杀杀杀，杀掉这些该死的亡灵。”骷髅战士们嗷嗷叫着，无畏的对数量千百倍于自身的强者发起冲击。
“骷髅崛起，骨王无敌，杀！”骷髅战士们，被各种极品道具，武装到了牙齿，挥舞手中武器，发出怒吼。
就在这时。
楚舞阳的身影出现在敌方数百亿强者之中。
随着她的出现……
有幸存的半圣强者，发现自己的一切都被盗窃了。
……
“叮！你的技能已被盗窃！”
“提示：失窃时间：永久！”
“叮！你的背包已被盗窃！”
“提示：失窃时间：永久！”
“叮！你的血量已被盗窃50%！”
“提示：失窃时间：7天！”
“叮！你的蓝量已被盗窃50%！”
“叮！你的防御/攻击已被盗窃50%！”
“提示：失窃时间：7天！”
“叮！你的属性点已被盗窃50%！”
“提示：失窃时间：7天！”
……
与那盗窃提示音响起的同时。
楚舞阳身上散发着泯灭一切的黑光。
那黑光如针芒一般，暴雨倾泻四射。
有着盗窃属性的加持……
尽管只是暂时，但楚舞阳的各项属性，都达到了极为逆天的程度。
即便是最稀松平常的技能，都能秒杀各级强者。
一时间，无数的亡灵族强者，被楚舞阳镇压。
而那如山崩海啸般来袭的骨王军团，数千万超神级骷髅们，更是犹如收割机一样，肆意收割着亡灵族强者的生命。
……
亡灵界大屠戮发生的同一时间。
深渊位面。
魔界与深渊位面入口处。
毁天灭地般的能量，从入口处碾压一切而来。
反正不管人族有没有在入口处设伏，设置结界，还是有强者堵路……
先用一波波技能洗地再说。
确认前方没有什么危险后。
万族的无数半圣级强者们，这才率领着无数的强者从魔界位面，来到深渊位面。
魔族的半圣强者数亿，领着数百亿魔族强者踏入深渊位面！
神族的半圣强者数亿，率领数百亿神族强者踏入深渊位面！
战巫族的半圣强者数亿，率领数百亿神族强者踏入深渊位面！
狱族、元素族、虫族、机械族、隐族、灰族、岩族、兽人族（本部）、精灵族、翼人族、矮人族、地精族、猛犸族、比蒙族等等无数种族……
都有派出强者参与此次万族入侵。
顿时，深渊位面出现了万亿异族。
而它们的出现，一举一动……
已全都在秦风的神念覆盖范围内。
“万族，呵。”
深渊位面的中心位置。
秦风眼神深邃，默默用神念锁定着万族的每个强者。

第308章 镇压半圣巅峰
！
“嗯？不好！”
“我们被神念锁定了。”
“是人族的秦风！”
诸多万族强者，感受到冥冥之中，似有一双天眼，正在注视自己的一举一动，头皮发麻。
战巫族的超神强者，石镜脸色一沉。
关于秦风的资料里……
可没说秦风此人有如此强横的神念。
即，秦风在这短短时间，又成长许多。
“秦风这等成长速度……”
“太可怕了。”
他看向半圣级强者的聚集地。
发现半圣级强者们倒是对此不甚在意。
“哼！”那神族半圣，长着金黄色皮肤，体态健美，充满力量感的强者，东山冷哼一声。
“秦风不过是在垂死挣扎罢了。”
东山冷笑道：“我们半圣强者，结成战阵，可与圣级大佬争锋！”
“秦风……再强也无法与我等匹敌。”
万族的半圣强者们闻言皆附和点头。
此次出征人族……
万族做了许多准备。
亡灵界偷袭人族世界只是其一。
超神以及半圣强者结成战阵，利用特殊宝物，可凝聚无限接近圣级强者的实力！
绝对能将秦风镇压！
就在这时。
深渊位面陡然旋转起来。
天变成了地，地变成了天。
乾坤逆转中……无数的万族超神级以下强者，居然一个个同时消失！
“空间挪移阵！”
深渊位面中心处。
秦风激活阵法，霍然将万族强者进行指定的空间挪移，万族超神级以下强者，此刻全部都被挪移到天启大陆！
“接下来，就是猎杀时刻！”
秦风眼眸杀气腾腾，唰的一下消失在原地。
……
“怎么回事？”
“那无数强者去哪儿了？”
“还有这方位面，怎么天地倒转？”
万族强者们有些慌了……
生怕后面，秦风还会有何等神秘手段。
他们将警觉提高到极限。
“莫慌！”战巫族的半圣强者东山说道：“不过是空间挪移而已……”
“万亿强者，不管挪移到何处，都是股强大的力量，我们不用担心他们的安危。”
“至于我们，只要坚守片刻……”
东山冷冷道：“我等各族的半圣巅峰强者，就会依次降临，秦风到那时也不足为惧！”
“东山兄说的有道理。”神族半圣强者道：“大家别忘了，我等还有最后一张底牌……”
“若是出现最坏的情况，我们各族的圣级大佬，将会联手，先毁灭深渊位面，再灭人族世界！”
“以前人族羸弱倒也不值得我们圣级强者，付出代价出手……此时那人族隐隐有崛起之象，秦风更是有无敌之姿，便是付出巨大代价……”
“我等也要镇压了人族！”
万族强者们经过战巫族和神族半圣如此说，顿时士气大增，他们围聚起来，组成战阵，随时可激活阵法，爆发出超强的威力。
轰～
就在这时！
万族强者的视野里……
有一道身影，忽然破空而至！
他竟也不收敛些，反倒似是故意造成那般声势，大张旗鼓而来。
“是秦风，人族秦风！”
“人族最强者，秦风！”
“快快快，激活阵法！”
就在他们看到秦风的瞬间。
万族的阵法激活。
轰！！！
无数强者身上气机互相牵引，无数道能量之绳纠缠连接，各自传输着能量。
汇聚起来的磅礴能量何等巨大！
空间开始震颤，那天空被能量搅动的变了颜色，然后直接被起气冲牛斗的刺破了苍穹！
一道淡淡的，无比庞大的半身虚影出现在万族强者战阵的头顶……
战阵之灵！
远超半圣级强大实力的战阵之灵。
战阵之灵身上散发着无限接近圣级强者的气息。
他双目开阖，两道凝聚近乎成实质的能量光柱，咻～的一声，射向秦风，随后……
战阵之灵抬起自己手掌，拍向半空的秦风。
他的巨掌出现，几乎涵盖了整个位面！
深渊位面，在这巨掌之下，纷纷产生了空间裂痕，就像是平滑的镜面，出现了密麻的裂痕般。
战阵之灵，竟恐怖如斯。
……
面对宛如末日般的景象。
秦风面无表情。
“内景！”
无形的波纹，以秦风为中心出现。
波纹所过之处，时空顿停。
内景状态下，秦风跳出了当前时空。
秦风视野里……
万族强者的战阵之灵，那射出的神光，拍下的巨掌都同时停滞。
整个世界，仿佛被按下了暂停键。
此时秦风深吸一口气。
战意炽烈！
“万劫不灭体”
“化身为劫！”
轰！秦风身上劫力涌现，他的整个身体陡然与劫力同化，化作了一道劫雷。
轰隆！
劫雷一声炸响！
那劫雷散发出了镇压众生的威压，还有众生之上的无敌气息。
轰隆声中，劫雷唰的一下将面前两道光柱击碎。
与此同时……
劫雷劈在了战阵之灵的身上。
“渡劫吧！”
轰隆！
战阵之灵在内景状态下，无法抵挡。
瞬间便被劫雷没入身体，随即那庞大的虚影体内响起了噼里啪啦的声音。
随即，爆发出了一声震天的巨响。
轰隆！！！
无限接近圣级力量的战阵之灵。
被秦风身化的劫雷，硬生生劈成了粉末。
唰！
劫雷消失，化作秦风本体。
与此同时，内景状态解除。
……
“叮！你击败了【战阵之灵】（半圣巅峰）！”
“提示：你完成了职业进阶任务！”
“当前等级系统解锁，可以继续升级！”
“叮！你解锁了转职进阶！”
“提示：当前职业，下一个序列：【大贤者】（半圣）！”
……
此时。
那正凝聚战阵之灵的无数万族强者，还未搞清楚状况，便觉得一股股巨大的反噬之力，宛如海啸般不断冲刷而来。
“噗！”“噗！”“噗！”
无数的万族强者受到反噬，大口吐着鲜血。
但是这对他们的打击还不是最大的。
对他们打击最大的是……
无限接近圣级实力的战阵之灵，竟被秦风破去。
简直匪夷所思！
刚刚，他们还信誓坦坦。
转眼就被打脸……
“不好，人族秦风连半圣级巅峰极限的战阵之灵都能镇压，我们……”万族强者惊骇想到。
“逃，逃逃逃！”反应快的万族强者已施展了技能，夺命狂奔。
“逃逃逃！”
“镇压人族我等好处也不多，白白送命岂不是愚蠢，逃命要紧。”
此时，越来越多的万族强者，施展技能想要逃离。
“逃？”看着这一幕，秦风冷冷一笑。
“空间禁锢！”

第309章 初战大丰收
！
“先天神魔·帝江！”
“空间禁锢！”
秦风见那数千亿的强者，想要逃离此地……
立即施展技能。
只见，凡是秦风神念所及，所处的空间立即被禁锢住……那透明虚无的空间，此时仿佛增加了一层无形的墙！
“逃逃逃！”
“人族秦风，连半圣巅峰都能镇压。”
“我才超神，在秦风面前岂不是送死。”
有万族超神强者飞到位面尽头，视野里明明是那空空如也才对。
然而，他却直接硬生生的撞击在空间禁锢之上。
嘭！一声巨响。
那万族超神竟被反作用力，直接弹飞。
同时，脑袋变得晕乎乎。
遇到这种情况的不只是他。
万族的诸多半圣强者，也遇到了这类情况。
“糟糕了，此地空间被秦风禁锢！”
“也就是说，我们逃不掉了。”
“除非我们有打破世界的实力和宝物……”
不死心的半圣强者试着攻击那空间禁锢。
但宛如泥牛入海，一点声响也无。
绝望！！！
万族半圣强者们心中泛起了绝望的感觉。
“糙，没道理啊，我们乃是半圣，怎么会被一个超神级强者吓倒……”有万族半圣心情复杂，哭丧着脸。
他附近的半圣强者道：
“都是族群里那帮圣级大佬……”
“他们告诫我们，人族秦风拥有妖孽之姿，可越级而战，除非是遇到同为妖孽级的天才，不然就是半圣级强者，也不是他的对手。”
“所以从一开始，我们就被洗脑了。”
“认为秦风，比我们厉害，却忘记了他可才只是超神级啊！”
万族的圣级大佬们，自然不是水货。
他们实力强大，眼光毒辣，加上底蕴深厚，付出点点代价，就知道秦风是那种无数纪元，都不曾能出现一个的妖孽级天才。
这等人物，绝不能只看表面。
宇宙里无数例子证明，不管这些妖孽级的天才，刚开始是如何的落魄，如何的废柴，如何的低调，以后必然是横压无数宇宙时代的至尊强者！
像是那斗界宇宙，以前就有看似废柴的家伙。处处受到白眼，甚至家族里的人都看不起他。
未婚妻都要和他退婚约。
可那妖孽级的天才，豪言三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷……
最终成就无上强者！
还有那完美宇宙，也有自幼被家族剥夺了至尊骨的绝世妖孽，最终也有大成就。
如此这般的例子太多了。
秦风……就是这样的妖孽级存在。
若是此时，不趁着秦风未到圣级，摁死他……
那么当秦风成就圣级强者之时，万族便再无强者能够与此妖孽匹敌。
万族必将亡于秦风之手。
所以，万族的圣级大佬们，不惜一切代价也要镇压秦风。
此次出征，更是千叮万嘱，让他们不要轻视秦风，更是吓唬他们，半圣级强者在秦风面前什么都不是，见到秦风第一时间，就要结成战阵。
用那无限接近圣级强者的实力……
直接将秦风碾压！
甚至，万族圣级大佬们忌惮秦风，忌惮到不敢将赌注押在万亿强者手上……
他们另外集结了万族最精锐的半圣巅峰强者们，作为万亿强者的后手，底牌，支援等等。
万一……
这些手段还是不行，那么就宁愿付出巨大的代价，哪怕整个族群元气大伤，也要毁灭掉深渊位面，连同位面和秦风，一起除去。
总之，不惜一切手段，哪怕是杀敌一千，自损九百九十九，也要杀了秦风。
……
此时……
秦风神念笼罩下，看到无数万族强者在绝望，在瑟瑟发抖，在恐惧。
宛如在老虎面前的一群羔羊。
他冷哼一声。
“对我动手的不管是人还是势力，都得死！”
“想杀我，也要死……想？”
“想也不行！”
秦风身上元力涌动着，凝聚成无数颗元力氢弹。
瞬间，数之不尽的元素氢弹成型，密布在深渊位面的天穹之上。
那每一颗元力氢弹，都散发着毁灭一切的气息。
无数颗元力氢弹……
足以在深渊位面进行保洁洗地操作。
表面上秦风是法师......
其实，他只不过是平平无奇的一名保洁员罢了。
“给我炸！”
秦风神念激活，引导着无尽的元力氢弹，砸向那数千亿的万族强者。
咻咻～
咻咻～
穹顶之上的元力氢弹纷纷落下。
暴雨骤降般，朝着无数万族强者倾泻！
轰轰轰！
无数颗元力氢弹，在一名超神级强者身边爆发！
那超级强大的破坏力，只是眨眼间便将那超神级强者整个身体撕碎！
轰轰轰！
万族半圣级强者东山感知里，他前后左右，都有无数颗元力氢弹来袭……
霍然爆开！！！
东山最后的意识，是耳边连绵不绝的爆炸声，随后便什么也不知道了。
……
与此同时。
秦风耳边响起了山崩海啸般的提示音。
……
“叮！你击杀了半圣级强者；你获得了经验值+1200亿；潜能点+200亿；声望+2000亿；金币+1000亿；升级点+1000点；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性点+1000；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性点+1000万！”
……
“叮！你击杀了半圣级强者；你获得了经验值+1200亿；潜能点+200亿；声望+2000亿；金币+1000亿；升级点+1000点；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得属性点+1；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得属性点+1万！”
……
“叮！你击杀了半圣级强者；你获得了经验值+1200亿；潜能点+200亿；声望+2000亿；金币+1000亿；升级点+1000点；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得妖之灵+1000；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得妖之灵+1000万！”
……
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得了半圣级装备……”
“提示：你触发阿勒自动拾取天赋；你获得了半圣级道具……”
“提示：你触发了额外拾取天赋；你额外获得了半圣级武器……”
……
“叮！你的背包空间不足！”
“提示：你的背包空间已消耗金币1万亿；神性点1000亿；自动扩充……”
……
秦风只是一个技能下去。
便坐等收割之后的丰收。
此时，竟已经将背包空间给塞满了。
好在他的背包空间能只需要消耗一点点资源，就能无限扩充倒是不必在意。
比起收获来，消耗的这点点资源，等于九牛一毛……的毛细尖尖。
……
秦风神念扫荡一圈战场后，确认没有一名万族强者逃走，这才解除了空间禁锢。
“这只是第一战！”
“万族强者曾说过，有许多半圣巅峰级强者，稍后也会来此。”
“也好，第二战，就将万族强者打断层！”
“让他们损失一整个时代的强者！”
“比狠，那就来，看看谁更狠！”

第310章 大贤者，300级
。
秦风镇压了万族神级以上的强者。
不仅完成了职业进阶任务。
还获得了无数的资源，包括数千万属性点，无数经验值，潜能点，声望。
光是超神级道具就有数千亿件，更高层次的半圣级道具也有数千亿。
此番收获可谓巨大。
完成了职业进阶任务，可以继续升级了。
“升完级后……”
“就可以转职序列【大贤者】！”
贤者拥有诸多神奇的能力。
大贤者只会比贤者更强，获得的能力自然还要强些。不得不让期待……
秦风打开个人属性面板。
选择手动升级。
……
“叮！你消耗了经验值；”
“提示：你升级了；当前等级为210级！”
“叮！你消耗了经验值；”
“提示：你升级了；当前等级为220级！”
“提示：当前已达贤者上限，可以转职大贤者后继续升级。”
……
秦风听着提示，打开转职界面。
看向转职信息。
【大贤者】
类型：转职序列5
职业：贤者职业转职
要求：等级220
特性：
1、【大智慧】：对于修炼知识过目不忘，就举一反三，无师自通。
2、【锤炼能量】：能够锤炼任何等级的能量，增加其威力。
3、【算计之道】：超圣级及以下实力强者，对你的算计会让你警觉，有预感。（效果：需同一宇宙）
下一个序列6：【圣者】（要求：500级）！
状态：未激活（完成任务可激活）
任务：【击杀一名半圣巅峰极限强者】
当前：【转职】/【不转职】
介绍：大贤者，属于转职序列6，下次转职为序列7，圣者！
普通法师职业，转职后只能从最普通的魔导师开始，
隐藏职业玩家，则可以从贤者序列开始。
……
“果然，大贤者的特性属于贤者的加强版。”
“大贤者之后，便是圣者，需要500级。”
“先转职吧，激活特性任务……”
“需要我斩杀半圣巅峰极限强者？厮杀不是问题，怎么找到这样的高手才是个问题。”
“那万族的半圣巅峰强者，有能达到极限的高手吗，我很怀疑……”
秦风看完转职的信息后，果断选择转职。
“叮！恭喜你转职【大贤者】成功！”
“提示：当前【大贤者】职业特性尚未激活，激活后获得强力的特性！”
……
秦风转职后，又可以升级了。
升！只要能升级，就死命升！
“叮！你消耗了经验值；”
“提示：你升级了；当前等级为280级！”
“叮！你消耗了经验值；”
“提示：你升级了；当前等级为300级！”
“提示：当前已达贤者上限，可以转职大贤者后继续升级。”
“提示：你升级了；当前等级为350级！”
“提示：您的等级已升到上限；”
“您需要满足以下条件才能继续升级。”
“提示：您当前的升级条件为私人订制，与其他玩家不同，请注意。”
……
“叮！继续升级条件如下：”
“1、定级半圣9品！”
“2、挑战时空塔第十五层！”
“3、获得圣级道具，【混沌圣果】！”
“4、四维属性达到标准：10亿点”
“5、一项技能威力，达到伤害：1000亿点（真实伤害，无神性加持，单体单次！）！”
“提示：达到该条件，将获得称号，【半圣极限】！”
……
秦风认真的看完升级条件。
心中却是不以为然。
第1点定级半圣9品，轻轻松松就能达到。
第2点，挑战时空宝塔，也是有手就行。
第3点，暂时达不到，不过只要存在这种道具，那就一定有机会得到，得不到抢也能抢到！
第4点，四维属性达到10亿点；这个也很简单，因为秦风只需要加1点属性，他的四维属性同步提升，所以只需要让1维属性点达到百亿即可。
当前……秦风的全身属性，因为掠夺万倍增幅天赋的缘故，已经达到了骇人的1亿！
距离百亿只差9亿点。
问题不大。
第5点，需要单体技能，单次的输出，在不加持神性的条件下，需要达到1000亿点……
还是真实伤害！
……
“这第5点……”
“也不难。”
秦风笑了笑。
他本身就有真伤buff和真伤天赋加持。
只需要达到输出超过1000亿即可。
当前……
秦风的最强两个输出技能，是化身为劫和元力氢弹这两个……
输出达到了120亿点！
最强的神通技能是，空间裂缝和金翅大鹏的羽翼斩，输出也达到了110亿点。
“我属性跟上来后，输出会暴涨！”
“还有定级后，各种属性增幅加成，属性点会暴涨，输出也会暴涨。”
“而且我还有各种增加属性点的手段。”
秦风想到这里，打开血脉界面。
“这次收获了数千亿件高阶装备……”
“无尽吞噬的话，不知道能获得多少属性。”
他此时已对背包里的诸多装备看不上眼。
将一些极品，稀有的装备和道具留下后。
果断全部用来吞噬！
……
“叮！你吞噬了5000亿件超神级道具！”
“提示：你触发了血脉，无尽吞噬；你获得了
点自由属性！”
“提示：你吞噬了3000亿件半圣级道具！”
“提示：你触发了血脉，无尽吞噬；你获得了
点自由属性！”
……
“4万点属性！”
“就这吞噬而获得的4万点属性，怕是比神话玩家全身属性点加起来还要多！”
玩家升1级，只有5点自由属性。
就算现在有玩家的等级达到了秦风同级。
350级，总共也不过是1750点，加上基础属性等级加成，绝不超过5000点。
秦风一次随随便便的吞噬，便多出玩家基础属性总和的8倍！
当然，这是除去各种道具加成，定级等属性增幅后的基础属性数据。
……
此时……
秦风看着多出来的4万点自由属性，还有升级后的那1000多点自由属性，就随便加上一个属性。
然后，秦风身影一闪便消失在原地。
……
觉醒池里。
秦风正在连续定级。
“叮！你消耗了大量资源；恭喜你定级成功！”
“提示：你的实力级别为半圣1品！”
“叮！你消耗了大量资源；恭喜你定级成功！”
“提示：你的实力级别为半圣5品！”
“叮！你消耗了大量资源；恭喜你定级成功！”
“提示：你的实力级别为半圣9品！”
……
“提示：你获得了全属性加成：900%！”
“提示：需要继续定级半圣巅峰，请获得道具，【半圣巅峰称号】！”
“定级半圣巅峰后，可以继续获得全属性加成！”
“提示：该称号，可通过完成当前主线任务，【镇压万族】获得。”

第311章 新技能大天音
听着耳边提示……
秦风微微笑着。
全属性+900%
直接让自己的属性达到了10亿。
获得半圣巅峰称号后，还会有属性加成。
“镇压万族，就能获得半圣巅峰称号。”
秦风正想着时。
世界公告忽然响起。
……
“世界公告：恭喜玩家秦风，定级半圣9品段位！”
“获得段位成就奖励！”
“特奖励玩家秦风半圣级道具，【世界均衡令】（稀有）！”
“世界公告：恭喜玩家秦风，定级半圣9品段位！”
“由于该玩家，是第首个达到此段位的玩家……”
“特奖励玩家秦风半圣级道具，【族群生死令】（稀有）！”
世界公告连续响起了6次。
……
每达到大段位，都会有奖励。
神话，超神如此……
半圣自然也有。
秦风听着提示，眼睛一亮。
“竟然都是半圣级的稀有道具。”
“看看都有什么用处。”
秦风打开背包，查看获得的奖励。
……
【世界均衡令】
等级：无级别
等阶：半圣级
类型：稀有/消耗品/1次/限时
特殊：秦风专属
限时：3天内使用
效果：可在任意位面使用；使用后，可强制令圣级实力段位，达到与自身同等水平。
比如，该道具可以在万族位面使用，令万族圣级强者实力，达到与自身同等水平。
介绍：该道具是一次性的限时消耗品，用后消失；达到时限时消失。
……
“稀有……消耗品……限时！”
秦风还是第一次看到如此属性的道具。
限时的意思是，不用就作废。
“这道具的意义很大啊。”
“可以跑去万族世界，让圣级强者实力强制达到半圣极限。”
“而我，镇压半圣如同踩死蚂蚁那般轻松简单。”
秦风眨了眨眼睛，眼神里满是意味深长的笑意。
他将该道具收起来，查看另一个道具。
……
【族群生死令】
等级：无级别
等阶：半圣级
类型：稀有/消耗品/1次
特殊：秦风专属
效果：可随机绑定10个同宇宙的生命种族；将本族的存亡毁灭与之绑定。
本族若是灭亡，绑定的10个生命种族，将在同时灭亡。
比如，该道具可以绑定万族的10个生命种族。
如果人族灭亡，那么绑定的10个生命种族将会同时为人族陪葬！
介绍：该道具是一次性的限时消耗品，用后消失；
……
“呼呼～”
秦风看到这道具时，呼吸都有些急促。
好家伙……
这道具简直就是王牌啊！
那万族的大佬们，谁要是敢付出巨大代价，毁灭人族……
只要绑定了其他种族，那到时候会有11个种族同时灭亡！
人族没有圣级强者，可其他种族有啊。
到时候，着急的就不是人族了，而是被绑定的10个种族！
这就是确保，互相毁灭啊。
“不错，针不戳。”
秦风只能赞叹，有了这个道具的存在。
人族就再也不怕被强行毁灭了。
谁要让人族整个灭亡，必然会有诸多阻力和顾忌。
……
秦风将道具收起。
他走进觉醒池里。
“定级挑战也用不了许久。”
“大概1分钟就能挑战完。”
“先完成定级挑战吧。”
想到这里，秦风飞进觉醒池。
……
很快。
世界公告接连响起。
“世界公告：恭喜玩家秦风，在定级挑战，半圣段位挑战榜上获得优异的成绩……”
“秦风以0.1秒的完美级评分，获得半圣1品段位挑战榜第一！”
“特奖励秦风，100万神性点！”
……
“世界公告：玩家秦风以0.1的时间获得半圣1品挑战榜第一！”
“世界编年史已收录该时刻。”
“XXX年，人族玩家秦风，成为第一个成功挑战半圣1品试炼的玩家，成绩为0.1秒。”
“编年史特将此时刻命名为，【秦风时刻】！”
“提示：编年史收录，奖励秦风200亿声望！”
……
“世界公告：恭喜玩家秦风，在定级挑战，半圣段位挑战榜上获得优异的成绩……”
“秦风以0.1秒的完美级评分，获得半圣9品段位挑战榜第一！”
“特奖励秦风，1000万神性点！”
……
“世界公告：玩家秦风以0.1的时间获得半圣9品挑战榜第一！”
“世界编年史已收录该时刻。”
“XXX年，人族玩家秦风，成为第一个成功挑战半圣9品试炼的玩家，成绩为0.1秒。”
“编年史特将此时刻命名为，【秦风时刻】！”
“提示：编年史收录，奖励秦风1000亿声望！”
……
秦风直接从半圣1品开始挑战，直接杀穿段位挑战，达到顶点。
完成了半圣9品的挑战！
获得各种数值无数，道具无数。
完成挑战后……
秦风这才返回深渊位面。
“我记得，当时在超神试炼空间，获得过一本半圣级的技能书。”
“现在可以学习了。”
打开背包，拿出技能书。
……
【大天音】
状态：已解禁
限制：秦风专属
等级：无级别
等阶：半圣
技能描述：能够以天音之法，勾连宇宙星空，烙印宇宙，使用后，能够使星空共鸣，星河之力加持，威力无穷……
介绍：半圣级的技能书，天音进阶而来，威力莫测！
秦风扫了眼技能书信息，选择学习。
“叮！你学会了半圣级技能：【大天音】！”
“提示：你有新增技能；请在技能栏中查看。”
……
秦风按照提示指引，打开技能栏查看起来。
【大天音】
等级：无级别
等阶：半圣级
类型：主动/范围AOE/全能
技能效果：
1、以天音之法，勾连宇宙星空，可以与星空连接，听到【星空之音】。
【星空之音】：传说中进阶【超圣】的法门之一。
2、以星空之音法门，烙印宇宙星空，形成【宇宙星空印记】。
【宇宙星空印记】：传说中进阶【超圣巅峰】的法门之一。
3、星空之力：与元力，劫力同等级的能量形态/当前可以自由转换。
4、星空之音：星空之力运用的一种，以星空共鸣获得星空之力，然后以音形的形式表现出来。
5、附加伤害特效：【跗骨】！
【跗骨】：身中该伤害后，必定处于【重创】状态；全属性－10%；极难彻底清除；
介绍：无论是处于哪个位面，哪个宇宙……星空都将永存。
该技能的能量形态，处于高级状态，凌驾普通能量形态之上（元素等等）。
与元力，劫力同等级。
并且该技能拥有踏入一门完整修炼体系的前期效果。
获得该技能，犹如获得一门完整的敲门砖；并且对于进阶超圣段位实力有莫大的帮助。
实力段位：超神、半圣、圣级、超圣、尊者、大尊……

第312章 天启战场
“这是一道传承的入门技能。”
“宇宙星空修炼体系！”
秦风看完技能介绍后，非常满意。
随着面对的强者越来越强大……
以后不定要和圣级强者，那般存在争锋。
元素之力这等层次比较低的能量形态……
也许在万族宇宙还有些许作用，但是在其他宇宙必然无甚大用。
像是那光明言灵术，就无法对付拥有更高层次能量形态的存在。
比如，元力，劫力等等。
如今获得堪比元力，劫力等层次的力量，星空之力，自然算是大收获。
秦风将技能栏关掉。
他眼神灵动，想着：“那万族的半圣巅峰强者……”
“是第二波入侵的万族强者。”
“他们也该来了吧？”
……
天启大陆。
秦风的傀儡分身……
领着龙成虎，李安娜等数百亿玩家，默默的等待着万族强者传送而来。
一切都已安排妥当。
就在这时。
唰唰唰！
唰唰唰！
无数道光芒出现在天启大陆的世界。
光芒消失后……
变成了许多茫然的万族强者。
……
“来了……”秦风傀儡分身看到无数光芒出现的瞬间，眼睛一亮。
“好多大礼包。”龙成虎望着如大海般无边无际的万族强者，莫名有些紧张。
“万亿数量的强者……”李安娜深吸一口气，震撼的看着面前这一幕。
……
万族强者们出现在天启大陆。
他们不知道发生了何事……
只知道出现在深渊位面的时候，眼前一花，紧跟着就天旋地转。
然后身体仿若被一股无形的力量推动。
恢复视野后……
他们就发现自己来到了一处陌生的世界。
“是空间挪移！”
“我们被人族算计，那秦风设置好了空间挪移阵法，将我们传送到异界！”
“狡猾的人族……以为如此便能对付我们吗？”
“我们可是拥有万亿的数量！”
万族的神话强者们并不惧怕，他们在出现天启大陆的第一时间，就结好阵法。
“结阵，快结阵！”
“结阵后我们就不怕了。”
他们本都是超神级以下的强者。
但若是结阵，会变成极为强横的存在。
万族强者们果断启动战阵，形成战阵之灵。
以1亿强者为单位，组合的战阵之灵拥有1万多。
每个战阵之灵，都有达到半圣级巅峰的实力！
相当于，万名半圣巅峰强者同时出现在天启大陆。
轰隆！！！！
万余名半圣巅峰战阵之灵爆发身上气息。
搅动风云变色。
……
秦风傀儡看着这一幕，微微冷笑。
“大天音！”
本体与傀儡分身的能力实时共享。
在秦风学习技能后，也相当于傀儡分身学习了此技能。
秦风傀儡分身，使用新学的技能。
当即！
只见位面之外，也即世界之外的无尽星空之中。
传来一阵阵波动，那波动形成了特殊的波纹……
这波纹只有秦风能够接收到。
秦风感受到星空波纹，耳边响起了玄奥莫名的低声轻吟。
那声声轻吟，神秘且强大。
“吼！！！”
秦风张大嘴，对着面前万余名半圣巅峰的战阵之灵怒吼。
他怒吼的产生的震动，无比契合星空波纹。
两者立即产生了化学反应。
随着那吼声，一圈圈音波随即迅速覆盖到那万名半圣巅峰层次的战阵之灵。
只见，战阵之灵在有形的声波下，宛如玻璃杯被超声波攻击，砰的瞬间破碎。
砰砰砰！
破碎！破碎！破碎！
万余名战阵之灵，竟在同时，被秦风所破。
……
“叮！你击败了【战阵之灵】（半圣巅峰）！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得属性点+1点！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得潜能点+1万点！”
……
一时间，无数类似的提示在秦风耳边响起。
随着战阵之灵的陨落……
无数万族强者受到了严重的反噬。
“噗！”“噗！”“噗！”
几乎每一名万族强者，都受到了重伤。
稍微弱一点的，直接受到反噬而死。
顿时，数亿万族强者，被秦风间接的击杀。
与此同时。
“动手！”秦风傀儡分身下令道。
他的话音刚落……
早已在一边准备好的数百亿玩家们，果断释放技能。
那无数技能形成了技能海，丢向面前那无边无际的万族强者里。
天空都被那无数技能海而遮蔽，天色陡然一暗。
“糟了，我们受到了伏击！”
“狡诈的人族，他们将我们传送来，却是打的这般主意！”
“不要坐以待毙，反击反击！啊，我死了……”
面对数百亿玩家的火力覆盖，万族强者宛如那割麦子般，一片片倒下。
“不要停，尽量用瞬发，用基础技能！”龙成虎指挥着破晓公会的玩家。
面对大规模作战……
火力的持续性还有覆盖性最为重要。
失去一些威力，无关紧要。
只要技能够多，总能耗死无数万族强者。
若是追求技能威力，断了火力连续输出能力，那就得不偿失。
“启动防御阵法，释放防御技能，保护友军！”李安娜也下令。
天启大陆的玩家，大多是超神级段位。
他们比创世纪大陆的玩家，整体实力要高出一个段位。
这波，本就是给创世纪大陆玩家制造经验包。
他们只要能保护好友军，便是大功一件。
随着李安娜的话音落地……
无数战神阁的玩家们，纷纷施展防御技能，护住自己和友军。
就在这时。
万族的反击也到了。
他们的数量太多……
即便是数百亿道技能，也只是让他们损失百亿多玩家。
顿时……
万族强者千亿道技能袭来。
这时……
秦风傀儡分身出手了。
“神通奇门！”
轰！！！
只见，以秦风傀儡分身为中心。
周围空间陡然变化。
那本来袭击玩家们的大部分技能，忽然转向……
转变成袭击秦风一人。
神通奇门，能够改变范围内，目标输出的目标和方位。
秦风可以让他们的技能飞回去打自己。
但是他没有这样做。
因为他有反伤buff！
顿时，无数道技能攻击在秦风的傀儡分身身上。
-1！（强制伤害）！
-1！（强制伤害）！
-1！（强制伤害）！

第313章 青羊宫文牧之
没有了高端战力的万族强者……
他们对秦风根本就打不出伤害来，只有强制伤害。
秦风的血量只有微小的起伏程度……
失去一点点就立马弥补了回来。
比血量损失的速度更快！
与此同时。
万族强者们，大规模的头顶出现了伤害，血条瞬间被清空。
－致命！
－致命！
－致命！
无数道提示在秦风耳边响起。
……
“提示：你击杀了万族强者；获得经验值200亿；声望100亿；金币+50亿！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性点+1点！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性点+1万点！”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得了神级道具……”
……
“提示：你击杀了万族强者；获得经验值300亿；声望150亿；金币+80亿！”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神之血点+1点！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神之血+1万点！”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得了神级装备……”
……
秦风听着耳边提示，微微一笑。
与此同时，玩家的攻击依然还在持续，连绵不绝。
……
有秦风在此。
万族的反击就是自杀。
而玩家们只管杀戮，发育非常快速。
无数玩家们拿到万族强者人头，升级的光芒不间断的在玩家们身上出现。
这一波过后，创世纪大陆的玩家们，必然都会发育到超神级。
很快，那万亿万族强者，被玩家们生生的消耗而死。
……
魔界。
就在秦风镇压入侵深渊位面的无数强者时。
此地，霍然出现了无数半圣巅峰级强者。
每一个种族，都派出了百名强者，百万半圣巅峰强者齐聚魔界。
他们，是万族准备的后手之一。
属于第二波入侵人族世界的力量。
能够达到半圣巅峰级，需要的不仅仅是天赋，还有各种机缘。
而半圣巅峰与半圣9品实力差距也很大。
比半圣9品与半圣1品实力差距更大。
这百万半圣巅峰级强者……
论破坏力和实力，丝毫不比那万亿万族强者弱。
可以说……
这第二波征伐人族的强者，都是每个种族的精英。
许多未来的圣级强者，会从这其中脱颖而出。
代表了万族强者的未来。
……
此时。
诸多半圣巅峰强者汇聚。
“诸位！”有魔族半圣巅峰强者开口道：“时候差不多了……”
“我们一起去深渊位面，杀了那秦风！”
半圣巅峰强者与半圣强者不同。
他们显然更有傲气和信心。
半圣级的强者，还没有见到秦风，就紧张谨慎的不行，结阵以待。
而半圣巅峰级强者，想到秦风不过超神级段位的实力……
整整领先秦风一个大段位！
若是单挑，估计胜算不大。
可百万名高出秦风整整一个大段位的强者，若是还要惧怕那秦风……
就不合理了。
秦风应该畏惧百万半圣巅峰强者才是。
而不是百万半圣巅峰强者畏惧秦风。
“不知道……那些第一波征伐人族的强者如何了？”战巫族强者说道：“如果他们能解决掉秦风，那我们也就不用出手了，直接回去修炼，早日突破圣级。”
“我看有点玄。圣级大佬们说过，不期待那万亿强者能镇压了人族，只希望他们能消耗完人族的底蕴，削弱秦风哪怕三成的实力便可。”神族的强者说道。
“哼！我就不服！”狱族半圣巅峰强者，心中酸楚。
“秦风不过区区超神段位……”
“却出动那么多强者，还只想削弱秦风三成实力！”
“更是派出我等巅峰存在，实在是荒唐。”
“他秦风有这么恐怖吗？”
诸多半圣巅峰强者都点了点头。
他们心里也大多如此想。
便是他们，如果遇到万族如此镇压，便是连1秒都坚持不住。
那秦风，难道就可以？
都是生灵，甚至秦风还是羸弱的人族出身，他怎么就有这种待遇？
“走吧，我们看看，那秦风是长着三头六臂，还是三只眼睛。”
百万半圣级强者，准备出魔界，前往深渊位面。
就在这时！！！
唰！！！
一道强横的气息随着一道身影的出现，而令整个空间都在轻颤。
轰！！！
那身影所在之地，空间崩塌！
他，有着清秀俊朗的面孔，眼神清澈。
赫然是，青羊宫的宫主二弟子……
文牧之。
他为何会在此？
原本，文牧之按照宫主所言，前来万族宇宙。
可他不知那神界在何处。
随意破开位面，却是来到了魔界。
“谁？！”
万族半圣巅峰强者们，忽然一声大喝。
轰！！！
随着这声大喝，无数半圣巅峰强者身上气息爆发。
强横的气息，唰唰，锁定在文牧之身上。
嗯？
什么情况？
文牧之面前这情况有些懵。
“此地，为何会有如此多的半圣巅峰强者，足足百万！”
“他们似乎对我很有敌意？”
“果然……师尊所言不错，外面的世界都很危险。”
文牧之想到此处。
他正准备开口说话。
忽然听到对面传来一声冷笑。
“原来是外宇宙的强者！”
“我去过外宇宙游历……”
说话的强者，乃是战巫族强者，他眼神不善的看向文牧之，说道：“那些强者，都看不起我们……”
“说我们万族宇宙，乃是小宇宙，强者稀少，乃是乡下……”
“我去外宇宙游历受尽他们的白眼和嘲讽！”
“他们对我们万族宇宙虎视眈眈，狼子野心，没一个好东西。”
战巫族半圣巅峰强者，指着文牧之道：“说不定此人，就是那外宇宙派来的奸细，收集我们宇宙情报。”
“杀了他！”魔族半圣巅峰强者忽然道。
“动手！”神族半圣强者率先出手，一道光芒从他身上出现，射向文牧之。
文牧之眉头皱起，他听着那强者所言本就觉得有些不对。
他本与这些强者无冤无仇……
没有动手的心思。
想不到，他们对自己的偏见如此严重。
只是一个外宇宙强者身份，便能让他们对自己下杀手。
简直可恶！
“找死！”
文牧之冷笑，身躯微震。
瞬间，灰白色的光芒笼罩他的全身。
“杀！”
唰！
文牧之的身影一闪，冲进那百万半圣巅峰级强者之中。
“神陨霸气！”
浑身被灰白色笼罩的文牧之，一拳轰击在一名强者的身上。
只见，那灰白色光芒没入强者体内。
然后那强者，整个身体陡然爆开，炸成了粉末。
“星陨霸气！”
文牧之身上灰白色的光芒，化作数道光箭。
唰唰，射向身边几名强者。
轻易便将那几名强者身体贯穿。
数道轰隆声响起。
几名半圣巅峰强者身体立即爆开，顿时毙命。

第314章 杀牧之
魔界。
来自青羊宫的文牧之大肆杀戮。
只是瞬间，便连杀数名万族的半圣巅峰强者。
他明明也不过是半圣巅峰层次的实力……
却能轻易镇压同级强者！
万族半圣巅峰强者们心神巨震！
哗啦啦……
瞬间，无数万族强者为之避恐不及。
他们纷纷逃离文牧之所在。
“此人怎会如此强，难道是传说中的半圣极限强者？”逃命中，一名半圣巅峰级强者暗道。
“听闻，凡是达到极限境界的强者，但凡突破便能达到圣级5品以上实力，甚至有些强者故意压制实力，不断磨练也要达到极限之境！”
“此人实力通天，怕是已到了半圣极限，估计便是那人族秦风，也不是此人对手！”
万族强者们不傻。
文牧之虽然表面上与他们同一个实力层次。
可双方实际上的战力相差巨大。
硬刚是不可能硬刚的……
逃命要紧！
“逃逃逃，去深渊位面！”
“前有秦风，后有那外宇宙强者，我还是面对秦风吧……”
“都怪那货，没事挑衅高手作甚，搞得我们还未对付秦风就损失惨重。”
万族的半圣强者们，心中却是憋屈。
本来他们每个强者，都是那极为骄傲存在。
是族群里的天之骄子，是以后注定会成为圣级强者的存在，是从小就被灌输，你最强，你最厉害，你就是以后的主宰……
可先是秦风的横空出世。
让万族大佬们惊慌失措，让一群未来的大佬，全部去对付一个小小的人族。
现在，随便遇到一个外宇宙的同级强者，就打的他们抱头鼠窜……
这，谁能不委屈。
此时……
文牧之见到万族强者四散而逃，却也不追击。
刚才，他不过小小惩戒罢了。
“我若是真的全力出手……”
“这些强者，会留下大半。”
“我突破圣级在即，却是不能造太多杀孽。”
文牧之不紧不慢的跟着那群万族半圣巅峰强者，走出魔界，来到深渊位面。
……
深渊位面。
秦风的神念依然覆盖着整个位面。
这时！
唰唰！
唰唰唰！
突兀的，无数万族强者出现在深渊位面。
“嗯？”
“第二波攻击来了？”
秦风神念感受到万族强者的出现。
忽然，他似有所察觉。
“不对……”
“那些万族强者，不像是有计划的出现。”
秦风神念感受到……
这些万族强者的情况有些不对劲。
他们的精神非常不稳定，神色匆匆且惊慌，甚至有些狼狈不堪……
好像是被什么恐怖的存在逼出来一样。
“不过，这和我有什么关系……”
秦风冷冷一笑道：“来了，那就永远留下来吧！”
只有死人才能永远留下。
“大天音！”
秦风施展技能。
轰～
位面之外的无尽星空，立即传来波动。
那波动被秦风接收，听吟着宇宙传来的玄奥莫名声音，秦风冷冷的道：“杀！”
顿时……
宇宙星空天音，立即转变成有形的音波。
霎时间，便将那无数万族强者全部覆盖。
在这时……
万族的半圣巅峰强者们似有所感。
他们纷纷抬头，看向秦风所在。
有的强者离得近些，能够看到秦风的身影。
有的强者看不见，只能看向秦风所在方向。
他们心里产生了非常强烈的心悸感。
“不好！是秦风的攻击！”
“快，结……嘭！”一名半圣巅峰强者，感受到宇宙天音即将袭来的攻击，不由脸色大变。
他正要呼吁大家结阵……
就在这时，他的身躯被音波覆盖，然后陡然爆开。
与此同时。
砰！
又是一名半圣巅峰强者身体爆开，化作一团血雾！
砰！砰砰！
无数半圣巅峰强者，几乎是同时炸裂，发出爆响。
一时间……
那百万半圣巅峰强者，竟然被秦风轻易的镇压。
全部都从活生生的生灵，变成一团团血雾。
……
“叮！你击败了【万族强者】（半圣巅峰）！”
“你获得了经验值+2000亿；金币+500亿；声望+1000亿；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得属性点+1点！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得潜能点+1万点！”
……
“叮！你击败了【万族强者】（半圣巅峰）！”
“你获得了经验值+2000亿；金币+500亿；声望+1000亿；”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性点+1万点！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得潜能点+1亿点！”
……
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得了半圣级道具500万件！”
“提示：你获得了升级点；你获得了神之血/妖之灵/魔之心……”
……
提示音在秦风耳边响起。
秦风却没有在意。
因为，神念里感知到，又有一名强者出现！
就在秦风镇压万族半圣巅峰强者时候。
一个不似是万族强者的身影出现。
秦风感受到神念里，文牧之身上的气息，眼神陡然一凝。
他想到了，那群万族半圣强者出现时的惊慌失措，狼狈不堪的模样。
眉心不由得一跳。
“难道，万族强者狼狈是因为此人？”
就在秦风神念探索着文牧之时。
文牧之忽然一声冷哼。
随即，他身上立即出现了灰色的光芒。
隔绝了秦风神念的探查。
“你不知道，遇到陌生者，不可随意使用神念么？这，是非常不礼貌的行为。”文牧之踏出一步，唰的一声……
他竟陡然出现在秦风面前，不到万米的距离。
两人凌空而立。
“我的礼貌不是用来对待敌人的。”秦风眉头一挑，打量了文牧之一眼。
【LV499文牧之】（青羊宫NPC）！
“青羊宫？”秦风看到了文牧之的简短信息，对青羊宫却是不甚了解。
不过他知道，自己面前这人，是个高手。
而且，来者不善！
文牧之面对秦风也非常谨慎。
比对那些万族半圣巅峰强者，要谨慎的多。
“如果我没有猜错……”
“那些弱小的半圣巅峰强者，是来对付你的？”文牧之忽然说道。
秦风点了点头。
“能让如此多半圣巅峰强者，对付你一人，想必你也有过人之处。”
文牧之淡淡道：“你，是不是杀过一个叫做西多摩的神族强者？”

第315章 各方反应
“死在我手上的万族强者太多。”
秦风背负着双手，淡淡道：“好像是有那么一个叫做，西多摩的强者。”
轰！！！
当秦风说完这句话时。
文牧之身上的灰白色光芒陡然大盛。
“很好，我终于找到杀害我师弟的凶手了。”
他看向秦风，冷冷道：“看在你老实承认的份上，我待会儿留你全尸。”
“呵！”秦风不屑一笑，道：“总有人不清楚自己的实力定位……”
“即便是你这般的高手，也是如此。”
“留我全尸？”
秦风淡淡道：“我会让你看到自己的脑浆。”
原来……
这文牧之，是西多摩的师兄。
而西多摩显然是个有后台有背景的NPC。
不过，有后台又如何？
“找死！”文牧之大喝一声，身上光芒陡然绽放！
“神陨霸气！”
就在这时……
“强制对赌！”
秦风单挑时，最喜欢用这个天赋。
配合上他的死亡诅咒和强取豪夺，能将一块石头都榨出水来。
……
“叮！你触发了对赌天赋！”
“提示：你押注了4S级血脉之力，无尽吞噬！”
……
秦风强制对赌天赋触发。
对面的文牧之脸色当即一沉。
他咬牙切齿的选择押注。
……
“提示：对赌方已押注；”
“赌注：一切！”
……
“叮！当前对赌已完成。”
“秦风：4S级天赋；文牧之：一切！”
“提示：活着的强者获得一切！”
……
秦风没有在意提示。
当他听到文牧之押上赌注的同时，瞬间施展了技能。
“神通奇门！”
“内景！”
轰！！！
此刻，时空停滞！
那五彩斑斓的黑，一出现便让深渊位面，变成了秦风的专人秀场。
此时除了他之外，任何存在都像是被定身一样。
内景，是次元空间，是3和4之间的整数，是遁去的一，是脱离当前空间的神奇存在。
内景状态下……
秦风就是主宰！
……
“去死吧！”
噼里啪啦～
秦风身上劫力涌动，化作无数细小的劫雷。
咻咻咻～
劫雷从秦风身上离去，飞速砸向文牧之。
无数道劫雷同时对文牧之造成巨量的伤害。
只见，文牧之头顶的血条，瞬间消失。
“提示：你击杀了对赌目标，文牧之（半圣极限）！”
“提示：你获得了对赌目标的属性点+20亿（临时）！”
“提示：你获得对赌目标的气血值+3500亿点；蓝量+2500亿点（临时）！”
“提示：你获得对赌目标所有技能，技能将转化技能书。（永久）！”
“提示：你获得对赌目标所有物品（永久）！”
……
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得神性点+10亿（消耗后）；（指定）”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得神性点+10万亿！（指定）”
……
“半圣极限强者，也敢在我面前嚣张！”
秦风听着提示微微一笑。
论伤害，秦风可以叠加伤害。
没有前摇后摇，没有攻速限制，只要蓝量足够也没有技能冷却限制，也没有技能只能同时使用一次的限制……
一秒九九九刀，刀刀可暴击可致命。
如此能叠加的伤害，便是对付文牧之这般强者，也能做到立即秒杀！
就在秦风击杀文牧之的同时。
青羊宫。
宫主青羊尊者忽然一阵心悸。
那是凶兆的预警。
像是尊者这般存在……
已经达到了至强者的境界。
功参造化，与星空同寿。
宇宙不灭，自身不朽。
出现任何不祥之兆，都会以各种形式出现预警。
心悸便是其一。
青羊尊者仔细感受着体内的心悸之感。
他眉头出现了一缕忧愁。
双手的手指，在不断的飞舞，掐着计算着。
忽然，他手中的动作顿停。
青羊尊者似是算到了什么，脸色猛地一变。
“不好，我的好徒儿，牧之！”
刚刚，通过窥探命运之道……
青羊尊者，发现文牧之竟已陨落。
“杀我徒儿者，还是那万族宇宙的神秘强者！”
之前，西多摩便是死在那神秘强者手里。
现在，文牧之依然死在神秘强者手里。
青羊尊者，深吸一口气，霍然挥手。
只见，他面前的空间忽然泛起涟漪。
出现了一面投影。
只是，那投影只有两道非常模糊的身影，看也看不出什么来。
和不看没有什么两样。
一般情况下……
青羊尊者，施展那窥伺时光和命运之术……
能找到与自己有关的强者，在各个时间段的投影和遭遇，宛如亲历一样。
只是可惜。
那神秘强者斩断了一切因果。
根本就看不到什么。
只知道他的存在，却不知他是何等的存在。
青羊尊者不甘心的再次挥手，让面前的模糊投影消失。
“那神秘强者成长太快。”
“击杀西多摩时和击杀文牧之时，处于不同的实力阶段……”
“而且那神秘强者，拥有强横的实力，同级无敌……能够越级而战。”
“文牧之被此等绝世妖孽级的人物斩杀，倒也不冤枉。”
青羊宫主摇了摇头，叹息道：“可惜，原本我青羊宫，会多出一名强横的圣级强者。”
“那神秘强者不到圣级，我却是拿他没有一点办法。”
青羊宫主，眼眸里闪过光芒。
神秘强者有生命位面庇佑，想要亲自出手，就只能毁灭整个位面。
可那样……
会有业障之力缠身。
阻碍修行，甚至渡劫时，会受到天谴和针对性的对待，让渡劫变得更加困难。
一般有前途，有希望进步的强者，是不会冒着此等危险，多造杀孽的。
“只能等着，神秘强者离开生命位面……”
青羊尊者轻声道：“一旦他离开，便能立即镇压了他，而不受到业障影响。”
这次，他选择强忍下丧徒之痛。
时刻关注着万神宇宙。
……
与此同时。
万神宇宙各大种族。
万亿强者被人族镇压的现实……血淋淋摆在各族大佬面前的时候，万族大佬们全都懵了！
他们通过各种道具和技能。
只能大概的推断出，万亿名强者被传送到某个宇宙中的某个位面。
显然，人族秦风并没有看起来那么简单！
甚至……
秦风与外宇宙势力也有勾结！
万族大佬们顿时暴露。
“人族竟敢与外宇宙势力勾结，着实可恶！”
“怪不得那秦风发育如此快，想必背后定然有外宇宙势力的培养。”
“看来是我们小看秦风了。如此，那我们损兵折将便容易理解……”
“我们对付的不只是秦风，还有外宇宙势力！”
“那现在我们该如何？”
“秦风杀我万亿强者，此仇不共戴天！”
“那就准备一下，我们将针对秦风，针对人族生灵，改变为针对整个位面！”
“毁灭整个人族世界！”

第316章 想也是罪
！
无双会。
“十里坡剑神，苏酥？”
“人族，秦风？”
一名黑长发披肩，气质儒雅的强者，眉头一挑。
他，也是无双会的玩家。
王胜意的顶头上司，圣级强者立青。
立青淡淡扫了眼，跪伏在他面前的王胜意，眼眸瞳孔里立即出现各种符文。
很快，他双眸的符文消失不见。
与此同时他开口道：“想不到，似那犄角旮旯，偏僻之地的万族宇宙，也能出现这么多的强者，你的实力不俗，能将你击杀，那也是高手中的高手……”
王胜意头也不敢抬起，感受到面前那圣级强者的滔天伟力，宛如羔羊面对猛虎。
圣级强者，已不单单是实力层次的问题。
他们的生命，经过洗礼，远超了圣级之下强者的生命层次，不朽不灭，不老不死。
同时，又拥有诸多神奇能力。
即便是再妖孽的半圣……
也不能越级击杀圣级强者。
因为两者的生命层次，就好比蓝星上的蚂蚁，与超人的区别。
“禀大人。”王胜意说道：“神秘印记就在那里，无论是秦风还是苏酥，都是我们的阻碍……”
“若是不除掉他们，我们便无法拿到这笔功劳啊！”
立青闻言轻笑，似是看穿了王胜意的图谋，淡淡道：“你可曾想过，秦风亦或者苏酥，这两人其中有一人，就是那神秘印记拥有者？”
他说完后，意味深长道：“如果是真的呢？”
那真的两个字，他加重了口气。
之前，王胜意造假，也未瞒过他的眼睛。
不过利益使然，没有戳破这个谎言罢了。
王胜意听闻此言，顿时脸色大变。
好家伙……
这，自己怎么就没有想到！
若非有那神秘印记，秦风怎会那般强，或者苏酥怎会那么强！
想到此处，王胜意霍然抬起头，惊喜道：“大人，是准备对秦风动手吗？”
“且等等。”立青点了点头，笑道：“那秦风已半圣无敌，非圣级强者出手不能拿下。”
“可是秦风在生命位面，圣级强者有业障阻碍，不能随意屠戮生灵。”
立青冷冷一笑，道：“等那秦风出现在生命位面之外，再镇压他也不迟……”
王胜意心领神会，心中暗喜。
……
深渊位面。
秦风先镇压了万族的半圣巅峰强者……
然后又镇压来前来寻仇的青羊宫半圣极限强者，文牧之。
此番收获颇多。
不过，秦风却不满足于此。
“敢动我？”
“不会以为，我只会被动挨打吧？”
“万族要一个对手，那我便做他们最可怕的敌人！”
秦风立即召唤，所有玩家来此位面。
“我要反推！！！”
“谁动我都要付出代价！”
“来犯之敌死了就完了？”
“想的美！”
收到秦风的召唤。
百多亿人族玩家，还有百多亿天启大陆玩家，通过空间挪移阵，传送到深渊位面。
这空间挪移阵乃是双向的传送设置。
倒是方便的很。
顿时，数百亿玩家同时出现。
……
“回来了！”
无数人族玩家回到家乡。
他们离去和归来时，差距非常大。
现在每个玩家都获得极为丰厚的收获。
只要完成职业进阶，那么就能立即成为超神级的强者！
“我们赢了！”人族玩家们开心的说道。
“是啊，我们人族以一己之力，单挑万族！”有人族玩家笑道：“结果还是我们赢了，那万族看来也不过如此！”
“这都是因为咱们有秦风会长，会长永远滴神！”
人族玩家们激动，兴奋，还有莫大的成就感。
因为会长并没有完全独自承担这一切。
秦风会长，他也让广大的玩家们参与了这历史性的时刻，所有的人族玩家，都是参与者也是见证者，是贡献者！
人族击败万族，以数百亿击败万亿！
我们每个人……都有参与！
“为人族贺！”激动的玩家们不由得狂呼道。
“为人族贺！”一个个玩家们附和着。
“为人族贺！”当无数玩家同时呼喊，其声滔天，其力无匹，搅动风云变色！
……
李安娜等天启大陆玩家，感受到这等氛围……
也不由加入进来！
大家都是玩家，又都是因为秦风汇聚一起。
理当一荣俱荣，一损俱损。
人族玩家的胜利，就是天启大陆玩家的胜利！
人族的荣耀，也是天启大陆玩家的荣耀！
……
秦风悬浮在半空，默默的看着这一幕，嘴角露出一丝微笑。
就是这种感觉！
“前世，面对万族的入侵，人族四分五裂。”
“人族玩家内部，不仅有内讧，还有外力威胁，让人族玩家们经历了至暗时刻！”
“现在由于我的存在……”
“让玩家群体无比的团结，让人族世界无比团结，也让万族入侵的图谋失败！”
“我要的……就是这种感觉。”
秦风一路走来。
战斗无数，厮杀无数。
见证和经历了许多许多。
为的，就是如今的局面！
强者的力量，不仅仅是用来破坏。
守护，也是强者力量的来源！
想到此处。
秦风淡淡的开口了，他的声音虽然不大，但非常清晰的传递到每一个玩家的耳朵里。
“我，秦风……”
当他话音一顿时……
狂欢，激动的玩家们逐渐的安静下来。
唰唰唰！
无数双玩家们的目光，投向在秦风的身上。
秦风继续说道：“在此宣告！”
“我及人族所有人，必对今日万族攻伐我族，作出报复性的举动！”
“人族不可欺！”
“人族不可辱！”
“人族不是他们想来就来，想走就走。”
秦风的声音渐渐的高昂。
“也不是任何势力，失败了就以为可以没有任何惩罚，没有任何反噬！”
“诸天万界，诸天宇宙，不管是谁，想要动我们族群，都要付出代价！”
“生命以及鲜血的代价！”
“就算是想一想……也不行！”
“想也是罪！”
“想也要死！”
秦风怒吼道：“我正式宣布，人族反攻计划开始！”
“我要横推万族！”
“我要让万族付出沉重的代价！”
“我要告诉万族，你们若是自诩强大，便可欺压人族，那我们人族将会用你们的鲜血和生命，告诉你——人族，将会是你们的噩梦！”
“现在，我们第一个目标！”
“魔界！”
秦风冷冷的道：“杀上魔界，占领魔界，让魔族付出代价！”

第317章 生无畏战终章
深渊位面。
秦风的声音很轻，却给所有玩家深达刻骨的震撼。
人族之地，不是任由来去之地。
凡带着恶意前来者，杀之！
杀了还不够！
人族，还要来而不往非礼也。
我们！要报复！
要反攻，反击！
这让在场的玩家们深深震撼。
秦风的声音还在继续。
“我们未来将在魔界和魔族战斗！”
“在神界和神族战斗，在亡灵界和亡灵战斗，在妖界和妖族战斗……”
“和欺压我族的所有敌人战斗！”
“与那些高高在上，视我族为蝼蚁的强者战斗！”
“我们与不公，与强权，与恶意战斗！”
“凡是想要奴役和欺压我族，凡是想要毁灭我族者，必遭我族战斗！”
“我们将战斗至死，战至终章！”
人族玩家，包括那天启玩家们，被秦风的话语撩拨起来。
他们血管里面的血液，仿佛在苏醒，转而渐渐的沸腾着。
我们生而为人，何错之有？
不过是想要一块和平的土地，和平的环境！
但若是谁敢阻拦我们追求自由与和平……
我们必将战斗至死！
“战！战！战！”龙成虎等秦风的铁杆死忠们，振臂一呼。
“战战战！”受到渲染的天启玩家们激烈附和着。
“战！！！”数百亿玩家们，举臂高呼，呼声延绵不绝。
玩家们以此表示，他们对秦风的支持！
秦风视野里，是被自己言语撩拨起无尽战意的玩家。
他的耳边，是无数高呼战斗到底的玩家战士。
今日所言……
他不仅仅是对人族玩家所说。
也是公开对万族强者们宣战！
更是……
对前世，那些被万族镇压，生活在万族阴影里的玩家们宣告——
人族，已不是当初的人族！
玩家……也不是当初的玩家。
秦风也不在乎自己的宣言，被万族知晓。
真男人……就是要硬刚！
就是要明明白白告诉敌人……
洗干净脖子吧，我！要来杀你！
……
无双会。
秦风的宣言，传到了立青的耳朵里。
“什么？秦风向万族宣战？”
“第一站要打魔界？！”
立青顿时觉得有些好笑。
“那秦风最多算他半圣无敌。”
“不到圣级，终为蝼蚁……”
“而那万族却有无数圣级强者。”
这就好比……
幼儿园的小朋友，大言不惭，想要挑战岭南高中，登上那岭南高中之巅。
立青眼眸里闪过一丝笑意。
“本还为秦风之事头疼，想不到此人如此自不量力……”
“说不定还不用无双会出手，秦风便被镇压。”
“原以为秦风是个人物，现在来看却不过如此。”
立青摇了摇头，似有一种失落。
那种……本以为遇到平生难得的对手，却忽然发现，这对手脑子有毛病。
不像正常人。
立青的战意一下子便消失大半。
……
万族。
秦风的宣战公告。
被监视着传递到每个种族的大佬耳朵里。
一时间……
关注万族宇宙的各方势力震惊！
万族震惊，震怒！
“哼！人族不过依仗生命位面之利！”神族的圣级大佬怒道：“若圣级强者无法降临非生命位面，区区人族，我们圣级强者反手可灭！”
“那秦风不知天高地厚，以为圣级之下无敌，便可以肆意妄为？可笑！”魔族圣级强者冷笑。
“秦风井底之蛙，他们人族弱小没有出过圣级强者，可以理解。”战巫圣级强者淡淡道。
“诸位，还等什么？！”亡灵族圣级大佬，通过联络道具，对各族大佬说道：“我们该启动备用计划了，摧毁整个人界！”
万族攻伐人族前，付出如此巨大的努力。
自然准备万全。
其中最后一张底牌……
便是由圣级大佬们出手，强势将人界灭掉！
不管那秦风如何，只要灭掉人界，人族也就不复存在。
秦风活着又如何？
不过是丧家之犬罢了。
“这……不好吧？”妖族圣级强者迟疑道：“毁灭生命位面，乃是逆宇宙规则而行，以后我等整个族群都将背负业障之力，凡是有高手渡劫，难度必将增幅许多，如此一来岂不是断了族群的未来！”
“哼！当初说好的事情，你们妖族想要变卦？”魔族强者怒道：“他秦风大言不惭想要第一个打我魔族，嚣张至极！”
“此子可恶，理当不惜一切代价，灭掉人界！”
“圣级强者出手，毁灭一界，自然不在话下。”神族圣级强者淡淡道。
圣级强者……
生命层次已经跃迁。
他们受到宇宙法则认可，甚至将生命印记烙印在宇宙之中。
只要那生命印记不灭……
圣级强者便不老不死不灭。
除非……宇宙本身灭亡。
否则，圣级强者与宇宙同寿。
另外，圣级强者的实力与非圣级也是两个层次的存在。
非圣级强者的战斗模式和体系，比如单纯的能量，技能攻击，已无法对圣级强者造成致命的伤害。
就像是蓝星上，一颗子弹就能杀人。
但是对付那超人，便是导弹都不能将他杀死。
圣级强者就是那超人的存在。
在他们这等存在面前，非圣级宛如蝼蚁一般。
更不用说毁灭一个世界了。
但凡是个圣级强者，一拳都能打爆一界。
人界不大，毁灭它轻而易举。
只不过往日，人族弱势，加上毁灭生命位面，限制太多。
宇宙法则里，对生灵的保护极其周全。
杀戮者必承受业障之力。
杀戮的多了，会波及整个族群。
具体的负面影响，就是渡劫。
圣级强者的实力提升，需要渡劫。
业障之力越多，渡劫就越困难。
这也是为何……
万族迟迟任由人族存在的原因。
也是为何，派出万亿族人，大部分半圣超神强者前去的原因。
强者多，可以分担些业障之力。
不至于让一个强者，独自背负。
各族虽然有此灭人族计划……
可真能下定决心的并不多。
魔族圣级强者此时发狠，怒道：“每个族群里，都有那临近渡劫大限，没有把握的圣级强者，我等只要付出些代价让业障之力不波及族群，让圣级强者独自看下即可，如若没有其他族群出手，那我魔族愿意出头！”
圣级强者，临近渡劫大限，却没有把握渡劫成功者，比比皆是。
若是渡劫失败，自然是死，宇宙印记也将消失。
万族圣级强者多如牛毛。
超圣强者却极为稀少。
可见，成功渡劫的难度何其高。
一般情况下，临近渡劫大限还未渡劫的强者，本身就是对自己没有信心。
99.99%最后都会死。
与其渡劫而死，无所建树。
也是有圣级强者愿意为后代子孙付出的。
万族的大佬们，听到魔族圣级强者如此说，就没有意见了。
总归人族是该灭亡了，不用自己族群付出太大代价就好。
“那我们便支援魔族一些宝物，分担一些代价。”神族圣级大佬说道。
“魔族让大限强者出手，损失颇大，我亡灵族也愿意支援些宝物。”
“理当如此，算我们妖族一个。”
各族圣级大佬们纷纷表示支持，各族都出一点点宝物。
魔族大佬收到了各族的支持后……
心中对秦风不屑。
“想要对付我魔族，我便先让你人族消失！”
“秦风，你太小看万族。”
“不是你说几句话，万族就会低头的！”
“我们万族能存活至今，靠的是实力！”
魔族大佬立即前去说服本族的大限者。
大佬很轻松的搞定了大限者。

第318章 圣级之下皆蝼蚁
第318章圣级之下皆蝼蚁
天外天。
一名大限的圣级强者出现。
他看向面前的人界，面无表情。
“族群许诺，我渡劫失败后，给予我亲人后代特权。”
“让我的亲人和后代们，拥有无限的成长资源。”
“并且还会安排强大的圣级强者，作为靠山。”
“如此，就算是我渡劫失败而死，也不用担心后代子孙。”
那魔族尔等临终者，已经达到了圣级巅峰。
使用了各种法子拖延渡劫。
就是因为没有把握。
而不久后……
他再也无法拖延，必然是要渡劫的。
与其就这样白白渡劫而亡。
不如就答应族群大佬的要求，替族群出力。
渡劫失败后，子孙后代亲人们都有保障。
此时！
忽然有一道洪亮的声音，从天外传来。
“秦风！”
“尔等族群好日子将尽……”
“就凭尔等也妄图与我魔族作对，接下来你们好好享受世界毁灭的感受吧！”
轰！！！
秦风身上气息翻涌。
“世界毁灭？”
“难道，万族想要摧毁整个人界！？”
秦风眼神顿时一凝。
他知道……
圣级强者已达到更高的生命层次。
那等存在举手投足间，就能毁天灭地。
毁灭人界不算困难。
想到此处。
秦风打开背包。
“我有族群生死令……”
他从背包里拿出令牌，触手冰凉。
这令牌，能够绑定十个种族。
但凡人族出点问题，那十个种族都会受到相同的伤害。
“万族想要强行摧毁人族……”
“那我便绑定万族！”
秦风想到此处，立即使用道具。
“叮！你用了族群生死令，请进行绑定种族。”
“绑定魔族，妖族，神族，亡灵族，战巫族，狱族，机械族，隐族，虫族，元素族……”
“提示：你的族群人族，与10大种族绑定成功！”
“提示：从现在开始，人族灭亡，10大种族也将同时灭亡！”
……
随着族群生死令的绑定。
那10大族群，本土世界忽然发生异象。
与此同时……
10大种族的大佬们同时感应到天地规则变化。
他们齐齐脸色大变。
“快快快！快让魔族住手！”神族圣级大佬慌了。
“晚了……吧！那秦风竟如此歹毒，想要与我等同归于尽。”战巫族圣级大佬气得颤抖。
“且莫慌，我看那魔族也收到天令，未必会动手。”妖族圣级大佬心虚的道。
“对对对……我这急糊涂了。那人族也绑定了魔族，如果人族毁灭那魔族也要跟着毁灭！”
“可恶啊，现在我们无法出动圣级强者镇压人族了，被秦风所牵制。”
“那用圣级强者镇压人界之事？”
“咳咳，此事……不必再提。”
“如此……只要人族不出人界，万族将很难对付人族！”
“我等……且咽下这口恶气。”
天外天。
魔族大限强者正要动手。
就在此时！
一道急切的声音传音而来。
“不能动手！”
“那人族不知用了什么法子，绑定了魔族，人族亡则魔族亡！”
“前辈请回吧！”
魔族大限强者脸色当即一变，露出惊愕之色。
“怎，怎会如此？”
……
深渊位面。
轰隆！！！
天外天出现阵阵咆哮声。
却是各族大佬的声音。
“卑鄙的人族，你们没有实力，只能依靠些宝物苟延残喘，有本事解除种族绑定，真刀真枪来打一场。”战巫族强者怒道。
“人族，奉劝你解开与我神族的绑定，否则我等将你们人界堵死，让你们无处可去！”
“秦风……你不是要来魔族吗，来啊，我魔族等着你！”魔族强者怒道：“只要你敢来，必将你镇压！”
秦风听着万族强者的咆哮，不屑冷笑。
“聒噪！”
他冷笑道：“尔等万族瞧好了，对付你们，我一人足矣！”
“狂妄自大！”神族强者不屑道。
“不知天高地厚！”亡灵族强者冷笑。
“螳臂挡车。”战巫族强者沉声道。
“来！秦风，魔界等着你。”魔族强者战意高昂。
万族之所以能够高高在上，俯视人族……
便是因为，万族有圣级强者！
有无数圣级强者！
而人族在秦风之前，一名超神也无。
哪怕秦风如今半圣……
终究未到圣级，在万族圣级强者眼里，未成圣便如蝼蚁。
如果不是生命位面阻拦……
想必万族圣级大佬，想要拍死秦风无数次。
如今秦风敢走出人界，去往万族！
圣级强者就能对秦风出手了。
听到万族强者们不以为然。
“呵呵，崽崽们，洗干净脖子等着吧！”秦风道。
……
神魔宇宙。
通天宝阁。
来自各个宇宙，无数位面的消息……
如同百川归海一般，被各地的眼线探子送到此地。
再由圣级强者们在一秒不到的时间里分类好。
又用不到一秒的时间，筛选出比较重要的消息。
此时……
来自万族宇宙的消息，让处理此事的圣级强者微微震动。
“万族派出万亿强者征伐人族……”
那圣级强者眉头一皱，疑惑道：“我记得那人族乃是一处小位面，人口不足千亿的小族罢……”
“值得万族出动如此多的强者攻伐？”
“似乎人族也只有个叫做法神的小家伙比较厉害点。”
“但他也不值得万族如此。”
圣级强者，继续看下来，顿时恍然。
“原来，人族出了一名强者。”
“那强者拥有极其妖孽的资质，一路无敌，打的万族没有一点脾气。”
“最后甚至动用面临大限的圣级强者出手，想要强行毁灭生灵位面。”
“这……双方的仇怨得多大啊。”
就在这时。
圣级强者看到情报上。
那人族半圣强者秦风，竟大言不惭敢挑战万族！
还敢妄言，一人足矣！
“有意思，很久没有见到如此这般的年轻人了。”
圣级强者不禁失笑道：“这诸天宇宙，敢以半圣实力挑战圣级强者，无不是那极为妖孽的天才。”
“可就算如此，也没有一名天才能够挑战成功。”
“圣级强者之下皆为蝼蚁，这句话可不仅仅是说说。”
“秦风再无敌，再厉害，他能战胜圣级强者？”
那圣级强者摇了摇头，笑道：“也罢，我倒也想看看秦风挑战圣级强者的结果如何。”
他随即屈指一弹，一道流光从他的指尖飞出，飞向极远之地。
看着眼前那道流光消失。
圣级强者微微一笑道：“秦风也是半圣，我们势力里的半圣极限强者，也可以去看看秦风的实力。”
“如果秦风的实力够强，真能战胜圣级……”
“也可以向组织举荐秦风，加入组织。”
“诸天宇宙什么最宝贵……人才！”

第319章 胆大包天
一处学院里。
几名半圣极限级的年轻强者，忽然收到了圣级大佬的命令。
“圣者让我们去万族宇宙魔界，观战人族秦风与圣级强者大战。”
“那秦风有何本事，值得我们这些天之骄子前去观摩？”
“可能是新崛起的某个圣级强者吧……”
“既然是圣者命令，那就去看看吧。”
“不是只有我们前去，还有圣级强者跟随。”
“什么？难道圣者还抱着招揽秦风的心思？”
“圣级多了去了，能够被组织看重，秦风运气不错。”
“想必那秦风有些实力……”
……
不只是通天宝阁。
凡是诸天宇宙的顶级势力。
他们都知道了……
在那偏僻之地，万族宇宙里正在发生一件有趣的事情。
区区半圣强者，出身羸弱小族的秦风，竟敢大言不惭，挑战圣级强者诸多的大族。
一时间，也有几家势力，派出诸多观察员前去观察。
诸天宇宙在大势力面前没有新鲜事。
一时间，万族宇宙竟受到了万族瞩目。
……
深渊位面。
“为什么万族一副不屑的样子？”
“估计那什么圣级强者很厉害吧……”
“能有咱们秦风会长厉害？”
“应该没有吧，会长的实力深不可测，圣级也不够打。”
“那就好，会长可千万不要有事啊。”
玩家们听到万族强者们的怒吼，感觉很新鲜。
但同时，也对万族强者的强势有些不适应。
在他们眼里，秦风会长就是无敌的存在。
岂能受到他人质疑！
玩家们刚刚突破超神，还未接触到圣级，也不知圣级的厉害。
自然还以为秦风会长无敌。
秦风已经成了玩家们心中的信仰。
是不能倒下的。
秦风扫了无数玩家一眼。
微微笑着。
那笑容，是自信！
秦风对着玩家们点了点头。
那是告别。
李安娜微微点头，美眸里满是对秦风的信任。
“会长加油呀！”吃的满嘴流油的苏酥，鼓起两腮，握紧拳头轻声道。
龙成虎，陈观海，孙少安，步青云，花解语，段迎风等等巅峰玩家，给了秦风支持的眼神。
“会长加油！”
唰的一声……
秦风的身影消失。
……
魔界与深渊位面交界处。
秦风的身影忽然出现。
他看了看面前的两界通道，眼眸里闪过一丝寒芒。
“魔族，我，来了！”
轰！！！
秦风背后风旋出现，一对数万里长的金翅微微震动，带着秦风的身体冲进魔界。
……
魔界。
魔族的当代族长，巴丞早已下令。
凡魔族圣级强者，不论实力，全员把守魔界各个区域。
只要发现了秦风便就地格杀！
至于杀不杀得了……
圣级连个半圣都杀不了，要你何用！？
万族的底蕴，尤其是先天种族，如神魔妖巫等，他们最大的优势，便是圣级强者众多。
虽然没有超圣这般顶级战力，却也足以让他们在万族宇宙站在顶端。
诸多魔族圣级强者里。
连璧的实力颇为不俗，乃是圣级9品！
他距离巅峰之境也不远了。
神念散开，笼罩亿万万里范围。
连壁便自顾自的悬浮在半空，闭目养神起来。
“秦风不至于蠢到，挑战我的地步吧？”
“他要是运气不好，遇到我，那也是他活该。”
……
就在这时。
魔界空间荡漾！
一批批的外宇宙强者，来到魔界。
他们秉持着规矩，使用宝物隐藏在虚空里。
只要空间不被破坏，便不会被发现。
连神念也无法探知到他们的存在。
其中有一批通天宝阁的强者，在一名圣级强者的率领下，带着四五名半圣极限强者出现。
……
轰！！
魔族的天空。
忽然出现了巨大的一对金翅！
那巨翅数万里之广阔。
巨翅中间，有一人，正是秦风！
“神念！”
秦风神念全力展开。
发现还未能笼罩整个魔界。
“魔界可真不小。”
秦风感知神念，微微感慨。
“嗯？”
“神念碰撞？”
这时。
他明显感觉到有另一道神念，正在与自己的神念进行碰撞。
只是那神念无比深厚延绵。
还带着一些莫名的玄奥之感。
“圣级强者的神念！”
“我被发现了？”
秦风不慌不忙，嘴角上翘。
“霸体！”
淡淡的金光迅速覆盖了秦风全身。
霸体状态下……
无视任何伤害，不可被选定。
乃是无敌状态。
圣级强者又如何？
就在秦风身体刚被那无敌金光覆盖的瞬间。
一道巨掌从远处而来，瞬间便已到秦风头顶，然后猛地拍下。
然后，秦风的身影宛如透明空气般。
那巨掌竟从他的身体上穿透过去。
另一边……
连壁感受到陌生的神念。
他立即以神念接触，却发现是那人族秦风。
唰！
他霍然睁开眼睛，冷笑道：“秦风，你在找死。”
说完，连壁轻抬手掌便朝着秦风所在拍去。
这个过程，不超过0.1秒。
连壁自忖，这一掌便能将秦风镇压。
然而，谁知道竟无法对秦风造成伤害！
“果然有两把刷子，不愧是人族最强者。”
“那我便全力出手，前来杀你！”
唰！连壁的身影消失在原地。
几乎是瞬间……
他就出现在秦风的面前。
秦风视野里，出现一个全身气息内敛，但是已和魔界天地融为一体的强者。
那强者……
仿若就是那天，那地！
好像就在面前，也好像不在眼前。
这……就是圣级强者吗？
果然，好强！
秦风眼神一凝，神色沉重。
“秦风，别的地方你不去，却来我这里，只能怪你运气不好。”连壁冷冷道。
“你这金身，有违宇宙规则，定不能持久吧？”
“看你如何逃脱被镇压的命运……”
秦风闻言，打开背包，拿出一枚令牌。
将令牌握在手里……
“今日，我便斩圣！”
秦风看向连壁道：“你是第一个！”
“世界均衡令！”
轰！！！
整个魔界，顿时风云变色。
世界法则改变！
异象之道立即让魔族的所有半圣，知道发生了何事。
唰！
连壁脸色猛地变成铁青。
……
虚空里。
通宝阁的圣级强者带着半圣极限强者而来。
当那群半圣极限强者……
看到秦风的实力后，顿时纷纷大惊。
“天！秦风竟不是圣级，而是半圣！”
“半圣境，竟敢挑战圣级，啊这……”
“闻所未闻，亘古未见，秦风他疯了！”

第320章 连壁死
“叮！确定使用世界均衡令？”
“提示：使用后，此界圣级强者，将强制掉落段位到半圣级。”
“提示：该道具极为珍贵，使用后消失。”
秦风果断道：“确定！”
“叮！世界均衡令使用成功！”
随着提示音的响起。
魔界的世界法则改变。
……
通天宝阁的诸多强者，纷纷震惊。
原来……
秦风，只是个半圣！
可他却要挑战的是，无数圣级强者。
这就离谱！
“均衡？”
通天宝阁的圣级强者，感受到自己身上的变化。
仿佛整个身体被无形的锁链锁住。
关于圣级强者的手段，瞬间被全部封印。
只留下了圣躯的特性。
他不由得一笑，暗道：“怪不得秦风一人敢战一界！”
“原来他有如此底牌。”
“不过，圣躯也不是那般好对付的。”
“且看看秦风如何做。”
……
就在这时！
连壁脸色陡然一变。
他感应到自己的圣级实力已被强制封印。
圣级强者的进攻手段，也使用不出。
只能使用半圣级的手段。
他眼眸里满是震惊之色，狰狞道：“秦风，你真阴险！”
“不过，你以为如此，便能胜的了我吗？”
“圣级就算掉落半圣，也不是你能对付的。”
秦风嘴角上翘，淡淡道：“哦，是吗，那我想试试。”
“去死！”连壁身为圣级9品强者。
论段位比秦风整整高出一个层次。
哪怕圣级手段无法使用，可是论底蕴论积累，都远非半圣级强者可对付的。
他怒喝一声，身上轰的一声，冒出紫色的火焰。
瞬间将秦风吞噬。
秦风身影，竟被这紫色火焰融化！
然后，连壁眉头微皱。
“不是本体！”
就在这时。
连壁背后响起一道轻笑声。
“嘿，准备好了吗，渡劫开始。”
轰！！！
那话音刚落，天空便是一声炸响。
一道粗壮的金色劫雷便从天而降。
轰，瞬间便劈在了连笔的圣体之躯上。
连壁的圣躯被那劫雷击中……
整个身体霍然被劈的粉碎。
化作了一团血肉之雾。
秦风看向面前的血肉之雾。
微微皱眉。
因为他的耳边，并没有响起击杀的提示。
也就是说，连壁没有死！！！
只见，那团血肉之雾以快速度，瞬间复原，变成连壁的身躯。
“秦风，没用的……”连壁看向秦风，阴沉道：“你根本就不知道圣级强者的厉害。”
“你的所有手段……”他居高临下，傲然道：“都对圣级强者无用。”
“因为圣级强者，不死不灭不老不朽！”
圣级强者虽然因为世界均衡令，强行成了半圣级。
但是……
圣级强者的生命已经烙印在宇宙规则之中。
除非宇宙毁灭，便是不死不灭不老不朽。
相当于圣级强者存档了。
死了，强行回档便是。
除非是圣级强者段位强者，动用圣源，不断削弱那宇宙印记。
清除【存档】，让圣级强者无法【回档】。
否则，圣级强者极难被杀死。
这也是为何说……
圣级之下皆蝼蚁。
因为圣级强者的生命层次，已远远超过非圣级。
……
秦风神情从容。
同级别里，没谁能杀死他。
不管如何，秦风已是立于不败之地。
至于击杀圣级，一个方法不行再换另一个方法便是。
论手段……
秦风简直不要太多。
就在这时。
连壁向着秦风杀来。
“魔拳杀！”
他挥动拳头，身上的紫色火焰全都集中在拳头上，对着秦风轰杀。
唰！
秦风的身影消失，让连壁的杀招击中空气。
与此同时。
“大天音！”
天外天，无尽星空里传来宇宙的神秘声音。
那声音以波纹形式被秦风接收。
然后被秦风所掌控。
天音将连壁覆盖，同时不断冲刷着连壁的身体。
轰！！！
连壁的圣躯再度破碎，化作血红色的粉末。
那血红色的粉末想要聚集，重新化作圣躯。
秦风继续用天音冲刷。
天音之术，乃是一门传承。
特点是宇宙道音。
能够让使用者加持宇宙道音之力，同时让使用者突破圣级。
可谓是极品中的极品技能。
秦风也不知道这个技能对圣级强者有没有用。
反正自己的蓝量近乎无限……
一直磨，看看能不能磨死那连壁。
……
观战的通天宝阁强者里。
那些半圣们见秦风，轻易的击碎圣躯，顿时与有些惊愕。
“圣级强者就算跌落段位，可圣躯依旧有圣级的特性。”
“圣躯堪比宇宙中最坚硬的物质。”
“那秦风随手就能毁灭，他的攻击得有多强？”
他们惊愕于秦风的攻击输出伤害。
因为便是他们，想要对圣躯造成半点伤害，也不可能。
哪怕是跌落段位，成为半圣的圣躯。
然而，他们看到了秦风先后两次，轻易地击碎了圣躯。
这伤害……太离谱了。
这时。
通天宝阁的圣级强者眼眸忽然一亮。
他吃惊道：“秦风所用的技能，似乎是诸天宇宙里，最强的技能之一。”
“那是道音之法。”
“圣级强者的生命烙印在宇宙规则，与宇宙同寿。”
“那天音之术，也是来自宇宙……”
“两者是相克的！”
那圣级强者失声道：“秦风知道了击杀圣级强者的办法了！”
半圣们齐齐眼神一凝，更用心观看后续。
这时，秦风也发现了。
天音之术不断洗刷着连壁的血肉粉末。
那血肉只不过是表象罢了，没有多大的作用。
真正的作用，是圣级强者在宇宙规则的烙印！
秦风发现……
随着天音术的洗刷……
像是回音一般，他竟然感知到了连壁在宇宙规则的烙印。
那是一种玄奥莫名的感觉。
天音术也在对那烙印进行攻击，虽然缓慢，但是有效！
击杀圣级强者……
圣源攻击烙印，是一个法子。
天音术也是个法子。
说不定也还有其他法子。
总之，世界是非常奇妙的。
秦风想到此处，脸上微微一笑。
“不好，我的烙印似正在被攻击。”连壁因为烙印的存在，并没有死亡。
他还有诸多感知。
当他感知到自己的在宇宙规则的烙印被攻击时，顿时慌了。
只要烙印消失，他就真的会死！
但他此时无能为力。
如果他拥有圣级强者的手段，此时倒也不算什么。
偏偏秦风用了均衡令，让他无法发挥出圣级强者的手段。
他只能生生的感受自己的烙印，在被一点点的消磨。
直到完全消失。

第321章 圣源
“叮！你击杀了圣级强者连壁！”
秦风耳边忽然传来提示。
他不由得长舒了一口气。
终于将圣级强者磨死了。
这时，连续的提示音不断的传来。
……
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+1000万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+1000亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具8件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得圣级道具1件！”
……
“圣源！”
秦风听着耳边提示，打开属性面板。
找到圣源，查看起来。
……
【圣源】
等级：无级别
等阶：圣级
效果：神性的进阶版本，万般妙用无穷，万能点！
注意：圣源是圣级强者必备之物，甚至可以用来直接攻击圣级强者。
被圣源攻击的圣级强者，会受到【烙印】伤害。
圣级强者的【烙印消失】，圣级强者便会立即死亡！
介绍：圣源还是制造圣级道具的稀有材料。
……
“有了圣源……”
“再加上天音术，那击杀圣级强者就简单多了。”
秦风看完圣元的详细信息介绍，微微一笑。
他这是指定掠夺。
原本连壁体内都没有如此多的圣源。
这是经过了万倍增幅后才有那么多。
秦风击杀了连壁，也并没有觉得有什么。
“这次是利用了世界均衡令！”
“将圣级强者的段位强行拉到半圣级。”
“所以我才能击杀圣级强者。”
他非常清楚……
如果没有世界均衡令。
那想要击杀圣级强者，就很难。
比现在困难万倍不止。
“不过只要我一旦踏入圣级。”
“能够源源不断获得圣源，杀圣便如杀鸡一般简单。”
秦风如此想着。
他却不知道，自己的所作所为……
对整个魔族，对魔界，对通天宝阁的强者，对关注他的无数势力强者，带来了多大的震撼！
秦风，竟以区区半圣实力！
将一名圣级强者击杀……
虽然讨巧用了宝物，可那也是实实在在的战绩。
此战绩，亘古未有！
……
通天宝阁的诸多强者……
出神的看着这一幕，他们张大嘴，一脸的不敢置信。
秦风真的做到了。
他一人前来挑战一界。
初战，便击杀了一名圣级强者！
这还是人吗？
“此子，有妖孽之姿。”通天宝阁的圣级强者看向秦风的身影，感慨道：“如果秦风成为圣级强者，怕是同境界也是无敌的存在。”
“怪不得圣者让我带着后辈前来观摩。”
“还让我有机会，便招揽秦风。”
“此子，如果不能为我等所用，那以后就麻烦了。”
他仿佛看到……
诸天宇宙中，未来的霸主级强者，正在强势的崛起。
极有可能，会惊艳无数时代。
让无数时代的强者们颤抖和仰望。
他身边的半圣级强者们，此时对秦风满是崇拜。
“同样是半圣级，且不论实力如何……”
“光是对圣级强者挑战，这份大勇气，就超越我等很多。”
“是啊，我们连面对圣级强者的勇气都没有，而同级强者秦风，居然已经击杀了圣级强者。”
“我终于知道圣者让我们来观摩的意思了，他是想告诉我们，人外人有，天外有天，不要以为自己天赋好，就可以看不起同级的强者……”
“同级强者中，妖孽天才不计其数，我们其实算不了什么。”
……
连壁之死！
很快让整个魔界产生了异象。
只见，整个魔界晴朗的天空变得昏沉。
天空忽然下起了雨来。
红色的雨，血雨。
那是圣级强者陨落的现象。
圣级强者多少都吸取了部分族运……
还有世界气运。
他们的死亡，会影响族运和世界气运。
自然有异象发生。
紧接着。
魔族的族长，巴丞瞬间知道陨落的圣级强者是连壁。
他不由得震惊起来。
连壁可是圣级9品强者！
乃是圣级中难得的高手。
虽然世界规则改变，但也不该会陨落啊！
“秦风！”巴丞咬牙切齿，心痛的无法呼吸。
损失一名圣级强者，对魔族来说，那是多么巨大的损失！
“诸位！”巴丞传音给所有的圣级强者们。
“人族秦风杀上门来，我等已避无可避，唯有死战！”
“且随我，去连壁所在之地，一起将秦风镇压！”
“不让那万族，小瞧了我们魔族！”
巴丞传音出去，很快收到了无数圣级强者的回应。
“是，族长！”
“秦风必杀之！”
“连壁，我的好兄弟，我要让秦风死！”
他们倒是无惧秦风。
这么多拥有圣躯的半圣级层次的强者出动，秦风再强，能团灭整个魔族强者？
如果秦风真能做到，那他们也无话可说！
……
万族。
连壁死的同时。
万族的大佬们也同时收到了消息。
他们表示震惊。
“听说秦风用了神秘宝物，削弱了魔族圣级强者的实力，所以才能击杀连壁。”
“人族卑鄙，就会用些小伎俩，如果真刀真枪，他们算个屁！”
“秦风不过仗着宝物罢了，且看魔族圣级强者全部出动，能否将秦风镇压！”
“我看没什么问题，魔族乃是先天种族，圣级强者众多，镇压秦风问题不大。”
……
唰！
秦风背后翅膀震动。
飞行在魔界。
就在这时。
唰！唰！唰！
无数道光芒忽然出现。
那些光芒围着秦风前后左右，将秦风里三层外三层包围住。
同时光芒消失，变成了魔族强者的模样。
那无数魔族强者对秦风怒目而视。
“秦风，今日就是你的死期！”
“人族秦风，杀你者，魔族夏庆！”
“秦风，你还我兄弟命来！”
……
“分身！”
秦风在魔族强者出现的同时……
激活了分身天赋。
顿时，场上出现了五名秦风的身影。
秦风面对如此多的魔族强者，表现出前所未有的冷静。
“大天音术！”
场上五名秦风同时施展大天音术！
只见，来自天外，那宇宙深处的道音如潮水般袭来。
不断冲刷着魔族强者的圣躯！
嘭嘭嘭！
一时间……
在秦风强悍的攻击之下。
无数的魔族强者圣躯被强势爆开。
化作一团团的血雾。
与此同时……
“圣源！”
秦风立即用圣源加持在大天音之术上。
没有技能冷却……
近乎无限蓝量的秦风有多可怕？
加持了圣源的大天音之术，伤害立即暴涨！
直接对魔族的诸多圣躯造成伤害！
魔族的强者们立即发觉了这一情况。
原本，他们便是依仗着圣躯之利！
对秦风不以为然……
然而当他们发现，半圣级实力的秦风，都能直接磨灭他们的烙印，顿时惊慌失措。

第322章 团灭魔族强者
“秦风竟有圣源？这不可能，他还未到圣级！”
“不仅如此，他还能直接对我们的烙印产生伤害！”
“原来连壁就是这样被秦风所杀的？”
“糟糕，我们小看秦风了，等烙印被磨灭我们就要死！”
一时间，魔族强者内心不住的哀嚎。
……
秦风全力出手。
火力全开。
他的蓝量消耗的极为迅猛。
“都去死吧！”
“我说要打你魔族，便要打你！”
“让你们嚣张！”
随着时间的流逝，秦风的蓝量就像是深不见底般。
从未有停止过。
看到如此一幕。
通天宝阁的强者只觉得无法理解。
“虽然圣级强者的法力近乎无穷，那也有限制……”
“可未到圣级强者的秦风，他的法力近乎无穷无尽，比圣级强者还要深厚，这就无法理解了。”
他不由摇头道：“犀利的攻击，加上比圣级强者还要深厚的底蕴，真不知道秦风若是突破圣级，会有多么的可怕！”
……
就在这时。
秦风面前的魔族无数强者，烙印被一个全部磨灭。
如潮水般的提示响起。
……
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+2000万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+2000亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具6件。”
“提示：你触发了自动拾取，你获得半圣级道具3件！”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
……
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+1500万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+1500亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具12件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
……
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+3200万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+3200亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具20件。”
“提示：你触发了自动拾取，你获得半圣级道具15件！”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
……
无数的道具，化作璀璨的流光没入秦风的体内。
随着提示音的结束……
魔界里……
那无数圣级强者，竟被秦风一人团灭！
他一人，挑战了整个世界还获胜了。
秦风深吸一口气。
“魔族的圣级强者被团灭……”
“剩下的半圣级强者，就是待宰的羔羊不足为虑。”
“也就是说，现在只剩下占领魔界。”
秦风想到了获得八神技的条件之一。
即占领一个位面。
想到此处，他立即通过傀儡分身，让玩家们前来魔界。
“魔族的NPC，都是玩家们的经验礼包。”
“将魔族所有NPC镇压后……”
“想必玩家们的实力将会提升巨大，达到半圣级别。”
秦风如此想着，身影一闪便消失了，前去追杀那魔族的半圣强者们。
同时将族群生死令，绑定的种族里，去掉魔族。
如此一来，便是灭掉整个魔族……
对人族也没有任何影响！
……
与此同时。
就在魔族的强者们团灭的瞬间。
万族通过各种渠道收到了消息。
他们纷纷震撼。
“魔族，完了？”神族的圣级强者大佬有些懵。
“完了！魔族的圣级强者都死光了，半圣级强者又不是秦风的对手……”战巫族强者叹道。
“不会吧，堂堂魔族，几千亿强者，号称先天种族，存在无尽久远的时间，就这么完蛋了？”妖族强者还是有些不敢相信……
那魔族，是能够和神族，妖族，战巫族等强大种族齐名的存在啊！
无论是底蕴，还是强者数量都是顶级！
然而，此刻全被他们平时看不起的人族所灭。
而那人族只不过出动了秦风一人而已。
就，很荒唐！
仿若在做梦一般。
忽然。
亡灵族的圣级强者大佬，忽然反应过来了，他立即对亡灵界的强者下令道：
“快快快，快关闭亡灵界和人界与魔界的所有空间通道！”
“绝不能让人族的强者，进入我们亡灵界！”
“如果秦风来了我亡灵界……那我亡灵族被灭族不远了！”
亡灵族的大佬此时不知为何，竟十分惧怕秦风打上门来。
它只要想到，魔族如今的下场，就心中发寒，全身发冷。
“我亡灵族，绝不能像魔族一样！”
反应过来的种族，岂止是亡灵族！
那万族，都先后下达着同样的命令！
“快关闭我族对魔族的空间通道，封死它！”
“关闭通道快快快，通道附近设定禁区，布下结界，给我布下百万层结界！”
“什么？魔界和我们的空间通道太多？我不管，摧毁，全部摧毁，所有圣级强者出动，摧毁空间通道！”
“总之，绝不能让秦风进入我族世界！”
……
一时间。
万族里鸡飞狗跳。
秦风灭掉魔族所有强者，带来的冲击力实在是太大了。
已经达到令万族恐惧的地步！
虽然秦风这次能够团灭魔族，主要靠的是道具。
可谁敢保证！
秦风手里没有道具了？
这谁都不敢赌。
最安全的法子，自然是封闭所有让秦风进入各个位面的空间通道。
堵死秦风的路子。
……
玩家们收到秦风的命令。
踏入了魔界。
感受到异界风情。
无数的玩家们意气风华。
秦风会长终于做到了。
他永远值得我们相信！
一人灭异族，一人战一界！
会长就是如此牛批。
……
另一处。
秦风所在。
将魔族的所有半圣击杀完后。
忽然！！！
无数道身影出现从虚空中走出。
他们露出温和善意的笑容，看向秦风。
“都是圣级强者？”
秦风面对忽然出现的圣级强者，眉头微皱。
暗自警惕起来。

第323章 五大顶级势力的招揽
秦风的视野里……
原本虚无的空间，仿佛被剥开一般。
从中走出了一群强者。
这些强者实力参差，有圣级也有半圣级强者。
诡异的是……
世界均衡令似乎对他们这些圣级强者无效。
他们依然保持着圣级的实力。
而且这些圣级强者，个个修为不凡，气度恢弘。
虽然他们不一定有魔族圣级强者修为实力，但锋芒更为内敛。
秦风没有从他们的身上感受到恶意。
不过依然相当警惕。
“他们是？”
秦风微微皱眉。
……
那些陌生强者像是商量好般，默契出现。
他们之间似乎也都认识。
一出现，便寒暄起来。
“你们不老山也来凑热闹？”通天宝阁的圣级强者，看了眼前的不老山的实力强者。
和通天宝阁一样，不老山也有圣级强者带队，率领一群半圣极限强者前来观摩。
“但凡有通天宝阁存在，怎么少得了我们不老山呢。”
不老山带队的圣级强者轻笑着，眼眸里却闪过一丝警觉。
心中暗道，这次招揽秦风怕不是那般容易。
“想不到那黑无神宫，也派强者来了。”通天宝阁圣级强者转移话题，看了眼不远处，一身煞气，独自存在的一名圣级强者，眼神里满是厌恶。
“黑无神宫最近招揽圣级以下强者的力度很大。”不老山强者瞥了眼另外一处，同样是独自存在的圣级强者，淡淡道：“无双会，近来势头很猛啊，开始插手万族宇宙了。”
“无双会……”通天宝阁强者深深看了眼那无双会强者，冷笑道：“他们爪子伸的太长了些。”
“多宝阁多年不争那些填词啊，却不想现在也有兴致，他们不是一向很淡然的吗？”不老山强者见到多宝阁强者笑道。
通天宝阁强者道：“多宝阁最近也在大肆招揽强者，想必对宇宙大赛有了兴趣。”
“多宝阁底蕴深厚，算个劲敌。”不老山强者笑道。
此次，来了不知多少势力。
但出现的也就这几个了。
因为他们代表着当前时代，无数宇宙最强的实力。
在这等顶级势力面前，他们就算有心前来招揽秦风也不敢。
黑无神宫，不老山，无双会，通天宝阁，多宝阁等。
都是镇压当代，无数宇宙的顶级大势力。
其中，不老山和通天宝阁都带着半圣极限强者，多宝阁，无双会和黑无神宫则独自派圣级强者前来。
……
那在场的半圣极限强者们，在圣级强者面前，只好退居最后。
他们好奇的打量着秦风。
同时表示对秦风的待遇极其羡慕。
“凡是能让通天宝阁亲自出面邀请的强者，都是极为优秀的存在。”
通天宝阁的半圣极限强者，羡慕的看向秦风。
“我们在各自族群都是顶级的天赋资质，都未曾有秦风这般待遇。”
“在我们宇宙中流传这么一句话，凡是能加入顶级势力的强者，以后必定一飞冲天，一鸣惊人。”
“能够进入大势力，是多少强者可望而不可及的梦想……”
“多如恒沙的强者，终其一生努力，都无法让大势力青睐。”
“秦风名不见经传，就吸引了数个顶级大势力的瞩目，这待遇简直羡慕死了。”
这些半圣极限强者……
都是各自宇宙，最顶级天赋，最天才的那一小撮存在。
然而，即便是他们也是经过了，不知道多少竞争，不知道多少磨难，才让那通天宝阁施舍的看一眼。
就这……他们还要对通天宝阁感激不尽。
就这……都让他们所在的宇宙和族群为之骄傲。
反观那秦风……
竟然能让诸多大势力，亲自邀请！
这待遇，简直是天差地远。
……
此时。
那代表各大势力的圣级强者……
他们尽皆来到秦风远方不远处。
“恭喜，恭喜秦风以半圣之姿，镇压一界。”
那无双会的圣级强者率先开口，笑容满面对秦风说道：
“如此壮举，亘古未有，想必秦风半圣之名，必将传播无数宇宙。”
“可喜可贺，可喜可贺！”
“秦风，你有超圣之姿，日后前途必然无量。”通天宝阁强者也说道。
“什么超圣，我看秦风有尊者之姿。”不老山强者反驳道。
“秦风，我乃黑无神宫强者，代表黑无神宫前来邀请你加入。”黑无神宫的圣级强者，直接开门见山说道。
“在下多宝阁的代表，诚挚邀请秦风加入我们。”多宝阁强者也开口道。
那黑无神宫强者和多宝阁强者说完。
其他势力强者立即闭口不言。
齐刷刷的看向秦风，眼神中露出玩味的笑意。
他们也都是抱着招揽秦风的心思。
只不过，黑无神宫和多宝阁强者率先开口，便不好说什么了。
“黑无神宫？”
“多宝阁？”
秦风眉头一挑，他脸上露出茫然之色。
前世……
他终其一生也只在万族宇宙打转。
对于宇宙的势力，他是一个也不知道。
就算是现在，他所知的也只有一个无双会罢了。
那黑无神宫的圣级强者，一身浓厚的煞气，是在场诸多圣级强者中，最为锋芒毕露的存在。
周身范围内，没有其他强者敢靠近。
他脸色始终冷峻，一脸的冷峻。
见到秦风不解的表情，黑无神宫强者解释道：
“黑无神宫，乃是当前时代，宇宙星空里最顶级的大势力。”
“我们有大尊巅峰级强者坐镇，横压当代！”
“势力里无甚规矩，只认实力，实力强大者为尊。”
“实力越强，能够享受到的资源也越多。”
黑无神宫的圣级强者说道此处，便不再说了。
“大尊巅峰级强者……”
秦风仔细揣摩他的话。
万族宇宙最强的只是个超圣巅峰。
超圣巅峰之上是尊者，尊者之上是大尊。
也就是说……
万族宇宙最强者实力，差了黑无神宫两大档次。
相差一个层次，便是天高地远……
相差两大层次，这就相当于蝼蚁和大象的区别。
黑无神宫竟然如此强悍！
“实力为尊的组织吗？”秦风眨了眨眼睛。

第324章 各大势力的条件
就在这时。
多宝阁的强者发出一声轻笑。
“呵呵……”
“秦风恐怕有所不知。”
他笑着说道：“那黑无神宫仗着实力作恶多端，专门做那劫杀无数强者位面之事。”
“他们势力，每个强者都身负巨大的业障，虽然获得修炼资源简单，可却极难渡劫。”
“最重要的是……”
“黑无神宫内部极为残酷，等级森严，毫无人情味。”
多宝阁强者说到这里，便不再多言。
那黑无神宫强者，眼神不善的看向多宝阁强者。
他冷冷道：“弱肉强食乃是宇宙至。”
“我黑无神宫按照宇宙规则行事，乃是顺天应时，有何不可？”
“秦风……”黑无神宫强者说道：“我们可以给予你半圣极限强者的待遇，赠送你一处独立生灵位面，另外可以任命你为劫掠团的副团长。”
他说完后，强调道：“一般只有圣级强者，才有副团长待遇。”
这时。
多宝阁强者开口争抢道：“多宝阁也有大尊巅峰级强者坐镇。”
“众所周知，我们多宝阁在无数宇宙都有分支存在，以宝物众多底蕴深厚闻名。”
“只要秦风你点头答应，加入我多宝阁……”
“那么我们多宝阁也愿意，给予你半圣巅峰的待遇。”
“同时，可以在你这边开个分支，用来保护你的族群。”
多宝阁强者自信道：“有我们多宝阁分支镇守，便是黑无神宫也不敢乱来。”
“哼！”黑无神宫强者闻言一声冷哼。
秦风闻言眼神闪烁着。
他在想，自己有没有必要加入势力。
不加入势力的话……
有何损失？
那宇宙星空各大神奇所在，无数极品的修炼资源，似乎都在各大势力的掌控之中。
就好比万族的试炼空间。
拥有诸多好处。
不加入肯定是没有机会获得这般的机缘。
这是损失之一。
加入的话有何损失？
似乎，并没有什么损失……
秦风想通后，便不排斥加入大势力。
只是，黑无神宫似乎风评不太好……
关键……他们只肯给个副团长的待遇。
大丈夫身处天地之间，岂可郁郁久居人下……
秦风直接忽视了黑无神宫。
想到此处……
“两位前辈，容我思量一番。”秦风说道。
黑无神宫的强者闻言后，脸色微变。
他知道，这是秦风推辞的话。
不由得心中不快起来，却也不表露，只是眼神转冷。
“哼！不知好歹，多少强者想入我黑无神宫而不得”
“无妨，你可以考虑一下。”多宝阁强者笑道。
这时。
无双会强者开口道：“我乃无双会代表。”
秦风闻言诧异的看了他一眼。
嗯？他难道不知自己和无双会有仇怨？
“呵呵，无双会很大。”无双会强者解释道：“我知道本组织与秦风你有仇怨，但那只是组织内部的一部分势力罢了，只要你加入了我们无双会……”
“你和我们之间的仇怨，自然会解除。”
无双会强者继续说道：“无双会也有大尊巅峰级强者坐镇，乃是当前时空最顶级势力之一。”
“拥有资源无数，强者如云……”
“内部竞争残酷而现实，只要你够强，也能获得大量的资源。”
“条件！”秦风听完后直接道。
“团长职位，并且开放诸多修炼资源，还有入会赠送大量积分。”无双会强者道：“并且解决你与我们之间的仇怨，如何？”
不怎么样……
仇怨，谁怕谁啊。
“前辈，容我思量一番。”秦风说道。
无双会强者不悦的冷哼道：“哼。”
他眼神不善的打量秦风，此子潜力无穷，既与无双会有仇又不肯加入。
断不可留！
“秦风，无需担忧某些势力的报复。”
不老山的圣级强者轻笑道：“只要你加入我不老山，我们可以向你保证，庇佑你和你族群的安全。”
他说完后，霸气的看向无双会和黑无神宫的强者。
“哼！”“哼！”
他这一眼，惹来两大势力的不快。
不老山强者毫不在意，说道：“我们不老山，同样有大尊级巅峰强者坐镇。”
“最擅长培养超圣巅峰以下的天才。”
他自豪道：“配培养天才，我们不老山自认第二，当前宇宙时空里各大势力不敢认第一。”
“只要你愿意加入我们不老山……”
“我们可以对你承诺，让你在五千年内达到圣级巅峰实力。”
“并且你一旦选择加入我们，不老山将会对你进行私人定制的训练和培养。”
“至于你的族群和个人安危，我们也都有保障。”
秦风闻言点了点头。
这条件……
相当可以。
“代价是什么呢？”秦风问道。
“呵呵，加入不老山后，只要你达到圣级巅峰。”不老山强者说道：“需要做势力任务，并且固定时间段帮扶后辈提升实力，当然这一切都是有积分奖励的。”
“我们不老山的积分，可以兑换到许多珍稀的资源。”
“你可以考虑一下。”
秦风闻言后，略微有些心动。
只是，不老山的条件虽然不差，但有些拘束。
况且还有一家势力没有开出条件。
想到此处，他说道：“我想听听通天宝阁的条件。”
通天宝阁的圣级强者闻言，淡淡笑道：“通天宝阁和他们诸多势力一样，也有大尊级强者坐镇，组织力强者云集。当前时代，通天宝阁足以横压当代，能排进前三。”
“至于对你族群和个人的安危，也能承诺。”
“为表诚意，我们愿意让你提出一个条件。”
“第二，只要你加入组织便赠送大量积分，圣级强者待遇。”
“第三，组织可以向你开放超圣级以下所有修炼资源，只要你积分足够，就能获得。”
“第四，通天宝阁可以向人族开启空间通道，打破万族对你们的限制。”
“第五，通天宝阁愿给你圣级待遇，固定时间获得积分，并且拥有接任务的自由权限。”
通天宝阁的强者将条件列出。
他看向秦风道：
“我通天宝阁应该是最有诚意的了，你不要轻易拒绝，多考虑下。”

第325章 天赋进阶
如他所言……
这等待遇，确实少见。
那多宝阁，黑无神宫，无双会，不老山的诸多强者，听到这等条件，都惊讶的看着通天宝阁的强者！
他们知道……
宇宙星空里无数的天才，哪个不是求爷爷告奶奶，恨不能将自己卖了，也要加入各大势力。
想要谈待遇，谈条件？
那些天才们自己都不敢动这念头。
只觉得能加入大势力，便已经是撞大运了。
不亚于一步登天。
只有那极少数的强者，加入大势力，会受到一点点承诺。
比如刚才四大势力提出的条件。
一般就是针对妖孽级天才的待遇。
足以让任何妖孽天才们感激涕零。
可是……和通天宝阁开出的条件一比，就不算什么了。
那通天宝阁又是圣级强者待遇，又是大量积分，又是各种好处承诺。
已经远远超出了对一名妖孽级天才待遇。
此待遇已破格！
他们各自心中明了，这秦风怕是只会选择通天宝阁了。
那通天宝阁的半圣极限强者们，听这待遇，顿时眼红。
心中又是羡慕又是嫉妒。
“这待遇，我能有一个做梦都能笑醒。”
“同样是半圣级，强者和强者的待遇可真是天差地远。”
“我酸了……这待遇简直无敌。”
……
秦风暗自沉吟。
相比起其他势力的待遇，通天宝阁的待遇属实明显的胜出。
似乎不选择通天宝阁说不过去。
“代价是什么呢？”秦风谨慎的询问道。
“可以谈。”通天宝阁强者眼神左右漂浮，看了看四周。
秦风立即会意，对着四大势力强者道“诸位前辈，抱歉。”
那四大势力强者顿时心领神会。
各人反应不同。
“哼！你以后行走宇宙星空，可要小心了。”黑无神宫的强者冷冷道，拂袖而去。
“恭喜。”无双会强者皮笑肉不笑的道，也径直离去。
“恭喜恭喜，通天宝阁势力强横，秦风你选择没错。”多宝阁强者笑道：“以后若是有极品宝物，可以尽管来我多宝阁兑换，多宝阁各地都有分支，非常方便。”
多宝阁强者说完，也离去了。
“恭喜了秦风，恭喜通天宝阁。”不老山强者勉强笑了笑，忽然一声叹息。
“宇宙大赛在即，秦风一旦突破圣级，必然是强横至极的选手。”他看了眼通宝阁强者，笑道：“以后还望通天宝阁手下留情……”
“好说好说。”通天宝阁强者笑道。
他此时心里不由暗爽。
能和其他几大势力竞争人才中胜出，看着那群家伙吃瘪，心里说不出的快意。
不老山的强者识趣的告辞离去。
此时。
此地就只剩下通天宝阁诸多强者和秦风了。
“代价……”通天宝阁强者此时有些犹豫了。
刚才他开的那些条件，其实是圣者在背后给他支招。
那圣者说完后，也没有说代价。
他不知道如何开口。
“暂时没有，如果有的话，必会征求你的意见，如何？”通天宝阁强者道。
“可以。”秦风点头道。
“那好，等你忙完了就来一趟神魔宇宙，通天宝阁的总部吧。”通天宝阁强者手腕一翻，出现一道令牌。
那令牌只有巴掌大小，金光灿灿。
“凭此令牌可以进出通天宝阁总部，只要你出现自然有强者接引。”
“另外，此令牌内部有次元空间，里面有我一份小小的见面礼。”通天宝阁强者笑道。
“多谢。”秦风点了点头。
“告辞。”通天宝阁强者说完，便带着一群半圣极限强者离去。
……
秦风收下令牌。
神识探入其中。
脑海里，立即出现一件道具的样子。
“叮！你获得了时空宝塔门票（半圣级）！”
“提示：凭借此门票，可以挑战半圣级别的时空宝塔层数！”
……
“竟然是时空宝塔门票……”
这道具正是通天宝阁强者赠送的见面礼。
一出手，便是这等稀罕的道具。
足以见通天宝阁的诚意了。
“正好我达到了挑战时空宝塔的资格。”
“半圣级的时空宝塔还未闯过呢。”
“另外还需要定级半圣巅峰。”
“便让傀儡分身去吧。”
秦风感慨一时间，事情一样多。
还好有傀儡分身存在。
想到此处。
他立即率领玩家大军，展开对魔族的强势镇压！
魔界里的魔族有千亿之数。
是玩家数量的十倍。
秦风本体不断挑选其中强者镇压。
不多时……
整个魔界，便被秦风率领玩家镇压。
玩家们在厮杀中，获得了大量的经验和道具。
他们实力纷纷暴涨。
其中巅峰玩家们，实力层次也达到了半圣高级段位。（7-9品）。
主流玩家们实力达到了半圣中级段位（5-6品）。
而秦风此番收获最大。
缴获了圣级道具，半圣级道具，超神级道具无数。
还有海量的圣源。
就在这时。
一道提示音在秦风耳边响起。
“叮！恭喜你完成了镇压万族主线任务。”
“提示：你获得了称号，【半圣巅峰】！”
“提示：请提升段位到圣级，继续完成镇压万族主线。”
……
“世界公告：恭喜玩家秦风，率领玩家占领魔界！”
“特奖励该玩家，【不朽之心】天赋进阶石！”
“世界公告：恭喜所有玩家，占领了魔界！”
“特奖励所有玩家全属性+1000点！”
“特奖励所有人族NPC全属性+2000点！”
“特奖励人族气运+100亿点；（气运影响人族NPC出现天才几率，强者突破几率，修炼速度。）”
……
收到系统奖励的玩家们顿时狂喜。
好像每次占领位面，奖励都极为丰厚。
这让他们不由期待，下次该占领哪个位面。
“如果我们把万族都占领了，我们人族岂不是很厉害？”玩家们如此想着。
“那当然，光属性点我们都能捞到天文数字。”
“真是期待占领万族宇宙那一天！”
“不过现在还不到时候，他们有圣级强者。”
“圣级算什么，等我们的秦会会长成就圣级，就能横推他们了。”
……
此时。
秦风耳边额外响起了系统提示。
“叮！你攻占了一处位面。”
“提示：你完成了任务，恭喜你获得八神技，六库神藏！”
……
秦风听着提示，嘴角带着笑意。
他先看向收获到的天赋进阶石。
【不朽之心天赋进阶石】
等级：无级别
等阶：圣级
效果：指定的天赋进阶石，使用后能将指定天赋进阶。
介绍：非常稀有的道具，极难获得。
……
“不朽之心……”
秦风如今的强大，不朽之心天赋占据很大的功劳。
那源源不断的神性产出。
无上限的神性储藏。
让他根本不担心神性的消耗。
只管挥霍便是。
想到此处。
秦风果断使用天赋进阶石。
“叮！你使用了天赋进阶石。”
“提示：你的SSS级天赋，不朽之心已进阶。”
“当前天赋等级为，SSSS级！”
秦风听着提示，看向进阶后的不朽之心天赋。

第326章 六元圣藏
“天赋进阶后，神性全部变成了圣源。”
“也就是说……”
“圣源无上限，圣源的产出极大。”
“虽然现在我是半圣级，但我也能源源不断的产出圣源。”
“现在即使不依靠世界均衡令……”
“理论上……我也能杀圣！”
“这天赋进阶石，来的好哇！”
……
圣源是比神性高一层次的存在。
能够直接磨灭圣级强者的宇宙烙印。
之前，秦风依靠着大天音术，一点点磨灭圣级强者。
拥有圣源后就轻松多了。
但那圣源是秦风掠夺来的，用完就没有。
现在天赋进阶，拥有产出和储藏圣源的能力。
再面对圣级强者……
除了担心圣级强者的诸多手段外，秦风也有击杀圣级强者的实力！
这就是最大的收获！
……
秦风深吸一口气。
这才看向神技卷轴。
不过……
在学会神技之前，还需要进阶一番。
“我的背包里，还有5张技能升级卷轴。”
秦风留着技能升级卷轴，便是专门为八神技使用。
“叮！你使用了技能升级卷轴。”
“提示：当前八神技六库神藏已升级。”
“提示：六库神藏改名为，六元圣藏！”
……
秦风升级完，立即使用。
“叮！你学会了神技，六元圣藏！”
“提示：你的技能栏有技能更新，请注意查看。”
……
打开技能栏。
秦风看向新获得的八神技。
【六元圣藏】
特殊：秦风专属
类型：被动
神技描述：
人有六元。
天、地、人、神、魂、法！
天元，勾连天地之机。
能够顺天应时，趋吉避凶。
地元，享厚土之德。
能够延年益寿，无病无灾。
人元，得六库之秘。
能够搬山倒海，力大无穷。
……
法元，知宇宙法则。
能够参悟宇宙规则，道法自然。
本技能以人体六元，天地人神魂法为基，开启人体六元。
……
技能效果：
1、天之圣藏：危险预警，趋吉避凶
2、地之圣藏：免疫一切强控（法则级以下）
3、人之圣藏：可盗取天之生机，储藏生机，生机不灭则不死。
4、神之圣藏：神念范围和质量+100倍！（随着实力提升而提升）
5、魂之圣藏：免疫一切魂伤（法则级以下）
6、法之圣藏：法则领悟力+20%！
……
“强大啊！”
秦风认真看完技能介绍，发出一声感慨。
每个八神技，都无比逆天。
特别是升级以后……
能够发挥出的威力，超越了本身的等阶，像是bug般的存在。
“当前，我已有八神技之通天神咒，圣体源流、神炼附魔、神通奇门，六元圣藏……”
“目前还差，勾魂夺魄，神之手，圣者洞观这三样。”
……
秦风如此想着。
忽然，耳边响起一道提示音。
“叮！星月会向你发布任务了，请注意查收。”
“提示：你的任务栏有新增任务，详情自行查看。”
秦风眉头一挑。
星月会终于来任务了吗？
就连他，也不知道星月会存在的意义是什么？
秦风之前还以为不会有任务。
想到此处，他打开任务栏查看起来。
【星月会任务·人族崛起】
任务类型：专属任务
特殊：会长主导
任务目的：率领成员攻占亡灵界
任务奖励：前置奖励，【世界均衡令】！
完成任务后奖励：神秘大礼
……
“叮！你获得星月会前置任务奖励！”
“提示：你获得了世界均衡令。”
世界均衡令已被秦风用过一次，倒是不陌生。
秦风看完任务详情，眉头一挑。
亡灵界么……
还有任务奖励。
那神秘大礼会是什么呢？
想到此处，秦风拿出星月令。
……
星月空间。
会议室。
长条的会议桌上。
几名玩家依次落座。
主位是秦风。
其他位置分别是苏酥，李安娜。
苏酥双手托着脑袋，双目无神的发着呆。
李安娜微微闭目养神，用一只手缓缓抚摸着怀里的猫咪。
就在这时！
唰！
一道身影霍然出现。
那是一位极为美艳的美人。
如果苏酥是青涩单纯的美，李安娜是知性，成熟的美……
那么这位妖艳美人，就是魅惑，妩媚，动人心魄的美。
她，就是骨王，楚舞阳。
星月会，倒吊人。
楚舞阳一出现。
苏酥发呆的眼神立即变得灵动起来，李安娜微闭的双眼陡然睁开。
……
之前在群聊里大家都聊过。
不算陌生，寒暄后，会议开始。
“接下来，我们要攻占亡灵界。”
秦风淡淡的道：“我有世界均衡令……”
“无惧亡灵界的圣级强者。”
“可是……”李安娜眉头微皱，“亡灵界与人界的通道已经全部关闭。”
“破界啊，我一剑劈开它！”苏酥灵动的眼神露出精光，笑着道。
“没用的，我们不知道亡灵界空间通道的位置。”李安娜摇头笑道。
秦风看向楚舞阳道：“我们不知道，但是倒吊人应该知道。”
唰唰。
苏酥和李安娜闻言，立即看向楚舞阳。
楚舞阳微微一笑，露出脸颊浅浅的酒窝。
她点头道：“不用如此麻烦，我直接破开亡灵界与人界通道便可。”
“哇，姐姐霸气，姐姐好厉害。”苏酥闻言不由对楚舞阳竖起大拇指。
李安娜闻言眼睛一亮。
如是如此，倒是个好办法。
秦风点了点头，直接说道：“本次攻占亡灵界……”
“需要我们成员全员参与。”
“所以这次，你们都和我一起前去。”
“倒吊人就在亡灵界，到时候我们在亡灵界见机行事。”
“当然，首先得要倒吊人打破亡灵界与人界的空间通道。”
楚舞阳闻言道：“能回归人族和玩家一起，也是我的愿望。”
“更不用说，我也是星月会的一员。”
“非常乐意为组织效力。”
秦风见此事已有安排，便不再说了。
他淡淡道：“诸位可知，这宇宙星空有许多顶级的大势力？”
苏酥，李安娜，倒吊人闻言都默默的摇了摇头。
她们或许有出色的实力。
但是际遇和尽量与秦风相比，就单薄的多了。
对世界和宇宙的认知非常的有限。
秦风科普道：“半圣之上是圣级，圣级之上是超圣，超圣之上是尊者，尊者之上是大尊。”

第327章 星月会第一次会议
“宇宙星空里，有大尊级强者坐镇的势力就是顶级势力。”
“他们的势力遍布无数宇宙，吸收无数宇宙的精英和天才们……”
“同时，宇宙星空的所有极品修炼资源，都被他们垄断。”
秦风说道：“我们想要崛起，要么与旧有的势力争夺资源。”
“要么就是加入他们，利用他们的资源来发育自己。”
“大尊级强者有多厉害，我暂且不知，但是想要弄死我们，应该非常容易。”
“所以，我选择加入宇宙星空的顶级势力，利用他们的资源来提升自己实力。”
星月会的成员们闻言，微微点了点头。
在所有资源都被垄断的情况下……
在实力还不足以能够镇压一切敌，横压无数时空强者的情况下……
加入势力和利用势力资源，是一条成长的捷径。
傻乎乎的与旧有的势力对抗，并没有好处。
秦风继续说道：“其中有一方顶级势力，叫做通天宝阁。”
“通天宝阁允许我提出一个条件。”
“所以，我会向通天宝阁提出条件，让你们也加入。”
“我们一起薅通天宝阁的羊毛。”
“我没有意见，会长让干嘛就干嘛。”苏酥乖巧道。
“会长安排就行。”李安娜也说道。
“附议，另外谢谢会长没有忘记我们。”楚舞阳感激道。
秦风摆了摆手，摇头道：“那本次会议就结束吧。”
“倒吊人打破空间通道之时，便是我们攻占亡灵界之时。”
……
另一边。
时空宝塔。
秦风的傀儡分身定级后，拿着门票进入时空宝塔内进行挑战。
接连挑战成功！
获得层次榜一位置。
直到第十一层才停下来。
如秦风所料。
每层级榜一奖励的都是时【时空领域碎片】。
当前秦风只差挑战第十二层，便能完全收集时空领域碎片。
只是第十二层……
需要顶级圣级才能挑战！
秦风傀儡分身出了时空宝塔。
耳边立即响起提示。
“叮！你的时空排名上升了。”
“当前排名为第500名！”
“提示：因为你的完美级表现，特奖励你称号。”
“【秦天王】！”
……
“秦天王？”
秦风眨了眨眼睛，看向称号的效果。
【秦天王】
类型：称号
专属：秦风
来历：时空宝塔定制
效果：减免10%的法则伤害；真实防御提升至50%（不管以前真实防御多少，提升到50%）！
介绍：只有获得半圣段位极限且无敌者才能拥有的称号。
……
“这称号效果可以啊！”
“真实伤害之上便是法则伤害，能减免10%的法则伤害还是很不错的。”
“真伤防御提升到50%，自然很香。”
秦风知道，法则力量就是超维力量。
像那最顶级的法则，就是时空法则……
还有诸如因果法则，轮回法则，毁灭法则，极道法则，虚空法则，命运法则等等。
法则力量是无穷大的。
当前对秦风的伤害，属于降维打击。
而秦风目前只是掌握法则的擦边能力。
就已经半圣无敌了。
比如，内景，便是属于时空法则的旁枝末节。
比如，帝江的空间禁锢和空间裂缝，就是空间法则极低层次的应用。
再比如无系技能，传送门，也是空间法则低层次应用的一种。
至于光明言灵术……
那技能还处于元素能量魔法阶段。
有点像是命运法则的应用，实际上……
光明言灵术甚至比不上元力，劫力技能。
更谈不上法则级了。
真正的命运法则，能够一言而定强者命运。
强者无论如何挣扎，都无法逃脱被定下的命运，只能按照轨迹而走。
“什么时候才能接触到法则级的力量？”
秦风想着，恐怕这个答案，需要从通天宝阁那里得到。
……
无双会。
一处宅院里。
几名圣级强者正在闲聊。
“神秘印记确认在万族宇宙的人界，而我等却对之无可奈何，唉。”
一名圣级强者感慨道：“我等办事不力，上面怕是又要呵斥我们了。”
立青嘴角上翘，笑道：“人界最强者秦风，不是自寻死路，去攻打万族么？”
“等他被万族镇压，机会不就来了？”
“可是……秦风不仅没有被镇压，反倒是将万族给镇压了！”
另一名圣级强者摇头道：“秦风能以半圣实力，镇压整个魔族，占领魔界！”
“此子端的恐怖，若是我有他这份天赋怕是已经到了超圣。”
“什么！！！”
立青闻言，不禁失声道：“秦风他镇压了魔族？”
“他以半圣实力，镇压了无数魔族圣级强者？”
“没错，刚得到的消息。”那圣级强者说道：“我们无双会负责招揽的强者，还去联系了秦风。”
“不过秦风看不上无双会提出的条件。”
“他拒绝了！”
立青脸色刷的一下变得火辣辣的。
他之前还曾说过……
那秦风脑子有病，想要以卵击石。
然而……
秦风真的做到了。
“那也就是说，我们就没有办法弄清楚神秘印记的秘密了吗？”
立青心中想着，眼睛露出精光：“不！秦风不可能永远呆在人界，他需要发育变得更强……”
“就一定会走出万族宇宙。”
“到那时，我就有机会！”
……
万族。
各族大佬封闭了与人族人界，深渊位面，魔界三大世界所有空间通道。
就这……
也没有让他们有安全感。
“派出圣级强者军团，扼守住空间通道！”神族大佬命令道。
“秦风此子太过妖孽，动用族内一切宝物，镇守空间通道。”妖族大佬道。
“快快快，派出圣级强者带着宝物，镇守空间通道。”亡灵族大佬道。
“族长不好了，有强者正在攻打我们的空间通道！”
“什么？！我亲自去镇压，可不能惹来秦风。”亡灵族大佬震惊了。
“晚了……空间通道已经被打开了。”
“……”亡灵族大佬。
……
万族宇宙。
人界。
秦风，苏酥，李安娜……
三人悬浮在半空。
此次，亡灵界之行，是星月会成员第一次全体出动。
现在只等楚舞阳打开两界通道。
没等多久……
轰！！！
天空传来一声爆响！
那湛蓝如湖面般清澈的天空，仿若被撕裂一般，露出了漆黑而残破的大洞。
空间通道打开了！
那大洞的另一头，是楚舞阳！
秦风神念笼罩了整个人界，空间通道被打开的瞬间，就已发现。
“亡灵界，我来了！”
唰！
他身影一闪，消失在人界。
紧跟着，唰唰两声，苏酥和李安娜两人身影同时消失。
……

第328章 霸占亡灵界
亡灵界。
四名成员此刻团聚。
“叮！确定使用世界均衡令？”
“提示：使用后，此界圣级强者，将强制掉落段位到半圣级。”
“提示：该道具极为珍贵，使用后消失。”
“确定！”
“叮！世界均衡令使用成功！”
……
秦风第一时间使用了世界均衡令。
就在这时。
亡灵族长率领无数圣级强者杀到。
秦风眼神一凝，漠然看向那亡灵族圣级强者。
有了圣源的存在……
即使圣级强者，在他面前也不够看。
数量也对秦风没有意义。
亡灵族长，是全身笼罩着死气的人形黑影。
“秦风……说吧，什么条件你能够放我们一马？”亡灵族长，此时竟非常卑微的道。
要知道……
他可是圣级强者，强大族群的领袖。
此时却如此的低声下气。
足以见证，秦风镇压魔族带给万族有多的心理阴影。
“万族的最终归宿，就是成为我们人族的养料！”秦风冷声道，“任何条件都无法让你们活下去。”
“你们……一定要死！”
轰！！！
无数技能忽然爆发，朝着星月会成员而来。
秦风还未说完……
亡灵族圣级强者，便动手了。
“哼，垂死挣扎。”秦风不屑的一笑，释放技能。
“大天音术！”
另一边……
“杀！”苏酥娇声喝道，剑匣剑光一闪。
李安娜也动手了，她全身泛着金色光芒，宛如女武神般，冲进了亡灵强者堆里。
“盗窃！”
楚舞阳发动天赋，连盗三名亡灵族强者的力量。
……
四名拥有半圣实力的强者，同时对抗那无数圣级强者。
双方激烈厮杀着。
秦风的音术攻击杀伤范围最大，也最激烈。
凡是被技能波及到的强者，防御纷纷被破，圣躯爆开。
与此同时，加持了源源不断的圣源力量，疯狂的在磨灭着圣级强者的宇宙印记。
先后有无数道提示，在秦风的耳边响起。
……
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+2500万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+2500亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具7件。”
“提示：你触发了自动拾取，你获得半圣级道具12件！”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
……
秦风一边收割着圣级强者的生命。
一边看向星月会的其他成员表现。
李安娜擅长近战，附体金光不知道是何物。
竟也能一拳打爆圣躯，并且那金光也在不断磨灭着圣躯的残留。
苏酥最为干净利落。
她剑匣的剑光每次一闪，就能将一名强者劈碎。
像是切菜砍瓜般柔顺丝滑。
同时，无数道剑气，也在磨灭碎裂的圣躯。
最诡异的是楚舞阳。
她的手段和秦风相比，竟也一样花哨。
手段层出不穷。
一会儿那锁链将一名圣级强者吸干。
又一会儿弄个黑色的圈圈，将一名圣级强者吞噬。
秦风看着眼前画面，宛如看到一群开着外挂的玩家在刷怪。
果然，但凡是星月会的人，都很奇葩啊。
“还是我比较‘正常’。”
“获得的一切，都是靠我自己的‘努力和奋斗’。”
……
亡灵族圣级强者……
何时见过如此强悍的半圣级强者。
他们又怒又惊恐。
怒的是秦风霸道至极，亡灵族已经愿意跪下来求你放过，而秦风却不愿意。
惊恐的是……
人族的帮手，怎么如此厉害。
他们好像面对的不是一个秦风……
而是同时在面对四个！
这些半圣级强者，竟都有极为恐怖的实力，圣躯在他们面前根本不算什么。
被世界均衡令压制到半圣级的亡灵族强者们……
悲哀的发现，他们靠着碾压性的强者数量，也不是秦风的对手。
“秦风！你擅造杀孽，看你到时候怎么死！”亡灵族强者不甘，死前怒吼。
“若是万族只有一个人族，到时候必然会惹来其他宇宙窥伺，秦风你以后终究也要灭亡！”
“看你嚣张多久！”
……
秦风对他们的话充耳不闻。
杀孽，业障这些……
他根本不在乎。
渡劫？
劫雷都要怕我……
渡劫算个什么。
秦风置若罔闻。
很快……
亡灵族的圣级强者便全部被星月会镇压。
秦风此时已联系好了数百亿玩家。
现在，就要将亡灵界的亡灵生物，全部刷一遍。
获取占领位面的奖励。
数百亿玩家领命而来，在星月会玩家的带领下，强势占领了亡灵界。
……
与此同时。
“世界公告：恭喜玩家秦风，率领玩家占领亡灵界！”
“特奖励该玩家，【圣境参悟卷轴】*1！”
“世界公告：恭喜所有玩家，占领了亡灵界！”
“特奖励所有玩家全属性+1000点！”
“特奖励所有人族NPC全属性+2000点！”
“特奖励人族气运+100亿点；（气运影响人族NPC出现天才几率，强者突破几率，修炼速度。）”
……
随着世界公告响起。
玩家们实力再度暴涨。
而星月会成员们更是收获最多。
秦风耳边就出现了额外的奖励提示。
“叮！恭喜你完成了星月会任务。”
“提示：你喜提渡劫奖励。”
“提示：可自由选择渡劫时间和地点。”
……
秦风听着提示，嘴角抽抽。
听听，是人话吗？
渡劫还能喜提……
简直离谱！
“那圣经参悟卷轴是什么？”
“听着很高大上的样子。”
秦风直接打开背包，看向卷轴。
……
【圣境参悟卷轴】
等级：无级别
使用方法：使用【混沌圣果后】；可使用本道具。
效果：进入圣境洞天，可参悟无数时空，最顶级的圣级强者修炼路线。
凡是有所领悟，皆能具现自身。
介绍：据说，凡是达到圣级极限，拥有无敌之姿的圣级强者，都会将自己修炼的模板，复刻在圣境之地。
如此，便拥有获得【参悟超圣境卷轴】的资格。
若是你能在【圣境里参悟】领悟到一些东西，那对你的好处是极大的。
……
“圣境是一个特殊存在的世界。”
“凡是拥有圣级无敌之姿和达到了圣级极限段位的强者，都会在那里复刻修炼模板。”
“用来获取超圣境无敌之姿，顶级超圣的修炼模板？”
秦风顿时恍然。
那这道具，是了不得的极品宝贝啊。
“不过暂时对我无用。”
“还没有得到混沌圣果。”
秦风想去通天宝阁，打探下混沌圣果的产出地。
因为这是突破圣级的关键。

第329章 突破圣级的条件
这时。
秦风耳边响起几声惊呼。
“我们竟都获得了一样的奖励。”
原来……
李安娜，苏酥，楚舞阳三人交流收获。
却发现大家都获得了一样的奖励。
【宇宙大赛邀请卷轴】。
秦风闻言，笑了笑。
宇宙大赛邀请他也有。
不过参赛的门槛得到圣级。
……
接下来秦风继续吞噬道具，还有圣源。
他吞噬的是圣级道具，圣源层次又比神性高。
获得了数万属性点。
全部加上后。
秦风的输出已经超过了千亿真实伤害。
防御达到了万亿。
血量数万亿，蓝量近乎无限。
已经达到了半圣极限。
“叮！你获得段位称号，半圣极限！”
【半圣极限】：对法则级以下所有真伤伤害，防御提升到90%！
“提示：等级已解锁，可以继续升级！”
……
“真伤防御提升到了90%！”
“而我的真伤伤害是100%！”
“法则级以下，我当无敌！”
秦风看了眼称号的效果，脸上露出笑意。
当前，这般的数据何等逆天。
同级强者，包括星月会的诸多妖孽，连破秦风防御都极难。
而同时，也没有同级强者能够抵挡秦风的任何一道技能伤害。
什么是圣级之下无敌，这就是了。
秦风接下来，才准备提升等级。
……
“提示：你消耗了大量经验；当前等级为：400级！”
“提示：你消耗了大量经验；当前等级为：450级！”
“提示：你消耗了大量经验；当前等级为：500级！”
……
“提示：当前等级已达到职业上限！当前等级已锁定。”
“提示：定级圣级后可继续提升等级。”
……
“提示：你的任务栏有新增任务，请注意查看。”
“提示：完成任务后可达到圣级并获得奖励。”
……
秦风听着提示，打开任务栏查看起任务详情。
【圣级强者】
类型：段位任务
专属：秦风/私人订制
任务内容：完成任务目标，可以突破到圣级。
任务目标：
1、获得【混沌圣果】；
【混沌圣果】：宇宙规则凝结而成。
产出地：宇宙母树秘境；
该秘境被各大势力共同占有，每个势力只有固定名额。
只有极为优秀者，才能进入其中。
通过角逐厮杀，可获得。
2、前去【论道境】，完成半圣级论道，达到榜首成就。
【论道境】：无数宇宙时空，最顶级的半圣极限强者成名之地。
此地，乃大尊巅峰级强者开创，从时空长河里……
复刻了无数时空惊才绝艳，横压各个时代的顶级强者。
前去与那站在无数时代顶级的强者论道。
获得榜首成就。
3、开创【半圣极巅劫】；
【半圣极巅劫】：惊艳了无数时空的半圣极限强者，都无法做到的成就。
便是在论道境，开创半圣极巅劫。
开创此劫后，你便能成为无数半圣必要渡过的劫。
可获得宇宙本源奖励。
任务介绍：该任务乃是私人订制，完成每个任务目标都会获得，让无数强者眼馋的极品且独一无二的奖励。
当然，任务难度也是极为极难。
可是强者之路，便是一往无前，打破重重艰难险阻。
你要相信自己……
一切的磨难，都是以后成功的垫脚石。
……
“越来越离谱了……”
秦风看完任务详情，露出一丝苦笑。
任务目标1，这是要让自己和当代最强的半圣们一决高下。
任务目标2，是要自己和那惊艳无数时代，各个妖孽级的半圣们分出胜负。
任务目标3，那意思，则是要让自己达到，时空长河历史上都无半圣强者能够达到的成就。
总之……
全方位，无死角的，要让自己成为前无古人，后无来者……
最强半圣！
“有点坑呐。”
秦风想到这里，眼角偷偷看向那三个女人。
这三人也都是极为逆天的妖孽。
但是她们似乎都很顺风顺水，也没有遇到像自己这般离谱的任务。
不过，大男人岂可与小女子相比。
总归任务奖励和任务目标倒是很匹配的。
高风险，高收益，没毛病……
……
关掉任务栏。
秦风将该升级的全部升级。
淡淡道：“准备渡劫了。”
“吸收完劫力，说不定还能让万劫不灭体再次进阶。”
“然后……就要去通天宝阁。”
“突破圣级的任务，很多都要用到大势力。”
占领亡灵界……
奖励的渡劫倒是很弹性。
时间自己选，地点自己选。
秦风和星月会成员打了声招呼。
便自己选择一处僻静的地方。
……
“开始吧！”
秦风使用掉渡劫机会。
轰！！！
亡灵界的世界陡然一震。
虚无的空间里，忽然出现了这样一幅画面。
秦风视野里。
眼前的天空，像是电影幕布一般，放映着画面。
画面里，出现了星河星空。
如果说，世界是一粒沙。
那么星河就是沙滩。
世界是虱子，那么星河就是远古巨兽。
画面里，镜头不断的推远推深，来到一处满是雷电汇聚的星河。
那星河散发着古老，强大，带着毁灭气息的威压。
秦风望着这幅画面，脑海里莫名出现两个字。
“雷池！”
“真正的雷池！”
华夏古人曾经描述过雷池。
是专门储藏雷液雷霆闪电之地。
可秦风眼前，是整个星河化作了雷池，比古人描述的要庞大数万亿倍！
轰隆！！！
雷池星河里，雷霆涌动，发出轰鸣响声。
那响声竟直接传递到秦风的神念，直达他的灵魂深处。
若是弱一点的强者……
恐怕仅仅是这雷霆之声，便能将他的神念震碎，灵魂镇压。
然而，秦风却是无甚感觉。
就在这时。
秦风视野里的画面再转。
那雷池星河……
出现了诸多虚幻的身影。
这些虚幻的身影同时出现，数之不尽。
但是显然，他们都是渡劫者。
其中不乏拥有天才，盖世天才之姿的高手。
而这些天才们，面对天劫无不诚惶诚恐，无不畏惧无比，无不谨慎以待。
随后……
天劫降临！
同一时间，无数强者在天劫下魂飞魄散。
管你是何种族，是何实力，为了渡劫准备了多少，吃尽了多少苦头，历经多少磨难，修炼了多少年。
管你是什么身份地位，是何资质，有如何的抱负，还有什么遗憾。
在渡劫失败的那一刻……
一切都化作灰灰。
秦风视野里，那是无数时空的渡劫者，死在了天劫之下。
看着眼前这一幕，他笑道：“这是对我的下马威吗？”
“无数时空，无数强者渡劫失败与我何干。”
“他们失败，证明他们弱！”
“天劫，要来便来，我可不怕你。”
秦风藐视那雷池星河，淡淡道。
随着他话音落地。
只见那整个雷池星河都在颤抖。
轰隆，轰隆之声不绝于耳，似乎都震怒。
“哼。”秦风一声轻笑。
就在这时。
雷池星河涌动，宛如瀑布般夸张的雷液席卷秦风而来。
秦风刚才可看过……
那无数时空的渡劫者，顶多就几道劫雷齐发。
而他的待遇则完全不同……
竟直接是雷霆出击，宛如瀑布降临。
简直离谱！
“来得好！”
秦风大喝一声，纵身迎向那劫雷瀑布。
“万劫不灭体！”
“吞噬劫力！”

第330章 永劫不灭体
雷池看似威力巨大的劫雷瀑布。
此时对秦风造成的伤害，已微乎其微。
秦风高达90%的真伤免疫。
除了法则伤害能够给秦风带来庞大伤害外，任何伤害都无法对秦风造成严重伤。
反倒是那劫雷雷液，不断被秦风吸收炼化。
“叮！你正在吞噬劫力；你获得劫力+1000万点！”
“叮！你正在吞噬劫力；你获得劫力+5000万点！”
“叮！你正在吞噬劫力；你获得劫力+9000万点！”
……
秦风很快将所有雷液吞噬完。
此时，他预感到万劫不灭体，即将进阶。
顿时大笑道：“还不够啊！”
“再来啊！”
轰隆！！！
雷池星河无力的咆哮着……
它可能也搞不懂，眼前这怪胎是怎么被制造出来的。
秦风心急火燎……
他也顾不得太多，直接冲入那雷池星河之中。
顿时……
他的整个世界，都布满了雷液。
“你太磨叽了！”
“不够爽！”
“不如我自己来！”
秦风竟钻入雷池星河，嚣张至极。
“吞噬，吞噬，吞噬！”
他的万劫不灭体，持续吞吸着劫力。
“我的万劫不灭体，快要突破了！”
“就差亿点点，就差亿一丝丝。”
秦风全力催动着，疯狂吞噬起来。
与此同时。
他耳边疯狂响起提示。
……
“叮！你正在吞噬劫力；你获得劫力+1亿点！”
“叮！你正在吞噬劫力；你获得劫力+6亿点！”
“叮！你正在吞噬劫力；你获得劫力+15亿点！”
……
这雷池星河虽然是投影。
却能真真切切的影响到现实的雷池星河。
秦风宛如抽水机般……
鲸吞着雷池星河的雷液，自然让现实的雷池星河产生了巨大变化。
那雷池星河，乃是宇宙规则里，极其独特且唯一的存在。
无数时空，无数宇宙，也只有这一处雷池星河。
秦风此时对宇宙造成的影响，达到了无可估量的地步。
……
诸多宇宙中。
有强者正在渡劫。
那本来气势正盛的雷劫……
压迫着渡劫者求生不得。
“完了，我肯定会渡劫失败。”
渡劫者此时已浑身重伤，而他还需要渡好几道劫。
想必是没有什么希望的了。
就在他准备放弃抵抗的时候……
忽然间。
那气势旺盛的劫云，陡然变得萎靡。
就像是进入贤者时刻的男人一样。
“呃？”
“什么情况？”
渡劫者感受到劫云的变化，脑瓜子嗡嗡的。
就在这时。
咔嚓！
一道比头发丝还细的劫雷，好似拖着疲惫不堪的身躯，缓慢的降临，轻巧的砸在渡劫者身上。
和之前，那气势无匹宛如要毁天灭地，动不动就水桶粗的劫雷相比……
这次的劫雷，不值一提。
渡劫者茫然的看向落在自己身上的劫雷，就像是挠痒痒般。
“难道天劫知道我长得帅，所以故意放我一马？”
渡劫者立即大喜。
……
五千年前的时空。
一名圣级强者，正在天雷汇聚的位面里参悟雷之法则。
“我花费极大代价，才获得小雷界万年修炼权。”
“一定要在万年内，领悟1品雷之法则。”
圣级强者全身心投入领悟法则之道中。
就在这时！
小雷界的雷之规则忽然产生变动。
变得非常不稳定起来。
“嗯？怎么回事？”
“雷之法则在变化，变得极不稳定，让我无法参悟规则之力！”
圣级强者唰的睁开眼睛，眼神满是迷惑。
“似乎是雷池本源出现了问题。”
“那雷池是宇宙独特的规则，天劫之力的本源所在。”
“便是大尊巅峰级强者都无法撼动雷池本源。”
“究竟发生了什么，让雷池本源受到影响？”
圣级强者脸色变得十分凝重。
在他的认知里，雷池本源相当于1+1等于2，不可撼动的真理。
然而此时，却是发生了1+1等于1,1+1等于3，本源在变化。
着实震撼。
“难道……”
圣级强者眼神中露出惊骇，震惊道：“雷池在某个时空，或许在未来无数年后，产生了变动？”
“这……不可能吧！”
“我可真倒霉……”
“我付出那么多的代价啊！”
圣级强者忍不住叹道。
……
“吞噬！”
秦风不顾一切。
无尽索取着雷池内的劫力。
他不知自己撼动了雷池本源，影响到了规则之力。
终于……
“叮！你已达吞噬劫力上限！”
“提示：你的万劫不灭体进阶了！”
……
秦风听着提示，试着继续吞噬，果然没有反应。
他这才作罢。
看向进阶后的万劫不灭体。
……
【永劫不灭体】
类型：体质
专属：秦风
特效：
1、【劫之克星】：免疫一切尊者级以下天劫
2、【化身为劫】：身化天劫，镇压一切敌；威力随实力而提升；
3、【劫源劫体】：可调动雷池本源能量，随实力提升而定。
4、【不灭体】：雷池本源在，则永恒不灭
5、【劫道气运】：免疫一切幻境，幻道规则！免疫即死，免疫一切强行更改命运，免疫一切强行更改因果（被动）。
介绍：万劫不灭体的终极版本。
……
“嘶～”
“好强悍的体质。”
秦风看完万劫不灭体的究极进化版，也不由得被震撼到了。
那其他暂且不说。
只说那不灭体特性，就非常逆天。
雷池本源乃是宇宙规则里最独特的存在，影响诸多时空，诸多宇宙。
即是唯一，也是永恒存在。
那岂不是说……
“我就算死了，也能够通过雷池本源复活？”
“所以，理论上我已经是不死不灭永恒不朽了？”
“还有那劫道气运，免疫即死，免疫命运更改，免疫因果更改，免疫一切幻境。”
秦风知道，那是极了不得的特性。
岂不是说……
自己再也不用担心幻道法则？
免疫了一项法则伤害？
“真是神奇。”
秦风不由得感慨一声。
牛批啊！
……
这时。
秦风眼前的雷池投影渐渐消失。
看到这一幕。
“该动身前往通天宝阁了。”
“不过……”
秦风心中泛起不妙的预感……
那是大贤者特性发动。
危机预警。
但凡秦风动了某种念头，如果没有危险便没有异常。
如果这个念头会招来很大的风险，那么就会有危机预警。
此时，秦风便感觉到心悸。
心脏陡然加速跳动。

第331章 袭杀而至
“我动了外出的念头，所以也就有了危机。”
“也就是说……外头有危险，很强的危险。”
秦风心知肚明。
没有危险才怪了。
那万族如此多的圣级强者，还是一名超圣巅峰级强者存在。
他们恨不得让自己死！
还有那无双会也是，早就有了仇怨。
更不用说那什么时空玩家，黑无神宫……
等等潜在的危机。
可以说，现在希望秦风死的强者，比希望秦风活着的强者要多的多。
“如此，我便彻底改造一番傀儡分身。”
“本体留在人界修炼，镇守人族地盘。”
“以后就让分身前去闯荡，如此最为保险。”
“再者那分身与我本体实力和收获同步，没有什么两样。”
想到这里，秦风的傀儡分身便同时在行动了。
……
“叮！你消耗了五千亿圣源改造自身！”
“叮！你消耗了无数圣级道具，半圣级道具，超神道具改造自身！”
“叮！你消耗了大量的神性，经验，潜能改造自身！”
……
秦风的傀儡分身，将大部分资源全部用上。
把自己的身躯打造的全方位，无死角般强大。
继承了秦风身上一切的傀儡分身……
不仅在思维和收获，各个方面都和本体同步。
两者几乎没有分别。
……
秦风做完这一切，拿出通天令。
这一枚通天令，是不记名的令牌。
主要作用就是用来联络通天阁。
等到了通天阁，正式确定加入，登记后会发下记名的通天令。
然后诸多福利和待遇，就绑定了。
“今日出发，前往通天宝阁。”
秦风神念进入通天令，留下一道信息。
很快……
通天令传来回应。
“会有圣级强者亲自前来接应。”
秦风收到消息后便不再管了。
他告知星月会成员。
星月会三人立即和秦风汇合。
“会长，宇宙星空有些什么？那里好吃的多吗？”苏酥歪着脖子，好奇的问道。
秦风笑了笑道：“我也不知。”
“只知道，那位面如同新手村……”
“宇宙就像是省会。”
“那么宇宙星空就是整个世界吧！”
“哇，那我们是要出远门。”苏酥似懂非懂的道。
“宇宙星空……”李安娜轻笑道：“半圣级在位面属于T1战力。”
“圣级强者属于T0战力。在宇宙星空估计会烂大街。”
“我们不过半圣实力，在宇宙星空不算什么，倒是要谨慎一些。”
秦风赞赏的点了点头，苟道才是王道。
像自己这般低调，总归是没错的。
“真想见识一下，宇宙星空中的诸多风情还有强者。”楚舞阳期待道。
秦风微笑，恐怕去了更广阔的舞台，见识最多的便是争斗和厮杀了。
就在这时。
轰！！！
天外天传来一声爆响。
一道淡淡的声音响起。
“秦风……是我。”
“前来接应你。”
那声音不算陌生，正是当初邀请秦风加入通天宝阁的强者。
秦风闻言后，示意星月会众人跟上。
唰的一声，冲出天外。
那以前看似牢不可破的空间壁垒，此时在秦风面前宛如纸糊一般就轻易被破。
唰！
唰唰！
秦风等人来到天外天。
……
“天外天，倒是无趣的很。”
“和蓝星看星空一样，混沌一片。”
秦风稍微打量四周。
这天外天没有任何颜色，朦朦胧胧。
唯一亮点，便是身后那亡灵界位面形成的星球，在泛着朦胧的光芒。
“秦风，再次见面，你又变强了。”
通天宝阁的圣级强者笑道：“这次你要带着伙伴一起闯荡宇宙星空吗？”
他只是略微看了眼星月会三人，但是心里泛起了深深震撼。
这三人，都是难得的强者苗子。
似乎天赋并不比通天阁培养的半圣极限强者要差。
“前辈。”秦风道：“我有提条件的特权。”
“没错。”圣级强者道。
“我的条件就是，也让他们加入通天宝阁。”
秦风笑道：“与我一样，也都是圣级强者待遇。”
通天宝阁的强者，竟十分爽快的回答，“没问题。”
“当初我将你的实力上报组织。”
“他们对你非常的关注，给了我很大的权限。”
“你所提出的条件并没有很过分……”
他笑道：“这个我就能做主。”
“待会儿我们到了通天宝阁，你们便一起登记注册。”
秦风点了点头。
其实他的底线是让星月会三人进通天宝阁。
至于能不能争取到圣级强者待遇，他也没有把握。
但总归是要试一试的。
想不到通天宝阁比他想象中，还要重视自己。
这等要求果断答应。
秦风对通天宝阁的好感，微微增加了一波。
“那我们便走吧。”
通天宝阁圣级强者说完，袖袍一挥。
顿时……
一座舟形的道具便出现了。
那道具原本只是巴掌大小，只是在眨眼间，便变成了数万里的庞然大物。
上面雕龙画栋，设备豪华，能量充盈，一看便是稀罕物。
“宇宙星空很大很大，混沌乱流有时会忽然出现。
面对混乱乱流，便是我们圣级强者，以肉身都无法持续很长时间。”通天宝阁圣级强者道：
“所以赶路的话，有宝物会方便很多。”
“到时候你们登记注册完后，会获得大批的积分。”
“用积分也能兑换组织里的宝物。”
秦风等人点了点头。
就在这时。
混沌一片的虚空中忽然传来一声怒喝。
“秦风受死！”
那声怒喝响起的同时……
由无数混乱乱流形成的巨掌，从极远距离杀来。
诡异的是……
那混沌乱流巨掌，瞬间就到了秦风眼前。
“这便是圣级强者的手段？”
秦风感受到，那混沌巨掌的威力，却是从容不迫。
“哼！”这时，通天宝阁的圣级强者一声冷哼。
“狂妄，知晓我在还敢动手……”
“你敢与我通天宝阁为敌？”
通天宝阁的圣级强者不慌不忙，甩动袖袍。
一尊古鼎忽然出现。
迎着那混沌巨掌就是一砸。
轰隆！！！
古鼎被混乱巨掌砸的滴溜旋转。
而那巨掌被砸的消散，混沌乱流被砸的四散。
通天宝阁的圣级强者此时朗声道：
“敢与我通天宝阁为敌，必不与你善罢甘休。”
“快快退去，莫要不知好歹。”
混沌虚空中，忽然传来一道声音。
“我无双会便怕了你通天宝阁么？”
“隐族超圣，你不担心秦风镇压万族了？此时秦风已出生灵位面……
你还不动手？”
超圣！！！
唰！通天宝阁的圣级强者脸色当即一变。
秦风却始终很平静。
“果然，想杀我的家伙，真不少呐！”

第332章 宇宙星空
“万族超圣。”
“还不动手？”
混沌一片的星空里，苍茫的声音响起。
无双会强者竟直接挑明，怂恿万族的超圣巅峰强者对秦风出手。
“哼！”
一道浑厚的冷笑随即出现。
虽只是简单的一声冷哼，却带着某种不容置疑的威严。
“无双会，你在教我做事？”
“我如何抉择，用不着你们来插手！”
万族宇宙超圣强者回怼道。
他乃是超圣巅峰强者，无双会的只是个圣级，自然是不惧的。
无双会的强者干笑道：“我只是提醒你罢了，你却不知好歹。”
这时，通天宝阁的圣级强者眼睛眯起，淡淡对着虚空道：
“超圣前辈，不管你与秦风恩怨如何。”
“但凡我在，必然是要护住秦风的……不然便是我失职。”
“除非我死……”
那虚空中，传来超圣强者的声音。
“秦风。”
“通天宝阁不可能永远派强者保护你。”
“他们维护不了你多久。”
“别给我机会，否则我必镇压你。”
秦风闻言，嘴角露出冷笑。
那隐族的超圣，面对通天宝阁终究还是怂了
超圣而已……
只要等自己达到圣级，便能镇压万族。
到时候，想必也能与超圣交手。
而此时秦风已突破圣级在即，对超圣的威胁不怎么在乎。
“我，也必镇压万族！”
秦风回答的很坚定。
通天宝阁乃是宇宙星空的【当代】顶级大势力。
圣级强者多的像过江之鲫。
超圣强者多如狗，尊者满地走。
此时，万族的超神真要因为秦风，杀了通天宝阁的强者……
通天宝阁或许拿龟缩在万族宇宙的超圣强者没有办法，
但从此以后……
万族宇宙的强者，就别想外出宇宙星空游历。
甚至，此时在外游历的万族宇宙强者，就别想活着回到家乡。
万族宇宙只有一个超圣巅峰强者。
他不得不为宇宙的发展考虑。
通天宝阁的强者，知道此事已经结束。
他挥手，将秦风等人送入舟形宝物中，随即身影一闪也来到舟形宝物里。
……
哗～
舟形宝物在星空中疾驰。
星月会的成员在一处说着女儿家的悄悄话。
秦风出神的看向茫茫混沌，一片寂静的星海。
通天宝阁的圣者，看了眼秦风，淡淡道：
“宇宙星空里，圣级强者不过是最底层的存在。”
“超圣强者才是主流战力。”
秦风闻言，默然点头。
如果圣级强者非常稀有，那些大势力也就不会让圣级强者抛头露面……
做那接引，接待，甚至‘星探’之事。
说白了，圣级强者也是打工人，也需要业绩。
超圣强者才有一定的自主权。
但也只是高级打工人。
“尊者级的存在，在宇宙星空便属于顶级战力。”
通天宝阁的圣级强者解释道：
“一般资源的争夺，都是靠着尊者级带着超圣级强者。”
“而那大尊级的强者，或为宇宙星空一方大佬，诸侯……”
“或是某个组织的核心人物。”
“他们高高在上，不轻易出现，可是一旦出现必是有极重要之事。”
“至于大尊巅峰级强者……那是在时空重叠宇宙都算得上土皇帝一般的存在。”
“他们就是某个时空中，最强的强者。”
“是战略级的威慑力量……从不会轻易现身。”
“因为，没有谁知道，大尊级巅峰强者的轨迹和规律。
也许他们在遨游时空长河，与过去和未来的顶级强者交流，
或者在经历无尽轮回，体验从未体验过的人生，
或许他们在闭关修炼，枯坐便是数万亿年。”
秦风耐心的听着接引强者的解释……
人族的底蕴还是太薄弱了，这些简单的常识，都没有记载和传承。
这一路上，通天宝阁的强者与秦风说了很多常识知识。
让秦风对于宇宙星空也有了自己的世界观和基本的认知。
星月会的成员们，也都在消耗关于宇宙星空的知识，才知道……
原来宇宙星空那么大啊。
当前咱们所见的宇宙，只是【当代】的宇宙。
拉长时间线来看的话……还存在着过去无数年的宇宙，未来无数年的宇宙。
有顶级强者能够穿越时空线而来去自由。
当代宇宙，除了时间线的拉长，让整个世界变得复杂。
这也是复杂的其中之一，有关时间。
还有那重叠宇宙，有关空间。
无数宇宙星空并不是处于同一个空间。
好比，一幅画，一幅上面有蚊子的画。我们只能看到眼前单纯的画面。
其实还可以将那画给剥开，剥开后画还是那画，但是上面的蚊子却变成了苍蝇。
再剥开第三层，那苍蝇或许会变成蟑螂。
剥开第四层，那蟑螂，也许会变成蛾子。
如果将画上的动物，变成生灵。将画变成宇宙。
除了尊者级强者，没有谁知道……
到底有多少层重叠宇宙。
又有多少个不同的生灵。
时间若是无限……
那么宇宙理论上便是无限。
空间若是无限……
那么重叠宇宙理论上也是无限。
生灵当然也是无限。
……
“不管这宇宙星空如何复杂。”
“变强总归是没有错的。”
“只要强大到一定的地步，比如成为那大尊级的强者，就能随心所欲罢。”
秦风深吸一口气。
他不由得想到了法神前辈。
法神前辈曾经说过，要让秦风代他看一看置身于强者之巅是何等体验，有何风景。
“我，一定会站在强者之巅。”
秦风暗自说道。
……
飞行舟速度极快。
一弹指间，能够飞行数十万里。
饶是如此，秦风预估也用了几个小时。
才进入了另一个宇宙。
秦风注意到，在进入神魔宇宙时。
那宇宙也有壁垒存在，和空间壁垒一样。
只是圣级强者手段强大，轻易便撕开了宇宙壁垒进入宇宙之中。
“这便是神魔宇宙了。”
通天宝阁的强者对着秦风解释道。
“神魔宇宙是我们组织，在【当代】宇宙里的分部。”
“分部？”秦风有些惊讶，通天宝阁的总部，难道不在当代宇宙？
可即便如此，通天宝阁仅仅只是分部，便是当代宇宙最强的顶级势力之一。
由此可见，通天宝阁是何等的强大。

第333章 通天宝阁
“是分部，我们通天宝阁的总部在那十万年后的时空。”
“同样也是最强的顶级势力之一。”接引圣者说着时带着自豪。
他笑道：“比那什么无双会底蕴强太多。”
说到这里，接引圣者，指着宇宙道。
“这神魔宇宙比万族宇宙大数亿倍。”
“拥有许多自由位面。你知道的，自由位面能够容许圣级以上的强者存在。”
秦风闻言点头，他听接引圣者说过。
位面分为超巨大中小五个位面等级。
按照能够容纳实力上限而划分。
小位面的上限就是超神。比如曾经的人族人界。
人族经营族群多年，也难突破超神级，便是因为位面太小，位面规则不完善。
而秦风也是在人界之外获得的突破。
中等位面的上限是半圣。比如深渊位面。
大位面的上限是圣级，比如魔族魔界，亡灵族亡灵界等等。
所以万族强者想要突破到超圣，必须在宇宙星空游历。
这也是为何万族超神不愿因为秦风，而彻底断绝万族宇宙变强的原因所在。
至于巨型位面和超型位面，秦风就没有见过了。
除了位面的等级。
位面还分为自由位面和生灵位面。
生灵位面的规则众多，比如圣级强者就无法强行降临在人界。
秦风横扫魔界和亡灵界，也没有万族其他圣级强者强行降临。
因为其他万族的圣级强者，并不是本地出生的圣级强者，无法强行降临。
而自由位面……
就没有任何限制了。
神级强者可以在自由位面来去自如，圣级强者，尊者，大尊者也都可以。
“怪不得，通天宝阁的分部要在神魔宇宙。”秦风恍然。
并不是每个宇宙都有自由位面，像万族宇宙就没有。
自然发展不起来大势力。
“神魔宇宙里，最强大的势力便是我们通天宝阁。”接引圣级强者道：
“可也有其他次一级，或者说是中等势力，小势力存在。”
“主要是本土土著强者联合，或者是其他顶级势力扶持起来的势力。”
“比如多宝阁，就在神魔宇宙扶持起来一股中型势力，有超圣强者坐镇。”
“那可真是热闹。”秦风闻言笑了笑。
这些大势力，自然不肯老实安分。
你在我身边安插扶持势力，那也必然如此对待你。
宇宙资源的总量就那么多……
然而每一个强者突破，崛起，发育成长，都需要大量的珍稀资源。
不争是不可能的。
……
此时。
飞行舟来到一处伫立在天外天的人造位面。
秦风视野里……
那人造位面极为庞大，是万族宇宙大位面的数百亿倍大小！
由一栋栋数百万丈高的宝阁宝塔，楼台亭榭，连接组合而成。
就算远在那人造位面之外……
也能够感受到，那处逸散而来充沛的各种能量。
无数强者，不可计数……
他们围绕着那宝阁宝塔，楼台亭榭穿梭飞行。
来来往往，好不热闹。
无数的巨舟，各式各样的飞行道具，泛着光芒，宛如海量的流星雨一般，从各地各个方向，朝着人造位面飞去。
然后整齐有序的停泊。
秦风看着视野里的画面……
宛如第一次进城的乡下人，好奇的接受着各种新奇的画面冲击。
他身边的星月会成员们，也是如此，不由得连连惊呼。
“哇，好繁华好热闹的世界啊。”苏酥双眼冒着星星。
“这，这就是【大城市】？”李安娜随便一瞅，就是几名圣级强者在谈笑风生，几名超圣强者在结伴而行。
“见世面了……”楚舞阳自嘲一笑道。
……
“呵呵，此地就是我们通天宝阁，在当代时空的分部。”
接引圣级强者笑道：“我们组织注册的成员有数百亿，大多是来自各个重叠的宇宙。”
“每一个注册的成员，都是经过严格挑选，达到某种合格条件，才有资格加入的。”
他继续说道：“你们看，此地并不是真正的位面。”
“因为，那是由大尊级的宝物，演化而来。”
“拥有和比超型位面大上数百倍的面积。”
秦风眼睛一亮。
好家伙……
原来这人造位面，其实只是个道具。
大尊级的道具！
……
飞行舟行驶速度变得缓慢，稳稳靠岸停泊。
接引圣级强者收起飞舟，带着秦风来到一处广场。
此时，广场上人头攒动，非常热闹。
不少都是有圣级强者，领着一群群半圣强者飞来。
“秦风，你们暂且在此地稍等。”
接引圣者道：“我去交接一番。”
“稍后会有超圣强者，亲自来接应你们，跟着他走就行。”
秦风闻言点了点头，目送接引圣者离开。
“好多人呐。”苏酥有些不自在的道。
此地广场上人流众多，但大多是半圣级强者。
他们表现的也如同乡下人进城一般，满眼都是好奇之色。
想必……
这些半圣强者，也都是即将加入通天宝阁的人吧。
秦风一行人也是半圣强者实力。
那苏酥清纯可爱，李安娜精明成熟，楚舞阳妩媚动人……
和此地女强者相比宛如鹤立鸡群。
吸睛能力一流。
无数双若有若无的眼神都探向此处。
有些眼神是对三女的垂涎，更多的是对秦风嫉妒。
这小子长得好看便也罢了。
身边竟有如此多绝世美人相伴……
再看看自己身边，不是抠脚大汉，就是凶悍如男人一般的女强者。
当真是人比人气死人，货比货得扔。
这时……
周边有异族强者探头探脑，一脸无聊的凑近过来。
他也是半圣强者，体型与人族相似，面相普通。
“这位大贤，在下来自终焉宇宙。”他自我介绍道：“我叫巴罗，半圣极限。”
“你们是一起的吧？不知来自何处？”
秦风淡淡的扫了巴罗一眼。
显然，他遇到了社交牛批症人士，一看就老自来熟了。
“终焉宇宙？我倒是听说过。”秦风自然不会透露自己的底气。
世道险恶，人心隔肚皮，不得不防，转移话题起来。
他瞎掰道：“据说终焉宇宙强者如云，天才辈出。”
巴罗听秦风夸赞自己的家乡，心里很是受用。
顿觉眼前强者十分顺眼。
便顺着秦风话头笑道：“原来兄弟也是见多识广啊。”
巴罗道：“终焉宇宙虽不大，却人杰地灵，天才众多……唉！”
说道此处，他顿了顿，感慨叹道：
“竞争也相当大。通天宝阁来挑选强者，许多天才为了能被选中，付出极大，最终却只有不多的天才被选中。”
“像我，为了选拔更是苦修多年，亲人许久都未能见上一面。”
巴罗得意道：“不过这一切都是值得的。”
“通天宝阁乃是宇宙顶级大势力，拥有无数珍稀的修炼资源。
能被通天宝阁选中日后必定一飞冲天，拉开与同级强者的实力差距。”
“兄弟能来到此地，想必也是经过千辛万苦吧？”
千辛万苦？
对不起，还真没有这种体验。
秦风神秘的笑道：“我有熟人。”
巴罗立即恍然，眼神中带着点羡慕嫉妒。
羡慕嫉妒的是，秦风有门路和关系不用付出太多。
不像他，为了被通天宝阁选中，付出极大。
“不过……像这种走后门的，之前看见的都是半圣级强者接待。”
“而我，是被圣级强者亲自接待。”
巴罗心里暗道，找到了那么一点点心理平衡。
圣级强者亲自接待，和半圣强者接待，自然不同。
那可是排面！
只有凭借真本事被选中的强者才有的待遇。
以后表面上获得的资源也比走后门的要好的多。
这些……
都是巴罗在广场上听其他强者说的。

第334章 百万积分
就在这时。
一名通天宝阁的圣级强者化作流光飞来。
他悬浮在半空，朗声道：“终焉宇宙，符文宇宙，斗罗宇宙等宇宙强者集合，待我点名后随我一起前去注册。”
那圣级强者声音刚落地。
巴罗脸上露出惊喜和期待之色。
他对秦风说道：“兄弟，有圣级强者来接应我了，就此告辞。”
秦风淡然的点了点头。
忽然！！！
唰！
一道身影就那么突兀的出现在秦风面前。
在他出现的同时……
那悬浮在半空的圣级强者，脸色一变，强行落地，老实待在一边。
秦风和巴罗同时看向那出现的强者。
“秦风……”
“还有你们的伙伴。”
“跟我走吧。”
那强者脸色和煦，花白头发，身上衣着简约而不简单。
胸前还挂着一颗钻石的铭牌。
“超，超圣……”巴罗视线盯着那强者的铭牌，脑袋瓜子嗡嗡的。
秦风闻言对出现的超神强者点了点头。
他转头对巴罗笑道：“就此别过。”
然后领着星月会成员，跟着超圣强者化作流光飞走。
巴罗愣愣的看向那流光飞逝的方向，眼神震惊。
“竟然是超圣强者亲自接待。”
“而且，还是指定的，特意的，接待那兄弟一行人。”
巴罗岂会不知其中差别。
接待他的只是个圣级，况且还有和其他宇宙诸多天才一起集结。
这待遇，简直是一个天上一个地下。
“那兄弟的熟人，得是阁主，才有这等排面吧。”巴罗越想越是咂舌。
这时。
那圣级强者见超圣离去，又变得严肃起来，喝道：“你们还不快点，磨磨蹭蹭。”
巴罗隐藏这份震撼，深深记住秦风，连忙过去集结。
……
几道流光，停在一处楼宇前。
光芒化作了秦风一行人。
超圣强者分发下号牌，带着秦风进入楼宇内才离去。
离去前告知，待会儿听从叫号，前去注册便可。
……
那楼宇里。
也有几名半圣强者在排号。
不过他们手上拿的号牌和秦风手上的不一样。
秦风和星月会成员的号牌泛着金光。
他们的号牌，泛着的是银色光华。
秦风打量四周。
此地是个大厅，大厅伸出有个独立的空间，设置成房间模样。
几名排号等候的强者，坐在椅子上目不转睛，神情严肃。
这时。
房间内传来一声呼喊。
“秦风，苏酥，楚舞阳，李安娜前来注册。”
听到呼喊。
秦风领着三女走进房间里。
此时，那等候的半圣们齐齐一愣。
“明明，是我先来的，怎么却先叫他们？”其中有名半圣皱着眉头。
“人家拿的是金牌。你知道金牌代表什么吗？”有个精明的半圣强者笑道。
“代表什么？”
“金牌代表那些人是种子级别的天才，会享受到资源倾斜。”
精明的半圣强者淡淡道：“而我们拿银牌的，也只比铜牌好一些罢了。”
……
秦风进入房间。
明显的感受到空间有变幻。
想来，此地有空间阵法。
视野里，也竟不是窄小的房间，而是宫殿。
宫殿的中央，有一书桌，桌子后是一名超圣强者。
“秦风是吧，你们前来注册吧。”超圣强者和蔼的道。
注册的流程很简单。
分为基本信息，就是出生哪里，什么实力，叫什么，然后滴血认主，获得正式的通天令。
金色的通天令级别属于圣级强者待遇，秦风他们获得的就是这种。
另外就是待遇信息。
“圣级待遇，注册完成即送50万积分。”
“另外圣级强者的每年固定积分是50万，现在也一同给你。”
“通天宝阁尊者级以下的修炼资源，全部对你们开放。”
“还有给你们族群制造专属的空间通道。”
“最后，你们拥有自由选择接取组织任务的权力。”
超圣强者一一说完，笑道：“没错吧？”
“没错。”秦风道。
这些待遇，的确和当初那接引圣者说的字不差。
超圣强者待秦风确认后，拿起玉质的通天令挥动两下。
顿时……
秦风耳边便响起了提示音。
“叮！你成功加入了通天宝阁！”
“恭喜你，获得通天宝阁圣级待遇。”
“提示：你获得了通天积分100万点！”
“提示：你获得了通天宝阁任务自主权。”
……
那星月会成员耳边，也都响起了如此提示。
负责登记注册的超圣强者说道：
“通天令非常重要，许多事情可以通过通天令来完成。”
“比如里面有任务榜，有积分兑换，有定位功能，有储藏空间等等。”
“基本上，任何环境都不妨碍使用。”
秦风表示明白，带着星月会成员离开。
出来后……
竟不是之前待过的楼宇。
而是另一处塔内的大厅。
那里的也有半圣强者存在。
他们手里的通天令也都是金色。
却是刚刚注册的圣级强者。
秦风一行人的出现，让他们纷纷侧目。
只因为他们清一色的半圣级实力，却出现在圣级强者区域……
让圣级强者们有些惊愕。
不过很快他们便反应过来，收起惊讶的表情。
自顾自的聊起来。
“原来圣级强者的每年待遇有50万积分，可真不少。”
一名圣级强者欣喜道。
“我半圣级时，每年才拿5万积分！”
“半圣级时5万积分上真不够用。”另一名圣级也感慨说道。
“反正我当年，疯狂的接取组织任务，刷了很多任务才足够修炼。”
他说到这里的时候，看向秦风，笑道：“你们是刚注册的半圣吧？”
“积分可要省着点用，没事多刷刷任务。”
“一个月只要有15万积分，半年时间足够获得晋级圣级的资源。”
秦风笑了笑，并没有答话。
身后的苏酥天真道：“呀，原来90万积分就足够升到圣级了吗？”
“我还可以留着10万积分买东西吃呢。”
李安娜和楚舞阳闻言不禁莞尔。
也只有苏酥，想着拿珍贵的积分换东西吃。
秦风淡淡一笑，说道：“走吧，我们还要研究一番如何达到圣级。”
说着，便领着三女走出此地。
留下了一脸懵的几名圣级强者……
“那，那小女娃说……她用了90万积分还有剩余？”那名叮嘱秦风刷任务的圣级强者愣愣道。
“不能吧……我们圣级强者每年也才50万积分。”另一名圣级强者讷讷道。

第335章 宇宙母树秘境
通天宝阁分部。
浓郁至极的元力液化成湖。
元力形成的湖泊里。
中心处有座悬浮在半空的亭子。
叫做湖心小筑。
此时……
秦风一行人正在湖心小筑。
“我们现在都加入了通天宝阁。”
“算是踏入了宇宙星空的第一步。”
秦风看着星月会成员道：
“接下来，我们要突破圣级。”
他笑着道：“你们也听那接引圣者说了。”
“圣级强者在宇宙星空算是底层。”
“超圣强者也不过稍微厉害点的打手。”
“只有做那尊者，大尊才算是一方诸侯。”
“我们的路还很遥远呐。”
星月会成员们闻言后，点了点头。
这世界远比他们想象的要大的多。
尤其是重叠宇宙和时空宇宙的存在……
几乎让整个世界看起来都是无限大，无限长。
半圣级，在宇宙星空就是属于炮灰的存在。
“关于圣级……会长有何建议？”李安娜询问道。
苏酥和楚舞阳同时看向秦风。
她们的表面实力虽然是半圣，但其实远超半圣。
只是没有获得正式的圣级认可，获得圣级的手段罢了。
她们……也想突破到圣级。
秦风微微笑道：“我的圣级突破，第一个要求是需要混沌圣果。”
“不知道你们的要求如何？”
混沌圣果只是他突破圣级的要求之一。
后面还要论道境获得榜首，开创半圣极巅劫。
达到这三大条件，才能突破到圣级。
“混沌圣果？”楚舞阳听到这个名字，惊奇道：“我需要这个道具。”
“也是我突破圣级的第一个条件。”
李安娜惊奇的看了看楚舞阳和秦风……
“我也是……”她看向苏酥，笑道：“莫非苏酥也是？”
“啊！”苏酥刚刚似乎在发呆，此时忽然被问到，一脸茫然。
“什么果？好吃吗？”苏酥眨了眨眼睛。
众人顿时无语，额头挂满了黑线。
秦风自动忽略了苏酥的话，皱眉道：“那就是说……”
“混沌圣果对我们来说就很关键了。”
“可我只知道，那混沌圣果的产出地……”
“叫做宇宙母树秘境，其他的便一概不知。”
“听名字，就觉得那秘境非常牛。”楚舞阳淡淡道。
“应该是极为高大上的存在，不知道通天阁能不能查到。”李安娜道。
“对对，对，说的对。”苏酥如小鸡啄米般点头。
其实，她只听到了混沌圣果，想着那果子应该是能吃的吧……
“通天令不是能够群聊吗？”秦风想到通天令的功能。
“我且去了解下情况。”
他拿出通天令，神念沉浸其中。
留下一道信息。
“诸位大能，有谁知道那混沌圣果的消息吗？”
很快！
一道似有若无的神念，便立即回应道：
“同道是刚加入的圣级强者吧？”
“厉害，你这神念浑厚，真是令人羡慕。”
“同道所言的混沌圣果，我确实知道一二。”
就在这时。
其他神念蜂拥而至。
“老匹夫，你又在忽悠新人了，你知道个屁！”
“就是，混沌圣果那是只在传说中的宝物，你又没去过宇宙母树秘境，你还是别误人子弟了。”
“无数宇宙，能够获得混沌圣果的，哪个不是惊才绝艳的人物。
我们倒是也想给后代子孙争取一番，可我们没有这个实力啊。”
“滚滚滚，谁说我不知道了，想当年……”
秦风感觉话题有带歪的苗头，立即说道：
“诸位同道，若是有知道混沌圣果详情，还望告知。”
立即有神念说道：
“同道是想给半圣的后辈争取吗？有这个心是好的，至于能否得到那是另外一回事。”
“也罢，我就和你说说这混沌圣果。”
秦风神念微震，有戏！
他立即回应道：“请说。”
“那混沌圣果产出自宇宙母树秘境。”那神念说道。
“众所周知，宇宙母树秘境乃是无数宇宙里，最神奇，最强大，最大的宝物库，同时也是最顶级的存在。”
秦风听到这里，微微皱眉。
果然……
宇宙母树秘境，是很高大上的一处地方。
想必，不是那么容易进去的。
那神念还在继续说道：“凡是宇宙的宝地，皆由各大势力霸占持有。”
“我们通天宝阁，在宇宙母树就有那一席之地。”
“保有让五个半圣强者进去的名额。”
嗯？通天宝阁有名额！
秦风精神一振，神念交流道：“原来如此。”
“不止如此！”那陌生的神念笑道：“宇宙母树秘境分为半圣，圣级，超圣，尊者，大尊五大分境。”
“每个层次实力的强者，都能在宇宙母树秘境之中获得同等级相应的宝物。”
“这混沌圣果，就在半圣级的分境之中。”
他继续说道：“混沌圣果是半圣级分境里，最顶级和稀有的宝物。”
“那混沌圣果五千万年一开花，五千万年一结果。”
“开花结果便需要一亿年的时间！”
“而且每次，都只结果5颗混沌圣果，不多不少。”
“但是结果期，却也并不能采摘，还需要等五天！”
“为何不能采摘，因为混沌圣果有混沌煞气，需要五天时间，让那混沌煞气弥散部分。”
“结果期后，便是果落期，需要等到混沌圣果自然掉落。”
“达到果熟而落的地步才行；就这，还不能让混沌圣果掉落在地，也不能用肉体去接，需要专门的容器。”
“而且获得后还不能当即使用，需要完全等到混沌圣果身上那混沌煞气消失，才能使用。”
“这便是混沌圣果的具体信息了。”
那神念一口气说完，然后笑道：“现在算起来，正好到了果熟期，大概有10天时间，便到了果落期。”
秦风认真的消化，那神念所说的信息。
当他听到，需要一亿年才能等到混沌圣果成熟时，心里不禁咯噔一响。
一亿年啊，黄花菜都凉了！
不过当他听到最后，现在就到了果熟期，只需要等10天，就到了果落期，不由眼睛一亮。
好家伙……真是巧了啊。
不过，这混沌圣果还真是麻烦，讲究。
和蓝星那流传的人参果，有得一比。
想到此处，秦风说道：“如何才能获得去宇宙母树的资格呢？”
另一道陌生的神念回应道：“这个简单……”

第336章 超神学院丁字级
“直接用积分兑换资格就行。”
谁料，他这话一出，便惹来了一群强者怼。
“啊呸，简单？你管150万积分兑换资格叫简单？”
“哈哈，就是……那150万积分兑换了资格，到时候还不定能得到混沌圣果呢，简单个屁啊。”
“只有对自己实力极为自信的半圣强者，才愿意花费150万积分，去追寻一个遥不可及的梦，因为这根本就划不来！”
“对对对，那争抢混沌圣果的，无不是妖孽级的天才。”
“面对花费150万积分，去争抢一个几乎不可能得到的东西，没人会这么傻！”
“通天宝阁里，我就没有听说过，有半圣强者为了混沌圣果敢用150万积分兑换的。”
秦风的神念听着诸多神念交流，微微一笑。
从来没有并不代表不会有。
再者，以自己的实力去争夺混沌圣果，谁能阻挡？
150万积分虽然多，却也不是那么遥不可及。
想到此处，秦风又问道。
“那存放混沌圣果的容器，能从哪里得到？”
“通天令的积分兑换功能，那里就有专门存放混沌圣果的道具，不过有点坑啊……”
“岂止是有点坑，是有亿点坑！”
“没错，区区容器，都要拿50万点积分，简直抢钱呢！”
50万积分……加上兑换去宇宙母树秘境的资格，
那一共就是200万点积分！
秦风眼神一凝，已经有了明确的目标了。
那就是，搞钱……哦不，搞积分！
“现在我有100万点积分，也就是说，还差100万积分。”
“星月会的三人情况也都一样。”
秦风想到此处，感谢一番后退出通天令。
然后他将得到的混沌圣果消息告知众人。
“会长你安排吧。”李安娜道。
“听你的。”楚舞阳道。
“会长……给我留点积分买吃的好不好。”苏酥瘪着嘴，泪眼汪汪。
秦风直接无视。
“通天宝阁的积分，大多是通过任务而来。”
“也就是说，刷任务获得积分就行。”
秦风神识再次进入通天令，查看通天宝阁的任务墙。
……
【紧急任务墙】
【谈判】
任务等级：尊者级
任务目的：前往符文宇宙，代表通天宝阁与其他势力谈判。
任务奖励：5000万积分
任务时限：当天
……
【厮杀】
任务等级：超圣级
任务目的：前往天灵宇宙，参加与其他势力的厮杀。
任务内容：本次任务有大尊级强者带队，前往未来五百万年后的天灵宇宙，与其他势力火并厮杀。
任务奖励：1000万积分
任务时限：当天
……
【教学】
任务等级：不限
任务目的：前往通天秘院，教导超神学院丁字班的成员。
需要强者数量：10名。
任务内容：超神学院丁字班严重缺乏教员，名额缺口很大，学院大比再即，急招全职或兼职教员，待遇从优。
超神学院分为，甲乙丙丁四大班级。每个班级分为四个小班。
接取任务后，你需要教导小班的超神强者。固定积分奖励为：1万积分/1天。
如果在超神学院大比后，取得好成绩，按照成绩给予大量积分。
任务奖励：
丁字小班晋级丙字班，教员奖励10万积分。
晋级乙字班，教员奖励20万积分。
晋级甲字班，教员奖励50万积分。
另外，学院额外奖励教员55万积分！
任务时限：长期！
任务指引：通天秘院，就在通天宝阁分布的秘境之中，通天令里有地图，可根据地图信息前来。
……
秦风认真的看完任务墙。
大概对通天宝阁的任务体系有所了解。
那紧急任务分类，往往给出的积分最高。
但是也相当的有风险或是比较严苛，门槛比较高。
那排名第一需要尊者级强者，第二个需要超圣级……
都不是秦风目前能够接取任务的。
唯一能有机会接到的任务……
就是第三个。
……
“去超神学院做教员。”
“给积分这么多！”
秦风眉头一挑，暗道此事不简单。
他神念与之其他强者沟通。
这才知道果真不是表面上看去那么平平无奇。
原来……
通天秘院是通天宝阁的直属培养强者组织。
那些强者的来历，甚至是在未出生时，便被组织大能通过大神通计算……
算到了潜力，命运，还有诸多其他因素。
直接派强者降临，在他们还未出生在娘胎时，就动用诸多稀有资源，进行培养。
一步步，将他们培养到顶级战力！
这些天赋异禀不弱于人的天才们，在无限的资源倾斜下发育。
就这，他们还要分出个三六九等。
其中，甲字班的成员实力天赋最强。
乙丙属于中流，丁字班实力最差。
教员的报酬是按照学员实力晋级而定……
本来都是一群天才中的天才，都是从娘胎开始培养起来的，差距本就不大，几乎已经固化。
想要再提升，那是千难万难。
教员们看不到业绩提升的希望，索性便不在丁字班级执教。
渐渐的……
丁字班级便处于经常性缺乏教员的状态。
所以，通天秘院才舍得，如此花费重金，招聘丁字班级的教员。
才会将此任务，长期挂在紧急任务墙上。
秦风了解了原委后，嘴角露出一丝笑意。
“高风险代表高收益。”
“想要在10天内，获得百万积分……”
“没有比这个任务更适合我的了。”
“只要将丁字班的实力晋级到甲级即可。”
至于如何提高丁字班的战力……
秦风嘴角上翘，心有成竹。
想到这里，秦风让星月会三人全接下任务。
……
通过地图来到通天秘院。
接待秦风的是通天秘院的两位副院长。
左右两名副院长都是超圣巅峰级实力，院长有尊者级实力。
他们听闻秦风的来意后……
“这不是开玩笑么！”
“无数年来，超神学院就没有收录过半圣级的教员！”左副院长皱着眉头，用质疑的目光看向秦风等人。
他虽然知道秦风能以半圣实力，获得黄金圣级令牌……
必然不是简单的人物，但在超圣强者眼里，秦风等人也不过小孩子罢了。
右副院长苦笑道：“可是没有圣级强者愿意来超神学院丁字班执教，有总比没有好。”
“唉！”左副院长闻言重重的叹了口气，说道：“那暂且让他们试试？”
“秦风，你们可有把握？”右副院长再次问道，不太放心。
“什么把握？”秦风笑问道。
“就是提升丁字小班的战力，不求让他们全部晋级丙字班，有几个学员能晋升便算你们有本事。”左副院长道。
“哦……”秦风淡淡一笑道“这要求很低啊。”
“我想的是，将丁字班全部带到甲字级。”
左右副院长眼神微微一震，然后默契的点头。
“我很欣赏的你的狂，希望你们真的能拿出本事。”左副院长赞许的看向秦风。
年轻人若是不狂，没甚出息……
狂好啊，狂代表年轻人有锐气，锐意进取。
“那你们四人，就分别去那超神学院丁字小班，每人都执教一个小班级。”
右副院长说道：“还有5天便是大比，你们的时间不多了。”
“若是你们能在5天内，让一半的丁字班级学员晋级，最高的百万积分奖励，你们每人都有一份。”
秦风闻言淡淡一笑，点了点头。

第337章 这个老师不一般
学院大比。
这事秦风也有所了解。
四大学院，同时比试。
超神学院分为甲乙丙丁，四大班级，每个班级都有四个小班，学员人数不等。
大比时……
从丁字班往上开始挑战。
获胜者即能晋级，获得当前班级的修炼资源，失败者则会降级，损失当前班级的修炼资源。
强者越强，弱者越弱。
秦风他们还未正式去丁级班级报到。
关于他们的消息，已经传遍了整个通天秘院。
“让半圣来教导超神，简直是胡闹，照我说还不如直接撤掉丁字班级。”
一名圣者学院的教员收到风声，教员队伍里竟混进来四名半路出家的教员……
关键是，那四个教员竟全部都是……半圣！
“那秦风以半圣实力获得圣级待遇，自然是有本事的。”另一名教员道：“反正只有5天时间，何不看看情况再说？”
“你倒是对那几个半圣很有信心？”圣者学院教员道。
“不是有信心，只是想看戏罢了，教员队伍太过沉闷了些。”那教员笑道：“过段时间，我也要离开了，去往其他宇宙执行任务，再也不回。”
……
其他学院的教员们收到消息，大多都是抱着看戏的心态。
偶有腹诽者，也不是针对秦风他们……
而是针对这个不合理的残酷制度。
然而，超神学院的教员们，就关注秦风他们多了。
“听说了吗？丁字班级来了四个教员。”乙字班级的教员神秘兮兮道。
“哦，还有人敢趟这浑水，倒是个人物，他圣级几品？”同班级的教员好奇道。
“无品！你敢相信，他们只是个半圣……”
“什么……半圣也敢来，丁字班级看来是彻底没救了。”丙字级的教员听到后大惊。
随即笑道：“上面怕是已经将丁字级放弃，开始摆烂。”
“四个半圣，啧啧啧，上面也敢批准，匪夷所思。”
“管他们呢……反正在5天内想要让丁字级学员晋级，几乎不可能，我们位置稳得很。”
……
丁字班级。
秦风执教的是1班。
1班在一栋楼台建筑里。
只有区区3名学员。
这3名学员自从一开始分配班级以来……
就从未晋级过。
心态稳如老狗，摆烂水平高超。
“听说今天有新来的老师？”
一名年轻的超神级的强者，落羽说道。
“我还听说过那老师只有半圣级呢！”
另一名年轻的超神级强者，天晴说道。
“嘶嘶，恐怖如斯，半圣级就敢来教我们，他都不怕连我们都打不过？”
夏雪扬了扬拳头，笑道：“虽然我们正在学院垫底……”
“但是镇压寻常半圣，是绰绰有余。”
通天秘院里就没有庸才。
全是打在娘胎就开始用无数资源培养起来的强者。
越级而战，对他们来说简直如同吃饭喝水那般简单。
他们几人在一处院落闲聊。
商议待会儿谁出头，去挑战一下老师的威严。
就在这时！！！
轰～
一道浑厚超过圣级的庞大神念，不知从何而来。
直接锁定了那三名超神学员。
那庞大的神念，将他们的气息，动作，甚至灵魂都锁定。
“圣，圣级强者的神识。”落羽惊骇。
他们三人立即不敢动弹了，乖乖的站立着，默不作声。
被神识锁定，宛如被人用武器搭在脖子上……
而圣级强者的神识，远不是超神强者能够解锁的。
可以说，圣级强者仅仅凭借那神识，就能震散超神强者的灵魂。
将他们变成只有肉体没有灵魂的躯壳。
这时……
一道身影不紧不慢的从远处悠闲而来。
他背着双手，眼神不羁。
一头长发在空中飞舞。
秦风脚下悬浮在半空，但是却如履平地。
他就这样走到那三名超神强者面前，只是扫了眼。
但就是这一眼！
却让那三名超神强者的灵魂，都在颤栗！
三名超神强者也在用眼角余光偷偷的打量着秦风。
浑身顿时毛骨悚然，背后发凉。
“这等深厚的神识，你管他叫做半圣？”夏雪心中苦笑。
“即便是寻常圣级强者也无这等神识底蕴。”落羽在心中惊骇。
“不愧是能以半圣实力，敢来挑战丁字班级的强者，实力很强啊！”天晴心中深吸一口气。
……
秦风面对他们，淡淡道：“我，秦风，是你们暂时的教员。”
三名超神强者摄于秦风的凶威，此刻全然不提谁出头，来挑战老师实力。
他们一个比一个乖巧。
“老师好，我叫落羽。”
“老师好，我叫夏雪。”
“老师好，我叫天晴。”
秦风点而来点头，淡淡道：
“闲话少说……”
“我来此不是带你们晋级丙字级的。”
三名超神学员听到秦风如此说，齐齐一愣。
瓦特？王德发？
不带我们晋级，那您老是来游山玩水呐……
“果然，能选择我们丁字班级的就没有一个正常人。”落羽心中一叹。
“这老师能处，和学生一起摆烂。”夏雪心中暗喜。
“我说怎么半圣级来我们这儿，原来是来混底薪的。”天晴在心里摇了摇头。
这时。
秦风的后面一句话接着道：“我，是来让你们晋级甲字班级的！”
超神学院的三名强者，脑袋轰隆作响。
怀疑自己听错了……
完蛋了，这老师不仅不正常，甚至还有点作。
多少教员誓言坦坦，要让他们晋级丙字级，都无能为力。
这新来的老师，一开口就说要带他们晋级甲字级。
老师……
您副业是专门的画大饼的吧。
落羽此时看向自己，左看右看……
自己怎么也不像是能成为，那高高在上甲字班级的学员。
天晴面无表情，心里不断暗示自己，“别上当，他只是半圣，要知道那甲字班级的老师可都是顶级圣者。”
“要带他们晋级甲字班级，这怎么可能嘛！”
夏雪脸上露出诚挚的微笑，眼眸中满是坚毅和斗志。
暗道：“对对对，您说的都对。”
“反正5天后大比结束您也要离开。”
“这几天我就暂且顺着您来，您说什么都是对滴。”
秦风看着这几名强者，目光如炬。
他嘴角露出淡淡笑意，仿佛看穿了一切。

第338章 多宝流
“我只是为了百万积分。”
“用来兑换宇宙母树秘境的进入资格。”
“真心培养超神学院的学员是不可能的。”
“他们都是我的工具人罢了。”
秦风心中暗暗说道。
至于如何让他们拥有超越甲字班学员的实力……
就很简单，直接用道具砸。
用外力来弥补实力的差距。
“圣级道具我有无数。”
“这些道具对我来说作用有限，只要能获得积分，损失掉一些圣级道具能赚取更多好处。”
秦风如此想着，心思没有放在那几名学员身上。
他说完后，再次扫视面前三名超神学员一眼。
唰！
身影一闪，便消失了。
……
超神学院的三名学员见秦风离去，都不由大松一口气。
“秦老师明明是半圣，带给我的压力却不亚于圣级强者。”夏雪感慨道。
“不是，秦老师就这样走了？”落羽茫然道。
“正常的剧情，不应该是对我们进行一番了解吗？”
“可能……下次才会开始正式的训练吧。”天晴思索道。
……
这一天。
不只是秦风如此。
星月会的三人，也都如此对各自的学员这般说。
学员们只当新来的老师们太年轻，没有经受过毒打，盲目的自信。
如果丁字班级那般容易晋升，就不会有如今，没有强者愿意来教导的惨状了。
也不知道何时……
星月会强者的讲话被传扬出去。
让整个通天秘院的全体师生都知晓。
“听说了吗？听说新来的老师，要带着丁字班级与全员晋级甲字班！”
“很正常，新官上任三把火，等被现实打脸后，新来的老师才会发现只不过是自己的一厢情愿。”
“丁字班可真惨，总是被新来的老师折腾，还好我不在那里。”
学员们对星月会强者的雄心壮志，表示听听就好。
那各大班级的老师们，更是淡定。
“短短几天时间，如何能做到让丁字班学员实力提升，怕是圣级强者都做不到。”
“所以……秦老师们，不是骗子就是混子。每天1万积分的底薪，也不少了。”
“真不知道副院长他们怎么想的，就算招混子，也该招圣级强者嘛……”
老师们摇了摇头，甚至都懒得嘲讽了。
在他们看来……学院大比的结果，已经注定。
不是谁喊两句口号，就能改变的。
……
通天秘院里，一切如常。
并没有因为秦风的参与，而变化很多。
秦风只出现了一次，打了个照片便再也没有出现。
第二天，丁字班的老师们全体没来。
学员们表示很懵……
各班级的老师们也觉得离谱。
第三天，丁字班的老师们还是没有。
学员们表示很淦。
各班级的老师们惊愕到了。
这些混子，就算是混底薪，也要专业点啊。
这天，就有看不下去的老师偷偷给副院长们打小报告。
投诉丁字班级新来的老师浑水摸鱼。
好几天都不见人。
副院长们看着投诉，也是头皮发麻。
心中隐隐升腾起不妙的感觉，难道真遇到了骗子？
不过，看在秦风以半圣实力获得圣级待遇的份上，还是没有干涉。
通天宝阁成立无数年来，能够以半圣实力获得圣级待遇。
这样的强者……亿万里挑一。
每个强者无不是惊才绝艳之辈。
他们还是给予秦风最大限度的信任。
第四天……
丁字班级的老师们出现了。
学员们一点也不意外，因为明天就是大比。
秦风也不废话。
看向面前的超神学员。
淡淡道：“按照我说的做，保证让你们能全部晋级。”
三名学员疑惑的看着秦风。
就在这时。
唰唰唰！
三座宝山，忽然出现。
轰！！！
砸的地面轰隆作响。
“这是……要干嘛？”落羽看向面前的三座宝山。
那宝山是由无数道具组成。
每个道具都是圣级。
论价值……这些道具也值得一些积分。
秦风淡淡道：“你们每人一座。”
“这些道具里，有狂暴药剂，暴血药剂，各种增幅药剂。”
“还有防御道具，进攻道具，各种加成道具，还有各种装备武器套装。”
“每个人都能分到数千件！”
秦风道：“就算是砸，也总能砸死甲字班的学员吧？”
听到秦风如此说……
三名超神学员顿时震惊了。
这样……也可以？
老师你不按常理出牌啊！
这时，秦风说道：“当然，这只是暂时应付的法子。”
“修炼应该脚踏实地，不要过多的借助外力。”
“勤奋修炼，努力钻研，才是成为强者的不二法门。”
学员们自然是懂得这个道理。
虽然通天宝阁拥有诸多资源，秘院更是给予各个学员最好的待遇。
哪怕是丁字班级学员，也是见多识广。可他们也一直遵循着不过多借助外力的思想。
对道具的依赖非常的低……
秦风让他们公然在大比，借助外力，让他们心中有些忐忑。
“这，真不算是作弊吗？”落羽弱弱的问道。
夏雪和天晴也看向秦风。
“有规定不能使用道具的吗？”秦风微微笑道：“我花了几天时间专门研究过。”
“通天秘院似是并没有强制要求，不能在学院大比使用道具。”
“一切都以获胜为结果。”
超神学员们先是默然，然后眼睛都是一亮。
对啊！学院根本就没有这个规矩。
那我们还遵守那么多干什么……
难道做了多年的丁字班级学员，做的不腻吗？
听说那甲字班级时常有超圣强者前来指点。
听说甲字班级里，每隔一段时间，就有机会前去高级秘境历练。
听说甲字班级里……
三名超神学员，想着想着便领会到了秦风的意思。
不择一切手段，达到目的。
他们晋升，秦风则获得百万积分奖励。
双方都不存在什么瓜葛，这只是一场双赢的交易。
超神学员们想通以后，果断收起面前的宝山。
“碍于言传身教，学院里主要比试的都是神通技能，武道战技……”
落羽眼睛闪烁着光芒，说道：“如果我们开创使用道具流，的确能做到出其不意的效果。”
“真有机会能够晋级。”
“嗯嗯！真不知道以前的老师是怎么想的。”天晴也笑道：“他们竟没有发现这点，还是他们太老实？”
“秦老师比较狡猾，腹黑？”
“咳咳，身为学生我们怎么腹诽老师呢。”夏雪笑道：“秦老师也说过，我们使用道具流只是过渡。”
“强者的根本还是讲究坚持努力和奋斗。”
“对对对，秦老师那不是狡猾腹诽，是大智慧。”
……
不只是秦风如此安排。
其他三个小班，也都是如此。
每个学院，都有数千件攻防一体加上爆发的各种道具。
能够晋升甲字班，是丁字班学员们的梦想。
很快他们就放下了心中成见，全员接受。

第339章 获得百万积分
第五天。
通天秘院大比开始。
超神学院里，甲乙丙丁四大班级，12个小班开始比试。
秦风领着苏酥，楚舞阳，李安娜三人来到比试现场。
他们新来，与此地老师根本没有接触。
也懒得接触……
和副院长打了声招呼后，便来到一处空闲地方观战。
……
此时。
第一场比试也开始了。
按照比试的规则……
一般情况下，都是从低往上依次挑战。
丁字班挑战丙字班，胜利后挑战乙字班，甲字班。
丙字班挑战乙字班，胜利后挑战甲字班。
乙字班可以直接挑战甲字班。
作为学院里的食物链顶端，甲字班只有接受挑战的资格。
然而，这次却有不同。
第一场挑战的学员是落羽。
丁字1班的落羽，直接挑战甲字班级的超神强者！
“我，挑战甲字班强者……”
“任意一位都行。”
落羽神情严肃，说话却十分嚣张。
他话音刚落，便惹得诸多老师和学员们目瞪口呆。
“丁字班什么时候也能如此嚣张了？”甲字班的学员瞪大眼睛，一脸不可思议。
“他好像很自信的样子，是谁给了他勇气？”
“这人是不是疯了，敢挑战我们甲字班，简直不知天高地厚！”
甲字班的老师们也是不解。
“落羽以前是个挺老实的孩子啊，怎么变成这样了？”
“定是被那新来的老师给带坏了，老师狂妄这学生不也跟着狂妄么。”
“简直是毒瘤，这次大比后一定要让副院长把他们赶走，我耻于和那等人为伍。”
“对对，他们不走我们走！”
“既然落羽挑战了，那就让丁字班的感受到绝望吧……嘉和，你去应战。”
那叫做嘉和的超神学员立即道：“是，老师。”
……
第一场比试开始。
甲字班的超神强者嘉和，对阵丁字班的超神强者落羽。
“落羽，你若是乖乖认输，我便不揍你。”嘉和对面落羽浑身无比轻松。
他自信道：“若是不认输，可别怪我揍的你爹妈都认不出来。”
“呵呵，你试试。”落羽轻笑道。
“好，试试就试试。”嘉和大喝一声，微微抬腿便冲到了落羽面前。
就在这时！
“嘉和，你完蛋了！”
落羽大喝一声，哗啦啦～
无数件道具忽然出现。
他身上的闪现出各种光芒。
激活了之前服用的各种圣级药剂。
“卧槽……”嘉和瞪大眼睛，不敢置信的看着面前无数的宝物。
落羽轻轻一笑，指使着无数道具砸向嘉和。
那道具海每一件的道具都是圣级！
威力虽然各有不同，但是对付超神还是绰绰有余。
只见……
道具海眨眼间便将嘉和淹没。
当落羽收回道具的时候……
嘉和已经昏迷不醒，丧失了战斗力。
“赢了，我真的赢了，我能进入甲字班了！”
落羽紧紧握拳，心中无比激动。
就在这时……
那观战的师生都反应过来。
他们顿时哗然！！！
“落羽哪里来的这么多宝物？”学员们不解。
“重点是宝物吗，重点不应该是落羽作弊？”有的学员义愤填膺。
“对对对，落羽作弊！大比怎么能借助外力……这样一来，以后大比我们都去弄威力强大的道具了。”
……
“落羽作弊！”各个班级的老师们脸上眉头紧皱，心中很是不快。
“不能宣布落羽获胜，如果是这样会带坏学院风气。”
“是极是极，强者应当凭借自己的真本事，而不是依靠外力。”
……
诸多老师意见达成一致。
有带头的老师，对裁判和副院长大声疾呼。
“这次比试不公平！”
“也不道德，更不能证明落羽的实力比嘉和要强！”
“强烈建议，取消落羽的比试资格，他在作弊。”
随着他带头……
那各个班级的老师们，也都附和。
“学院大比历史上，从未有过如此恶劣情况，理应取消落羽比试资格。”
“附议……这不是一场公平公正的比试。”
“这样下去，会带坏风气。”
……
两名副院长听着群情激奋的老师们如此说，眉头紧紧皱着。
他们默默对视一眼，也觉得此事有些棘手。
就在这时。
秦风的声音淡淡响起。
“学院大比，并未规定不能使用道具。”
“再者大比固然是考较学员们的实力，更多的是锻炼学员厮杀的实战经验。”
“倘若，学员将来遇到敌人，是否还要墨守成规，那样岂不是误人误己。”
他的声音响起时……
让激动的老师们陡然一滞。
他们这才发现，好像真的是没有限制学员在大比上使用道具。
没有这个规则。
不过……
这落羽有所准备，嘉和没有准备，这也的确是不公平。
他们立即道：“那也应该让嘉和获得对等的宝物才算公平。”
“附议，落羽这是搞偷袭，十分不道德。”
“我看，是秦老师教导落羽如此的吧，他的宝物是否你给的？”
秦风冷笑道：“这宇宙哪有公平可言？”
“胜利，不择手段的胜利，只要能活下去，才是最终目的。”
“你能指望敌人，会因为公平而给你时间和机会吗？”
在场的圣级强者闻言，尽皆默然。
事实上也的确如此……
可他们就是感觉到有什么地方不对。
他们似乎被秦风给绕进去了。
就在这时。
右副院长开口道：“比试成绩算数。”
“落羽，获胜！”
“晋级甲字班。”
随即，他宣布道：“比试继续！”
副院长开口了……
纵然诸多老师们心里还在堵着，也不敢反驳。
只是脸色都不太好。
“秦老师……不按常理出牌啊。”有老师感慨道。
“原来他早有计划，怪不得好几天都不出现，是想藏着等待今天。”
“我还是觉得有些荒诞，让宝物流崛起，真的好嘛？”
……
秦风见副院长承认落羽的成绩，脸上泛起笑意。
这也就意味着……
百万积分必定到手。
秦风这边有所准备，而其他人却没有准备。
胜利，是理所当然。
果然……接下来的比试也是如此。
丁字班的夏雪同样挑战甲字班的超神强者，最后获胜！
天晴挑战甲字班的超神强者，获胜！
整个丁字班的学员只挑战甲字班，最终都轻松的获得胜利。
一路碾压横推。

第340章 进入宇宙母树秘境
大比结束。
秦风等人前去提交任务。
两位副院长此时看着秦风哭笑不得。
“我当初也很好奇，你会用什么办法来快速提升学员们的实力……”
左副院长笑道：“想不到，你直接让学员使用宝物流。”
“靠着无数的宝物，直接镇压。”
“虽然学院没有规定不能如此，但经过此次学院大比后，怕是很多学员的心思都会用来搞宝物，对自己实力不再关注，这影响太大……”
“你有什么办法吗？”副院长问道。
秦风淡淡道：“任何事情都是盛极必衰。”
“就好比这次学院大比，之前是都走的实力流，当宝物流出现后，实力流就会衰落。”
“然而，当大家都有宝物后……其实最终比拼的还是实力。”
“这不就又回到实力流了吗？”
秦风笑道：“一切不过是循环罢了。”
“此乃宇宙之理。”右副院长赞同道：“不愧是你秦风，答应你的这就给你。”
很快……
秦风几人都获得了百万积分。
“告辞。”
获得积分后，秦风便想告辞了。
“等等，请留步。”左副院长道：“不知道你有没有兴趣，在学院任职？就算是挂着个空职也好。”
“平时没事的时候，可以来教教学员。”
右副院长也说道：“你是在尸山血海厮杀出来的实战派。”
“我很认同你的理念，强者就是要不惜一切代价的变强，战胜敌人。”
“学院里很多理论派虽然有实力，却无太多的实战经验，有些天真了，如果你能抽出时间来点拨一二，想必对我们的学员成长极有好处。”
说完后……两名副院长便期待的看向秦风。
秦风眨了眨眼睛，忽然笑道：“有工资吗？”
“有！”左副院长道：“每年20万积分的底薪。”
“而且，不用你经常来，哪怕你很久都不来也没有关系。”右副院长笑道：“只要你有空来指点一番就可以。”
还有这等好事。
秦风说道：“好，那我替我的伙伴们都答应了。”
“善。”左副院长笑着点头道。
“大善。”右副院长道。
……
秦风告辞后……
众人又都来到湖心小筑。
这次，秦风每个人都花费积分兑换到了宇宙母树秘境的进入资格。
还有获得专属的混沌圣果存放的容器。
花费了几乎所有积分。
“宇宙母树秘境里，推算时间已差不多到了果落期。”
“我们进去后就可以争夺混沌圣果了。”
说完后，他拿出进入秘境的凭证。
那是一枚拇指大的琉璃石头。
【宇宙母树进入凭证】
类型：秘境门票
所属势力：通天宝阁
效果：使用后，可以直接传送到宇宙母树秘境。
介绍：通天宝阁在宇宙母树秘境，占据了一席之地。
每层秘境都有五个进入的名额。
……
秦风立即选择使用道具。
唰的一声。
他的身影消失在通天宝阁，出现在宇宙母树秘境。
就在这时……
通天宝阁某个地方。
浑身缠绕着光芒的一棵老槐树下。
有尊者级强者，正在下棋博弈。
就在秦风等人消失的同时……
“哦？终于有半圣强者敢去宇宙母树半圣秘境了。”那尊者级强者淡淡一笑。
与他博弈的尊者级强者笑道：
“那不老山培养的半圣强者最为厉害，谁让他们擅长培养后辈呢。搞得半圣秘境，都是不老山强者内部赛了。”
“我们其他势力的半圣强者，去了也讨不到好处，所以这么多年才没有半圣强者去那里。”
“这次，去半圣秘境的似乎是个新来的小家伙？星海尊者可知他的底细？”
星海尊者闻言道：“还真听说过……”
“多闻圣者早已向我禀报，此人有绝世妖孽之姿。”
“在半圣层次里，难寻对手。”
“这次他去了半圣秘境，想必会有一番收获。”
“青莲尊者可愿和我赌一把？”
青莲尊者笑道：“如何赌？”
“我赌，那小家伙能够在半圣秘境获得混沌圣果，镇压一切敌。”
星海尊者自信道。
“你就对他那么自信？”青莲尊者道：
“现在半圣秘境可谓是强者云集。”
“都想获得那混沌圣果，成就圣级……”
“不老山有那号称半圣无敌的‘东太’，多宝阁有从无数时空挑选出来的半圣极巅强者，‘妖步’。还有黑无神宫从千万年前，杀穿未来千万年后的半圣强者，‘卓不败’……”
“那些半圣至强者，无不是能够以半圣实力，越级击杀圣级强者的存在。”
“寻常圣级强者在他们眼里，也不比半圣强多少。”
“那小家伙，能比他们还要强？”
星海尊者神秘一笑，淡淡道：“这你不需要管，你只说答应不答应吧。”
“难道我会怕你坑我？”青莲尊者笑道：“赌就赌。”
“我出一颗宇宙原石。”
“行，那谁输了谁就给对方一枚宇宙原石。”星海尊者笑道。
……
宇宙母树秘境。
一颗看不见顶也看不见地的通天大树世界。
充裕着无比浓厚的能量。
就在这时。
唰唰。
几道光芒霍然出现，停顿在半空。
正是秦风，苏酥，楚舞阳，李安娜。
秦风一出现，便施展神念。
他浑厚的神念无限延伸，想要笼罩这个秘境空间。
然而，神念到极限……
秦风也没有发现，那秘境的边界，可见此秘境之大。
不过……
倒是让他发现了一些半圣强者。
那些半圣强者，在秦风施展神念被覆盖的瞬间，就疯狂的逃窜，想要脱离神念范围。
秦风也不去管而是细细研究此地环境。
经过研究发现……
此地的天地能量级别很高，和劫力与元力同一等级。
而且……
此地宝物众多。
只是，尚未发现混沌圣果的踪迹。
“想来是此地太大。”
“我的神念不足以覆盖所有地方。”
秦风想到此处，便对身边众人道：“我们走，去寻找混沌圣果。”
此秘境就算是再大，也总有限。
神念一寸寸搜寻，迟早能够找到混沌圣果的踪迹。
就在这时。
那秘境其他几个地方。
都有强者感应到空间的细微波动。
他们齐齐皱眉。
“此时竟还有强者加入。”
“不过，圣级之下的诸天宇宙最强者已汇聚在此，不管再来多少，也是送死罢了。”
“没用的，混沌圣果只有那么多。”
“我一定会占据一颗。”

第341章 高手中的高手
宇宙母树秘境。
秦风带着星月会纵然移动着。
这秘境世界比他想象中要大得多。
不愧是诸天宇宙最顶级的秘境之一。
光是这秘境范围，便比寻常宇宙还要大。
秦风神念偶有探测到其他强者存在。
不过并没有动手。
此时混沌圣果已到了果落期。
赶紧得到混沌圣果才是正事。
很快……
秦风的神念便探测到一处异常。
北方方向，有许多半圣强者存在。
“强者多的地方，很有可能就是混沌圣果所在。”
秦风眼前一亮。
……
母树秘境中央。
一棵百丈高的混沌果树投影，伫立在空中。
混沌果树四周，有多种颜色的气体在缠绕，那是法则气息。
它的树根，被一团氤氲之气包裹，源源不断的玄奥能够持续给混沌果树提供营养。
宇宙母树秘境本就是极其高大上的存在。
它不在任何宇宙，也在任何时空。
也可以是存在任何宇宙，存在任何时空。
只不过是以投影的方式存在。
宇宙母树秘境只是个投影……
那混沌果树自然也是投影。
可其结果的果子却是真实的混沌圣果。
对于突破圣级，有着逆天般的效果。
此时……
混沌果树外围。
不老山，黑无神宫，多宝阁三大势力的数百名半圣强者们，
将混沌果树半包围起来。
阻拦其他势力半圣强者闯入混沌果树范围。
而那混沌果树范围内，一阵阵轰鸣和剧烈的波动延绵不绝。
有强者正在那混沌果树范围交手。
就在这时。
一道浑厚的神念，笼罩住那数百名外围的半圣强者们。
这让那数百名三大势力的半圣强者精神陡然一震。
“好强大的神念，此人神念不亚于圣级！”多宝阁的半圣强者道。
“又来了个高手……看实力也很强不比我们组织的妖步实力弱。”
“是谁……诸天宇宙最强的半圣们此刻正在交锋，厮杀，争夺混沌圣果，哪里冒出了高手？”黑无神宫的半圣强者想道。
“我们的职责是阻拦其他势力半圣，想要抢夺混沌圣果，必须要过我们这一关。”不老山的半圣强者暗自说道。
这时，唰唰！
几道身影出现。
“来了，就是这里！”
秦风目光炯炯的看向面前一群半圣们。
“他们是清场的？”
三大势力的半圣们也看都看到了秦风……
他们立即有强者出声道：“来者何人？”
“此地有我黑无神宫强者，卓不败在此，速速退避！”黑无神宫的半圣强者说道。
“我多宝阁的绝世强者，妖步大人也在，速速退去。”多宝阁的半圣强者说道。
“不老山的东太大人，正在摘取混沌果，尔等还是不要插手的好。”不老山的半圣强者们说道。
秦风闻言，嘴角露出一丝冷笑。
混沌圣果乃是他突破圣级强者的关键。
今天就算是圣级强者在此……
说不得也要拼命，更何况只是半圣级。
那一个名头比一个名头响亮的强者，可吓唬不住秦风。
轰！！！
秦风的神念猛地一震。
圣源加持后的神念，其质量暴增了无数倍。
在覆盖这些半圣强者的同时。
秦风直接以神念，碾压那诸多半圣强者的灵魂。
“神念震荡！”
他用浑厚不亚于圣级强者的神念，疯狂震动。
凡是在神念范围，那半圣强者的灵魂立即感觉到，有一股庞大到不可抗力的无形力量，正在震荡自身灵魂。
原本半圣强者的灵魂已达到了极其坚固，极其强大的程度。
便是寻常圣级强者也无法直接将半圣强者的灵魂震散。
但诡异的是，秦风的神念却能做到。
他的神念有了圣源的加持，远超寻常圣级。
那无数半圣极限强者的灵魂，在他的神念震荡下……
竟陡然崩碎！
灵魂死亡的半圣强者，可算作是死的通透。
他们肉身全部完好……
但是此时已成为空壳。
他们原本那充满灵气和生机的眼神，此时茫然，麻木，毫无生机。
半圣们的灵魂和肉身，尚处于分离状态。
无论是肉体的崩坏还是灵魂的崩坏，都能造成死亡。
只有达到圣级，灵肉合一……
彻底消灭那宇宙烙印，才能让圣级强者真正的死去。
否则，圣级强者可以无限重生和复活。
就像是……玩家一样！
秦风解决掉外围的半圣强者，冲入混沌果树范围里。
……
混沌果树投影处。
三名半圣强者正在互相厮杀。
他们一招一式所造成的轰动，竟也不亚于圣级强者。
这三名半圣强者……
一名是浑身上下有日月星三轮神通附体的强者，他身材文弱，面如冠玉。
他就是不老山的强者，号称史上最强半圣的东太！
一名是身材健硕，身高两米，宛如巨人一般，额头长着三只眼睛，手持血色长枪的半圣强者。
他浑身煞气浓郁，几近化实，面容冷酷眼神冷漠。
此人，便是黑无神宫，从无数半圣强者中杀戮出来，将同级半圣踩在脚底下的绝世妖孽，卓不败。
最后一名半圣，身材矮小，瘦弱，头发发黄，却是长着一张大嘴，还有堪比酒鬼的大肚子。
他便是那多宝阁，在无数时空宇宙，寻找来的半圣无敌强者，妖步。
这三名半圣极限强者……
黑无神宫的卓不败，多宝阁的妖步，不老山的东太，都是当代半圣俊杰。
他们三人，赫赫有名，镇压的通天宝阁的半圣强者们无法冒头。
连参与争夺混沌果树的名额都不敢。
此时……
三名半圣强者正在互相厮杀。
那妖步，别看矮小瘦弱，长相怪异但他却最为凶猛。
他的招式大开大合，浑身上下宛如世间最坚硬的物质，
能够硬扛下卓不败的血色长枪，东太的日月星三轮神通。
东太的是最为淡定从容的存在……
他身上的烈日轮攻击，月轮防守，攻防一体最为稳定。
不管是妖步的攻击，还是卓不败的长枪，他都能相对轻易的抵挡。
便是遇到对手的绝招，星轮爆发，提供给他超强的爆发力，也往往能够轻易的化险为夷。
这三人中，攻击最为刁钻的便是卓不败。
他手中的血色长枪，宛如活灵活现的巨龙，往往会出现在最出其不意之地，羚羊挂角，非常犀利。
而不管遇到任何危险……
他额头的第三只眼睛，会忽然射出光芒，那光芒便是妖步和东太遇到，也要退避三舍。
三人互相厮杀，偶尔联合针对一人，厮杀的难解难分。
就在这时！！！
一股浑厚至极的神念来袭。
这三人的厮杀动作陡然一停。
默契的分开后，同时看向某处地方。

第342章 横推一切
秦风出现。
他淡定的靠近混沌果树范围。
看也不看那三人，只是盯着面前的混沌果树。
唰！
混沌果树的具体数据出现在他的眼前。
……
【混沌果树】
类型：宇宙灵根
级别：大道级
描述：此灵根的级别处于无数宇宙之上。诸天宇宙中，只有它的投影而无实体。
也正因为此，母树投影才会超越时空长河，无处不在，处处皆在。
效果：能够生长出【混沌圣果】；混沌圣果有利于突破圣级。
利用混沌圣果突破圣级后，据说往往有意想不到的好处。
当前：【果落期】。
【果落期】：混沌煞气正在消融，混沌圣果随时会落下。
介绍：宇宙母树秘境，半圣秘境的特产，乃是先天大道级的灵根之一，异常珍贵。
……
秦风飞快的看完混沌果树的信息，眼神明亮。
就是它，要的就是混沌果树的果子。
这时……
那三名强者警惕的打量着忽然出现的三女一男四名强者。
“强横的神念，是那男人身上的。”身材怪异的妖步看向秦风，眼神里满是警惕。
半圣强者中，如今浑厚，强横，庞大的神念乃他平生仅见。
即便是以专修神念的种族，最顶级的半圣强者，也没有如此底蕴的神念。
秦风突破了他的认知。
“想不到世间还有如此强者。”卓不败，甩了一道枪花，扫了眼三女，最终目光落在秦风的背影上。
他也看出，不仅是秦风不凡，那三女的实力也未必比他们要差。
“他们应该是通天宝阁的强者，那通天宝阁不知从哪里寻来如此强大的半圣。”东太疑惑着。
这时。
秦风凝望着混沌果树，背对着那三名都号称‘半圣无敌’、‘最强半圣’的强者。
他淡淡道：“混沌圣果，我都要了。”
“你们一起上吧。”
三名绝世强者听到秦风如此口气，顿时愕然。
好家伙……
他们谁不是组织里背负期望最重，拥有特权最多，最嚣张跋扈的强者。
然而，今天他们却见识到了比他们还要狂的家伙。
这感觉……
“呵呵。”东太身上的日月星三轮神通闪耀着夺目的光华，他冷笑道：“你好大的面子，对付你我一人足矣。”
“原以为我足够嚣张，和你一比却是略逊一筹。”妖步笑道：“两位，此人让给我，你们去找他的同伴厮杀如何。”
“凭什么让给你。”卓不败冷笑，道：“我绝不允许，有比我更嚣张的人存在，此人我也要了。”
东太皱着眉头，眼神从秦风的背影落在那星月会三人身上。
他苦笑道：“既然如此，那我便对那三人吧。”
场上……
秦风四人，而那三方势力三人。
一共七个强者。
三方势力强者的自然不会傻到此时还互相残杀，白白便宜秦风。
反而他们还默契的达成临时的同盟，要对付秦风等人。
“你们商量好了？”秦风背影处传来淡淡的声音，“那就前来受死吧。”
他这副不把同级强者看在眼里的姿态……
像是那战士的核心技能嘲讽一般，迅速拉住了卓不败和妖步的仇恨。
唰唰！
妖步和卓不败竟不约而同的冲向秦风。
就在此时！
唰！东太也杀向星月会三女。
“呀，他好凶哦。”苏酥抱着剑匣，鼓起嘴道：“我来对付他。”
她瞪着疾速而来的东太。
此时，东太身上的星轮爆发出璀璨的光芒，源源不断的力量灌输在东太身上。
日月双轮陡然涨大一圈，烈日轮带着超高温霍然撞向三女。
戗——
一声清脆的剑鸣响起。
随即一道剑光如期而至。
哗！
剑光起的同时，东太的烈阳轮，陡然从中间被劈开……
然而不止如此，他的星轮，月轮也几乎在瞬间被劈成两半。
接着便是东太俊秀的面孔，从额头到下巴出现了一条细细的红线。
轰！！！
东太的身躯从左右两边陡然分裂。
不老山的绝世强者，东太在毫秒间，竟被苏酥一剑砍成两截。
宛如刀切豆腐般丝滑。
“真弱。”苏酥撇了撇嘴，收回剑光。
而与此同时……
那两道身影杀向秦风而来。
首先是……
妖步，他的速度明显比卓不凡要快，
别看他身体瘦小，却是最为坚硬，又极为擅长近战。
轰隆！！！
此时……
秦风体内霍然产生一道爆响。
那是雷鸣。
一道闪电从秦风身体钻出，直接没入了妖步的体内。
轰！！！
妖步的身体陡然被炸的细碎……
多宝阁的绝世强者，妖步，也被秦风轻易击杀。
而此时，卓不败的攻击同时而来。
他的血色长枪似乎穿越了空间和时间，明明在那极遥远之地，却突然出现在秦风的后脑。
就在卓不败的长枪即将要刺穿秦风的脑地之际。
宇宙天音的波纹同时将卓不败覆盖。
那直接达到宇宙深层次的天音波纹，产生的震动曾经直接毁灭了圣级强者的身躯。
那卓不败……
不过是半圣又能如何抵挡……
瞬间，卓不败的身体便被天音震散，同时，他手中的武器也被天音震碎。
妖步和卓不败虽然一前一后身死，但是两大强者的死亡时间极短。
短到就像是同时死亡一般。
瞬间便被灭掉。
秦风耳边响起的提示，也是一起出现。
……
“提示：你击杀了妖步（半圣级）；获得经验+9999亿+；金币+999亿+；潜能点+999亿+”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【S级天赋，无底洞】；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【SSS级天赋，无底洞】！”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得半圣级装备。”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得圣级道具；”
……
“提示：你击杀了卓不败（半圣级）；获得经验+9999亿+；金币+999亿+；潜能点+999亿+”
“叮！你触发了掠夺天赋；恭喜你获得【S级天赋，转轮眼】；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【SSS级天赋，金光转轮眼】！”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得半圣级装备。”
“提示：你触发了自动拾取天赋；你获得圣级道具；”
……
“获得了两大天赋。”
秦风听着提示，从容的打开天赋界面。
从始至终，他都没有太过关注自己的敌人。
……
【无底洞】
等级：SSS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、S级效果：体内生成一处无底洞，能够吞吸万物，包括各种伤害可用来防御。
随着实力提升可提升。当前上限（圣级以下。）
SSS级效果：体内各处皆可生成无底洞，能够吞吸万物，随着实力提升可提升。当前上限（圣级以下。）
2、吞吸后的万物，会进行炼化，然后以能量形式补充自身。

第343章 得到混沌圣果
【金光转轮眼】
等级：SSS级
特殊：唯一
天赋效果：
1、S级效果：能够刷落任何半圣级的道具，无视任何半圣级神通效果及道具效果。
SSS级效果：金光转轮，能够随着实力的提升而提升，无视任何同级别的道具和神通，技能等效果。
2、【刷物效果】：射出金光，凡是被金光所笼罩的道具，会暂时存放在金光空间，同时磨灭道具印记。
3、【升级特性】：收集先天圣光，可以升级此天赋效果。
……
秦风看完两大天赋详细的信息，微微一笑。
这两大天赋很不错。
算是这次的额外收获了。
此时他依然在守着混沌果树，等着混沌圣果落下。
秦风视野里……
庞大，充满着玄奥气息的混沌果树上。
只生长着五颗拳头大小的果子。
那果子便是混沌圣果了。
混沌圣果表面上被灰蒙蒙的混沌煞气包裹住，令得附近空间都在扭曲。
“只要等混沌圣果的煞气的消退部分……”
“那混沌圣果就能落下。”
秦风看着圣果道：“看着差不多了。”
这时，星月会三人也都汇聚在混沌果树下。
苏酥望着那果子直流口水。
楚舞阳和李安娜也是各有期待。
很快……
混沌果树发生了异常。
那混沌圣果开始在树枝上摇摇晃晃，有掉落的迹象。
“要掉了……”
秦风拿出存放混沌圣果的容器，准备收服那混沌圣果。
……
唰！！！
一颗混沌圣果摇晃着脱离树枝。
疾速朝着下方坠落。
轰隆！！！
凡是混沌圣果所处之地，空间立即不稳，无形的波动荡漾着。
那是因为混沌煞气的威力，令秘境空间都有些压力。
混沌煞气的浓郁程度代表着威力的大小……
宇宙星空中，混沌煞气极为浓郁之地，便是圣级强者也无法承受太长时间，半圣更是触之即死。
所以，才需要专门存放混沌圣果的容器，能够压制住那混沌煞气。
如果硬接的话……
实力不够，还有可能会被那混沌圣果所轰杀。
秦风见那混沌圣果掉落，立即施展大天音术……
宇宙波纹出现，震荡混沌圣果表面上的混沌煞气。
一点点的将混沌圣果的煞气镇散，同时神念接触混沌圣果。
“嘶嘶～”
秦风的神念接触混沌圣果时，便被其上的煞气所侵，头脑里传来一阵刺痛。
“哼！”他立即冷哼一声，咬牙强忍着。
等到那混沌圣果坠落的差不多。
秦风挥手，容器自动飞出，将掉落的混沌圣果收进里面。
……
【混沌圣果】
类型：天地灵根之果
级别：圣级
描述：此混沌圣果五千万年一开花，五千万年一结果，诸天宇宙亿年才出五颗。
混沌圣果里蕴含着极为庞大的能量，还有一道完整的先天法则。
使用混沌圣果后，便代表能够更好的参悟某一道法则，起步阶段便远胜同级。
是故，混沌圣果乃是诸多半圣强者拼命争抢之物。
效果：
1、内含【先天法则】
乃是宇宙建立之初的大道法则。
十分晦涩难懂，修炼起来十分艰难，进展极慢，但是威力巨大。
需要使用者细细参悟，感受，并且耗费无数时间精力心血去钻研。
2、【论道境】
使用混沌圣果后，拥有进入论道秘境的机会。
论道秘境里好处多多，对于成就圣级强者，十分的重要。
当前：混沌煞气数量（
点），不可使用。（每分钟下降10万点混沌煞气）
使用标准：混沌煞气达到1万点以下；
介绍：混沌圣果，乃是映照诸宇宙的混沌果树果实，拥有通天彻地，不可思议的巨大奇特功能。
乃是诸天宇宙半圣们，梦寐以求的宝物。
……
“混沌圣果……”
秦风认真看完混沌圣果的信息。
眼睛发光发亮……
苏酥，楚舞阳，李安娜等人也都看到了混沌圣果具体的信息，露出期待之色。
就在这时。
连续有混沌圣果落下。
星月会强者各施手段，纷纷将混沌圣果留下。
秦风独占2颗果子，三人一人一颗。
“这混沌圣果的煞气还很多，暂时无法使用。”
“还要等几天。”
当前混沌圣果已经到手……
秦风心中前所未有的淡定。
他想着那多余的一颗混沌圣果，要如何处理。
“混沌圣果亿年才出一颗。”
“自然是无比珍贵。”
“我曾看通天宝阁里有挂名收购混沌圣果，有强者愿意出千万积分，附加超圣强者1个人情作为条件。”
“却也不曾被人搭理过，可见混沌圣果有多稀有。”
混沌圣果有价无市……
卖出去其实是最不划算的。
秦风一身实力，什么也不缺。
“不如将混沌圣果留下，以后再说。”
既然不知道如何处理，那就先不处理，反正混沌圣果的保质期近乎无限。
……
通天宝阁。
大槐树下。
两名尊者你来我往，博弈的积累。
忽然！
青莲尊者下棋的手停顿住。
他脸色微变，说道：“真有意思。”
“当前宇宙最强的半圣，竟然在那小家伙手里坚持不了一招。”
“星河，你赢了。”
说完，青莲尊者笑道：“又被你坑了，你肯定摸清楚了那家伙的实力。”
“故意引诱我来和你立下赌约。”
“呵呵，你冤枉我了。”星河尊者摇头苦笑道：“你以为那小家伙是那般能被轻易摸透实力的吗？”
“便是我……也无法摸透他的实力。”
“但是，这丫代表连尊者都看不透的人，必然会是妖孽中的妖孽。”
“只不过我运气好，赌对了罢了。”
青莲尊者闻言一愣，“连尊者级强者都看不透，那小家伙很有来头啊。”
“总归不是一般人。”星河尊者笑道：“别转移话题，给钱。”
“哼，我还能赖掉你的东西不成。”青莲尊者不屑冷笑道。
“下次，下次一定。”
唰，星河尊者闻言后脸色一黑。
不由得破口大骂道：
“好你这个皓首匹夫，苍髯老贼……”

第344章 论道境论道
“混沌圣果到手。”
“即将突破圣级。”
秦风等人退出宇宙母树半圣秘境。
来到通天宝阁的湖心小筑。
等待几天后，混沌圣果的混沌煞气消除。
却是可以使用了。
此时……
星月会三女都没有先使用混沌圣果。
之前他们商量好……
摸透了混沌圣果带来的好处，有了攻略后再使用不迟。
秦风因为有进入论道境的机会。
可以获得其他人得不到的机缘，成就最强圣级。
他便先使用了。
……
“叮！你使用混沌圣果成功。”
“提示：你获得进入论道境的资格。”
“提示：你获得一条完整的大道法则。”
“提示：该大道法则封印中，论道境结束后可使用。”
……
秦风听着提示，果断选择进入论道境。
之前……
发布的晋级任务详情曾经说过。
那论道境，乃是无数宇宙惊才绝艳的妖孽级天才们……
在达到了半圣无敌后，拥有烙印自身修为，投影在某处宇宙虚空世界的秘境。
也就是说，当初投影的半圣强者……
现在很可能已经达到了尊者级，甚至大尊级。
能够参照这些绝世强者走过的路，切磋修为，映照自身，自然是天大的机缘。
此乃秦风晋级的必经之路……
……
“叮！你正在进入论道境！”
“提示：肉身无法进入，你正在以神魂入境。”
秦风只来得及听到提示。
当那提示音落地后……
他体内的神魂嗖的一声消失不见。
秦风的异常惹的星月会三女惊愕。
“会长似乎是灵魂出窍？”楚舞阳疑惑道。
“我等就在此守护会长的肉身，等待会长神魂归来。”李安娜说道。
“嗯嗯。”苏酥附和着。
三女默默分开，将秦风肉身包围，守护他的肉身。
……
论道境。
唰！
秦风的神魂出现。
打量四周……
视野里，是极为虚幻朦胧的世界。
有无数的万丈人身雕像虚影，围绕着秦风。
那些万丈人身雕像虚影，个个泛着朦胧的白光。
看样貌……
正是那诸天宇宙的半圣级强者投影。
秦风扫过每一个人身雕像虚影，眼前都会出现一个简单的模板。
……
【安如山】：通天阁强者，号【青莲尊者】。
特点：半圣级时，领悟宇宙本源力量，‘星空幻影’。
实力：该强者一路无敌，半圣级时是半圣无敌，超圣时是超圣无敌，尊者级时是超圣无敌。
境界：尊者巅峰级。
……
【丘右人】：不老山强者，号【巨力尊者】。
特点：半圣级时，炼化半个宇宙强化自身。
实力：该强者一路无敌，半圣级时是半圣无敌，超圣时是超圣无敌，尊者级时是超圣无敌。
境界：尊者巅峰级。
……
【杜双】：多宝阁强者，号【幻神尊者】。
特点：半圣级时，拥有百万分身；分身之力可随时供应主体，可同时修炼。
实力：该强者一路无敌，半圣级时是半圣无敌，超圣时是超圣无敌，尊者级时是超圣无敌。
境界：尊者巅峰级。
……
【阎落】：无双会强者，号【幻神尊者】。
特点：半圣级时，领悟秘法，‘心源之力’；对手凡动一切杀心恶念，必被他吞噬强化自身。
实力：该强者一路无敌，半圣级时是半圣无敌，超圣时是超圣无敌，尊者级时是超圣无敌。
境界：尊者巅峰级。
……
秦风望去，那无数人像虚影，都乃当今尊者级巅峰修为。
他们在半圣时，已展露出碾压同时代，甚至无数时代同级的实力。
便是对上圣级强者，也能越级而战不落下风。
无愧惊才绝艳之名。
就在这时。
一道提示音响起。
“叮！正在生成您的投影。”
……
随着提示音响起。
秦风的视野里，缓缓出现一道极为熟悉的人像雕刻面部轮廓。
那人像也是高达万丈，只是此时泛着金光。
耀眼的金光！
那人像雕刻虚影，渐渐浮现在，那些惊才绝艳，横压无数时代的绝世高手之中。
秦风看得真切……
那人像虚影，正是自己。
唰！
一道面板数据霍然出现。
……
【秦风】：通天阁强者，号【秦天王】。
特点：拥有族群神技【八神技】；拥有远超普通圣级强者的【神念圣源】；拥有宇宙本源力量之一的【大天音术】；拥有【永劫不死之身】；拥有【雷池劫力】；拥有万千超强天赋；
实力：该强者一路无敌，甚至越级而战，镇压过圣级强者！
境界：当前（半圣极巅）！
备注：实力境界与称号还有特点等数据，会随时根据人物成长而更新。
……
秦风看着那面板脸上露出笑意。
诸天宇宙，时空宇宙，近乎无限广阔的世界……
无数生灵强者，无数天才，惊才绝艳之辈，最终能够获得投影论道境资格的强者屈指可数。
而自己，现在便是其中之一。
这……是莫大的荣耀。
就在秦风的虚影生成玩后。
忽然！
他的视野变幻。
同时，耳边响起提示音。
“叮！你正在进行论道！”
……
“各位道友，请了。”
秦风视野恢复，耳边便出现这道声音。
他定睛一看……
面前却是通天阁强者安如山，不老山强者丘右人，多宝阁强者杜双，无双会强者阎落等四人。
这四人盘膝而坐，正在论道。
秦风发现自己也在其中。
“请！”其他三人面无表情说道。
安如山也目不直视，淡淡的说道：“这次咱们谈论的是，【宇宙烙印】。”
随着他的话音落地，其他强者精神一振。
“诸位都知道……”
“圣级强者，需要将自身的生命本源，烙印在宇宙法则之中。”
安如山笑道：“如此一来，宇宙法则不灭，则圣级强者永生不朽。”
“甚至，圣级强者还能有宇宙之力加持。”
他故意顿了顿。
其他三人连连点头。
“不错，自无数宇宙诞生来，便是如此。”丘右人说道。
“如此有不对的地方吗？”阎落笑着问道。
“莫非安道友有何异议？”杜双询问道。
秦风听到此处，眼睛一亮。
他知道……现在才是真正的机缘。
能够获得这些前辈的心得体会，成为最强圣级的秘密。
就是现在这论道了。
他凝神静听。

第345章 异议
……
“有异议。”安如山肯定的道。
他脸上的笑容消失，变得十分凝重。
“那宇宙规则看似对圣级强者无害，甚至还有利。”
“其实，弊端也很明显。”
在场的都是顶级天赋，绝顶聪明人……
他这一说，其他强者都领悟且融会贯通，甚至能够举一反三。
“宇宙亡，则圣级强者，超圣强者，尊者，皆亡？”杜双试探着问道。
“不对……宇宙虽能消亡，可诸天宇宙，时空宇宙却无法消亡，理论上宇宙永恒不朽。”阎落皱眉。
“虽然宇宙有寿元限制，可只要诸天宇宙时空宇宙不灭，大尊级以下强者也是不死之身。”丘右人道。
……
“你们说的都没错。”安如山沉重道。
“可是你们都忽略了一点。”
“宇宙法则，也称为大道法则。”
他淡淡道：“我们将生命本源烙印在宇宙法则之中。”
“那岂不是，永远受到宇宙法则奴役，成为大道法则囚徒？”
安如山冷笑道：“便是那大尊级强者，虽然理论上跳出了宇宙规则限制，可无法收回烙印在宇宙法则中的生命本源，如何能够突破大道极限，达到传说中的元尊境界！”
“大尊级，理论上只能和大道同存……”
“却无法突破大道，这可能也是为何，元尊只是传说中的境界，大道的尽头。”
轰！！！
他这话一出。
其他三名强者尽皆沉默。
不由得仔细斟酌这话，却是越想越觉得有道理。
他们已是尊者级巅峰强者，距离大尊只有半步之遥。
越修炼到精深的程度，越是强大，越觉得此话有些道理。
那大尊级强者，号称跳出宇宙规则，独立于宇宙规则之外……
随手便能开创新宇宙，演化万物万界。
却并不是大道的尽头！
因为大尊级之上，还有元尊级强者！
可是……
那只是传说中的境界。
……
“圣级强者烙印宇宙规则是陷阱？”
“永远成为大道的囚徒？”
秦风听明白了，心中不由得大呼好运。
若不是听到此番论道……
他突破圣级后，肯定也要走那烙印宇宙规则的路。
如今知道了其中有坑，自然不是不会往里面跳。
“那既然不走这条路，又该怎么继续走下去，走到大道尽头。”秦风心中疑惑道。
就在此时。
丘右人忽然道：“除了烙印宇宙这一条路，那便只剩下另一条路了。”
“映照自身！”阎落淡淡道。
“证道自身。”杜双同时道。
“觉自我身！”安如山也同时道。
“不错……”丘右人道：“既然证道大道法则，最终只能成为大道囚徒。”
“那么唯有从自身入手，方是正道。”
“自身如何证道？”阎落问。
“当以力证道。”安如山淡淡道：“神魂道和肉身道，合二为一，以自身实力强势突破大道法则限制。”
“此路最为艰难……不容易。”丘右人皱眉道。
“我有亿万分身，专修一道便极为艰难，更何况是两道合一，我觉得此路艰难程度不比大尊级突破简单。”杜双道。
“虽然困难，可一旦突破可达大道尽头。”阎落说道。
秦风在一边听着，心中微动。
证自身，以力证道，可跳出大道法则陷阱。
只不过前提是，神魂道和肉身道合二为一。
“我当前，修炼的便是神魂道。”
“肉身修为虽然一直都跟的上，但是几乎没有任何手段。”
秦风以技能为主，他毕竟是法师。
而且人族世界当时也没有，魔武双修的路子。
所以，肉身修为虽然不差却一直不是主修的方向。
“那么只能两选一的话……”
“该怎么选？”
秦风皱着眉头，是成为大道囚徒，止步于大尊级巅峰……
那大尊级巅峰已是诸天时空宇宙最顶级的战力了。
似乎也不错。
总归那大尊级巅峰已是天花板战力，元尊只是传说。
若是选择以力证道，那便要艰难的多，要神魂和肉体双修。
好处就是不做那大道囚徒。
一旦证道，便能走到大道尽头，窥探那传说中的元尊境界。
秦风想了想……
那大道囚徒非自己所求。
踏上巅峰，俯瞰众生，达到众生仰望而不可及，探寻大道尽头才是自己所追求。
“如此，我便选那以力证道之路。”
秦风做出选择。
……
就在他念头安定时。
忽然。
唰唰唰！
那论道的诸多强者，此刻全部将目光投向秦风身上。
他们缓缓起身，笑道：“秦道友已选择了。”
“一旦选择，便要坚定的走下去，不管遇到多少困难，都要全力以赴。”
“且让我们试试秦道友的实力。”安如山笑道。
“论道论道，刚才是论，现在是试验各自的道。”杜双也说道。
“谁先来，还是一起上？”阎落道。
……
秦风扫视了面前诸多绝世强者一眼，自信一笑。
“你们，一起上吧！”
轰！！！
他话音刚落……
安如山便狂笑道：“那我们便不客气了。”
……
轰！！！
安如山身躯微微一震。
他的背后陡然出现了星空星河的虚影。
那浩瀚的星空星河，源源不断传输能量给予安如山。
让他身上的气息达到了极为恐怖的程度，不亚于圣级强者的强大气息。
轰！！！
丘右人身躯震动，光芒闪现。
他那炼化了半个宇宙力量的身躯，光只是站在此地，便给予人强大的压迫感。
杜双微微一笑，唰唰，百万分身出现……
他的每个分身都拥有本体一样的实力，百万个杜双便是百万个半圣极巅级的强者。
唰唰，他那百万分身体内全部能量又都涌入杜双体内。
百万分身的加持，让杜双体内的能量达到极为恐怖的程度。
“喝！”阎落最是平平无奇，周身散发着透明的波纹。
……
“杀！”丘右人修炼的是肉身道。
他大喝一声便冲向秦风，宛如一颗流星袭来。
“死！”杜双气机爆发，伸出双手，无穷的能量从他的掌心喷发，宛如天倾压下。
轰！安如山背后的星河宛如画卷般唰的冲向秦风。
此刻，秦风四周上下左右全是危险区域。
更有无穷压力席卷而来。
“哼！”秦风冷哼，心念刚起。
就在这时，他耳边响起提示。
“叮！你的战念正在被阎落吸收！”
“提示：你此时心无战念……”

第346章 挑战大道投影
“嗯？这便是阎落的心源之力？”
秦风眉头微皱，嘴角微微一笑。
“劫——来！”
轰隆！！！
天劫之力，扫荡群魔，诛邪退散！
“以上化劫！”
秦风体内的劫力涌动，勾连宇宙雷池。
那雷池虽然不是宇宙本源之力，却独自成一体系，并不亚于宇宙本源。
轰～
秦风化作雷劫闪电之光，唰的冲向那四名绝世强者……
在劫光之下……
杜双的无穷能量被劈的散开，安如山的星空画卷被劫光劈碎，丘右人那炼化了半个宇宙的强悍身躯，也无法抵挡劫光，肉身消弭。
丘右人，破！
劫光所向披靡，杜双就算拥有百万分身加持，也被劫光劈开，安如山就算领悟了本源之力，神化星海也被加持了圣源的劫光轻易撕碎，阎落的心源之力对化劫的秦风无效。
同样在眨眼间被破！！！
说时迟那时快……
就这短短的一段时间，秦风先后镇压四名绝世强者的半圣级投影。
就在这时。
秦风耳边响起提示。
……
“叮！论道成功！”
“提示：你获得了挑战大道的资格！”
……
“？？？”
“！！！”
秦风听着提示有些懵……
啥，挑战大道？
这……大尊级巅峰都挑战不过大道，你让我来？
谁特么愿意挑战谁去挑战……
反正咱是不可能去的。
“这系统是坏了，这种提示也敢放出来。”
秦风在心里疯狂摇头。
他是莽和狂，但不傻。
就在这时。
又有提示音响起。
“提示：你获得挑战大道（半圣级）的资格。”
“本次挑战将强行开启。”
“提示：挑战成功后可获得神秘奖励。”
“提示：挑战成功后可开创半圣极巅劫。”
“提示：挑战失败无惩罚……”
……
“半圣级的大道。”
“强制......？”
秦风嘴角露出苦涩的笑，这下就是不愿意也不行了。
那大道是无限宇宙的化身。
众生皆在它的有形或者无形的掌控之下。
“半圣级的大道，赢了有奖励，输了没有惩罚。”
“如果是这样，那还行……”
秦风半不情愿的想着。
他都没有抱着，能够战胜大道的想法，就算大道只是半圣级。
如果生灵代表无限的圆……
那么大道就是真正的完美，真正的圆。
哪怕最厉害的大尊巅峰级强者，也只能做到媲美真正的圆，无法超过。
……
秦风正想着时。
此地空间一阵荡漾，一道身影出现。
那身影的相貌体型和秦风一般无二。
甚至就连穿着和气质也是分不出差别来。
可是……
秦风视野里。
那和自己长得一模一样的大道化身，四周却涌动无数的法则之力。
法则之力宛如温顺的动物，被大道化身所掌控。
看到这里，秦风眼神一凝，头皮发麻。
……
【大道化身】
等级：？？？
实力：半圣
掌握：三千大道法则（1品）、【大道之躯】、【大道之魂】、【大道意志】……
介绍：大道的半圣级化身投影，镇压所有半圣级生灵强者，强者在他面前，半圣连战平都做不到。
能够与大道化身交手一招，便是人中龙凤，惊才绝艳之辈。
能够与大道化身厮杀几个回合，已可达到无敌之境。
能够与大道化身厮杀而不败……
没有人，能够做到！
……
“他，就是大道化身。”
“三千大道法则，随意指使，这谁打得过。”
三千并不是指三千个法则，而是指一个概念，可作无限法则。
意思是，就没有天道不会的法则之力。
秦风还未到圣级，没有正式接触法则之力，与之大道化身相比，实在是处于弱势。
“秦风……法则之力分9品，9品为最高。”
大道化身盯着秦风淡淡的道：“我只使用1品法则之力，与你对战。”
“若我无法战胜你，或被你击败，便算你赢。”
“赢后……自然有你大机缘大造化大好处。”
秦风嘴角淡淡一笑，若胜出条件是这样，那应该没有什么难度。
要知道……
那无限宇宙，无数的强者，能够进入论道境的都是凤毛麟角……
凡是有资格在此，以后必然也是尊者级强者。
然而，就是如此妖孽，横压当代，数个时代的强者……
也无一人能挑战大道化身成功。
未有开创半圣极巅劫的强者。
可见，那大道化身是何等的厉害。
秦风有信心能在与大道化身的厮杀中落于不败，就已能够旷古烁今。
前无古人，后无来者。
……
“秦风，来战！”
“战胜我，做到无人能做到之事！”
大道化身对秦风说道。
“杀！”
“化身为劫！”
秦风体内劫力涌动，劫力布满全身，化作一道劫光冲向大道化身。
“时光法则！”大道不疾不徐，“时光停顿！”
“空间法则！”
“因果法则！”
“毁灭法则！”
……
大道化身立即召唤出诸多法则之力。
秦风的化劫身影立即停顿。仿若被固定一般。
那周围的空间时间，都已经在大道化身的掌控之中。
还有那毁灭法则，凡是沾染那毁灭之力，便是大尊之躯都得损坏。
因果法则，能让目标躲无可躲，必然命中。
就在这时……
“八神技！”
“神通奇门！”
“内景！”
轰！！！
秦风周围空间变幻。
独自成一处时空之地。
“神通奇门！”
“风云乱！”
秦风立即施展神通奇门，无形的波纹以秦风自身为中心荡漾。
随即，秦风解除内景回归自身。
……
就在这时。
那无数法则之力，对秦风的造成的伤害……
陡然回返，反而攻击大道自身。
大道化身淡淡一笑，轻轻挥手。
能够镇压圣级强者的攻击，就这样被他轻易解除。
“人族的神技……”
大道化身道：“不愧是大道宠儿，人族的潜力无穷。”
“秦风，你是第一个能与我交手一个回合的半圣。”
秦风闻言后笑了笑。
虽然战胜大道有些困难……
但是大道想要战胜自己，那也极为困难。
“我能赢……”

第347章 开创极巅之劫
大道化身掌握了三千法则。
实力上能够镇压一切同级强者。
凌驾于众生之上，无数时间以来，没有任何一名生灵能让大道化身主动认输。
秦风拥有大道独缺的一。
凭借无穷的能量和诸多手段，能够在与大道厮杀时游刃有余。
理论上来说……
秦风就算面对任何强者都可以不败。
两者厮杀不知多久……
大道化身穷尽一切手段，也拿秦风无可奈何。
……
“你赢了。”
半圣级的大道化身忽然说道。
他看着秦风，淡淡道：“我镇压不了你。”
能让大道化身都无可奈何……
秦风是独一份。
“赢了？”秦风眉头一挑，脸上泛起笑意。
获胜的条件，就是面对大道化身，击败或者保持不败。
这大道化身是顶配中的顶配……
无数时光以来，那些惊才绝艳的半圣们，都无法在大道化身手下坚持一个回合。
秦风不仅能够坚持住，还能保持不败。
这份战绩，足以笑傲整个时空长河……
“大道五十，遁去其一。”
大道化身淡淡道：“此一，即是众生灵逆天改命之机。”
“人族乃大道宠儿，此一即在人族之内。”
“你能勘破其一，便是我也拿你无可奈何。”
此一，即是内景。
大道表面上是完美的圆，可本不存在完美之物。
五十去一，即是大道给众生赐予的逆天改命的生机。
秦风抓住了这个一。
所以，大道化身对于秦风也无可奈何。
“圣级时，再来过。”大道化身淡淡的看了秦风一眼，无悲无喜。
秦风淡淡笑着。
唰！大道化身在他的眼前突兀的消失。
就像是从未有出现过一样。
……
就在这时。
提示音响起。
“叮！你完成了开创半圣极巅劫任务！”
“提示：你获得了大道认可，自此凡是半圣生灵渡劫，皆由你来主持。”
“主持半圣级极巅劫，你的投影实力为，半圣级时的百万分之一！”
“提示：你获得了自选先天法则*1（完整）；”
……
“意思是，本来半圣级时没有渡劫，或者原本渡劫是由大道主持。”
“现在更改为，我的半圣级投影。投影实力为半圣级时的百万分之一。”
秦风沉吟思索着。
……
“提示：你每次主持渡劫，可获得气运值1点。”
“提示：你完成了达到圣级的所有要求。”
“提示：你可以选择升级到圣级。”
……
秦风听着提示，才猛然发现，开创半圣极巅劫，竟获得了如此大的好处。
“混沌圣果会奖励一条完整的先天法则。”
“开创半圣极巅劫，又奖励了一条完整的先天法则。”
“每次主持渡劫，还会获得气运点奖励。”
“而且……我，可以进入圣级了。”
……
秦风想到此处，果断退出论道境。
他的神魂从冥冥之遥远，冥冥之玄境回到肉身。
睁开眼睛，看到守护自己肉身的星月会成员……
他淡淡一笑。
这次，除了那些奖励之外还有一项隐形的奖励。
那便是弄清楚了，何为最顶级最高端的强者之路。
那烙印宇宙规则，其实是个陷阱，就算是成为大尊级强者，最后也会成为大道囚徒。
唯有证道真身，以力证道，才能跳脱出大道。
成就至高无上传说中的元尊境界。
……
想到此处。
秦风将自己的遭遇简短的与星月会成员说了一遍。
然后把法则的级别也科普了下。
“这法则也分为1-9品。”
“1品最次，9品理论上最高。”
“不排除还有极境，巅峰之境。”
“而法则还有先天和后天之分。”
“像是那直达大道级的法则，诸如时空，轮回，命运，造化等属于先天法则级。”
“像是那生死，毁灭，极速，虚空，吞噬，黑洞，混沌等等法则，属于后天法则级。”
“先天法则能够直达大道，虽然修炼极为艰难，非常缓慢，但是一旦有所成就，必然比后天法则要强得多。”
“后天法则级走的是小道，修炼快，简单，容易有成，但是要走很多弯路，最终也是要走到那先天法则级。”
秦风笑着道：“我们有混沌圣果，内含1条完整的先天法则级大道……”
“我建议，你们主攻先天法则。”
“以后获得后天法则可以辅助修炼。”
星月会成员经过秦风科普后，知晓了其中差距。
当即表示明白。
秦风点了点头，他径直消化完混沌圣果。
“叮！你获得自主选择先天法则级的权力。”
“请选择。”
……
唰！
秦风的视野里出现了先天法杖级的选择面板。
【时间】
级别：先天法则级
类型：可自主选择
描述：时间，时光同义。
据说，众生灵都在一条条时空长河之中，宛如河中的鱼儿，虾儿一般，随波逐流，生生世世。
最开始，众生灵是无法知道时间的存在。
甚至，众生灵认为，是自己定义了时间这个词。
时间本是虚无，不存在的。
众生愚昧，他们不知道，这一切的一切，都是以时空法则为基，衍生出来的。
时空法则为万千法则之母。
乃是直达大道的基础。
法则进阶之路：
1品时光法则，可令自身时光流转，划拨时空之钟。
2品时光法则，可令自身时光流转至万年。
3品时光法则，可令自身时光流转至百万年。
4品时光法则，可令目标时光流转。
5品时光法则，可令目标时光流转百万年。
6品时光法则，可令自身施法范围内一切时空流转百万年。
7品时光法则，可令当前宇宙范围一切时空流转无数年。
8品时光法则，可遨游时光长河，前去过去无数年，未来无数年。
9品时光法则，可跳脱时光长河，达到【岸边】，可在时光长河中垂钓。
修炼：时光法则无法使用外力辅助修炼，全凭自身领悟，若是机缘不错可在各地时光领域参悟，或者借由时光道具参悟。
若是能有1条完整的时光法则，修炼速度会快很多，修炼难度也比较简单。
领悟到了便是掌握了，无法领悟便无法进阶。
介绍：时光法则，乃是大道之基，强者的必经之路。
……

第348章 先天法则
【空间】
级别：先天法则级
类型：可自主选择
描述：众生虽出生在不同的世界。
有的出生在碎片位面，那里大道不显，末法时代。
有的出生在小位面，修炼上限极低。
有的出生在大位面……先天便强，修炼上限极高。
有的出生在自由位面，大能与凡俗同处。
还有的，位面与位面有重叠。
位面如画，画中有画……
可无论是何种位面和世界，此皆为空间。
法则进阶之路：
1品空间法则，可对当前所处的位面，进行空间操作。
2品空间法则，自身高于任何位面空间，哪怕空间崩碎，也无法对自身产生影响。
处于画外之人。
3品空间法则，自身高于任何位面空间，可来往穿梭于真实位面与虚空位面。
4品空间法则，自身炼成空间，随意掌控自身。若是能修炼成无限重叠空间，那便无惧一切伤害。
5品空间法则，自身高于任何宇宙空间，可来往穿梭真实宇宙与虚空宇宙。
6品空间法则，自身高于任何星空，可来往穿梭真实星空与虚幻星空。
7品空间法则，可随意创造星空级空间，自由操作。
8品空间法则，可遨游时空长河，在时空长河内，无拘无束。
9品空间法则，可跳脱时空长河，达到【岸边】，可在时空长河中垂钓。
修炼：空间法则无法使用外力辅助修炼，全凭自身领悟，若是机缘不错可在各地空间领域参悟，或者借由空间道具参悟。
若是能有1条完整的空间法则，修炼速度会快很多，修炼难度也比较简单。
领悟到了便是掌握了，无法领悟便无法进阶。
介绍：空间法则，乃是大道之基，强者的必经之路。
……
【轮回】
级别：先天法则级
类型：可自主选择
描述：何谓轮回？轮转往复即为轮回。
轮回为时空道基，延伸出的第一个先天法则。
以时空为基，令自身及众生灵轮转迁回。
轮回之道的大成者，可同时在亿万万时空长河无限轮回，借助亿万万轮回的力量。
轮回不灭，自身永生不死不老不灭不朽。
也可用来对敌，范围大者，令星空亿万万生灵生生灭灭，尽在掌握。
法则进阶之路：
1品轮回法则，可使自身轮回。
2品轮回法则，可借轮回之力：轮回获得的一切实力道具，都可具现，甚至可回归本体。
3品轮回法则，可使分身与指定目标轮回。
4品轮回法则，开辟百万轮回世界；轮回世界可设置对自身有利的规则。
5品轮回法则，可随意使目标（包含自身），在轮回中轮换。
比如：本体身受重伤，可与轮回中处于巅峰期的轮回分身轮换。
永远保持巅峰状态！
6品轮回法则，可使整个世界生灵轮回；获得世界之力。
7品轮回法则，可使整个宇宙生灵轮回；获得宇宙之力。
8品轮回法则，可使整个星空生灵轮回；获得星空之力。
9品轮回法则，可使重叠星空与时空星空轮回，获得无限之力。
修炼：轮回法则无法使用外力辅助修炼，全凭自身领悟，若是机缘不错可在各地轮回领域参悟，或者借由轮回道具参悟。
若是能有1条完整的轮回法则，修炼速度会快很多，修炼难度也比较简单。
领悟到了便是掌握了，无法领悟便无法进阶。
介绍：轮回法则，乃是时空法则衍生出来的先天法则，极为强大和可怕。
……
【命运】
级别：先天法则级
类型：可自主选择
描述：命运难逆。
命运为时空道基，延伸出的先天法则。
以时空为基，主宰众生轨迹，从生到死，永生永世尽在命运之中。
命运之道的大成者，可不受厄运之困，令好运永伴；可随意掌控众生命运；
一言而定存亡，一眼可定永世轨迹。
杀敌于无形，窥伺命运之机。
法则进阶之路：
1品命运法则，可初步掌握命运，遮蔽自身天机，窥伺他人命运。
2品命运法则，可初步掌握自身命运，趋吉避凶，好运永伴。可调整他人命运，厄运好运随心。
3品命运法则，可初步掌握因果之道。
4品命运法则，可初步掌握预言之道。
5品命运法则，强化掌握命运，因果，预言之道
6品命运法则，可掌握一界众生命运。
7品命运法则，可掌握宇宙众生命运。
8品命运法则，可掌握星空众生命运；
9品命运法则，可掌握重叠，时空宇宙众生命运，言出法随。
修炼：命运法则无法使用外力辅助修炼，全凭自身领悟，若是机缘不错可在各地命运领域参悟，或者借由命运道具参悟。
若是能有1条完整的命运法则，修炼速度会快很多，修炼难度也比较简单。
领悟到了便是掌握了，无法领悟便无法进阶。
介绍：命运法则，乃是时空法则衍生出来的先天法则，极为强大和可怕。
……
【造化】
级别：先天法则级
类型：可自主选择
描述：造化之道，乃先天法则级的大道。
造化之道以命运为基，衍生出的先天法则。
以时空为基，造化一切，凭空生物，无中生有。
造化之道大成者，玩弄星空于众生与股掌之间，一眼可消弭万物，一眼可创造万物。
一眼可强化万物，一言可改万物。
法则进阶之路：
1品造化法则，对后天诸法则敏锐，修炼参悟速度MAX
2品造化法则，对万物本质了解加深。
3品造化法则，对后天法则初窥门径
4品造化法则，对后天法则触类旁通，
5品造化法则，可改造万物，一切随心。
6品造化法则，对后天法则无比精深。
7品造化法则，号令后天三千法则。
8品造化法则，一念而生星空宇宙为己用。
9品造化法则，一念而生万物，化万物为己用。
修炼：造化法则无法使用外力辅助修炼，全凭自身领悟，若是机缘不错可在各地造化领域参悟，或者借由造化道具参悟。
若是能有1条完整的造化法则，修炼速度会快很多，修炼难度也比较简单。
领悟到了便是掌握了，无法领悟便无法进阶。
介绍：造化法则，乃是大道之基，强者的必经之路。
……

第349章 1000级，圣者
“这些就是先天法则。”
“时空法则是大道之基。”
“轮回，命运，造化法则，是以时空法则为基衍生而来。”
“道生一，一生二，二生三，三生万物。”
“所以我选择先天法则，可在先天法则级里面选。”
秦风认真看完可选择的先天法则模板，心中有了定计。
他扫了眼后面的后天法则。
【因果】、【阴阳】、【生死】、【毁灭】、【虚空】……
上面介绍着，这后天法则修炼到极致，也能触摸到时空法则层次。
选择后天法则的优势就是修炼的人多，门槛低，修炼速度够快。
星空各地……各种后天法则领域之地，各种道具，各种修炼的功法和心得。
尽管如此，秦风还是不准备选择后天法则。
“先天法则虽然难，但是很稳。”
“诸多大道法则，殊途同归，最终都是以时空为基，何不直接选择时空。”
秦风想到此处。
果断选择，两条先天法则，一条是完整的时光法则，一条是完整的空间法则。
……
“叮！你选择了时光法则！”
“提示：当前时光法则进度0%；达到100%可算作完整掌握此条先天法则。”
“提示：先天法则和后天法则之间，拥有品级压制。”
……
“叮！你选择了空间法则！”
“提示：当前空间法则进度0%；达到100%可算作完整掌握此条先天法则。”
“提示：先天法则和后天法则之间，拥有品级压制。”
……
“叮！你融合了两条完整级的先天法则。”
“提示：可通过技能，领域，道具，神通等参悟法则，进度随时更新。”
……
秦风听着耳边的提示，眼神中闪过光芒。
一般情况下，吞食混沌圣果只能获得一条先天法则。
然而秦风却能获得两条。
因为他与大道化身厮杀时，获得了额外的先天法则奖励。
“选择了时空两条法则。”
秦风露出笑容，这是直指大道的法则。
就在这时。
星月会三人也都各自选好了法则。
“啊，我有命运法则道具，能让我参悟命运法则速度加快。”苏酥瞪大眼睛道：“我选的是命运法则。”
秦风微愣，不愧是时空玩家的弟子，啥好东西都有。
命运法则也是先天法则，达到极致也能突破到时空法则，还能高品层次。
其他二个先天法则也是如此。
“我选的是造化法则。”楚舞阳淡淡道：“我有造化法则领域，造化法则技能书，造化法则道具。”
秦风眼中出现赞赏之色，果然挂壁只能和挂壁做伴。
“我选的是轮回法则。”李安娜笑道：“我也有机缘，修炼轮回法则事半功倍。”
“嗯，不错。”秦风笑道。
……
就在这时。
秦风的耳边响起提示。
“叮！你当前等级已解锁！”
“叮！你可以突破圣级了！”
“提示：时空宝塔圣级阶段已对你开放！”
“提示：当前星空所有圣级秘境已对你开放！”
“提示：当前可进阶为【圣者】！”
“提示：当前等级开放为1000级！”
……
秦风听着提示立即操作起来。
“叮！你消耗经验值和升级点成功。”
“提示：当前你的等级为：500级！”
“叮！你消耗经验值和升级点成功。”
“提示：当前你的等级为：800级！”
“叮！你消耗经验值和升级点成功。”
“提示：当前你的等级为：1000级！”
……
“叮！你获得了若干自由属性点！”
“提示：你当前等级已达上限。”
“提示：突破圣级达到超圣级可解锁等级。”
“提示：你可以进阶为【圣者】！”
……
秦风将自由属性点安排上。
然后看向职业进阶后的圣者序列。
【圣者】
类型：转职序列6
职业：大贤者职业转职
要求：等级1000
特性：
【圣者】：可使自身命源证道；
若是烙印宇宙本源，自身将于宇宙本源绑定。
烙印不灭则永恒不死不朽。
若是烙印自身，证道自身，则可灵肉合一，体内演化时光长河。
状态：未激活（完成任务可激活）
任务：【挑战时空宝塔圣级阶段】
当前：【转职】/【不转职】
介绍：圣者，属于转职序列7，下次转职为序列8，大圣者！
……
这时，连续的提示音响起。
“叮！你突破道圣级成功！”
“提示：由于你是第一个突破到圣级的强者……”
“特奖励道具，【时空宝塔门票】！”
“特奖励道具，【八神技任务卷轴】！”
“特奖励道具，【星海龙舟（圣级9品）】！”
……
“时空宝塔的门票到手了。”
“时空领域碎片还差最后一片，就在圣级阶段。”
“挑战完后，就能融合碎片，拥有时空领域。”
“另外还可以顺便完成圣者的特性激活。”
……
秦风想到这里，本体立即有所行动。
他在万族宇宙的本体立即带着时空宝塔门票，挑战时空宝塔圣级阶段。
与此同时。
秦风看向获得的收获。
……
【星海龙舟】
等级：无级别
等阶：圣级9品
专属：秦风
描述：星空之中混沌煞气乱流横行，有些危险的地方，即便是圣级强者也很难抵达或者抵抗。
另外星空浩瀚，无边无际，以光年计。
若是凭借自身，自然力有不逮，若是有出行道具，则合成的方便。
效果：
1、速度：星海飞舟速度以每秒万年光速飞行。
2、防御：可抵御尊者级以下的混沌乱流。
3、空间：内有空间阵法，芥子空间，大位面大小（1万个人界大小）。
介绍：圣级9品的道具，主要功能用来出行，内部广大能容纳无数生灵。
……
“出行道具？”
“以后有了它倒是能方便许多。”
秦风看完那道具信息，嘴角微微一笑。
他当前只在万族宇宙和神魔宇宙待过……
是接引圣者带着他来到神魔宇宙。
那接引圣者就有出行的星舟，速度极快也很方便。
现在他也有了。
……
“看看八神技任务。”
“这次获得的八神技，是哪个？”
秦风将星海龙舟收起来，拿出技能任务卷轴。
……
【人族专属八神技·勾魂夺魄】
类型：人族神技。
专属：秦风
任务目标：彻底解除人族在万族宇宙面临的危机。
任务内容：万族对人族依然抱有怨恨之心，但是因为局势不得不暂时隐忍。
你需要彻底解除人族面临的危机，一劳永逸！
任务奖励：人族专属八神技·勾魂夺魄。
任务介绍：人族乃大道宠儿，此八神技乃人族专属，可直达【一】，为其他种族不曾有的优势。
……
“彻底解除人族面临的危机。”
“一劳永逸？”
秦风看完任务介绍，此时眼中杀气凛然。
解决问题最简单的办法……
就是解决制造问题的人。
“我现在已是圣级……”
“该是彻底解决万族了。”

第350章 完整的时空领域
“开创了半圣极巅劫。”
“同时，我也突破了圣级。”
秦风觉得此番收获巨大。
就在这时。
他似乎有所感应。
好似有一根线一般，将他的一缕神念拉扯到那数百万年之后。
“哦，数百万年后，有名半圣极限强者想要渡劫。”
秦风通过那缕神念，知晓到了部分信息。
……
数百万年后。
某个宇宙。
一名半圣极限强者，身上散发着强大的气息。
他此时已半只脚踏入了圣级。
只要渡过一劫，便能正式成为圣者。
就在这时。
唰！虚空出现显现出一道身影。
那身影笼罩了他的整个视野。
却是秦风的容貌。
他茫然的看向面前出现的秦风。
“什么情况？”
“不是渡雷劫吗？”
“怎么还出现了一个人？”
那强者惊愕的道。
秦风虚影居高临下，俯瞰着面前的生灵，嘴角微微上翘。
虽然主持渡劫的秦风投影，只有巅峰状态的百万分之一。
可他是秦风啊！
百分万之一实力的秦风……
也足够可怕。
那渡劫者回过神来，想着不管面对是谁……
总归是要渡劫的。
他捏着法诀，手中的宝剑咻的一声飞出，刺向秦风。
“劫来！”
秦风淡淡的道，随着他的话音落地。
一道雷霆闪电霍然劈在那渡劫者身上。
轰！！！
渡劫者的血条立即减少了百分之九十九。
只剩下血皮。
这还是秦风故意留手，初次渡劫想要多适应的缘故。
“哇！”那渡劫者被劫雷劈中，立即重伤，大吐一口鲜血。
“这半圣级不是很容易渡过吗？”
渡劫者震惊到了，他看过无数典籍。
师门也告诉他，半圣级容易渡过，有手就行。
然而，他此时发现……
只要再来一道劫雷，他就要完蛋了。
秦风研究了下如何主持渡劫，便没有兴趣。
“投影只有我百万分之一的实力……”
“实力达到天才程度，渡劫不会很艰难。”
“至于其他强者就不是我这投影的对手了。”
“能不能渡劫，完全看我的心情。”
那渡劫者的资料全部被他看在眼里。
是个极为普通寻常的强者罢了。
没有油水……
没有后台背景……
但凡那渡劫者表现的优秀一些，还有可能渡劫成功。
或者身上好东西多一些，秦风和他做些交易也能放他一次。
想到此处，又一道劫雷劈来。
轰隆，将那渡劫者劈的魂飞魄散。
“叮！你主持了一次渡劫。”
“你获得了1点气运值。”
……
与此同时。
星月会的三女也要渡劫。
当她们选择渡劫时……
竟愕然的发现，那主持渡劫之人，竟，竟是他们的会长。
秦风自然不会为难自己人。
连水都懒得放了，直接撤销渡劫。
让她们全部顺利无比的渡过半圣极巅劫。
当然……若是她们认真渡劫，秦风的投影也对她们无可奈何。
……
时空宝塔。
秦风本体接连闯关。
连续突破几层，完成圣级阶段的挑战。
每一层都获得第一。
收获巨大。
……
“叮！你完成了圣级阶段的挑战。”
“恭喜你获得了时空领域碎片！”
“恭喜你获得先天法则残片。”
“恭喜你获得后天法则残片。”
……
“时空领域碎片终于集齐。”
“可以融合，获得完整的时空领域。”
“对于我参悟时空法则有极大的好处。”
秦风听着耳边提示，微微一笑。
“除此之外，我还获得先天法则级残片。”
“还有后天法则级残片。”
“同样……融合后能够融合成完整的1条法则。”
……
秦风想到此处。
他果断将时空领域碎片融合。
“提示：你试图融合时空领域碎片。”
“提示：该道具十分珍贵，确认融合？”
“确认！”秦风毫不犹豫。
“叮！融合成功！”
“提示：你获得了【时空领域】。”
……
“叮！你开启了领域界面。”
“提示：领域信息请在领域界面查看详情。”
……
秦风按照提示指引看向操作界面。
果然……
操作界面上多出了【领域】界面。
点击界面，查看其详情。
……
【时空领域】
类型：9品领域
专属：秦风
描述：领域是以自身范围形成临时的一处空间。
在此空间之内，短暂的拥有一切的主宰权。
不过领域之力无法与法则之力相比……
领域和领域之间也能够通过碰撞，来削弱和摧毁对方的领域。
效果：
1、【时空】：该领域特性为时空，获得操作时空的各种能力。
上限为：圣级；可随着实力提升而提升。
2、【斗域】：该领域凌驾一切领域之上。领域冲突时，该领域将无视任何领域。
且伤害以该领域为主。
消耗：领域无消耗
参悟：可参悟时空法则。
介绍：领域之力是特殊的力场，位于法则之力以下，作用特殊。该领域特性为时空领域，凌驾一切领域之上。
……
秦风看完领域的介绍。
大概已经看明白了。
领域的大概作用是过渡。
从没有获得法则之力到修炼法则之力的过渡。
自己选择了时空法则，又获得了时空领域。
领域之力能够让自己参悟法则，总归是个大好处。
想到此处……
秦风看向此次收获的法则碎片。
【轮回法则碎片】
介绍：可参悟轮回法则。融合9999枚碎片可获得完整的轮回法则。
【命运法则碎片】
介绍：可参悟轮回法则。融合9999枚碎片可获得完整的轮回法则。
【造化法则碎片】
介绍：可参悟轮回法则。融合9999枚碎片可获得完整的轮回法则。
【毁灭法则碎片】
介绍：可参悟轮回法则。融合9999枚碎片可获得完整的轮回法则。
……
秦风细数了番。
获得的法则碎片种类无数。
每个种类的法则碎片数量却是不多。
看来想要获得完整的法则，还需要继续挑战时空宝塔。
圣级阶段已挑战完。
接下来想要继续挑战，就需要达到超圣级。
之后还有尊者级……大尊级。
“回去。”
“参悟时空领域。”
秦风本体有些迫不及待，选择回到万族宇宙。
……
神魔宇宙。
通天宝阁势力。
秦风耳边忽然响起提示。
“叮！你参悟【时空领域】有成。”
“提示：你的时光法则达到了1品。”
“提示：你的空间法则达到了1品。”

第351章 宇宙大赛开启
听着提示，秦风微微一笑。
“终于入了法则的大门。”
“1品法则只是开始。”
秦风获得了完整的时光法则和空间法则。
1品时光法则，能够划拨时空之钟，作用自身。
“若是我使用【霸体】……”
“便可一直维持霸体状态，岂不是无敌？”
霸体状态下，不可被选定，无视一切伤害。
时光1品的法则效果，即是能调整自身的时光之钟。
秦风可以一直将自己的霸体状态维持住。
这……就有些逆天了。
“不过，虽然有无敌状态。”
“但是只能保证不死，没有危险罢了。”
“想要镇压其他强者……尚未获得无敌的手段。”
空间1品的法则效果，即是对当前所处的空间进行操作。
秦风细心感受，便能察觉到整个通天阁势力位面的不同寻常之处。
“通天宝阁必有极为精通空间之道的强者。”
“此地空间层层叠叠，一重空间是一重天。”
“目之所及，全是空间之术。”
秦风能够感受到，哪怕是此时自身所处之地，也是一小块空间区域。
那湖心小筑，就像是单独的位面。
踏出湖心小筑，便是又到了另一处空间位面。
通天宝阁势力所在，竟是由无数个湖心小筑这样的大大小小空间组合而成。
空间层层叠叠却又互相联通，这等手段秦风心中直呼妙哉。
在寻常人，对空间之道没有造诣的强者看来……
他们只能看出，此地是个超级大的位面罢了。
如今秦风空间之道达到1品，却是能看出此地的奇妙。
而此时……
星月会的三女，也都各有收获。
她们也纷纷突破到了法则1品的程度，实力大涨。
就在这时。
通天宝阁位面里，忽然响起一阵苍茫的声音。
“宇宙大赛即将开启！”
“凡有邀请函者，可代表我通天宝阁前去参赛。”
“除去宇宙大赛奖励之外……”
“通天宝阁对每一位参赛者，发放巨量积分奖励。”
……
那苍茫的声音无比强劲有力，但是十分漂浮，似远似近。
通天宝阁势力的强者听着那声音落地，顿时变得十分激动起来。
宇宙大赛……
传说中，乃是集合所有最强圣级强者的大赛。
那重叠宇宙，无数时空都有圣级强者前来参赛。
只为了获得那圣级无敌的声望还有极品奖励。
只不过，宇宙大赛的门槛相当的高。
获得宇宙大赛邀请函的强者才有资格参与。
而往往只有那极为强大的圣级强者，才有机缘获得宇宙大赛的邀请函。
如此一来，便淘汰了诸多寻常的圣级强者。
可是，大赛并不禁止观赛。
只要到达圣级，前往宇宙大赛地点便可观赛。
……
“可惜，我没有获得宇宙大赛的邀请函。”
通天阁势力，一名圣级强者不由得扼腕叹息。
“我不服，我圣级9品，凭什么不给我邀请函！”
“没有我参与的宇宙大赛，也能叫大赛？”
也有非常自负的圣级强者，愤怒的在心中道。
“唉，听说每届大赛的奖励非常极品。”
有圣级强者说道：“上次大赛第一名据说奖励了成为尊者的机缘。”
“我也查过了，每次奖励都不差，最次也是时空类的宝物。”另一名圣级强者说道。
……
宇宙大赛的邀请卷。
是一个门槛，更是身份的象征。
唯有那极强的圣级强者才有资格和机缘获得。
但是……也有愿意出售大赛邀请卷的强者。
邀请卷的来源什么的，就不知道了。
宇宙大赛开启后……
显然，宇宙大赛邀请卷从稀有变成非常稀有。
每张邀请卷的兑换所需积分翻了万倍不止。
……
通天宝阁的所有强者都收到了消息。
青莲尊者和星河尊者也收到了。
他们停下悠闲的博弈，脸色变得凝重起来。
宇宙大赛对于个人强者来说，是获得极高名望和极品奖励的机会。
但是对于大势力来说，是重新分配势力范围和各种资源的舞台。
每个势力的强者，代表的不仅仅是个人，也是各自的势力。
取得的成绩越好，获得的奖励越极品的同时，所属势力也能获得大好处。
反之亦然。
成绩越差，获得的奖励越差，所属势力获得的好处便越少。
“青莲，宇宙大赛又开始了。”星河尊者道。
青莲尊者淡淡道：“每次宇宙大赛开始，便是各大势力大洗牌。”
“上次，我们只获得了第二名。”
“让不老山压了一头。”
“是啊，上次我们运气太差。遇到了不老山精心培养的圣级强者。”星河尊者道：“那黑无神宫第三，多宝阁第四。”
“他们也没有想到，会是这样的结果。”
“不过，这次有新崛起的大势力无双会和三叶草参与，竞争相当激烈。”
原本只有四家相争，这次又有两家新势力加入。
变得更加内卷了。
“这次，不老山号称拥有比上次更强的圣级强者。”青莲尊者道：“据说那强者天生重瞳，一身至尊骨，拥有先天道体，不死不灭，着实骇人。”
“你的关门弟子也不差，难道你对自己的弟子没有信心？”星河尊者淡淡道：“还是你想扮猪吃虎，让你的徒弟一鸣惊人？”
青莲尊者笑道：“我徒儿自己不差，你的徒儿难道就差了吗？”
“我可是听说，你那徒儿乃是某个大尊强者转世重修，舍弃记忆被你捡了便宜。”
星河尊者笑了笑道：“你那徒儿在圣级待了千万年，早有突破圣级实力，却一直强行压制，修炼无上秘法，别以为我不知道。”
“虽然我们徒弟都很优秀，可是阁主的亲传弟子也很强大。”
青莲尊者不在意道：“阁主乃是大尊级巅峰强者，半步元尊的存在。”
“他亲自调教出来的徒弟能差了？”
“说不定……这次有阁主弟子出马，那第一就属于我们通天阁了。”
星河尊者忽然道：“你怎么看秦风？”
“他？”青莲尊者皱眉。
“秦风此人开创半圣极巅劫，如今已到圣级。”
“他的实力野蛮生长，并无名师指点，却依然不可小觑。”
“关键是……他有混沌圣果。”
星河尊者点了点头道：“有了混沌圣果，便表示他最少有一条先天法则级的大道。”
“如此实力，杀入大赛前五十应该稳了。”
“秦风天赋不差，实力不俗，更是达到了前无古人的成就。”青莲尊者道：“底蕴是差了些，却也不能放弃。”
“该找他，代表我们通天阁前去参加宇宙大赛。”
“我也是这个意思。”星河尊者笑道：“秦风的潜力不亚于我们培养出来的弟子，放弃可惜。”

第352章 镇压万族超圣
！
“那便找他前来，询问他的意思。”青莲尊者道。
“宇宙大赛邀请卷，我这里还有多的。”
“只要秦风愿意参加，邀请卷不是问题。”
……
湖心小筑。
“秦风，吾乃星河尊者。”
“关于宇宙大赛有事相商，你现在可方便？”
忽然……
秦风耳边响起了友善的声音。
却是星河尊者的声音，专门来找秦风。
圣级强者和尊者之间差距极大。
寻常圣级强者，能够让尊者看一眼，那也就是荣幸至极。
若是有事，尊者直接使用神通手段掳来即可。
哪里会先打招呼，好声好气的与之相商……
此次……星河尊者邀请，便是先与秦风商量好，可见是多么看重秦风。
“宇宙大赛？”
秦风心中沉吟一声。
他有宇宙大赛邀请卷，星月会的三女也都拥有。
据说参与宇宙大赛，能获得巨量的势力积分，那积分能够用来兑换很多宝物，还有圣级秘境资格。
若是能够挤进入宇宙大赛前五十名，还能有更极品的奖励。
那些奖励连大势力组织内部的积分都兑换不到。
参与宇宙大赛既然有这么多的好处，自然是要参加的。
想到这里，秦风说道：“现在无事。”
他的话音刚落。
随即，唰的一声。
秦风的身影消失不见，
……
唰的一声。
秦风的身影出现在两位尊者面前。
那两名尊者的身影，在秦风视野里仿若存在这方时空，又仿若不存在。
尊者级……
他们对于法则的领悟已经达到了法则5品之上。
拥有通天彻地之能。
而到了大尊者级，对法则的修为最差也是9品。
大尊巅峰级的强者……更是能与大道争锋。
但是唯有元尊级，才能够彻底超脱大道。
秦风看向两名尊者……
这两名尊者都面带笑容，和蔼的看着秦风，眼神里满是欣赏。
“秦风……恭喜你突破圣级。”青莲尊者笑道：“你与我在论道境有缘。”
“想不到你竟能开创极巅劫，比我半圣时要强无数倍。”
秦风笑道：“当时也多谢青莲尊者的投影，对我获益良多。”
“秦风，你在半圣时，可称为真正的半圣无敌。”星河尊者道：“如今虽是刚突破圣级，但以你的实力在圣级强者中也属于佼佼者，此次宇宙大赛便是你大显身手之时。”
“我也有此意。”秦风道：“宇宙大赛千载难逢，不参加可惜。”
“既如此……不知你可有宇宙大赛邀请卷？”星河尊者笑着问道。
秦风点头道：“有的。”
“那便好……”青莲尊者道：“趁着宇宙大赛还有段时间。”
“可以多做准备。”
秦风道：“趁着这段时间，我要对付万族宇宙的超圣。”
“区区超圣，不足挂齿。”青莲尊者道：“你且将他引出生灵位面，镇压他轻而易举。”
“没错，你既参加宇宙大赛那边代表了通天宝阁的利益。”
“你的事便是我们的事。”
秦风听着两位尊者所言，微微笑着并没有拒绝。
超圣不算什么……
难得是如何能在不毁灭生灵位面的前提下，将他拿下。
既然两位尊者愿意出手相助。
那镇压万族宇宙，便没有问题了。
人族不能永远都被禁锢在那几个位面。
最好的情况，自然是占领整个宇宙才好。
……
万族宇宙。
唰——
一道劫光破碎虚空。
轰隆！！！
秦风的本体霍然崩碎空间壁垒。
出现在天外天。
就在秦风出现的瞬间……
一道怒喝传来。
“秦风……你自己出来的。”
“你在找死！”
那声音，正是万族中隐族超圣的怒吼。
秦风嘴角露出冷笑。
心中暗道：“今日就是你的死期。”
……
轰~
隐族超圣真身未显。
到了超圣层次，隔着宇宙互相交锋都很常见。
所以超圣与超圣之间厮杀就很占便宜。
他真身未显现，却不妨碍他的发挥。
此时，隐族超圣话音落下，随即领域先至。
“虚空领域！”
虚空领域瞬间将秦风笼罩……将秦风的本体与当前星空隔开。
秦风完全落在了隐族超神的掌控之中。
然而……
“时空领域！”
“给我破！”
轰隆！！！
秦风周身时空流转，刺啦——
隐族超圣的虚空领域瞬间便被破掉。
时空领域凌驾一切领域之上，将超圣的领域镇压。
“嗯？”超圣发出疑惑的惊呼，“时空领域！！！”
他随即冷哼说道：“你果然是妖孽，些许时间不见，就已经成长如此快速。”
“今天一定要镇压你。”
“毁灭之光。”
咻咻咻～
超圣话音落地，便立即有飞来闪烁着的米粒光华大小的光芒。
那光芒带着毁灭法则的气息，所过之处，那星空中的星球也瞬间被光芒撕碎。
咻咻！
诡异的是，光芒速度极快，眨眼间已到了秦风眼前。
“霸体！”
“时空法则，永久霸体！”
秦风身上金色光芒闪过，浑身金黄，达到了无敌状态。
咻咻～
他亲眼看到那毁灭光芒从自身体内穿过，却没有受到任何一点伤害。
“叮！你处于霸体状态；”
“不可被选定，无视任何伤害！”
秦风听着耳边提示，微微一笑。
转而，他开口道：“就这？”
“超圣就这？万族最强战力就这？”
“万族如此羸弱，合该被我所灭！”
秦风说完，身体化作光芒朝着远处飞去。
他的话仿若一根根毛刺，刺的影族超圣火冒三丈。
“可恶，秦风你休走！”
一道身影从万族宇宙飞出。
隐族超圣为了追杀秦风，终于杀出了万族宇宙。
“那秦风身上的状态，定然耗损极大，不可能一直存在。”
“我本体藏在隐族，只动用分身……”
“即便是遇到危险，损失的也不过是分身罢了。”
“应该……没事。”
隐族超神分身紧追着秦风而去。
秦风感受到隐族超圣追来，心中顿时大定。
“超圣，你死定了。”
就在这时。
一道浩瀚无边的气息，笼罩向隐族超圣。
唰！
隐族超圣脸色猛地变苍白。
“尊者！”
“那是尊者的神念！”

第353章 元尊级道具，灭世养血种
万族的超圣大惊。
联想到秦风忽然现身。
便明白这是一个局，秦风引诱自己出来。
再由天尊级强者镇杀自己。
“我这具身体乃是分身。”
“损失也就损失了。”
万族超圣虽惊却不慌，他的本体尚处于生命位面中。
除非大尊级强者出手，不然对他无可奈何。
“逃！”万族超圣怀抱着一丝侥幸，身体忽然隐藏虚空。
隐族天生对虚空之道亲和，是天生的强大刺客。
隐匿虚空之中……速度会是其他强者的百倍。
就在万族超圣身影消失的同时。
星河尊者的声音响起。
“镇！”
一道泛着金光巨大的镇字出现，覆盖附近数十万光年范围。
此范围里，不管是何种空间与时间，全都受到此字影响。
“破破破！”
万族超圣在虚空中感受到一股不可抵挡的伟力，知道自己挡不住天尊强者一击。
浑身爆发出磅礴的气息，想要冲开那被镇压的时空。
秦风默默的看着这一切。
这超出他当前实力，天尊镇压超圣的一战。
超圣的虚空法则，毁灭法则，犀利非常。
然而星河天尊一言而镇压时空。
让万族超圣不得不强行突破……
“若是我遇到天尊追杀的情况，只能自保。”
秦风默默在心中推演道。
“那万族超圣虽然实力比我高一层次，但某些方面还不如我。”
“这次星河天尊有备而来，带有镇压分身本体的道具，便是超圣本体在生灵位面也无用。”
他想着，如果是自己单独对付万族的超圣巅峰强者。
自保有余，但是想要秒杀对方却不容易。
那超圣对于法则的领悟更深，击败容易，击杀极难。
就在万族超圣巅峰强者想要突破星河天尊的镇压之时。
‘镇’字猛然发出耀眼的光芒，唰的一声急剧缩小，变成巴掌大小，没入万族超圣巅峰强者的额头处。
此时，万族超圣巅峰强者身体一顿，便不再动弹，脸上还露出狰狞挣扎之色。
“万族超圣，因果轮回，命运如此，合该你灭亡。”
星河尊者的声音响起，淡淡道：“今日便送你归西。”
说完，当前空间立即飞来一宝。
那宝物却是一根银针。
此针如头发粗细，但是表面上却有日月星辰，宇宙星空。
秦风知道，这定然就是星河尊者用来对付万族超神巅峰强者的本体宝物。
咻～
那针速度极快，超越了光速，飞快没入无法动弹的万族超圣体内。
轰！！！
就在飞针没入万族超圣体内的瞬间。
万族超圣的肉身霍然崩溃，炸成粉碎，一道萎靡泛着微光，脸色苍白的神魂出现。
那神魂正是万族超圣的灵魂，此时他正面露出惊骇。
似乎感受到了……飞针针对自己本体的伤害。
“嗯？怎么可能！”这时，遥遥星空传来星海尊者的声音。
“秦风……情况不对。”
秦风听着星河尊者如此说，立即明白过来。
以天尊级强者的手段，自然不会让超圣巅峰强者的神魂残留。
然而此时，万族超圣的神魂的确还存在，只是无比虚弱，且气息正在快速消亡。
“哈哈哈哈！”
“哈哈！”
万族超圣忽然脸色变得释怀，凄厉的狂笑起来，看向遥远处的秦风。
“很意外吧？”
“天尊，秦风，你们想要亡我万族，那我便让诸天宇宙为我陪葬！”
“秦风你没赢，我也没有输！”
“大家一起死吧！”
“羽鱼天尊，别怪我打乱你们的计划，是这个世界逼我的！”
万族超圣说到此处，他的神魂忽然一阵变化。
变成了另一个强者的样貌。
那强者眼神锋锐，淡淡的扫视了秦风一眼。
秦风被他这么一看，宛如寒冬腊月被那风刀子刮遍全身那般难受。
这是？
那万族强者的神魂里，竟还隐藏着另一个强者的神魂。
听万族超圣所言，这强者似乎是叫做羽鱼天尊。
羽鱼天尊现身后并没有追究万族超圣的死亡。
而是皱着眉头，说道：“该死，现在还不到时候！”
“主上的计划，竟被你区区超圣打乱，你真该死。”
他这句话……是对万族超圣所言。
秦风听到这里，眼神一凝。
万族超圣身上似乎有秘密和阴谋，与那羽鱼尊者有关。
就在这时。
“羽鱼！！！”星河天尊大惊道：“你，没死？”
“不对……你不是超圣巅峰吗？”
“当初，我亲眼见你被天尊强者所杀。”
“早已神魂俱灭。”
“哦，是星河啊。”羽鱼天尊神魂嘴角上翘，似是才感受到星河天尊的存在。
他淡淡说道：“我没有死，自然是有超脱时空长河，上岸的强者从时空长河将我复活。”
“我的修为……已是天尊。”
“并没有落下你多少啊，星河……你这些年进步也不大嘛。”
“你的一缕神魂，藏身于超圣强者体内，你想做什么？”星河尊者沉声问道。
“做什么？”羽鱼尊者笑道：“问得好……”
他笑道：“别着急，你很快就知道了。”
“星河，看在以前交情的份上，我且提醒你。”
“大道量劫已至，此番无量量劫，一切势力将会被摧毁。”
“什么通天阁，什么不老山，都将化作灰灰……”
“你最好还是投靠三叶草，投靠永夜宫的好。”
“三叶草……永夜宫？！”星河尊者沉声惊愕问道。
“永夜宫是哪个势力，我怎不知？”
羽鱼尊者道：“你要知道，这生灵们，能够成为主角的很少，能成长到像你这般的天尊级强者，自然是幸运至极。”
“那无数的天才，那无数被你这等存在踩在脚底下，时运不济的存在……”
“他们便永远没有机会吗？不，他们有！他们像我一样，获得了主上的眷顾。”
羽鱼尊者激动道：“这一次，便是我等失败者存在，推翻你们这等所谓成功者存在。”
“星河……你们完了！”
“哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！”羽鱼尊者狂笑起来。
随着他的狂笑，他的神魂渐渐的暗淡下去，最后竟然崩溃。
就在羽鱼尊者神魂崩溃的瞬间。
原地出现了一滴血。
那血，表面上去非常普通，不同的是光泽鲜艳，宛如血色宝石。
此刻正发出妖艳的淡淡红色光芒。
……
“不好，那血滴……”
星河天尊发出惊呼，“那，那竟是元尊级的宝物！”
“它已被大尊级强者炼化！”
秦风耳边传来惊呼声。
让他精神一振。
“元尊级的宝物……”
维持霸体状态前去查看。
【灭世血种】
等级：无级别
等阶：元尊级
所属：？？？（半步元尊级）
效果：
1、七百天内强制，逐渐吞噬所有（不分时空）生灵的49%的气血。
且被吞噬的气血，永远减少，永不可逆。（大尊级强者除外）；
2、一千四百天内强制，逐渐吞噬所有生灵49%的神魂。
且被吞噬的神魂，永远减少，永不可逆。（大尊级强者除外）；
3、二十一万年内强制，吞噬所有生灵49%的法则。
且被吞噬的法则，永远减少，永不可逆。（大尊级强者除外）；
4、二百八十万年内强制，吞噬所有生灵49%的寿命。
且被吞噬的寿命，永远减少，永不可逆。（大尊级强者除外）；
5、三千五百万年内强制，吞噬诸天宇宙，时空宇宙50%的生灵位面；
介绍：灭世血种，又叫做灭世养血种，乃是元尊级的道具。
即便是大道也对它无可奈何……
等到三千五百万内后，灭世养血种汲取了诸天生灵之力，便算是激活了此道具的隐藏功能。
到那时拥有此道具，或可成就元尊级强者！
……

第354章 无量量劫即将开启
“嘶嘶～”
“竟是如此恶毒的道具！”
“灭世养血种，灭世血种……不愧是灭世之名。”
“这些人……竟这般毒辣。”
秦风认真看完连星河天尊都为之惊呼的道具。
那竟是达到了超越大道级别的道具，连大道都对之无可奈何。
而且还非常非常的狠毒。
先是吞噬众生气血，然后是神魂，再是法则，最后是寿命，最终是生灵位面！
如此毒物，一旦最终觉醒，诸天宇宙诸多时空生灵，将会死去一半……
就算还有一半的生灵可存活，可那时也是实力减半，寿元减半。
同时……
再也没有任何一个强者，能够突破实力等级。
法则被吞噬后不可逆，意味着重新领悟也无用，只能另辟蹊径。
等同于断了所有强者的路！！！
“不过，只要等到那灭世养血种觉醒。”
“汲取了众生诸宇宙之力，便有可能突破到元尊级。”
“彻底的超脱大道！”
只是，此宝物属于大尊巅峰，半步元尊级的强者所拥有……
那可是天花板的战力级别。
想要摧毁此宝物……
或者抢夺此宝物，当前基本上毫无希望。
完全体的大道都未必能对付的了此强者。
秦风想到此处，问道：“星河尊者，此事……”
“此事太大了，泼天大祸！”
星河尊者语气都有些紊乱。
他急切道：“那灭世养血种你也看过了。”
“定是那上岸的几位存在，其中某一位存在布下的无量量大道劫！”
“大道劫下……”
“大尊级强者以下强者生灵，皆为蝼蚁！”
“你与我……在这等量劫下，其实并无不同。”
秦风闻言后，神情凝重。
“何为无量量劫？上岸那几位存在，为何不阻拦？”秦风问出心中疑惑。
星河尊者解释道：“无量量劫……”
“生灭轮回，是大道之规律。”
“大道至公，对任何生灵一视同仁。”
“有那先天种族，出生即强大，却极难突破桎梏；有那后天种族，出生便艰难，却极容易突破桎梏变得强大；”
“诸天诸时空生灵，无不为了生存而拼搏，无不为了变强不断的掠夺，吞噬资源。”
“随着时光的推移……各种矛盾集中，命运交织，因果纠缠，恩怨起伏，必然会在某刻爆发。”
“此，便是劫。”
秦风认真的听着。
星河尊者继续说道：“劫有大小，量有厚薄。”
“无量劫来时，命运大道不显，大道之机遮蔽，众生灵需渡杀劫。”
“挺过去便能存活，挺不过去便身死道消。”
“无量量劫……”
“就更可怕了。”
星河尊者声音颤抖道：“那无量量劫，乃是推翻一切，众生灵无存，一切都将重新洗牌。”
“只有大尊级强者可超脱无量量劫；量劫之下众生尚拥有一线生机。”
“无量量劫之下……”
“众生生机难寻，我等便会如那蝼蚁般，在等待死亡降临，或在死亡前无力挣扎。”
秦风听到此处，不由倒吸一口凉气。
好家伙……
这般说来，那的确是泼天大祸。
此时，星河尊者继续说道：“上岸者，所需实力最差也要大尊巅峰级。”
“他们能够垂钓时空长河，以诸天宇宙时空宇宙为棋盘，以众生灵为棋子……”
“这等存在，需要在棋局里，超脱大道，达到天尊级。”
“他们不仅要与其他同级强者斗，还需要与大道争锋。”
星河尊者叹道：“至于他们为何不阻拦……”
“其实，无量量劫若是没有几名上岸者默契联手，哪里会有无量量劫？”
“既然无量量劫能够形成，必然是那上岸的强者联手布局所致。”
秦风听到这里，已经恍然。
心中暗道：“达到大尊级强者层次，已极少有所牵绊。”
“便如我成为圣级，如今与玩家们的牵绊便少了，因为生命层次已有所不同。”
“那大尊级强者比肩大道……”
“众生灵在他们眼里，就和蝼蚁一般。”
“一个人，怎么能和蝼蚁有牵绊呢，他们又怎么会在乎蝼蚁的生死存亡，喜怒哀乐？”
“更不用说……那已经上岸的强者了。”
“到了他们这一步，唯有突破大道，超脱大道，成就元尊这唯一追求。”
“为了达到这个追求，他们能付出一切代价，将诸天宇宙无数生灵灭绝，只要对他们有用，蝼蚁一般的生灵他们又岂会在乎……”
“所以，无量量劫不过是那些强者有意默契为之。”
“便是故意要在无量量劫里，寻找到突破元尊级的机缘。”
“这等存在不出手，不下场……”
“灭世养血种，便无强者可制约，无量量劫就必定会持续下去，直到灭世养血种觉醒！”
秦风瞬间便想明白了。
越是想到深，越是心中寒冷。
原来强者之巅，大道尽头，竟是这般的冷漠无情。
若是法神老头在世，明白这等道理，还有没有心情想要站在强者之巅看风景……
秦风没有站在强者之巅，但此时……已看到了那不是风景。
而是彻骨的冰寒。
就在这时……
星河尊者道：“我已经将此事禀报到了组织。”
“我等无力抵抗，只能被动接受无量量劫的来临。”
“大概……这就是大尊巅峰级强者，想要突破到元尊级的动力吧。实力越强越不想受到制约，越是抗拒被动，越是想要变强，想要超脱，想要掌控自身……”
“当前你所要关注之事，还是以宇宙大赛为主。”
星河天尊说道：“无量量劫不过是个苗头，该过日子还得过。”
秦风回道：“我知道的。”
……
时间回到万族超圣身死前。
隐族的位面里。
万族超圣强者的肉身和神魂，在逐渐的消亡。
他脸色露出极为不甘和痛苦之色。
那星河天尊……
竟使用了宝物，针对他的本体造成了致命伤害。
分身一死，他的本体也将陨落。
“无双会……”
“你们答应过我。”
“我死前，你们会收拢走部分万族生灵，保我万族血脉。”
“现在还不出手？”
万族的超神强者，乃是一个宇宙最强者。
他的使命和责任便是守护万族。
此刻，他生命到了尽头，唯有此念头永存。
超圣联系完无双会后……肉身和神魂同时消失。
就在这时。

第355章 无双会插手
轰隆～
万族的各大位面忽然一阵颤抖。
一座座传送阵拔地而起。
那传送阵出现后，万族强者们震惊，悲愤，无奈，仇恨！
是……秦风！！！
人族秦风不知使用何种手段，让万族超圣强者陨落！
他们知道，不到万不得已，这最后的后路不会出现。
一旦各大位面的传送阵出现，这也代表着，万族已经到了生死存亡之时。
“命运不可逆啊……终究还是让秦风将我等万族镇压。”万族强者悲戚道。
“我们会回来的，秦风背后有大势力，我们也有！”万族强者道。
“秦风……此仇记下了，等着吧！”万族圣级强者们下定决心。
一旦有机会，便向秦风复仇，到时候定要将人族所有生灵镇压。
然后，万族的这些圣级强者们，开始组织族人进入传送阵，转移到无双会专门为他们准备的所在。
当初……通天宝阁的接引圣者带走秦风。
让无双会和万族超圣联系上。
他们都有一个共同的敌人，便是秦风。
暗地里做了些交易……其中有一条便是若万族到了生死存亡关头，无双会必须出手庇佑万族血脉。
无双会这才在万族宇宙布下无数传送大阵。
并且专为万族腾出了地盘，用来安置。
此时，无数万族强者，生灵们争先恐后的通过传送阵离开。
就在这时！
……
秦风已经制造出了数万个半圣级的分身。
他们分别前往每个万族生灵位面。
妖族世界，妖界！
轰隆！！！
秦风的本体强势打破了界壁，出现在妖界。
他的神念扫荡下，立即察觉出了传送大阵的存在。
而那传送大阵，有着明显的无双会印记，和当初顾鸿，神河等人身上印记一样。
“无双会！”
秦风暗自咬牙，无双会好胆！
竟敢掳走属于自己的战利品。
那诸多万族生灵和圣级强者，乃是被秦风视为经验包，各种礼包的存在。
此时，走一个万族生灵，便代表秦风少了些许好处。
他自然是不能容忍。
就在秦风神念笼罩着妖界之时。
妖族的圣级强者立即惊慌道：“快，摧毁大阵，不要让秦风经过传送大阵前去追杀我等族人。”
“诸位圣级强者，随我一起与秦风厮杀！”
“为族人争取时间！”
……
“霸体！”
“时空法则，永久霸体！”
秦风身上金色光芒闪动，浑身仿若被金漆覆盖。
与此同时……
诸多妖族圣级强者围杀而来，他们抱着必死之心，是为了阻拦秦风通过传送大阵前去追杀族人。
与此同时……
也有强者想要摧毁传送阵。
“时空领域！”
秦风微微冷笑，无形的领域波纹出现。
瞬间笼罩整个妖界，此地的时空已然在秦风的掌握之内。
诡异的一幕出现了。
秦风视野里，仿若一切都停止。
“杀！”
一言出，宇宙本源天音之力涌动，宇宙音波荡漾覆盖妖界十八万九千四百三额十二名圣级强者。
瞬间，那诸多圣级强者肉身轰的碎裂成渣。
而那传送大阵，也并未来得及毁坏。
……
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+3200万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+3200亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具20件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
……
耳边不断响起击杀击杀提示。
秦风也不管，飞向那传送大阵。
“无双会敢抢我资源，就让他们付出代价。”
“他们就算有尊者级强者，大尊级强者又如何，我已立于不败之地。”
秦风拥有霸体，又有时空领域和时空1品法则加持。
永久保持霸体状态，除非遇到上岸的几名大尊巅峰级强者，能够逆转秦风身上的时空法则。
不然的话，他面对尊者级强者，理论上处于不败之地。
若是遇到那对时空法则，修炼高深的大尊级强者也只需要注意下，也没有事。
想到此处……
秦风看了面前传送大阵一样，果断的闪身没入其中。
……
与此同时。
万族宇宙里。
苏酥，楚舞阳，李安娜等人的本体收到了秦风的消息。
“镇压万族宇宙，抢夺宇宙位面，霸占宇宙资源。”
“尽快提升实力……准备好渡那无量量劫。”
星月会成员们都有各自的奇遇，各自的能耐，区区分身自然也是有的。
她们的分身和秦风的傀儡分身一样，用来遨游宇宙星空。
本体留在万族宇宙修炼。
此时，她们第一时间便得到了无量量劫即将开启的消息。
此刻收到秦风的信息后，她们果断镇守在天外天，防止万族圣级强者逃走。
而破晓公会的数百亿玩家们，战胜阁的数百亿玩家们，也都收到了公会任务。
镇压万族！！！
抢地盘，刷怪升级！变强！
一时间，数百亿的玩家大军，分成数万路出击。
在秦风的数万半圣级分身带领下，出现在各个生灵位面。
“这一天终于还是来了。”龙成虎果断接取任务，激动道。
“人族要统一整座宇宙，会长太强了。”步青云叹道。
“这波镇压万族后，我就要成为圣级强者了。”孙少安笑着道。
“秦风会长永远滴神，兄弟们杀啊！”
激动，带着浓浓煞气，对于变强的渴望之心……
第四天灾，玩家们宛如蝗虫一般，在秦风的率领下，疯狂杀戮着。
万族的圣级强者们想要逃……
果然不出秦风所料，他们从天外天飞出，却遇到了星月会成员。
星月会成员何等恐怖，斩杀同级如屠狗，轻易便将万族的圣级强者击杀。
就在万族宇宙展开激战与屠戮之时。
关于无量量劫的消息，最先在各大势力内部传开。
顿时……
诸天宇宙，震动！！！

第356章 灭世养血种带来的影响
通天宝阁。
宇宙星空最高等级能量液化的湖泊中心。
湖心小筑上，四道身影悬浮着盘膝而坐。
秦风霍然睁开眼眸，左眼空间法则流转，右眼时光法则流转。
此时他的全身依然泛着淡淡的无敌金光。
维持着无敌霸体状态。
“无量量劫……”
秦风深吸一口气，自觉诸天宇宙风雨欲来，黑云压城。
“会长！我的气血值在强制减少！”李安娜忽然道。
“我也是，根本无法阻止。”楚舞阳紧锁眉头。
“还有我……”苏酥眨了眨眼睛说道。
灭世养血种，强制吞噬大尊级以下所有生灵气血。
它映照诸天！
通贯时空长河！
即便是天尊级强者也无法避免。
哪怕躲在过去，未来也无用！
秦风闻言眉头一挑。
他却是没有收到被灭世养血种占便宜的提示。
想到自身一直保持着无敌状态，便释然了。
这时，秦风告诫她们道：“灭世养血种将开启无量量劫。”
“众生皆在此劫之内，不要妄图挣扎反抗，也无法避免。”
“哪怕是躲在那时空道具之内，控制时间流速也无用。”
“我之所以没有受到灭世养血种的影响……是因为我本身有无敌状态，加上领悟了时空法则，时空法则乃是大道之基，凌驾一切法则之上，才能够维持住永久无敌状态。”
秦风眼神凝住，淡淡道“想要破除灭世养血种，唯有杀人夺宝。”
“杀掉那半步元尊级强者，才能阻止此劫。”
“不过那难度不亚于挑战大道……”
“所以，必然是要渡劫的，多想无益。”
苏酥，楚舞阳，李安娜听到秦风如此说，便只好作罢。
不然她们是要挣扎一番的，不愿白白损失。
“那……我们会死吗？”苏酥天真的道：“玩家，应该不会死吧？”
“以前可能不会，现在不一定了。”李安娜看了秦风一眼，咬着丰润的嘴唇道：“我听会长所言，那永夜宫，三叶草很可能与我们玩家出现在异界有关。”
“我也有这种感觉，但是说不出来。”楚舞阳道。
秦风笑了笑，赞赏的看向李安娜，不愧是一方霸主级的人物，七窍玲珑，仅仅凭借只言片语就和自己所想的一样。
他实力越强大，对宇宙星空越是熟悉，就越是有这种感觉。
玩家……
其实只是个棋子！
而时空玩家，更是棋子中的异类。
当时，那羽鱼尊者现身，虽然所言杂乱又不多。
但是敏锐的秦风，忽然联想到了时空玩家，有种猜测。
时空玩家为何存在？
说不得，就是那【岸边】的强者，看中了玩家身上的特质。
施展大神通，让玩家们在时空长河中变强，然后汇聚成一股势力。
比如那三叶草……
秦风在时空宝塔内就经常遇到时空玩家。
他知道那三叶草组织，就是纯粹的时空玩家组织。
这只是其一。
“若是我的重生……”
“若是星月会，也是某个【岸边】大能安排好的呢？”
秦风看着面前的星月会成员们。
苏酥一身实力恐怖至极，至今没有见她使用出全部实力，只是表现出来的实力，便能一剑破碎世界。
李安娜奇遇连连，汇聚一方世界的气运，一路都拥有诸多顶级的资源。
楚舞阳更是异类，以玩家之躯化身NPC，其天赋其实力，深不可测。
这三人，随便哪一个玩家都是一方宇宙的主角人物。
却都因为星月令，机缘巧合凑在一起，说是缘分这傻子也会信！
秦风可是知道，掌控命运法则的大能，能够随意设置命运牵绊，因果纠缠。
更何况是已经【上岸】，能与大道争锋的半步元尊级强者们。
“如果将星月会看做是某个半步元尊级强者的设局。”
“将三叶草，永夜宫看做是另一个半步元尊级强者的设局。”
“那么玩家背后……就有两大半步元尊级强者操纵的身影。”
秦风想到此处却是无所谓了。
“我修的是直指大道之基的时空法则。”
“拥有无数天赋，无数资源，相对无敌的状态。”
“还拥有无数的属性，只要稳步提升实力，与大尊比肩，与半步元尊比肩也不在话下。”
实力带给了秦风坚实的底气，有实力便无惧一切。
哪怕已上岸的强者各种布局谋划……
那又如何！
……
此时。
通天宝阁，高层。
天尊级以上的强者，投影显现，汇聚一堂。
主持会议的是大天尊级强者，通天宝阁的诸多副阁主之一的，灵山大尊者。
“诸位，无量量劫开启……”
灵山大尊者虚影庞大无比，巨大的体象返璞归真，仿若与星空融为一体。
他继续说道：“此劫阁主所言，乃是由无双会，三叶草，永夜宫三大势力背后的半步元尊级强者开启。”
“目的便是为了以众生供养灭世养血种。”
“求那突破元尊级的机缘。”
通天宝阁里， 回荡着大尊级强者的声音。
那处于诸天宇宙各地的天尊级强者……
约有数十万，也降下投影，在此地认真的听讲。
他们神色严峻，心知此次无量量劫乃是摧毁诸天宇宙的劫难。
波及到了他们天尊自身，不敢怠慢。
“无双会，三叶草，永夜宫！”
有天尊级强者说道：“既然是他们挑起无量量劫……”
“那我等便可联合不老山，多宝阁，对他们三大势力开战！”
“不错……通天宝阁吗，不老山，多宝阁都是传统的大势力。”
“那无双会，三叶草，永夜宫都是新崛起或者秘密的大势力。”
“论底蕴，论实力，论尊者级数量，论大尊级强者，我们三大传统势力都比新势力要强得多，开战的话我们胜算很大。”
天尊级强者们各自论着开战的好处和坏处。
灵山大尊者却说道：“此事不妥。”
“那三大新势力不过是半步元尊强者的棋子罢了。”
“如今就算能覆灭三大新势力，灭世养血种已经激活，也无法改变无量量劫降临。”
“再者，只要半步原著强者愿意，培养新势力不过一念之间，我等又能杀戮到几时？”
灵山大尊者悠然道：“都说我们能够遨游时空长河，去往过去未来。”
“殊不知，过去现在未来，皆为梦幻泡影。”
“就算我们穿越到了那过去，被改变的过去还是过去吗？”
“就算我们穿越到了那未来，被改变的未来还是未来吗？”
“过去现在未来一切时，就像是上游的河水，过去时是已经流入大海的，现在时是正在我们脚下，未来时是尚处于从水源涌动，一切时，犹如梦幻泡影。”

第357章 追杀万族
“便是大尊级实力，也无法彻底摆脱大道束缚，真正超脱。”
“这也是那些上岸的半步元尊强者所追求的，为了能超脱大道，他们会不惜一切手段。”
“我们的手段，在那等存在面前，就犹如三岁稚童般幼稚。”
他的话音刚落……
就有其他强者问道：“灵山大尊，那我们便什么也不做了？”
“对啊大尊，无量量劫下，轻者此地尊者将丧生一半，重则皆死。”
“我们难道连挣扎都没有机会吗？”
在场的天尊强者不甘的问道。
灵山大尊听着面前诸天尊强者的询问，眉头皱着道：
“有！那便是在宇宙大赛上，尽量阻击三大新势力的强者吧。”
“那宇宙大赛的奖励，甚为极品，乃是大道生成。”
“尤其是进入排行榜的强者，都会获得某些机缘，这些机缘能够为将来诞生出天尊，大尊级强者。”
灵山大尊淡淡道：“我们虽然不对三大新势力开战。”
“可也不能任由他们发育起来。”
“如果他们都占据了排行榜的名额，那以后必然会越来越强。”
“不得不防……”
宇宙大赛和那无量量劫一样，都即将开启。
灵山大尊者知道，宇宙大赛并非不是单独的某势力举办。
而是大道生成，不管是排名奖励，亦或者排名本身，都具有天大的机缘。
新老势力必然不会放过此地的角逐。
而在无量量劫开启之际，宇宙大赛便是新老势力交锋的第一个舞台。
通天宝阁的诸多天尊闻言后，立即领会。
他们能做的不多，无法改变无量量劫降临，但是可以争取最大几率存活下去。
那宇宙大赛，便是争取活下去的机会之一。
……
无双会占据的某个宇宙自由位面。
传送大阵，不断闪现出身影来。
无数的万族强者，从传送大阵里走出。
他们在万族和无双会圣级强者的引领下，有序的渐渐安置下来。
那一座座位面的天外天，有无双会的超圣强者正在巡逻。
“秦风，让我们背井离乡，逃离祖地，等吾族群强大起来，再寻复仇！”
神族的圣级强者，紧紧捏拳，心中暗愤恨道。
“放心，你们万族与我无双会都有共同的敌人，秦风！”
与神族圣级强者并肩而行的无双会强者道：“我们无双会可以帮助你们强大起来，从秦风手里夺回属于你们的宇宙。”
“此地是我无双会的势力范围，君子报仇百万年不晚。”
“嗯！”神族的圣级强者点头道。
就在这时。
唰！传送阵忽然出现一道伟岸的身影。
人族……秦风！
……
“不好了，人族秦风杀来了快逃！”
“快快快，逃逃逃。”
“要了老命哦，秦风怎么会忽然出现？”
无数的万族圣级强者们，愕然的看着秦风的身影，宛如在梦境之中。
如果这真的是梦……
那这一定是，噩梦！！！
有认得秦风的强者，在瞬间发出惊呼，引得无数万族强者骚动。
他们争先恐后的想要逃离此地。
人族秦风，已经成了一道诅咒，万族触之必将倒大霉。
就好像……
蓝星时有人会说。
小宝不要哭，再哭就有恶人前来抓走你。
秦风之名便是有这般的效果。
……
此时，秦风视野里。
满目都是万族强者生灵，亡命奔逃的身影。
秦风看着这一幕，也不多说，直接出手镇压。
“大天音术！”
成为圣级强者后，激活了大天音术真正的可怕威力。
此技能乃是直接勾连宇宙本源之力，宇宙道音，类似青莲尊者的星河之力。
“秦风？！”神族的圣级强者猛地一愣。
“他，就是秦风？”无双会的圣级强者也看向秦风。
心中响起关于秦风的事迹和传说来。
无双会组织内，传言秦风是那神秘印记的持有者。
在超神时，便镇压了组织内的超神强者，在半圣时，便让无双会束手无策。
秦风的实力还曾引起过无双会组织的瞩目，想让秦风加入，化干戈为玉帛。
然而……秦风还看不上诸天宇宙的后起之秀无双会。
放弃无双会，选择了通天宝阁。
传言，此人一路皆是无敌境。
无一败绩！
想到此处，那无双会的圣级强者立即联系，在天外天游离的超圣强者。
如果秦风的实力真如传说所言，那么绝不是自己所能对付。
还是要求援更高实力层次的强者前来。
这时。
秦风的大天音术产生的波纹，以超快的速度将当前的位面笼罩。
不管是任何生灵，在天音波纹笼罩他们的瞬间，肉身和神魂尽皆泯灭。
与此同时，秦风耳边疯狂响起提示音。
……
“提示：你击杀了无双会圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+5200万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+5200亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具30件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
……
“提示：你击杀了万族圣级强者（圣级5品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+2200万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+2200亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具20件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
……
听着耳边海啸般响起的提示。
秦风面容冷峻，他似有所感的看向天外天。
就在这时。
天外天降临了一道超圣强者的身影。
“秦风，你在玩火！”
那无双会的超圣强者，皮肤黝黑，太阳穴两边有像鱼须一般的触须，他眼神充满怒意，神念铺展开来。
轰！！！
超圣强者的神念，也将此地自由位面笼罩。
自由位面自然不是生灵位面，没有实力的限制，不说是超圣，即便是尊者，大尊也能够降临。
秦风的神念立即感知到对方的神念。
超圣的神念远非圣级强者可比， 刚开始接触时，却是稳稳将秦风的神念的压制住，可就在转瞬间……
秦风那近乎无穷的圣源之力加持下……
他的神念实力立即暴涨了无数倍。
“叮！提示：你消耗了2000亿圣源！”
“提示：加持神念成功，当前神念级别，超圣级！”
“提示：神念加持成功，神念强度永久+1000万！”
……
“叮！提示：你消耗了4000亿圣源！”
“提示：加持神念成功，当前神念级别，超圣级！”
“提示：神念加持成功，神念强度永久+2000万！”
……
“叮！提示：你消耗了6000亿圣源！”
“提示：加持神念成功，当前神念级别，超圣级！”
“提示：神念加持成功，神念强度永久+3000万！”

第358章 杀超圣
陡然！！！
超圣强者脑袋忽然轰隆一声炸响。
他的神念忽然将秦风的神念反超，并且压制。
导致他受到了神念反噬，神魂当即便受到了重创！
“趁你病，要你命！”
秦风抓住了这难得的机会。
“时空领域！”
领域的波纹散开，荡漾着，将超圣强者笼罩，与此同时，秦风的法则之力开始释放。
……
“无限空间裂缝！”
秦风使用帝江神通，空间裂缝。
因为有时空法则的存在和加持，他的神通技能释放，已达到无限级别。
一时间，无数条空间裂缝形成，仿若将当前空间掀起了一层皮，席卷向无双会超圣强者。
无双会的超圣强者，不愧是超圣。
短短时间里已经从反噬清醒过来。
第一时间便使用领域之力。
“领域！”超圣强者身上散发出领域波纹，就在这时，时空领域却死死压制住他的领域。
“呃？怎么可能，我的领域竟然被压制！”超圣强者在愣然间果断逃跑。
凡是能够成为超圣强者的存在，不知经历过多少厮杀，多少磨练，多少危机。
因为他们能够在一场场的厮杀中活下来，在一场场的磨练中坚持下来，在危机里化险为夷，靠的就是真本事。
超圣无弱者！！！
那无双会的超圣强者见机不妙就要溜走，也不管什么超圣的脸皮。
脸皮哪里有命重要，虽然在外的只是他的一具分身，那也是用极品资源堆砌起来的分身！
然而，超圣强者惊愕的发现……
此地的空间已经被锁定，他无法动弹分毫，这明显是……
“凌驾所有领域之上的，时空领域！”
他面露惊恐之色，不由暗道：“难道今日我就要陨落在此地？”
……
“死吧！”
秦风的空间裂缝席卷了无法动弹超圣的身躯。
只是在瞬息之间……
那空间裂缝，便将超圣身上的每一处血肉骨骼，每一处毛发，每一处细胞，每一处原子，都切割破碎的干干净净。
无数的圣源之力，同时在磨灭无双会超圣烙印在宇宙深处的生命本源。
秦风看着这一幕微微笑道：“除非那超圣能将自己的身躯，炼成无处不在，处处皆在，每一粒细胞因子都蕴含着独特的独立空间，否则，他必死无疑。”
就在这时。
无双会的超神强者身躯彻底被淹没，宇宙烙印也被磨灭。
秦风的天赋有针对分身的天赋，凡是被他所杀，无论分身和本体都会同时死亡。
第一个死在秦风手下的超圣强者，诞生！
……
“提示：你击杀了无双会超圣级强者（超圣1品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+9999万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+9999亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得超圣级道具5件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了超圣级道具+1件！”
……
“叮！恭喜你完成首杀超圣成就。”
“提示：你获得了成就奖励；”
“提示：你获得了【法印神通技能】（超圣级）！”
……
“法印神通？”
“又是一门攻击手段……”
“看看有何效果。”
秦风听着耳边的提示，打开了技能界面，查看获得的神通技能。
【法印神通】
等级：无级别
等阶：超圣
特殊：主动/被动/瞬发
专属：秦风
来源：超圣首杀奖励
描述：传闻，大道诞生之初，伴生的有特殊的文字和语言。谓之，道印天成！
然而，大道显化的级别太高……
然而诸天宇宙没有任何一种文字和语言，能够将道印天成准确的描述出来。
最早的一批强者大能，利用各自所学，将收集到的道印天成，制作出法印。
法印者，手掐法决，口诵真言，勾连道印天成，获得源源不断的伟力，用以特殊手法厮杀。
效果：
1、道印天成：等同于宇宙本源之力。
2、法印形态一：加持肉身强度；并有诸多道印对敌。
3、法印形态二：加持神魂强度；并有诸多道印对敌。
介绍：道印天成，世间无所记载……所以才衍生出各种解读道印的文字的和语言。
而法印便是其中一种。此神通技能为完整的法印神通，一旦修炼，实力将会暴涨。
……
“原来是道印天成。”
“只是因为道印天成的等级太高，诸天宇宙所有的文字和语言都无法描述，所以前辈大能以各自所学，翻译道印天成的意思，创造出了法印神通……”
“而这法印神通的等级，也是宇宙本源级别。”
“肉身和神魂双修，算是无比的契合我自身。”
秦风认真的看完获得的成就奖励，竟是超圣级别的神通技能，法印神通。
当初他在论道境，听到了将生命本源烙印到宇宙的弊端，成圣后不仅秦风没有将生命本源烙印在宇宙，就连苏酥，秦舞阳，李安娜三人也没有。
秦风要走的是以力证道之路。
肉身与神魂兼修……
证自身！
只是当前刚刚突破圣级，还来不及修炼罢了。
如今有了法印神通，对于肉身的厮杀手段又有所增加，对神法道也有莫大的好处。
……
就在这时。
唰唰！
天外天不断降下超圣强者的气息。
刚刚秦风与无双会超圣强者一战，时间非常短，几乎是秒杀无双会的超圣。
那些游离在天外天的无双会超圣强者想象中才赶过来。
“秦风，受死！”无双会的超圣强者一出现便怒吼道。
“秦风……伏诛吧！”
“秦风，你在劫难逃。”
“今日便送你渡那无量量劫。”
秦风用神念感受着，那十几个无双会的超圣玩家，嘴角露出一丝不屑。
“法印神通！”
“法天象地！”
秦风双手飞快结印，口中猛地喝道：“哆！”
随着他话音落地……
轰隆隆～
秦风的身体陡然在拔高，很快便成为百万丈的赤金色巨人。
那金色巨人飞快的接受着法印神通带来的能量，不断的变大，头顶着天，脚踩着地。
“杀！”
秦风怒喝。

第359章 灭杀无双会强者
法印神通，法天象地！
秦风双手掐着法决。
背后虚影顿现出高达百万丈巨人。
那巨人与秦风的样貌和相同。
随着秦风口中杀字出口。
巨人虚影抬起横亘万丈巨臂横扫那些降临的无双会超圣强者。
“挡住！”无双会强者祭出一件宝物，身上法则流转护体。
轰隆～
巨臂袭来，宛如铁锤轻易便将无双会强者面前的防御道具击碎，余力未消，狠狠砸在那超圣强者身上。
咚！的一声，那超圣强者的圣躯霍然碎裂。
这只是第一个。
后面还有第二个无双会的超圣，第三个第四个第五个……
无双会的超圣强者，接连被秦风背负巨人虚影打破圣躯。
就在此时！
秦风双手继续结印，手指飞舞带起残影。
几乎是眨眼间，法印凝结完毕。
他口中说着真言：“摩！”
“寂灭！”
随着他的话音落地，只见背后的巨人虚影散如沙硕，如风吹沙席卷那无数破碎的超圣残躯。
无双会的超圣强者的残躯，被那无数沙硕冲刷，顿时消亡。
与之一起消亡的还有他们那在宇宙深处的生命本源烙印。
无数的提示音也随之响起。
又是一番收获。
……
“此地宇宙，诸多位面都是无双会势力地盘。”
“既然无双会与我为敌，那我便将他们的地盘连根拔起！”
“告诫无双会，休要再算计我，否则必将付出代价。”
秦风听着耳边的提示，飞向天外天，解决无双会的超神强者。
此时的秦风，获得了法印神通后，击杀超圣便不算困难。
而他遇到的也都是超圣初级，中级，能够做到秒杀。
迅速清理完天外天的超圣强者，然后穿梭在宇宙中，寻找一处处自由位面。
在那些自由位面，大肆屠戮，不管是无双会强者还是万族生灵，全部击杀。
至于那诸多生灵位面，无数的秦风半圣傀儡分身，所向披靡。
……
秦风以雷霆之势镇压了万族。
就在这时。
他的耳边响起任务完成的提示。
“叮！恭喜你完成了镇压万族的任务。”
“提示：你获得了八神技，勾魂夺魄。”
秦风听着提示，直接从背包中拿出技能升级卷轴，将技能升级。
“提示：人族专属神技勾魂夺魄升级成功。”
“提示：你获得了人族专属神技，摄魂夺神！”
……
秦风打开技能栏，查看起获得的新神技。
【摄魂夺神】
特殊：秦风专属
类型：被动
来源：人族专属神技进化而来
神技描述：
生灵者，生命之源与灵魂也。
灵者，神魂也。
凡众生灵，皆有神魂，有神魂才可觉悟法则。
神魂之轻……无斤两无重量无。
神魂之重……损失极难逆，消亡则死。
本神技，便是以专门针对神魂的法门，有摄，控，吞，养，夺等手段。
杀敌于无形。
技能效果：
1、摄魂：可强制从目标肉身内摄取对方的神魂（同级）；也可以使用摄魂扰乱强者神魂。
2、控魂：可强行控制目标的神魂；可以读取，改写，创造目标神魂的一切信息。
3、吞魂：可将摄出的神魂吞吸，能够轻微的增加自身的神魂之力；
4、养魂：可培养摄出的神魂。
5、夺魂：可给予目标神魂留下烙印，并且可对目标神魂留下夺神印，夺神印将会根据实施者的实力，随心对目标造成持续性的伤害，且不可驱除。
……
“这便是勾魂夺魄的升级版本。”
“摄魂夺神？”
秦风认真的看完技能的全部信息，心神微震，太强了……
他本身的神魂便已经达到了超圣级别，使用圣源还可以碾压中级的超圣。
但是用来对付的神魂的手段却不多。
如今有了摄魂夺神这个技能，便又多了一种手段。
秦风关掉技能栏，准备返回万族宇宙。
……
与此同时。
无双会的总部所在。
神启宇宙。
存放着无数强者生命印记的道具上那点点生命之火。
忽然同时消失了许多。
而且那消失的生命之火，什么级别层次的强者都有。
看管生命之火的负责人大惊，将此事禀报上去。
无双会的尊者，收到消息后当即震怒不已。
那消失的大部分强者，全都是同一个宇宙，谁做出来的还用想吗？
定然是那人族的秦风！除了他，谁敢与无双会作对，专门猎杀无双会的强者，特意的屠戮破坏无双会的领地。
“秦风……不能轻饶！”
“但是如今乃是宇宙大赛开启在即之时。”
“且等宇宙大赛过后再说。”
无双会的尊者级强者，当前无量量劫也将开启，论重要性当然是宇宙大赛，那是头等大事。
秦风的重要性……还不如宇宙大赛，所以一切等大赛完毕再说。
“而且说不准……”无双会的尊者想着道：“那宇宙大赛上，便可镇压了秦风。”
“这两件事，其实也就是一件事。”
……
通天宝阁势力。
这时，一道淡淡的传音出现。
勤奋修炼的星月会强者，忽然在同时收到了传音。
“吾，乃通天宝阁大尊者，灵山大尊。”
“拥有参加宇宙大赛资格的强者，可于今天前来通天小院，吾在此开法讲道，并且为参赛者讲述宇宙大赛的基本信息，还有告知尔等通天宝阁对于参加宇宙大赛的规则。”
秦风听着耳边响起的提示，眉头一挑。
此时，整个宇宙最热点的事情莫过于那宇宙大赛了。
就算是一心在湖心小筑修炼的星月会四人，也能时常从各种渠道都在听到那诸多强者们，在交谈着宇宙大赛的事情。
宇宙大赛仿若不是一场赛事，而变成一场波及诸天宇宙的盛会。
“大尊级强者开坛讲法可是极为难得的。”
秦风看向苏酥，楚舞阳，李安娜道：“而且大势力掌握的秘密，准确性还有深度都远非其他强者谈论可比。”
“我觉得咱们该去一趟。”
“会长所言甚是。”楚舞阳道：“我也是这样想的。”
“附议，这些天来关于宇宙大赛的消息真真假假，既然我们决定要参赛，那还是要听听更高层次强者给出来的建议。”李安娜思考道：“我们属于通天宝阁势力，在宇宙大赛获得好的名次，对于势力是有好处的，所以势力内部没有必要给我们挖坑。”
苏酥左看看右看看，很想发表自己的意见，但是发现自己所想已经被两位姐姐全部说完。
她只好瞪着大大的眼睛看向秦风说道：“我听会长的，会长说什么就是什么，奥力给！”
秦风听到她们的意见，点了点头。
随即，四人化作光芒前去那通天小院。

第360章 大尊者开坛授法
与此同时。
通天宝阁各地，无数强者也都化作光芒前往。
他们也都收到了灵山大尊的传音。
去往通天小院。
这通天小院并不是院子。
而是一个大的自由位面，乃是由大尊级强者创建开扩，内有完整的天道规则，有诸多生灵。
一名庞大且泛着光芒的虚影，正盘膝坐着。
他的腿部紧挨着大地，他的头顶却接触到了天空，其身不知道多么庞大浩瀚。
而看过去的话，则会发现他并没有什么出色的地方，平平无奇。
这便是灵山大尊，已经达到了大道至简，返璞归真进阶的大尊级强者。
此时，无数道流光宛如流星雨一般，来到此处。
其中也包括了秦风等四人。
……
唰唰唰！
无数道流光落下，化作了强者身影。
秦风看向面前的灵山大尊，眼睛一亮，心中道：“这便是灵山大尊，大尊级的强者。”
他从未见过此等实力层次的强者，第一次见却是给他感觉不同寻常。
天尊级强者表现的是强者的极致，举手投足，行走坐卧，哪怕一次轻轻的呼吸……
都能给秦风一种毁灭宇宙的强大感觉。
然而……大尊级强者却不一样。
他就静静的待在那里，像是一块石头，一根野草，或是一缕轻轻的风，一道不刺眼的阳光。
润物细无声，返璞归真的感觉。
秦风知道……那是因为大尊级强者，完全掌握了诸多道法则的结果。
早已经不受到法则的影响。
大尊级强者面对众生，就像是在人界，圣级强者面对圣级之下一般。
如果说，到了圣级层次，是生命层次的第一次进阶。
那么到了大尊级城池，就是生命层次的第二次进阶。在通天宝阁这么久……秦风也知道能够成为大尊级强者，过程比那凡人修炼成天尊级强者的难度要高出无数倍。
诸天宇宙里，天尊强者可以无数，但是大尊级强者多少都是有数的。
这便是差距差别。
秦风等人来到此地后……
那诸多圣级强者也是表现各异。
有第一次见到大尊级的强者，仔细的打量着灵山大尊，眼神中露出震撼。
有的圣级强者大概是早已见过，见到认识的圣级强者只是微微点头，他们也不敢在灵山大尊面前太过喧哗。
圣级强者们出现后，全都默契的闭上嘴巴，闭上神念。
灵山大尊者原本正在闭目养神，此刻睁开眼睛，淡淡的看了面前诸多圣级强者一样。
与此同时。
秦风等人的背后，都出现了蒲团。
虚空造物，大尊级强者的寻常手段罢了。若是大尊级强者有必要，还能创建出一个宇宙来。
……
“座。”灵山大尊者淡淡的开口，声音不大且简短，但是让每个圣级强者都能听到且听清楚。
秦风依言盘膝坐在身后的蒲团上。
那蒲团是按照人数来的，每个人都有却是不用争抢。
待到圣级强者们全部落座。
灵山大尊者说道：“此次竟有三千圣级强者前来……”
“我通天宝阁，初次参赛者只有3人。”
“时光荏苒，白驹过隙，这无数年过去，通天宝阁的实力和底蕴越发强大了，竟达到了3000拥有参加宇宙大赛的强者。”
灵山大尊笑道：“这很好。”
圣级强者们闻言皆是一笑，内心出现了些许优越感。
能够受到大尊级强者亲自接见，甚至亲自专门的开坛讲法，这待遇便是许多超圣，天尊强者跪下求都求不来。
再者，诸天宇宙不知多少生灵，圣级强者更是不计数。
能够参加宇宙大赛的，无不是那圣级强者中最强的一小撮人。
而能代表通天宝阁参加宇宙大赛，只有三千名圣级强者，自己就是其中之一。
不能不骄傲，不能不感到优越。
这时……
灵山大尊者说道：“通天宝阁的规矩，大尊级强者需要为参加宇宙大赛的圣级强者开坛讲法一次，能够在这短短时间里面，有何等收获，全凭你们自身的悟性和机缘了。”
“本次讲法，只会持续一炷香的时间。”
“讲法完后，我会给你们讲讲宇宙大赛的详细信息。”
他说完后，却不管圣级强者们的反应，径直说道。
“星空之初，有大道初生……”
“道生一，为大道本源；一生二，为时光与空间；三生万物，三为命运，轮回，造化。”
秦风与星月会强者们见到灵山尊者开始讲法，便不敢怠慢，凝神静听。
大尊级强者，对于法则的领悟，已经到达了极致。尤其是大尊巅峰强者，可谓是掌握了所有的大道法则。
那半步元尊，不仅掌握了大道法则，甚至还涉及到了大道本源，跳出了时空长河成功上岸。
灵山大尊虽然不是大尊巅峰级强者……
但是他对于时空之道的诸多领悟，已经达到了高深的地步。
对于秦风修炼也是极有好处的。
只不过时空法则之道最为精深奥妙，所以灵山大尊往往以后天法则开始讲起，秦风只能触类旁通。
……
此时，秦风耳边不断响起提示。
“叮！你正在接受灵山大尊开坛讲法。”
“提示：你对于时空法则的领悟增加了；”
“当前时空法则领悟进度为：1.00000001%；”
……
“叮！你正在接受灵山大尊开坛讲法。”
“提示：你对于毁灭法则的领悟增加了；”
“当前毁灭法则领悟进度为：1.5%；”
……
“叮！你正在接受灵山大尊开坛讲法。”
“提示：你对于因果法则的领悟增加了；”
“当前因果法则领悟进度为：2%；”
……
秦风听着提示，细心感悟着，没有受到那提示的影响。星月会的三人也各自都有所收获。
一炷香的时间很快就过去了。灵山强者就像是刚才那样干脆利落的讲法，又干脆利落的结束。
只是此时……
灵山大尊面前，那三千圣级强者此刻都沉浸在自己对于此次讲法的参悟之中，他们全都达到了忘我的境界，对于何时结束讲法都没有注意，只是一个劲的在钻研，进入了令人羡慕的悟道境界。

第361章 了解宇宙大赛
悟道境界……那是诸多强者最羡慕的机缘。
众所周知，那顿悟时间极短随机性又太强，并不可多得。
唯有那悟道境界，时间悠长，足够强者们细心参悟，取得长远的进步。
大尊级强者的讲法为何是那么稀有，是极为珍贵的？
便是因为凡是大尊级强者开坛讲法，必定会让强者们进入悟道境界。
这远非其他强者可比。
……
这时。先后有强者陆续从悟道境中苏醒过来。
当他们看到灵山大尊时，不由得羞愧起来，只因为其他强者有的还在继续参悟，表面那些强者的悟性要更强一些。
只有悟性差的强者，才苏醒的早，悟性强自然能延长悟道境时间。
不过能够拥有参与宇宙大赛的圣级强者，其天赋自然远超同级强者，在同层次之间差距也不大。
很快，陆陆续续有九成的强者全都苏醒了过来。
只有一成的强者，比较持久，其中就包括了秦风和星月会等人。
……
“叮！你此次参悟完成！”
“提示：你的时空法则修炼进度为：1.5%！”
“提示：你的造化法则修炼进度为：0.1%！”
“提示：你的命运法则修炼进度为：0.1%！”
“提示：你的轮回法则修炼进度为：0.1%！”
“提示：你的毁灭法则修炼进度为：10.2%！”
“提示：你的因果法则修炼进度为：10.3%！”
……
秦风听着耳边提示，这才觉醒过来。
而星月会三人也差不多同时觉醒，最后一成的强者也在这时全苏醒。
灵山大尊者若有若无的看了那最后觉醒的圣级强者们一眼，眼神中满是赞赏之色。
这一成强者，乃是通天宝阁半圣级强者中，实力最强的存在了。
就在这时。
灵山大尊者继续说道：“讲法已完成，接下来我便说说宇宙大赛的各种信息。”
“说完后，你们有什么不懂的，可以提出问题。”
他也还是不等面前的圣级强者有何反应，直接说道。
“宇宙大赛的举办方，不是我们各大势力，也不是哪个独特的超级强者存在。”
“是大道之灵！”
“大道之灵宛如圣灵强者的神魂一般存在。”
“宇宙大赛便是大道之灵举办，生成比赛场地，发布比赛时间。”
“一般情况下，定下场地和比赛时间后，会有三天的时间给参赛者用来赶路和处理其他事情。”
灵山大尊者继续说道：
“宇宙大赛的参赛者只有一个实力层次的强者能够参赛。”
“那便是圣级！为何会是圣级，不是半圣，不是天尊？”
灵山大尊者说道：“是因为圣级强者乃是第一次生命层次跃迁，最有可塑性，成长性，一旦成长起来会非常的快。”
“就像是还未开采的巨大矿脉，像是那初升的太阳。而半圣时，生命层次还未跃迁，便是有巨大潜力也无法开发，天尊时，潜力已经消耗部分，强者已经定型，便是得到宇宙大赛的机缘用处不是很大。”
秦风听到此处，豁然开朗，恍然大悟。
原来如此……这和自己所想的生命层次一般无二。
那些开始修炼的强者，在圣级强者们宛如蝼蚁，所以才有那一句，不成圣皆为蝼蚁。然而在历次大劫，量劫，无量量劫下，圣级强者也不过是蝼蚁罢了，唯有进行第二次生命的跃迁，成为大尊级强者，才能摆脱各种劫难，跳脱出去。
大尊级强者面前，众生皆为蝼蚁，而很可能……
到了元尊层次，会是生命进行的第三次跃迁，是真正能够俯视众生，力压大道。
灵山大尊者说道：“宇宙大赛的基本规则，基本没有更改过。”
“参赛者往往只有一种主动选项，那便是可以选择主动放弃。”
“放弃后，可以保命！”
“而参赛者往往也只有三个结局，选择放弃被淘汰，死亡，胜出进入排行榜。”
“每次大赛，被击杀的强者无数，占据了历次参赛者的三分之二。”
秦风听到此处，暗自点头，觉得此言非虚。
宇宙大赛是何等的机缘，那是大道之灵亲自主持的大赛，给予的奖励随随便便一件，都是用任何代价都得不到的好东西，人为财死，鸟为食亡，强者们为了变强能够付出一切代价，宁愿冒着死亡的危险。
可但凡是个强者，是个拥有参赛资格的强者，谁不是天之骄子，绝世的天才人物，谁不自负？谁又能心甘情愿的选择放弃呢！所以，可以预见，愿意冒着生命危险，看似愚蠢的坚持者定然不会少。
“大赛的赛制也是没有变过，分为热身赛，预选赛，淘汰赛，晋级赛，半决赛和决赛。”灵山大尊者说道：“热身赛往往会在宇宙大赛确定时间和地点后，三天的等待期出现，圣级强者是无法参与的，只能由半圣和天尊级强者参与。”
“预选赛是宇宙大赛第一场比赛，三天的等待期结束后就会开启，虽然不会淘汰参赛者，但是不禁止厮杀。”
“只是死亡后会由大道之灵复活，恢复满状态，用来筛选强者，安排小组等区域对抗。”
“淘汰赛，是大赛初期用来快速减少参赛者的手段，历来只会留下一千个名额。”
“晋级赛和决赛会一直决胜出榜首为止。”
“大赛结束时，大道之灵会再次发布奖励；第一次奖励是在开启暂时的五十强名单，第二次便是大赛结束，奖励前五十名参赛者，根据成绩的不同而给予的奖励也不同，成绩越好奖励越好。”
灵山大尊者说道：“宇宙大赛对于一个势力来说非常的重要。”
“任何势力里，圣级强者都是最多的存在，他们决定了一个势力的底蕴深厚程度。能够获得宇宙大赛奖励的圣级强者，是百分百可以突破到天尊级的强者，他们拥有了大道之灵奖励的资源后，便是在天尊级也是极为强大的存在。”
“而天尊，是一个势力最中坚的力量。一名厉害的天尊，能够横扫同级的强者，而往往大尊级强者稀少，所以厉害的天尊强者，重要性不比大尊级强者差。”
“接着说，参加大赛的准备。”灵山大尊者说道：“参与宇宙大赛之前，需要尽快处理完自身因果；因果自然是越少越好，因为许多参赛的强者，拥有各种神秘莫测的手段，他们会通过各种因果，来对你们产生伤害。”
“再然后，你们需要不断的增强自身实力，备用和使用一些能短暂提升实力的丹药和宝物；”
“或者不惜一切手段，换取能够提升实力的武器和装备，一些宝物等等。”
灵山大尊者说到这里，便没有再继续下去，说道：“这便是宇宙大赛的基本信息，你们有什么疑问可以说出来。”
“我会在一炷香之内，回答你们提出的任何问题。”
他的话音刚落，便有圣级强者说道。
“启禀灵山大尊者，我有疑问。”那圣级强者问道：“历来成为大赛榜首的强者都有些什么特征，会获得什么样的奖励？”

第362章 天外有天
灵山大尊者回应道：
“历来能够获得宇宙大赛榜首的强者，他们的差异很大，各有不同。”
“共同点自然也是有的。”
“比如，他们全都是痴迷修炼的强者，以修炼为乐，孜孜不倦的奋发图强。”
“再比如，他们都是妖孽级的天才强者，和你们一样，都拥有无数的机缘，无数的资源。”
“而且运气往往都非常不错。”
“关于大赛的榜首奖励，有直接奖励完整的先天法则；有奖励一件大尊级的宝物，武器，装备，技能，神通，天赋等等。”
“甚至，还有奖励成为大尊级强者的机缘。”
在场的诸多圣级强者听到灵山尊者如此说，都不由的充满了期待之色。
那可是完整的先天法则啊，是多么的难得多么的极品。
其他的，如成为大尊级的机缘，宝物，武器装备，技能神通，天赋等等那也是极为了不得的宝物。
再大的势力内部，也没有这些好东西。无疑，拥有这些，便能够迅速拉开与其他强者的差距。
就在这时。
还有强者问道：“启禀灵山大尊者，请问成为榜首的存在，到现在都是何等的修为和下场？”
灵山大尊者回应道：“能够成为宇宙大赛的榜首，自然是气运加身，据我所知，他们此时已全部都进入了大尊级。”
轰！！！
诸多圣级强者听到灵山大尊者如此说更是激动不已。
宇宙大赛的榜首居然百分百能够成为大尊级强者，也就是说，只要自己能够成为榜首，就是铁板钉钉的未来大尊者了？
大尊者……那可是了不得的存在啊。如灵山大尊者，地位尊崇，实力滔天，便是无量量劫对于大尊级强者来说不算什么，哪怕是诸天宇宙毁灭，大尊级强者也能够存活。
“至于他们的下场……现在都还活着，活的很好。”灵山大尊者微微一笑道。
哄～
听到灵山大尊者如此幽默的话，在场的圣级强者们不由得大笑起来。
接着又有几名圣级强者提出疑问，灵山大尊者都一一解答。
很快一炷香的时间过去，灵山大尊者结束了问道，说道：“接下来便是最后一个话题了，那就是通天宝阁参赛者的规矩。”
说到这里，在场的圣级强者们屏气凝神静听。
灵山大尊者说道：“我通天宝阁参赛者，在宇宙大赛时，不要求你们精诚团结合作。”
“只有一点，不可对同势力的强者动杀心，起杀念，下死手。”
“你们都是我通天宝阁的未来和栋梁，损失你们任何一个，都是对我通天宝阁的莫大损失。”
“所以你们不可自相残杀。当然，在某些时机，能够团结那自然是更好。”
在场的圣级强者们闻言后都点了点头，也认可这个规矩。
秦风面无表情，对这个规矩无所谓，反正只要通天宝阁的参赛者不与自己找麻烦，他是懒得对付同势力的强者的。
“第二……”灵山大尊者继续道：“在大赛开始之前，会有大尊级强者率领部分天尊级强者护送你们前往，在宇宙大赛没有开始前，你们都要听从势力的安排，不可违反。”
“就这两点，任何一点如果做不到，轻则夺取违反者的宇宙大赛邀请卷，重则囚禁亿万年。”
听到灵山大尊者如此说，在场的圣级强者们不由得神情严肃起来。
“本次开坛讲法结束。”灵山大尊者说完后，淡淡道：“接下来给你们一点时间，让你们互相了解一番，但是切记不可沾染太多因果，你们可以互相兑换些宝物，交换修炼资源。”
灵山大尊者说完后，身影渐渐的暗淡，然后消失不见。
而他的声音，还回荡在此地的诸多圣级强者脑海里。
……
灵山大尊者消失后。
诸多圣级强者才放开束缚，四处结交起来。
秦风观察了一番。
很明显的，这通天宝阁里面也有几名圣级强者层次的风云人物。
诸多圣级强者纷纷簇拥着围着几名强者。
那几名强者表面上一脸的和煦，眼神里隐藏不住的露出了傲然之色。
像是秦风这般刚加入通天宝阁的强者，不知道那几名强者的底细，询问身边强者才知道。
“哦，你问那被强者簇拥的人啊，他们都是有高贵根脚的强者。”
“那穿着粗布麻衣，赤脚长发的强者，乃是青莲天尊的关门弟子……”
“名叫元龙，传承了一件天尊级的宝物，名叫炼圣葫，拥有不可思议的大威能，在圣级中纵横披靡，未尝一败。”
“还有那穿着锦衣，面如冠玉的少年强者，他叫叶抱一，传承了一门宇宙本源之力。”
“他乃是星河天尊的弟子，曾经有过击杀超圣的实战记录。”
“中间那个，乃是咱们阁主的亲传弟子，阁主知道吧，大尊巅峰级强者。”
“阁主的亲传弟子那地位，那实力，自然是没得说，他好像自称为，‘无心散人’。”
“别看他长得温文尔雅，一副书生的模样，可也是有击杀超圣巅峰强者实战记录的强者。”
通天宝阁里，老成员们熟悉的介绍着那被众星拱月，簇拥的三名圣级强者。
秦风在一边默默听着，只是淡淡的扫了他们一眼。
果然各个都是气质非凡，人中龙凤，妖孽天资之辈。
他们各个根脚非凡，不是天尊级强者的关门弟子，就是大尊者的亲传弟子。
且都有击杀超圣强者的记录，甚至击杀超圣巅峰强者，各个都能越级而战，还能击杀。
那新来的圣级强者，听着老成员介绍，心中震撼，口中惊呼。
“哇塞，他们居然有如此实力。”
“那这次宇宙大赛，我们通天宝阁岂会是大赢家？”
“嘿，你想多了……”老成员的圣级强者笑着，指点道：“这诸天宇宙什么最多，天才最多！”
“论培养强者最强的势力，当属那不老山。”
“传闻中，不老山拥有号称圣级无敌的强者，敢号称无敌，自然会是有两把刷子的，否则不老山内部的圣级强者都要打死他了，所以千万不要小看这诸天宇宙的天才们。”
“而且多宝阁最近发力，各个大尊者从时空长河中捞人，挑选有潜力的强者进行培养。”
“最近，闹得沸沸扬扬的几个大案子，大多是多宝阁的圣级强者所为，他们也是能够越级击杀超圣强者的存在。”
新来的强者更加震撼道，瞬间觉得自己眼界太小，想的差了，不由感慨道：“果然是天外有天，一山还比一山高。”

第363章 交易获得洞府与阵法
“嘿……这算什么，才哪儿到哪儿。”
老成员圣级强者摇头道：“最近新崛起的三大势力，内部也有了不得的圣级强者，他们没有出名不过是低调罢了，相信到宇宙大赛开始后，他们便能崭露头角。”
“这诸天宇宙太大了，圣级强者更是多如狗，满地走。”
“其中的佼佼者不要太多，别以为我们拥有参赛的资格，就认定能够取得好成绩，这参赛资格不过是一个门槛罢了。”
“我们顶多算是圣级强者里面的巅峰强者，可是那巅峰强者中还有极巅层次，我们与极巅强者的差距之大，好比圣级强者对比圣级以下，年轻人……切不可放肆没有什么用。”
“受教了，受教了。”新来的圣级强者连忙说道。
……
秦风听着他们的交谈，眉头一挑。
原来有如此多的强者。
那也非常不错，无敌可真是寂寞。
能够遇到一些不错的对手，也是人生一大乐事。
他正如此想着……
这时，有几名陌生的圣级强者走了过来。
“您便是秦风圣者吧？”
秦风点点头道：“正是。”
“秦风圣者，久仰大名。”其中一名圣级强者笑着道：“最近我听闻秦风圣者在无双会大杀四方，击杀诸多超圣强者，真是令人敬佩，秦风圣者有如此实力，在宇宙大赛一定能取得好成绩。”
“我们是想请问秦风圣者，可有什么宝物愿意拿出来交换。”
秦风闻言，心中恍然。
那灵山大尊者也说了，宇宙大赛开始之前，要不惜一切手段提升自己的实力。
交换资源，用资源来提升实力，自然也是一种变强的途径，无可厚非。尤其是秦风毁灭了无双会的一些地盘，此时被有心的强者关注，以为秦风有许多收获，这才前来询问。
既然是兑换，那便要看看对方有什么拿的出手的宝物了。
秦风想到此处道：“略有些积蓄罢了，不知道你所需什么样的宝物，你又能拿出什么样的宝物？”
那几名圣级强者闻言眼睛一亮，窃窃私语起来，其中一名圣级强者说道：“秦风圣者，且看我们的宝物，若有满意你可以随意挑选，只要我们之间商量妥当，便可达成交易。”
他说完后，微微一笑，然后身躯微震，背后的虚空中便显现出来诸多道具的影子。
与此同时，与他一起的诸多圣级强者也是这般，背后显现出各种道具的影子。
秦风只把他们当做道具商店了，一一扫过去，观察起来。
这些强者的宝物，或许在其他强者眼中是了不得的存在，但是在秦风眼里不过如此。
他随便一件宝物出手，就能抵的上他们许多宝物……虽然如此，但还是看中了其中一两件宝物。
……
【雷元洞】
类型：洞府
级别：超圣级
特殊：时空类道具
描述：此洞府大约数千万里，内里雷元浓厚，可生成雷池雷液。
并且拥有些许时空法则之力加持，拥有正反调节百倍时间流速的效果。
正向调节，时间流速是外界的百倍流逝，反向调节，时间流速比外界缓慢百倍。
效果：
1、雷池雷液：对雷修帮助极大，可吸收雷液用来修炼。
2、时间流速：正反百倍时间流速自由调节。
3、时空法则加持：可参悟其中的时空法则。
介绍：时空类的道具，只有百倍时间流速调节所以并不算非常稀有。
……
【九天十地无生阵】
类型：阵法
级别：超圣级
描述：此阵法乃是能够笼罩整个宇宙的阵法，用来防御极为适合。
最高强度能够抵御尊者级强者全力一击。
可以随意设置黑名单和白名单，如遇到黑名单强者可组织，击杀。
效果：
1、主动防御：对黑名单强者主动阻止和击杀。
2、九天十地：能够笼罩整个宇宙的大范围。
3、无生阵法：防御最强能够抵挡天尊级强者全力一击，最强攻击相当于尊者全力一击。
介绍：阵法类的道具，此道具胜在范围够大，便宜实惠。
……
那几名强者的道具众多，然而秦风只看中这两件。
看中的理由是，第一件洞府类宝物，自带时空法则和雷液，天生适合秦风修炼。
不再通天宝阁时，就要用此法宝来做行宫洞府倒也不错，相当于一处别墅。
而第二件，秦风则是考虑到老家万族宇宙的防御，虽然有本体在万族宇宙，基本上没有什么危险，可多加一层保障总归是好的，能够偷懒一些自然要选择偷懒。
秦风选中这两件宝物后，开始盘算起该用何等道具来换。
他的道具，一般情况下最顶级的放置在星月会仓库，次一级的放在破晓公会仓库，再次一级的会直接吞噬用来增加自由属性点，所以他估摸着情况，从星月会仓库拿出部分道具。
秦风学着他们，展开道具信息。
然后说道：“我要这两件宝物，你们若是觉得有看中的宝物可以兑换。”
那几名圣级强者也不客气，大大方方观察起来，这一看不要紧，倒是将他们吓的一跳。
秦风的诸多宝物质量很高，数量也很多，他们几乎全部想要，但是秦风只看中了两件，自然不可全要。
他们经过一番纠结……
只好选择两件认为最好的宝物，如此双方交易完成。
……
星月会的三女也都各自挑选和交易了一些宝物。
楚舞阳有秦风在，加上自身的积累，自然是不差资源的，寻常的宝物自然也看不上眼。
她和秦风一样，挑选的是一座洞府，名叫霞光洞，内带自己擅长的法则，各有奇妙。
李安娜挑选的是适合自己修炼的法则之书残页，还有一座星空龙舟。
苏酥选的是无数口味的丹药，还要一座炼丹炉和很多材料。
“我要研究下厨艺，到时候做好吃给大家吃。”苏酥很认真的说道。
秦风嘴角抽抽，仿若看到了黑暗界著名料理，仰望星空的影子。

第364章 天华宇宙，大赛地点
与此同时。
万族宇宙内。
人族大发展的时代来临了。
先是多宝阁派出强者不请自来，表示愿意在万族宇宙开设分阁，用来出售各种宝物。
按照规矩可以缴纳一些税费。
因为秦风的背后乃是通天宝阁势力，所以他们倒是恭恭敬敬不敢乱来。
秦风可是知道，多宝阁可没有很少做那欺软怕硬，巧取豪夺之事。
不过，既然多宝阁愿意缴纳税费，并且答应长期提供一些隐秘情报，秦风也就应允了。
同时……
秦风开始打造属于自己的宇宙交易体系。
他该做了几座自由位面，用无数资源来建设成交易位面。
前期出售的都是秦风击杀收获而来的诸多道具，那些道具质量不错，量大管饱很有诱惑力。
然后，秦风又在生灵位面开辟出药田，用获得的道具种子种下，然后进行催发。
同时，打造出万族宇宙的诸多特产来。
而具体的产业运作就全部交给玩家们了。
秦风只提供上游的各种资源，能不能将这些资源变成交易的货币或者换取更多的资源，全凭玩家们自己做主了。
万族宇宙的商业发展是一方面。
提升实力方面……
秦风挑选出最巅峰的部分玩家，前来通天宝阁，等到宇宙大赛开始后，便带着他们前去观赛。
然后鼓励所有玩家都走出万族宇宙，前去诸天宇宙游历，获取变强的资源。
一时间……
生活职业玩家们为秦风的商业忙的要死要活。
而战斗职业玩家，则掀起了出星海的潮流，游历各大宇宙。
秦风的本体将九天十地无生阵玩万族宇宙树立，便不再管了。
……
老家的事情安排妥当。
秦风在通天小院看看，也没有淘到值得出手的宝物。
此时此地，已经变成了交易场所，各种强者进行信息交流和宝物交换。
星月会强者待的无趣，回到湖心小筑，可是没有想到，刚回到湖心小筑……
每个人脑海里都响起了一道低沉有力的声音。
“宇宙大赛开启！”
“地点：天华宇宙。”
“时间：三天后。”
这声音的内容非常的简单直白，但已包含了所有信息。
秦风听着提示，知道那是大道之灵对于拥有宇宙大赛参赛卷强者的传音。
“天华宇宙？”
“那是何处？”
秦风刚刚响起这个念头，李安娜便已拿出一张宇宙星空图。
她祭出宇宙星空图，那图迎风便涨，铺满了众人的视野。
秦风的视野里，那星空图浩瀚，点点星光明亮且闪烁着。
李安娜此时指着星空图上的某个明亮的亮点。
“这里便是天华宇宙……”
“紧邻天华宇宙的是天狱宇宙，金釜宇宙。”
“天华宇宙距离神魔宇宙，大约有八亿九千万光年。”
秦风等人看向李安娜所指的地方，全部都不禁感慨道。
好远呐！
八亿九千万光年……
如果按照蓝星以前的科技水平，费时近九亿年。
不过，现在不是以前的科技文明，而是神魔文明了。
秦风拥有星光龙舟，也是以光年速度为计量单位的，就算是如此也要耗时数千万光年。
而宇宙大赛只有3天的时间……
等到他们去那参赛地点，怕是已经结束了好几千万年了。
秦风想到在同一个星空之下便如此遥远，那时空宇宙处于各个时间段的宇宙强者，要穿越时空而来，不得花费更多时间？
就在这时。
通天宝阁灵山大尊者的声音遥遥响起。
“宇宙大赛已经开启了！”
“拥有宇宙的大赛参赛卷的强者，速来神魔宇宙外，我带着你们前去。”
秦风听着声音，这才记起。是了，那灵山大尊者说过，会带着部分天尊级强者一路护送参赛的圣级强者前去。
一直等到宇宙大赛结束，还要将他们都带回来。
有了大尊级强者出手，这区区几亿光年的距离，那便不是问题了。
想到此处，秦风率领三女飞出神魔宇宙。
……
神魔宇宙之外。
灵山大尊者早已等候多时。
唰唰！
无数圣级强者从神魔宇宙飞出。
他们这次见到的灵山大尊者并不是投影，而是真身。
“灵山大尊者。”圣级强者们纷纷见礼问候道。
“见过大尊者。”“灵山大尊者安好。”“谢谢灵山大尊者。”
灵山大尊者微微一笑，道：“很好，都到齐了，那边走吧。”
他说完后，伸出藏在宽大袖袍的手，同时一股无法抵抗之力涌来，将诸多强者全部摄入掌心。
秦风只觉得没有什么异样，只不过周围的环境从星空变成了一个朦胧的空间，往外看去还能看到诸多奇异的景色。
此时，他便看到了那浩瀚无际的星空正在急剧的缩小，不断的缩小，最终变成了一粒沙硕。
“无尽的星空也是沙硕……”
“那无数的沙硕，起步就是那诸多重叠宇宙与时空宇宙？”
秦风此时视野里，便是看到了闪闪发光的一堆沙子，就像是在海滩一样。
然后他的视野里……
那海滩也在缩小，最后变成了一条长河……
发光的长河，那长河上各种深奥玄妙的法则在纠缠在凝结。
“时空长河……”
秦风看到视野里的长河，眼神一凝，这便是时空长河吗？
而且这时空长河也不止一条……而是有无数条时空长河，代表着诸多并行存在的重叠与时空长河。
可见，这诸天宇宙是有多么的浩瀚。
秦风视野里……
灵山大尊者，身体变得无比伟岸，比那时空长河还要大。
只见灵山大尊者抬腿跨越河流，只是那么轻轻的一小步……
然后秦风视野再度发生变化，时空长河变得很浩瀚，然后他看到了诸多宇宙星空，最后又回到了星空之下。
……
“到了。”
灵山大尊者的声音淡淡响起。
同时，他手一挥，诸多圣级强者便出现在他的面前。此时那诸多圣级强者们一脸的不可思议，仿若见到了不可理解之事，同时也明白了，如今自己这点修为，在大尊者级强者看来，宛如幼童一般的手段。
大尊者级强者只是轻轻一步，便跨越了数亿光年的范围，此等手段可是真的了不得啊。
灵山大尊者笑道：“我们已经到了天华宇宙外围。”
“在此等候三天时间即可。”
“这三天时间你们哪里都不要去，不要妄动，不要和陌生强者交流，潜心修炼。”
诸多圣级强者老老实实的回应：“是，灵山大尊者。”

第365章 赛前活动
此时，诸多圣级强者们打量面前的天华宇宙。
这天华宇宙乃是一座古老的宇宙，已经快到了宇宙寿元末期，劫灰覆盖了整座宇宙，毫无生机。
大道之灵用此处做为比赛的第一个地点，倒是不浪费任何一个资源。
天华宇宙总归是要完蛋的，哪怕被圣级强者们拆掉也不痛不痒。
而此时……
又有几名大尊者级强者气息的远远传来。
却是其他势力的大尊级强者，也如灵山大尊者一般，亲自护送本势力的参赛者前来。
只不过大家都有默契。相隔甚远，也是不想被其他势力所打扰。
就在这时，灵山大尊者唤出一件道具，那道具是个星球的模样。
那星球一出现便迎风涨大，变成了不知多少范围的大星球大位面。
灵山大尊者说道：“你们暂且进入此位面，等候大道之灵的安排。”
诸多强者们听闻后，果断化为光芒，进入此位面之中。
秦风也是如此，带着星月会三女化作光芒，进入灵山大尊者的道具大位面里面。
同时他也想到：“看来此次参赛，很少或者基本上不会有散修参与了。那么遥远的距离，非大尊者不可短时间赶来，那些独自修炼的散修圣级强者，想要凭借自己的实力，跨越如此遥远的距离，不太可能。”
秦风之前选择加入通天宝阁本没有想到还有这层福利。
如今想到这里这层福利，倒是有些庆幸。
这不比当独行者香？一切都被组织安排的妥妥的。
又是开坛讲法，又是各种秘密还有问答，还有诸多叮嘱，散修哪里有这样的福利和待遇。
秦风等人进入位面，感觉和其他自由位面没有什么两样。
他立即召唤出雷元洞府，邀请三女进来。
然后才放出还处于半圣级的一应玩家们。
“卧槽这是哪里，能量好精纯啊？”龙成虎一出现，便感受到天地间那浓厚和精纯的能量不由道。
“这世界好大，我的神念都无法覆盖。”陈观海眉头惊愕道。
“会长……我们现在是在哪儿？”步青云看向面前的秦风询问道。
秦风微微一笑，淡淡道：“此乃我的洞府，雷元洞。”
“如今距离宇宙大赛正式开启还有三天的时间，我们都同处于通天宝阁灵山大尊者的位面里，我在此位面唤出洞府，用作修炼，你们且好生待着，静待变化。”
“知道了会长。”龙成虎等人齐声回应道。
他们觉得秦风的洞府非常新奇，在其中探索起来。
秦风也不去管他们，而是三女互相印证自己所领悟的各种法则。
没多久……
宇宙星空处，
忽然间，那天华宇宙的附近忽然出现了一座座悬浮的平板石台。
那石台椭圆形，远处看去不过数十米大小，在强者们看来却是有数十万里。
石台散发着朦胧的光芒，出现的悄无声息。
就在这时，此地所有强者耳边都出现了大道之灵的声音。
“宇宙大赛开启前三天，活动如下。”
“第一天，热身赛！”
“第二天，关卡挑战！”
“第三天，开启兑宝境！”
“本次热身赛参赛者只开放半圣级强者对擂！时间持续1天；博彩盘开启，可用宝物兑换源石，源石可随意押注，不限制数量；每次押注只能押一场；一场对决结束后即时兑付。”
“热身赛需要提前报名，然后才能开始对决。”
“关卡挑战参赛者仅限圣级强者，所有圣级强者可参与，有少量宇宙大赛邀请卷奖励。”
“挑战关卡后，进入排名可获得随机奖励，排名越高奖励越高，时间持续为1天。”
“兑宝境开启后，需要使用源石，可用宝物兑换原石参与兑宝。”
……
突如其来的大道之灵传音，出现在每个强者的耳朵里。
秦风听着传音，眼睛一亮。
果然如灵山大尊者所言一般，这三天内还有活动安排。第一天是半圣级的打擂比赛，可以投注；第二天是所有圣级强者闯关卡，也能获得奖励；第三天上兑宝世界开启……
总之这三天每天都有活动，倒是不会枯燥了。
“如果我创造一个半圣级的傀儡分身会怎样？”
“那岂不是能赢麻了！”
此时……收到消息的诸多强者纷纷从位面中冲出，他们遥望着那些悬浮在星空中，泛着光芒的石台。
秦风带着玩家们出现，尝试报名。
“叮！你的实力已达到圣级，无法参与热身赛。”
好吧，看来这个bug被大道之灵给堵上了。
秦风无所谓一笑，他看向身边的半圣级玩家们，淡淡道：“你们想参加吗？”
“想！”龙成虎脸上全是战意，说道：“万族宇宙的半圣也太弱了，我想见识一下诸天宇宙的半圣级强者。”
“我也想。”步青云笑道：“万族宇宙的半圣强者实力太次，我想挑战一下更高难度的同级强者。”
“我们有会长提供的诸多资源，加上我们本身的努力，应该不会比诸天宇宙的同级强者差多少。”陈观海道：“像是会长，一路越级而战，在同级时无敌，我们也想挑战更强的对手。”
秦风听着他们所言，点了点头道：“那你们去报名吧。”
“我们玩家之身不死不灭；最差情况也不过是复活回到万族宇宙罢了，放心大胆的去吧。”
受到秦风的鼓励，玩家们再也没有顾忌，纷纷报名，很顺利就成功的拿到了号牌。
不只是秦风……
通天宝阁势力里，也有圣级强者带着自己的半圣族人。遇到这等好机会自然也不想要错过，蜂拥着报名。
只是一家势力便是如此，那诸多势力里又有多少半圣强者，一时间报名的半圣达到了数十万名。
好在那比试所用的石台足够多，能够同时开启好多场比赛。
这时。
龙成虎忽然脸色微微一变，说道：“我要上场了。”
他却是收到了大道之灵的单独传音。他话音刚落，唰的一声，身体不由自主的便出现在那无数石台中的一座上。
秦风等玩家纷纷投向视野，看着龙成虎所在的石台。
与此同时，他们的视野里都出现了半透明的投注界面，上面还有兑换原石的功能。

第366章 收获翻倍
“龙成虎的实力很不错的，当前处于半圣极巅境界。”
“可以押上重注。”
秦风笑着提取公会里的无数宝物，全部兑换成原石。
“叮！兑换成功；你获得了18亿方源石。”
“提示：源石是诸天宇宙的通用货币，以方为单位；许多场景都可以用到源石，比如兑宝境。”
……
“全部押上！”秦风果断将18亿方源石压上，投注龙成虎获胜。
他身边的玩家们也纷纷拿出道具，兑换成源石，也选择龙成虎获胜。不过他们的数量无法与秦风相比，投注最多的李安娜和楚舞阳，苏酥也只能拿出10亿方左右。
“阿猫，你可以争气啊。”陈观海看向石台上的龙成虎，期待道。
“猫哥，我全部身家都给你而来啊，让我赢一把，求求了。”孙少安心中道。
“龙成虎实力在我们之间最强，应该问题不大。”步青云暗道。
……
与此同时。
三叶草势力所在。
几名玩家打扮的人物，汇聚一堂。
其中以两名神情淡然，浑身有法则之力淡淡缠绕的玩家为首。
那诸多半圣级玩家中，一名玩家也收到了大道传音，他要上场了。
随着那名半圣玩家的消失，出现在龙成虎对面。
三叶草势力的玩家们都很淡定。
“囚蛇的是我们半圣级最强的存在，他一定能获胜的吧。”
“他当然可以，吕挂阳可没少指点他。”
“吕挂阳，我们三叶草的顶级掠食者，曾经猎杀过许多圣级玩家的存在？”
“没错，吕挂阳，我们组织的最强两个圣级强者之一；囚蛇是他的小弟，实力很强的。”
就在这时，他们看到了囚蛇的对手，脸色微变。
“你们看他的对手好像也是玩家……”
“不知道是哪个势力的玩家，不过应该不是囚蛇的对手。”
……
石台上。
龙成虎看向对面的囚蛇，竟感到一丝新奇。
囚蛇竟也是玩家。
两人的号牌被随机选中，此刻成为对手。
“三叶草，囚蛇。”那囚蛇瘦瘦高高，白白净净，淡漠的道。
“破晓，龙成虎。”
囚蛇道：“没听过……”
他话说完后，身影一闪便消失在龙成虎眼前。
龙成虎眼眸中闪过一丝精光，不慌不忙返身便是对身后踹出一脚，龙摆尾！
只见虚空中，出现一道青龙的影子，龙成虎的那一脚恰犹如青龙摆尾。
龙成虎的反应不可谓不快，他就好像事先预知到囚蛇的轨迹，几乎是在囚蛇出现在他背后瞬间，攻击便已经到了。
“他能提前预知我的轨迹！”囚蛇看向面前的青龙摆尾虚影，心中一惊。
“是领域……他的领域之力无形无色，拥有因果法则部分效果。”
囚蛇心中顿时明了，发现自己的对手并不那么简单。
“真火炼狱！”囚蛇立即发动自己的领域，瞬间虚空红彤彤一片，仿若火烧天。
面对龙成虎的这一招，囚蛇的领域中忽然出现无数条冒着火焰的锁链，那诸多锁链密密麻麻缠绕冲向青龙虚影之尾巴，将那力道卸下，与此同时龙成虎大喝一声：“龙战于野！”
嘶吼～
虚空中传来一声龙吟。
龙成虎朝着囚蛇挥拳，青龙虚影再度变幻，冲向囚蛇而去；哗啦啦，无数锁链又至缠绕着青龙全身。青龙浑身微微一震，便将锁链震断。
“好强的力量！”囚蛇大惊，不过却不慌，只见他探出手臂，点点光芒出现在他手臂上形成一条图腾，他那手臂猛然变大，变成数万公里大小，拍向青龙虚影。
秦风看到此处，眉头微微一皱。
龙成虎的对手并不弱啊，论实力底蕴不低，手段颇多。不过龙成虎的青龙决，只是他最弱的手段，他真正的本事还没有拿出手，结果尚未可知。
就在这时。
龙成虎的青龙虚影唰的一下消失，变成了一柄剑！此剑长三尺七寸，通体雪白，上面青龙缠绕……
“嘶吼～”那剑竟发出龙吼。
“破！”龙成虎大喝。同时长剑与囚蛇的巨手接触，轻易便将囚蛇的手臂刺穿，去势未减咻的一声猛地加速，刺向囚蛇的咽喉，只要囚蛇的咽喉被刺穿，那长剑上附带的莫大能量，便能立即将囚蛇的神魂震碎。
“哼！”囚蛇冷哼一声，在这千钧一发之际，他身上的衣物居然寸寸破裂，露出了他那满身蛇鳞的身躯。
只是瞬间，囚蛇的身躯忽然在变化，变成了数万里长的凶兽囚蛇。
面对龙成虎的那一剑，囚蛇竟抬起蛇头硬刚。
铛的一声！长剑与蛇头接触，火花四溅，囚蛇身躯稳如泰山，而龙成虎的长剑却陡然崩碎。
龙成虎此时眼睛一亮，喜道：“好强，我终于遇到好对手了。”
他说完后……
身上忽然出现了金光，那金光以他为中心，疾速向着四周蔓延。
“金光咒！”
囚蛇的庞大身躯在虚空中嘶嘶吐着蛇信子，猛地冲向龙成虎，可他在接触那金光时，身体微微一颤。
“这是什么，为何那金光让我如此难受？”囚蛇想要挪腾，同时发现自己似乎被那金光粘住，动作都有些慢了。
心中咯噔一声，囚蛇大叫一声不好，这金光有古怪。
龙成虎看着眼前一幕，嘴角上翘，淡淡道：“去死吧！”
那无处不在的金光和掀起，犹如滔天巨浪般猛地将囚蛇吞噬而去，囚蛇速度受限，躲避不及整个被金光淹没。
“结束了。”龙成虎挥手，驱散金光，他的对面已空无一物。
唰的一声，龙成虎身体从石台上消失，出现在秦风身边。
……
三叶草势力里。
当囚蛇被龙城击杀。
诸多强者脸色当即都变了。
他们默默的看向那被众星拱月，诸多圣级强者簇拥的吕挂阳。
吕挂阳乃是三叶草势力，参赛的圣级强者，实力极强。
那囚蛇是吕挂阳的小弟……
他们押注在囚蛇身上的原石损失了，只能在心中暗骂却也不敢表现出来。
此时，吕挂阳面色平静。
囚蛇乃是玩家，死了复活就是。
只是……囚蛇的对手，那使用金光咒的家伙，有点东西。
吕挂阳并没有将龙成虎放在心上。
“半圣终究是半圣。”
“我在圣级强者中也属于最顶尖的那一撮强者。”
“他还没有资格让我投入太多精力。”
吕挂阳淡淡的想到。

第367章 活动之闯关
与此同时……
通天宝阁势力范围里。
“叮！你投注目标获胜。”
“提示：你获得了36亿方源石！”
“收获翻倍了。”
秦风听着耳边提示，微微笑着。
龙成虎的金光咒修炼到了极为高深的地步，加上他的因果领域，也是极为厉害，作为常年仅次于秦风的第二名强者，他的实力在半圣级时，也是令无数同级强者头疼的存在。
他对于龙成虎的获胜并没有丝毫的意外。
接下来，陈观海出战，步青云出战，段迎风出战，风从云出战，孙少安出战，李七夜出战，巅峰玩家们陆续出战并且获胜，秦风的资产从最初的18亿变成了180亿。
玩家们也都各有丰收，总之这波大赚。
……
相对应的，有赚就有输。
通天宝阁的半圣级强者，各有输赢，秦风这边战绩几乎是碾压性的胜利，让人瞩目，好几个参赛的圣级强者跟着投注，也都略有收获，他们心中暗劲，这秦天王本身实力强大，有斩杀超圣强者的记录便也罢了……
连他老乡，那些半圣级强者都如此恐怖，实在是不能小觑。
而其他势力强者，对阵秦风手下玩家连续败阵下来，也是觉得郁闷不已。
无双会的运气最差，连续遇到了孙少安，李七夜，步青云等三名强者，三场连败。不同于其他势力，他们知道这些玩家的根脚，乃是出自万族宇宙，属于秦风麾下，心中更是郁闷！
那距离宇宙大赛开启的三天时间，第一天就在半圣级的强者对决中结束。
……
第二天。
时间一到，那悬浮在星空的石台便消失了。
转而换成了诸多由无形能量，形成的一扇门户。
按照大道之灵所言，这第二天的活动，是闯关卡。
获得排名的话会有大量的源石奖励。
活动的参与者，需要圣级层次实力，却是不分是否是参赛者，甚至闯关取得好成绩，还能获得宇宙大赛参赛卷。
对这次活动，灵山大尊者也没有说什么。
而是和天尊级强者一起，默默的镇守着此地范围，保证参赛者的安全。
这次秦风让半圣级玩家们留在雷元洞府里面，他带着星月会三女出现。
看向面前的那门户。
此时，正有无数圣级强者化身光芒飞入门户之内，开始闯关。
秦风看到这一幕，淡淡道：“走吧，我们也去。”
话音刚落，唰的一声，秦风化作一道光芒没入距离最近的门户之中。
……
进入门户后。
却是一处单独的空间。
秦风神念迅速激活，展开神念堪堪才将此地空间覆盖，可见此地空间之大。
而神念之中，秦风也立即感应到了有数万名圣级NPC怪物。
这些NPC怪物实力虽然达到了圣级，品级却都是3级以下。
如果寻常圣级强者遇到了，自然会头痛无比，数量太多了。但是对于圣级中的精英，有资格参赛的圣级强者而言，这第一关，不过是开胃小菜罢了。
秦风神念覆盖住那数万名圣级NPC，“大天音术！”
宇宙本源之力，天音波纹出现，迅速笼罩那些圣级强者，然后音波震荡，瞬间便将那数万名圣级NPC强者瓦解。
甚至……那数万圣级NPC强者都未曾见到秦风一面。
……
……
“提示：你击杀了圣级强者（圣级3品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+3000万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+3000亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具5件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
……
秦风耳边响起海啸般的提示音。
又是一波大收获。
这时，通关提示的声音也响了起来。
“叮！你通关了第一道关卡。”
“提示：你获得了10万方源石。”
“提示：正在生成第二道关卡，请稍候。”
……
秦风听着提示面无表情，神情无比从容。
这时候他视野里，场景在不断变幻，从平原变成丘陵，然后从丘陵变成峡谷，最后变成了沙漠。
就在这时，秦风的神念和视野里，同时出现了数万名圣级NPC，不再是3品以下，而是5品圣级强者以下。
圣级NPC强者的实力层次完全提高了一大截，难度何止提升了百倍。
然而，这难度在秦风看来和刚才也没有什么两样。
“大天音术！”
秦风勾连宇宙深处本源力量，天音降临，音波像是无形的刀纷纷将那些NPC全部分解，变成粉末。
与此同时。
“提示：你击杀了圣级强者（圣级5品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+5000万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+5000亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具8件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
……
“叮！你通关了第二道关卡。”
“你击杀了8万9千名圣级NCP。”
“提示：你获得了100万方源石。”
“提示：正在生成第三道关卡，请稍候。”
……
第三道关卡是圣级9品及以下的圣级NPC强者，总共有数十万。
秦风又是轻易便将这波NPC强者收割。
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+9000万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+9000亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具28件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
……
“叮！你以优异的表现，完成了前三道关卡。”
“恭喜你进入了排行榜，暂时位列榜首，本次闯关只会显示通关关卡数量和通关所用时长，不显示名字，请注意。”
“请保持排名，排名越高获得的奖励越高。”
“提示：第四层将会出现超圣级的强者，请注意。”
“叮！你通关了第三道关卡。”
“你击杀了28万9千名圣级NCP。”
“提示：你获得了1000万方源石。”
“提示：正在生成第四道关卡，请稍候。”

第368章 扬灰送葬一条龙
“超圣！”
第四关，需要面对超圣。
秦风神念迅速探查到刚生成的超圣强者。
“时空领域！”
领域之力释放，将世界时空权限拿到手。
秦风无限霸体加持下，身上法则流转，已立于不败之地。
就在这时，那超圣强者已冲杀而来。
“杀！”
那超圣强者手持细长刀具，浑身刀气凝聚近乎实质，包裹住他的全身。
“以武入道……”
秦风眼神一凝，那超圣显然是以武入道的超圣强者。
经过在宇宙星空多天来的闯荡，经历……
秦风得知到了很多信息。
像是那以武入道，便是一种强者变强的选择道路之一。
这条路的主线属于肉身道，但是比肉身道更加注重神魂的作用。属于肉身道中的另类，属于偏门小道。
可就是强，很强！以武入道讲究武，讲究修炼自身之力，天生便证道自身。
不像是诸天宇宙的主流，证道宇宙，将生命本源烙印在宇宙深处。
只是以武入道后，想要获得大成就便极为艰难，比主流修炼的路子更难，难上千百倍。
所以，那超圣强者即便是面对着秦风的时空领域，也能以武之道护住自身，不受领域之力的影响。
那超圣刀客，无视秦风的时空领域之力，强势冲来，手中刀扬起，便是对着秦风一劈。
他这刀没有任何花哨，只是简简单单的一劈而已，刀气纵横万里，锋锐的刀气仿若无所不破。
秦风面对这一刀面不改色，无悲无喜。
他的额头眉心处，忽然裂开一条纹路，一只表面上布满了玄奥纹路的闭着眼睛的眼球便出现了。
唰！！！
秦风眉心处的第三只眼睛霍然睁开。
一道炫目的金光唰的一下笼罩在刀客的刀气上。只是瞬间，那骇人的刀气瞬间便消失了，与此同时，唰唰！第三只眼睛，又射出一道金光笼罩在刀客的刀上，刀客的刀忽然消失。
再一道金光射来，笼罩在刀客身上，唰！刀客的气息陡然削弱了几分。
“摄魂夺魄！”
秦风立即使用新获得的八神技。
那刀客乃是超圣，秦风当前只是圣级，想要摄取超圣的神魂那是极难，但是可以动摇刀客的神魂。
刀客的神魂仿若遇到了天敌一般，整个神魂都不禁一颤，导致刀客的身躯僵硬在原地。
“渡劫吧兄弟！”
“劫——来～”
秦风大喝，身上爆发出劫力，“时空法则，无限渡劫！”
时空法则加持下，法则之力在秦风身上流转，秦风的一切都能保持巅峰状态。
那劫力一道道近乎数十万道劫光化作霹雳闪电，哗啦啦将刀客淹没。
刀客以武入道的道身，此时被无数劫力笼罩，迅速消耗掉自身的圣源和能量，然后只能眼睁睁看着自身被劫力劈成了碎片。
“大天音术，扬灰送葬！”
“乐起！”
秦风以大天音术勾连宇宙本源，立即降下天音波纹，将刀客道身所化的碎片冲刷成粉末。
那以武入道，证自身的强者，虽然没有将生命本源烙印在宇宙深处，想要彻底击杀也极为不易，只有彻底将他道身碾压成粉末，将那道身彻底泯灭，生命印记消除才算击杀。
与此同时。
……
“提示：你击杀了超圣级强者（超圣级3品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+9999万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+9999亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得超圣级道具1件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了超圣级道具+1件！”
……
“叮！你以优异的表现，完成了前四道关卡。”
“恭喜你进入了排行榜，暂时位列榜首，本次闯关只会显示通关关卡数量和通关所用时长，不显示名字，请注意。”
“请保持排名，排名越高获得的奖励越高。”
“提示：第五层将会出现超圣级5品的强者，请注意。”
“叮！你通关了第四道关卡。”
“你击杀了1名超圣级NCP。”
“提示：你获得了1亿方源石。”
“提示：正在生成第五道关卡，请稍候。”
……
秦风听着耳边提示微微一笑。
依然还是榜首，并没有被人给超越。
这时候他也看到了排行榜，趁着关卡正在生成，他打开排行榜查看起来。
【闯关排行榜】
第一名：进度第五关；状态：生成中；用时：0.822秒。
第二名：进度第五关：状态：生成中；用时：0.832秒。
第三名：进度第五关：状态：生成中；用时： 0.833秒。
第四名：进度第五关；状态：生成中；用时：0.834秒。
第五名：进度第五关：状态：生成中；用时：0.835秒。
第六名：进度第五关：状态：生成中；用时： 0.836秒。
第七名：进度第五关；状态：生成中；用时：0.837秒。
第八名：进度第五关：状态：生成中；用时：0.838秒。
第九名：进度第五关：状态：生成中；用时： 0.840秒。
第十名：进度第五关；状态：生成中；用时：0.841秒。
第十一名：进度第五关：状态：生成中；用时：0.842秒。
第十二名：进度第五关：状态：生成中；用时： 0.843秒。
……
秦风一眼看过去……
好家伙，后面排名到第十五名，去不都是在第五关，用时也极为之短，追的非常非常紧。除了自己外，那第二名到第十五名，都只差那么一点点……
“那也就是说，有许多圣级强者的实力其实差距非常的微小。”
“也许只是一个念头的差距，就能与别人拉开很大的排名位置。”
“这排名想必也只能做个大致的参考，并不能表明真正的实力。”
圣级强者们各有擅长，其实这些许的差距根本就不算是差距，也许只是多眨一次眼睛的缘故，排名就会掉下来。
这不能代表真实的水平。
秦风正想着时，关卡生成的超圣强者已经生成，却是足足有数千个！
数千名超圣5品的强者。
这难度比那第四关要难得多。
轰～
数千道强横至极的神念涌来，想要挤压碾压秦风的神念。

第369章 闯关排名第一
“圣源！”秦风轻轻一笑，消耗大量圣源之力加持自己的神念。
他获得圣源之力极为简单，还有万倍增幅，使用起来根本就不心疼。
就这般，秦风竟只凭借着一己之力，将神念稳固的坚固无比，任凭那数千名超圣强者的神念何等的强悍，也无法奈何。
秦风神念压制住数千名超圣5品强者后，将他们锁定。
随后……
“时空法则，无限空间裂缝！”
“崩溃吧，世界！”
秦风神念锁定之处，那数千名超圣强者的身边，空间陡然裂开出现了无数条细缝，那无数条细缝连接，成为空间巨渊。
数千个空间巨渊出现在了数千名超圣强者身边，猛地将他们同时吞噬。
随后那空间巨渊开始急速的分裂，分裂成为那肉眼不可见，比水中细菌生物还要小数亿万倍的粒子。
也就是说，秦风将那数千名超圣强者，割裂成了无数等同于粒子般的存在。
秦风嘴角微微上翘，淡淡道：“扬灰送葬一条龙，灭！”
“大天音术！”
嗡嗡～天音波纹出现，冲刷震荡着那无数粒子洗涤消灭着那数千名超圣强者的生命印记。
不管他们的生命印记是在自己身上，还是在那宇宙深处，此刻被天音波纹冲刷，生命都在一点点的消失。
与此同时。
……
“提示：你击杀了超圣级强者（超圣级5品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+5亿！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+
亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得超圣级道具5件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了超圣级道具+1件！”
……
“叮！你以优异的表现，完成了前五道关卡。”
“恭喜你进入了排行榜，暂时位列榜首，本次闯关只会显示通关关卡数量和通关所用时长，不显示名字，请注意。”
“请保持排名，排名越高获得的奖励越高。”
“提示：第六层将会出现超圣级9品的强者，请注意。”
“叮！你通关了第五道关卡。”
“你击杀了8989名超圣级NCP。”
“提示：你获得了10亿方源石。”
“提示：正在生成第六道关卡，请稍候。”
……
秦风听着提示，打开排行榜看了眼。
他以0.80秒的成绩暂时排在第一，而后面第二名也通关了，不过成绩为1.1秒。
越往后面成绩的差距应该会越大，因为关卡难度越难，当然那奖励越来越多。
也是这一关卡开始，大量的超圣强者开始淘汰，被强制退出关卡。
要知道，这闯关活动里存在大量的没有拿到参赛资格的圣级强者，被这一关卡的超圣5品强者淘汰，也实属正常。
可以预见，接下来会有一波淘汰潮。
……
关卡秘境里。
三叶草势力的强者，吕挂阳解决完超圣强者，打开排行榜看起来。
当他看到自己的排名处于……第12名时，瞳孔猛地一缩，眼神一凝。
“我，竟然在第十二名？！”
吕挂阳头皮发麻，背后渗出了大片的冷汗，仿若看到了大恐怖。
其实，在无数圣级当中，能够杀入前十五名，达到第十二名的成就，不管怎么说都是万中无一，人中龙凤。
就算是能够杀入前一百，那也是诸天宇宙中最顶尖的圣级强者，是那一小撮最有天赋的人。
然而……吕挂阳可是三叶草势力，赫赫有名的掠食者，斩杀同级强者如杀鸡宰牛，越级击杀超圣轻而易举，是被三叶草寄予厚望的两大强者之一。
“以我的实力，都只能排在十名之后，可见其中卧虎藏龙者有多少！”
“这次宇宙大赛，强者如云……”
“不知道思无邪他排在第几。”
吕挂阳紧盯着排行榜，似乎要在其中找到思无邪的影子。
那思无邪是三叶草势力里，除去吕挂阳外，被寄予厚望的另一个圣级强者，与吕挂阳齐名。
“永夜宫的那两位，花潜足和天行龙，也不弱于我和思无邪。”
“他们又能排在哪几名？”吕挂阳思索道：“那一名的强者又是何人。”
“怎么会这般强大！”
……
田行龙看着排行榜，眉头微皱。
“怎么可能，以我的实力也才排名第10！”
“那前十都是什么样的怪物存在……不可能！”
身为永夜宫唯二被瞩目的强者，田行龙对各大势力的强者有所了解。理论上，自己应该是能排进前五的存在才对。
想不到这波闯关排行，提前透露出一道信息，其实自己并没有想象中的那么强大。
“有十名强者比我更厉害？”田行龙道心有些不稳，他安慰自己道：“这只是闯关，并不能代表真实的战力。”
“不过那第一名肯定是有真材实料的，他的实力明显领先一截，他是谁？”
“竟有如此的实力。”
另一边，永夜宫的圣级强者花潜足，看着自己的排名也是不敢置信。
“我才排名第11名，擦，这狠人也太多了啊。”
他之前是不怎么服气的，但是连续闯关几次，他的排名一直都不是很高。
这才明白，此次宇宙大赛的参赛者，都是一群怪物！强者如云，高手如雨。
“就是不知道那第一名，是何等存在。”
“能够力压同级强者，想必怎么也是那不老山的真玄散人，黑无神宫的张冲，或者是无双会的神摩这几个名气最大的强者吧。”
……
“我竟排在第八名！”神摩看到自己的排名，身躯微震。
“前面有七个强者比我实力更强！”
“这……怎么可能！”
神摩瞪大眼睛，不敢相信，以自己的实力居然才在第八，那前七都是些什么妖魔鬼怪！
“尤其是那第一，和其他人的差距也太大了吧。”
“这要是正式参赛，那不是一枝独秀？”
“他是谁？真玄？张冲？还是其他强者？”
神摩立即收起了自己轻视天下英雄之心，知道这轮宇宙大赛并不是表面上那般简单，其强者的质量远超想象。
……
就在各大势力，受到瞩目和期望的强者，查看排行榜单，纷纷震惊自己的排名之低时……
同时对于排名第一的强者多有猜测。
随着闯关越往后越难度越高，用时必将越来越长，高手之间的差距也将显露出蛛丝马迹。
然而那第一名强者，所用的时间却越来越短，拉开其他人的差距却越来越大。
这排名第一名的强者，究竟是何方神圣。

第370章 榜首奖励
第六道关卡。
这一道关卡，是一名超圣9品的强者。
秦风轻易镇压，用时0.5秒，比之前用时更短。
“提示：你击杀了超圣级强者（超圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+50亿！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+
亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得超圣级道具8件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了超圣级道具+1件！”
……
“叮！你以优异的表现，完成了前六道关卡。”
“恭喜你进入了排行榜，暂时位列榜首，本次闯关只会显示通关关卡数量和通关所用时长，不显示名字，请注意。”
“请保持排名，排名越高获得的奖励越高。”
“提示：第七层将会出现大量超圣级9品的强者，请注意。”
“叮！你通关了第六道关卡。”
“你击杀了1名超圣级NCP。”
“提示：你获得了100亿方源石。”
“提示：正在生成第七道关卡，请稍候。”
……
第七层关卡生成中。
秦风以0.5秒的成绩一骑绝尘，立即引来了其他强者们的瞩目和震动。
因为那第二名，都用时1秒，秦风的所用时间，整整比第二名少了一半，这少一半的时长，表示实力能够稳压第二名一头。
连第二名都能稳压，更何况排行榜的其他强者。
那些强者们看到秦风以如此强势的成绩，名列第一，心中狂震不已。
“第一名怎么越战越勇了？正常情况下，不是越往后越难？难道是我打开的方式不对？”无双会强者神摩暗道。
“卧槽，我的排名竟然降了。”永夜宫的时空玩家田行龙道：“可惜不能看到那第一名是何身份，不然定要见识一番。”
“疯了吧，那第一名究竟是何人，差距也太大了。”花潜足也震惊道。
第七关需要面对的强者，可是超圣9品。
而到了这一关卡，未能拿到参赛资格的圣级强者，已全部被淘汰。
只有获得参赛资格的圣级强者，凭借着自身的实力还在坚持。
第八关，关卡的目标是数千名超圣9品。
即便是获得宇宙大赛参赛资格的圣级强者，也必然会产生大量的淘汰。
唯有那精英中的精英，各大势力里实力最拔尖的存在，才有机会存活下来。
这已不是通关的问题，而是能不能不被关卡淘汰的问题！
……
第八道关卡生成。
秦风也还是只用了0.5秒便将数千名超圣9品强者镇压。
这闯关活动的确无法完全表现出强者的真实的水平；比如那万族超圣强者，他的本体在生灵位面，有分身在外活动，而且手段诡异，手段众多，想要击杀这等存在无比困难。
而闯关活动的超圣9品强者，自然无法与现实的超圣9品强者相比，给了圣级强者最好的输出环境。
所以秦风才能轻易的镇压，一路横推关卡，越战越勇。
……
“叮！你以优异的表现，完成了前八道关卡。”
“恭喜你进入了排行榜，暂时位列榜首，本次闯关只会显示通关关卡数量和通关所用时长，不显示名字，请注意。”
“请保持排名，排名越高获得的奖励越高。”
“提示：第九层将会出现大量超圣级巅峰级强者，请注意。”
“叮！你通关了第八道关卡。”
“你击杀了5656名超圣级NCP。”
“提示：你获得了200亿方源石。”
“提示：第九道关卡是闯关活动最后一道关卡。”
“提示：正在生成第九道关卡，请稍候。”
……
“闯关活动，只有九关，九为极数……”
“恰好关卡目标达到了超圣巅峰级。”
“这一关，是大量的超圣巅峰强者吗？”
秦风听着耳边的提示，眨了眨眼睛。趁着关卡生成，他看向排行榜。
排行榜里，显示的人数只有八百！
也就是说……只有八百名圣级强者，击败了大量的超圣9品强者，进入到了最后一道关卡。
秦风之前可是看过，在第七关时，参与闯关的人数可是有九千多，第八关淘汰了那么多强者；
“八百名圣级强者吗？”
“岂不是说，这八百名圣级强者，都有越级击杀超圣高段位强者的实力。”
“诸天宇宙果然强者辈出，高手如云。”秦风看到此处眼睛一亮。能有八百名越级实力击杀超圣强者的存在，也代表着，这八百名圣级强者，是此次宇宙大赛的主力争夺者。
前五十名才有各种奖励，八百个强者中，只有五十名强者能够获得。
想要成为前五十名的存在……也极为不容易。
“不知道能够完全闯关，打通关的强者又有多少。”秦风如此想着。
这时，第九道关卡的目标已经生成。
是数千名超圣巅峰级强者。
……
秦风的神念一如既往的压制住数千名超圣巅峰。
0.000001秒消耗了秦风5万亿圣源，5万亿的圣源加持神念。
即便是数千名超圣巅峰强者，也对秦风的神念无可奈何。
“镇压！”
秦风的空间裂缝和大天音术两大技能施展。
无限的技能对数千名超圣巅峰强者造成致命伤害。
轻易的便将他们全部镇压击杀，所用时间依旧是0.5秒。
与此同时。
……
“叮！你以优异的表现，完成了所有关卡。”
“恭喜你位列榜首，获得榜首特殊奖励。”
“叮！你通关了第九道关卡。”
“你击杀了3210名超圣巅峰级NCP。”
“提示：你获得了500亿方源石。”
……
“叮！你排名第一获得特殊奖励。”
“提示：你获得了超圣巅峰级道具，【混沌圣光】。”
“提示：你已闯关结束，即将传送。”
秦风耳边刚刚响起提示，忽然他的身体便被一股不可抗力送了出去。
回到通天宝阁势力范围……
秦风立即看向获得的排名第一奖励。
这两天的活动，让秦风获得1000亿的源石，然而秦风最看重的还是刚才提示所言的混沌圣光。
看向那混沌圣光信息。
秦风眼睛瞬间一亮。
“这个好……”

第371章 各大势力的最强者现身
唰唰！
数十道身影从闯关秘境退出。
最后第九道关卡，又淘汰了数百名圣级强者。
只有区区数十名圣级强者通关。
这数十名强者通关后，在各势力里，立即引来了羡慕和瞩目。
能够通关已证明这些强者的实力，比其他强者要强上一筹。
接下来在宇宙大赛里，必将会是本势力里最有希望拿到高位排名的强者，获得大道之灵的奖励，一飞冲天。
彻底拉开与同级强者的差距，以后问鼎超圣，天尊也是有希望的。
……
通天宝阁势力。
青莲尊者的弟子元龙，星河尊者的弟子叶抱一，阁主的亲传弟子无心散人，受到本势力无数圣级强者们簇拥。
他们将三名强者围起来，露出期待和敬佩的眼光。
“元龙圣者，闯关排名你第几，在通关强者里面你的排名一定很高吧。”
有圣级强者问向元龙，满脸的崇拜。
“这次参赛的强者如云。”元龙脸色凝重，心情看起来不是很好，只是说道：“不过侥幸排名前五十名罢了。”
“叶圣者你呢，有没有进入前二十？”圣级强者问道。
叶抱一眼神中闪过一丝尴尬，淡淡道：“侥幸排进前五十。”
这时，所有圣级强者都将目光看向阁主的亲传弟子，无心散人。
还未等到那诸多圣级强者开口，忽然，无心散人身上光芒一闪，唰！他竟消失了，回到了灵山大尊者的位面。
这让期待的通天宝阁圣级强者们顿时愕然。
他们摸不着头脑，不明白无心散人这是怎么了……
叶抱一和元龙却是默契的看了一眼，同时消失，回到位面之中。
三名强者默契的出现在一个地方。
“那排名第一的强者，是谁？”元龙眉头一挑，不甘道：“以我的实力竟然也才排到38名。”
“真不敢想象，那排名第一的强者有多厉害。”
叶抱一淡淡道：“闯关的强者并不等同于真实的强者，不要被乱了道心。”
“有没有可能，是那秦风……”无心散人忽然问道。
他眼神中闪过一丝猜疑，说道：“那秦风也是通关的强者，还有他的几名伙伴也是。”
“我听闻……秦风在半圣时，便被破格授予了圣级待遇。”
“最近耳闻，他与无双会有摩擦，凭借一人之力，覆灭了无双会许多超圣强者。”
“能让无双会也可奈何，可见他的实力并不比我们差。”
叶抱一和元龙听着无心散人如此说，都皱着眉头，心中却是一万个不愿意承认。
他们三人，背后或有天尊级强者，或是阁主那边大尊巅峰的强者作为后台靠山。
而那秦风……并没有天尊或者大尊级强者教导，背后也没有任何强者指点，一身本事全凭自己修炼。
换句话说，这三人乃是学院派的代表。而秦风不过是野路子出身。学院派，自然不会看得上野路子，或许秦风很强，也能接受秦风有不亚于他们的实力，但是绝不愿意承认，那秦风拥有碾压他们的实力。
否则……他们引以为傲的自尊，会被秦风无情的碾压粉碎，这岂不是变相说明，他们资质愚钝，浪费了天尊级和大尊者级强者的教导，还不如独自修炼的野路子强者呢。
“不可能！”元龙道：“那第一名强者表现太过妖孽，底蕴深厚，背后必然也有天尊级或者大尊者级的老师，绝不会是秦风这般的野路子可比的。”
“我也觉得如此，秦风毕竟出身万族宇宙这般的小宇宙，能有多少底蕴？”叶抱一附和道：“如果秦风是那排名第一的强者，那我们岂不成了废物，我们背后的天尊和大天尊，岂不是说教导我们纯属浪费时间。”
无心散人听着两人的话，默默的摇了摇头，心中叹息道：“元龙和叶抱一心胸狭窄，眼光短浅。”
“他们心中对野路子强者成见太深。这大道，讲究的是达者为先，并不是说出身好，资源好，背后有绝世强者就一定能培养出绝世强者……事实上，现如今的大尊者级强者，没有一个是学院派的，都是自己拼杀出来的。”
“秦风此人低调，实力深不可测，不可不暗自留心。以后有机会，倒是要和秦风多多接触才是。”
无心散人没有附和他们，但是也没有将反驳的话说出口，他只是在心中觉得，元龙与叶抱一非是有大格局的强者。
倒是那秦风，多接触下也不错。
……
此时，那些通关的强者，尽管表面上风轻云淡，但是内心已惊涛骇浪翻江倒海。
各大势力内部的强者，都在互相询问，内心隐隐不安。
“闯关排名第一的强者，究竟是谁？”
“第二名用时1.8秒，第一名竟只用了0.5秒！”
“那岂不是说这第一名的实力，碾压我等排名靠后的强者。”
不老山势力里。
有一男一女两名圣级强者，却是此次参与宇宙大赛，代表不老山势力最强的两名强者。
他们一出来，便互相问候询问对方的排名……
“什么，第一名竟不是你，我一直以为第一名是你来着。”云霞圣者听到那真玄圣者说，他的排名在前十几名，当下心中震惊，不由得脱口而出。
在闯关关卡里，云霞曾一直以为，那排名第一的强者乃是和她一个势力的真玄圣者……
真玄圣者，乃是不老山大尊者的弟子，同时精通多种法则实力非常的强悍，一路以来号称无敌。
想不到的是……强如真玄圣者，竟也不是第一名！
“云霞圣者竟以为是我？这怎么敢当......。”真玄圣者苦笑道：“那排名第一的强者，从他的通关时间来看，非常擅长爆发，所修炼的法则，必然是杀伤极强的法则，比如极道、毁灭、三大先天法则，甚至是时空法则。”
真玄圣者脑海里搜索，拥有这些法则的强者，却是没有想出来。
……

第372章 寻找第一名
多宝阁势力。
“排名第一的人是……”
“真玄圣者吗？”
白胜和林子墨暗中交流，他们两个人都是多宝阁最为强大的圣级强者，也是此次参赛里，多宝阁的王牌。
这两人背后都有大天尊的老师，在多宝阁地位独特，一直当做天尊级的强者培养。
此次闯关，两人排名也都在十几名左右，对于排名第一的强者同样也非常的好奇，不过他们一直以为那排名第一的是真玄圣者，可是后来收到消息，排名第一的不是真玄。
“竟不是真玄，那是谁？”林子墨皱着眉头，眼神中露出惊愕之色：“莫非是那黑无神宫的强者？”
“不无可能……”白胜道：“黑无神宫一向都以残酷的机制，杀伐手段闻名，它们内部的强者都是各自杀出一条血路，历经诸多次九死一生的险恶环境，在养蛊般的舞台培养起来的。”
“也许他们表面上看上去没有那么强，可一旦实战厮杀起来，黑无神宫的强者往往胜算极大。”
林子墨闻言道：“这次黑无神宫有两名强者值得关注，一个是苦行散人，一个是张冲。”
“苦行散人据传闻，本是某个小势力天尊级的弟子，后来为了变强，竟主动加入黑无神宫，经过多番历练，才拥有如今的本事，他是个为了变强能够付出一切的疯子。”
“而那张冲，乃是黑无神宫从小培养关注的妖孽级天才，传说……”
“传说那黑无神宫同一批培养了数百万天资出众的强者，让他们互相杀戮，结果张冲杀光了百万同龄同级的强者，脱颖而出，后来参与了黑无神宫多次的劫掠活动，历经千万场杀戮，保持不败的战绩。”
白胜苦笑道：“这两个强者，都有第一名的潜力，谁是第一还真不好说。”
“是啊……想不到这次参赛者里卧虎藏龙，强者如云，即便是我们也排不进前十。”林子墨自嘲一笑道。
……
三叶草，无双会，永夜宫势力。
此时，这三大势力内部，参与此次宇宙大赛的强者济济一堂。
他们暗地里汇聚在一处，显然……这三大新势力早已暗中结盟。
无双会的强者神摩，莫问；三叶草的强者，思无邪，吕挂阳；永夜宫的强者田行龙，花潜足；
此三大势力内部，此次最强的几名圣级强者，正在互通名次，想要找出那第一名的强者，值得注意的是，他们这六人，竟然都是玩家。
“我排名第四十九。”莫问淡淡道，面无表情。
“我排名第三十九。”吕挂阳道：“最后一关排名变动很大，我下降了很多。”
“第十五名。”花潜足冷冷道。
“第十二名。”田行龙道：“思无邪，你呢？”
思无邪是个长相俊美，看不出性别的强者，他（她）不管是做什么性别的强者来看，都极为漂亮。
“第四名……”思无邪说道。
神摩讶异的看了思无邪一眼，说道：“我第五。”
这几个玩家里面，神摩和思无邪两人排名最高，排进了前五。其他强者，都没有他们那么高的排名……
“多宝阁，黑无神宫，不老山，通天宝阁里面都有我们的探子，通过打听我们却发现这四大势力里面，多宝阁的白胜，林子墨，排名最高……”
“黑无神宫的张冲，苦行散人，排名最高；不老山的真玄和云霞两位圣者排名最高。”
“只有通天宝阁里面，那无心散人，秦风，还有三女的排名没有打探到。”
无双会的神摩眼神凌厉，沉声道：“排名第一的强者，若是在这些强者没有说谎的情况下，那么就在这五个人里面了。”
“那秦风，是我们时空玩家一直关注的存在，尤其是我们无双会的死敌。”
“和他一起的那三个同伴，实力也不俗，并不亚于我们。”
“无心散人比较怪异，让人看不透深浅，这次闯关也不知道有没有发挥出全部的实力。”
“我们想要找出第一名，似乎有些困难……”
莫问点头附和道：“而且，这次闯关，未必都尽了全力。据我所知，那黑无神宫的苦行和张冲两大强者，拥有的实力绝对不止表面上的那般，说不定他们故意藏拙。”
“想那么多做什么，真是不理解你们这群人。”思无邪冷笑道：“闯关面对的强者，和面对我们根本就是两回事。”
“那闯关的超圣巅峰，岂可与我们相提并论！”
“总归到了宇宙大赛正式开赛，谁强谁弱便能一眼看出，我们这里找出第一名根本毫无意义。”
神摩闻言反驳道：“最起码我们知道，参赛者里有极强的存在，怎么会没有意义……”
思无邪冷笑，撇了撇嘴。
……
秦风等人低调至极。
闯关活动结束后……他便领着三女回到雷云洞府。
“会长是不是第一？”李安娜期待道。尽管她对这个答案已经心知肚明，但忍不住还是想问，想要确认一番。
苏酥和楚舞阳闻言后，齐刷刷的看了过来，她们也很期待着。
秦风点了点头道：“没错，你们呢？”
得到秦风的肯定回答，三女眼神里露出崇拜之色。
“我排名第二，嘻嘻！”苏酥略微抬起头，露出了修长白皙的脖颈，宛如骄傲的小天鹅。
“第三。”楚舞阳淡淡笑道。
“我第四。”李安娜也说道：“那我们星月会岂不是包揽了第一到第四，哈哈我们可真厉害。”
秦风笑了笑，暗道：“你们当然厉害了，和你们这群挂壁在一起，我都有些压力呢。还好我够努力，一直才能稳稳压制你们一头，不然肯定会很焦虑。”
“谁让我和你们相比，是一个正常的人呢。”
几人交流了一番此行的收获，便各自散去。
秦风这才看向自己获得的收获。
……
【混沌圣光】
类型：神通技能
特殊：秦风专属
级别：超圣巅峰
效果：
1、刷人：给友军刷此光芒，能让友军的状态恢复至巅峰；给敌军刷此光芒，能够刷掉敌军身上的所有增益状态。
2、封闭：给敌对目标刷此光芒，能让敌军的所有技能处于封禁状态，时间持续120秒。此状态不可被净化，驱除。
介绍：混沌圣光之一，刷人会出现黑色和白色光芒，封闭目标会出现绿色光芒；可以和其他类型的混沌圣光组合起来使用，效果非常的不错。

第373章 兑宝境开启
“这是我的第二道混沌圣光了。”
秦风认真的看完详细信息，想起了自己获得的圣眼。
圣眼会发出金色的光芒，无物不刷之外，能够削弱敌对目标的实力，非常的实用。而这次收获的混沌圣光，也很强大。
佩戴上这件道具……
这时，有灵山大尊者传音而来。
“诸位参赛者，速速前来。”
秦风听着提示，从雷元洞走出，飞向灵山大尊者所在。
灵山大尊者等大家都到齐后，才说道：“第一天是半圣级强者们的热身赛，今天是闯关，明天应该会是最后一个活动，兑宝境开启……”
“那兑宝境里，会生成许多奇特，难得一见，极为稀有的宝物。”灵山大尊者说道：“只有参赛的圣级强者有资格参加，并且获得的宝物都是绑定的，此乃千载难逢的机会，你们切切不可错过。”
诸多圣级强者们听到这里，眼睛都是一亮。
“不过……”灵山大尊者说道：“兑宝境开启后，需要用源石来参与竞价购买，所以若是想要获得一件心仪的宝物，必须要有足够多的本钱。我这边有许多源石，你们可以拿出你们所有的宝物来兑换。”
“你们只有这一次机会，下次源石便不会对你们开放兑换了。”灵山大尊者特意强调一次。
诸多圣级强者听到这里，连忙点头表示自己听明白了。他们心中也对那兑宝境开启有所期待，不少参赛的圣级强者们都准备拿出家底来，兑换到更多的源石。
秦风经过了半圣级强者比赛投注和闯关任务，获得了1000亿左右的源石。
此时，他也还想兑换些源石。那闯关任务时，秦风获得的收益极大，他有幸运buff加成，每次击杀的超圣NPC，都会爆出最高限度的道具物品，所以他此番的收获加上以前存起来的收获……
那道具，简直不可计数之多。
“开启兑换吧。”灵山大尊者说完后，淡淡的道。
他话音刚落，秦风等玩家视野里，便出现了半透明的宝物兑换界面。这界面，一方是写着兑换宝物的数量，另一方显示的是可兑换的源石。而道具的价值，则是按照级别和用途类型而定。
秦风看着视野里的兑换界面，果断将所有的道具压上。极品些的道具他都放在星月会仓库，留下来的道具档次低一些，还未来得及吞噬罢了，既然能够用这些用不上的道具，兑换成源石，然后用源石兑换那极为难得的道具，自然是划算。
全部押上后，那可兑换一方显示的是：可兑换源石，5万亿方！
“万亿......5万亿！！！”
秦风看到那数值，心中一动，他也想不到能兑换那么多，还算是比较公道。
想到此处，秦风果断选择兑换。
“叮！你正在兑换数万亿件道具，请问是否兑换。”
“兑换后你可以获得大量的源石。”
“兑换！”秦风果断道。
“叮！兑换成功！恭喜你获得5万亿源石。”
……
听着耳边的提示，秦风微微一笑，留下3万亿源石放在星月会仓库，留着机动所用，背包里留着2万亿的源石。
这2万亿源石，是一个相当大的天文数字，天尊级强者都未必有如此丰厚的底蕴，估计也只有大尊者级的强者，才能和秦风比一比那源石的数量了。
兑换完源石后……
灵山大尊者却是没有再说什么，催促他们离去，告诫他们好生离去，在宇宙大赛没有结束前不要无事生非。
秦风带着三女回到洞府，
三天后……
“兑宝境开启！所有参赛者不必进入兑宝境，就可以用源石来竞价宝物！”
“本次兑换设置一口价的功能，使用一口价时，消耗相对应的源石，可以直接获取宝物而不用参与竞价。”
“宝物每次被竞价购买走时，同时会生成第二件宝物，期间可以查看宝物的各种详细属性。”
大道之灵的传音在拥有宇宙的大赛参赛卷的圣级强者耳边响起。
秦风听着提示音响起的同时，他的视野里，立即出现了兑宝的界面，那界面占据了整个视野。
而此时，兑宝界面正在生成号牌和出现第一件宝物的倒计时，同时规则也出现了。
兑宝的规则是，宝物生成期，此期间内不可竞价，但是在生成期会出现宝物的各种详细数值，时间持续2分钟。
宝物竞价期，期间只有经过三个回合的竞价后，才会出现一口价的选项，选择一口价付出对应的源石，便可直接获得宝物，而不用再参与竞价。
……
秦风视野里，看向那生成的宝物。
【帝江法相】
类型：法相。
法相描述：法相类似于借助某种力量，帝江法相的意思是，可以借助先天神魔帝江的特殊能力，每次使用法相，消耗的经验值，潜能点，蓝量和圣源越多，威力越强大。
特殊：宇宙大赛兑宝境之物。
等级：无级别；
等阶：天尊级；
消耗：每万分之一秒消耗5000亿圣源，5000亿经验值、5000亿潜能点、5万亿点蓝量。
持续时间：直到无可消耗的资源之时。
威力：可选择加倍消耗，威力获得提升，最高限度为圣级巅峰。（可随着实力提升而提升）。
法相神通：
1、空间跳跃：可跳跃空间，无视任何伤害；不可被打断，打断后无法使用；不可被禁锢空间，空间被禁锢后无法使用。
2、空间撕裂：直接撕裂一方空间世界，该撕裂处，产生强大的混沌乱流和强大的吸力。
3、空间禁锢：可禁锢空间，禁锢后改空间一切物质，阳光和空气，都受到此禁锢限制。
熟练度：0/10（次）；
提示：该熟练度无法使用潜能点升级，需要使用次数来升级，升级后可减少需要消耗的资源，威力不变。
介绍：帝江，先天十二神魔之首，先天掌握着空间法则的力量，极为强大，同先天神魔烛九阴乃是双子星。一个掌握着空间法则之力，一个掌握着时光法则之力……若是有机会能将帝江和烛九阴法相收集起来，可能会对时空法则拥有独特的理解。
……
“帝江，竟然是法相！”
“那比我的神魔图还要高上一个层次。”、
“我修炼的乃是时空法则，关于时空法则的所有东西，都对我有大用。”
“所以，这件道具我一定要得到。”
秦风认真的看完那帝江法相的响起信息，暗自下定决心，必须要将这件道具下来。
他之前就有观想法，观想到了帝江的两大空间系的技能，对他的好处多多，一直到现在都在收益。
“那帝江乃是先天神魔中掌握空间法则的强者，烛九阴是掌握时光法则的强者。”
“收集这两者的法相，必然对我提升时空法则有莫大的吸引力。”
秦风想到这里时，他视野里的宝物生成期已经结束，露出了帝江这个先天神魔的体型。
同时，兑换宝物的功能开启。

第374章 连续出手
秦风视野里出现兑换帝江法相的功能。
【帝江法相】
竞价兑换所需：100亿源石起。
与此同时。
凡有资格参与宇宙大赛的圣级强者，也都看到了这一幕。
“帝江乃是先天神魔之首，掌握空间法则之道。”通天宝阁的圣级强者元龙眼神闪烁着，暗道：“那时空法则虽然是大道之基，修炼却无比艰难，直接修炼时空法则的强者极为稀少，相比此宝竞争的不多，倒是可以争取一番。”
想到此处，元龙填上报价，200亿。
就在元龙报价完成的同时，各大势力强者视野里，立即出现一条竞价信息。
“5号竞价者，出价200亿。”
秦风看到有强者竞价，也不着急，此宝他必得，只要经过三轮竞价便会出现一口价功能。
与其现在竞价，不如直接一口价买断此宝。
果然，立即有其他竞价者出价：2号竞价，出价300亿！
这竞价一出，让其他强者有些犹豫，思忖帝江法相值不值得。若是有其他法则系的宝物，他们肯定是要不顾一切代价出手的，可是空间法则……似乎用处并不大。
元龙看了眼报价，300亿对他来说有些高了，只能再跟一手。
“400亿！”元龙出价，若是再高他便不再参与。
这时，黑无神宫的强者张冲看到元龙的报价，眉头微微一皱道：
“我主修空间法则，帝江法相对我有大用，却是不能放弃的。”
闯关活动中，通关的圣级强者大概都获得了千亿的源石，400亿对他们来说代价太大，除非主修空间法则。
恰好张冲主修空间法则。
“500亿！”张冲再次报价，这时一口价的功能出现。
三个回合的竞价结束后，帝江法相出现一口价，2000亿源石。
谁知道能出2000亿，这帝江法相便会立即得到，而不用再竞价了。
“时空法则修炼的强者不多，没有必要使用一口价。”张冲看到一口价出现，暗自思忖着。
元龙看到最新的报价500亿，果断放弃，他只不过是试探罢了，能得到便得到，得不到也没有什么。
诸多圣级强者看到最新的报价，也纷纷觉得500亿已经很高了。
“500亿，稳了。”同为黑无神宫的强者，苦行散人看了眼身边的张冲，他用膝盖都知道，追着报价的强者，一定是张冲。
“没必要花那么多源石。”无双会的强者神摩看着报价摇了摇头。时空法则出名的难度高，区区一个帝江法相，又能参悟多少空间法则进度呢，对他来说没有意义。
就在这时！
“是时候了，就是现在！”
秦风看到一口价出现时，果断选择投入2000亿源石！
“叮！你一口价竞买到帝江法相。”
“提示：你的技能栏有新增技能，请打开技能栏查看。”
秦风听着提示，打开技能栏看了眼然后关掉，本体自然会将帝江法相参悟透。
他现在有数万亿的源石，可以说穷的只剩下源石了，区区2000亿自然不算什么。
能够兑换到自己有用的道具便是值得。
此时，所有圣级强者视野里，唰的一下，那帝江法相竟然突兀的消失了……
“呃！”元龙看着空空如也的画面，有些懵，那帝江法相去哪儿了？
“咿，竟被人一口价买走了。”苦行散人撇了眼身边的张冲，难道是他？这也太有魄力了吧。
不过当他看到张冲神色满是意外，心中咯噔一下，难道不是张冲，还有其他强者。
“卧槽……”张冲看到帝江法相消失的时候，内心有一万头羊驼奔腾而过，是说不讲武德，一口价买走了？！
2000亿源石，这得多么土豪啊，就买个法相值得吗？
这帝江法相对于其他强者来说没有那么重要，就算是被人一口价买走，也引不起多大的波澜，除非是有关于他们切身利益的宝物被买走，或许才会造成轰动。
诸多圣级强者纷纷感慨，那一口价买走帝江法相的强者土豪，也仅此而已。
……
这时，第二件生成的道具宝物开始出现。
秦风看向宝物的详细信息。
【时空如意梭 】
类型：时空法则类宝物。
法相描述：时空法则系有时间停顿，空间禁制，一旦受到时空法则的限制，便极难突破。相当于立于危墙之下，随时都被人拿捏……然而，时空如意梭，便是专为突破低品段位的时空法则规则而生的宝物。
它拥有突破时光限制，空间限制，能够大大提高生存能力，实在是居家旅行，杀人放火必备的宝物。
特殊：宇宙大赛兑宝境之物。
等级：无级别；
等阶：天尊级；
消耗：无
威力：可破时空3品以下所有时空限制。
特性：
1、破坏时光：拥有此宝，会随时生成抵御时光法则的能量屏障，当遇到时光法则限制时，可不受到其影响，同时能够使用该道具，进行破坏时光限制。
2、破坏空间：拥有此宝，会随时生成抵御空间法则的能量屏障，当遇到时光法则限制时，可不受到其影响，同时能够使用该道具，进行破坏时光限制。
3、超级加速：可使自身的飞行速度短暂达到天尊级。
介绍：掌握了时空法则的强者，能够自己炼制出时空类的宝物，因为时空法则修炼不易，所以时空类宝物往往难求，同时也是道具宝物中最顶级的存在。除了强者炼制时空宝物之外，诸天宇宙的某些神秘之地会生成此类宝物，不过数量极少。
……
秦风看完第二件竞拍品的详细信息……
“是时空类的道具，也有助于我修炼时空法则。”
“同时有了这个道具，对生存能力也有加强。”
“此宝，我必得。还是一口价拍下来吧。”
秦风根本不在乎一口价需要多少源石，反正他看上的宝物，就一定要得到。
……
【时空如意梭】
竞价兑换所需：100亿源石起。
这件宝物的出现，让诸多圣级强者们眼前一亮。
虽然他们不需要用这件道具宝物来参悟时空法则，可是用来防身也不错啊，尤其是遇到修炼时空法则的强者。
他们天然就会因为修炼法则的缘故，比时空法则修炼者弱一些些，有了这样的时空法则宝物，就多了些生存保障。

第375章 时空法则类的道具
“这件宝物也还行。”元龙笑着对身边的叶抱一和无心散人道：“你们有意出手吗？”
“有，我想要。”叶抱一淡淡道，“这件宝物用来对付张冲很不错，他主修空间法则，万一遇到他，就不用担心他的空间法则了。”
“我不需要。”无心散人一笑，简短的道。他虽说的很简短，但是神情却满是自信。
“那我们各凭本事。”元龙还是第一个出手，将价格抬高到200亿。
叶抱一没有出手，而是等着其他强者竞价。
“500亿！”三叶草的圣级强者思无邪没有给他们一点点的加，而是直接加到500亿。
“这宝物，我们还是拿下来的好。”黑无神宫的苦行散人看向张冲道：“若是被其他人得到，你的空间法则便废了一半。”
“没多少源石。”张冲自然懂得这个道理，但是不想这样竞价，想要一口价买下来回应道。
“我借给你。”苦行散人苦涩一笑道：“我们都同属于黑无神宫，这次无论如何，都要取得好名次，不然无量量劫下，像我们这等存在，便是蝼蚁。有了实力，我们渡过劫的几率就要大很多。”
“好，我欠你一个因果。”张冲也很果断，欣然答应。强者之间欠因果可比欠钱要严重的很多，这算是很高的承诺了。
这时，又一个报价出现，“600亿！”
田行龙面无表情的的加价，管他最后谁得到呢，反正想要得到这件宝物，必须要付出巨大的代价。
“800亿！”无双会的神摩也加价了，“竞价越高，一口价所需要的源石也就越高。”
“900亿！”叶抱一加价。“1000亿！”白胜加入。
这时，时空如意梭的一口价通过这几轮激烈的竞价出现了。
一口价：3000亿源石！
张冲看到一口价的价格时，眼神一凝。
这价格，就算是加上苦行散人的那一份全部身价，两人也竞价不起啊。
算了，还是老老实实的竞价吧。
估计也没有人能一口价买的起了吧……
想到此处，张冲直接加价：“1500亿！”
当他的报价出现时，让诸多强者心中一震，谁啊这是，居然把报价抬这么高。
那些故意搅乱价格，比如田行龙等强者此时笑着收手了，他们的本意便是不让其他强者轻易得到。
1500亿，足够掏空一名圣级强者的全部身家还有余，到了此处可以收手。
其他想要竞价的强者，看到最新报价，心中也是一惊，这1500亿源石，可不是小数目。
都快赶上第一件宝物的一口价的价格了，这还用跟吗？
然而，就在张冲加完价的瞬间，熟悉的一幕发生了。
唰！那时空如意梭又再次的消失，这表示又有强者出了一口价买到了此宝物！
“呃！”张冲脖子仿若被无形的大手扼住，脸色变得涨红不已，又是这情况！
为什么就不能正常的竞拍一次呢，老是有强者一口价买断，是谁？到底是谁如此土豪！
张冲感受到了世界对他满满的恶意，感觉受到了针对。
他可不敢想，那连续两个一口价拍下道具宝物的强者是同一个人。
那可是5000亿源石！
“又被人一口价买走了。”苦行散人看了眼张冲，摇了摇头，这张冲平时运气挺好啊，不该如此倒霉才对。
“一口价！又见一口价！”元龙震撼的看到那道具宝物消失，张大嘴巴。
他此时全部身家都只有千亿，实在是不知道那拥有几千亿源石的强者是怎么拥有如此财富的。
“即便是天尊级强者，也不过万亿的身家。”叶抱一看到这一幕也摇了摇头。3000亿，即便是天尊级强者也不舍得，只买一个天尊级的时空类道具吧……
而此时，秦风耳边再度响起提示。
“叮！你一口价竞买到时空如意梭。”
“提示：该道具自动进入你的背包，请注意查收。”
……
秦风打开背包看了一眼，那时空如意梭果然在背包里面。
这波，收获了一道法相和一个件时空内道具。
总共花费了5000亿的源石，这点源石也不被秦风看在眼里。
“看看第三件生成的宝物是什么。”
此时，第三件生成的宝物已经可以查看详情了。
秦风看向宝物的详细信息。
【三十三重天】
类型：修炼洞府。
修炼洞府描述：三十三重天，天外天有神仙。
三十三重天分为三十三个大世界自由位面，越往上，位面的能量越充足，时间流速的倍数越高。
最高的第三十三重天，能够达到千万倍时间流速。第一重天，也有百倍时间流速。三十三重天可随身携带，能在任何环境使用，实在是极品的修炼洞府，买不了吃亏，买不了上当。
特殊：宇宙大赛兑宝境之物。
等级：无级别；
等阶：天尊级；
消耗：无
道具特性：
1、重叠世界：三十三重天同处一个大世界，但各个世界却分开，可随意设置这三十三重天的连接功能。
2、时间流速：最低百倍最高千万倍的时间流速。
3、随身特性：可以随身携带，可大可小，不限任何环境。
介绍：修炼洞府的类型众多，可只要是带着时间流速的修炼洞府都是极品，尤其是能够达到百万被时间流速的修炼洞府，已属于稀有，千万倍时间流速的修炼洞府可遇不可求。
……
“三十三重天？”
“第三件道具竟是位面道具……”
秦风看完详细信息，想到了灵山大尊者，让诸多圣级强者进入的位面。
那是拥有九百万倍时间流速的大型自由位面，让无数圣级强者进入其中也显得空旷。
显然，这三十三重天便是这类的位面道具，而且比灵山大尊者的九百万倍时间流速还要多出一百万倍！
“不愧是各大势力都看重的宇宙大赛啊，还未开始宇宙大赛，只是赛前的活动，随便一件宝物都是难得一见。”
秦风之前得到过修炼洞府雷云洞，不能与三十三重天相比。
“源石再多又有何用，能有如此难得的机会用源石兑换宝物，也是难得……”
“既然如此，那这件宝物也就抢回来吧。”
秦风无所谓，反正源石多，此时不用更待何时……
……
诸多强者看到那三十三重天的详情，也都眼睛发光。
千万倍时间流速的修炼洞府，在外面有源石都买不到，便是各大势力内部，用积分也兑换不到的。
不过这类道具对战力的提升并不会直接的作用，愿意购买的圣级强者并不多。
【三十三重天】
竞价兑换所需：100亿源石起。
“我这次就不拍了，就看还会不会出现一口价购买的事情。”永夜宫的强者张冲觉得自己前两次受到了针对，这波他就静观其变。如果还有人一口价买下，那就不是针对他，如果没有那就意味着有可能被针对了。
“元龙，这次不竞价吗？”无心散人笑着看向元龙。
通天宝阁的强者元龙苦笑道：“我要这修炼洞府有何用，再者前两次情况有些诡异，再看看。”
“200亿吧。”无双会的强者神摩，试探着出价。千万倍的时间流速的修炼洞府，还是很有吸引力的。
“300亿。”思无邪看着最新的报价，立即出价，他也看上了这件极为稀有的修炼洞府。
“400亿！”田行龙也出价了，他同样看中了这件宝物。
“500亿！”与田行龙同个势力的花潜足也出价。
“600亿！”一直观战的多宝阁强者林子墨也出价。
经过几轮的竞价，此时三十三重天的一口价功能出现。

第376章 三十三重天
【三十三重天】，一口价：2500亿！
几名争夺的强者看着那一口价，眼神陡然一凝。
就在这时，唰的一下，三十三重天霍然消失，就和之前的两次一样。
“这兑宝境会不会出问题了，怎么都是一口价被买走……连我们都只有1000多亿的源石，谁还能比我们更多。”无心散人看到这一幕，心中一突。
“就算这三件宝物，是被三名不同的强者一口价买走，可那也太过惊人。”苦行散人道：“若是被同一个强者买走，三件宝物，总共要花费7500亿源石，嘶嘶，这也太过恐怖了吧。”
“一口价，又是一口价。”张冲死死的盯着已经消失宝物的界面，深吸一口气。
他总算能够确定一件事了，自己并不是被针对的。
也许是某几个深藏不露的强者，分别将前三个宝物一口价买走。
“这里……有妖孽啊！”思无邪眼皮跳了跳，心中暗道：“哪有如此多拥有超过2000亿源石的强者，这活动有些蹊跷。”
……
就在这时。
秦风耳边响起了提示音。
“叮！你一口价竞买到三十三重天。”
“提示：该道具自动进入你的背包，请注意查收。”
秦风没有看，只要在背包里，随时都能够查看和使用。
而随着三十三天的消失，又有一件宝物开始生成。
【时空混沌钟】
类型：时空类宝物
修炼洞府描述：道生鸿蒙，鸿蒙生混沌，混沌生万物。
鸿蒙者，先天数之祖，其色赤紫，内涵大道本源法则，无形无相。
混沌者，先天数之主，生时空，演变三大先天法则，演化诸天万法。
鸿蒙是道一，那么混沌便是道二，代表着时空法则。同时衍生出先天三大法则，三生万物。
混沌钟，秉承时空法则而生成，内含时空法则之力，拥有诸多时空法则的神奇运用。
此宝物拥有莫大的威力，如今乃是第一次面世，机不可失失不再来。
特殊：宇宙大赛兑宝境之物。
等级：无级别；
等阶：天尊级；
消耗：无
道具特性：
1、提高时空法则修为+1品：可在自身时空法则修炼的基础上，提前可使用+1品级的时空法则之力，上限为5品。
2、时空法则参悟：可利用混沌钟内部的时空法则，进行参悟修炼。
3、时空法则精通：自身到达哪一处法则品级，可在混沌钟参悟法则技能神通等运用。
介绍：掌握了时空法则的强者，能够自己炼制出时空类的宝物，因为时空法则修炼不易，所以时空类宝物往往难求，同时也是道具宝物中最顶级的存在。除了强者炼制时空宝物之外，诸天宇宙的某些神秘之地会生成此类宝物，不过数量极少。
……
“又是时空道具宝物。”
“还是从未面世过的时空类道具，混沌钟！”
“没有谁比我更适合这件道具了，舍我其谁！”
秦风看完道具的详细信息，却是打定主意，这件宝物他要了。
凡是时空类的道具宝物，都对他有用，刚才帝江法相，时空如意梭是如此。
现在的混沌钟更不用说了，论用处比那两个道具的作用还要大，秦风确实是必得。
此时，诸多圣级强者看到了混沌钟的详细信息，心中也都微微一动。
“竟然还有未出世的宝物，今天是第一次露面！”三叶草组织的思无邪，看到混沌钟信息后，露出渴望之色。
虽然他主修的乃是命运法则，可是也不想混沌钟被其他强者得到，让人增强实力。
就他所知，那黑无神宫的张冲主修的是空间法则，多宝阁强者白胜主修的是时光法则。
而这两大强者，都是敌对的目标，是不能让他们得到混沌钟这件宝物的。
“500亿！”思无邪想到这里，直接出价500亿源石，拔高价位。
“如今已经有三件宝物一口价被买走，我就不相信，还有强者能够一口价买走混沌钟！”思无邪不信邪。
“混沌钟！好极品的宝物，出价500亿吗？看来是有人不想要白胜或者张冲轻易得到这件宝物了。”通天宝阁的强者元龙道。
“这宝物我们可以争取一下。”无心散人忽然说道：“集中资源。”
叶抱一道：“你想要，我的源石给你。”
“我的也给你。”元龙也说道。
无心散人淡淡一笑，立即出价：“1000亿！”
与此同时。
黑无神宫。
张冲和苦行散人默契的对视一眼，苦行散人点了点头。
“上吧。”苦行散人说道：“你主修空间法则，这混沌钟与你十分契合，当争取竞价夺下来。”
“那前三件宝物，都被其他强者一口价买下，这次应该没有强者有足够的实力一口价买下了。”
张冲点了点头，立即出价：“2500亿！”
这2500亿是他和苦行散人两人身上的全部源石了，他决定孤注一掷。
出完价后，张冲内心忐忑，神情无比紧张。
而在这时。
多宝阁的白胜也与同一个势力的圣级强者林子墨说好。
“白胜你主修时光法则，混沌钟可以争取一下。”林子墨说道：“我的源石可暂且借给你。”
白胜感激的看着林子墨道：“多谢了，不过我们的源石也不是很多。”
“那便向其他圣级强者筹集源石吧，我们多宝阁一向团结，不像其他势力内部复杂。”林子墨淡淡的道。
很快，白胜便筹集到了3000亿的源石，这是他筹集的极限了。
“3000亿！”白胜极为勉强，咬牙切齿的投入那3000亿的源石。
“3000亿已经很高的价位了，不会再有强者跟上来吧……”白胜内心也有些忐忑。
就在这时……
最新的报价忽然出现了。
“3100亿！”
轰！！！
白胜与张冲看到那最新报价，都是一惊，随后浑身汗毛倒竖。
他们不约而同想着，果然，又有强者来搅盘了！
然而又在这时，混沌钟经过多轮竞价，一口价的功能出现。
【混沌钟】，一口价：5000亿！

第377章 赛前活动完
“一口价5000亿源石。”
“可竞买到时空类道具宝物，混沌钟。”
当时空混沌钟的一口价出现的时候，诸多圣级强者们瞪大眼睛。
这次，该不会再出现被人一口价买走的情况了吧？
5000亿源石啊，就算是整个大势力的圣级强者身家都集合起来也够呛。
然而就在这时……
唰！那界面里，时空混沌钟的身影猛地消失不见。
就和之前那几件道具宝物的命运一般无二。
时空混沌钟又被一口价买走！
诸多圣级强者看到这一幕相当的无语，无法用任何语言来表达内心的复杂情绪了。
这你敢信，5000亿源石都能被一口价买走，诸圣宁愿相信是那兑宝境出现了bug。
这时，秦风耳边响起提示音。
“叮！你一口价竞买到时空混沌钟。”
“提示：该道具自动进入你的背包，请注意查收。”
秦风听着提示嘴角露出一丝笑意来。
能够使用源石买到尚未出世的时空类道具宝物，便是万亿代价也值得。
他此番连续出手，四件宝物全部都是一口价强势买走宝物，并不觉得有何不妥。
这时，第五件道具出现了，乃是混沌剑经，是剑道极品修炼的功法。
第六件道具是命运之轮，也是未曾面世过的极品道具宝物。
这两件道具宝物经过一番竞争，却是被苏酥毫无意外的一口价买走。
苏酥修炼的是命运法则，拥有通明剑心天赋，赤诚无垢，能发挥出剑道极致的威力，这两样道具宝物都极为契合她。
第七件和第八件宝物，分别是造化玉碟，大衍三十六经。
造化玉蝶蕴含着造化之道，对修炼造化法则极为有利，乃是极品。
大衍三十六经，里面拥有各种威力极大的技能，大多与造化术有关。
同样的，这两样东西都被修炼造化法则的楚舞阳一口价买走。
第九件宝物乃是武道极品，斗战道体，拥有越战越强，遇强则强的特性。
第十件宝物是一杆长枪，名为破道枪，同样是未曾出世的宝物，威力极强。
这两样宝物，都被李安娜一口价买走。
至此……
兑宝境里面的宝物，总计十件，全部出现，全部都被一口价竞拍而走。
让星月会之外的诸多强者目瞪口呆，呆若木鸡，鸡你太美……
他们宛如智障，在兑宝境结束后还未反应过来，不敢相信，兑宝境就这样结束了？
而诸多圣级强者全部一无所获。
这十件宝物，秦风独占其四，帝江法相，时空如意梭，三十三天，时空混沌钟。
苏酥获得了混沌剑经，命运之轮；
楚舞阳获得了造化玉碟，大衍三十六经；
李安娜获得了斗战道体，破道枪。
兑宝境全然就像是给星月会诸多强者准备的一样。
那诸多圣级强者垂头丧气的回到各自位面。
各大势力的天尊，大尊级强者听到各自势力圣级强者的讲述，也觉得不可思议。
这一届的兑宝境实在是诡异，不似往常。往常，那兑宝境开启后诸多强者老老实实竞价获得宝物，偶尔有强者众筹一口价买到宝物，却不像如今这般，十大宝物都是一口价被买走。
那得多少源石啊，便是天尊级强者也没有这么丰厚的家底。
他们却是不知道秦风拥有掠夺万倍增幅的天赋，不管获得什么宝物，一旦万倍增幅那价值可就大了。
……
通天宝阁势力。
灵山大尊者召唤本次的参赛者们。
数千名参赛者济济一堂，再次汇聚。
不比之前，诸多圣级强者在出发前表现出的那般轻松，意气风发。
此时，诸多圣级强者在经历了闯关活动还有兑宝境开启后，心气不可避免的遭受到了打击，他们此时尽皆神情凝重。
灵山大尊者将诸多圣级强者的神情看在眼里，微微笑着。
“如此也好。”
“让他们知道天外有天，人外有人的道理。”
“若是还抱着自己在同级里敢称无敌的心态，必然会在宇宙大赛的正式比赛里吃大亏。”
“现在他们的心气被打压，也没有什么不好。”
灵山大尊者想到此处，淡淡说道：“接下来便是宇宙大赛的正式赛事了。”
“你们经过这几天与其他势力的同级强者交锋，可有所收获？”
他话音刚落，诸多圣级强者脸上出现各种的神情，有羞愧惭愧，有沉思反省，有欲言又止，有苦笑自嘲。
无心散人身为通天宝阁的亲传弟子，地位尊崇。
他率先开口说道：“这几天的经历，确实收获颇多。”
唰唰！
听到无心散人开口，诸多圣级强者将他们都投向在他的身上。
秦风眼神明亮起来，饶有兴趣的看着无心散人，想知道他获得了哪些收获。
“弟子在热身赛时……”无心散人淡淡道：“看到了许多天赋异禀，才华横溢，惊才绝艳的半圣强者。”
“他们的天赋实力机缘资源等等，各方面都很强大，后浪们如此妖孽，让弟子有些压力。”
灵山大尊者默默的听着，点了点头。
“在闯关活动时，弟子排名并没有登顶，与弟子所预想的成绩，相差很大。”无心散人苦笑道：“弟子始知，那天外有天，人外有人的道理，在这集合了诸天宇宙，诸多圣级强者存在的宇宙大赛……”
“强者如云，高手如雨，即便是弟子也不过是其中芸芸之一，称不上最强，不过普通罢了。”
当无心散人这句话一说出来。
在场的大部分圣级强者们立即哗然。
连阁主的亲传弟子无心散人在闯关活动中，都未能登顶，那排名第一的强者是何等的厉害。
“无心散人谦虚了。”有圣级强者说道：“最起码无心散人能够通关，我们连通关都无法做到，他若是普通我等又算是什么呢，不过那排名第一的强者着实厉害，也不知道是哪个势力的强者，真是羡慕啊。”
“是啊，我们通天宝阁还算可以的，像是秦风那四人，还有无心散人，元龙，叶抱一都通关了，其他势力可没有那么多人通关，算是不错的了。”有其他强者附和说道。
“可能天才的格局就是如此吧，我们只想着通关即可，人家想的却是登顶！”有强者感慨道。

第378章 有情皆孽
就在这时。
灵山大尊者开口道：“无心有此收获，当是不枉此行。”
“不过也不必妄自菲薄，那闯关活动里面的生灵，与真实的强者相比有着天然的弱势，不比真实的强者。”
“也许有强者就天然擅长对付这种生灵，你们的实力还是属于第一档的。”
听着灵山大尊者的话，诸多圣级强者们各有收获。
当下许多圣级强者们调整好心态，没有再忐忑，紧张，恐惧，心态平和了许多。
灵山大尊者这时看向元龙和叶抱一两人，说道：“你们两个有何收获？”
元龙立即回应道：“回禀大尊者，元龙的收获是，格局要打开。”
“像是在兑宝境开启后，有许多强者一口价买断了所有的宝物，完全出乎了元龙的意料之外。”
“说起来这也是元龙眼界不够，格局太小，所以才会意外。这诸天宇宙强者众多，我做不到的事情并不代表别人也做不到，我没有想到的事情，也许别人能够想到，一切都是我故步自封。”
“所以，我以后要放开眼界，打开格局。”元龙老老实实的说道。
灵山大尊者点了点头道：“大善。”
“大尊者，我的收获与他们一样。”叶抱一淡淡的说道。
“善。”灵山大尊者点而来点头，忽然看向秦风等人。
他好奇的询问道：“秦风，尔等可有所收获与感悟？”
唰唰！
随着灵山大尊者的开口，吸引来了无数道圣级强者的目光，他们都看向秦风这边。
同时他们心里也暗自想道：“为何灵山大尊者也要主动询问秦风？”
“元龙和叶抱一都有天尊级的师傅做靠山，无心散人的背后是阁主，受到灵山大尊者的关照和指点无可非议。”
“这秦风背后没有天尊级的师傅和大尊级的强者做靠山，表现的虽然不错，却没有非常的惊艳，甚至连闯关排名都没有公布，低调至极……为何灵山大尊者会询问秦风呢？难道灵山大尊者看出了秦风的与众不同？”
秦风听着灵山大尊者询问，淡淡的回应道：“灵山大尊者，我的收获是见识了那诸多妖孽的圣级强者。”
“那诸多的妖孽级强者，各个都有本事有实力，是劲敌不可轻视。”
“狮子搏兔也要用尽全力，接下来在宇宙大赛的正式赛事里，我必定全力以赴。”
灵山大尊者听完后，点头道：“该当如此，不管对手是强是弱，都要使用全力才对。”
“这宇宙大赛关乎着你们以后各自成就天尊的大机缘。”
“说不定将来能在无量量劫来临前，突破到大尊者级，免于无量量劫的影响，超脱劫难。”
听到灵山大尊者如此说，无心散人等强者全都是眼前一亮。
是啊……无量量劫已经来临了，大家身上的气血都在缓缓的流逝，且不可逆。
若是等到那灭世养血种，进化到最终的阶段，觉醒完后，到那时，所有的生灵必将损失惨重。
而在无量量劫之下，又拿什么去渡过那毁灭诸天宇宙的劫难呢！
宇宙大赛可是一个大机缘，若是能够获得极大的好处，便能成就天尊，甚至为以后成就大尊者级强者铺路。
只要成为了大尊者，那无量量劫又算得了什么。
灵山大尊者又说了几句话，勉励了在场的诸多圣级强者几句。
很快，他便遣走诸多圣级强者，让他们静心等待即将到来的宇宙大赛。
……
雷云洞府里。
秦风的耳边响起了提示音。
“叮！你参悟了时空如意梭。”
“提示：你的时空法则修炼进度增加了。”
“当前为：2.0002%！”
“叮！你参悟了时空混沌钟。”
“提示：你的时空法则修炼进度增加了。”
“当前为：3.0020%！”
“提示，你正在继续参悟。”
……
“本体还在参悟法则。”
“进度还算不慢。”
“这短短的时间里，将时空法则的修炼进度提升到了3%！”
秦风听着耳边的提示，淡淡一笑。
时空法则的修炼进度能够有如此神速的原因。
便是因为那获得的三十三重天道具。该道具拥有千万倍的时间流速，本体在那里修炼，自然进展极快。
星月会的三女本体也都是在万族宇宙各自修炼，此时也各有收获。
……
天华宇宙无双会势力范围。
神摩漫无目的在位面缓缓飞行着。
他习惯在面对最关键，在对面决定命运的事之前，放空自己的身和心。
尽量不去想宇宙大赛的事情，也不去想那成败排名等等。
这时，他的视野余光里，出现了一个落寞的强者背影。
那强者盘膝而坐，悬浮在高高的天空。
神摩认出那强者背影……是莫问！
“莫问……”神摩眼神里立即闪现出追忆之色。
很多年以前，一群玩家忽然被无形的力量摄取到不同的时空宇宙，当他们反应过来时，才发现来到未来几百万年后。
他们从此自称为，时空玩家。
神摩和莫问都是时空玩家。
只不过那时，莫问已经是神话级的实力，而神摩还未到神话。
神摩记得……那时候未到神级的时空玩家受到神话级玩家们的镇压和剥削，没有一个人将他们当人看，只把他们当做工具人，让他们引诱BOSS，或者探险秘境，收获的宝物却要全部上缴。
那时候，简直是人生中最灰暗的日子。
神摩胆子很小，性格也很懦弱，在如地狱般的环境里苟延残喘着。
直到他遇到了莫问，这个在神话级强者中，也属于顶级的强者。
莫问将神摩从一群玩家中解救出来，然后带着这群玩家投靠无双会，后来当莫问达到半圣时，前去闯生死关，一去便是无数年，而神摩也从玩家中崭露头角，变得越来越优秀，最后也达到了半圣巅峰。
当莫问回来时，看到曾经那懦弱，胆小的工具人成长到和他一样强大的地步，什么也没有说。
他紧接着又去挑战无双会势力里，那最危险，最可怕的秘境，禁地，好像他的人生中除了游走在生死边缘，除了变强外，便什么也没有了。
莫问没有朋友，没有伙伴，甚至连敌人也没有，因为他变强的速度太快，实力太强，无双会的时空玩家中，他宛如神明！
神摩却知道……莫问如此拼命努力变强背后，是在渴望什么。

第379章 众生皆苦
这时……
莫问似乎感受到了附近那熟悉的强者气息。
他盘膝而坐的背影唰的一下转过来，双目炯炯有神的看向神摩。
神摩尴尬淡淡一笑，说道：“无意打扰，碰巧遇见罢了，告辞。”
说完，他正准备离开，忽然，背后响起一道淡淡的声音。
“神摩……”莫问道：“不要被我落太远。”
神魔闻言，瞳孔猛地一缩，心脏狂跳，仿佛回到了莫问闯过生死观回来时，面无表情的看向神摩，说道：“珍惜你的气运和机遇，记住，不要被我落下太远。”
这一刻，神摩有些恍惚，似乎回到了那时。
很快，神摩反应过来，沉声道：“莫问，祝你能得偿所愿，完成大尊者的任务，让他将你的母亲复活过来。”
他说完后，身影唰的一下，消失不见。
莫问看着神摩消失的地方微微出神，脑海里却想着自己母亲那快要模糊的样貌。
“母亲……”
“我的母亲，在蓝星时已经死了。”
莫问在蓝星时，是与单亲母亲相依为命的少年。
母亲为了莫问能够接受好的教育，还有能及时补充跟上营养，一天兼职三份工作，每天上班十五六个小时，还要趁着工作交接的间隙，回家给莫问做饭洗衣服，才勉强将莫问拉扯大。
莫问自懂事起，就没有见母亲休息过，就一直觉得母亲在上班，似乎有永远上不完的班。
他也从小就很懂事。在学校里被同学欺负了也从不吭声，默默的忍受。
也不用谁来监督，自觉的将全部精力扑在学习上。所以学习很好，一直都是学霸。
而莫问之所以如此，便是每当他拿着满分的卷子告诉母亲的时候，母亲疲劳的脸上总是会绽放出欣慰开怀的笑脸。
直到……
直到莫母检查出患了癌症！
莫问无法承受失去与自己相依为命母亲的代价，可现实总是要面对。
在母亲去世的那一刻，莫问没有流泪，因为临终前母亲拼尽全力说：“问儿，你要带着我那一份一起活下去，记住，不要为我流泪……”
尽管母亲的面容经过无数时光的冲刷已经变得有些模糊不清，但是这句话莫问始终犹言在耳。
莫问来到这世界后，一直记住母亲的话，不管在何等的逆境，都在坚持努力的活下去。
直到他成为玩家中的顶级高手，知道了这个世界种种的不可思议！
原来……我们人类不过是这时空长河中，微不足道的一粒粒沙子，是宛如蝼蚁身上的细胞。
原来，大尊级强者，能够从时空长河里复活一个人。
“我要复活我的母亲！”
莫问得知这一切后，内心仿佛涌起了无限的勇气和力量。他要变得很强很强，要么强大到直接成为大尊级强者，要么强大到能够接触到达尊级强者。
他愿意付出一切代价，复活自己的母亲。只要能将自己的母亲复活，他做什么都可以！
所以，从那时候起莫问的世界里只有两个字，变强！
什么权势财富名利美人，什么装备道具技能，这一切都不重要，重要的是实力！
莫问疯狂的挑战着一切能够接触到的禁地，秘境，都是为了变强，变得更强！
终于，他获得了无双会大尊级强者的认可。
大尊级强者愿意在时空长河中复活莫问的母亲，但是代价是，莫问必须要在宇宙大赛里，拿到前三的排名！
“前三……”莫问深吸一口气，又闭目修炼起来。
他知道此次宇宙大赛强者如云，高手如雨，似他这般的强者不知道有多少……
能够成为前三，近乎不可能！但是只有有一丝一毫复活母亲的希望他都不愿意放弃。
莫问要抓住一切能够抓住的时间，去提升，去修炼，一分一秒一毫都对他来说极为的重要！
“我会做到的。”
“母亲，我一定要将你复活！”
……
黑无神宫势力范围。
两名强者相对盘膝而坐，悬浮于高高的天空。
苦行散人视野里，张冲右手拿捏着一个水晶葫芦，时不时的往嘴里灌着液体，那液体出现的瞬间，散发着一股浓郁的酒香。
张冲越喝越清醒，眼睛越亮。那酒水就像是磨刀石，而张冲就是那把刀，不断的在打磨着张冲。
“有情皆孽，无人不苦。”苦行散人皱着眉头，看向张冲道：“世间万物，凡有所想皆为虚妄，何不放下心中执念？”
“执念……”张冲嘴角弯起一个弧度，又灌了一口酒水，大笑道：“哈哈哈，我修的是武道，极道，你让我放下执念……苦行，你知不知道，你是在乱我道心！”
“呵呵。”苦行散人苦笑道：“我只不过是，看不惯你们受到情感的牵绊而痛苦罢了，明明人可以不用那般痛苦。”
张冲笑了声道：“这就是你不懂了，苦行。”
“人若是没有情感，又怎么是人……难道你要人人都像你这般石头木头模样便是正常吗？”
苦行闻言淡淡说道：“你开心就好。”
“哼！”张冲冷笑一声，道：“你不曾有过父母妻儿，而我有过。”
“你没有失去过父母妻儿，而我失去过！”
“你可曾感受到父母对你的关爱，无论你在外受到了何等打击，回到家永远都是被照顾的人？”
“你可感受过，被一个女人所需要，被一个女人视为天的感觉？”
“你可曾感受过，那有着自身血脉的婴儿呱呱坠地，可曾感受过，眼看着婴儿一天天长大，从闭眼到睁开眼睛，从爬行到学步，从丫丫叫到说出父亲两个字？可曾感受过，被子女趴在身上那种血脉相连的感觉？”
“你没有啊苦行，你根本不知道那是什么样的美好感受，你不懂……”
张冲说到这里，又灌了自己一口酒水，眼神开始迷离追忆，但是其中却带着几分悲惨痛苦。
“只有拿到宇宙大赛排名前三，黑无神宫的大尊级强者才肯复活我的家人！”
“苦行，你知道从绝望中生出希望是什么感觉吗？那是一种就算是面对天尊级强者，也敢拔刀相向的感觉。”
“你若是成为阻拦我达到目的……的障碍，我也会杀了你，别说是你，我自己若是障碍，都会杀了自己！”
“为了完成目的，我必不惜一切代价，一切！！！”
苦行看着癫狂，有些语无伦次的张冲，摇了摇头，叹了一口气。

第380章 宇宙大赛正式开启
多宝阁势力范围。
白胜的修炼洞府里，此时是璀璨的星空。
繁星像是万家灯火一般，点缀夜空。
轮椅上，一名脸色苍白，浑身在疼痛到颤抖，紧闭双目的少女正在听着白胜说话。
“兑宝境十大宝物竟然就这样被其他强者一口价买走。”
“林玲，你说搞不搞笑，哈哈。”白胜温柔的看着面前的少女，笑着说道。
“咯咯咯。”轮椅上的少女，没有开口，但是身上却发出咯咯咯的银铃般的笑声。
“那可真有意思……”少女附和笑着，忽然她轻声问道：“白胜，这次你会不会很危险？”
白胜勉强笑着，柔声道：“你胜哥哥我天赋异禀，实力强大，怎么可能有危险。”
“我一定会拿到前三名次，让大尊级强者亲自出手，把你的伤治疗好，然后我带你去遨游星河，去认遍所有的星星。”
“咯咯咯……傻子。”林玲笑道：“只要你活着，没有负担的活着，开心的活着，就已胜过我看遍星河。”
白神伸出手，握住林玲的柔荑，暗道：“别担心林玲，我现在很强大了，你的伤势虽然是超圣强者所留，连天尊级强者都没有办法全部根除，但是大尊级强者一定可以。”
“我一定会做到的，让大尊级强者治好你。”
林玲重重的点头，甜甜的笑起来，显露出了一对小酒窝。
她轻声道：“胜哥永远值得我相信。”
白胜看着面前的虚弱，无时无刻都在承受剧痛，在颤抖的少女，心中无比的痛苦但又充满了斗志。
他想起了在很多年以前……
那时候作为时空玩家的自己，来到陌生的世界，被NPC当作牛马使唤，稍不顺心非打即骂。
就在白胜以为，人生已经完蛋，要永远如此下去时。
林玲出现了，她宛如正道的光！
白胜获救以后便跟着林玲，才发现拥有强大实力外表下的林玲，也不过是一个心思纯粹的小女孩。
林玲解救的时空玩家众多……
可最终只有白胜一直与林玲一起，经历了生死，同甘共苦，相濡以沫。
最终两人都争取到了加入大势力多宝阁的机会。
可是加入后，两人的第一场禁地之行，便遇到了超圣巅峰的强者。
那时候两人不过刚入圣级，哪里是超圣巅峰强者的对手。
最终多宝阁一行的强者里只有白胜安然无恙回来。
然而，白胜安然无恙的代价，便是林玲本可以独自逃脱却为了白胜，替白胜挡住了致命一击。
从此……林玲便身中了命运法则之力的毒素，痛苦不堪。
白胜为了治疗好林玲，疯狂的修炼，疯狂的想要变强，宛如疯魔一般。
他……无法失去没有林玲的日子。
想到这里，白胜摇了摇头，去掉脑海中的回忆。
“如今我终于等到宇宙大赛开启，获得了大天尊强者的承诺。”
“只要我能进入前三，那林玲便可以恢复正常，我们又可以一起遨游星河。”
什么宇宙大赛冠军，什么成就天尊级大尊级强者的机缘，什么无量量劫……
这些都不重要！
在白胜的心里，只有让林玲恢复健康才最重要，一切都只不过是完成任务必须要走的路罢了。
……
三叶草势力范围里。
思无邪的洞府。
那是一处瀑布，瀑布流出的水幕却是天地间最为精纯的灵气。
瀑布边上的青石板上。
思无邪盘膝坐着，静静的看着瀑布发呆。
他的左边肩膀上站着一只巴掌大，灰色的灵猴，灵猴却是非常的活跃，一会儿从思无邪的左肩膀跳到右边，一会儿又跳回来。
“吱吱，吱吱。”灵猴待的很是无趣，抓耳挠腮。
“小灰……你也有几千岁了，怎么还是这般跳脱。”思无邪回过神，不由询问道。
那灵猴撇了撇嘴，口吐人言道：“你知不知道，你很无聊。”
“哦。”思无邪嘴角出现一抹笑意，淡淡道：“我是没有妹妹思小邪活泼，你跟着她比较久，想必还未习惯我吧。”
灵猴听到思小邪三个字时，脸色忽然一变。
它知道，那三个字是思无邪的禁忌，思无邪平时都不说出这三个字，却是想不到此时被思无邪说出口。
思无邪仿若看到了灵猴的模样，不以为意道：“现在我已经拥有参加宇宙大赛的资格。”
“并且凭我的实力，拿到很高的名次也有可能。”
“我再也不是思小邪口中，那个只会躲在她的背后，受尽她嘲笑的哥哥了。”
“你以为我到现在还放不下吗？”
“吱吱，吱吱。”灵猴咧嘴，笑道：“思小邪闯荡秘境生死不知，若是她回来参加宇宙大赛，也非常有实力。”
思无邪脸上的笑意渐渐凝固，眼神中露出斗志，沉声道：“你认为我还是不如她？”
“吱吱，没有没有，你的实力已经很可怕了。”灵猴连忙说道：“和思小邪一样可怕。”
“除非你能进入排名前三，这样才能证明你超过了你的妹妹，不然……”
“前三……”思无邪嘴角上翘，霍然闭上眼睛，冷冷笑道：“未尝不可。”
……
兑宝境持续了大半天的时间。
赛前活动已经快要结束，接下来便是宇宙大赛正式开始。
时光流逝，第四天悄然而至。
就在这时！！！
大道之灵的声音忽然在每个参赛者的耳边响起。
“宇宙大赛正式开启！”
煌煌之音，宛如警世之言，响彻每个参赛者的脑海里。
秦风听到这声音，眼睛陡然一亮！
唰唰！
苏酥，楚舞阳，李安娜全部都将目光投向秦风。
她们全都早已准备好。
秦风淡淡一笑，说道：“终于开始了，且听听宇宙大赛的规则。”
……
“宇宙大赛正式开启！”大道之灵的声音还在回荡。
收到这个消息的玩家们的参赛者们，全都精神一振。
“大赛开启了？”唰！莫问睁开眼睛，他双目充满了坚定之色：“母亲，我一定要将你复活！”
“要开始了吗？”白胜心中道，转头看向身边的林玲，下定决心，“即便是死，我也要治好林玲。”
“宇宙大赛终于还是来了。”张冲喝酒的手一顿，眼中精光四射。
“我的一家人，一定要团聚，前三我来了！”

第381章 预选赛，开始
。
与此同时。
大道之灵的言语还持续在各个参赛者耳边响起。
说的是那宇宙大赛的规则。
“今天，举行的是宇宙大赛预选赛！”
“预选赛的规则如下……”
“1、所有的参赛者，将会被随机分配到天华宇宙的各个位面里。”
“2、每个位面都有世界之心。只有获得世界之心的参赛者，才能参与接下来的淘汰赛。”
“没有获得位面之心的参赛者，将无缘参与接下来的淘汰赛。”
“3、自分配传送到天华宇宙后，开始计时！60分钟后，天华宇宙将会爆炸，威力相当于大尊级强者的全力一击。”
“若是在60分钟内没有逃离天华宇宙，参赛者生死勿论各安天命。”
“4、获得完整世界之心的参赛者，可以提前逃离天华宇宙。”
“5、天华宇宙拥有五千个自由位面，也即拥有五千个完整的世界之心……”
“但是最后，只会选择最先获得世界之心的三千名参赛者，剩下的后二千名获得世界之心的参赛者，淘汰！”
“6、自收到本消息起，1分钟后开始传送，请稍候。”
……
秦风认真的听着宇宙大赛，第一场比赛，预选赛的游戏规则。
那规则终究还是逃不开养蛊的那一套。
让无数的参赛者分别去往一个宇宙的某一个位面，争夺世界之心，然后还要在规定的时间以最快的速度获得世界之心。
规则很残酷很严苛，但绝对能够筛选出实力强大的圣级强者，淘汰掉实力不强的参赛者。
这时，秦风等通天宝阁圣级强者的耳边，出现了灵山大尊者的传音。
“凡是我通天宝阁的成员，记住，不要互相残杀！”
“最后再说一句，留得青山在不怕没柴烧，诸位好自为之吧。”
就在灵山大尊者说完话音刚落，无数的参赛者被大道之力挟持，身不由己化作光芒飞向那天华宇宙。
原本被大道之力封禁的天华宇宙，此时撤去了一切封禁，迎接无数道圣级强者化作的光芒。
唰唰！
秦风的身体猛地在半空中停住！
他恢复视野后，打量四周的同时，耳边出现了系统提示。
“叮！宇宙大赛正式开始，现在开始计时！”
“提示：你出现在天华宇宙1号位面。”
“提示：请尽快找到世界之心并保证世界之心的完整。”
“提示：获得完整的世界之心后，破开世界壁垒可逃离天华宇宙，自动获得下一场淘汰赛的参赛资格。”
“提示：当前位面总参赛者人数为，10万！”
……
听着提示音，秦风视野里开始陆续出现其他圣级强者的身影。
这时，轰轰轰！
无数道嚣张至极的神念展开，一层层的铺开笼罩着此位面的玩家，也将秦风身影探测并且锁定到。
想要获得世界之心……
必须要使用神念，来探测世界之心的位置，还有其他强者的进度和动向。
一般情况下，在陌生且强者多的环境是很少有强者使用神念惹众怒，树立目标的。
然而这里是宇宙大赛的地点，是比赛，为了获胜当不择手段。
秦风感受到身上不断出现的其他强者神念，眉头微皱，身躯微微一晃。
轰！！！
他的超级神念立即以他身体为中心向着四周扩散，瞬间便将这自由位面笼罩，锁定了此位面的10万名参赛者。
同时，随着秦风神念的出现，十万道神念开始互相挤压，摩擦。
神念强大者的神念，稳稳压制着神念相对薄弱的圣级强者，封闭自身一切信息和动向，锁死其他圣级强者。
秦风感受到十万神念里，颇有几道神念异常的强大，比他的神念也只弱上那么一丝丝。
“哼！”
“圣源加持！”
秦风体内圣源无数，可以肆意挥洒使用，一念之间无数圣源疯狂加持在他的神念之上，一路摧枯拉朽破开一层层的神念，直接将所有的神念踩在脚底下，威压此界！
他的神念就像是蛮横的凶兽，以力破万法，撕开一条血路，镇压诸多同级强者。
此时，秦风身上被锁定的状态消失，而十万名圣级强者的一举一动，都在他的掌控之中。
这便是神念加圣源的妙用。
……
“轰～”
何先云脑袋轰隆作响，却是神念被陡然压制，心中不由得一惊。
以神念强大，碾压同级强者著称的他，竟想不到会遇到比自己神念还要强大的存在。
果然不愧是宇宙大赛，强者辈出。
“幸亏我运气不错，距离世界之心最近。”
何先云脸上露出笑意，刚才他神念探测地底十八万米，发现了那世界之心。
想到此处，何先云不敢耽搁，伸出手来猛地往地面探去。只见他的手臂无限伸长，轻易便撕裂了坚硬牢固的地面，直达地心深处，稳稳的将世界之心握在手里。
何先云收回自己的手。此时他的掌心，静静躺着一颗篮球大小的水晶，水晶正泛着七彩的光华。
这，便是世界之心。
是宇宙大赛预选赛突围成功的唯一信物。
“世界之心，是我的了。”何先云嘴角缓缓上翘，眼睛发出光芒，突围成功！
就在这时！！！
他的身后忽然响起一道淡淡的声音。
“何先云，辛苦你了，世界之心拿来吧你！”
听到这声音的瞬间，何先云脸色当即大变，变得苍白，他听出了那声音的跟脚。
“是你，龙一飞！”唰！何先云连转身都不敢转身，直接使出极速，想要撕裂世界壁垒，逃脱天华宇宙。
按照大赛的规则，只要冲出了天华宇宙他便获得了参与下一轮比赛的资格。
“逃？”“我允许你先跑四十九米。”
何先云已经使用出极限速度，但是耳边依然还响着龙一飞的声音，他此刻神色满是焦急。
龙一飞，那可是黑无神宫成名已久的圣级巅峰强者，号称同级最强速度，最强刺杀者。
他神龙见首不见尾，是无比可怕的存在。
“我真倒霉，居然和龙一飞在一个位面。”何先云只来得生出这个念头。
因为就在此时……
一道身影轻易的便追上了何先云，他竟是从那虚空中追来。
空间分为真空间，即是肉眼可见的空间；还有虚空间，肉眼不可见，神念不可知。
只有修炼虚空法则的强者，才能隐匿于虚空间之中，而且在虚空间里速度更快。
龙一飞便是修炼了虚空法则的圣级巅峰强者。
只见，那龙一飞出现后，手中出现一根短小的手杖，那手杖宛如枪法一般刺出，杖尖冒着白光。
那白光里隐隐可见，诸多星辰泯灭，生灵消散，却是那毁灭法则。
灭为黑，生为白，然后大道无形无定，黑的极致便是白，白的极致也是黑！
龙一飞的手杖，以快出何先云千百倍的速度，精准的刺中了何先云的后心。
“啊！”何先云感受到背后传来的剧痛，身形顿停，心中陡然生出一股绝望。
“龙一飞身怀虚空法则，毁灭法则，极道法则，我……不是他的对手。”
那极道法则，追求的是极限中的极限，是尽头中的尽头，若是加持在速度上会让速度变的极快，使用在攻击上，能让伤害输出极高，用在防御上能让防御极厚。
龙一飞三大法则力量在身，在击中何先云的后心时，毁灭法则爆发，一股白光以何先云后心为中心将何先云吞噬。

第382章 一如既往的凶残
多宝阁的圣级强者，何先云死！
就在这时，一颗完整的世界之心却忽然出现在龙一飞的手上。
龙一飞感受着手中传来的质感，脸上流出了笑意，“以我的实力，自当出现在下一轮比赛里。”
可就在他刚有这个想法，忽然，唰！一道身影出现在他的面前。
——秦风！
秦风的神念锁定了当前位面，任何风吹草动都逃不过他。
当龙一飞出现的时候，神念也早已将龙一飞锁定，心中一动便出现在龙一飞的面前。
“哼！”龙一飞反应也不慢，在秦风出现的刹那，竟也不做纠缠，直接转身隐匿虚空间之中。
如今他已得到了世界之心，只要冲出1号位面，那便算是他赢了，能够参与接下来的淘汰赛。
龙一飞想的倒是挺不错……
“时空领域，空间禁锢！”秦风不慌不忙，展开自己的时空领域，将此地的空间禁锢。
“时空法则，无限之空间撕裂！”
秦风拥有时空法则在身，能够随时调整到无限制状态。
此刻，他使用先天神魔帝江的空间神通。只见他所在的空间里开始出现了空间裂缝。
一条，两条，一万条哦，百万条，亿万条空间裂缝瞬间出现，结合一起后宛如掀起了空间的一层皮。
“镇压！”
空间应声而撕裂，却是将处于虚空中的龙一飞轻易割裂成数万亿颗小粒子。
每一颗小粒子，都处于不同的空间，却是死的不能再死了。
……
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【极道法则感悟点】+500！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【极道法则感悟点】+500万！”
“当前极道法则修炼进度：10%！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具8件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
虚空法则之上才是空间法则，本来就低了秦风一头。秦风将空间禁锢住，也就将龙一飞禁锢，空间撕裂之下，切割龙一飞轻轻松松，让他死都不知道怎么死。
而就在这时，秦风使用内景之法。第一时间获得了世界之心，保护了世界之心的完整。
随之，耳边传来了提示音。
“叮！你获得了世界之心。”
“提示：请尽快离开天华宇宙。”
“提示：你获得参与下一场比赛的资格，前提是保护好手中的世界之心。”
……
秦风听着耳边提示却不以为意。
这么多的圣级强者，可都是资源。而且，此地的圣级强者都是同级别顶级的存在，好东西肯定不少。
兑宝境里，秦风也消耗了一大波宝物，可得要在此处找补回来。
总之，吃亏，是不可能吃亏的。
想到此处，秦风利用神念，甄别出通天宝阁的圣级强者，也不过才数百名。
然后，“大天音术！”
秦风立即使用技能，无差别攻击起来。
宇宙本源的大道之音力量被勾连，天降音波波纹，以秦风身体为中心朝着四周蔓延，瞬间笼罩着无数圣级强者。
“5万万亿圣源加持！”
秦风立即消耗掉自己圣源储量的五分之三，来提高大天音术的杀伤力，直接将大天音术的杀伤力提升了万倍不止！
为的就是能够短时间内秒杀那10万名顶级的圣级强者！
就在音波波纹散开，将一名名顶级圣级强者笼罩的瞬间。只见，那一名名从各个宇宙，从诸天从时光长河而来的顶尖圣级强者们，身体开始崩溃，他们大多数强者还处于刚刚到来懵逼的状态，有的勉强在抵御各种神念。
可就是在这种状态下……
轰轰轰！！！
随着每一道轰身响起，一个个圣级强者的身体便被无可阻拦的爆开。
秦风的伤害何其高，又有海量的圣源加持，再加上宇宙本源力量大天音术，就是超圣也得被镇压，何况是圣级强者。
就那么一眨眼的功夫。
1号位面，10万名圣级强者，竟同时被灭。
那数百名通天宝阁的强者，愣愣的看着眼前无数的圣级强者消失，背后陡然生出了冷汗，身体微微的颤抖着。
一股恐惧的情绪在他们的身上蔓延，不可阻止。
“太可怕了，实在是太可怕了。”
“好，好凶残，是我们通天宝阁的强者吗？”
“不知道是哪位强者，竟然灭杀了1号位面的非童天宝阁的所有参赛者，简直太霸道了。”
通天宝阁的参赛者知道，为何自己能留下一条小命，唯一的解释就是，那镇压一界的强者是自己人。
想到此处，他们心中起了强烈的好奇心，同时心中不由得庆幸不已。
若是遇到了其他势力的超级强者，那死的可就是他们。
……
而此时，秦风耳边的提示如海啸般的响起。
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+80亿！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+
亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具8件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
……
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；获得【属性点】+1！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【属性点】+1万！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具10件。”
……
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【毁灭法则感悟点】+100！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【毁灭法则感悟点】+100万！”
“当前极道法则修炼进度：5%！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具9件。”

第383章 张冲的杀道
经验、道具、技能、天赋；
属性点、法则感悟点、圣源……
秦风击杀敌人可是能够万倍掠夺且增幅。
不仅之前消耗道具损失补了回来，甚至还有余。
此刻，只是呼吸间，天华宇宙1号位面近乎10万名参赛者，全部被秦风镇压。
秦风眼神凌厉，看向天外天，身影一闪轻易便撕裂了世界壁垒。
“叮！恭喜你突围成功！”
“提示：你是第一个获得下一轮比赛，淘汰赛的强者。”
“请等待预选赛结束。”
秦风听着提示，微微一笑。
唰！！！
他直接飞出天华宇宙，出现在宇宙虚空之中，闪身回到位面里。
“嗯？”灵山大尊者有所感应。
这预选赛好像才刚开始几息，通天宝阁的参赛者都还未回来……
秦风就第一个回来了？难道他已获得世界之心？
“不愧是能够在半圣级时，便授予圣级强者特权的人。”灵山大尊者心道，也不去管。
就在这时。
唰！又有一名通天宝阁的强者回归，却是直接去往秦风的雷云洞府。
灵山大尊者神念感应，知晓此人身份，“是秦风的小伙伴，名叫苏酥的女子。”
“她竟也很快获得世界之心，在无数强者中胜出。”
然而他才想到这里，唰唰，又有两名强者出现，还是第一时间去往秦风的雷云洞府。
“是秦风的另外两个小伙伴，叫做楚舞阳和李安娜的女子。”
灵山大尊者脸色开始凝重了，“为何秦风等人会这么快就突围成功，我通天宝阁的其他强者却还未出现。”
“只能说，秦风等人的实力，比其他强者更厉害！”
“说不定……这次宇宙大赛，秦风等人将会出乎其他势力的意料，取得耀眼夺目的成绩。”灵山大尊者如此想着。
“此事，倒是不可张扬，就我一人知道秦风等人实力便可，不让其他势力知道，免得有所翻倍。”
……
天华宇宙，
号位面。
此地无数圣级强者竟漫天乱飞。
他们面露惊慌恐惧之色，仿若遇到了什么天敌一般。
而当前位面不断传来的惨嚎，听在那无数参赛者耳里，让他们更加惊恐。
“逃逃逃，那以武入道，身兼空间法则，毁灭法则，极道法则的强者太过恐怖了，一刀一个小朋友！”
“那人可是黑无神宫的种族选手，张冲！”
“是他……怪不得如此丧心病狂，获得了世界之心却不走，却还屠戮我们！”
“我听说张冲以杀入道，越杀越强，他杀戮的越多越厉害。”
“玛德，真倒霉居然和他在一个位面，淦！”
这时，轰～
一道身影从远处强势的冲出，划破空气产生音爆，想要撕裂世界壁垒强势逃出此界。
就在这时，他的身影猛地一顿，砰的一声，仿佛那虚无的空间有一道透明的墙，撞的头破血流。
“糟糕！此空间居然被张冲禁锢！”那圣级强者脸色猛地大变，变得铁青。
“我都不想要争夺世界之心，想要退出也不可以？”
“这下逃都逃不掉了！”
就在这时，他的身后传来一声冷冷的声音：“逃？”
“继续逃啊。”张冲眼眸里出现了可怕的绿光，咧嘴露出大白牙。
那圣级强者浑身陡然一僵，然后颤抖起来，强硬挤出比哭还难看的笑容，说道：“饶命……”
“哼。”张冲一声冷笑，伸出手指轻轻对着那圣级强者一点。
咻，一道白色的光芒从他的手指出现，以比光速更快的速度刺穿了那圣级强者的头颅。
张冲看也不看面前的尸体，身影唰的一下便消失了。
当他再次出现的时候，却是出现在一群数万名圣级强者之中。
然而，那数万名圣级强者见到张冲的出现，宛如见到最可怕的存在，心胆俱裂。反而张冲却是怡然自得，像是兽王老虎一般在观察着面前弱小的绵羊。
“张冲，你欺人太甚！”这时有一名圣级强者出现道：“我乃黑无神宫的参赛者，与你同出一门，你难道连我也要赶尽杀绝吗？”
“哦，是吗，那又如何？”张冲脸上出现讥讽的笑意，继续说道：“在我张冲眼里，何曾有过同门？黑无神宫难道不是踏着敌人和同门之命，而获取更多资源存在的势力吗？”
“你，你入魔了，你就是个大魔头！”那黑无神宫的圣级强者气得大骂道。
“魔？呵呵，哈哈哈！”张冲脸上出现狰狞的笑意，肆意笑道：“我既是魔又有何不可！为了变强，为了我的家人复活，我就是魔，我杀戮亿万，永坠魔道，永世不得超生，死无葬身之地，魂飞魄散又如何！”
“你们……都去死吧！”说完后，张冲身躯微微晃动，背后忽然出现了一尊数十万里庞大的先天神魔虚影。
那是——先天神魔，穷奇！！！
穷奇者，壮如虎，有双翼，专吃有德行的君子，专门庇佑无德的恶人，穷凶极恶也。
“快逃！逃逃逃。”数万名圣级强者同时化作光芒想要逃。
“嘶吼～”这时，张冲背后的穷奇虚影，嘶吼一声，双翅一震，延绵数十万里，同时爪牙翅膀齐出，镇压那数万名圣级强者。
穷奇的一爪子探去，便能延伸数十万里，覆盖十多万里。它的大嘴一张，无穷的吞吸之力强行让无数圣级强者停顿身形，不由自主的进入它的血盆大口，而它的一对巨翅，宛如最锋利的刀，唰唰闪动着。
那无数圣级强者还未反应过来，便被穷奇虚影拦腰斩断两截。
一时间，数万名圣级强者竟是一个也逃不走，全部被张冲所斩杀。
而与此同时，张冲身上气息竟在渐渐的变强，虽然只有一丝，但是却能够清晰感应到。
原来，张冲是以杀入道，杀戮越多实力越强。
很快，此位面的诸多圣级强者便被张冲杀的干干净净，直到这时，张冲才撕裂世界壁垒，回到宇宙星空。
……
天华宇宙，
号位面。
“快，快拦住他！”
“世界之心已被我们无双会梁溪拿走，别让白胜给抢了！”
“我们给梁溪争取时间，快！”
此位面里，却是无双会有数千名圣级强者在此。世界之心，被幸运的无双会强者梁溪获得，然后不幸的是他们遇到了多宝阁的种子选手，实力强大的白胜。
面对着数千名拦住自己的无双会强者……
白胜嘴角露出一丝冷笑，淡淡道：“一群土鸡瓦狗，就凭你们也想拦我？”
他说完后，手中出现一柄刀，黑色的刀鞘，白色的刀柄，刀长三尺一寸。

第384章 极刀白胜
“杀了他，一起上！”无双会的圣级强者们咬着牙，鼓动着身边的同门。
“杀！”数千名无双会的圣级强者一起出手，他们有的背后显现出神魔虚影，有的拿出道具宝物，有的释放远程技能，有的拿起武器，冲杀向白胜。
然而……
白胜漠无表情的看着这一切，身影反向冲杀过去。
轰轰轰～
虚空中无数道神魔虚影，一齐对白胜出手，他们的攻击打到白胜的身上，然而白胜的身上出现了诡异的一幕，那无数神魔虚影的攻击手段，都对白胜无效。
与此同时，无数到远程的神通法术对着白神轰杀而来，和刚才一样，那无数的远程输出手段，同样对白胜无效，就像是不存在一样，那无数手持武器的强者，试图将武器劈砍在白胜的身上，然而也是无用。
“不好，是时光法则！”无双会的圣级强者看着这一幕，眼神中露出惊骇之色。
他不是不知道白胜的厉害，然而只是听闻，却从未见过也未与他交手。
直到现在和白胜交手才知道，原来白胜是如此的恐怖！任何攻击到了他的身边，都被时光法则所抵挡住，让那诸多伤害无法近身。
时光法则，能够逆转时光，永远保持自身的巅峰状态，堪称无敌！
白胜拥有时光法则，面对同级强者，一点也不虚，哪怕是面对多出十倍，百倍，千倍的敌人也是一样。
他不会损失分毫。
“现在轮到我了，杀！”白胜手起刀落，唰唰唰，一时间不知道挥出了多少次刀，时光法则的存在能够让他在短短一瞬间，无限制的挥动着武器，只见那无数刀气霍然出现，竟不下数亿万道。
唰唰！锋锐无比的刀气，泛着蒙蒙的白光，竟然轻易的便劈开了诸多无双会圣级强者的身躯，然后更多的刀气袭来，将圣级强者的残躯，斩落的连渣滓都不剩下。
“这便是以武入道强者的实力吗？”
“白胜拥有极道法则，时光法则，毁灭法则，当真无敌。”
“我们可真倒霉。”那诸多圣级强者们临死，心中不由想到。
顿时，白胜面前，再也没有了阻碍，那数千名无双会的玩家被他摧枯拉朽的镇压。
他这一招，拥有时光法则，毁灭法则，极道法则，全都是极为可怕的法则，镇压同级简直不要太轻松。
白胜身影一闪便消失不见，再次出现时，已经到了那获得世界之心，无双会强者梁溪的面前。
“白胜！”梁溪心中大急，口中说道：“我将世界之心给你，能否放我一马？”
白胜闻言眼神一动，点了点头道：“好，你给我吧。”
梁溪立即大喜，心中悬起的一颗心稍微放下。他心知，白胜的实力比他自己强很多，能够从数千名无双会强者中杀出来，斩杀自己也必然会很容易，这等存在的实力，堪比他们无双会的种子选手神摩和莫问。
只是可惜，神摩和莫问都不在此界面，也幸亏不在，否则世界之心也不会落在梁溪的手里。
梁溪闻言后竟真的去拿世界之心，然而就在这时……
唰唰！
白胜忽然出手，刀气纵横，瞬间将梁溪的护体道具砍碎，然后刀气毫无阻碍的便将梁溪的圣躯摧毁，最后将他镇压。
无双会的强者，梁溪死！！！
他到死都还未想通，为何刚刚白胜答应的好好的，结果却忽然出手偷袭，会变卦？
白胜获得世界之心，看向被自己劈成碎片的梁溪残躯，冷笑道：“谁也不能阻止我参与下一场的淘汰赛！”
“宇宙大赛对我太重要了，我一定要将林铃的体内诅咒清除，让她恢复健康。”
“我想要自然会亲自来吧，却是不必让你来与我做交易，我有实力而你没有，你也配和我谈条件？”
白胜脸上露出不屑之色，傲然一笑。
他疯狂的修炼，闯荡最危险的秘境禁地，实战经验丰厚到无法想象，经历了不知道多少次尔虞我诈。
这些经历让白胜明白，若是想要获得一件东西，最保险最稳定的办法就是，不要依靠任何人！
要靠自己，靠自己的实力，靠手中的刀！
白胜获得了世界之心后，果断一刀劈开世界壁垒，身影一闪便出去了，回归到宇宙星空。
……
天华宇宙，6666号位面。
此地，情形颇为诡异，只见那无数参赛的圣级强者全都呆立原地不动。
仿若变成了一根根木头人，蜡人像一般。
而他们每一名强者的头顶，却是都出现了一颗西瓜大的骰子，那骰子是黑色的，正在每个圣级强者的头顶滴溜的旋转。
思无邪头顶的骰子，却是白色，纯净洁白的颜色，同时那骰子也在旋转。
原来，此位面的无数名参赛的圣级强者却是被思无邪给定住。
只是思无邪的手段有些诡异，不似正规的路子。
此时此刻，那无数名参赛的圣级强者脸颊上，都流出了冷汗，心中无比的紧张和焦虑。
“那三叶草的强者思无邪，手段实在是诡异，让我们和他比拼骰子点数。”
“若是他的点数比我们大，那我们就全都要死。”
“若是他的点数比我们小，那我们就会失去除了生命以外一切东西。”
“若是和他的点数一样，我们就要给他卖命八万年！”
“这不论是获得哪个点数，我们都很吃亏的啊！”
诸多圣级强者此时对思无邪又是恐惧，又是大恨，心中又是气又是急。
就在这时！
那诸多圣级强者头顶滴溜旋转的骰子，猛地停顿，朝上的那一面显露出一个点数——
前一秒。
思无邪感应着骰子即将落定，眼神中精光一闪。
“命运法则！”
法则之力随着他的声音而发动，没入那无数骰子之中。
此时，黑色的骰子落定，显露出点数：1点！
而白色的骰子这才缓缓的转动停止，显露出点数：6点！
结果出现，思无邪大，除了思无邪外，此界所有强者全部死！
瞬间，那诸多圣级强者头顶的骰子，散发着蒙蒙的黑光，黑光直接没入那诸多圣级强者的体内。
唰唰！无数圣级强者尽皆死亡！
与此同时，思无邪头顶的骰子白光却是大胜，一股股精纯至极的法则之力灌输在思无邪的体内，提升着思无邪的法则之力参悟品级。让思无邪的法则参悟进度，短短时间内暴涨。

第385章 思无邪的实力
此时整个位面，只剩下思无邪一名参赛者。
就在这时，灵猴的身影忽然出现，它不知道从哪里出来，矫健的身姿速度极快，竟不亚于圣级强者。
看到灵猴的身影，思无邪嘴角微微上翘，此时视野里，灵猴怀抱着世界之心，跳在思无邪的肩膀上。
“吱吱，无邪主人，世界之心到手了。”灵猴道。
“走！”思无邪一刻也不想停留，抬起一掌便轻易撕裂了世界壁垒然后身影一闪便消失在此界，回归宇宙星空。
……
此时，天华宇宙的一个个位面里。
接二连三的陆续出现最终获得世界之心的突围者。
三叶草势力的种子选手，与思无邪齐名的强者吕挂阳，轻易便获得世界之心，突围成功！
无双会的种子级强者，神摩也拿到了世界之心，突围成功。
还有永夜宫的田行龙，花潜足两名种子级的强者，各自都很轻松的抢夺到世界之心，突围成功。
黑无神宫与张冲齐名的强者，苦行散人以绝对的优势，拿到世界之心突围成功。
多宝阁里，与白胜实力不相上下的强者，林子墨也拿到了下一轮比赛，淘汰赛的入场券，世界之心。
不老山势力的真玄道人，云霞两名超级强者也都得到世界之心，先后突围成功。
通天宝阁的元龙，无心散人，两人有惊无险的获得了世界之心，但是那叶抱一却是极为倒霉的，遇到了永夜宫的花潜足，最终两人厮杀时，花潜足获胜，将叶抱一击杀。
五千个世界之心，几乎在同一时间都有了主人。
然而，只有最先获得的三千名强者，才有资格参与下一轮的淘汰赛！
……
通天宝阁势力范围里。
突围预选赛成功的圣级强者们受到灵山大尊者的召唤汇聚一堂。
秦风率领星月会的三女出现。
他看了看空旷了不少的参赛者，微微的眨了眨眼睛。
秦风记得，参赛前，拥有宇宙大赛参与资格的通天宝阁圣级强者有数千名之多。
然而此时，获得了世界之心的强者，也才不过刚刚超过一百多人。
这还是在大道之灵，未淘汰那排名最末的两千名参赛者前提下，有一百多获得世界在心的强者。
等到大道之灵宣布，获得世界之心前三千名的强者，那就不知道此时通天宝阁的参赛还能剩下多少了。
就在这时，诸位参赛者的耳边立即响起了大道之灵的声音。
“叮！你已获得参与淘汰赛的资格。”
“提示：淘汰赛将在明天举行，到时候将公布淘汰赛的规则。”
……
秦风听着耳边的提示，一点也不意外。
他是第一个获得世界之心的参赛者，自然不可能淘汰他。
而苏酥，楚舞阳，李安娜三女都是第二，第三，第四名获得世界之心的强者，自然也获得了参加淘汰赛的资格。
只是场上这一百多名，好不容易得到世界之心的强者们，此时有一半的强者脸色唰的一下变得苍白无比。
他们耳边响起大道之灵的声音却是如此：
“你已被淘汰，无法参与下一轮比赛。”
随着大道之灵的声音响起，那被淘汰的通天宝阁强者们不由发出一声声哀嚎。
“我，我竟被淘汰了，无缘下次的比赛，唉！”
“我也是……我似乎就差几名而已！”
“淘汰也就淘汰了吧，那能进入淘汰赛的强者，每一个的实力比我们都只高不低。想要获得宇宙大赛的好处，也要想想有没有这个命能够享受这好处，怕是我们最终陨落在大赛的可能性更高。”
“说得对，福祸相依，淘汰也未必不好。”
通天宝阁的圣级强者们，心态各不相同。
这时，灵山大尊者原本闭目的眼神睁开，淡淡的道：“淘汰者且各自去吧，不必留在此地。”
既然他们都已经被淘汰了，那么接下来灵山大尊者给拥有参与淘汰赛的强者开小灶，自然没有他们的份儿。
那些强者听到大尊者开口也不敢留，遗憾者，坦然者，各自给灵山大尊者行礼，乖乖离开。
灵山大尊者见面前那仅剩下不到五十人的参赛者，目光炯炯。
而那几十名圣级强者也各自扫视打量还剩下的同门，当他们看到秦风和星月会三女时，眼神中多少带着点惊奇。
“那秦风的实力厉害也就罢了，想不到他身边的小伙伴实力也极强，竟然也有参与淘汰赛的资格。”有强者小声说道。
“秦风当初以半圣级实力时，获得圣级强者的待遇，不要忘了他的小伙伴和他也是一样的待遇，若是没有几把刷子，通天宝阁可曾会如此大方……看似占便宜的是秦风他们，说不定是通天宝阁呢。”
“也是，秦风他们很强，我们却也不差多少。”
之前，秦风等几人还能隐藏在那诸多参赛的圣级强者里。
而现在随着拥有参赛资格的强者人数越来越少，秦风等人也渐渐变得瞩目起来。
灵山大尊者不动声色的淡淡扫视了秦风等人一眼，只有他知道，秦风等人可不简单，那是第一批突围成功的强者。
比那元龙和无心散人更强，说不定此番比赛，通天宝阁的希望还要落在他们的身上。
灵山大尊者将秘密埋藏在心中，此时他大手一挥，数十块玉做的玉简便出现在诸多圣级强者面前，一人一块不多不少。
“此玉简里面记载的是我们通天宝阁，花费巨大代价收集的，关于本次所有参赛者的详细信息。”
“你们且好生记下里面的内容，到了与敌人厮杀时，会发出巨大的作用，所谓知己知彼，百战百胜便是如此了。”
灵山大尊者的话音刚落，唰唰，那些玉简，便化作光芒，猛地出现在每个圣级强者面前。
秦风直接伸手握住玉简，忽然一股庞大的信息出现在他的脑海里。
果真是各个参赛者的信息。那信息记录的还算是详细，包括了那些强者修炼的方式，掌握的法则之力，并且将一些强者的性格都有写出来。
秦风研究起里面的内容，脑海立即出现详细的信息。

第386章 种子级强者
通天宝阁的灵山大尊者，给本势力强者开小灶。
把各大势力本次参赛者的名单资料分发给秦风他们。
秦风神念探入玉简，立即有庞大的信息显现。
他发现，这玉简里面的各大势力参赛者按照实力而分配。
【种子级强者】：各大势力的王牌参赛者，实力表面上是圣级，却可以越级击杀超圣，天尊级以下几近无敌！
1、无心散人（NPC）；
势力：通天宝阁；身份生平：大尊级强者，通天宝阁阁主的亲传弟子；性格：不争不抢，喜欢宁静，修炼的是证自身（生命本源烙印自身）；拥有法则：命运法则，毁灭法则，阴阳法则。善用宝物/武器：咒法符箓！评价：圣级中的SSSS级战力。
2、元龙（NPC）；
势力通天宝阁；身份生平：青莲尊者的关门弟子；性格：好勇斗狠，性格狂暴；拥有法则：因果法则，极道法则。修炼证宇宙法门（生命本源烙印大道）；善用宝物/武器：性灵神兵。评价：圣级中的SSSS级战力。
3、真玄道人（NPC）；
势力：不老山；身份生平：大尊级强者，百战大尊者的亲传弟子；性格：恬静平和，不喜争斗；修炼的是证自身（生命本源烙印自身）；拥有法则：轮回法则、造化法则、命运法则 、毁灭法则 、因果法则 ；善用宝物/武器：全才全能！评价：圣级中的SSSS级战力。
4、云霞圣者（NPC）；
势力：不老山；身份生平：大尊级强者，清湖大尊者的亲传弟子；性格：古灵精怪，喜好游山玩水；修炼的是证宇宙法门（生命本源烙印大道）；拥有法则：极道法则，命运法则，毁灭法则 ；善用宝物/武器：多宝流！评价：圣级中的SSSS级战力。
5、白胜（玩家）；
势力：多宝阁；身份生平：时空异人；性格：心狠手辣，老奸巨猾；此人以武入道，修炼的是证自身（生命本源烙印自身）；拥有法则：时间法则、毁灭法则、因果法则；善用宝物/武器：刀！评价：圣级中的SSSS级战力。
6、林子墨（NPC）；
势力：多宝阁；身份生平：乐贤大尊者亲传弟子；性格：神秘古怪，寡言少语；修炼证宇宙法门（生命本源烙印大道）；拥有法则：造化法则，虚空法则，因果法则；善用宝物/武器：幻之圣珠！评价：圣级中的SSSS级战力。
7、张冲（玩家）；
势力：黑无神宫；身份生平：时空异人；性格：残忍暴虐，嗜血嗜杀；以武入道，修炼的是证自身（生命本源烙印自身）；拥有法则：极道法则，毁灭法则，空间法则；善用宝物/武器：未知；评价：圣级中的SSSS级战力。
8、苦行散人（NPC）；
势力：黑无神宫；身份生平：半路加入黑无神宫，迅速变成超级强者；性格：苦修者，极为冷静理智；修炼的是证自身（生命本源烙印自身）；拥有法则：命运法则，轮回法则，造化法则；善用宝物/武器：未知；评价：圣级中的SSSS级战力。
9、思无邪（玩家）；
势力：三叶草；身份生平：时空异人；性格：好胜心强，极反感别人拿他容貌开玩笑；修炼证自身之道；拥有法则：命运法则，极道法则，毁灭法则，生死法则。善用宝物/武器：神秘骰子；评价：圣级中的SSSS级战力。
10、吕挂阳（玩家）；
势力：三叶草；身份生平：时空异人；性格：高傲冷酷，冷血理性；修炼证自身之道；拥有法则：阴阳法则，五行法则，轮回法则。善用宝物/武器：未知；评价：圣级中的SSSS级战力。
11、田行龙（玩家）；
势力：永夜宫；身份生平：时空异人；性格：未知；修炼证自身之道；拥有法则：黑洞法则，虚空法则，极道法则，毁灭法则。善用宝物/武器：未知；评价：圣级中的SSSS级战力。
12、花潜足（玩家）；
势力：永夜宫；身份生平：时空异人；性格：未知；修炼证自身之道；拥有法则：毁灭法则，极道法则，因果法则，造化法则；善用宝物/武器：未知；评价：圣级中的SSSS级战力。
13、莫问（玩家）；
势力：无双会；身份生平：时空异人；性格：修炼狂魔，沉默寡言；修炼证自身之道；拥有法则：毁灭法则，极道法则，造化法则，命运法则，轮回法则；善用宝物/武器：未知；评价：圣级中的SSSS级战力。
14、神摩（玩家）；
势力：无双会；身份生平：时空异人；性格：狡诈多变；修炼证自身之道；拥有法则：极道法则，命运法则，毁灭法则，轮回法则；善用宝物/武器：未知；评价：圣级中的SSSS级战力。
……
“这些都是宇宙大赛种子级的强者。”
“他们成名已久，或是背靠天尊大尊者，或是时空玩家，修炼无数年。”
“通天宝阁对他们的实力评价，达到了顶级的4S级。”
秦风没有在种子强者分类里面找到自己的名字和星月会三女等人。
他往下看，在新晋成名圣级强者分类里面，找到了自己的名字，评价属于SSS级，而星月会三女只在新晋圣级强者级，评价SS+级。在圣级强者中也属于顶级层次，但是比种子级强者评价要低一个层次。
不过这也实属正常。
秦风等人刚刚晋级圣级强者不久，星月会三女本身就没有什么亮眼的战绩。只有秦风，在晋级时，单挑了无双会一个宇宙的势力。
灵山大尊者分发完情报后，诸圣耳边响起他的声音。
“此间事了，各自回去准备淘汰赛吧。”
“是，大尊者。”诸圣恭敬的回应，然后准备离开。
秦风也准备离去，可是他脑海里此时响起了灵山大尊者的声音，是单独的传音。
“秦风，你和你的小伙伴且留下。”
“嗯？”秦风眉头微皱，给星月会三女使了一个眼色，不动声色的等到其他圣级强者离去。
灵山大尊者看向秦风等人，脸上露出和煦的笑意，说道：“小心了！”
随着他的话音落地，忽然，灵山大尊者身上唰唰出现四道黑色影子，直接扑向秦风等四人。

第387章 宇宙大赛之淘汰赛
秦风眼睛一亮，伸出一根手指，在面前一划，手指所过之处，宛如最为锋利的刀刃，切开了空间。
那黑影立即被空间裂缝吞噬。
“斩！”苏酥面对黑色影子，连剑也没有拔，而是并起剑指，虚空轻点，咻的一声，一道剑气刺在了黑色影子身上，将黑色影子镇压。
“破！”楚舞阳头顶忽然出现造化玉碟的虚影，那造化玉蝶射出一道光芒，便立即将黑色影子消融。
“杀！”李安娜不见任何动作，只是站在那里，身上迸射出无尽的斗战之意，那战意凝聚成实质，化作一拳头，砸向黑色影子，仅仅只凭借着那战意，便将黑色影子镇压。
……
灵山大尊者试探秦风等人的手段，被轻易化解，却是不出他的意料。
秦风等人疑惑的看着灵山大尊者，不知他为何忽然出手试探。
“不错，真不错。”灵山大尊者满意的对秦风等人点了点头，淡淡道：“通天宝阁在宇宙大赛，就靠你们了。”
“且去吧，希望你们能取得好成绩，到时候你们不仅会获得宇宙大赛的好处，通天宝阁内我也会替你们争取。”
秦风等人点点头，飞身离去。
对于灵山大尊者单独将他们留下，出手试探还给出承诺，秦风不以为然。
无量量劫之下，生灵涂炭，到时候必然会是无尽的厮杀，通天宝阁最后的结局还不知道如何呢，这艘船会不会沉没还是个问题。
只有实力，才是生存下去的唯一保障，有了实力不管在任何地方，任何环境都能活得更好。
秦风等人并不是为了通天宝阁而战，而是为了自己提升实力而战。
……
“灵山大尊者单独留下了秦风等人？”
元龙诧异的看向无心散人，失声道：“你怎么知道？”
无心散人双眸里法则流转，淡淡笑道：“你别管我怎么知道，事实却是如此，此事值得思考，秦风等人为何会受到的大尊者的重视，要单独面授机宜？”
“可能……”元龙张了张嘴，也不知道该说什么。
“没有可能，一定是因为秦风的实力受到了灵山大尊者的认可。”无心散人道：“甚至他们的成绩比我们还要亮眼。”
“有没有一种可能，那闯关活动时，第一名就是秦风？”
“那兑宝境里，连续出手一口价竞买下诸多宝物的会不会死他们。”
元龙愣住，不禁道：“你也未免太高看秦风他们了吧，他们有这么逆天吗？”
无心散人笑道：“其实我们和秦风之间，除非在宇宙大赛遇到，其实也并没有直接的利益冲突。”
“即便秦风等人的实力逆天，那又如何？只是我觉得很有意思，此次宇宙大赛肯定会非常有趣。”
元龙闻言后撇了撇嘴，摇头道：“你也看过那诸多强者的信息，此次宇宙大赛的强者何其多，与我们的实力差不多的有十多个，现在我的压力不知道有多大，你倒是没有觉得有什么。”
“多想无益，又何必多想。”无心散人笑着，身影一闪便消失。
……
此时，天华宇宙。
这里成了无数顶级圣级强者的埋骨之地。
无数的圣级强者为了获得下一轮的参赛资格，陨落在此。
到了现在没有冲出天华宇宙的强者再也没有机会了。
忽然，天华宇宙一阵颤抖，那无数的星河，星系，星域，位面，在颤抖中同时化作飞沙一点点的消散，无声无息。
无数幸存下来的圣级强者震撼的看着这一幕。
一个宇宙的消亡，是何等壮观的景象，法则崩溃，秩序紊乱，生机消失，宇宙在无声无息中化作混沌之气。
……
第二天，大道之灵的声音再度在参赛者的耳边响起。
“今天，举行的是宇宙大赛淘汰赛！”
“淘汰赛的规则如下……”
“1、所有的参赛者，将会被随机分配到1-30组，每组有100名参赛者。”
“2、每个小组都将进行编号，同时每个小组进行连续的随机对战；对战形式包括组队战，单人战；”
“每个小组都只有10名的晋级名额，晋级成功后将参与下一轮比赛，晋级赛！”
“3、淘汰赛的比赛地点，设置在大赛秘境中，每个小组都拥有单独的秘境。”
“4、每个小组的参赛者都会获得一枚身份铭牌，集齐9枚身份铭牌即可晋级。如果获得铭牌达到10枚的参赛者人数，超过10人，将会进行加赛，直到有10个名额为止。”
“5、本次淘汰赛将不限制时间，达到晋级要求的参赛者，将会直接参与晋级赛。”
“6、自收到本消息起，1分钟后开始传送；传送后，每名参赛者都将收到小组的名单；请稍后。”
“7、每个晋级的强者都将进行全赛公告。”
……
秦风听着耳边的提示音，眼神一凝。
淘汰赛开始了，却是以分组淘汰赛的形式。
“每个小组只有10个出线的名额，也就是要淘汰掉90名强者。”
“30个小组总共要淘汰掉2700名参赛者，只留下300名强者参与晋级赛。”
“经过了预选赛的厮杀，3000名参赛者每一个都不可小觑，要在这3000名强者参赛者里再淘汰2700名……”
“肯定异常的刺激。”秦风如此想着。
……
就在这时。
秦风和星月会三女身上都出现了大道之力，紧接着便是熟悉的传送感出现。
唰唰！
他们再度消失，出现时已经分开，各自来到了不同的秘境之中。
秦风一出现，耳边便响起了提示音。
“叮！你来到了1号秘境，你被分配在1组。”
“提示：你获得了分组名单，不仅可以查看自己所在分组的成员信息，还可以参考其他分组的信息。”
“提示：开启大赛聊天室功能，你可以在聊天室拉群聊天，也可以在公屏进行聊天。”
“提示：开启大赛公告模式，对于晋级的参赛者将进行全赛公告。”
“提示：所有对战安排，都有大道之灵安排，随机分配到团队战，单人战等等形式。”
“提示：距离淘汰赛开赛，还有30分钟，请稍后。”
……
秦风认真听着耳边响起的提示，立即查看起自己的分组名单。
【1号小组成员名单】（100人）
88名：秦风。
99名：花潜足。
100名：陈丽奇。
……
1号小组里，100名参赛者中……
种子级的强者，竟然只有一名，永夜宫的时空玩家，花潜足！
“花潜足……永夜宫的时空玩家。”
秦风看着名单上那名字，脑海里立即出现了花潜足的详细信息。
那是被通天宝阁评价为最强圣级强者4S级的强者，表面上受到的瞩目程度，比秦风更高。
看完了自己小组的名单，除了那花潜足值得稍微重视一点外，其他圣级强者不足为虑。
秦风接着看向星月会三女她们所在的分组，看看她们会不会遇到那种子级的强者。

第388章 苟起来的强者们
楚舞阳被随机分配到了2号小组。她的小组里面种子选手也有一名，同样也是永夜宫的强者，田行龙。
李安娜在3号小组，也有一名种子级别的参赛者，是三叶草的强者，吕挂阳。
苏酥……她的运气可真是不错，竟然分配到了4号小组，这个小组里面竟然没有一名种子级的选手。
“苏酥，运气真不错。”秦风看到这里，笑了笑。
……
这时，公屏里忽然热闹起来。
秦风左右无事，便窥探公屏聊天。
因为有30分钟的空闲时间，大家在看完小组的名单后，顺理成章的讨论起来各自的分组。
“哈哈，我竟然在4号小组，一个种子级强者都没有，欧耶。”有参赛者得意的道。
“羡慕……玛德，我竟分配到了88号小组，有张冲！”有参赛者吐槽道。
那张冲嗜血嗜杀，偏偏实力又强大至极，88号小组里谁也不想遇到这种强者。
“为你默哀，我在1号小组，也有个种子级强者，永夜宫的花潜足，希望不要遇到他。”
“你们都算不错的，反正有10个名额，让那些种子级的参赛者晋级还有9个名额呢……我们99号小组居然有3个种子级的参赛者，你敢信？！留给我们的名额只有7个，而且还要运气极好，不能遇到他们，真是倒霉啊。”
“卧槽......3个种子级参赛者，99号小组这么猛吗，简直是死亡小组啊。”
“是啊，元龙，白胜，云霞尊者，这三个种子级强者都在我们99号小组，无力吐槽了。”
“你这么惨，瞬间我觉得88号小组也没有什么了，就一个张冲，遇到的机会也不大，哈哈。”
“99号小组，真·地狱小组，死亡小组，你们自求多福吧。”
……
“99号小组真是内卷呢。”
秦风看到很多参赛者都在吐槽99号小组，一下子有那么多的种子级选手在各小组里，真是刺激。
就在这时，秦风耳边传来了滴滴声音。
却是在聊天室里，苏酥拉了一个群聊，发出了邀请消息，秦风立即同意。
“咱们打完了是不是庆祝一下？吃啥好呢……”苏酥问道。
秦风嘴角抽抽，其他参赛者都在讨论比赛，讨论种子级的参赛者，想着如何晋级……
苏酥却是一开口，就是关于吃啥，画面有些许的撕裂。
“没得吃……”李安娜说道：“淘汰赛完了后，我们会直接进入晋级赛，等打完比赛再庆祝吧。”
“其实我们的目光未必都要放在种子级的强者身上，有些老苟，就喜欢隐藏实力出其不意。”楚舞阳道：“能够参加淘汰赛的强者，都有成为天尊的资质天赋和实力，这其中难免有苟道中人，还是要多注意一些。”
秦风看到这里，认同道：“没错。我们的实力在通天阁评价中也不是最高最强，说明通天宝阁收集的情报只能作为参考，并不是百分百准确，而且诸天宇宙无数，时空宇宙无数，难保有妖孽级的强者，默默隐藏在普通的参赛者里面。”
“而且到了圣级阶段，各种手段诡异莫测，总之，面对任何对手，我们都要全力以赴。”
听着秦风和楚舞阳如此说，无心战斗的苏酥也警觉起来。
李安娜本就是谨慎和思虑周全的人，倒是不用多提醒。
此番宇宙大赛，在无量量劫的威胁下，极有可能是最后一届宇宙大赛了。
那诸天宇宙的强者，时空宇宙的强者，为了在无量量劫里活下来，纷纷赶来参加宇宙大赛，其中的强者有名的不少……
但是那些无名的强者，就一定会比有名的强者差吗？未必如此！
总之，小心些总没错。
……
1号小组秘境里。
花潜足看完名单后面无表情。
他立即找到一个不属于任何大势力，纯正的散修强者。然后编辑信息，发了出去。
“李濂溪，我在1号小组，里面没有什么值得关注的强者，出线应该是稳了。你居然在99号小组，有把握出线吗？”
那边立即回应道：“你确定你很稳？别忘了，秦风在你的小组。”
“秦风……”花潜足皱着眉头，疑惑道：“你为何如此看重秦风，他不过是新晋的成名强者，评价才SSS级而已。”
李濂溪道：“呵呵……无知者无畏。我用模拟器推演过，如果我遇到秦风，存活率不超过百分之一。”
“什么？！”花潜足立即大惊，道：“以你的实力，面对秦风都不超过百分之一，那他得多强，你为何不早说？”
“你又没问我，你一向高傲自大，觉得自己了不起，我怕说出来打击你的信心。”李濂溪道。
“哼，你去死吧！祝你第一场就遇到白胜，第二场遇到云霞，第三次场遇到元龙！”花潜足恶毒的诅咒道。
“呵呵，你若是说无心和张冲我还稍微有点忌惮，这三个，嘿嘿不是我的对手。”李濂溪自信道。
“难道……秦风就真的那般厉害，难道就没有对付他的办法了吗？”花潜足玩笑过后，又想到了秦风，神色凝重问道。
“有，除非我和陈松阳两人联手，才有不超过5成的胜算。”李濂溪道。
“陈松阳……那个挂壁？你们不对付，联手？不打起来就不错了。”花潜足苦笑摇头，道：“看来我也要祈祷了，不要遇到秦风……我可还想参加晋级赛呢，进入排名就能获得奖励。”
……
这时，大道之灵的声音再度响起。
“参赛者们请注意，淘汰赛正式开启！”
“现在发放身份铭牌，每击杀或者战胜一名参赛者，将会获得对方的身份铭牌。”
“集齐10枚，就有出线的资格；”
随着大道之灵的话音落下。
天空忽然出现了无数道星光点点般的光芒，飞向3000名参赛者。
唰！！！
秦风视野里，有光芒飞来，他伸手快速一探，便将那光芒握在手里。
他摊开手掌，一枚非金非银非铜非玉，不知道是何材料打造，只有冰片般薄，三分之一手掌大小的铭牌出现在他视野里。
那铭牌上，写着一个人名字：秦风！
翻转铭牌，背后写着一行小字：失去此铭牌者，淘汰！

第389章 独自收割
这身份铭牌，代表参赛资格，失去了就会被淘汰。
收集其他参赛者的9份铭牌，就有出线的资格。
如果出线的参赛者超过10人，还会继续比赛直到只有10名强者出现为止。
秦风收下身份铭牌。
与此同时。
耳边再度响起大道之灵的声音。
“淘汰赛开始！将随机安排比赛，请注意！”
“你已被分配在团战赛区。”
“团战赛区是多名强者对战多名强者，队友之间无法造成任何伤害。”
“消灭完任何一方，另一方可胜出，胜出后可继续随机参与分配。”
“注意，团战赛区双方人数完全随机且无规则，人数并不会对等。”
“注意，比赛开启后，可以随时选择退出比赛，选择退出则默认被淘汰！”
就在声音响起的瞬间，秦风的身躯被不可抗力推动，出现在一处空间。
那空间里已有两名强者存在，是属于同一方的强者。对面的强者人比较多，有五名强者存在，两方之间有半透明的光墙隔开。
此地空间有空间法则之力，虽然看着不大，只有百多平方，但是一旦施展起来，就会发现，此地竟不比巨型位面要小。
现在只等到比赛正式开始，那光墙消失，两方强者就会厮杀起来。
秦风的加入，让他们这一方变成三名强者，而对面依然是五名。
那两名圣级强者看到秦风出现，眼神中快速闪过失望。
“不是花潜足，也只有一名强者……”其中一名圣级强者小声叹道。
“我们这边竟只有三人，比对面少了两人，药丸啊！”另一名圣级强者哀嚎道。
秦风听着两名队友所言，并不在意。
能够进入到淘汰赛的强者，自然是极强的存在，多出一名强者就能影响胜负生死，更何况对比整整多出了2名。
“我的运气还算不错。”
收集9枚身份铭牌就有出线的资格，秦风第一战，便遇到了五个人头，这运气真不差。
不同于秦风的乐观心态，那两名强者此时脸色相当难看，甚至都在心中思索。
“宇宙大赛的奖励虽然很极品，可也得有命拿。这次算我倒霉，等会儿开始比赛我就放弃好了。”
“两方实力相差太多，若是我们之间有一名种子级强者那还算不错，我还能抱大腿占便宜。可我的队友，好像都不怎么出名，也不像是有实力的样子。估计他们会在刚开赛就会走吧，那我还玩个毛线，我也走！”
此时，对面的五名圣级强者也都是神色凝重看着秦风等三名圣级强者。
他们愁的不是实力不够，愁的是对面的人头太少，根本不够他们五个强者一起分，甚至他们还要内卷，拼手速。
都到进入淘汰赛这一步了，谁不想要突围成功，参加晋级赛呢，那五名强者此时宛如饿了几天的野狼，冒着绿光在看着对面的三名圣级强者，宛如看着三头待宰的羔羊。
就在这时，大道之灵的声音同时在每个参赛者的耳边响起。
“胜出或失败，生与死？”
“开始！”
随着大道之灵的话音落地，隔在两方之间的半透明光墙唰的一下消失。
同时。
唰唰！那对面的五名强者早已按捺不住，第一时间纷纷爆发，用极快速度冲来。
虽然此空间看着不大，但是有空间法则之力的加持，双方接触的距离不亚于跨越巨型的位面，对面还是有很富余的反应时间。
秦风一方的两名队友，其中看了看身边两名强者，淡淡道：“我们根本就没有希望，这比赛我不继续下去了，告辞！”
他说完后，竟果真选择放弃，大道之灵直接将他快速挪移出去。
而此时，另一名圣级强者大概是受到了刚刚那名强者的举动而下定决心，他怜悯的看了秦风一眼。
他也是要走的，他若是走了，那此地便就只剩下秦风一人，而秦风需要面对的是五名同级别的强者。
秦风若是选择留下，就要以一敌五，胜算肯定渺茫。若是选择离去，必然是要放弃比赛，失去继续参赛的资格。
这名圣级强者的队友所以才怜悯的看着秦风，也对自己感到悲哀。
“溜了溜了，这么打没有什么意义，唉。”他摇头叹息，选择放弃，消失在原地。
秦风的两名队友接连消失，让对面的五名参赛者微微愣住，身形都不由得放慢了一些，脸色立即就不好了。
“他们居然溜了……”
“别走啊，身份铭牌留下呀。”
“这，现在还剩下一个，这个人头必须是我的。”
对面的参赛者只剩下秦风，让五名强者齐刷刷的目光投向在秦风的身上。
他们眼神变成了狂热和暴躁，每名强者心中都发誓要拿下秦风的人头。
秦风对于队友的离去丝毫不感到意外，他无所谓，反正一直都准备拿下对面所有人，有没有队友有什么关系。
就在这时，唰唰唰！
五道神念和领域之力同时出现，将秦风锁定，那神念和领域之力层层叠叠，换作是普通人早就透不过去。
“哼！”秦风一声冷哼，霸道的神念和时空领域出现，覆盖了那对面五名强者，同时……将对面的神念和领域轻易碾压。
唰唰！对面五名参赛者的神情当即大变。
他们感受到秦风明显超出他们一个层次的霸道神念，还有那领域之主的时空领域，个个心中都不由咯噔一声。
“卧槽，对面的强者是个高手，那神念……好强，不比超圣巅峰强者差！”
“那领域竟然是时空领域！嘶嘶~据说此领域乃是领域之霸主。”
“奇怪，对面的强者如此厉害，怎么还名不见经传，难道是扮猪吃老虎？”
五名圣级强者心中出现不太好的直觉，但若是让他们放弃也是不可能的，他们有五名强者在，而秦风不过就是一人。
秦风随后的攻击开始了。
“时空法则·无限空间裂缝！”
时光法则保证了秦风随时都处于巅峰状态，消耗的技能次数也好，还有能量什么的，随时时光回流。
空间法则的空间裂缝，能够无情的摧毁一切生灵，便是对付超圣和天尊级强者，也非常好用。只见，空间寸寸破裂，形成了裂缝，这些裂缝大量累加，让空间某处一大块地方都塌陷变成虚无，然后这虚无直接将对面五名强者吞噬。
他们还想要抵挡，使出各种宝物，技能和神通，但是无一例外，他们的攻击全部被虚无空间接下。
他们的挣扎毫无用处，直接被镇压。
与此同时，五道光芒飞向秦风，那是五枚身份铭牌，代表五名强者的生命。
秦风伸手接过，同时耳边响起了连续不断的提示音。
……

第390章 1号擂主
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+80亿！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+
亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具8件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
……
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；获得【属性点】+1！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【属性点】+1万！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具10件。”
……
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【因果法则感悟点】+50！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【毁灭法则感悟点】+50万！”
“当前因果法则修炼进度：4%！”
……
秦风掠夺增幅一番，有了些收获。
这时，他的视野空间开始扭曲，耳边响起提示音。
“叮！你完成了第一场比赛；恭喜你获得5枚身份铭牌。”
“提示：正在为你随机匹配第二场比赛，请稍候……”
随着空间扭曲，视野变幻，秦风这才发现自己已经退出了比赛空间，回到了秘境之中。
此时已陆续有强者结束第一场比赛，回到秘境之中，各个面露喜色，淘汰者直接出局，没有机会再留着此地。
唰！花潜足的身影出现，恰好距离秦风不远。
他看向秦风的身影，瞳孔一缩，果然秦风也在第一轮胜出了，如李濂溪所言，秦风是大boss级的强者，胜出自不在话下。
秦风感觉到自己被窥探，扭头看去，看到了一名陌生的强者，眼神里出现思索之色。
公屏又开始热闹起来。
“第一轮终于结束了，好紧张啊。”
“我运气不错，五打三，轻松搞定，就是没有拿到人头。”
“我这边是三人打五人，逆风翻盘，队友很给力，虽然不出名，但是实力是真的强。”
“有很多高手的，不只是种子级强者就厉害，许多有种子级实力的强者都很低调。”
“你们是团战吗，我是单人战，侥幸胜出，不知道第二轮还会不会胜出，亚历山大。”
秦风的群聊里，星月会三女也通报各自的战绩，她们都是单人战，很轻松的就取胜了。
忽然，提示音再度响起。
“叮！第二轮比赛开始！”
“你已被自动分配到单人赛区，此番为擂台战，需要挑战擂主夺擂，并且需要守擂接受挑战者的挑战，总共五个回合！”
随着提示音的响起，秦风被传送到比赛空间，这次却是所有强者一起传送，数十名强者中挑选出了3名强者作为擂主。
那3名擂主，需要连续守擂5个回合才能下擂台，否则失败的话就会被淘汰，严重一些会被挑战者当场打杀。
望着地下数十名同级别的强者，这3名擂主神情各异。
1号擂主风轻云淡，不以为然，神情高傲，对挑战者不屑一顾。
2号擂主浑身在轻微的颤抖，眼神中露出局促不安的表情，浑身冷汗直冒。
3号擂主兴奋中带着些许的紧张，呼吸略微有些急促，眼神中露出期待之色。
挑战者们都在观察着3名擂主，经过观察，他们大多数人不约而同的将视野看向2号擂主。很明显，这2号擂主有些底气不足，明显是怕了，实力肯定不怎么样。
那1号擂主胸有成竹，一副高手风范，很明显是硬茬子，不好对付。
这3号擂主却是个战斗意志不弱的家伙，相比起2号擂主，也不怎么容易对付，所以还是挑战2号擂主比较靠谱。
秦风快速的看了看3名擂主，嘴角微微带着笑意，然后选择1号擂主！
他身影一闪便出现在1号擂台上。他不知道的是，所有人都在观察擂主的时候，唯有花潜足在暗中观察秦风，当秦风选择1号擂台，花潜足嘴角上翘，眼睛一亮，选择3号擂主。
花潜足可不想遇到秦风，只要两个人在不同的擂台，这一轮两人理论上是没有机会遇到的。
很快，就有强者出现，挑战3号擂主。
1号擂台上。
秦风打量着面前的圣级强者，那强者也在打量秦风。
“玩家？你也是时空玩家？”1号擂台的擂主诧异的看向秦风，问道：“华夏玩家？”
他最后说的华夏玩家四个字，却是用的中文，只是他的中文颇有些怪异，一听就知道是外国人。
秦风听着那1号擂台主的口音，有些像是樱花区那边的口音，眉头一皱，道：“樱花玩家？”
两人互相试探了一番，默契的同时闭嘴。
时空玩家群体里也是有圈子的，樱花区玩家和华夏区玩家，从来不对付，两方相遇一直都是一个字。
生死看淡，不服就干。
秦风自然不是他们时空玩家圈子的人，但是对于樱花玩家的态度还是一样的，那就是镇压。
想当初，万族宇宙的人族世界里，秦风可是一人去樱花区镇压全区玩家。
“杀！”两人无话可说，樱花区玩家率先发起了攻击，只见他身上光芒一闪，背后出现了一件宝物的虚影。
那宝物是一件泛着七彩光芒的小石子，那石子只有拳头大小，附近有玄奥的符文环绕。
小石子的气息不断灌输在樱花玩家的身上，让樱花玩家的气息变化得无限接近那神秘宝物，嗖的一声便冲向秦风。
牢固的空间，竟然在那樱花玩家们的冲击中，有寸寸龟裂的迹象，可见樱花玩家还是有几把刷子的。
秦风嘴角露出冷笑，他的眉心同时一动，露出一枚金光神眼，唰！一道淡淡的金光直接刷向那虚影中的七彩宝石。
只是一瞬，七彩宝石便消失不见，与此同时樱花玩家身上的气息和光芒立即消散。

第391章 人生如戏
“怎么可能！”那樱花玩家立即大惊失色，他的宝物居然消失不见了。那可是与他性命交修的宝物，里面有他的部分生命本源烙印，绝不会被人抹去的，可是当他试图召唤宝物时，竟发现已经无法联系，好像那宝物不存在一样，让他惊愕。
“时空领域，空间封禁，时间停顿！”
“来渡劫吧你！”秦风眼眸里，雷劫之力出现，身上的劫力当即化作了一道劫光劈向那樱花玩家。
此时，时空领域的作用下，时光停顿，空间封禁，那樱花玩家除非有破除时空法则的针对性宝物，否则就无法动弹分毫。
只见，那劫雷精准的砸在樱花玩家的身体是哪个，将樱花玩家的身体炸裂。
“大天音！”
秦风知道，圣级强者的生命力极其顽强，只有消灭了他们的生命本源，才能彻底将他们杀死。
劫雷之力将樱花玩家的身体劈成碎片，并不代表他已经死去，还需用大天音之术，来冲刷他的生命本源印记。
不管他是将生命本源之力寄托在宇宙还是自身，只要将生命本源冲刷掉，那他就会死！
宇宙本源的力量被秦风勾连，大道之音显现，形成波纹笼罩樱花玩家的残躯，然后不断的冲刷之下，迅速将他的生命本源烙印磨灭。至此，那樱花玩家才算真正的死去。
因为生命本源力量被抹去，玩家死亡后并不会复活，是真正的死亡。
到了圣级以后，但凡被抹去生命本源，就不可能存在复活这一特性了。
同时，秦风耳边响起了提示。
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【属性点】+1！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【属性点】+1万！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具8件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
随着提示音的响起，一枚身份铭牌化作光芒被秦风收起。
这时，第6枚身份铭牌。
……
秦风轻易的将1号擂台的擂主镇压，他就变成了1号擂台的临时擂主。
需要接受4轮挑战者的挑战，才能下擂台。
秦风刚刚结束，那3号擂台几乎同时结束，花潜足轻易的将3号擂台的擂主击杀，获得身份铭牌。
一时间，还没有挑战的挑战者们，纷纷远离3号擂台，生怕挨的近了些，受到花潜足的重视。
花潜足是永夜宫的种子级强者，是1号位面唯一的一个种子级强者，擂台有3处，何必纠结于他。
顿时，剩下的挑战者们将目光都看向1号和2号擂台。
秦风看了眼花潜足，看到挑战者们忌惮的神情和交谈，这才知道，原来刚刚打量自己的家伙，居然是永夜宫的人。
然后他便将视线投向2号擂台。
“咦，有些意思。”秦风看向2号擂台，眼神闪烁起来。
原来，这2号擂台此时还在战斗着。
那2号擂台的擂主，表面上看上去是弱，愿意挑战他的强者非常之多。
只是，1号和3号擂台已经决出了胜负，2号擂台还在战斗，只不过局面有些诡异。
那2号擂台的擂主竟然与挑战者厮杀的激烈，势均力敌，两人打的有来有回。
秦风之所以觉得诡异，是他看出来，这2号擂主表面上与挑战者不分上下，其实他的实力更高一些，基本上全身一点点伤势都没有，尽管他表面上非常艰难，整个节奏全部都被2号擂主所掌控。
反观他的挑战者，信心满满但是攻击全部无效，表面上在压制着2号擂主打，其实受伤的全都是他自己。
秦风联想到，之前那2号擂主表现出的紧张和胆怯，不由得恍然。
原来......2号擂主是个演员，一直都在演戏，通俗来说就是在扮猪吃老虎。
那他为什么这样做呢？
很快，秦风就发现了……
好家伙，距离秦风战胜1号擂主已经有几分钟了，但是却没有挑战者愿意来挑战。
也许是因为之前秦风表现的太过强势，让挑战者们觉得秦风实力不弱，并没有把握。
而花潜足……那可是1号秘境的唯一种子级强者，挑战者们唯恐避之不及，自然也不会找他。
所以，现在近乎九成的挑战者，都在等着2号擂台打完，他们要上去挑战。
“我……是不是也要演一演？”秦风看到这里，心中露出苦笑。
就在这时，那挑战者里面，有强者怒道：“这么多强者都在等着一个擂台，要等到什么时候。”
“就是，3号擂台有花潜足，这是个种子级强者，不敢去无可厚非......1号擂台的强者怎么就没有人去挑战？”
“不要在卷了，2号擂台的挑战排队的队伍能绕宇宙三圈了，去1号擂台吧，求求了。”
“要去你去，你当1号擂台的擂主是软柿子啊，时空领域了解一下，天劫之力了解一下，你想渡劫吗，那你去吧。”
“卧槽......1号擂主也这么猛的吗，那我还是老老实实等着挑战2号擂台吧。”
“算了，你们不敢去，我去！”
“你胆子可真大，你去吧，如果你赢了我保证不去挑战你。”
当即有强者飞身，朝着1号擂台飞去。
直到这时，那些挑战者里，才有不少人将视线看向1号擂台。
他们也想看看，秦风展现出更多的实力，交出更多的底牌，想看看挑战者的实力如何。
当然，最好的情况还是这两名强者打出狗脑子，两败俱伤最好，这样他们就能捡漏了。
唰！秦风的视野里，立即出现了一名NPC强者。
“多宝阁，叶武燕，请指教。”那强者神色凝重看向秦风道。
他在自报家门的同时，身上的法则之力便出现了，围绕着他全身，防备起来。
秦风感受着他身上的法则之力，发现与自己身上某些法则之力很像，很快就认出来了。
那是因果法则，阴阳法则的法则气息，段位在1品。
这两个法则之力，都是后天法则，由命运法则和造化法则衍生而出。
秦风对着他淡淡的道：“我这里是生死擂，你可选错了人。”
“强者修炼本就是逆天而行，就算到了大尊级不也要与大道争锋？生死不过小事，我早已有觉悟。”叶武燕沉声道：“我宁愿死的轰轰烈烈，也不愿意苟活于世……小心了。”
他话音刚落，身上法则之力涌动……

第392章 淘汰赛进行时
叶武燕身躯微震。
脚底下出现两团气体，一黑一白。
黑白双气扭动，虽是一阴一阳，却并不互相排斥，反而各自通气，愈发壮大，宛如巨蟒般向着秦风缠绕而去。
万物负阴而抱阳，极致的最后就是反面。阴阳本出自一源，阴极成阳，阳极成阴自是生生不息。
等那黑白双气到了秦风面前时，秦风的整个视野里，全是阴阳之气，遮天蔽日，连对面的对手都已看不见。
秦风不慌不忙，嘴角扯出一丝笑容来。
“阴阳法则乃是后天法则，虽然此人造诣颇高，对付寻常参赛者够用。”
“但是对我来说，雕虫小技罢了。”
秦风身上金色光芒出现，那是无敌状态，有着时空法则在身，秦风便能一直保持着无敌状态。
就在这时！
唰！阴阳黑白双气瞬间将秦风吞噬。
然而，秦风依然毫无损伤。
他原本就有反伤buff，可那反伤针对超神级以下强者可用，对于半圣已经不灵，对于圣级更是勉强，何况是对付掌握了诸多法则，能够越级击杀超圣级别强者的参赛者？
那叶武燕此时双目圆瞪，感受着自己的神通并没有对秦风造成伤害，十分吃惊！
“这，这是怎么回事？”他的三观有些崩塌，“我的法则之力为何无法对此人造成伤害？”
就在他疑惑间，忽然他视野里，出现了空间崩塌的异象，让他头皮瞬间发麻起来。
“时空领域！无限空间裂缝！”
无限空间裂缝，造成了空间崩塌的假象，整块空间仿佛被秦风撕掉了皮肤，露出黑洞洞的虚空。
那磅礴的阴阳黑白双气，此时眨眼间便被吞噬，紧接着，虚无的空间倒卷，瞬间将叶武燕吞噬，将叶武燕的身躯疯狂割裂，形成亿万到微小的粒子状态。
“大天音术！”秦风脚底下出现无形无色的波纹，波纹荡漾扩散，不断冲刷着叶武燕的亿万残躯粒子，很快将他的生命本源磨灭。
多宝阁的参赛者，叶武燕，死！
一枚身份铭牌化作流光，飞入秦风手中，同时，秦风的耳边响起了提示音。
……
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【阴阳法则感悟点】+100！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【阴阳法则感悟点】+100万！”
“当前阴阳法则修炼进度：10%！”
……
“这是第7枚身份令牌了，还差3个。”
秦风听着耳边的提示，嘴角浅笑，转而看向那群挑战者。
当他看向挑战者时，那群挑战者本能的将目光转向他处，同时背后被冷汗浸湿，心脏狂跳。
“太强了，太强了啊，1号擂台的擂主实力好强！”
“叶武燕竟也在他手里撑不住一招，这我上去结果也是一样呐。”
“3号擂台是种子选手花潜足，1号擂台是实力强大不弱于种子级选手的神秘强者，看来我只好选2号了。”
秦风看到挑战者们畏惧自己的模样，也不心急。
“那2号擂台的擂主扮猪吃老虎，明明很强却装作不强，短时间内其他强者看不出来，等他们反应过来挑战者也没有选择的余地。他们会发现，3个擂台的擂主，谁都不是弱者。”
果然，不出秦风的意料。
那2号擂台的擂主连续三次，‘险而又险’，‘非常吃力’，‘极为勉强’的镇压挑战者时……
观战的诸多挑战者们看出来了什么。
“2号擂主有点东西啊，明明不是那么强，可怎么也打不过。”有挑战者苦恼的说道。
“傻了吧，人那是在装在演戏。”有挑战者笑道：“我看他第二场就已看出点端倪，你们都没有注意吗？那擂主连续斗战三场，可曾受过一点伤？顶多就是过程中装的很惨很艰难的样子。”
“卧槽，你这么一说我也觉得是这样啊。别看他打的很吃力，全程都被人压制，但是往往最后能够出乎意料的战胜对手……他之所以打的如此艰难，怕不是努力在控制力道，生怕一下子将别人给打死！”挑战者们恍然，吃惊道。
“可恶，竟有这种人，他在演我们，差点就上了他的当！”当即就有挑战者大怒。
他们在看向2号擂台时，轻佻和自信的眼神全部变成了怒意和凝重，显然2号擂台的擂主也是个强者。
2号擂台的擂主感受到底下挑战者们的神情，知道自己的演技被看穿，也不在意笑嘻嘻的背负双手。
此时，挑战者们心中无比的纠结和烦闷。
因为他们现在面对的是这样一种情况，3号擂台上是种子级的强者花潜足，1号擂台是个叫做秦风的强者，每次厮杀都轻易的镇压，实力看上去不比种子级强者弱多少，而2号擂台的擂主，是个阴险卑鄙的家伙。
他明明很强，但是非要扮猪吃老虎，装作很害怕很恐惧的样子，结果连胜三场。现在被人拆穿，也是没有强者愿意出战。
这3个擂台的擂主，都是那种不好对付的存在啊，没有一个善茬。
“我选1号擂台吧，去3号是送死，去2号……我宁愿给1号送人头都不给2号！”
“那我选3号，挑战花潜足，强者怎么能畏惧挑战呢，既然都是高手，那就正面刚！”
“真佩服你们的勇气，算了算了，我不玩了，保命要紧，我退出！”
“我也退出算了，这三个擂台的擂主都是要人命啊，小命要紧。”
这时，挑战者们在地下商议，各有选择。他们宁愿面对1号擂台的秦风，3号擂台的花潜足，也不愿意给2号擂台的擂主送人头。
当然也有几名强者想要退出比赛，他们感觉对谁都没有把握，而且一旦失败就要付出死亡的代价。
他们每个人都有成为天尊级强者甚至大尊级强者的潜力，没有必要把一切都压在宇宙大赛。
唰唰！
几名参赛者果断选择退出，身体化作光芒被淘汰出局。
这时，秦风的挑战者出现，而花潜足那边也有挑战者。

第393章 集齐身份铭牌
3号擂台，花潜足看向出现的挑战者，目光如炬，不悲不喜面无表情。
而他的对手则带着点紧张，眼神闪烁着，身上防御宝物防御技能全开，不准备先动手。
花潜足嘴角微微一笑，伸出手来，五个指头对着对手便凌空抓去，轰！那手爪猛地绽放出光芒，指尖露出白色，忽然涨大到万里，宛如一座世界镇压而去。
他的对手看见面前这一幕，额头上立即出现了冷汗，他的视野里，那巨爪似乎包裹了整个天地，无处可躲，无处不在。
“虚空法则，我闪！”这名挑战者身怀虚空法则，身影立即想要隐藏在虚空之中，可就在这时。
唰！！！
虚空忽然打不开了，而恰巧在此时巨爪袭来，就到了眼前。
“我挡！”那名强者双手握拳，大喝一声，当即一连串的钟声忽然响起，“铛铛铛！”
唰，一道金色，数万里规模的巨钟虚影出现将他的身体笼罩。
然而，花潜足的巨爪，轻易便将那巨钟虚影撕裂，然后一把将他的对手抓在手里，白光不断的闪现，对那名强者不断的消磨。
很快，那名圣级强者的身躯霍然崩散，本源之力也在不断的消磨中消失。
“哼！”一道流光飞来，花潜足稳稳的将流光握住，那正是身份铭牌。
花潜足身怀毁灭，命运，因果，造化四大法则之力，妥妥的顶级强者存在，击杀一名参赛者简直不要太轻松。
观战的挑战者们看到这一幕，一口凉气从脚底直冲脑门。
“花潜足太强了啊，谁上去就是秒杀，不是一般的强者能够对付的。”
“如果1号擂台的擂主与花潜足厮杀，那就精彩了，可惜是不可能的，他们现在身处两个擂台。”
“说不定下一轮他们会有机会遇到。唉，我还是选择2号擂台的擂主吧，花潜足我是真不敢挑战。”
“1号擂台的胜负也出现了，那擂台主又是连续击杀，保持不败战绩……快看，又有一名强者要挑战1号擂主。”
刚刚，就在花潜足与那对手厮杀时，秦风又连胜了。
刚才那名参赛的圣级强者，却是走以武入道的路子，和苏酥一样，使用的是一柄剑，是剑客。
秦风感觉到挑战者们蠢蠢欲动的心，想着赶紧打完让后面的挑战者上，这次没有墨迹，直接一招【渡劫】，再接一个大天音。
送那剑客去了西天。
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【极道法则感悟点】+80！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【极道法则感悟点】+80万！”
“当前极道法则修炼进度：5%！”
……
秦风听着耳边的提示，眉头微微皱起。
随着他击杀的圣级强者越多，收获的法则感悟点越多，各种各样的法则感悟，都陆续激活。都说大道三千，条条可证大道，现在秦风的身上的法则感悟没有三千，也有二千八了。
只是时空法则还没有进度，因为修炼是时空法则的强者极少。其他强者要么修炼时光法则，要么修炼空间法则，不会像秦风一样全修，因为时空法则非常艰难，修炼起来很慢，不如修炼后天法则快速方便简单。
这时，秦风已经获得了8枚身份铭牌，还差两枚，而就在这时，秦风的下一个挑战者也上场了。
“时空领域，无限空间裂缝！”
“大天音！”
那对手刚刚上了擂台，还要准备说两句场面话，然而秦风没有给他表现的机会，直接出手一套带走。
龙套，就要有龙套的觉悟……台词，那是得要加钱滴。
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【毁灭法则感悟点】+100！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【毁灭法则感悟点】+100万！”
“当前毁灭法则修炼进度：11%！”
……
“还差一枚身份铭牌。”
“就能达到小组出线的标准了。”
秦风正想着时，接着又有一名参赛者出现，挑战秦风。
这名参赛者脾气有些暴躁，一来就主动攻击，战斗风格极为狂暴。
“杀！”秦风这次更加果断，直接使用大天音术，将对手的身躯震成粉末，然后疯狂冲刷，将他的生命印记磨灭。
轻松拿下人头。
“提示：你击杀了圣级强者（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【因果法则感悟点】+80！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【因果法则感悟点】+80万！”
“当前因果法则修炼进度：11.5%！”
……
唰，第十枚身份铭牌出现，被秦风稳稳的拿住。
就在这时，他耳边响起了系统的提示。
“叮！你打擂加守擂，已经达到了5次，无法再在擂台上。”
“恭喜你获得了10枚身份铭牌，你暂时获得了出线的资格，请等待最终的结果出现。”
……
秦风听着提示的同时，他的身影唰的一下被强制的拉扯到擂台之下。
哗啦啦～
那许多挑战者看到秦风出现在擂台之下，默契的纷纷退开与秦风保持距离，他们神色间露出微微的恐惧之色。
之前，秦风表现的还没有如此妖孽，最后三场比赛，让挑战者们见识到了秦风的部分实力。
他们相当的肯定，此人拥有比肩，不弱于种子级强者的实力，甚至在种子级强者里实力也不会弱。
看到秦风守擂成功退出，他们都是松了一口气。不然若是没有这项规定，那我们就永远没有出线的机会了。
而此时，1号擂台空悬，当即吸引了无数强者的目光。
现在只要谁上擂台就会成为擂主，接受挑战者们的挑战。
唰唰，两名参赛的圣级强者同时飞身，飞向1号擂台，现在他们两名强者之间要决出胜负，胜利者才能成为擂台之主。
……

第394章 获得晋级赛资格
秦风将视野从1号擂台上转移，这些强者的比拼和厮杀对他来说就是菜鸡互啄，没有什么好看的。
他将目光投向了2号擂台，那是个有趣的家伙。
2号擂台的擂台主，此时好不容易等到了一名不信邪的挑战者，脸上露出极为兴奋的神色，和刚才他装的那种畏惧，颤抖完全相反，就好像是从小红帽化身成了大灰狼。
最高明的猎人往往以猎物的身份出现。
那2号擂主的手段也很犀利，这次他全力以赴并没有演戏，只见他举手抬足间，用的全部都是蛮力。
他用自己的看似单薄的肉身，去抗下对面威力极强的技能和神通却一点损伤都没有，然后也不近身，只是挥舞一拳，形成一道旋风般的拳风，将对面的对手笼罩，他的对手立即就被旋风绞，磨灭生命印记。
2号擂主，同样胜利的极为轻易和简单，展现出了不亚于种子级选手的实力。
秦风在脑海里搜索着通天宝阁给他的情报资料，想要对应出这名参赛者的身份。
到了圣级强者这个段位，每一名圣级强者的大脑比量子计算机还要厉害亿万倍，只是瞬间，秦风便从那繁杂的情报资料里，找到了对应的强者姓名。
“是他，何道主！是一个NPC。”
“是一个散修，与那不老山交好，宇宙大赛开启的时候正在多宝阁，搭乘多宝阁的大尊级强者赶来。”
“散修……就是没有任何势力的意思，他竟没有加入任何势力。”
秦风将2号擂台的擂主，与资料里的强者对应起来了，对他的名字略微有些吐槽。
“这名字……霸气。”
想到此处，秦风不由多看了几眼何道主，暗自记下，说不定以后还有交手的机会。
……
秦风打量完何道主，他才看向3号擂台的花潜足，而这时，花潜足也同时看向秦风。
两名强者的眼神相遇，尽管没有说什么，但是都有各自的默契，无形的火花在两名强者之间产生。
那是战斗的火花，强者遇到强者，不需多言的火花。
时间快速推进……
花潜足同样在守擂四次时，退下了擂台。何道主守擂五次才退下。
自秦风离开1号擂台后，1号擂台便再也没有固定的擂主了，你方唱罢我登场好不热闹。而2号和3号擂台同样如此，很少有强者能够坚持一轮，大多是一轮游。
擂台的擂主经过不断的轮换，很快，出线的十名强者就聚齐了。
1号秘境里，出线的人数刚好10名，不多不少。值得注意的是，那出现的10名强者中，并不是所有参赛者都集齐了10枚身份铭牌，因为忽然中途退出比赛的强者也不少。
就在这时。
大道之灵的声音响起在所有参赛者的耳边。
“叮！1号擂台出线的10名参赛者名额已经确定。”
“恭喜来自通天宝阁的人族强者秦风，获得小组出线的资格。”
“恭喜来自永夜宫的强者花潜足，获得小组出线的资格！”
“恭喜散修何道主，获得小组出线的资格！”
“恭喜……”
这次大道之灵的通报是针对全部强者的，所有强者都能够收到。
与此同时，秦风的耳边响起单独的个人提示。
“叮！恭喜你在淘汰赛出线，你获得了参与晋级赛的资格。”
“提示：正在生成晋级赛场地中，请稍后……大概需要等待30分钟。”
……
秦风听着耳边提示不以为意。趁着这段时间，他将获得的部分宝物分类，极品一些的放在仓库，次一些的直接吞噬掉。
“叮！您吞噬了若干道具，经验值，金币，声望，潜能点，圣源……”
“提示：恭喜你获得了5000点自由属性点！”
秦风立即将自由属性点加上，反正只要加其中一种属性，其他属性点自动复刻到同样的数值，简单的很。
而他的各项属性，此时都达到了上亿点。这是什么概念……现在的玩家全部属性加起来，都没有秦风属性的零头高。
接着秦风开始吞噬天赋，他收获的天赋也比较多，一次收获太多总不能把所有的收获都列举出来。
事实上，秦风总是优先掠夺有天赋的强者。
“叮！你吞噬了3S级天赋1254个；2S级天赋
个，S级天赋
个；AAA级天赋……”
“提示：你的霸体时间增加了，当前为：60秒！”
秦风只不过是秉持着废物利用的原则，将天赋处理完而已，他现在有时空法则，倒是不需要霸体时间。
就在秦风做完这些的时候，耳边忽然响起提示音。
……
“叮！99号擂台出线的10名参赛者名额已经确定。”
“恭喜来自通天宝阁的强者元龙，获得小组出线的资格。”
“恭喜来自不老山的强者云霞，获得小组出线的资格！”
“恭喜来自多宝阁的白胜，获得小组出线的资格！”
“恭喜散修李濂溪，获得小组出线的资格。”
……
随着这道声音响起，公屏里开始活跃起来。
“哈哈，99号秘境终于结束淘汰赛了啊，求问99号秘境玩家的心理阴影面积。”
“面对三名种子级选手，另外那七名出线的强者，可真是不容易啊。”
“那当然，死亡小组你以为是开玩笑的。”
“咳咳……我是99号秘境的参赛者，非常侥幸的获得出线的资格，是10名强者之一，其实也还好……那三名种子级选手，刚开始都在团战赛区，早就拿满了10个铭牌的名额，擂台战他们根本就没有上，毕竟谁也不想这么早和同级别的强者对战。”
“卧槽，居然这么容易啊，我还以为要打出某脑子，疯狂内卷，看来这强度还跟不上我们1号秘境的烈度。”
“1号秘境很卷吗？那里不是只有一个花潜足，一名种子级强者吗？”
“嗐，这里就不懂了啊，1号秘境有两个实力不亚于花潜足的强者，一个叫秦风，非常凶残，不管打谁都是一招。一个叫做何道主……这人卑鄙阴险无耻，居然演我们，差点上了他的当。”

第395章 前期综合排行榜
“秦风……”
元龙正在默默的窥屏，当他看到秦风两个字出现的时候，眼神一凝。
“不亚于种子级强者的实力……”元龙心里面想到。
另一边，有强者在注意出现名单上的其他强者。
“李濂溪，你也晋级了。”花潜足却是听到了李濂溪的名字，目光闪烁着。
……
就在这时，大道之灵的声音再度响起。
只不过这次是连续的响起，却是出现了诸多秘境的出线名单潮。
“叮！4号擂台出线的10名参赛者名额已经确定。”
“恭喜来自通天宝阁的强者苏酥，获得小组出线的资格。”
“恭喜散修陈松阳，获得小组出线的资格。”
“恭喜……”
……
“叮！88号擂台出线的10名参赛者名额已经确定。”
“恭喜来自通天宝阁的强者楚舞阳，获得小组出线的资格。”
“恭喜黑无神宫的强者张冲，获得小组出线的资格。”
“恭喜……”
……
秦风听着提示，星月会三女也是毫无悬念的出线。
另外，各大势力的种子级强者们，也都各自出线，毫无意外。
“淘汰赛需要淘汰掉2700名强者，剩下的300名强者参与晋级赛，每个强者的实力都不会差。”
“不过，晋级赛时，随着参赛者的数量越来越少，随着对抗越来越激烈……”
“种子级强者之间，也必然要相遇和碰撞。”
……
连续的出线提示终于消停，也表示着淘汰赛的终结。
此次淘汰赛，是从3000名参赛者里选出300名参赛者。
本来有资格参赛的圣级强者就已经是最强圣级，这次选出的300名参赛者更是顶尖中的顶尖。
稍微弱一些的，根本就没有机会出线。
这时，大道之灵的声音再度响起，全部参赛者凝神静听。
“宇宙大赛所有前期赛制结束！”
“接下来会进入后期赛制，分别是晋级赛和决赛！”
“在此之前，综合前期赛制的表现，将会选出前五十强名单！”
“凡是进入前五十强名单的参赛者，都将获得排名奖励，排名越高奖励越好！”
“大名单公布后，将会给参赛者分配晋级赛！”
300名参赛者，听完大道之灵的解说，纷纷眼前一亮。
综合前期表现而排出前五十名强者，进入前五十名奖励什么的都还好，主要是能够知道，综合前期表现哪些种子级选手，技压群雄，独占鳌头。
要知道，种子级强者们都自认为在圣级层次，自己乃同级无敌！
对于第一名的位置，他们自认为自己会有机会，然而第一名只有一个。
……
秦风听着提示，神情从容。
综合前期赛制的表现……在闯关活动中，在预选赛和淘汰赛，自己都是第一。
这第一名的荣誉是跑不了的，不知道这第一名的奖励会是什么呢？
这时，诸多强者的视野里开始出现一团金色的云雾，云雾氤氲，散开成方形。
与此同时……
诸天宇宙各处，时空宇宙各处，各大势力，各大宇宙，各大位面……
全都有如此异象出现。
“五十强名单开始公布了吗？”灵山大尊者嘴角带着笑意，淡定的看着。
此刻，不只是参赛者，包括各个天尊级强者，大尊级强者都对名单瞩目。
望着那出现的异象。
参赛者们神情复杂，有的强者知道自己表现不好无法上榜，对于错失奖励很懊悔。
有的参赛强者觉得自己表现不错，有机会进入五十强名单，获得奖励。
大道之灵的声音再次响起：“公布第50名，黑无神宫的参赛者，落叶！”
随着话音落下，那金色氤氲云雾之气里，立即金光闪闪出现了落叶两字。
能够进入前五十名的强者，极少有出身默默无闻的存在。
当第50名公布后，黑无神宫的参赛者没有任何意外，其他参赛者也没有意外。
接着便是从第50名往前，一直公布到第21名。
“排名21名，散修，何道主！”
那金色氤氲云雾之气上，立即出现了何道主三个大字。同时，一道金色光柱，轰的一声将何道主身躯包裹住。
这，是大道之灵对于进入排行榜强者的奖励。
看得诸多参赛者们眼红和羡慕不已，这可是大道之灵的奖励啊，绝对是最顶级的奖励。
在这一瞬间，他们多希望，能够获得大道之灵奖励的强者是自己。
而当何道主的名字出现时，顿时引发了参赛者们的一阵骚动。
1号秘境的参赛者，不约而同的将目光投向那脸色大变，难看至极的强者脸上。
显然……何道主对于自己的排名之低并不怎么认同！
秦风也看向他，对于这名演员，他没有任何喜恶，只是觉得有趣罢了。
“何道主这般实力，也才排名第21吗？那前20都是些什么恐怖的存在啊。”有参赛者惊骇的摇头道。
“这种子级强者也没有20名之多，也就是说也许多不太出名的强者也进入了排行榜，倒是可以拭目以待。”有圣级强者脑袋灵光，立即察觉到这排名背后，隐藏的诸多强者大佬。
……
这时，大道之灵的声音响起道：
“排名第20名，通天宝阁强者，元龙！”
轰！！！当第20名的强者公布，诸多强者们顿时错愕。
什么，种子级的强者，才排名第20！而且元龙还有个天尊级的师傅，这排名认真的吗？
不只是参赛者们惊愕，就连那诸多种子级选手们都愣住了，元龙的排名太低了……
元龙和他们同一个级别，差不多的实力，也才第20名，那岂不是说他们这些种子级强者，谁都有可能进不了前十！
那粗壮的金色光柱降临，笼罩元龙全身，都遮掩不住元龙三分错愕，七分不敢置信的神色。
此时，聊天室里陡然热闹起来。
“元龙才第20名，有些离谱了，我倒要看看前十都有谁……”
“好歹也是种子级的强者，元龙可算是丢人。是第一个被公布出来的种子级强者。”
“青莲尊者在天尊级强者里都是顶级的存在，可他的徒弟……唉，丢人了。”
“通天宝阁的教学还是没有不老山的厉害，不老山的培训体系称第一，没有哪个势力称第二。”
“讲真，我最好奇第一名是谁，都说种子级强者厉害，如果第一名不是种子级强者那可就精彩了。”

第396章 谁是第一
“没有这个可能的，你想多了。”
大道之灵接着公布道：“排名第19名，不老山强者，云霞！”
刚刚那吹嘘不老山培训体系厉害的强者，听到这排名，脸色陡然一红。
立即迎来参赛者们的嘲笑：“看来不老山也不怎么样嘛，也是在种子级强者里面排名垫底。”
那不老山的强者反击道：“我们不老山还有真玄，别小看我们。”
“是是是，你们还有真玄，通天宝阁还有无心呢。”
“离谱！云霞的实力可是很强的，我就想不通，怎么还有18名强者的实力排在她的面前。”
“这18名强者都是些何方神圣！”
这时，云霞身上出现金色的光柱，获得大道之灵的奖励。
她眼神中却没有欣喜之色，而是疑惑道：“以我的实力，尚且在前十名之外，那前十都有谁？”
“真玄的实力比我稍强，排名比我靠前倒是可以理解，可其他势力的强者，有这么多比我还要强的？”
她原以为，自己的实力就算进入不了前五，也能进入前十，哪里知道，连前十五都没有进去。
“排名第18名，多宝阁强者，林子墨！”
随着大道之灵的话音落地，唰，金光覆盖在林子墨身上。
他身边的强者目光此时都投向他，羡慕者有之，幸灾乐祸者有之。
他们幸灾乐祸，好好的种子级强者，排名却是如此低，看来种子级强者里，实力差距也很大。
“哼！”林子墨铁青着脸，心中一声冷哼：“不过是综合前期的表现而定的排行榜罢了。”
“后期赛制更加重要，获得的奖励也更好。”
他之前听到元龙排名第二十名，还有些对元龙不屑，现在轮到自己，才知道那是何等的滋味。
聊天室里，对林子墨的讨论也很多。
“现在出现3个种子级强者了吧，还有11个，但是排名只有17，也就是说还有6个名额不是种子级强者。”
“那6个强者牛批啊，居然能够力压种子级强者，绝对是黑马。”
“我现在越来越相信有黑天鹅事件，你们信不信，肯定有非种子级强者进入前十。”
这时，大道之灵的声音继续响起道：“排名第17名，永夜宫，花潜足！”
唰，大道之灵的奖励出现，金色的光柱笼罩花潜足全身，而1号秘境的强者都看向他。
1号秘境，已经出5个在排行榜上的强者了。一个第44名，一个是第32名，一个29名，一个是何道主，一个是花潜足。
“我……居然才第17名！”花潜足此时对于得到什么奖励已经没有心情了。
他想着道：“且不说李濂溪，陈松阳这两名隐藏起来，实力不亚于种子级强者的存在。”
花潜足用眼角余光看向秦风，心中暗道：“那秦风也是实力逆天的强者，他的前期表现居然也比我好。”
此时，不只是花潜足心中对排名暗惊，其他强者也是纷纷错愕。
“怎么公布的都是种子级强者，种子级强者先公布完了，那排名靠前的难道是非种子级强者？”无心紧紧皱眉，他此时都有些担忧，下一个公布的强者会不会是自己了。
“看起来，隐藏的强者很多啊。”张冲听着排名，眼神凌厉，不过不管排名如何，谁要挡住了他的路，都要拼命。
就连那比赛场地之外，各大势力的大尊者们也发现了不对劲。
“为何公布的都是种子级强者，他们是我们各大势力精心培养，花费无数资源培养出来的强者，难道他们的实力，还不如那些自生自灭的强者吗？”多宝阁的大尊者也搞不懂了，历来大尊者九成九都出身各大势力。
只有极少数天赋异禀，潜力巨大，奇遇连连，气运滔天的幸运儿极少能突破大尊级。
可是现在，那排名最先公布的，竟全然都是各大区势力培养起来的强者。
大道之灵的声音继续：“排名16名，黑无神宫，苦行！”
唰，金色光柱出现将苦行笼罩，引得当前的秘境诸多强者纷纷侧目。
不过……那诸多强者眼神中都出现不可思议之色，苦行如此强大的实力，竟也进入不了前十五名。
苦行倒是神色从容，波澜不惊。
当同为黑无神宫强者张冲听到苦行的排名时，眼神中闪过疑惑，眉头皱起道：“苦行也才第16名吗？他与我实力在伯仲之间，具体来说只有极为细小的实力差距，连他都进入不了前十五？”
黑无神宫的大尊级强者，看到苦心的名字出现在金色云雾氤氲之色上，脸色顿时一沉。
“苦行的实力……绝不可能只有第16名，难道苦行前期表现隐藏实力了？”
那宇宙星空某个宇宙里，黑无神宫的总部所在，当黑无神宫的强者看到苦行的名字出现时，尽皆沉默。
“这一届宇宙大赛都是些什么怪物啊，连苦行这般实力都未能进入前15……”
“是啊，别人不知道苦行的实力我们难道不知，一般的超圣巅峰强者都不是他的对手。”
“我对那前十，甚至是第一名越来越好奇了，真不知道要厉害到何种程度，才能排名第一。”
……
“排名第15名，散修，李濂溪！”
大道之灵开始公布前15名的参赛者了，金色氤氲之气流转，显现出李濂溪三个大字。
金色的光柱，将李濂溪身体笼罩，使他看起来如同金甲战神一般。
此时，与李濂溪在同一个位面的参赛者，纷纷对李濂溪的实力和排名感到震撼。
要知道，李濂溪的实力，可是在元龙，云霞，花潜足，苦行之上，力压四名种子级强者！
不过在震撼之余，这些亲眼见识过濂溪实力的强者们，也觉得理所当然。
在淘汰赛比赛时，那李濂溪已经展露出超越所有强者之上的实力，以强势的无敌之姿，毫无意外的出线。
当李濂溪的名字公布后，参赛的种子级强者们脸色纷纷大变。
“李濂溪的排名居然高我2个名次。”花潜足想到此处时，不由得看向秦风。
“以李濂溪的实力，进入前十五我毫不意外，甚至还会觉得李濂溪的排名低了，但是直到此时，秦风的排名依旧没有出现，这就可怕了，难道秦风还能杀入前十不成？”
“李濂溪……是那个曾经单挑过我们黑无神宫超圣巅峰的强者？”张冲听到李濂溪的名字时，脑海里就出现了这条信息。他记得在不久前，黑无神宫的超圣巅峰强者与人产生摩擦……
结果得罪了那人的朋友，名叫李濂溪的强者，然后李濂溪就将那超圣强者镇压。
“15名，李濂溪你没有认真啊。”某处比赛秘境里，一名高大的男子心中道：“与我陈松阳缠斗无数年，不分胜负的强者，怎么可能才15名……”
秦风听着公布第15名的强者，思索道：“出现了，隐藏的强者终于出现了，李濂溪，好名字。”
“不过，除去我们星月会加上种子级强者，应该还有一名隐藏起来的强者才是。”
“他又是谁呢？”
那陪护参赛的诸多大尊级强者们，听到李濂溪的名字时，心中有些不爽。
好家伙，一个区区散修，竟能压制住四名种子级强者，这个叫做李濂溪的散修不简单啊。
……

第397章 前十待公布
“排名第14名，无双会，神摩！”
唰，金色的光柱将神摩笼罩，奖励到账。
然而神摩脸色说不出来的诡异，也不知道他是高兴还是不高兴，一会儿眼神兴奋一会儿眼神阴郁。
随着排名公布到最后，越来越靠前，每公布一名种子级强者，都能让参赛的诸多强者产生遐想。
会不会有非种子级强者杀入前十，会不会有杀入前五，那排名第一的强者又会是谁？
“神摩，第14名？”莫问眼神闪过一道精光，嘴角露出一丝不明显的笑意。
能够进入前十五，力压诸多种子级强者，神摩以可以骄傲了，不愧是自己当初带出来的强者。
“排名第13名，三叶草，吕挂阳！”
当吕挂阳的名字显现在排行榜后，聊天室彻底炸锅了。
“这不对劲啊，现在公布的都是种子级强者，现在还剩下多少个种子级强者没有公布了？”
“还剩下通天宝阁的无心，不老山的真玄，多宝阁的白胜，黑无神宫的张冲，三叶草的思无邪，永夜宫的田行龙，无双会的莫问……这七个！”
“也就是说，5名非种子级强者，存在前12名！”
“嘶嘶～这么一说，那5名非种子级强者，百分百能够杀入前十了，按照比例杀入前五也有可能！”
“牛批了，那第一名真的说不准是不是种子级强者！”
经过推算，很容易就能推算出这结果，一时间，不仅仅是参赛者们在关注，就连全宇宙的强者都在关注。
特别是那各大势力，非常的紧张，他们培养出来的种子级强者，若是被那几名非种子级强者压制，那可是很丢脸的。
就在这时，大道之灵继续说道：“排名第12名，永夜宫，田行龙！”
果然，又是种子级强者，非种子级强者进入前五希望大大增加。
而永夜宫的种子级强者，在出现田行龙的时候，已经全军覆没，最高排名的强者，就是第12名。
“我是越来越好奇了，那5名非种子级强者都是谁。”无心听到田行龙的名字时，想的却是秦风。
“秦风必然会占据一个名额，就是不知道秦风能够走到哪一步，是前十还是前五。”
而此时，和无心想的一样的强者，花潜足骇然的看向秦风。
眼看着秦风就要杀入前十，花潜足的内心十分震惊，“秦风的名字还未出现，究竟会在什么时候出现呢？”
“秦风……进入前五，没有悬念。”灵山大尊者此时也想到了秦风，心里暗道。
……
此时，大道之灵的声音再度响起。
“排名第11名，通天宝阁，无心！”
轰！！！
无心，通天宝阁的种子级强者，阁主的亲传弟子！
竟然才排名第11名，连前十都没有进去，这……太过匪夷所思了。
“第11名！”元龙比无心本人更加震惊，他浑身颤抖着，不断道：“不可能，绝对不可能……”
“我们通天宝阁的种子级强者，居然连前十都没有进去，怎么可能！！！”
“那前十的强者都是谁，能比无心还要更强？我不相信！”
别说是元龙不相信，就连灵山大尊者都有些不相信了……
“无心的排名居然这么低，没有进入前十，唉……”灵山大尊者脸上闪过一丝死亡，叹息道。
与此同时，那神魔宇宙通天宝阁的驻地里，无数的强者看到无心的名字出现在金色氤氲云雾之气上，心脏猛地一抽。
多少天尊级强者，看到无心的排名，都不敢置信。
“我们通天宝阁的种子级强者，居然才排到第11名？”
“虽然这是前期赛制的综合表现，得出来的排名，但是已经能够参考最终排名了，差距不大。”
“也就是说，无心接下来面对前十的任何一名强者，胜算都不会大。”
无心面对着自己的排名，强忍下心中的不舒服，他乃是大天尊弟子，是执掌七大势力之一通天宝阁阁主的亲传，只排名到11名，的确不是什么很光彩的事情。
通天宝阁最开始的想法，是无心能够进入前三！然而前三与第十一名差距也太大了。
“秦风，能进入前十……”无心这时想到了秦风，他已经是第11名，哪怕秦风排名再差，也能排进前10名。
想到此处，无心暗暗的握紧拳头，脸色变幻不定。
“通天宝阁的底蕴还是差了些。”不老山的天尊级强者们，看到无心的排名不由淡淡一笑。
“我们不老山的底蕴算是不错的，真玄也是大天尊的弟子，他就比无心强很多。”
“希望无心能够进入前三，乃至第一名。”
“接下来该轮到那些非种子级强者了吧，不然他们可真能进入前三。”
……
此时，已经公布完了前四十名。
接下来就要公布前十名了，不管是参赛者还是诸多大势力，都翘首以盼。
希望没有曝光的本势力强者，能够取得好成绩。
大道之灵毫无感情波动的声音再度响起。
“排名第10名，不老山，真玄！”
轰！！！
当真玄的名字被排出来，各方立即震动，因为随着第10名强者的公布。
非种子级强者和种子级强者的人数，开始持平了。
也即不管如何，非种子级强者是一定能够进入前五的。
“我，我们不老山最强弟子，竟然只排在第10！”不老山的强者们懵了，不敢相信。
“离谱，我觉得这排行榜有黑幕！”
“别瞎说，大道之灵乃是大道显化，谁能控制的了大道？连岸上的强者都做不到。”
“可是，这也太过离谱了吧，还有五名非种子级强者，他们难道比真玄还要厉害？”
参赛者秘境里面。
面对真玄的排名公布，一家欢喜一家愁。
还没有被公布的种子级强者，已经铁板钉钉能够进入前十了，诸如白胜，张冲等人。
还有愁的是，想要迫切知道，那排名第一的强者是谁？
那几名非种子级强者都是谁？
“我竟在第10，也罢，晋级赛再做计较。”真玄面无表情，心中暗道：“能够挑战并且击败比自己排名高的强者，这不更刺激，更有意思一些？”
“无趣的比赛，现在才让我有些兴趣了。”
“秦风进入前十了……”无心心中笃定，秦风能够进入排行，既然前四十名没有他的名字，那么必然会出现在前十。
就是不知道，秦风能在前十哪个位置。
“秦风，秦风，你的名字为何还不出现。”花潜足也期待着，大道之灵揭开秦风的排名。

第398章 怎么还没有到他
此时轮到了前十名公布。
秦风的群聊里面，滴滴响起了星月会众人的聊天信息。
却也是在讨论宇宙大赛的前期金榜排名。
“为什么还没有到我们啊？”苏酥忽然问道。
“大概我们太强了吧，越是到最后奖励越高，最好还是到最后出现比较好。”
李安娜说道：“怎么，苏酥你等不及了吗？”
“嗯嗯，好想出现自己的名字，然后看到那些强者惊掉下巴的模样，嘻嘻，那样肯定很好玩。”
“公布我们进入前三，岂不是更能让他们吃惊，不是更好玩？”楚舞阳笑道。
“有道理，现在我已经要稳住，对，稳住！”苏酥道。
“会长应该是第一，没有悬念了吧？”李安娜问道。
“稳的一批，我想象不出来还能有谁比会长更强。”楚舞阳道。
“会长哥哥第一，YYDS。”苏酥道。
秦风看着聊天消息，笑了笑，他编辑消息发出去。
“当前公布的不是最终排名，只是综合前期成绩的前期排名而已，不要激动，要淡定。”
“等到最终排名，获得的奖励会更好。”
……
“还没有公布秦风的排名。”
青莲天尊和星河天尊，看着那排名金榜，心中微动。
他们自是相信秦风的实力，此时还未公布那么只有一个可能。
秦风的排名必然更高一些。
“秦风……”灵山大尊者这边想到秦风嘴角露出微笑。
他知道，以秦风在前期的表现，就是获得第一名也不意外。
“真想看到公布秦风排名时，那诸多势力诸多强者震惊的模样。”灵山大尊者心中暗道。
此刻，宇宙大赛前期排名公布到了前十。
排名越高奖励越好，前十的奖励必然是最极品的。
此时第9名还未公布，不只引来参赛者，那诸多势力，诸天宇宙强者也都在关注。
下一个出现的强者会是谁呢？
目前，种子级强者还有多宝阁的白胜，黑无神宫的张冲，三叶草的思无邪，无双会的莫问。
而非种子级强者还有神秘的五位强者。
此时，无论是白胜还是张冲，思无邪，莫问都不希望过早的出现自己的名字。
就在这时，大道之灵继续说道：“排名第9名，多宝阁，白胜！”
唰，金色的云雾氤氲之气流转，将白胜之名刻画在排名金榜之上。
当白胜听到自己名字出现的瞬间，脸上出现淡淡的失落，终究还是出现了，没有挺到最后。
“第9……似乎也不错。”白胜苦笑一声，他知道自己能到第九，力压诸多同级别的强者实属不易。
这成绩，甚至有些出乎他的意料，因为他不认为排名比自己低的强者会比自己弱多少。
换句话说，那些排名第10，第11，第12名的强者，未必比自己差。
“白胜第9。”同为多宝的强者，林子墨内心复杂。
“还有5名非种子级强者，难道他们会是前5？”无心想到此处，顿觉头皮发麻。
“第9！多宝阁最好的成绩。”多宝阁的大尊级强者，看着面前的排名金榜，皱着眉头。
显然，他对这次排名不太满意。
这时，大道之灵还在继续。
“排名第8名，无双会，莫问！”
又是一名种子级强者，排名第8，这也意味着，非种子级强者已经占据了绝对优势。
金榜变化，增加了莫问的名字，处于当前最高水平。
“第8吗？”莫问面无表情的看着金榜，他的目标可是前三！
当然，这只是前期的排名，后期还有晋级赛和决赛，排名必然还有变化，此时并不是最终的排名。
聊天室这时变得无比的火热。
“种子级强者目前还剩下思无邪和张冲……”
“而非种子级强者还有5个！事情真是越来越有趣了。”
“是啊，前期被看好的各大势力强者，结果排名都未登顶，反倒是没有被看好的强者，会占据高位。”
“我敢打赌，接下来公布的排名，还是种子级强者。”
“哦，你为何如此有信心？”
“这还不简单……如果非种子级强者弱一些，根本就挺不到现在，早就公布出来了。现在没有被公布出来，表示他们的实力，却是力压种子级强者一头，必然会在最后才出现。”
“有道理！”
聊天室里聊得火热，各大势力的种子级强者们看到聊天的内容，脸上出现尴尬之色。
他们也没有想到，最后那五名非种子级的强者居然能够苟到现在……
“秦风，那五个人里肯定是有你吧。”花潜足默默看向不远处的秦风，心中震动，“你最终能排名第几呢？”
“还有……那另外几个人又会是谁？”
某个秘境里，身材高大的陈松阳也有些意外。
他不是意外自己的排名还未公布，而是意外，居然有那么多的非种子级强者还未公布出来。
“不算我，还有4个。”陈松阳深吸一口气，感觉越来越看不懂了。
就在这时，大道之灵的声音响起，排名金榜再度产生变化。
“排名第7名，三叶草，思无邪！”
果然，又是种子级强者，现在除了黑无神宫的张冲外，种子级强者的排名全部公布了。
思无邪看到自己的排名后，眉头皱起，他心里有些不满。
“才第8……还是没有冲进前3啊。”
种子级强者们，这时都有些紧张，目前排名已经到了第7。
他们竟不约而同的希望，张冲能够冲入前五，甚至前三，毕竟张冲可是目前唯一没有被公布的种子级强者。
若是张冲过早被公布名字……种子级强者们将会全军覆没。
“不管怎么样……那些非种子级强者肯定是能进入前五，前三。”无心摇头叹道：“前期的比赛，我们落后太多。”
……
大道之灵的声音再度响起。
“排名第6名，散修，陈松阳！”
随着话音落地，云雾氤氲之气变幻成陈松阳三个字刻画在排名金榜上。
当这个名字公布出来后，诸多种子级强者们齐齐松了一口气，还好还好，没有出现张冲的名字。
这也意味着，张冲他最少能够进入前五名，甚至拿下第一也有可能。

第399章 大道之灵的蛇皮操作
“陈松阳，居然这么厉害。”无心脑海中思索陈松阳的资料，只知道他是时空宇宙中的强者，曾经以圣级强者的实力，制霸过一个宇宙，打跑了无数超圣级强者，甚至天尊级强者也对他无可奈何。
“第6，老陈可以啊。”李濂溪听到陈松阳的名字，板着脸冷冷道。
曾经，他与陈松阳有过接触，并且有矛盾，两人谁也奈何不了谁。
“不过前期的排名不代表什么，最终的排名才最重要，我一定会赶上来的，老陈！”
“张冲进前五了……秦风也进了。”花潜足听到陈松阳的名字时，想到了秦风，他肯定秦风是有进入排行榜的资格。
只是越是没有出现秦风的名字，这也就意味着秦风的名次会很高。
“第五名会是谁，会是秦风吗？”元龙也在此时想到了秦风，如果第五名是秦风，那心里大抵也是不好受的。
……
第六名公布之后，参赛者们对前五名的关注度更加高了。
那可是前五强，能够力压诸多参赛者，种子级强者，进入前五，代表着更高的战力，更好的前期表现。
尤其是，那前五强里面只有一个种子级强者，另外全都是非种子级强者。
不只是参赛者们关注，诸天宇宙所有强者都在关注。
如果有热搜榜和话题榜，那么现在的宇宙大赛前期排名，必然是榜首。
就在万众瞩目之下，第五名强者的名字，被大道之灵公布了出来。
这一次，全宇宙整体哗然！！！
“排名第五名，黑无神宫，张冲！”
轰！！！
当张冲的排名公布后，参赛者呆立当场，张大嘴巴不敢置信。
全宇宙里无数的强者们，也都是面露震撼之色。
他们不是震惊张冲的排名如此之高，居然拿到了第五名，而是震惊……
随着张冲的名次被公布出来，种子级强者全军覆没，金榜排名上已经没有了种子级强者。
剩下的……全都是非种子级强者。
与其说他们震惊张冲的排名，不如说他们是震惊那四名还未公布名字的神秘强者！
他们是谁？为何能力压所有种子级强者排名前四。
“张冲……第5！”无心的心脏狠狠的抽搐了一下。他知道，这也意味着，前四名再也没有种子级强者。
无心忽然想到了秦风：“秦风的名字还未出现，他难道能进前三？”
“秦风的名字还未出现，难道他在前三！”花潜足这时背后冒出了冷汗，不由得庆幸，当时的淘汰赛上，自己没有选择和秦风硬刚，而是明智的主动选择避开秦风，不然和秦风遇上，自己不一定打得过啊。
“很好，种子级强者全军覆没了，止步于第五。”李濂溪忽然笑了，淡淡道：“前四名非种子级强者，简直稳的一批。”
“张冲第5吗？”陈松阳嘴角露出笑意，“那我得好好看看，前四名都是那些妖孽。”
“果然，宇宙大赛出现幺蛾子，这极有可能是最后一届大赛，排名前四都是神秘强者，真有意思。”莫问摇了摇头。
无数强者都在好奇，那前四名强者都是些什么人。
就在这时，大道之灵的声音响起。
“晋级赛场地已经生成完毕，等待时间结束！”
“排行榜前四名的强者，将暂时不再公布，奖励会自动发放！”
“进入晋级赛，倒计时......10......9......8……”
轰！！！
当大道之灵的声音响起后，参赛者们惊愕了，王德发？
不只是参赛者，全宇宙的强者也都蒙了，还有这种操作，果然是城会玩。
聊天室里的参赛者在疯狂的吐槽，大道之灵的不讲武德。
“MMP，我KZ都脱了，你给我看这个？”
“大道之灵是真的皮，我是真的服。”
“前四名都是谁啊，真的是，吊足了胃口又不公布，简直是扫兴！”
“莫不是，大道之灵黑箱操作，其实根本就没有什么前四？你们想想，种子级强者背后都是天尊大天尊，资源无数，可以说从娘胎里面就开始修炼，每个强者的天赋也是顶级……还有谁会比他们强？很少吧……”
“同意，大道之灵不公布前四，我就只当张冲是第一名了！”
“你们这些人急个什么，这只是前期的金榜排名，还有最终排名呢，那四个神秘强者终究会暴露的。”
对于大道之灵的蛇皮操作，诸多种子级强者也是无力吐槽。
“为什么不公布，难道大道之灵有什么布局和深意？”无心眉头紧皱着，暗自想道。
“真是麻烦，以后遇到了不知名的强者，我还要好生的提防，不能掉以轻心，因为不知道以后遇到的对手，会不会就是隐藏起来的前四强者……”思无邪脸上闪过不悦之色。
“大道之灵不公布排名，着实是一步妙招啊。”陈松阳似乎想到了什么，“如此一来，我们这些参赛者无论面对的是谁，都必将要提醒吊打，全力以赴，因为不知道谁才是前四的强者。”
“大道之灵这是在给我们压力吗？”张冲不信，大道之灵的决策是随意而为。
众所周知，如果论布局，论谋划，论算计，大道敢称第二就没有强者敢称第一。
只是大道之灵为何如此做，便不是他们所能知道的，也许那些上岸的强者才有资格知道。
“不管怎么说，秦风必然会在前四名之列。”花潜足心中想道：“只是不知道秦风会排在前四哪一个位置，这就是大道之灵令人头疼的地方了，它不公布出来，谁也不知道秦风的具体实力。”
“看来……只有等到晋级赛和决赛后的最终排名，才能知道具体的名次。”李濂溪深吸一口气，感觉宇宙大赛水太深了。
“大道之灵没有公布秦风的排名。”灵山大尊者看着眼前的排名金榜，嘴角缓缓上翘。
“如此甚好……如果公布了秦风的排名，虽然逞一时之快却没有什么具体的好处，不如等最终排名公布比较好。”
“最终排名出来，一切都尘埃落定，到了那时，便是有歹意的强者，也无法再做什么了。”
“福兮祸所依，祸兮福所倚，大道之灵考虑的周全啊。”
……

第400章 晋级赛开始
这时，排名金榜忽然大放光华。
榜上的每一个都散发着浓浓的金光。
耀眼且夺目。
【排名金榜】（宇宙大赛前期排名）
第一名：暂不公布；
第二名：暂不公布；
第三名：暂不公布；
第四名：暂不公布；
第五名：张冲（黑无神宫）；
第六名：陈松阳（散修）；
第七名：思无邪（三叶草）；
第八名：莫问（无双会）；
第九名：白胜（多宝阁）；
第十名：真玄（不老山）；
第十一名：无心（通天宝阁）；
第十二名：田行龙（永夜宫）；
第十三名：吕挂阳（三叶草）；
第十四名：无双会（神摩）；
第十五名：李濂溪（散修）；
第十六名：苦行（黑无神宫）；
第十七名：花潜足（永夜宫）；
第十八名：林子墨（多宝阁）；
第十九名：云霞（不老山）；
第二十名：元龙（通天宝阁）；
第二十一名：何道主（散修）；
第二十二名：......
……
当排行榜大放光芒之时，那金榜上面的名字竟一个个消失。
前期的排名只是作为一个大致的参考，真正要展现出实力，也是决定各位参赛者命运的，将是接下来的比赛。
晋级赛和决赛，是最终排名战！
而与此同时。
秦风的耳边忽然响起了系统提示。
“叮！恭喜你获得了宇宙大赛前期金榜排名榜首的成就！”
“提示：你获得了成就奖励，【人族神技之圣者之手】！”
“提示：该技能是从人族八神技，神之手进化而来。”
“提示：你的技能栏有新增技能，请在技能栏中查看。”
“提示：请继续努力，在后期排名中保持榜首成绩，最终排名出现后，会获得更加逆天的奖励。”
“提示：接下来，晋级赛即将开始，请准备。”
……
“居然是人族神技，神之后的进化版本，圣者之手。”
“加上这一个神技，当前我已经集齐了7大神技，还差最后一个，圣者洞观！”
秦风听着提示音，趁着还有一点点时间，连忙打开技能栏查看起来。
【六元圣藏】
特殊：秦风专属
类型：被动
神技描述：这是一双洞悉大道本源之力的手。
左手法则，右手本源。
双手齐出，镇压一切。
技能效果：
1、左手法则：能够提取，不超过当前法则品级的法则之力。不限生灵和道具之分，甚至可以将自身获得的法则之力，强行改变成想要获得的法则之力，但是先天法则只能转变成先天法则，后天法则只能转变成后天法则。
而且转变之时，必然会流失一部分法则之力。
比如，先天法则，命运法则进度可以转变成时空法则；后天法则，因果法则可以转变成阴阳法则。
总结：可以提取并且改造法则。
2、右手本源：可以吞噬吸收本源之力，将对自己攻击的本源之力转为己用，也可以提取不限生灵，道具，环境的本源之力。
但是，提取和吞噬时，必然会流失部分本源之力。
比如，可以提取本源秘境中的本源之力，道具中的本源之力，敌人身上的本源之力。
中阶：可以提取，吞噬吸收大道本源之力。
介绍：该技能是从人族八神技，神之手进化而来，名为圣者之手。
……
“这技能，不错！”
秦风看完技能的详细技能，发出一声感慨。
而这时，星月会的三女也都收到了各自的奖励，都是外面未出现过的各种极品奖励。
“我排名第二，欧耶。”苏酥开心道，但是忽然想起了什么，道：“可惜大道之灵最后没有公布本苏酥大爷的名字，不能让所有强者记住，有些可惜。”
“苏酥，只是前期排名罢了，不要太过纠结，反正排名奖励的好处是实实在在的。”李安娜道。
“没错，过早的公布排名，除了引来无数的惊叹还有提防，我们会获得什么好处呢？”楚舞阳也说道：“再者，在晋级赛中，出乎所有人意料的取胜，不是更爽？”
“嗯嗯，两位姐姐说的有道理，是我格局小了。”苏酥笑道。
秦风闻言也是一笑，星月会四人这次包揽了宇宙大赛的前四，全都获得了排名好处。
至于，大道之灵没有公布自己的名次，他也不在意。
就像是李安娜所言，只是前期排名而已，公布了也没有什么好处。
……
就在这时。
当倒计时计数到了0……
秦风只感觉那无力抵挡的力量再度出现，将他的身躯强行挪移到另一处秘境。
眼前的空间只模糊了大概0.0001秒，随后便恢复了视线。
视线里，一名名茫然的参赛者们，同时出现了。
与此同时，大道之灵的声音响起，开始讲述晋级赛的规则。
“叮！宇宙大赛晋级赛即将开始。”
“晋级赛的规则如下：”
“1、所有参赛者将会随机分配到3个战区（秘境）；每个战区拥有100名参赛者。”
“2、100名参赛者会获得一个号码牌，比如获得号码牌1；获得号码牌后，相对应会出现狩猎牌，比如2号牌拥有者，必须要狩猎1号牌的拥有者……相对应的，出现狩猎者后，还会出现守护者；”
“比如3号牌拥有者，需要守护1号牌拥有者，狩猎2号牌拥有者。”
“3、完成狩猎目标后，可以晋级；击杀狩猎目标以外参赛者将会被淘汰出局！”
“未完成守护，守护目标被击杀，也将淘汰出局！”
“4、本轮晋级赛，限时24小时；”
“5、本轮晋级赛，每个战区只有10名出线的名额；即三大战区，只有30名参赛者有出线资格。”
“6、正式开启后期金榜排行，第一个完成任务的强者，将会位列榜首！”
“7、开启全赛区晋级公告，每一名晋级的强者，都将被公告一次。”
……
秦风默默的听着大道之灵讲述，关于晋级赛的规定。
当大道之灵的声音消失的同时，他耳边响起系统提示。
“叮！你获得了号码牌，1号！”
“提示：您的狩猎目标为，2号牌拥有者；击杀2号牌拥有者，可以晋级！”
“提示：您的守护目标为，3号牌拥有者；如果3号牌拥有者被击杀，您将淘汰出局！”
“提示：不要击杀除狩猎目标以外的参赛者，您会被强制淘汰！”
“提示：晋级赛开启倒计时：3......2......1......0！”
随着倒计时的结束，晋级赛正式开始！

第401章 都是猎人也都是猎物
“我是1号。”
“需要击杀2号，保护3号。”
秦风弄清楚了游戏规则，这晋级赛的规则倒是很有意思。
有点像是黑暗森林游戏，不过不同的是，不能击杀狩猎目标以外的强者，只能击杀狩猎目标。
同时还要保护3号不被他的狩猎者击杀。
那么最先要确定的是……谁是3号！
“谁是3号呢？”秦风眼神思索着，想着有何快速便捷的方法找出自己的狩猎目标。
……
此时，诸多参赛者和秦风一样。
在得知自己的号牌之后，开始烦恼哪个是自己的猎杀目标。
若是能够随意嘎嘎乱杀，倒是还好，规则是不准杀戮狩猎目标以外的参赛者，那可就难了。
毕竟，谁会傻到喊出自己的号牌呢？
“在这轮规则中，我们人人都是狩猎者，人人也都是被狩猎者。”有参赛者如此想到。
“所以，绝对不会有人公开自己的号牌，这也导致难度加大。”有参赛者摇了摇头。
“修炼因果法则和命运法则的参赛者占据优势了，他们因果能够知晓自己的狩猎目标吧。”有参赛者羡慕道。
“圣级层次的因果法则，无法探查到自己的狩猎者，即便是命运法则也是一样，如果到了超圣层次还可能。”拥有命运法则，因果法则的参赛者，是有苦难言，他们竟也探查不知自己的狩猎目标。
诸多参赛者们无比苦恼，局势竟一时僵持下来，谁也不敢轻举妄动。
就在这时。
一道身影从远处飞来，那人一脸的惊喜，还未接近，便大咧咧挥手道：
“会长哥哥，会长哥哥，原来你也在1号秘境。”
秦风思绪被突如其来的呼喊打断，抬起头看去，竟看到了熟悉的面孔。
“是苏酥，我和她都被分配到一起了。”
这晋级赛只分为三大赛区，星月会有四人，能够遇到星月会其他人自然实属正常。
苏酥这时已经飞来，笑道：“会长哥哥，苏酥运气真好，居然能和你在一起。”
“运气好么？”秦风苦笑，运气好不好那得看我们是不是分配到合理的身份，万一两人互为狩猎目标……
那必定要出局一人，这运气还算好吗？
“你是几号？”秦风直接问道。
“我是5号！”苏酥毫无防备，耿直说道：“我需要保护1号，击杀4号。”
要知道，这一轮晋级赛，麻烦的地方就在于不知道身份，若是知道身份，各自厮杀一场，很快就能晋级。
所以绝不会有谁轻易报出自己的号码牌，然而苏酥就直接大咧咧的说出来了。
秦风闻言微微一愣，苏酥保护1号，岂不是说她要保护我……
而苏酥的击杀目标是4号，也和自己所要击杀的3号并没有冲突，想到此处，秦风才暗暗松了口气。
“我不知道谁是4号……”苏酥说完后叹道。
“莫慌，且等我推演一番。”秦风有推演天赋，也是SSS级。发动推演需要消耗天赋，按照推演的程度，消耗天赋数量不定。
像是宇宙大赛这等全宇宙类的比赛，所需要的天赋数量必定惊人。
然而秦风的天赋多到用不完，毫不在意，想到这里，他便消耗天赋开始推演。
“提示：你消耗了2321个天赋，推演到了猎杀目标，何道主！”
“提示：你消耗了2300个天赋，推演到了5号的猎杀目标，成安太。”
秦风耳边响起推演完成的提示，将推演结果告诉了苏酥。
“有了名字那就好办了。”苏酥笑嘻嘻道：“我修命运法则，得知到名字后找到那人便轻而易举。”
随即，两人分开，苏酥去寻成安太，秦风去找何道主。
……
“何道主。”秦风嘴里轻声念叨着，身躯微震，神念勃发霸道的向着整个1号秘境蔓延。
那1号秘境赛区毕竟是大道之灵所建，就连秦风的神念也不能完全覆盖。
秦风只得飞行起来，搜寻何道主的踪迹。
与此同时。
1号秘境赛区。
“李濂溪，帮我找到狩猎目标可好？”何道主紧跟着李濂溪，寸步不离，不管李濂溪去哪儿他就跟到哪儿。
“何道主……你我不过泛泛之交，想要我帮你，你能拿出什么好处。”李濂溪终于不堪其扰，停下来问道。
“超圣级的宝物100件，如何？”何道主咬了咬牙，准备大出血。
李濂溪闻言却是嗤笑一声道：“嘁，就这？我可是知道，你获得了过一件宇宙灵根种子，不如用此宝物来交换如何？”
“你说的是黄中李？”何道主闻言皱眉，咬牙道：“这要价太过了吧？”
“爱给不给。”李濂溪道：“你可是已踏入晋级赛了，接下来就要进入决赛的人物，那时你获得的奖励，是区区宇宙灵根的万倍，千万倍，亿万倍，这买卖难道你不会做吗？”
李濂溪说完后，似乎想到什么，连忙催促道：“你给不给，不给我走了，别以为你还能跟上我。”
“他要我的宇宙灵根……”何道主受到催促，只觉得心烦意乱，暗道：“要什么不好，偏偏要我的宇宙灵根。可正如他所言，区区宇宙灵根和大道之灵的奖励相比，算不得什么。”
“可那风险也有些大啊，万一我在比赛时出了意外怎么办？岂不是白白便宜了李濂溪？”
“若是我出了意外，那也留着宇宙灵根无用啊，倒不如只争朝夕。”何道主想到此处，终于下了决心。
“我……”何道主那个‘给’字还未出口，忽然……
他的身后传来一道淡淡的声音：“何道主，又见面了。”
何道主闻言后身体陡然一僵，背后冷汗冒出，头皮不由得发麻。
他第一时间反应想道：“糟糕，难道我的狩猎者出现了？”
何道主猛地回头，看到来人，竟是秦风，顿时心肝俱裂。
两人曾经在淘汰赛时见过面，当时一个是1号擂台的擂主，一个是2号擂台的擂主。
何道主心知以秦风的实力，必然不在种子级强者之下，而在前期排名时，秦风的名字没有出现，那么只有一个可能。
那便是……秦风是那前四名强者中的一员！
只是不知道秦风的排名是多少，但无疑，秦风的排名和实力，都在自己之上。

第402章 击杀何道主
此时，何道主还未开口，李濂溪脸色微变，深深的看了秦风一眼，身影唰的一声便消失在原地。
秦风看到李濂溪消失，也不在意，这一轮规则只准杀狩猎目标，若不然这李濂溪现在也别想走。
“秦风！”何道主深吸一口气，神情凝重，法则神通技能处于待发状态，警觉拉满，“你会不会搞错了？”
“有没有一种可能，你的狩猎目标不是我……”
秦风道：“没有可能，何道主你的号牌是2号，我没说错吧？”
“怎么可能，你怎么可能知道我的号牌……”何道主听到2号时，脸色变成铁青，连连问道。
“死人，不需要知道那么多。”秦风道。
唰！何道主连忙后撤，一个闪身就撤退了万里。
他虽然知道秦风的实力强大，在自己之上，但是他并不认为秦风能够灭杀自己。
再者，秦风也有狩猎者，如果坚持到秦风的狩猎者出现，到时候便有机会与秦风的狩猎者一起，联手对付秦风。
所以说……并不是没有机会。
想到这里，何道主身躯微震，背后虚影里忽然出现一件宝物。
那宝物是一棵树，却是一颗宇宙先天灵根，其上有异花九影。传说中，黄中李虚开三影，实开九影，结果的果子上，都有黄中李三字，实之可长生不老，白日飞升。
那先天灵根，不仅有如此功效，用来作为宝物，也是不凡，寻常超圣级道具宝物，对它无效。
同时也能发挥出极强的辅助作用。
“好宝物！”秦风看到那天地灵根出现的瞬间，眼睛一亮。
他说完后，直接祭出了天尊级的道具，混沌钟！
那混沌钟滴溜溜旋转，立于秦风的头顶，从指甲大小迅速涨大，变成葡萄大小，苹果大小，拳头大小，最后便是巍峨的巨钟。
那巨钟上刻画着时间刻度，有元、会、运、世、年、月、时、分、秒、毫、微、忽……
也同时刻画着，时空、宇宙、星域、星河、星系、星球、位面、城邦以及山川河流，飞禽走兽……
混沌钟，混沌也，掌控时空！
这是秦风第一次使用混沌钟，之前未使用是因为这件道具需要炼化，一直由本体在万族宇宙中，在三十三天位面炼化。
直到现在，该道具才算炼化成功，可以使用了。
当何道主看到混沌钟时，双目圆瞪，不由得失声说道：“原来当初在兑宝境，是你一口价买走了混沌钟！”
“死吧。”秦风懒得回答他，直接催使混沌钟。
就在这时，一声悠长的钟声忽然响起，“铛！”
只见这道钟声响起的同时，以混沌钟为中心，一圈圈淡淡的法则波纹出现，朝着四周蔓延。
那波纹出现的速度极快，眨眼间，便已经覆盖了整个1号秘境赛区，而凡是被该波纹波及到的一切……
诸如参赛者，各种生灵，空气，光芒，一切的一切都陡然停顿下来。
且不是肉身的停滞，就连他们的神魂，那顶级圣级强者的神魂，也都停滞了下来。
他们保持着固定的姿势，就像是被按下了暂停键一般。
混沌钟，一声响，时间停，万物寂！
唯有秦风能够保持清醒和自由活动，他看向面前停顿住的何道主，嘴角微微上翘。
“铛铛！”忽然，混沌钟接连传来两声脆响，波纹再度荡漾开来。
然而这次，秦风没有任由波纹蔓延，而是有目的的将波纹全部集中在那何道主的身上。
只见，淡淡的半透明波纹，荡漾着覆盖何道主全身，就在瞬间，何道主的身体便被忽然切割成无数粒子状态，就算是如此还在遭受着无限的空间切割。
那混沌钟只是响了两次，总共响了三声而已，排名第二十一名的何道主，便死于秦风的混沌钟上。
与此同时，秦风耳边传来了提示音。
“提示：你击杀了圣级强者何道主（圣级9品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【极道法则感悟点】+100！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【极道法则感悟点】+100万！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具200件。”
“提示：你触发阿勒自动拾取，你获得了先天灵根，【黄中李】！”
……
“提示：恭喜你击杀了狩猎者，你出线了！”
秦风听着提示，嘴角微笑。
“这次收获不错，获得了一件先天灵根，还有百万法则感悟点。”
“最主要的是完成了狩猎任务！”
他正想着时，耳边响起了大道之灵的公告之声。
“恭喜通天宝阁的强者秦风！”
“完成了晋级赛任务，成为第一个出线的参赛者！”
“宇宙大赛最终排行榜开启，强者秦风，在宇宙大赛结束前，暂列排行榜第一！”
轰！！！
当大道之灵公布第一个出线的强者名字秦风时，参赛者们全都微微愣住了下。
猜测过秦风实力的强者，愣住的原因是，为何是秦风，他是如何找到狩猎目标的？
对秦风不太熟悉的参赛者，愣住的原因是，他们还需要在脑海里搜寻关于秦风的资料。
当他们全都反应过来，秦风成为排行榜暂时第一后，目光都露出精光。
“都说前期排行榜可能有黑幕，水分大。”
“那这次的最终排名，可是我们全程参与，全场公告的，可没有水分和黑幕了，完全凭借实力。”
“秦风居然能成为第一个完成狩猎任务的强者，其实力当毋庸置疑，乃是极为强大的强者。”
“他做到了连种子级强者，暂时都未能做到之事！”
……
元龙听着耳边大道之灵的声音，心情复杂苦笑道：“果然，如无心所言，秦风是有很强的实力，果然不能小觑。”
“秦风，你终于冒头了吗？”无心听到秦风的名字出现，意外后又坦然了，他一直都怀疑秦风的实力可堪比种子级强者。
对于这次，秦风获得暂时第一的成绩，倒是能够很快接受。
“通天宝阁也有这等狠人？”黑无神宫最强者，前期排名第五的张冲听到秦风名字出现的时候，眉头微微皱起。
他现在还未找到自己的狩猎目标，宛如一只无头苍蝇一般，但是秦风已经出线，这差距有点大啊。
“前期排名榜里，那前四都未曾暴露身份，说不定其中就有秦风。”多宝阁的强者白胜，也在秘境乱窜，焦急的想着办法，寻找自己的狩猎目标，当他听到大道之灵的公告，如此想着。

第403章 泥猴竟是天尊
“秦风，果然，你终于进入我们的视野了。”花潜足听到大道之灵的声音，并不觉得意外。
因为他得到过李濂溪的指点，知道秦风的实力可是非常强的，那未公开的前四，必然有秦风的位置。
就在这时。
那消失的宇宙大赛金色榜单再次出现，是空无一物，空白的。
然而，很快，里面便出现了秦风的名字，而且还是在第一名。
宇宙的大赛金榜一出，全宇宙的势力和强者们都能够看到，当他们看到榜单出现秦风两个字时，也都愕然。
那第一名强者，竟不是种子级强者，同时也不是神秘莫测的散修……
他是通天宝阁里，存在感比种子级强者弱，但绝对有实力的存在，秦风！
全宇宙的强者，都没有想到，那第一名会是他。
与此同时。
灵山大尊者看着排行金榜出现秦风的名字，欣慰的笑了，只听他道：“秦风，我们通天宝阁是本次大赛最后的希望。”
是的，他已经对元龙和无心两名参赛的本势力强者失望，这两名强者连前十都进不去。
简直是丢了通天宝阁的脸，还好还有秦风存在。
宇宙中的某处。
一名流浪者，呆呆的抬头，看向金色的榜单上，那闪闪发光的两个字，嘴角露出淡淡的笑意。
“秦风，我等你很久了。”神河笑道：“我就知道你一定会一鸣惊人，终于等到你出现。”
“让我看看，你登顶吧，成为宇宙的大赛第一！”
而在某处。
两名强者看着那金榜上，秦风名字出现，却是各自相顾无言。
“唉，秦风要起飞了。”无双会的强者，被苏酥击杀废掉的强者立青，叹息道。
“也许，他真的就是神秘印记的拥有者，我们虽然瞎说，却是碰了巧，歪打正着。”顾鸿如此想着，但是一切都迟了。
他们都被废掉，想要再崛起，几乎不可能。
……
此时。
混沌钟的时间法则之力效果消退，一切恢复了正常。
距离秦风极为遥远处，有一个强者默默的呆立着，但是一双震惊的眼神出卖了他表面的平静。
“刚刚，那响起来的声音，是天尊级至宝，混沌钟吧……”
“混沌钟，在秦风的手上！”李濂溪深吸一口气。
当时，他看到秦风出现在何道主身边后，就知道何道主今天难逃一死，先天灵根也和自己无缘了。
李濂溪并没有故意推算何道主，其实他用模拟器天赋，推算的是秦风！！！
因为，前期排行榜，那排名前四名强者被大道之灵引而不发，他就怀疑秦风是其中一个。
这让他十分紧张，怕在晋级赛中折在秦风的手上，所以他在晋级赛开始后连自己都未模拟，而是换成了秦风。
从而，他知道了秦风的狩猎目标是何道主，而且何道主最后必然会死在秦风的手上。
这让李濂溪松了口气的同时，对秦风更加忌惮，因为从模拟的结果看来，秦风也掌握了类似模拟的天赋，不然不会找到何道主，再者何道主实力不弱，比种子级强者也不差，但是在秦风手下被轻易镇压……
由此可见，秦风拥有何等可怕的实力。
“切切不可招惹秦风。”李濂溪暗暗说道。
……
忽然，大道之灵公告秦风的话音刚落，就接连响了起来。
“恭喜通天宝阁的强者苏酥！”
“完成了晋级赛任务，成为第二个出线的参赛者！”
“宇宙大赛最终排行榜开启，强者秦风，在宇宙大赛结束前，暂列排行榜第二！”
这又是一个强者出线的公告，随着这声公告响起，排行金榜上，第二名的位置上，出现了苏酥两个字。
秦风听着苏酥的名字出现，嘴角笑意更浓，星月会别看只有四人，可人人都不是弱者，全都能独当一面。
便是平时最不着调，一心想着吃的苏酥，只要告诉她目标，永远不会让人失望。
唰！就在这时，一道身影出现，正是苏酥。
“会长哥哥，我也完成狩猎任务了，欧耶。”苏酥伸出两根手指，做出V字胜利形状。
她十分欣喜，问道：“会长哥哥，我的名字是不是也出现在金榜上了？”
秦风点而来点头，肯定道：“我第一，你第二。”
“好好好。”苏酥拍手道：“那我苏酥的名字，肯定能响彻整个宇宙了，以后出去吃东西，是不是只要报名字就可以了？哎呀，到时候会不会有人找我要签名呀，可是我签名好难看，我得好好练练才行。”
苏酥直接脑补出了自己成名以后，成为万千强者瞩目的大明星。
秦风闻言不由得苦笑，摇了摇头，叹道：“这孩子，没救了，太会幻想了。”
然而，连续两名通天宝阁的强者出现，对参赛者们造成了极大的轰动！
“通天宝阁这是怎么了，第一名是，第二名居然也是他们的人！”
“就离谱……那秦风好歹有和无双会作战的战绩，击杀了无数超圣，这苏酥又是哪个，连个战绩都没有！”
“你们没有发现细节啊，难道你们没有仔细看吗？苏酥是秦风的小伙伴，他们是出自一个宇宙，一同进入通天宝阁的强者！”
“嘶嘶，那宇宙到底是个什么风水宝地，居然能连续出现两名如此厉害的强者，服了！”
当金榜公布了苏酥的名字时。
遥远的宇宙里，一个名为十里坡新手村的地方。
泥猴看到苏酥的名字出现，嘴角泛起一丝笑意，淡淡点头道：“我这徒儿，终究是走上了强者之路。”
不过转念想到，自己的徒儿与那腹黑秦风在一起时，他脸色又变成苦瓜色，叹道：“唉，女大不中留啊。”
“辛辛苦苦养了这么久的白菜，却是要被秦风那小子给拱了。”
“不过……跟在秦风身边也好。”
泥猴想到了灭世养血种，想到了无量量劫，神情陡然肃穆起来。
“最起码，在无量量劫里，秦风会保护好苏酥。”
“而我……也将要接受第100次元会的轮回了，这次轮回我可能陨落，也可能成就大天尊。”
“如果陨落，苏酥就要全靠秦风庇佑了。”
泥猴想到了在蓝星时，与苏酥一起的日子，从苏酥出生，到苏酥死亡。
是的，苏酥死过……
“原谅我苏酥，我是你的亲大哥，但是我随时可能会陨落，因为我们的仇人也很强。”
“为了你的安全和不让你太难受，我将你复活后，并没有让你的记忆觉醒，只是师徒相称。”
“妹妹，这次哥哥若是成就大尊者，便将我们的父母从时空长河中复活，到时候我们一家团聚。”
泥猴想到此处，对于再次轮回的恐惧已经消失了九成，转而战意高昂。
一元会是12万9千600年，100次元会轮回是1千2百96万年。
泥猴，竟承受了千万年次的轮回。
而下一次，轮回成功他将成为……
大尊者！！！

第404章 乱杀
此次金榜的排名，不同之前。
之前是前期排名奖励也不是最好。
而这次排名是宇宙大赛的最终排名，只要稳固排名到决赛。
那么就算是失败也会获得不错的奖励，前提是能够活着。
而排名越高，所获得的奖励也会越高。
比前期的排名奖励，还要极品千万倍，不可同日而语。
此次晋级赛，已经出现了两名参赛者出线。
秦风和苏酥。
……
1号秘境。
接连两名1号秘境的参赛者出线，让1号秘境的参赛者们躁动起来。
总有人要出线，为何那个人不能是自己？
这时，一名参赛者漫无目的和一群参赛者闲逛着。
“想不到通天宝阁底蕴如此深厚，隐藏着秦风这般强者。”匡云感慨着对身边强者道。
“那通天宝阁瞎了眼，明明秦风很强却没有种子级强者待遇，反倒给了无心和元龙……”身边的圣级强者回应道。
“话也不能这样说，秦风加入通天宝阁没有多久，宇宙大赛就开始了，而且元龙和无心两人背后都有强者做后台，他们又都是打娘胎开始，就在通天宝阁修炼的强者，种子级待遇给他们也无可厚非。”一名通天宝阁的圣级强者说道。
“嘿，也就你们通天宝阁破规矩多，论资排辈。”一名黑无神宫的强者说道：“在我们黑无神宫，靠实力说话，谁拳头大谁就是大哥。”
“不管怎么说，这次通天宝阁因为秦风大大的露了回脸。”匡云说道。
就在这时，唰一道身影拦在他们面前，是李濂溪！
这群强者中有人认出，开口道：“李濂溪？你有事？”
“的确有事。”李濂溪嘴角缓缓上翘，盯着面前的匡云，淡淡道：“借你一样东西？”
“呃！”匡云被他盯得发毛，浑身汗毛倒竖，不由退后几步警觉道：“李濂溪，你想做什么？”
“借你项上人头一用啊！”李濂溪眼神锐利，如一双剑般锋锐。
“我……是你的狩猎目标？”匡云猛地反应过来，身体一晃，竟消失在原地。
李濂溪咧嘴，露出雪白的牙齿，淡淡道：“你逃不掉！”
唰！他的身影一闪，以更快的速度追了过去。
两人消失的瞬间，一群圣级强者惊愕的互相看了看，他们知道，很快那金榜排名上又会增加一个人。
……
没有多久，大道之灵的声音便响起。
“恭喜散修，李濂溪！”
“完成了晋级赛任务，成为第三个出线的参赛者！”
“强者李濂溪，在宇宙大赛结束前，暂列排行榜第三！”
……
当李濂溪出线，暂时成为排行第三的时候。
无数参赛者们再次将目光投向的1号秘境。
1号秘境出了什么问题？竟然连续三个参赛者都出自1号秘境。
“李濂溪……”陈松阳听着耳边大道之灵的声音，眉头微皱，淡淡道：“李濂溪的能力，的确更适合晋级赛的规则。如果是厮杀对战，我与他五五开，若是寻人之类的他更强一些。”
“让我意外的是，他有优势的情况下，怎么才第三，那第一名的秦风和第二名的苏酥，难道也有类似寻人找物的本事？”
“李濂溪冲进前三了。”花潜足收到公告，暗自握拳：“我也要加油。”
“1号秘境可真是有趣。”白胜的神情可没有那么有趣，他阴沉着脸，暗自怒道：“这可恶的规则，完全限制我的武力！”
“前三已出，接下来谁会是第四个？”张冲知道，自己在规则之下没有什么优势，但是他也不急。
现在的排名也是暂时的，还没有到最终盖棺定论之时。
……
就在这时，大道之灵的声音再度响起。
“请注意，排名前三强者就位，随机暴露身份号牌即将开启。”
“每位参赛者的号牌都有被随机暴露的风险，每次选择100名强者进行身份号牌暴露；”
“身份号牌暴露时，参赛者头顶会出现具体的数字编号，持续时间为10分钟；”
“10分钟后，随机进行第二轮身份牌暴露，一直持续到晋级赛结束！”
“即将开启身份牌暴露模式，倒计时3......2......1......0！”
……
随着大道之灵的话音落地，参赛者们惊呆了。
规则的变化触及到了所有参赛者的利益，一时之间，竟压过了李濂溪获得第三名的风头。
要知道，目前诸多参赛者最头疼的就是不知道，自己的狩猎目标是谁。
若是开启了身份号牌暴露模式，那这个最头疼的问题就不存在了，到时候必然有狩猎者前来狩猎自己的目标！
而一旦目标死亡，不仅仅目标会出局，号牌的保护者也将同样出局！
只有在最短的时间里，击杀自己的狩猎目标，拿到出线资格，那么就不存在保护目标被杀而出局的尴尬被动情况。
所以，暂时还未出局的参赛者，不仅需要提防自己要保护的目标不被击杀，还要击杀狩猎者，同时还要防止自己被杀！
开启了身份暴露模式，可以想象的到，那时候淘汰和晋级的进程将会大大的加快。
……
“开启身份暴露模式吗？”秦风听着耳边声音，也觉得这规则变动非常刺激。
这时，他耳边响起了提示音。
“叮！你已经完成晋级赛，恭喜你进入30强！”
“接下来，你将被传送到30进15比赛场地秘境，请注意。”
随着耳边提示话音落地，秦风与苏酥两人同时消失在1号秘境，出现在30进15比赛的场地。
晋级赛的比赛，他们将会成为旁观者，直到决出30名强者出现。
而此时，诸多秘境中。
每一名参赛者都在凝神以待，人人神情肃穆，凝重，紧张。
因为很快，大道之灵会随机挑选参赛者，暴露出身份号牌。
这时在大道之灵倒数结束……
唰唰！
三大秘境，298名强者，其中忽然有100名强者的头顶，显露出自己的身份号牌。
暴露身份号牌的强者也是无奈，这不以他们的意志为转移，而是大道之灵强制的暴露。
“不好，我的号牌暴露了。”有参赛者感应到头顶的号牌出现，当即心神大乱，预知危险将近。
他正要闪身离去时，忽然一道强悍的神念将他笼罩，同时他只觉得四肢无法动弹，仿佛有无形枷锁锁住。
“你，是我的。”张冲在他背后出现，单手扼住了那参赛者的后颈，眼神中露出残暴之色，接着他手上用力。

第405章 30强赛
轰！！！
毁灭和极道法则爆发，那强者的整个身躯霍然爆炸，化作粉末。
“恭喜黑无神宫的强者张冲！”
“完成了晋级赛任务，成为第四个出线的参赛者！”
“强者张冲，在宇宙大赛结束前，暂列排行榜第四！”
……
3号秘境。
陈松阳头顶出现了身份牌。
一名参赛者霍然杀来。
“你怎敢的？”陈松阳看着面前的强者，不屑道。
“生死有命，富贵在天！”那参赛者道：“到了如今地步，岂能放弃。”
那参赛者能进入晋级赛，自然不是弱者，反倒是极强，只见他浑身爆发出黑芒，无数道黑芒席卷杀向陈松阳。
陈松阳冷笑一声，伸出手握拳，竟后发先至，而且穿透的空间，直接一拳轰烂了那参赛者的身体。
他的猎杀者，死！
与此同时，陈松阳身影一闪，出现在同样头顶身份号牌的强者的面前。
只是一拳，也仅仅一拳，他便将自己的狩猎目标镇压。
“恭喜散修强者陈松阳！”
“完成了晋级赛任务，成为第五个出线的参赛者！”
“强者陈松阳，在宇宙大赛结束前，暂列排行榜第五！”
……
紧接着，连串的参赛者出线公告响起。
“恭喜多宝阁强者白胜！”
“完成了晋级赛任务，成为第六个出线的参赛者！”
“强者白胜，在宇宙大赛结束前，暂列排行榜第六！”
“恭喜三叶草强者思无邪！”
“完成了晋级赛任务，成为第七个出线的参赛者！”
“强者思无邪，在宇宙大赛结束前，暂列排行榜第七！”
“恭喜无双会强者莫问！”
“完成了晋级赛任务，成为第八个出线的参赛者！”
“强者莫问，在宇宙大赛结束前，暂列排行榜第八！”
“恭喜通天宝阁强者楚舞阳！”
“完成了晋级赛任务，成为第九个出线的参赛者！”
“强者楚舞阳，在宇宙大赛结束前，暂列排行榜第九！”
“恭喜通天宝阁强者李安娜！”
“完成了晋级赛任务，成为第十个出线的参赛者！”
“强者李安娜，在宇宙大赛结束前，暂列排行榜第十！”
……
楚舞阳和李安娜两人，之所以名列第九第十，并不是实力不济。
而是他们两人的狩猎目标，并没有在第一轮暴露分身时公开，如果在第一轮他们的狩猎者就暴露了身份号牌，绝不止这排名。
所以晋级赛的排名有实力的因素在，但前三以外，运气占据大多数因素。
秦风和苏酥听到楚舞阳和李安娜晋级，也是没有丝毫意外。
很快，300名参与晋级赛的强者里面，一连淘汰了270名强者！
30强的名单最终出现。
……
此时，全宇宙，各大势力，散修，或者是关注宇宙大赛的强者们……
看到30强名单出炉，又隐隐有所期待……距离决赛越来越近了，很快就将决出本届的榜首。
那在数十万顶级圣级强者中，脱颖而出的30名圣级强者里，谁能最终登顶？
“我黑无神宫的张冲，实力堪比天尊，当进前三！”黑无神宫的大尊级强者如此想道。
“散修李濂溪，陈松阳，两名强者实力不弱于任何强者，也有冲击榜首的实力。”广大散修们，希望本届宇宙大赛爆冷，让散修出身的强者，获得榜首登顶。
以往的宇宙大赛，大多被各大势力轮番占据榜首位置，而这次黑马太多，黑天鹅事件频频发生……
如今又可能是最后一届宇宙大赛，全宇宙受到无量量劫的影响，他们希望，散修出身的强者能够创造奇迹。
“秦风……要登顶啊。”灵山大尊者此刻无比瞩目秦风，将全部希望押注在秦风身上。
“母亲，我一定要进前三，将你复活。”莫问进入前30强，暗自握紧拳头，在心里恨恨道。
“我张冲，绝不会放弃任何复活家人的希望！”张冲目光如炬，对自己说道。
“林玲……我一定要医好你，等我！”白胜心里涌起无限的勇气，为了她，面对任何苦难都愿意。
……
此时，晋级的参赛者们接连出现在新的比赛场地。
就在这时，比赛秘境里，有法则之力涌动。
秦风等参赛者们先是一惊，然后看到秘境里霍然出现了30个悬浮在半空中的石台。那石台百米左右，椭圆形，高空浮现出1-30个数字。这些石台的布置十分有趣，1号石台处于此地最高位，放眼看去便能看到脚下诸多参赛者。
寓意是，俯瞰众生，横压当代！
其次高位的两个石台位置，是第二名和第三名。再其次是第四名，第五名一直到第十名，十名以后，便是第十一到第三十名。
座位的层次分明，1号处于最高，11-30处于最底层。
“那是座次排名。”
“这些石台，是参赛者的座位。”
参赛者们看着面前出现的景象，瞬间心中了然。
与此同时，参赛者们耳边也响起了大道之灵的声音。
“30强人员聚齐后，即生成比赛擂台，进入30进15赛制！”
“30强座次已生成，请各位参赛者按照临时的排名名次，从低到高就座。”
“请第30名强者就座……”
随着大道之灵的指引，一名名从预选赛杀到30强赛的参赛者，飞身前往属于自己的座位。
当每一名强者，落座后……那散播于全宇宙各地的金榜附近，立即显露出强者就座于石台的景象。
没错......30强赛，将会是全宇宙公开直播的赛事！
某时空宇宙，未来九百万年后……
当第30名强者就座，同时显露出他的身影时，某个位面的生灵们沸腾了。
“快看快看，我们世界的最强圣级，万大江出现了！”
“万大江真是了不起，居然能一路杀到30强赛，不愧是我们世界的战神！”
“加油啊大江，杀入前十，杀入前三，登顶屠榜，成为第一！”
……
30强比赛场地。
“第20名，无双会强者神摩，请就位！”
那大道之灵话音落地的同时，唰！神摩身体化作一道光芒，飞入第20名的石台之上。
神摩面色平静，无悲无喜，淡漠的看向还未归位的诸多强者，一一扫过，眼神只在莫问身上停顿一下。
“第19名，不老山强者云霞，请就位！”
随着云霞归位，她的身影也显现在全宇宙，不老山势力的强者纷纷关注着。
“云霞的排名虽然不高，但是她的实力不弱，期待她在以后会提升排名。”不老山的强者说道。
“我们不老山还是要看真玄！”
“对，真玄的实力肯定还没有完全爆发出来，以后定会惊艳全宇宙！”
……

第406章 俯瞰众生，横压当代
“第18名，多宝阁强者林子墨，请就位！”
“第17名，通天宝阁强者元龙，请就位！”
元龙的落于高台上的身影出现，通天宝阁势力的无数强者也都看到了。
“元龙排名有些低了，不管是在前期排名还是现在的排名，好像都不高。”
“是啊，反倒是秦风和他的小伙伴，在这次排名里，那是真的高，一个第一，一个第二。”
“切……现在还是临时排名，又不是最终排名，等着看吧，元龙一定会崛起！”
……
“第16名，永夜宫强者花潜足，请就位！”
“第15名，永夜宫强者田行龙，请就位！”
“第14名，三叶草强者吕挂阳，请就位！”
“第13名，黑无神宫强者苦行，请就位！”
“第12名，不老山强者真玄，请就位！”
“第11名，通天宝阁强者无心，请就位！”
“第2名，通天宝阁强者苏酥，请就位！”
随着大道之灵的一声声响起，一名名参赛者出现在属于自己的座位上，而没有归位的强者越来越少。
直到最后，只剩下秦风一人还未归位。
那凌驾于诸多顶级强者之上，俯瞰众生的1号石台，正空悬以待！
而这时，早已就座归位的29名强者，齐齐刷刷的都在打量着秦风，各种眼神里有着许多复杂的神色。
像是星月会三女，她们眼神里充满了信任，崇拜，敬仰。
而花潜足，李濂溪等强者看到秦风，眼神里有七分忌惮，三分畏惧。
无心，元龙，还有部分通天宝阁势力的参赛者看到秦风，是羡慕嫉妒，或者友好的眼神。
而全宇宙，同时也都在等待着，排名第一的强者显露出真面目。
这一刻，秦风万众瞩目！！！
“第1名，通天宝阁强者秦风，请就位！”
大道之灵的声音响起，煌煌之音，响彻全宇宙，吸引无数强者生灵的目光。
秦风听着耳边声音，身影一闪，当他再次出现时，已经落入了1号高台之上，悬浮在半空盘膝而坐。
与此同时……金榜附近，秦风的身影第一次出现在全宇宙生灵强者面前。
全宇宙，无数的生灵，无数的强者看到秦风出现的瞬间，呼吸都稍微停顿了一下。
“他……就是暂时位列第一的强者，秦风！”黑无神宫的大尊级强者看着秦风。
“此子，竟是主修时空法则，可真是大胆啊，后生可畏。”不老山的大尊者也在关注秦风，竟凭着大道之灵的投影，便看穿了秦风的修为。
“白胜的最大对手，秦风便是其中之一。”多宝阁的大尊者级强者眼神闪烁着。
“可惜，秦风是我无双会的死敌，不然这等惊才绝艳的强者，加入我无双会那该多好。”无双会的大尊级强者叹道。
“此人面相不善，主杀伐，心狠手辣；他双目灵气涌动，气运遮顶，表示其聪慧，天资气运不俗。”三叶草的大尊级强者道：“他，很有可能会是我们以后，强大的对手之一。”
“秦风……”灵山大尊者看着秦风的身影，嘴角露出丝微笑。
“踏上你的登顶之路吧，秦风！”
……
当秦风归位后，30名参赛者已经全部就位完毕。
大道之灵在瞬间，利用规则之力，已形成了一处层叠空间的大型擂台，这擂台有五处！
有层叠空间的存在，这一处擂台的实际空间，堪比超巨型位面大小。
层叠空间的意义，便是此刻朝着擂台丢一粒鸡蛋，那鸡蛋都不会落入擂台之上，而是会进入层叠空间之中。
一方面杜绝了外部强者插手，另一方面，也让里面的强者拥有爆发出全部潜力和实力的广阔舞台。
当参赛者看到那处擂台形成后，心中便已经知道了30强赛的规则。
擂台战！！！
30进15，淘汰一半的强者。
五大擂台，一轮便是10名参赛者角逐，三轮就能比赛完，决胜出15强出来。
而这次30强赛，大概率是……种子级强者们互相碰撞，那些实力强大的散修，也必将会遇到种子级强者。
此次30强赛，无论是实力强度，激烈程度，瞩目的地步，都将超越以往所有的赛制！
同样，30强赛，也是进入决赛的必经之路。
这时，大道之灵开始宣布30强赛的规则。
“1、本赛制，为30强进15强赛；出线名额只有15名！”
“2、本场比赛，分为3轮，每轮有10名强者参赛，进行擂台战厮杀！”
“3、擂台战胜出者，将会晋级15强；”
“4、擂台战不限制任何手段；可以选择是否击杀对手，也可以选择放弃参赛，获得30强最终奖励。”
“5、本次擂台战出战顺序为，1-30；2-29；3-28，以此类推。排名
，与排名25，26，27，28，29，30等强者，将在第三轮比赛。”
“排名
，与排名20,21,22,23,24名强者，处于第二轮参赛。”
“排名11,12,13,14,15，与排名16,17,18,19,20名强者，处于第一轮参赛！”
“6、比赛完成后，按照以往战绩和本轮比赛的表现成绩，重新进行15强金榜排名！”
“7、30强赛，将会面向全宇宙进行投影直播！”
……
秦风听着大道之灵颁布的30强赛规则。
他的对手已经被安排好了，乃是第30名的强者，一位来自时空宇宙的NPC，万大江。
而按照赛制，苏酥的对手排名第29名的强者，李濂溪的对手是排名第28名的强者。
其实秦风不在乎自己的对手是谁，反正目前还没有遇到能带给他很大压力的对手。
他一直都好奇的是，宇宙比赛结束后，榜首奖励能够突破到尊者级，大尊级强者的奖励是什么……
此时，随着大道之灵颁布规则的结束，30强擂台战的第一轮比赛就要到了。
第一轮擂台战，将要上场厮杀的是：
花潜足VS田行龙，永夜宫德比擂台赛！
吕挂阳VS元龙；三叶草对战通天宝阁！
苦行VS林子墨；黑无神宫对战多宝阁！
真玄VS云霞，不老山德比擂台赛！
无心VS神摩，通天宝阁对战无双会！

第407章 30强赛第一轮擂台战
大道之灵在公布完规则后……
30强的参赛者们已经自动算出与自己相对应的对手。
有的对手，是原本关系本就不好的两大势力。
比如通天宝阁与无双会，通天宝阁与三叶草等等。
通天宝阁身为老牌的大势力，此时与多宝阁，不老山两大实力有联手迹象，想要合力镇压发动无量量劫的幕后黑手，永夜宫，三叶草，无双会等三大新崛起新崛起势力。
至于黑无神宫，那完全是丧心病狂，全宇宙人尽皆知的疯狗势力。
不为任何一方所喜。
不过，最为尴尬的是，本次擂台战30强赛，有几场是本势力内部的争夺。
遇到这种尴尬的情况……往往都会有一方选择弃权！
比如，不老山的强者真玄和云霞就在第一轮擂台战相遇。
“搞什么，我怀疑大道之灵在针对我们不老山！”不老山的强者们气愤道。
因为30强赛全场投影的缘故，全宇宙的生灵和强者都能观看比赛。
此时不老山的强者们已得知，他们本势力的两大种子级强者，唯一的两名希望，居然要在一场擂台上决出胜负。
这样无论如何，总会有一方淘汰，淘汰任何一名强者，都是不老山的损失。
“遇到这种情况，真是头疼，无疑我们要失去一名本势力强者的名额了，而且还是种子级强者的名额。”
“云霞应该会主动退出的吧，她若是顾全大局，就会选择弃权，将最终的希望放在真玄身上。”
“你这是道德绑架，强者们冒着极大的生命风险参赛，选择权在他们自己手里，不带这么道德绑架别人的。”
“对，虽然我希望真玄胜出，明显真玄更适合厮杀，能走的更远，但我也不想强求云霞的选择，她无论怎么选都是她自己的事情，我们这些看客，不能替别人做主。”
“玛德，真是憋屈！那通天宝阁上榜的强者最多，为何不让他们遇到自己人打啊。”
不老山的强者们纷纷不爽的看着30强赛的投影，吐槽着说道。
和不老山强者们拥有差不多心态的，那就是永夜宫势力的强者了。
在某宇宙中，无数永夜宫的强者在观看这场比赛，值得注意的是，他们九成九都是玩家，居然极少见到NPC！
此刻，无数半圣级，或者圣级的玩家们，一边看着投影一边叫喊道：“花潜足和田行龙都是我们永夜宫的人。”
“这次居然安排他们两个人互相厮杀！”
“这不是针对，不老山也需要内部两名种子级强者互相厮杀。”
“我们永夜宫的规则和黑无神宫比较像，玩家拥有很自由的权力，如今他们两个人冲到30强赛，肯定都希望进入15强赛，没有人愿意放弃……不管怎么样我们还是尊重他们的选择吧！”
“说的好，最终排名奖励肯定相差巨大，相差一名获得的奖励都不一样，我们不能道德绑架他们。”
神魔宇宙，通天宝阁势力里。
此时无数强者都紧张不已，因为这一轮比赛，有两名通天宝阁的强者要上去厮杀。
分别是元龙与吕挂阳厮杀，无心和神摩厮杀，这两名强者也同时为通天宝阁的种子级强者，本就在本势力人气爆棚。
哪怕是秦风等四人占据了更高一些的名次，人气方面也不及这两人。
“元龙有点玄，那吕挂阳不容易对付……”青莲尊者说道：“无心胜算颇大，那神摩应该不是无心的对手。”
星河尊者闻言，淡淡问道：“那秦风呢？”
“秦风……”青莲尊者摸了摸鼻子，苦涩一笑道：“不敢说，怕说错被打脸，现在的他我也看不透了。”
……
30强赛秘境里。
此时只见那五大擂台上，原本笼罩的光罩打开。
一名名参赛的强者身不由己，被不可抗力控制，陡然挪移到擂台上。
每轮比赛，每一对厮杀的强者，都是同时进行，不分先后，胜出者可以留下，失败者会直接淘汰。
大道之灵威严苍茫的声音，也在这时响起。
“30强赛，第一轮比赛，开始！！！”
随着大道之灵的话音落地，轰轰轰！原本打开的光罩此时又将五大擂台笼罩。
这一刻，在场的所有参赛者默默的观看着场中十名参赛者的厮杀，在场外，观看投影的无数强者也都在屏气凝神观看着。
忽然，五大擂台上，一道清脆且果断的声音响起。
“我，弃权，放弃继续参与宇宙大赛的资格！”
唰！未上场的强者，或是已经在擂台上的强者，这时全部都将目光，看向五大擂台其中之一上，那挺拔的娇俏身影。
“我放弃！”云霞此时盯着真玄，一脸的毅然决然。
真玄沉默，他眼神复杂，不知道是否已经得知到这个结果，望着云霞他道：“好。”
“接下来，不老山靠你了。”云霞深吸一口气，话音落地的同时，她的身影和真玄的身影同时被大道之灵挪移出擂台。
只不过，真玄回到了原来的位置上，而云霞……她消失在此秘境。
与此同时，大道之灵的声音出现，“不老山强者，云霞，淘汰！”
“恭喜云霞获得宇宙大赛最终排名第30名，奖励将在宇宙大赛结束后统一发放！”
30强赛秘境中的参赛者们听到这里，有些强者十分的庆幸。云霞是种子级强者，排名中层往上，比排名末位的参赛者强的明显，她的淘汰，对于这些处于排名底层的强者来说是重大的利好。
最起码，有了云霞垫底，他们最差的表现，也是29名，28名等等，而不是末位垫底。
而当不老山的强者，目睹云霞放弃参赛，选择成全真玄后，心里也是五味杂陈。
“可恶，都是那大道之灵安排的狗屁赛制，让我们不老山强者自相残杀，如果不是这样，我们不老山的两名种子级强者，也是很有竞争力的，说不定都能杀入前十！”
“可惜啊……云霞若是不遇到真玄，真的有机会杀入前二十，或者前十五，前十也不无可能，那时候的奖励会更好。”
“没办法谁让我们不老山运气差，但是团结呢，不像是永夜宫，他们也是自相残杀，但就没有人愿意退出。”
……

第408章 同门友爱
云霞的离去，让诸多男性的强者惋惜。
但同时他们也庆幸，场中最少还是有几个漂亮女性存在的，比如那秦风的小伙伴们，个个比云霞都靓丽。
当然，他们每次想到此处，都不由得恶狠狠的瞪着秦风……我到底输在哪儿？
这时，四大擂台的强者已有在厮杀了，竟然是，永永夜宫的两名强者正在交手。
那不老山的两名强者，上演着同门和睦，而这边却上演着【同门友爱】，当真是讽刺。
“轰！”“轰！”
永夜宫的两名强者，各自展开神念和领域，互相排挤，碰撞，想要占据上风。
“花潜足，早看你不爽了，用出你的真本事，来战！”田行龙大咧咧的道。
“我何尝不是如此，你的那种驴脸，看着就很讨厌呐！”花潜足不甘示弱。
“看你嘴硬还是拳头硬。”田行龙冷笑，身躯微震：“虚空法则！”
虚空法则的波纹以田行龙为中心迅速蔓延，竟能笼罩整个擂台，同时，虚空代替了真实的空间。
花潜足身处被田行龙掌控的虚空空间里，身上绽放出淡淡的光芒，无数道光芒化作一柄柄武器，刀枪剑戟杀向田行龙，但是那光芒化刃之术，还未到田行龙跟前，就被虚空吞噬。
“在虚空法则面前，你这些低级把戏，也敢拿出来丢人现眼。”田行龙不屑道：“拿出你的真本事，否则你会死！”
说完后，他大手一挥，喝道：“黑洞法则，宇宙黑洞！！！”
轰！虚空扭曲，无数道不规则圆形的黑洞出现在花潜足的面前，这是田行龙的拿手法则神通之一，黑洞！
这黑洞不仅能够用作防御，吞噬一切输出伤害，还能用来进攻，无物不可吞噬。
到了种子级强者这一级别，每个强者遇到的对手，都是不亚于自身实力的，如果不全力以赴，下场会很惨。
然而，花潜足依然淡定，他身上的法则之力流转，因果法则！
无论那黑洞的吸力吞噬力如何强悍，但是被黑洞所包围的花潜足，宛如不存在一般没有受到影响。
因果因果，百因必有果！
而花潜足的因果法则之力，可以切断因，没有因就没有果，他与黑洞之间的因果关系不存在，自然不会受到影响。
田行龙几乎在施展法则神通的瞬间就感知到这种情况，他眼神出现凝重之色，咬牙发狠道：“崩塌！”
但见，虚空忽然一阵晃动，然后陡然崩塌。虽然虚空的崩塌，比不上现实空间的崩塌那么威力巨大，可也不能小觑。
“如果这虚空崩塌的伤害被花潜足吃实了，那也绝对不好受，非死即残！”未上擂台的强者中，李濂溪忽然说道。
“田行龙有虚空法则，黑洞法则，极道法则，毁灭法则。”陈松阳眼神闪烁光芒，道：“那虚空崩塌，同时运用上了四大法则之力，便是我面对如此强力一击，也只能避其锋芒，避不开那就惨了……”
“想不到，田行龙对自己人也肯下死手！”莫问看到这一幕摇了摇头。
虚空崩塌将花潜足笼罩，他并没有躲过去。
田行龙眼神一闪，眼神中露出希冀之色，渴望这一击能够成功将花潜足淘汰！
可就在这时，一股极强大的气息涌动，在虚空崩塌的原点，朝着周围散发。
一道身高百万丈，青铜色皮肤，口中有着獠牙，两耳挂着小蛇的巨人，霍然睁开了眼睛，两道近乎实质的光柱，像是两道巨大的灯笼一般耀眼而夺目。
那百万丈虚影之下……竟是毫发无伤的花潜足！
“那是……神魔法相！”田行龙看到神魔法相出现的时候，脸色一沉，“是先天神魔奢比尸法相，花潜足何时有这等厉害的法相神通了？我怎么不知！”
奢比尸，在先天神魔中也极为强大，以圣躯前方无比闻名，号称万法不侵，抬手投足间能够破星毁宙。
花潜足此时看向田行龙，淡淡道：“田行龙，打够了吗？现在到我了！”
唰！花潜足直冲向田行龙而去，他身后的奢比尸法相也做出与花潜足同样的动作。
“接我一拳！”花潜足在半空中握拳轰向田行龙，身后奢比尸法相同样伸出巨拳，轰向他。
“黑洞！”田行龙咬牙，他对自己的实力也极为自信，纵然对方有奢比尸法相，多来几次虚空崩塌未必没有机会。
唰唰，又是几个黑洞出现化作盾牌，想要挡住轰杀而来的巨拳。
轰隆！！！
巨拳与黑洞碰撞，那本是极为强大存在，号称无物不可吞噬的黑洞，居然抵挡不住奢比尸法相的拳头，仅仅只是一拳，便将重叠起来的黑洞轰碎，去势不减……
在场中的诸多参赛者，当他们看到这一拳，眼睛都是一亮，对田行龙的未来并不看好。
“花潜足拥有因果法则，极道法则，毁灭法则……”张冲看到这里道：“田行龙躲不过去的。”
“因果法则能强制让田行龙与这一拳搭上因果，躲无可躲，除非遇到同为修炼因果法则或者命运法则的强者。”白胜也道。
“这一局，结果已经注定？还有反转吗？”思无邪不由想到。
此时，这极是有可能是决定胜负的一拳，不仅参赛者们瞩目，就连场地之外，全宇宙的强者也都在瞩目。
只不过，永夜宫的强者们看到这一幕，心情是无比复杂的，不管如何此战总有一名永夜宫的强者被淘汰。
不是花潜足就是田行龙，不论是他们其中的谁，都是永夜宫的巨大损失。
轰～奢比尸法相的拳头，强横的镇压而来，田行龙知道自己已经没有机会抵挡了，逃的话……
唰！田行龙挣扎着，闪动着身影，可是当他如此做后才发现，自己这般像是小丑，是无用功，无论他处于何地，他能够感应到，最终自己还是会挨上这一拳。
非要用自己的肉身挨拳，避无可避，因为那是有因果法则的一拳！
“我……最好的结果，也是会被打残！”田行龙只得面前的凝聚法则之力笼罩身上，但是他的法则神通大多是进攻的，防御类的只有黑洞法则，却也不是奢比尸法相和花潜足的对手。
想到此处，田行龙认命般的闭上眼睛。
然而，就在这时，奢比尸的拳头霍然停顿在田行龙鼻尖处，相隔不到1毫厘米。

第409章 吕挂阳的斗厌神通
“田行龙，虽然你这张驴脸非常让人讨厌，但是看习惯了，若是以后看不到反倒是不太习惯。”
花潜足笑着说道，散去背后奢比尸法相。
唰！田行龙双眼霍然睁开，迷茫之色一闪而过，取而代之的是浓浓的感激。
“花潜足，我欠你一条命。”田行龙神色复杂的看向花潜足，郑重说道。
他知道，比赛没有规定不可以打死对手，一般情况下，当然是击杀对手比较好，尤其是刚才田行龙是真的全力以赴，没有考虑过花潜足的死活。
然而花潜足，却是愿意留他一命，别说是因为自己人，比赛中生死有命，自己人算个什么。
要知道，宇宙大赛争夺是连各大势力都不敢小觑，无数圣级强者梦寐以求，能让天尊级强者羡慕嫉妒的，大机缘！
在这等大机缘面前，别说是出身同一个势力，就算是亲朋好友，那也是绝不可能让的。
这也是诸多不老山强者，敬佩云霞的原因所在，云霞愿意放弃争夺机缘机会，着实了不起。
“不需要……”花潜足闻言后笑道：“说不定在以后的比赛里，我会死在你前面呢。”
田行龙无话可说，他陡然道：“我选择弃权，放弃比赛！”
然后，他对花潜足道：“老花，登顶吧，勇往直前，加油！”
随即，大道之灵的声音响起。
“恭喜田行龙获得宇宙大赛最终排名第29名，奖励将在宇宙大赛结束后统一发放！”
与此同时，花潜足和田行龙的身影一齐消失在擂台上，花潜足回到座位上，而田行龙消失在此地。
场外……观看到这个结果的全宇宙生灵们，只觉得非常过瘾和精彩。
虽然厮杀的两位强者同出一门，但表现的都很卖力，尤其是田行龙的虚空崩塌和黑洞法则极为惊艳。
连一些天尊级强者看了都暗自点头。
“田行龙有尊者之姿。”永夜宫的大尊级强者满意道。
这次，花潜足对田行龙手下留情，让他十分满意，毕竟像是种子级强者这等层次的存在，是一个大势力的核心竞争力。
损失一个就少一个，没有哪个组织愿意损失的起一个。
“花潜足实力不错，隐隐还在元龙之上啊。”星河尊者看着花潜足的身影，摇了摇头。
“种子级强者就没有一个弱者，30强赛，是真的很精彩。”青莲尊者也说道。
……
场内，诸多参赛者看向花潜足，眼神中闪过忌惮之色。
“花潜足获得了完整的奢比尸法相，是个强劲的对手。”莫问心中暗暗道。
“虽然我不在意花潜足的神魔法相，但此人明显喜欢藏底牌，到时候不得不防。”思无邪心中道。
“老花实力可以，不弱于我和陈松阳。”李濂溪与花潜足隔空点了点头，心中道。
秦风只是淡淡的看了花潜足一眼，便没有再关注。
那先天神魔法相，秦风也有，而且奢比尸虽然号称是万法不侵，但是不包括时空法则。
更何况秦风拥有诸多手段，花潜足的实力在秦风看来还没有到能够威胁自己的地步。
秦风此时的视野，是看向场中另一个擂台，吕挂阳对战元龙。
两名强者交手也有几个回合了，现在也到了最激烈的阶段。
只见，元龙身后显露出星河虚影，这星河虚影拥有亿万位面，源源不断的能量从亿万位面加持在元龙身上。
这让元龙的每一击，都充满了毁灭位面的力量，举手投足间，能让擂台隐隐颤抖着。
但是……元龙就是打不着那吕挂阳，或者说，吕挂阳总能化解元龙的招式神通。
“喝！”元龙又是一拳轰来，虚空微震。
吕挂阳却是无比沉着冷静，在0.00001秒的时间里，手掐法决，口中快速念念有词。
“地法天，天法道，道法自然！”
“一点生机天降，我躯化身万千。”
“任由天塌地陷，无伤无痕自在！”
随着他的手决固定住，口中同时念叨完咒语，那元龙的拳头悠然而至。
轰！！！
元龙的一拳，毫无意外的轰碎了吕挂阳的身躯，然而，唰！吕挂阳的身躯又凭空出现在元龙背后的远处。
与此同时，吕挂阳手中出现了一具人偶，那人偶居然和元龙一模一样，就像是缩小版的元龙。
吕挂阳手拿着元龙模样的人偶，口中念念有词道：“须有元精血，化作生命魂，天镇诛邪，此偶当亡！”
他说完后，忽然咬破舌尖，噗的一声，喷出一团血舞在那手中的人偶身上。
唰！只见，那与元龙本一般无二的人偶，陡然发出一声凄厉的惨叫，五官立即纠结痛苦起来。
而同时，不远处的元龙刚刚转身，正要再次袭杀吕挂阳，忽然抱头惨痛呼喊起来。
吕挂阳见到元龙痛苦至极的模样，眼神陡然一狠，咬牙从随身空间中拿出一枚漆黑如墨的魔针。
“元龙……你去死吧。”
这一幕，同步出现在全宇宙各地，被无数强者生灵看到。
“那三叶草的吕挂阳所使用的是何等神通？”有半圣级强者茫然但是恐惧的看着吕挂阳手中的人偶和魔针问道。
“我听闻，有某位天尊级强者创造出了斗厌之术，也叫做镇魇术，乃是利用各种诡异莫测的手段，来针对强者。比如吕挂阳手中的人偶和魔针便是斗厌之术的一种……”
“只是该术有伤天和，破坏力极强，且神魔难测，每次使用都需要付出大代价，甚至会消耗很多寿元。”
“那创造该传承秘术神通的天尊级强者，最终便是因为过度使用此神通，最终短命而亡！”
有博学的圣级强者，无比忌惮的看着吕挂阳，骇然道：“想不到，他竟敢修炼如此歹毒和强大的秘术神通！”
……
30强赛秘境里，参赛者们也是在最开始便注意到吕挂阳的异常。
当他们看到强悍的元龙，竟被诡异莫测手段的压制的死死，立即瞪大眼睛。
“这是什么神通，不与对手接触，也能给对手造成伤害？”思无邪惊奇道。
“有诸多神通法则，一样不与对手接触可以给对手造成伤害，比如命运法则之力，因果法则之力，时空法则之力……”有参赛者回应道。
“不，不一样。”思无邪忌惮的看着吕挂阳手中的人偶和魔针，警觉道：“这似乎是一种神秘未知的神通使用方式，防不胜防。”
“是斗厌术，非常歹毒的神通秘术，不过使用者也需要付出极大的代价。”陈松阳阴沉着脸，满是忌惮的看着吕挂阳道：“斗厌术施展期间，斗厌者也极为危险，一旦遭受到反噬了，轻者自废，重则丧命，此术多年未出现了。”
“这次宇宙大赛果真卧虎藏龙，真是谁都不能小觑啊。”李濂溪闻言后感慨道。

第410章 30强第二轮赛
通天宝阁势力。
无数强者担忧的看着元龙忽然抱头惨嚎。
“这时斗厌术……直接作用与生命本源印记，防不胜防。”
通天宝阁的大尊者忽然说道：“那吕挂阳现在想要献祭自己额寿元，激活杀伤极大的斗厌术，取元龙性命。”
他说的不悲不喜，面无表情，但还是尽量说的详细，对身边的天尊级强者道。
大尊级强者的生命层次已经和圣级强者不在一个维度，就像是圣级强者和圣级强者以下的存在，不在一个维度。
元龙也好，无心也好，在他们大尊者眼里和蝼蚁没有什么区别，更别说什么感情了。
尤其是如今通天宝阁出现了秦风和他的小伙伴们，加上无心的存在，元龙的价值极低，大尊级强者自然不在意元龙死活。
“唉……我的徒儿。”青莲尊者不由一声叹息，别过头去，不忍观看接下来的画面。
“吕挂阳，好狠，他的实力能进前十。”星河尊者也感慨道：“斗厌传承再现，想不到是在三叶草势力。”
……
30强赛秘境里。
“一根销魂针，灭绝一切魂，针到魂灭，罪因恶果消！”
吕挂阳口中喃喃念叨着，果断将魔针插入元龙人偶的头顶，一道黑光立即出现在人偶身上。
而吕挂阳那乌黑的头发，瞬间有一片变得雪白，去死消耗了不知道多少年的寿元。
与此同时，正在抱头惨嚎的元龙，惨叫声戛然而止！
元龙双手摊开，露出了双目无神的眼睛，直挺挺往后倒去，体内竟是一点生机也无。
因为，元龙的寄托在宇宙深处的生命本源，也在此刻彻底磨灭。
同时……大道之灵的声音响起。
“1号擂台，三叶草强者，吕挂阳胜出！”
“1号擂台，通天宝阁强者，元龙……亡！”
随着大道之灵的声音响起，吕挂阳身影出现在原座位上。
此时诸参赛者们，纷纷对吕挂阳警惕和忌惮，想着自己若是遇到他该如何。
只有秦风此时眼神放在另一处。
2号擂台上，林子墨与苦行两人处于厮杀之中，这两人的厮杀到了最后决定胜负的程度了。
林子墨拥有造化法则，虚空法则，因果法则，以精妙且莫测的幻道神通最强，而苦行却是主修三大先天法则，命运法则，造化法则，轮回法则。
此时，林子墨一身冷汗，脸上显露出狰狞之色，不断施展幻道神通。
在苦行的视野里，擂台空间忽尔变成吞噬生灵，张开了血盆大嘴的巨口，想要择人而噬，忽尔变成了苦行最为亲近之人，忽尔变成了大道化身，接引苦行成就大尊级强者，想让苦行沉迷其中……
然而，这一切把戏，似乎在苦行面前失效，只见苦行眼观鼻，鼻观心，淡淡的道：“破！”
“破！”“破！”“破！”
苦行接连大喝，半透明的法则波纹从他嘴里扩散，将一切幻境摧毁。
参赛者们看到这一幕，都不由得为林子墨惋惜。
以林子墨的幻道神通之精妙，若是遇到其他参赛者，绝对处于压制地位，他不幸的是遇到了苦行！
“苦行最克幻道。”同为黑无神宫参赛者的张冲看到这一幕，摇头道：“律术神通乃是苦行最为拿手的神通，一言出，道法随，可破万法……林子墨可惜了！”
“苦行的心境修为也可与通天宝阁的无心有的一拼，就算不用法则神通，这林子墨也不是苦行的对手。”李濂溪也道。
他知道，心境修为虽然对于直接的战力没有很明显的提升作用，但对付歪门邪道正是克星。
这时，林子墨已经浑身被自己的大汗淋湿，他心力交瘁。
苦行宛如克星一般的存在，让他心惊胆颤，无论他如何攻击，都能被苦行轻易化解，而苦行从来没有反击。
正是因为苦行没有反击，才给了林子墨莫大的压力，因为他现在恐惧苦行的实力，恐惧苦行动手自己无法抵挡。
苦行光是站在此地，已快要让林子墨崩溃了。
“我……我弃权！”林子墨心里泛起前所未有的挫败感，弃权两个耻辱的字眼，被他艰难说出。
林子墨脸色苍白，深深的看着对面的从未挪动一步，就连衣角都未动过的苦行道：“你赢了。”
“呵呵。”苦行淡淡一笑，也不多言。
……
“2号擂台，黑无神宫强者，苦行胜出！”
“2号擂台，多宝阁强者，林子墨淘汰，最终排名第28名！”
大道之灵的声音响起，同时，苦行回到座位，林子墨消失。
“苦行，做的不错。”张冲忽然道：“只是可惜，林子墨的大好头颅没有拿到。”
“杀戒不可犯。”苦行淡淡的说道。
苦行当初半路来到以杀戮闻名的黑无神宫，一路变强从未杀戮过生灵，这是他的道，无论面对的是谁都不会杀。
张冲与他相处时间颇久，也是了解的，闻言淡淡一笑。
……
“无心那边……”秦风此时看向3号擂台。
那是通天宝阁的强者无心，对战无双会的神摩，也即将决出胜负来。
这时，还未上场的强者们也都在关注这最后的一对强者厮杀。
通天宝阁的种子级强者元龙已死，死在吕挂阳手里，现在通天宝阁的种子级强者只剩下了无心。
若是无心出了意外，那么通天宝阁的两名种子级强者都将被淘汰。
还是有不少强者都希望无心败北的，因为秦风等强者的崛起，让他们对通天宝阁有些警惕。
而然3号擂台上，无心却是占据绝对的上风。
秦风视野里，无心轻易的将神摩玩弄在股掌之间。
“无心使用了诸多法则，能在他的身上感受到极其渊博的法则修为。”秦风仔细观看。
他发现无心除了时空两道法则没有修炼外，其余的法则竟然全部精通，造诣不低。
拥有如此强大渊博的法则掌控之力，无心自然占据大优势。

第411章 骨王和娜姐晋级15强
“不愧是通天宝阁的亲传弟子，无心的实力不管面对谁，都占据大优势的。”张冲看向无心，感慨道。
“没错，虽然无心样样精通，看似中庸平凡没有一项突出的法则神通，但是如此多的法则之力掌控，让量变产生了质变，他以不需要非常厉害的法则神通，面对任何强者都能稳得住。”白胜也说道。
“像无心这种强者，很稳，没有短板的存在，不管在哪里都极为可怕。”思无邪也道。
“神魔的差太远了。”莫问对神摩何等熟悉，只看了眼便知道，神摩战的极为吃力，根本不是无心的对手。
果然，没有过几秒钟，无心便下杀手，轻易的将神摩击杀！
通天宝阁属于传统势力，无双会与新势力站在一起，两方强者间自然是互相下杀手，杀掉神摩也理所当然。
“神摩！”莫问稳坐在座位上，心中发出惊呼，但是面上依然平静。
他亲眼看到，曾经带过的玩家神摩，死在自己的面前，一时心情无比复杂。
至于说报仇和恨，那倒是没有的，强者的命便是如此……
当无心击杀的画面出现后，通天宝阁的观战强者们重重的舒了口气，还好还好，无心的实力稳定发挥，最终取得胜利。
他保住了通天宝阁唯一个种子级强者的荣誉。
“无心的实力还是那般强大，我看进入最终的前五也有机会！”
“什么前五……要知道宇宙大赛刚开始时，我们对无心的期望可是榜首，是前三！”
“咳咳……这不是强者太多么，前五也很不错了。”
通天宝阁的强者们互相说道。
这时，大道之灵的声音响起。
“3号擂台，通天宝阁强者，无心胜出！”
“3号擂台，无双会强者，神摩……亡！”
……
30强赛第一轮比赛在无心胜出时已自动结束。
这一轮里，花潜足对战田行龙，花潜足胜出；真玄对战云霞，真玄胜出；吕挂阳对战元龙，吕挂阳胜出；苦行对战林子墨，苦行胜出；无心对战神摩；无心胜出。
这五名强者的名次暂时未动，待30强者最终全部决出15强后，根据实力和表现会再次排名。
秦风全程在观看这些强者厮杀，默默的记下这些强者的特点和手段。
“我要到第三轮才上场，现在第一轮结束，还有第二轮。”
大道之灵很快宣布第二轮擂台战开启，并公布了厮杀名单。
按照30强赛的赛制，第二轮是排名6-10名，对战排名第21-25名的强者。
“1号擂台；第六名白胜对战第二十一名强者，天如。”
“2号擂台；第七名思无邪对战第二十二名强者，任雷。”
“3号擂台；第八名莫问对战第二十三名强者，地同。”
“4号擂台；第九名楚舞阳对战第二十四名强者，重巧。”
“5号擂台；第十名李安娜对战第二十五名强者，河合。”
……
在大道之音公布完对战名单后，齐刷刷的……
十名强者各自来到自己的擂台上，性子急的比如白胜已按耐不住，开始动手。
秦风视野里，白胜的刀法狂暴无忌，眼看着就要把对手秒杀，就在这时，另一处却是决出了胜负！
4号擂台上……
重巧刚刚踏入擂台，眼前便是一黑，意识消散，生命本源印记破败。
原来，楚舞阳在瞬间就祭出了造化玉蝶，本想试探一番道具的用处和威力……
谁知道对手竟如此羸弱，只见造化玉蝶上射出一道光芒，便将对手击杀，胜利的实在太快。
“4号擂台，通天宝阁强者，楚舞阳胜出！”
“4号擂台，无双会强者，重巧……亡！”
秦风看着楚舞阳回到座位，默默的点了点头。
楚舞阳能够胜出自然是理所当然，有秦风不断提供的资源，还有楚舞阳本身的实力……
她完全能在宇宙大赛横着走。
……
白胜听着耳边大道之灵的声音闪过一丝意外。
他本以为自己定然是第一个出线的强者，谁知道还有人比他更快。
“死！”白胜很快回过神，轻飘飘的一刀便将对手结果。
“1号擂台，多宝阁强者，白胜胜出！”
“1号擂台，永夜宫强者，天如……亡！”
秦风看到这里微微皱眉，白胜是有两把刷子，是个不错的强者。
他知道白胜以武入道，拥有极道法则，时光法则，因果法则，实力不弱，胜出也是自然。
白胜胜出后，多宝阁势力的强者们看到投影这一幕，也是大喜。
林子墨被苦行击败，多宝阁的种子级强者便只有白胜了，如今白胜胜出，也让多宝阁有了继续参与大赛的机会。
同时全宇宙强者知道，他们也有实力超绝的强者，不弱于任何势力。
“白胜厉害啊，不过刚才通天宝阁强者楚舞阳的宝物是啥，为何如此犀利，她的对手挡不住一招。”
“据说乃是未出世的宝物，名叫造化玉牒，造化法则一脉的极品宝物，乃是兑宝境所得，想不到一口价买下此宝的竟是她。”
“通天宝阁的强者还是有钱啊，真奢侈。”
“白胜如果遇到她，不知谁更厉害！”
……
此时，5号擂台。
李安娜手持长枪横扫，无可匹敌的力量轻易的便扫落面前那无数的宝物，还有法则之力……
破道枪在她的斗战圣体加持下，何等强悍，仅仅只用余力，便将对手击杀。
她击杀对手的一幕十分帅气，身穿铠甲的她英姿飒爽，威武不凡，手持长枪仅仅一招，便取敌性命。
如此干脆利落的击杀，十分亮眼。
“5号擂台，通天宝阁强者，李安娜胜出！”
“5号擂台，三叶草强者，河合……亡！”
当全宇宙看到这一幕，都不禁心驰神往，心神摇曳，好一个女强者，不让须眉。
然而，有强者注意到，李娜娜竟也属于通天宝阁，联想到楚舞阳，秦风，苏酥……
“还有无心……通天宝阁居然有五名强者，以前还没有注意，现在只能说吓人！”
“无心已经晋级15强，现在楚舞阳和李安娜也晋级15强，通天宝阁就有3名晋级15强的强者，3个啊！”
“越往后，各大势力的参赛者便越少，反而通天宝阁的强者一直最多。”
“通天宝阁这是要逆天的节奏！”
……
2号擂台。
思无邪施展了淘汰赛时的手段。
只见他和对手的头顶上都出现了骰子，正在滴溜旋转。
忽然，骰子停顿住，露出了1点，而同时思无邪的头顶骰子，显露出的是6点！

第412章 30强赛最后一轮赛
思无邪的对手，瞬间被头顶的神秘骰子吸干一切，魂断30强赛。
身为三叶草的种子级强者，思无邪主修命运法则，极道法则，毁灭法则，生死法则……
也是不可小觑的强者。
秦风看到这一幕，微微皱眉，这也太诡异了。不过自己有无敌状态，是不怕思无邪的。
“2号擂台，三叶草强者，思无邪胜出！”
“2号擂台，无双会强者，任雷……亡！”
……
与此同时。
3号擂台上，胜负即将出现。
莫问主修的法则之力，乃是命运法则，造化法则，轮回法则和毁灭法则，先天三大法则齐聚，兼顾毁灭杀伐手段。
他动起手来，同样干净利落，任由对手出招后，摸清楚了对手的底细，莫风还击了。
只见他轻飘飘挥动拳头，然后毫无意外的便将对手轰成碎片。
对手连挡都挡不住，甚至连反应都没有反应过来。
“3号擂台，三叶草强者，思无邪胜出！”
“3号擂台，无双会强者，任雷……亡！”
……
随着3号擂台的厮杀结束……
五名前十的强者以绝对优势出线。
毕竟这赛制便是如此的不公平，排名前十的强者对战排名前三十的强者，就像是大学教授对战幼稚园小朋友一般。
反而第一轮的比赛，都是势均力敌，排名中层的强者对抗。
第二轮比赛刚刚开始便已结束。
全宇宙的生灵和强者们，看到属于自己势力的强者胜出，无不欢欣鼓舞。
当他们看到属于自己势力的参赛者们被杀，被淘汰，无不垂头丧气，似乎凭白矮了别人一头。
而第二轮，当属于通天宝阁是大赢家。
和第一轮不同，第一轮通天宝阁的两名种子级强者出战，元龙被同样身为种子级强者的吕挂阳杀掉，只有无心胜出。
第二轮同样有两名通天宝阁的强者出战，但这次，无一例外的全部胜出，固然有对战的对手不是种子级强者的缘故，无法与吕挂阳那般强者相提并论，可是15强赛，总归又能多两名通天宝阁的强者之名……
任何一个强者一看，都能看出来，通天宝阁的底蕴，是多么的雄厚，冠绝诸天宇宙。
“通天宝阁竟藏着这一手？”多宝阁的大尊者，愕然的发现，加上秦风和苏酥的存在，通天宝阁的强者数量也太多了。
“秦风和苏酥的实力也不弱，他们将要对战第30名的强者，很大概率晋级15强，如此一来......15强赛上，通天宝阁将占据5个名额，将近三分之一的人数！”不老山的大尊者也发现这个问题。
“15名参赛者，5名强者都是一个势力，这什么概念！”
大尊者可不觉得秦风和苏酥，会比不上排名30,29名的强者，只要他们一晋级，那排行榜……
一水的通天宝阁强者名字，想想就很可怕啊。
“可恶啊！那秦风好死不死的，居然选择了通天宝阁，没有选择我无双会！”无双会的大尊者也是知道，当初邀请秦风加入无双会，却是被秦风拒绝了，想不到当时那区区半圣，如今已经成长到这般地步。
而且还不是秦风一人，跟着秦风的还有三名实力同样不俗的强者。这么一想，卧槽……好亏啊！
“早知道，当初就应该让启明星团不要与秦风作对，哪怕牺牲整个启明星团队也可以，许诺秦风圣级强者待遇，那样的话……唉，可惜了。”
不只是无双会可惜，那当初接触秦风的黑无神宫，多宝阁，不老山等等势力……
那些大尊者，也在此时后悔的不轻，早知道该给秦风超越通天宝阁给予的待遇，说不定还有机会拉拢秦风。
“得到秦风一人，相当于得到四名种子级的强者，太划算了！”黑无神宫的大尊者不敢再去想，越想越气。
“我都恨不得穿越时空长河，找到那半圣秦风，让他加入我们不老山。”不老山的大尊者真的动了此心思，对秦风非常的眼红，可是想到秦风如此宝贝，必然已经进入了通天宝阁大尊者们的视野……
便是想要遨游时空长河回去那时间段，也必然会受到阻扰，而且命运的惯性也很强大，秦风未必愿意。
想到这里，不老山的大尊者不得不打消念头。
……
30强赛秘境里。
经过了第一轮和第二轮的激烈厮杀。
如今晋级的强者有苦行，无心，吕挂阳，真玄，花潜足，楚舞阳，白胜，李安娜，思无邪，莫问。
排名前五未上场的还有秦风，苏酥，李濂溪，张冲，陈松阳。
这时，大道之灵开始公布第二轮比赛的战果：
“第二轮擂台战！”
“通天宝阁的强者楚舞阳胜出；多宝阁的强者白胜，胜出；通天宝阁的强者李安娜胜出；三叶草强者思无邪胜出；无双会强者莫问胜出！”
接着大道之灵便公布第三轮比赛的厮杀名单。
按照30强赛的规则，这一轮比赛双方需要对战的是……
排名第1-5名的强者，对战排名第26-30名的强者。
“1号擂台；第一名秦风对战第三十名强者，路仁加。”
“2号擂台；第二名苏酥对战第二十九名强者，将由乙。”
“3号擂台；第三名李濂溪对战第二十八名强者，龙涛兵。”
“4号擂台；第四名张冲对战第二十七名强者，白吃。”
“5号擂台；第五名陈松阳对战第二十六名强者，西挂。”
当大道之灵将最后一轮对战名单发布后，全宇宙的强者们此刻神色严峻，肃穆，包括各个势力的天尊级强者，大尊级强者，甚至从未露面过的各大势力之主们，也在此时暗中关注这30强赛的最后一轮比赛。
只因为，这一轮比赛。将要出现的强者，是排名前五的强者们！
排名前五……天然便代表着巨大的流量和热度，是精华中的精华，强者中的强者。
“秦风……”无心在大道之灵声音还未响起时，便关注着秦风，“你能坐稳第一的位置吗？”
“终于有机会再次看到秦风出手。”花潜足也是极为关注秦风的参赛者，“让我看看你的实力，哪怕多展露出一丝，将来可能与你对上时，我便不会被你压制。”
这时，大道之灵宣布开始，将参与厮杀的十名强者全部传送到各自的擂台。
“30强赛，最后一轮比赛，开始！”

第413章 看不懂第一名的实力
30强赛，最终轮。
大道之灵公布了名单后……
全宇宙的强者们，都在瞩目，主要是想看看排名前五的强者是何模样，有何能耐。
特别是，能够横压当代，凌驾众多参赛者之上的秦风，是何等存在。
“秦风要上场了。”
“且看看他的实力，能否配得上排名。”
“此人是最新冒头的圣级强者，以前没有听过他的名号啊。”
前五的强者们受到瞩目，而排名第一的秦风，受到的不仅仅是瞩目，还有质疑！
就在这时，十名强者两两出现在擂台上。
没有一点点迟疑和犹豫，几名强者刚上场就开始厮杀起来。
“我排名那么高，对手排名那么低，应该很容易拿下吧。”
陈松阳第一时间便朝着对手发动攻击，非常简单的一拳轰杀向对手。
虚空中，凝聚起数万里庞大的拳影，宛如天倾一般镇压而来。
刚刚他看到第二轮，就有种子级强者一拳轰杀了对手，他自以为也能获得同样的效果。
然而，陈松阳的对手西挂，却是凝神以待，一掌拍下。
那一掌拍出，虚空出现巨掌，拳掌碰撞，竟是双双溃散，法则之力溢出。
轰！！！
两人交手第一招，却是谁也没有占到便宜。
“咦，此人实力竟也不弱。”陈松阳顿时有些惊愕，他没有想到自己的对手竟能挡住这一拳。
按理说……排名如此靠后的强者，理应没有这么强的实力啊。
不过晋级赛时，晋级排名中并不是纯实力晋级，运气占据了大部分，可能西挂此人运气不好，狩猎目标出现晚了一些。
如此排名就会比较靠后，不代表实力就差。
想到这里，陈松阳暗道一声倒霉，不能速战速决了，15强排名肯定不高。
……
另一边，李濂溪也是与对手厮杀，第一招下来，发现对手实力并不弱。
不过这并没有出乎他的意料，他使用模拟器，模拟到自己的对手，拥有差不多和种子级强者一般的实力，想要胜出也不难。
只是需要多费些手脚罢了。
而张冲的感觉也和这两位差不多。
他开始时对着自己的对手猛攻，却发现并不能短时间拿下，就知道自己的对手实力很强。
堪比种子级的强者实力。
却不是他能够短时间能够击杀的。
……
这三名强者厮杀的艰难，立即被在场的参赛者们看出来。
“张冲，李濂溪，陈松阳，他们三人的对手不弱。”思无邪道：“即便是我遇上了也不能快速拿下。”
“都是赛制的原因，晋级赛时，规则是让我们狩猎目标，参赛者的狩猎目标，也有到最后才暴露的，最后拿下，肯定影响了排名的成绩，所以会排到最后……”
“这并不能说明，他们的实力就很差。”
“快看，秦风……咦，结束了？”
这时，1号擂台上。
秦风身影刚落定，唰，对手便使用神通法则杀将过来。
“我路仁加，也是某个宇宙无敌的圣级强者，天资不弱于人，即便对手是秦风那又如何。”路仁加也是有傲气的。
可就在这时，四面八方的空间陡然塌陷，化作虚无，那路仁加整个身躯被空间吞噬，化作一粒粒粉末。
秦风通过击杀强者，掠夺强者的法则感悟，获得了大道三千法则。
此时，他全能中的全能，毁灭法则的加持下，那对手立即灭亡！
“提示：你击杀了圣级强者（圣级5品）；”
“获得经验值；金币；声望（大量）”
“叮！你触发了掠夺天赋；指定掠夺获得【圣源】+5000万！”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得【圣源】+5000亿！”
“提示：你触发了自动拾取，你获得圣级道具8件。”
“提示：你触发了额外拾取，你获得了圣级道具+1件！”
……
与此同时，大道之灵的声音响起。
“1号擂台，强者秦风，胜出！”
“1号擂台，强者路仁加，亡！”
在大道之灵声音响起的瞬间，秦风的身影从擂台上消失，出现在1号座位上。
而看到此情此景的全宇宙强者，尽皆默然。秦风出手满足了他们的期待，但是……他们竟有些看不懂了。
“这也太快了，秦风是如何使用法则神通，那法则神通有何玄妙，我竟一时没有看懂，这就结束了？”
“路仁加来势汹汹，本以为还挺厉害的，谁知道竟是如此不堪一击，我们观众还未反应过来就死了！”
秦风上场了，秦风出手了，然后比赛结束了……这就是路人视角所见，诸天强者中能真正看懂的强者不多。
“秦风这一手使用了时空法则，毁灭法则，命运法则，极道法则。”灵山大尊者看到这一幕，点了点头道：“诸多法则合力，以极短的时间，极为强势的实力将对手击杀，干净利落。”
“想不到短短时间，秦风竟能融合如此多的法则之力。”通天宝阁的强者里，青莲尊者笑道：“秦风实力可怕啊。”
“比无心要强……”星河尊者也道：“无心若是顶级强者，那么秦风就是超越顶级的强者，参赛者里，能和秦风比肩的强者可不多。”
万族宇宙，散落在各宇宙的人族玩家。
他们此时也在默默的观看宇宙大赛的投影。
当他们看到秦风出现时，露出了激动期待之色，当看到秦风以极快速度击杀对手晋级，更是一副理所当然的样子。
“会长就是无敌的存在！”
“没有会长搞不定的敌人，如果有，那一定是会长他自己。”
“秦风会长当得宇宙大赛榜首，谁人能敌？”
这时，30强赛秘境。
紧跟着秦风的步伐，很快又有一名强者出线……是苏酥！
苏酥的对手是将由乙，也是一名极强大的圣级强者，堪比种子级强者的实力。
然后苏酥只是挥出一剑，便将对手击杀。那是极为普通的一剑，却是无法抵挡和逃避的一剑，同样是威力巨大的一剑。
此剑不可挡，不可躲，不可敌，一剑斩杀对手。

第414章 8强赛
“2号擂台，强者苏酥，胜出！”
“2号擂台，强者将由乙，亡！”
随着大道之灵声音响起，苏酥回到2号座位，晋级成功。
而李濂溪，张冲，陈松阳这排名前五的三名强者，还在与对手激烈的厮杀着，短时间内竟无法分出生死胜负。
可见……并不是秦风和苏酥两人对手实力差劲，而是秦风和苏酥他们自己的实力够强。
这一幕被诸天强者看在眼中，联想到通天宝阁此时五人晋级15强赛，都不由得不自在起来。
秦风回到座位，神色平淡。30强赛的赛制决定了，此刻还未到最强者对决的时候，现在不过是开胃小菜。
他看向还在厮杀的几名强者，眼神如同高速运转的计算机，将几名强者的特点记下。
没有多久，陆续有强者胜出，分别是李濂溪，张冲，陈松阳等人。
虽然他们的对手不弱，可是和他们相比仍然还有点点差距，接连被他们三人淘汰。
至此，30强赛结束，进入15强赛！
原本数十万名参赛者的全宇宙最大赛事，此时……只剩下15名参赛者。
大道之灵的声音响起：“15强排名榜单公布，请各位参赛者注意查看。”
随着他的话音落地，投影在诸天宇宙的金榜上出现变化，从30名强者变成15名，同时名次也有变化。
秦风等参赛者，也看向虚空中显露出来的榜单。
【宇宙大赛金榜】（临时）
第一名：秦风；势力：通天宝阁；
第二名：苏酥；势力：通天宝阁；
第三名：楚舞阳；势力：通天宝阁；
第四名：李安娜；势力：通天宝阁；
第五名：张冲；势力：黑无神宫；
第六名：陈松阳；势力：无；
第七名：李濂溪；势力：无；
第八名：白胜；势力：多宝阁；
第九名：思无邪；势力：三叶草；
第十名：无心；势力：通天宝阁；
第十一名：莫问；势力：无双会；
第十二名：苦行；势力：黑无神宫；
第十三名：花潜足；势力：永夜宫；
第十四名：吕挂阳；势力：三叶草；
第十五名：真玄；势力：不老山；
……
宇宙大赛的15强金榜排名公布后，诸天宇宙看向其中排名的强者，无不纷纷议论。
“通天宝阁太强了啊，5个强者名额……”
“我怀疑那淘汰赛时的前四，会不会就是现在这四个人。”
“大胆点，去掉怀疑两个字，我看就是他们。”
“这次黑马真多啊，谁能想到有两名散修进入了前十呢。”
“对啊，很多前期看好的参赛者都没有进入前十五呢，太可惜了。”
“15强赛，还是这些人打吗，不要吧……这些都是精华啊，随便一个出手都是某个势力未来的尊者级强者。”
“不想打可以退出的啊，退出还能获得前十五名的大道奖励呢，前十五名的奖励可不会差。”
“关键是都到了前十五了，再进一步就是前十，前十的奖励应该会更好吧，谁愿意放弃呢。”
“换我肯定不会愿意放弃，赌一把，运气好就能进到前十，到时候再放弃不香吗？”
“希望我们不老山势力的真玄不要遇到秦风，秦风我看不透，感觉此人很危险。”
“废话，你能看透就不是半圣了……说实话，我圣级也没有看透。”
通天宝阁的诸多强者看着名单，笑的合不拢嘴。
谁能想到呢，原本只有三名种子级强者通天宝阁，第一个种子级强者在预选赛就淘汰了，第二个种子级强者30强赛淘汰，只有一名种子级强者幸存，但是啊……忽然间就冒出了四名实力强大的参赛者！
论实力比种子级强者还要强，通天宝阁参与的此次宇宙大赛，简直是最大赢家啊，最起码能进入前三。
前三保底，前五争夺三个名额也有可能。
“以秦风实力……理当登顶。”灵山大尊者刚刚看到秦风出手，便已觉得稳了，秦风的实力明显强出诸多强者一线。
“我不老山的真玄，竟是垫底。”不老山的大尊者看着前十五的排名榜单气得不行。
但是他知道，这榜单是按照30强赛的实力发挥来排名的，不知是按照自己的对手，自身的实力，还有展现出来的各方面。
评判标准是什么，大尊者级强者也搞不清楚，既然大道之灵如此安排必定有它的道理。
特别是真玄并没有动手啊，他的对手云霞直接就弃权，没有给真玄施展实力的机会。
“我黑无神宫两名种子级强者，竟都能坚持到现在，已经算不错了。”黑无神宫的大尊级强者满意道。
那各大势力，像是不老山，多宝阁，无双会等等势力，如今都只有独苗苗，唯独黑无神宫和三叶草的有两名参赛者。
“前十，竟有五名通天宝阁的参赛者，这……”无双会的大尊级强者看着榜单，神色极为不爽：“莫问的实力不弱啊，为什么就没能进入前十呢，唉！”
15强赛秘境之中。
大道之灵的声音继续响起。
“15强赛开始之前，每一位参赛者都有放弃参与接下来比赛的权力，离开后一样可以获得排名奖励！”
“但若是选择继续参赛，中途便无法弃权，死亡后也无法获得排名奖励！”
“你们每个人都有时间进行抉择。”
“现在，将公布15强的比赛的规则；”
“15强赛的比赛规则如下：”
“1、本轮比赛，将淘汰掉7人，晋级名额为8人。”
“2、本轮比赛的世界，将由大道之灵生成的大世界之内；15名参赛者将全部参与；”
“3、该世界分为15个能联通的地图，每个地图的最高武力上限都是凡人修为；所以，每个参赛者的实力，都将受到大道之灵的压制，不会超过凡人修为；”
“4、晋级8强的条件：获得霸者之证；15个地图拥有15个霸者之证，最先获得霸者之证的8名参赛者，将会晋级；晋级名额满后，比赛即时结束，其余参赛者……淘汰！”
“5、进入比赛前，按照排名名次，将会给予各位参赛者提供五项选择；”
“第一项为：自由选择地图；第二项为：财富；第三项为：技能；第四项为：地位；第五项为：伙伴；”
“排名第一的参赛者拥有三项选择权；排名第二至第十名的强者拥有两项选择权；排名第十一至第十五名的强者拥有一项选择权；选择后不可更改；”
“6、15个地图代表着15个【国度】；国度由【NPC组成】；霸者之证掌握在每个国度的国王手里；征服国王或者一个国度，便能获得霸者之证；本轮比赛将不限时间限制；但同时，若是在比赛期间被NPC击杀，将会被视为淘汰；”

第415章 三大文明十五个国度
秦风听着提示，听的非常认真，也听明白了。
15强赛比的不是厮杀，而是策略经营类的即时战争。
大道之灵创造一个凡人的大世界，这个大世界里面有15个国度，代表着15名参赛者需要选择的地图。
这15个国度的国王，掌握着参赛者们通关的条件，霸者之证。
按照规定，这15个国度里，最高武力上限是凡人级修为，而参赛者的实力会受到大道之灵的强势压制，也变成凡人。
虽然比赛没有时间限制，但是若不能领先其他参赛者获得霸者之证，也会有淘汰的危险，同时若是被NPC击杀也会淘汰。
另外，在争夺霸者之证的同时，参赛者之间也可竞争，用来拉踩竞争对手。
并且按照排名的名次，每个参赛者都能获得前期的优势，有五个选项可以选择。
“我排名第一，能选择五大选项中的三项，优势太大了。”秦风笑着想道。
除了他之外，排名前十的强者只有两项选择，更后面的参赛者，却只有可怜的一项选择。
大道之灵说完后，给了参赛者们思考的时间……
参赛者们的脑袋岂是凡人的脑袋，他们一瞬间便想的明白了，他们最担心的事情终于还是发生。
他们最担心的就是通天宝阁的强者，5名参赛者占据总参赛者的3分之1，而8强赛能操纵的空间太大，通天宝阁的强者一定会抱团，而他们的抱团对任何一名参赛者来说，都是灭顶之灾。
这时，几名强者没有用语言交流，只是用眼神彼此碰撞，便懂得了各自的心思。
大道之灵的声音接着说道：“时间到！”
“各位参赛者，开始做出比赛前的选择！”
“注意，选择地图没有人数限制，多人可以选择一处。”
随着大道之灵的声音落地，唰唰……每个参赛者的面前，出现了一张世界平面图。
那世界平面图上，五颜六色，用各种颜色勾画出15个国度的面积，只要注视某个地图，那个地图的详细信息便会出现。
详细信息包括总人口，常备兵力，发展水平，各种资源，人文环境等等一切详细信息。
同时，地图之上也浮现出半透明的五大选项，简称五大外挂……
当地图和选项出来后，各位强者也不再遮遮掩掩，公开的讨论起来。
秦风看向世界地图的信息，将15个国度的信息全部看完，最终有了选择。
“这凡人大世界，有海洋国度，有陆地国度，有游牧国度这三类……”
“每个国度的优势都不一样，比如这游牧国度的优势便是地盘大，人人皆兵，资源丰富；劣势是人口过于分散，资源开采效率太低，文明经济科技发展水平不高，死亡率高，看天吃饭……”
“这陆地国度的优势是文明经济科技发展水平很高，资源利用效率也高，人口集中，但是兵源素质太差，内部派系众多且复杂，而且经济集中在少数人手上，百姓民怨沸腾，倒是个好去处。”
“还有海洋国度；优势是经济发展强劲，兵源素质高，兵力多，资源丰富，科技文明发展稍次；劣势是人口稀少，内部派系众多且复杂，各大势力争斗频繁。是一个野蛮生长的好环境和好去处。”
“总得来说，三大类文明，15个国度，每个文明都有5个国度。”
秦风看到这里也不着急选，而是想看看星月会三女的想法。
“我听会长哥哥的。”苏酥根本就没有看地图，而是纠结选择那两项特权。
“我觉得海洋文明可选；因为我们降临该世界，是需要争斗和夺权的，想要获得霸者之证，必须要推翻原有的一切体系……游牧文明的劣势非常明显，看天吃饭，而且底蕴不足……”李安娜分析道：
“陆地文明的劣势和优势相当，不过若是考虑到陆地文明的文化惯性，夺取国度权力的难度和阻力与海洋文明相比，难度略高。而海洋文明，最适合我们……因为是野蛮生长，拳头大就是真理，不需要考虑游牧文明的吃饭问题，不需要考虑陆地文明的文化惯性，不够吃就抢，兵不够也是抢，抢钱抢粮抢地盘，一切靠抢就完了。”
“因为靠掠夺，所以发展是最快的，是滚雪球般速度发育……所以若是要选的话，我建议选海洋文明。”
“我觉得安娜姐说的有道理。”楚舞阳思忖道：“我们这是比赛，比赛最重要的就是结果，是速度……”
“既然海洋文明简单直接粗暴，一切凭拳头说话，一切靠抢，自然比种田来得快些。”
秦风听着她们所言，点了点头，李安娜和他所想却是一样的。
比赛而已，种田太慢，不如直接靠拳头靠掠夺来得更快，如此当然选择海洋文明。
想到此处，秦风询问道：“你们是想和我一个地图，还是？”
“让苏酥和会长一起吧，选择海狮国度。”李安娜说道：“我选择海马国度，舞阳选择海豹国度。”
“我们几人团结在一起，先霸占3大海洋国度，然后再推掉一个海洋国度，就完成了晋级8强的指标，难度应该不大。”
“附议。”楚舞阳也认同道：“会长不是有三项选择权吗？苏酥也有两个选择权啊，你们合起来就是五项选择权，可以直接将五大选择权全部选完。”
“如此一来，发展必然很快。到时候我们不管是联手，还是如何，都好操作。”
秦风也是如此想，便说道：“那好，我们四人便全部选择海洋类文明，分别落在三个海洋国度上。”
他说完后，开始联系苏酥，因为苏酥有两项前期外挂选择权。
秦风一早就想好了，选择外挂的话，会选择技能、财富和出身地图这三种。
“苏酥，你选择出身地图，地图就选海狮国度，另外再选择地位。”
“啊，好好好。”苏酥听后回应道。

第416章 各自选择
其他参赛者们也在各自联系交流看法。
主要的联系便是询问谁有结盟的意向。
通天宝阁的强者们可以抱团，他们也可以啊。
经过一段时间的交流……
李濂溪，花潜足，莫问，真玄四人暗自定下盟约。
陈松阳和白胜，张冲，苦行等四名强者暗中定下盟约；
思无邪，吕挂阳本身就是同一个势力；
无心看到场中诸天强者默不作声，但是眼神交流频繁，便想到了什么，却是不以为意。
他也没有主动联系秦风，有结盟的想法，而是一幅非常自信的模样。
身为通天宝阁阁主的亲传弟子，时空法则一下的法则全精通，加上超然的心境修为……
无心的确是有骄傲的本钱和实力。
“地图若是选择随机，便能节约一个初始选项。”无心想到这里，果断选择【地位】和【财富】！
他排名第十名，是有两个选择的，地图随机的话，能选两个初始外挂。
“地位能够保证我进入地图后的起点，财富能保证我进入地图后能做些什么事情。”
“至于技能，伙伴，却是不需要……有钱就够了。”无心如此想着，他果断选择……【海牛国度】！
“海洋类文明适合野蛮生长，以我的才智，想要混出头简单得很。”
……
“海洋国度不可选！”李濂溪传音对其他三名强者道：“我知道海洋国度适合发育，但你们别忘了秦风他们。”
“这么好的发育地图，秦风必然不会错过。”
“李濂溪有特殊手段，他肯定得知了秦风等四人的选择。”花潜足也传音说道：“如果现在我们和秦风等几人正面冲突，胜算不大外，还可能便宜其他参赛者，选择海洋国度不可取。”
“没错，我们可以选择陆地文明。”真玄传音笑道：“而且我们不必在一处，只选择相邻的陆地文明和游牧文明国度便可。”
“如此一来……我们之间便可以互相照应。”
“那我选择陆地文明。”莫问认同道：“我们四人，两个陆地问题，两个游牧文明。”
“我选陆地文明。”真玄也道。
李濂溪和花潜足两人同意这个方案，选择游牧文明。
当然，他们必然是要消耗一个地图出身的特权的，不然就会随机出身。
……
另一边。
“海洋文明的五大国度，不能碰。”陈松阳传音道：“那地方非常适合发育。”
“既然非常适合发育，必然是必争之地，竞争激烈……所以我们要避开。”
“那选择哪里好呢？”白胜传音问道：“我们全都去陆地文明？”
“不，我们要分开的好。”苦行传音道：“陆地文明的劣势相当明显，若是无法获得文化认可，对我们取得霸占之证来说，有不小的阻碍……陆地文明相当于种田，游牧和海洋文明是劫掠。”
“所以……”张冲反应过来，传音道：“我们分开选择游牧文明和陆地文明，最好是相邻的国度，如此就有照应。”
“没错！”陈松阳传音道：“我和苦行选择游牧文明，张冲和白胜选择陆地文明。”
“如此……尚可。”苦行道：“就是我们要使用一次特选的选择了。”
……
思无邪和吕挂阳两人也在商议。
他们同属于三叶草势力，两人也都是脾气古怪之人，社交有些障碍。
“我们两个人能行吗？”吕挂阳见思无邪不说话，不禁传音问道。
“应该没有问题。”思无邪这时传音过来，淡淡的道：“别看他们结盟的热闹，其实他们各自都心怀鬼胎，都是为了各自的利益罢了，盟约并不稳固，我们虽然人少却比他们真诚的多。”
“那我们如何选择？”吕挂阳道：“我看海洋类文明就很不错，只是我担心秦风等人不会放过，其他团队的人也不会放过这五大国度，这样的话我们陷入进去，岂不是很为难。”
“你的担心不无道理，我们分开选吧，你选择陆地文明，我选择游牧文明，选择两大文明相邻的国度。”
“如此也好，我们可以互相照应。”吕挂阳同意道。
……
如此，15强晋8强赛，前期的选择已经敲定。
五个海洋国度，海狮、海马、海猫、海豹、海牛……
秦风，苏酥，两人选择海狮国度地图出身；楚舞阳选择海豹国度，李安娜选择海马国度；无心选择海猫国度；空余一个海牛国度，同时秦风选择了财富，技能，出身地图这三项特权。
五个陆地文明，紫阳、蓝月、青山、文华、神创；
莫问选择了陆地文明紫阳国度，真玄选择陆地文明蓝月国度；张冲选陆地文明青山国度；白胜选择陆地文明文华国度；吕挂阳选择神创国度；
五个游牧文明，飞鹰、金狼、野马、胡杨、天雕；
李濂溪选择了游牧文明飞鹰国度；花潜足选择了游牧文明金狼国度；陈松阳选择游牧文明野马国度；苦行选择游牧文明胡杨国度；思无邪选择天雕国度；
而这时，大道之灵的声音再度响起。
“比赛开始之前，说明1：没有使用特权选择【地位】的参赛者，统一平民身份！”
“说明2：参赛者进入比赛场地后，所有超过超凡的实力无法使用；同时如遇到疾病致死，厮杀致死，将会传送出比赛世界，用时视为淘汰！”
“说明3：每个国度都有霸者之证，获得后不可交易，可以自由选择退出时机；但若是无法在满8个名额前退出比赛，视为淘汰！”
“15晋8强赛……正式开始！”
随着大道之灵的声音响起，那15名参赛者，只觉得眼前空间变幻，然后身体化作光芒消失。
当他们再次出现的时候，已经进入了大道之灵创造的大世界。
……
唰！
秦风睁开眼睛，首先感觉到自身的虚弱无力，就像是好几天没有吃饭一样，而且浑身上下隐隐作痛。
他的视野里所见，周围昏暗而潮湿，一股好像是死了不少老鼠的腐臭味道无孔不入的传来，非常的刺鼻。
“所有的超凡之力，全部被大道之灵封禁了。”秦风此刻无比冷静，“也就是说我现在只是个凡人。”
秦风适应了周围的昏暗环境，这才看清楚，原来此刻自己所处的地方，竟然是一间牢房。
就在这时！
不远处忽然传来了一阵阵凄厉的惨嚎。
“啊——不要再打了，好痛，好痛啊！”
噼里啪啦，那是鞭子纷纷抽打在人身上的响声，若是这一鞭子抽在身上，能让人皮开肉绽。
紧接着，便又是传来极为凄惨的哀嚎，那声音真是闻者落泪，不忍倾听。
秦风听着不远处的惨嚎，浑身顿起鸡皮疙瘩，这受刑的人要是换成自己……不，不会的。

第417章 财帛动人心
“我有两个外挂。”
他排名第一，有选择三项特权的机会；选择出身海狮国，用掉了个选项，还有两个选项可以选择。
秦风按照之前的规划，选择了【技能】，还有【财富】！
“叮！你使用了特权，恭喜你获得技能，【海战之神】！”
“叮！你使用了特权，恭喜你获得财富：100亿金币（比赛专用货币）！”
……
“海战之神？”
“听名字就很霸气。”
秦风打开自己的技能栏，此时他的技能栏以前的所有技能都无法使用。
只有新获得的技能处于高亮状态，便是可以使用。
看向新获得的技能。
【海战之神】（比赛专用技能）
类型：被动
特殊：比赛专用，比赛结束后消失
效果：海洋作战时，你所属阵营的全部战舰防御+100%；战舰攻击力+100%；战舰速度+100；你所统帅的部下生命值+100%；攻击+100%；防御+100%；速度+100%；精准+100%；
介绍：15强晋8强比赛专用的技能，比赛结束后该技能消失。
……
“这被动，简直就是为海战而生！”
“不愧敢叫做海战之神，有了这个被动，海战就是想输都难。”
秦风看着获得的被动技能，微微一笑。
“还有100亿金币……”
“那财富介绍里说过，普通人家一家三口，一年所用不过3枚银币而已。”
“100亿金币相当于开了无限金币挂……是一笔天文数字的巨款。”
“能让我随便怎么霍霍。”
秦风想到此处，只觉得这种开局，自己的优势太大了。财力基本上可算作是富可敌国，统帅力也足够无敌。
后面直接砸钱开路，一路横推就完了。
如果钱不能起作用，那就弄来无数战舰，谁不服就镇压谁，碾碎一切敌。
忽然，他耳边响起了大道之灵的声音。
“参赛者秦风，你已正式进入比赛世界，获得新的身份。”
“新身份简介：你名叫秦风，是海狮国度的一名小海贼；你的父亲是海贼，你的母亲也是海贼，一直生活在海贼岛。”
“你第一次以海贼的身份出海，前往飞云城海域进行劫掠，但是运气很差被飞云城海防军团俘虏，成为阶下囚。”
“接着你被判处绞刑，于三天后某个上午行刑，你年轻稚嫩的生命，将在三天后停顿。”
“你必须要想办法，脱离牢狱生存下去，然后再图发展……祝你好运。”
……
“这就是我在比赛世界的身份吗？”
“一名第一次出海劫掠，就被俘虏的倒霉蛋？”
“三天后，飞云城就要对我施加绞刑？”
秦风听着耳边的提示，微微皱起眉头，这局面倒是有些意思，不过想到自己有钱，这危机便不算什么了。
他刚想到此处，忽然耳边传来了纷乱的脚步声，接着便是一股浓烈的血腥味道。
两名狱卒这时拖着一名和秦风差不多打扮的海贼走到关押秦风的牢房。
他们淡漠的看了眼秦风，就像是在看一具尸体那么冷漠。
“扔进去。”两名狱卒打开牢房，像是丢垃圾一样，将那名生死不知的海贼扔进牢房。
然后，他们默契的对视一眼。
“老弟，玩过瘾没有？”左边的狱卒对着右边的同事坏笑道。
“没有，这海贼身体太差，没有打多长时间就昏死过去了，简直扫兴。”那右边的狱卒回应道。
“你看，这不还有一个吗？”左边的狱卒看向秦风，残忍笑道：“咱们接着玩？”
“这能行吗？若是把他打死怎么办？”那右边的狱卒看着秦风单薄瘦弱的身体，有些忌惮。
“没事，我舅舅可是狱长。再说了，这小海贼总归是要死的，死在哪里不是死。”左边的狱卒狰狞笑道：“海贼那是什么，他们都是一群畜生，烧杀抢掠无恶不作，与其让他们死在绞刑架，不如死在我们折磨之下……”
“惨痛的记忆要让他们知道，下辈子投胎，也不要选择做海贼！”
“好，我听你的，今天就好好招呼他。”右边的狱卒听到这里，彻底放下心，朝着秦风走去。
秦风此时乃是凡人，而且之前身上有伤，加上多天来没有吃饭，根本用不上力气。
而那两名狱卒，都是人高马大，气力强壮，心狠手辣之辈，正面刚绝对不是最好的选择。
幸好……秦风有其他选择！
“慢！”秦风此时十分沉稳，他说道：“两位，弄死我你们没有任何好处，相反……你们要是能放我一马，我可以给两位弄一些好处。”
“唷，这小子倒是挺有气派的啊。”右边的狱卒见秦风，虽然瘦弱且体力不支，但浑身气势不小，让他脚步一顿，嗤笑道：“你不过是区区一个小海贼，有什么好处给我们。”
秦风道：“我知道哪里能搞到钱！”
钱字一出口，那右边的狱卒顿时眼睛一亮，他转头看向左边的狱卒，却也发现左边的狱卒也是一愣。
“你说的能搞到钱是什么意思？”左边的狱卒快步上前，忽然一把捏住秦风的衣领子，恶狠狠道：“该死的小海贼，你可不要糊弄我，若是敢说假话，我扒了你的皮！”
右边的狱卒也上前，沉声道：“小子，你不过区区一小海贼，怎么可能知道哪里能搞到钱，你是不是在骗我们？”
秦风依然沉着冷静，他淡淡道：“你们可别忘了，我是海贼。”
“海贼来钱有多快你们是知道的……我们老大身家富可敌国，他在各处都有藏宝地点，很不巧的是，我恰巧知道他在飞云城的藏宝地点在哪里。”
“如果你们不信，你们看看这个。”秦风说完，手腕一翻，直接从随身空间中拿出一枚金光闪闪的金币。
那随身空间也是比赛专用的空间，只能用来存放100亿金币。
两名狱卒看到秦风手中的金币，顿时眼热不已……左边的狱卒抢过秦风手中的金币，拿在眼前看了看，越看越是激动。
然后，他将金币放在口中轻轻咬动，金币的质感让他牙齿略显疼痛，但是他的神情却是无比高兴。
“是真的，金币是真的！”狱卒大喜。
要知道，海狮国度里，3枚银币足够一家三口一年的低质量生活，而100枚银币才能兑换到1枚金币！
可见这金币的价值……
右边的狱卒羡慕的看着同事将金币放入自己的口袋，顿时凶狠的看着秦风，说道：“说，那藏宝的地方在哪里？！”
秦风若是空口白话……这两人也不是傻子，是不会马上相信的。
可秦风真的拿出来了金币，就不得不让他们相信了！一个小海贼怎么配有金币这等高级货币，必然是他窃取来的。
从侧面证明，秦风所说的，海贼头领的藏宝地点是真实的……
秦风之所以如此说，没有直接用钱砸他们，便是此刻身体状态不好，又受到他们的胁迫。
若是无脑将金币拿出来，一定会被两人当成提款机器，最终下场也是不得好死。所以才假借海贼头领的名头，曲线自救。

第418章 钞能力者
“说，你快说，说啊！”左边的狱卒是一秒也不愿意等待，喝问那宝藏的下落。
秦风却不为所动，只是说道：“我饿的太狠了，一时间记不起来。”
狱卒们一愣，左边狱卒阴沉着脸道：“兄弟，你出去买点吃喝的东西回来。”
右边的狱卒恶狠狠的盯了秦风一眼，不爽道：“小子，你要是敢耍花样，我弄死你！”说完，他就出去弄吃的去了。
左边的狱卒见同事出去，抓紧时间逼问秦风宝藏下落，但是秦风什么也没说，装作很虚弱头晕的样子，让狱卒暴跳如雷，也不敢动手，生怕伤了秦风。
狱卒买完吃的回来……
秦风一言不发，慢条斯理的吃着东西，同时在心中想着道：
“他们已经上钩了，财帛动人心，人为财死鸟为食亡，此乃至理名言。”
“接下来便是让他们带我出去，寻找【宝藏】……”
“只要能走出他们地盘，我就成功了一大半，接下来有了钞能力的我，便有无数种方式脱离他们了。”
秦风慢悠悠的吃饱喝足，两名狱卒却是不愿意等，继续逼问。
“那宝藏地点，我不知道名字，但是我认识路。”秦风回答道。
“我带你出去！”左边的狱卒想也没有想，直接说道：“你带着我们去找宝藏。”
他眼珠子滴溜一转，接着道：“放心，找到宝藏，我就会放了你。”
然而他心中暗道：“这笔横财，却是越少人知道越好，只要找到宝藏，我就弄死这个小海盗，也弄死同事，独吞宝藏。”
秦风装作欣喜的表情道：“好好好，我带你们去。”
“这样不妥吧……”右边的狱卒迟疑，对左边狱卒道：“我们将死囚犯带出去，若是被别人知道了……”
“无妨！我舅舅可是狱长，在这里我舅舅最大，谁敢不给我面子？不过是带出去一个死囚而已！”左边的狱卒不在意道：“主要是要低调，他这样可不行，你回去弄件我们狱卒的衣服给他换上，这样保险一些。”
右边狱卒也想要分润宝藏，无奈道：“好，我这就回去拿衣服。”
……
秦风换上狱卒的衣服，虽然有些不合身，但总归比穿上那衣不蔽体，破漏百出的旧衣服强得多。
两名狱卒商量好后，一左一右将秦风夹持，顺利的走出牢狱。
秦风的视野受到狱外的光芒照耀，立即眯起眼睛，闻着新鲜的海风，秦风打量着处于傍晚的城市。
“这里应该处于荒郊，不太繁荣的样子。”
“我看到了海，那这里就应该是个小海岛，专门设置成监狱。”
秦风正在收集一切有用的情报，这时……
左边的狱卒说道：“快走，带我们去找宝藏！只要能拿到宝藏，我就放了你。”
“对对对，快点，等会儿天更黑了。”右边的狱卒附和着道。
秦风道：“宝藏在闹市区，不在这里。”
“闹市区？真麻烦……我们还要坐船去本岛。”狱卒们哀叹道。
……
飞云城本岛。
本岛之所以是本岛，便是在于此地面积够大，人口够多，经济繁荣。
两名狱卒驾驶着船只，将秦风送来本岛，一起下船后跟在秦风身后。
他们心情此时非常的复杂，有期待也有激动，甚至激动到微微颤抖。
“有了钱……小爷我直接花钱，让狱长舅舅给我买个补缺的高层职位，从此一步登天，踏上人生的巅峰。”左边的狱卒不由想到，一想到能够踏上巅峰，迎娶白富美，受到万众敬仰，他走路的脚步都有些轻飘飘了。
“我有钱后，要娶七个老婆，一天一个不重样。买三十条街，每天去一条街收租，从此过上衣食无忧，富贵荣华的生活。”右边的狱卒更飘，眼神迷离着，沉浸在自己的幻想世界里。
他们没有注意到，秦风那迷茫的小眼神……
这座岛秦风根本就没有来过，只能走到哪里算哪里。
这时，秦风看到了一处比较大的酒馆，酒馆外面挂着几个牌子，上面写着。
“本酒馆有长期招募水手业务，凡是15-60岁青壮都可以前来报名。”
“本酒馆有为金主提供水手业务，长期有效，价格便宜。”
“本酒馆有猎头业务，可以提供给各位老板所需要的各种人才。”
……
秦风看到那几个牌子，心中微动。
他忽然停下脚步，淡淡道：“很快就到了放置宝藏的地方了，不过现在我渴了，想喝点酒。”
两名守卫被秦风的话惊醒，从臆想中回过神来。还别说，他们辛苦这么久，倒也是有些渴，一想到美酒，他们也忍不住了。
“好，去酒馆喝一杯，歇歇脚。”左边的狱卒道：“只喝一杯，不能耽误我们的大事。”
“我也正好渴了，为了我们美好的明天，确实应该喝一杯，喝完后取回宝藏我们再喝他个不醉不休。”右边狱卒道。
秦风被两人挟持，带进酒馆。
一进入酒馆，秦风耳边便响起无比狂野嘈杂的叫喊声，看到了几十张酒桌上，那五大三粗，身材魁梧的水手们赤膊在拼酒。
如今正是入夜时分，是酒馆生意最好的时候。
秦风看到这里，一名小厮屁颠颠跑了过来，解释没有空桌，但是可以选择拼桌。
两名狱卒无奈，只能选择拼桌。
三人来到一个有两个壮汉的酒桌，也不说话，直接点了三杯酒。
秦风装作好奇的叫住小厮，问道：“你们有猎头业务？”
小厮笑道：“我们酒馆，是飞云城最大也是最全面的猎头服务商，不管你是找三条腿的女人，还是找一条腿的蛤蟆，我们都能够找到。”
他说的时候非常的自信和豪气。
那两名狱卒本奇怪秦风的举动，听到小厮说的幽默，纷纷笑骂道：“吹牛不打草稿。”
秦风又问道：“哦，那你们能找到打手吗？非常厉害的那种！”
小厮邦邦的拍着胸脯道：“打手是吧，没有问题！而且您说的那种极品打手，现在就在我们酒馆，随时能让您见见。”
他看着秦风三人的狱卒服装，也将秦风认为是狱卒了。狱卒的地位，在这里比普通人强得多，所以也愿意接触。
秦风此时嘴角微微上翘，问道：“有多少？”
“您需要多少？”小厮反问。
“我全都要……”秦风眼睛明亮起来，说道：“而且是先给钱。”
唰！秦风忽然伸出手，然后缓缓展开，流出一捧金币！那金币在酒馆的灯火下闪闪发光！
唰唰！
原本吵闹的酒馆……此时竟渐渐的平息了声音。
无数双贪婪，冒着绿光的眼睛，在盯着秦风手中那金灿灿的金币。
此刻，酒馆落针可闻，美酒也不香了，身边的伙伴也不香了，他们眼中只有金币！
唰！两名狱卒看到秦风手中出现的金币，顿时一愣，眼神中先是闪过贪婪之色，忽然想到什么，齐刷刷变得苍白。
“不好……这小子骗我们！”
“糟糕，他要找人……”

第419章 全场的消费由秦公子买单
宇宙大赛，15晋8比赛场地。
大道之灵创造的大世界里，海狮国度飞云城。
酒馆里，此时无数道饿狼般看向秦风手中的金币。
原本喧闹，嘈杂的酒馆里聒噪的声音越来越小，直到寂静。
两名看押秦风的狱卒，此刻却是冷汗直冒，头皮发麻，口干舌燥。
他们瞬间反应过来，为何秦风要询问酒馆小厮，也反应过来……
原来真正的宝藏，其实就在秦风的身上！
就在两名狱卒反应过来，想要伸手钳制秦风时……
无数声暴喝，在酒馆里面响起，同时几道矫健的身影出现在秦风的面前。
“我，伊泽尔，愿意为您效劳。”
秦风看向面前抢先开口的人，那是一位光头壮汉，浑身纠结的肌肉一块块的像是石头连接起来，接近两米多的身高，使他看上去宛如一头棕熊，开口说话时，他的声音如同暮鼓晚钟，浑厚有力。
只是单纯的站在这里，伊泽尔浑厚的气血便能形成凶兽一般的气场，
加上他充满进攻性的眼神，活生生像是一头狂兽般的人物！
两名想要钳制秦风的狱卒，在听到伊泽尔的名字后，浑身都不由得一阵轻颤，各自的双手停顿在原地。
“伊泽尔……飞云城最强壮的男人。”右边的狱卒眼神里出现了恐惧。
“是他，是能够一拳打爆棕熊脑袋，手撕猛虎的凶人！”左边的狱卒也是恐惧道。
只是一个伊泽尔，便让他们不敢妄动，生怕伊泽尔随便伸出一根手指头，就把自己碾压。
虽然秦风的犯人，他们是狱卒，可在外面谁知道秦风的身份呢？
再者，秦风身上穿的……和他们一样都是狱卒的衣服啊！
秦风随便扫了两眼面前的壮汉，嗯……确实挺唬人的，在凡人世界应该算是很强的存在了吧。
“欢迎你的加入。”秦风嘴角上翘，手腕一甩，一枚金币就朝着伊泽尔飞去，“这是定金，以后每周10枚金币。”
“你就做我的保镖吧，谁威胁到我的安全。”秦风说道这里的时候，特意看向两名狱卒，淡淡道：“就打谁。”
唰！伊泽尔伸出蒲扇般的巨手一把接过金币，脸上露出威胁，眼神火热道：“多谢老板，您的敌人就是我的敌人。”
当两名狱卒听到伊泽尔如此说后，脸色猛地剧变。
他们阴沉的看向秦风，心中想道：“现在与这小子撕破脸皮，属实不智。”
“那伊泽尔吹口气我们就得完蛋……所以先安全脱身再说。”
“只等我们回去后……污蔑这小子越狱，一样可以将他轻松拿捏，到时候再弄死他！”
“当然，得把他身上的所有金币弄到手，再弄死。”
两名狱卒也不是蠢人，只是目前情况着实对自己不利……什么？你说他是犯人？犯人怎么穿的是狱卒的衣服！
什么，你们居然敢把死囚带出来，好大的胆子！
解释是解释不清楚了……既然如此，走为上计。
想到这里，两名狱卒恶狠狠的眼神迅速转变成友好，他们看向秦风微笑着道：“我们喝多了，就先走了？”
他们明明刚坐下，还没有开始点酒……
秦风怎么不知道他们的心思。
“狱卒最起码也是个公务员。”
“而此地又是闹市区，让人杀了他们也现实，会惹来很多麻烦。”
“他们离去，肯定是要想办法弄死我，说不定还会上报我逃狱，然后将我抓回去。”
“所以……暂时还不能放他们离开。”
秦风想到这里，皱眉头道：“我还没有喝好，等会儿一起回去。”
两名狱卒瞬间苦着脸，心里明白那小子已经看穿了自己的谋划，暗自在心中道。
“我信你个鬼，你个小屁孩！等会儿……肯定要对付我们。”
不过他们也没有办法，只能等。
秦风此时却没有功夫搭理他们，此刻又有人上来自我介绍。
“我叫李想，擅长剑术，当过几年水手，不知是否有这个荣幸为您效劳。”
一名身材中等，长相普通，但是儒雅的少年，抱着一柄剑，淡淡的笑道。
秦风不太了解李想的实力，看了眼伊泽尔。
“老板，我不是李想的对手，他是我们这里最厉害的剑客。”伊泽尔瞬间秒懂，解释道。
“好，欢迎你的加入。”秦风扔出一枚金币，道：“每周10枚金币。”
“谢谢老板。”李想伸出两根手指，精准的拿捏住扔过来的金币，淡淡道。
他的出手速度又准又快，果真不愧是出名的剑客，剑客的眼里，手速，永远不要怀疑……这是他们吃饭的家伙。
“老板，我叫张三，是一名律师。”
“欢迎加入，每周7枚金币。”
“老板，我叫王五，是一名炮手。”
“欢迎加入，每周7枚金币。”
“老板，我叫吴九，是一名舵手。”
“欢迎加入，每周7枚金币。”
“我，曾经的梦想号船长，杰克，希望能够为您效劳。”
“欢迎加入，每周20枚金币。”
……
酒馆里面的各种人等，像是疯了一般，朝着你围聚，然后对秦风进行自我介绍。
其中有各种职业人士，像是什么律师，小老板，医生等等。
还有各种工匠，什么铁匠，炮匠，木匠等等……
秦风按照他们所擅长和自己当前所需要，而给予不同价位的薪酬。
无一例外，每个人都能获得一枚金币！要知道，这可是一枚金币！
寻常有船主或者某个大老板招人，一整个月的薪酬也不过才堪堪一枚金币而已……
可这次他们遇到的老板，啥也不说，先给你一个月的工资当做定金。
然后每周，还给你发上以前干半年都拿不到的工资。如果干上一年，得有100多金币，按照以前的工作和收入，顶十年！
人生……有多少个十年！
有这等好事……别说没有稳定工作的闲人，就算是有工作，有自己生意的小老板，都表示想要跟着秦风。
不管秦风让他们做什么都可以。
秦风稀里哗啦的招收了80个手下，这时他找来酒馆老板道：“老板给我单独找个包厢，另外今天的在场的酒水我请了。”
“好好好，多谢阁下照顾生意。”酒馆老板连忙点头。
转而，他给秦风安排好包厢，看着秦风进入包厢后，他对酒馆的客人们道。
“各位，你们的幸运日到了！”
“今天晚上，所有的酒水消费，全部都由秦公子买单！”
轰！！！
酒馆老板话音刚落，酒馆的客人们立即轰动了，纷纷点起了酒水。
“多谢秦公子，秦公子霸气！”
“秦公子溜溜溜！”
……

第420章 T0级别的战舰
酒馆包厢里，秦风带着伊泽尔和两名狱卒共处。
不一会儿，张三律师疑惑的走进酒馆包厢，看向自己的老板。
“你认识飞云城的高层吗？”秦风道。
“认识，老板是想要？”张三疑惑道。
“没什么，交个朋友。”秦风笑道。他已经计划好了，和这里的高层交上【朋友】后，第一时间就是将自己的身份漂白，然后购买战舰，招募水手，购买火炮等等。
张三立即会意，笑道：“老板找对人了，这个我拿手啊。”
秦风直接给了张三100枚金币，叮嘱道：“我要找真正有权力的人物，找到他什么先什么也别说，直接给他金币，然后告诉他，见一面，再给900枚金币！”
嘶嘶～
听到这话，两名狱卒不禁咂舌，好家伙……
就只是见一面，便给一家三口能够生活几辈子的财富！！！
伊泽尔和张三也同时愣住，老板真有钱，真特么大方啊……
张三想着秦风如此有钱，只要认真做好老板交代的每一件事还怕不能受到重用？受到重用后还怕没有钱？！
想到这里，张三对秦风更加恭敬了，他连忙去完成秦风交代的事情。
……
蔡昆是海狮国度上议院的副议院长。
同时，也是还是国度高层，常驻飞云城的大佬之一。
他的意见不仅对海狮国度有着重要的影响，同时在飞云城说话，也是极为好使，不在总督之下。
当他看到张三手里的一百枚金币时，微微皱眉，眼神带着点不屑。
开玩笑，他蔡昆为何会选择常驻飞云城，正是因为飞云城的油水足够多啊，这区区百枚金币还不曾被他看在眼里。
除非……有1000金币。
“张三律师，你这是做什么，咱们都是老朋友了，拿出这俗物作甚。”蔡昆极为不满的道。
“蔡院长，我那朋友说了，只要您愿意前去见面，另外还有900枚金币奉上。”张三笑着道。
“哦！”蔡昆一惊，眼神精光一闪，转而愤怒道：“你把我当什么了！”
“我堂堂的上议院副院长，岂是能容肮脏的金钱能够收买的？你是我朋友，你的朋友就是我的朋友。”
蔡昆语重心长的说道：“朋友之间，怎么能用金钱来衡量呢，对不对。”
他说完后，对身边的随从打了个眼色，那随从高昂着头，摊手伸出面对张三。
“对对对，您说的对。”张三笑着，将手中的金币交给随从，“是我做的不对，朋友之间不应该谈钱。”
“那您现在可以去吗？”
蔡昆点头道：“去，你带路！”开玩笑，1000枚金币呐，只是去见一面而已，这钱不赚白不赚。
谁特么和钱有仇呢。
……
酒馆，包厢。
秦风等到了蔡昆到来，他让伊泽尔看住两名狱卒，来到另一处豪华的包厢。
那里……蔡昆已经到了。
秦风直接开门见山，将900枚金币拿出来放在桌面上。
“副院长，我想和你做个生意。”
蔡昆眼睛一亮，看也没看那金币一样，淡淡道：“不知道你想做什么生意？”
秦风道：“不知道，一个有罪的人，被误会判了罪，想要洗白冤屈能花多少钱？”
“那要看有罪的人……”蔡昆盯着秦风的眼睛，说道：“是个什么罪。”
“死罪呢？”秦风毫不畏惧，也盯着蔡昆，淡淡道：“不知是什么行情。”
蔡昆道：“1000枚金币。”
秦风道：“那如果那个罪犯，是海贼呢？”
蔡昆道：“2000枚金币。”
秦风道：“如果现在就要洗白冤屈，堂堂正正的能够出现呢？”
“这么着急？”蔡昆听到这话，皱着眉头，迟疑道：“你确定现在就要结果吗？要知道，飞云城的各个部门，都已经下班了，没有人大晚上还在处理事务，这事情倒是有些麻烦……得加钱！”
秦风道：“3000枚金币。”
“成交！”蔡昆脸上忽然露出了笑意，说道：“说实话，我很好奇，你哪里来的这么多钱？”
秦风淡淡道：“有句话怎么说来着，知道的越多越危险。”
蔡昆在秦风手里碰了一鼻子灰，顿时心中不悦，冷笑一声，对身边随从吩咐两句。
那随从偷偷看了秦风一眼，然后快速走出房间。
“一分都不能少。”蔡昆冷冷说道。
秦风无所谓一笑道：“不过区区3000金币而已，我还想和蔡院长，做一笔更大的生意。”
蔡昆听到这里，露出了极为浓厚的兴趣，脸上又出现了温和的笑容，就连眼神都变得柔和了许多。
“什么大生意，没有几千利润的生意我可不做，我时间很宝贵的。”
秦风淡淡道：“也不多，就几十万的小项目罢了。”
轰！！！
蔡昆一时间怀疑自己听错了，几十万……几十万的生意你管他叫做小项目？
就是一艘远洋的海船，从海狮国度的一边到另一边，两端进行交易，来回也不过才几十万。
管几十万的生意叫做小项目，蔡昆只得苦笑，心中暗道：“玛德，这小子真有钱啊。”
“什么生意，我能赚多少？”蔡昆直接说道。
秦风道：“我想购买一艘海狮国度最好的战舰，同时还要购买一些最好的弹药，需要招募一些最好的水手，需要补充一些物资。你知道的……海运生意很赚钱的。”
“赚钱？我信你个鬼！”蔡昆心中冷笑：“你正经做生意，你会被判死刑，会来找我给你安排新身份？”
“我看你就是个海贼。”蔡昆想到这里，也不在意：“管他是不是海贼，他就是坨翔，只要能给我钱，他就是我大爷。”
蔡昆直接说道：“你想组建一个舰队？”
秦风点头道：“没错，我什么都要最好的，稍微次一点都不可以！”
蔡昆道：“最好的战舰……我们海狮国度最好的战舰，有3艘。是海狮级的战舰，有数百门火炮，航速13节！”
“海狮级战舰，是海洋文明各大国度，当前处于第一梯队的战舰，T0级别，服役年龄可达10年。”
“目前，这3艘海狮级战舰才服役海狮国度的海战军团。”
“按照你的要求……非得要这种战舰不成？”

第421章 幕后交易
秦风听到这里心中一动。
海狮级战舰，数百门火炮，航速13节，海洋文明国度里面的T0级别存在。
这不就是自己想要的，当前最好的战舰吗……
可是，这战舰属于海狮国度所拥有，刚刚服役没有多久，是海狮国度的主力战舰和王牌。
这能到自己手上吗？再者……这种级别的战舰，光是保养，修理，水手配置等等各方面，都需要一整套完善的体系。
没有这种体系……仅仅只是获得这艘战舰，又有何用？！
秦风想到这里有些迟疑了，与其买一艘这样的战舰，好像不如买一艘普通一些的战舰。
就在这时。
“这样吧，你给我一天时间，我去调来一艘海狮级战舰。”蔡昆皱着眉头想道：“等我调来后，我再想办法运作一番，只是其中需要花费很多钱……”说到这里，他看向秦风。
秦风听着他意思，似乎是有办法弄来这艘战舰，卧槽……牛批。
“钱无所谓……”秦风摇头道：“主要是，难道我买一艘空船吗？如此我买下作甚，难道用来展览？”
蔡昆微微一笑，说道：“如果你真要弄来展览，那倒是有些麻烦，我还不好操作。你的想法我明白，不如我将那海狮战舰上，几百名水手和管理层，一起卖给阁下？”
“如此一来，阁下不仅能够获得海狮级战舰，还能拥有完善的体系，如此岂不两全其美？”
秦风闻言冷笑道：“那若是这些水手们把我架空怎么办，他们都是出身一个系统，我可是外人。”
“我花钱买你们一艘战舰，可这战舰里面的人都是你们海战军团的，那岂不是等于我只占据一个名头，白花钱陪你玩？”
蔡昆连忙道：“你误会了，我会想办法将这艘战舰上的水兵们全部裁撤，并且淘汰掉海战军团中的各个基层和高层管理人员，你直接安插你自己的人进去，把水兵们控制住，不就行了？”
“水兵们一个月的薪酬不过才1枚金币，你给他们多一点工资，他们难道会抛弃你吗？”
“给谁干都是干，给你干还能多拿钱，难道他们和钱有仇？”
秦风听着蔡昆的话，方才打消心中的顾虑，此人说的有些道理。
关键是，他能够给弄来T0级别的战舰，不止于此，还能弄来精锐的水兵！
“总共需要多少？”秦风问道。
“90万金币……”蔡昆狡诈一笑，道：“光是海狮级战舰成本都要50万金币，再加上我冒着卖出海狮国度王牌战舰的风险和云中花费，还要剔除海战军团的军官，寻找理由裁撤海狮战舰上的管理层……”
“这些统统都得花钱，90万金币真的不多。”
秦风道：“太多了，50万金币！”
蔡昆道：“真不能少了，85万金币如何？”
“55万金币……”秦风道：“你在海狮国度位高权重，承担不了什么风险，运作和裁撤都是你的拿手好戏。”
“话不能这样说。”蔡昆道：“80万金币吧……你是不知道，我无法插手海战军团，我得找朋友帮我运作，这其中花费可是不小。”
“60万金币吧，有10万金币做什么不能做成？”秦风道：“如果谈不拢那就算了。”
蔡昆看秦风有放弃的苗头，立即道：‘好好好，60万金币，就60万金币。’
他眉开眼笑说道：“你的弹药补给，还有航海者证书，还有补给等等方便，肯定也是需要的吧？”
“既然我们合作那么愉快……”蔡昆道：“我就……给你打个折，统一价格5万金币全部替你解决。”
秦风冷笑道：“5000金币！”
蔡昆听到这个价码，不仅没有气恼反倒异常高兴：“成交！”
秦风道：“我只希望，到时候，一切准备妥当，不需要再操心什么。”
“完全没有问题我的老朋友。”蔡昆亲切的笑着，明明他们今晚才第一次见面，谈话连30分钟都没有。
就在这时，蔡昆的随从回来了，手中多了一个文件袋。
那文件袋有鱼皮封面，随从恭敬的交到了蔡昆的手中。
蔡昆接过，递给秦风道：“你看，我从来是拿钱办事，你够爽快，我也爽快。”
秦风接过文件，打开却只是一张纸，上面各种官方的印章齐全。
文件的信息很简单，就是一个身份证明和身份记录，上面清楚的记录着一个人从小到大的完整记录，清清白白。
最奇妙的是，那文件上的主人姓名，也叫做秦风，而且担保人，还是蔡昆本人！
相信有了这份文件，就是城主看到了，也不敢对秦风如何了，至于死罪？
什么死罪？犯罪了吗？
海贼？什么海贼？人是清清白白的良民！
“罪犯的身份洗白了……”
“不用再担心三天后的侥幸，也不用担心那两名狱卒回去后，派人前来抓捕。”
“后顾之忧彻底解除。”
秦风文件拿到手，立即交给蔡昆3900枚金币，另外还给蔡昆7000枚金币作为购买战舰一揽子计划的定金。
蔡昆拿到定金后，依依不舍的和秦风告别，转身离去。
其实，那什么运作，什么风险全是杜撰。
蔡昆身为上议院的副院长，人脉深厚，底蕴强大，位高权重。
大不了花个几百枚金币，请朋友们喝个茶，就能调来海狮级的战舰，然后上下稍微打点一下，顶多花个几万金币，就能让【海狮级】战舰，顺理成章的【退役】或者【报废】，抑或者【失踪】……总之方法不要太多。
至于裁撤战舰上的水兵们，更是轻而易举都不要蔡昆花钱。
海狮国海战军团的副军团长……就是他的女婿啊！
60万金币……蔡昆最起码拥有好几万金币的纯利润收入，几万金币，这是普通人几十辈子都赚不到的钱。
秦风看着蔡昆离去，面无表情。
“解决了身份问题，接下来就是购买战舰。”
“然后是发展，发展就是抢，先把海狮国度的所有海贼抢一遍。”
“抢完了，再抢海狮国度的城池！”
秦风眼神露出寒芒：“飞云城，肯定是要抢的，蔡昆……呵呵，这次先把钱寄放在你那里。”
海洋文明，最大的优势，从来不是什么种田发育。
靠着种田发育，那天荒地老都崛起不来，还不如选择陆地的文明。
选择海洋文明，就是因为可以肆无忌惮的掠夺！
滚雪球一般的强大起来。
前提是，拳头要够硬！
秦风只要获得了海狮级战舰，T0级别的战舰和海战之神技能加持，他的拳头，将会成为全世界最硬的男人！

第422章 黄金梅丽号，起航
！
一艘多桅风帆战舰，宛如海中巨兽般，狂暴的劈开海浪。
海水从中分出，朝着两边翻涌，泛起白色的浪花。
战舰上，漆黑且冰冷的炮口狰狞的在阳光下熠熠生辉。
这就是T0级别的战舰，海狮级战舰，海魔号！
海魔号顺利的到达飞云城的飞云港。
同一天……
默默无名的两名狱卒，同时死亡。
调查员报告显示，这两名狱卒是喝酒太多，产生争执，斗殴失手而死。
“老板，事情解决了。”一名精瘦，因为常年不见阳光而脸色苍白的少年对秦风恭敬道。
秦风闻言眉头一挑，对身边伊泽尔使了个眼色。
伊泽尔立即会意，拿出2枚金币交给那少年。
“多谢老板。”少年接过枚金币恭敬的退了下去。
秦风点了点头，看着少年远去。
那两名狱卒死亡，杰作全部出自此少年之手，就连经验丰富的调查员也看不出来，两名狱卒死亡的真相。
对于得罪了自己的人，秦风从来不会手软。
不杀了他们难道要留着过年吗？
“他是杀手中的杀手。”伊泽尔不禁感慨一声，论正面搏斗他能打这少年十个。
可若是论刺杀，十个伊泽尔也不是这个少年的对手。
秦风问道：“这些天我们招收了很多人，大概有多少？”
伊泽尔道：“老板，有550人了，我们掌控一支舰队的水兵问题不大。”
这短短一天时间，秦风本就没有宣传，但整个飞云城都知道，忽然冒出一个大富豪。
此人非常有钱，有钱到没有银币，出手即金币，来投靠他的人但凡被录用，先给一枚金币作为定金。
就像是在蓝星，此人手里就没有零钱，全是100的面值钞票，凡是来应聘的，只要录取了，先给十万！
如此豪气的富豪，吸引了无数的人才。
秦风并没有招收很多，只挑选精英和有名气的家伙，极短时间里，已经招到了550人。
“公开的资料来看，海狮级战舰有精锐水兵1500，水手1500人。”
“只有水兵需要安插进我的人，500名足够了。”
……
港口。
蔡昆没有出面，让随从带着秦风进入港口。
视野里，海魔号战舰那庞大的船身宛如高山般令人景仰。
这等庞然大物，即便是静静躺在那里，就能给人极强的压迫感。
秦风也不知道蔡昆是如何做的，也不管他如何做，只知道现在海魔号的所有基层管理……
全部被调到其他地方，而1500名精锐水兵和1500名水手，也全都被蔡昆裁撤。
这些战士们，此刻已经是自由身。
伊泽尔双手怀抱着沉重的铁箱子，跟在秦风身后，他每走一步，脚印和松软的地面接触，就会留下深深的脚印痕迹。
秦风站定，他也跟着站定，默默的看着视野里，那整齐排列的3000名战士。
“秦老板，一切搞定。”蔡昆随从拿出一份文件交给秦风，讨好道：“这是关于私掠许可证的文件，有了它，您可以武装劫掠非本国度，一切商船。当然，损失您自己承担，收益要上交国会。”
“但同时……本国度所有港口和城市，任何补给都对您开放。”
秦风眉头一挑，接过文件，脸上露出笑意道：“这份文件属实重要，有劳了。对了，我的条件你都和水兵水手说了吧？”
“说了说了。”那随从连忙说道：“水兵每周7枚金币，水手每周1枚金币。”
“他们都对您感恩戴德呢，非常乐意加入您的团队。”
海狮国的海战军团，标准薪酬是水兵1枚金币/每月，水手10银币/每月。
秦风给出的工资和薪酬……是海狮国度的N倍！
就相当于，果企给的待遇是每月5000，秦风的私人企业给你的是0每月10万！
每天做的是和之前同样的工作岗位，但是酬劳，却是天差地远，傻子都知道怎么选。
而且还得好好的做，没有了这份高收入的工作，他们再也遇不到像秦风这般大方的老板了。
秦风闻言后点了点头，看着面前的3000名战士，也不发言，直接对身后伊泽尔点了点头。
伊泽尔会意，吭哧的抱着铁皮箱子，来到3000战士面前，然后重重的将箱子放下。
“打开！发钱！”秦风道。
伊泽尔打开铁箱子，白花花的银币立即暴露在空气中。
一时间，吸引了无数战士的目光。
秦风的处事风格一向是简单粗暴直接，说得再多再好听，就能让别人忠诚吗？扯淡！
只有钱，才是最能给人安全感和奋斗的物品。
他相信，这些人收了他的钱，然后又有了高薪酬保障，不愁这些人不忠诚不卖命。
秦风监督着每一名战士领取他们那一份福利。
伊泽尔按照秦风所言，每发一个战士，都会说道：“这是我们老板秦风，给大家的福利，见面礼，以后要好好干，未来吃香的喝辣的的好日子还在后面，如果不好好做，就会被淘汰！”
每一名领取银币的战士，都会诚惶诚恐道的道：“是是是，一定好好干，给秦老板卖命，秦老板万岁！”
发完福利后，秦风安排好战舰的一切事宜，然后登上船，指挥补给物品填充船舱。
因为战舰需要长时间在海面上行驶，所以必不可少。
简单的有水与食物补给，药瓶补给，酒水补给；一般情况下，来到港口还需要进行船体的修补补给，弹药补给。
另外武器装备也都需要修理修缮保养，也都要补给。
秦风获得的这艘海魔号战舰，是当前T0级别，最高最大攻击最强速度最快的战舰，拥有船舱空间很大。
另外，这艘海魔号是被蔡昆运作【黑下来】的，名义上此战舰已经被【报废】，所以并不能使用原来的名字和旗帜。
秦风早有所准备。将此战舰命名为，【黄金梅丽号】！同时，制作了专属的两个旗帜。
一个是对外所用的海狮国度商会旗帜，一个是【黑旗】，上面用简略的白色线条勾勒出骷髅头的图案。
……
一切准备就绪。
“黄金梅丽号，起航！”

第423章 遭遇海战
“黄金梅丽号，起航！”
随着秦风一声大喝，黄金梅丽号战舰缓缓驶出港口。
坐在指挥室里面，秦风看向高价买来的【海狮国度海战军团版】最新版本的海图。
秦风也想不到，那蔡昆竟然连海战军团的海图也敢出售。
要知道，在蓝星时，号称海上马车夫的国度，之所以能够崛起，成为全球强国，就是因为海图制度领先世界。
不过想到，海狮国度连主力王牌战舰都能卖，连精锐专业的水兵战士都能做交易。
海图什么的……不就顺理成章么。
“先去剿灭海贼，占领一块地盘做根据地。”
“最先成为海狮国度的海贼王再说。”
秦风看向面前的海图，眼神熠熠生辉。
……
某海域里。
“轰！”“轰！”
重达数十斤的铅弹砸在海面上，飞溅起无数浪花。
这是一艘海狮国度的武装商船，战斗力序列属于T5级别。
此时，这艘武装商船正在对不远处的一艘中型桅杆三角帆船进行攻击。
只见，那中型桅杆三角帆船的旗帜，竟是【黑旗】，也即是传说中的海贼旗！
按照战力而言，这支武装商船还能排进T5，那中型桅杆三角帆船的各项配置，只能排T8。
但三角帆船也能够对武装商船造成威胁，只要能够靠近，使用接舷战……
海贼们利用中型桅杆三角帆船的载重优势，水兵数量多，使用人海战术，对武装商船进行白刃战……
未必不能拿下此船！
武装商船上的船长心中不能让海贼船靠近，只能不断的下令水兵们开火。
“开火！开火！给我炸沉他们！”武装商船的船长，此时心烦意乱，不断督促道。
商船的火炮不多，只有十来门，所以弹药消耗暂时不成太大问题，而且商船的火炮系统在上个月改良过，换成了曲射炮。
曲射炮的优点……就是攻速快，射程远，精度不高。
而且武装商船毕竟是做海贸生意为主，火药库并不大，当前还能坚持一段时间。
再者坚持不下去，当炮弹打完，其实武装商船的速度并不慢，虽然没有中型三角帆船的速度快，可这里距离飞云城不远。
所以……还是有活路可走的。
武装商船的人手相当不足，水手们需要做苦力又需要做炮手，专业素养堪忧。
连续几十发炮弹下去，都未曾磕破对面中型三桅帆船的皮毛。
“可恶！”武装商船的船长看到浪费如此多的弹药，却还在让对面海贼船靠近，不由暗骂道。
他可是知道，对面的海贼船是属于海狮国度里，实力不咋样，但极为凶残和狡猾的存在。
据说落在他们手里，从来没有活人能够回到家。
“轰！”“轰！”“轰！”
海贼船上，诸多海贼们纷纷躬着身体，双手死死抓紧船体，随着炮弹在海贼船附近落入海中，掀起的海浪将海贼船推动的摇摇晃晃，若不是不能抓紧一切可以抓住的东西，那到时候可能还会被甩出去。
“玛德，老大疯了，连续好几天派我们出去劫掠。”
一名和秦风年龄差不多的小海贼，用力的抓紧稳固风帆的绳子，因为太过用力，他的手臂上青筋暴起，脸色涨红。
他叫乌普，是海贼岛上世代传承的海贼，有一个从小玩到大的发小，叫做秦风。
前几天，他和秦风一起出海掠夺武装商船，不料偷鸡不成反蚀把米，海贼船被击毁，他侥幸得以逃脱。
然而秦风却没有好运气，直接被俘获，如今也不知是死是活。
乌普无奈的骂了两句，心中重重的叹了口气：“日子是越来越难过了，上次损失惨重……”
“我最好的朋友，生死不知。才几天就又出海，遇到这艘武装商船也是难啃的骨头。”
这时，他耳边响起了船长疯狂的咆哮声：“TM的，给爷不要躲炮弹了，直接给爷冲，往前冲！”
“生死看淡，不服就干，躲毛啊躲，往前要么荣华要么死！”
“疯了疯了……”乌普听着船长的咆哮，骇然的直念叨着。海贼岛几个船长里，就这位船长做事疯狂，不在乎人命。
不管是别人的命，还是他的命，所以他外号叫做，疯子。
舵手当然不会听一个疯子的命令，船长是疯子他可不是，依然操纵着船只躲避炮弹。
就在这时！！！
“轰！！！”
一颗沉重的铅弹好巧不巧的砸在了海贼船的甲板上，立即让没有护甲的海贼船破开好大的一颗洞。
那无数木块碎片，锋锐无比杂乱无序的乱飞，运气不好的海贼被木块碎片击中，立即发出惨嚎。
一时间，数十名海贼被飞来横祸砸中，滚在甲板上惨嚎着。
乌普听着耳边传来的惨嚎，脑袋里轰的一声，“不好，我们被炮弹击中了！”
上次……海贼船就是被炮弹击中了火药库，导致船体爆炸，导致劫掠失败，损失惨重。
想不到这次也如此的倒霉，虽然没有被击中火药库被一击致命，但是有第一次就有第二次……
想到这里，乌普面露愁容，心灰意冷，做好最坏的打算。
……
“哦哦！击中了！我们击中了！”
“哈哈，我们终于击中那海贼船了。”
“快快快，调整瞄镜，继续炮击。”
武装商船上，水兵们兴奋的看着面前被炮弹击中的海贼船顿时大喜。
面临海贼他们可是非常有压力的，只要海贼接近他们发动接舷战，那么百分之九十九点九九，他们会成为海贼的刀下亡魂。
如今击中了海贼，危机最少解除了三分之一，只要再来一两次，那海贼就都要死在他们手里。
轰轰轰！！！
武装商船又是一连串的炮击，对着面前的海贼船一阵狂轰猛炸。
非常不幸的是，海贼船又被击中！
不过这一次还好，炮弹是擦着船体而过，只砸坏了一段船体，几名倒霉的海贼被砸成了肉馅，十几名海贼受伤。
但是这对海贼士气的打击是极为严重的……海贼本就不是什么正规的军团，如果局势占据优势，打顺风局个个如龙似虎。
面对逆风的话，海贼们士气下降的速度极其的快，已经到了崩溃的极限。
……
“继续继续！”武装商船的船长见到海贼船又被击中，心中狂喜，不断催促炮击，恨不能将自己仓库的弹药打空！
“杀啊，杀海贼有赏金啊！”水手们也很兴奋，想到能够镇压海贼，一个人头能换来好几枚银币。
这时，武装商船的瞭望塔上，瞭望山挥舞旗帜，观察员立即对船长说道：“船长，我们的左后方向出现了一艘船！”
“船？”武装商船的船长心中一紧，可别又是海盗船吧，那样的话就完蛋了。
他立即拿出单筒望远镜，来到船体左后方向，举起望远镜查看起来。
但见，一艘庞大无比，威风禀禀的战舰缓缓出现在他的望远镜里，塞满了他整个望远镜的视野。

第424章 黑旗
！
“那是……那是海狮级战舰！”武装商船的船长手抖了一下，声音颤抖着道：“是我们海战军团的船！”
紧接着，他浑身兴奋的微微颤抖，太好了，遇到了军舰，那么这场与海贼的战斗必然会是自己一方胜利。
军舰过来的话，对面的中型桅杆三角帆船，必然抵挡不住海狮级战舰，那数百门火炮的威力！
“不对……”武装商船的船长，正要放下望远镜，他忽然看见了海狮级战舰上悬挂的旗帜！
那，并不是军团旗帜，而只是一面普通的，陌生的，平平无奇的商会旗帜。
“难道是演戏？”武装商船的船长疑惑道：“或者是在做什么任务？”
“所以海狮级战舰没有悬挂军团战旗，而是悬挂商会旗帜？”
武装商船的船长想到这里，立即打消了疑虑，为自己怀疑海狮级战舰而感到羞愧。
海狮级战舰，可是海狮国度三个王牌战舰之一，是属于T0级别的存在，为海狮国度海战军团所拥有，他们对于陛下，对于海狮国民的忠诚，必然是忠诚可靠，不容置疑的！
“打旗语！”武装商船的船长立即下令道：“告诉海狮级战舰，我们这里正在进行交战，对方是海贼！”
“同时，对海狮级战舰请求援助！”
很快，按照武装商船船长意思的旗语打了出去。
船上的水兵们，得知后方出现了军舰，还是海狮国度最强的军舰型号，海狮级战舰！
他们瞬间放下了提起来的心，像是吃了定心丸一样，对面那可怕的海贼，此时也不恐怖了。
“有海狮级军舰在，就是对面有十艘海贼船，那又如何！”
“唯一可惜的是，消灭海贼的成果我们享受不到了，要全部让给军舰。”
“不过能保住性命便算是不错的了，不能要求太多。”
水兵们因为心中恐惧退却，这时候发射火炮的节奏也变缓，没有了很强的动力。
这给了海贼船一点点喘息的时间。
……
黄金梅丽号。
立即有人将对面的旗语翻译好。
“老板，对面武装商船说，遇到了海贼！”
“他们现在需要我们的帮助……”
秦风听着手下人禀报消息，眉头一挑，笑道：“回应他们，同意援助请求。”
“是老板。”手下立即向着旗手，传递秦风的命令。
秦风对伊泽尔说道：“准备一下，当我们靠近前面武装商船的时候，进行接舷战！”
“我……要拿下这艘武装商船！”
伊泽尔知道该如何做，表面上让穿着海战军团制服的战士们迷惑武装商船的人，然后等到两艘船靠近，便是进行接舷战，迅速夺下那武装商船。
至于为何老板要夺武装商船，那就不是伊泽尔愿意知道的事情了。
他只知道，老板给他一份让无数人羡慕的工作，然后老板出手大方，这就足够了。
秦风此时眼神闪烁着，忽然想到一个问题。
“这艘战舰，似乎代表着海战军团的名片，有了这个名片，那遇到的每一艘商船，便都不会对我进行防备。”
“他们都会拿我当自己人，如此只要出其不意攻其不备，那我岂不是成为武装商船的噩梦！”
“见一艘武装商船，就能掠夺一艘武装商船？”
这是刚才那艘武装商船给秦风的灵感……
……
海贼船上。
有海贼的旗手看到了武装商船打出的旗帜，忽然脸色发白。
“船长，大事不好了！”
“对面又来了一艘船，不不是船，是军舰，是战舰，是海狮国度最强的战舰，海狮级战舰。”
“是那个拥有数百门火炮，移动的海上火药库！”
疯子船长很快收到了消息，便是疯狂如他，在得知有海狮级战舰加入后……
他疯狂的脑袋忽然变得懵了！
“怎么可能，我们得到的海豹国度情报，海狮级战舰并不在这一块海域啊！”
“那可是海狮级战舰，一轮火炮射击，我们恐怕就要完蛋！”
疯子船长脑地啊，疯狂的转动起来，忽然出现的强大对手，让他变得冷静很多。
“玛德，我能怎么办，难道凭借一艘烂船，去和海狮级这样的巨无霸打吗？”
“我是疯，但不是傻！”
疯子船长咬了咬牙，恶狠狠道：“转舵，快转舵！”
“回去，我们快回去！”
“船长……现在我们是逆风！”手下哭丧着脸禀报道。
风力帆船便是这点不好，如果风向不对，那么速度就会受到很大的影响。当然，海狮级战舰不属于风帆船，而是属于人力风帆船，船体底层有人力浆，在风力不利于速度时，只要水手们大力划船，也能增加速度。
“逆风怎么了，逆风就不回去了？”疯子船长咆哮道：“现在我们不逃走，想逃都逃不掉了！”
就在这时，忽然有水手惊慌道：“不好了船长，我们的船体漏水了！”
轰！！！
疯子船长的脑袋轰鸣，在这一刻成了麻瓜。
……
武装商船。
“快看，那就是我们国度最强的战舰，海狮级战舰！”
“哇，好庞大啊，好多门火炮，真是看一眼就觉得恐怖！”
“你们看，那水兵们身上穿的海战军团制服，真是帅气啊。”
商船上，诸多水手们，对着离他们越来越近的黄金梅丽号，指指点点，眼神中说不出来的崇拜敬仰和羡慕。
大家都是人……别人能穿上帅气的军服，执掌天下最强战舰，而他们却只能在商船上讨生活。
差距，太大！
这时，黄金梅丽号已经行驶到和武装商船差不多的水平线上，几乎是平行，而且两艘船相隔不到十米。
“这就是我们国度的最强武装。”武装商船的船长，看着对面的战舰，心中没有一丝的防备。
忽然……
黄金梅丽号上，那代表商会的旗帜，霍然降落！
武装商船的船长和水兵们不明就里，疑惑的看着。
紧接着，一面黑色的旗帜，用极简线条勾勒出骷髅图案的旗帜，缓缓升起！
这是……
黑旗！
代表着海贼旗！
也表示，这艘海狮国度最强战舰，T0级别的海上巨兽……
竟是一艘，海贼船！！！

第425章 赢两次才叫双赢
代表海狮商会的旗帜降落。
黑旗，缓缓从桅杆的底部上升到顶部。
望着那黑旗的武装商船上众人的心，却随着黑旗的上升而跌落，不断跌落。
他们跳跃，火热的心，此刻已渐渐变得冰冷，变得低沉。
“黑旗……”武装商船的船长脸上笑容凝固，转而露出比哭还难看的笑容。
黑旗，是海贼旗，代表着无序的混乱，死亡的沉重，还有掠夺。
“我们军舰怎么可能是黑旗海贼船！”商船上的水手们不敢置信。
“海贼……把T0级别的战舰都给俘虏了？”水手们不敢相信，有哪个海贼能够做到这一步。
“完了完了，我们要凉凉。”水手们面对如此的海上巨无霸，连战斗的心思都没有。
就在这时！那穿着海战军团制服的水兵们，忽然抬起了手中的火枪，瞄准十米外的武装商船众人。
“开火！”一名指挥官立即下令。随着他的命令发出，水兵们果断的扣动扳机。
“嘭！”“嘭！”“嘭！”
白色雾气的硝烟从火枪的枪口冒出，拇指粗细的铅弹从长长的枪管子里疾速射出，宛如暴雨降临，铺天盖地的笼罩着对面武装商船的水手们。
“噗！”“噗！”“噗！”
那是子弹击中肉身的声音，旋即，武装商船上连续响起了惨嚎声音，成片毫无防御的水手们被子弹击中而倒下。
此时，黄金梅丽号忽然伸出了桥板。
由数十名水手抬起的五十米桥板，宛如巨兽口中的舌头吐出，轰隆声中，桥板重重的砸在武装商船上。
而此时，黄金梅丽号依然在对武装商船开火，火枪所指，对面的水手们不是逃就是死。
“进攻！”指挥者立即下令，一队队水兵们从桥板上奔跑起来，然后跳跃到对面的武装商船上。
水兵们占据着桥板区域，接引后续的水兵前来，很快1500名水兵们汇聚。
武装商船的船长，眼角狂跳的看着那千多名精锐的水兵，脸上露出了苦笑。
“至于吗……就我这小小的商船，至于用上1500名战士那么多吗？”
“至于用上海狮国度最强的海上战舰吗？至于吗……”武装商船的船长长叹一口气，命令副手拿出白旗，投降！
打不下了去，无论是火力还是人数，还是战舰，武装商船在黄金梅丽号面前，就是小不点，是辣鸡。
很快，黄金梅丽号便控制了整个武装商船。
士兵们将俘虏带到秦风的面前，听从秦风的处置。
秦风问道：“船上的货物都是些什么玩意儿。”
武装商船的船长说道：“是些酒水和皮草，还有部分黄金。”
秦风闻言嘴角露出一丝笑意。酒水和皮草可都是畅销货，那黄金几乎可以等同于金币，这么一艘商船，黄金定然不少。
极有可能，会将自己这段时间撒出去的金币给赚回来，还有多的……
没办法，有钱就会越来越有钱，本想花出去却赚的越来越多，真的好烦……滚开啊，你们这些该死的钞票。
武装商船的船长问道：“你要怎么处置我们，如果把我们作为人质，也是可以交换到金币。”
“金币……我觉得你是在羞辱我，我不需要金币！”秦风道：“要么留下做海贼，要么死。”
船长闻言顿时脸色巨变，这个人怎么不按套路出牌啊，给钱都不要的？
这时，伊泽尔上前道：“老板，对面的海贼船打出旗语，询问我们能不能放过他们。”
秦风嘴角缓缓上翘，放过？对不起，咱们字典里，从没有放过两个字，那是啥……
“让他们投降，不投降直接镇压！”
……
中型桅杆三角帆船上。
当疯子船长听到自己的船漏水，当即脸色铁青。
完了，这下子连逃都可能逃不掉，简直是屋漏偏逢连夜雨！
就在这时，有海贼们忽然惊呼道：“快看，那战舰的旗帜换了，换了成了黑旗！”
“真的是黑旗，是海贼旗！”有海贼寻声看去，果真是换掉了旗帜。
“哈？海狮国度最强的主力战舰，竟是海贼？”海贼们有些反应不过来，脑袋晕乎乎。
疯子船长闻声看去，不仅看到了那黑旗，更是看到浓浓的硝烟和开枪的声音响起，这是在交火啊。
一瞬间，原本绝望的疯子船长此刻心中隐隐升腾起希望。
“与其被抓住，接受绞刑……不如被同行抓去，就算是做苦力也好啊。”
海贼们如果被抓，那是要接受死刑的审判，下场极为凄惨。若是被同行抓住，虽然失去了自由，做牛做马，但能活命。
疯子船长知道，那武装商船必然不会是海狮级战舰的对手，如今自己也跑不掉，索性不如直接摆烂好了。
想到此处，疯子船长立即安排人手：“打旗语，请求战舰放过，以后必然会报大恩。”
手下按照他的指令，挥舞旗帜，很快便收到了对面的反馈，投降，立即投降，否则杀无赦！
“唉……”疯子船长无奈的叹了口气，果断道：“投降吧！”
……
海贼船投降后。
黄金梅丽号放出摆渡船，让海贼通过摆渡船来黄金梅丽号。
摆渡船不大，在波涛汹汹的海洋上走不远，不担心海贼们会逃掉。
海贼们分批次经过摆渡船来到黄金梅丽号上。
乌普垂头丧气的跟随同伙一起走上黄金梅丽号。
虽然黄金梅丽号，十分的庞大和豪华，虽然黄金美丽号这样的战舰是所有海贼的梦想。
可是一想到自己将要成为俘虏，失去了自由，将要面对的是无尽的苦力生涯，他便什么心情都没了。
“真是羡慕秦风啊，他能够早早死去，不用受苦受难。”乌普感慨道：“当初还不如和秦风一起被抓呢。”
他正如此想着时，眼角余光忽然看到一个身影从前方走来，那身影有些熟悉。
只见那人少年模样，衣着考究华贵，他神色冷峻，隐隐有一股说不出的威严，身后跟着一群健壮的汉子。
“秦风……”乌普不知为何，见到那少年人他的第一个念头竟是蹦出好友的名字。
因为那少年人和自己的好友秦风太像……不，不是太像，根本就是一个模子里印出来的一样。
只是少年人身上的贵气和上位者的气场，那是印象中的秦风无法拥有的，一时间竟不敢相认。
然而，他不敢认，海贼里其他人却不禁失声惊呼道：“秦风！”

第426章 多好的战舰啊
“他真的和秦风好像，是不是他？”
“怎么可能是秦风，人有相似而已。秦风只是个小海贼，你看那人一看就是贵族。”
“玛德，我以为是眼花了呢，秦风那小子不是被抓了吗，估计现在尸体都凉了吧。”
秦风耳边听着海贼们的交谈，神情从容，接下来他已有了计划。
海贼岛里面，可是有不少海贼的。想要获得霸者之证，就需要有强大的势力，这些海贼对他有用。
既然这个世界给秦风的身份是小海贼出身，那么便利用这一点，先成为海贼王，扩大势力再说。
想到这里，秦风走向海贼船长，淡淡道：“疯子船长，很久不见。”
疯子船长听到秦风的声音，原本有些怀疑的他此时已经肯定，自己面前站着的是自己人！
是他们海贼岛出身的小海贼，是他看着长大的小辈，是那个被俘虏的秦风！
但秦风为何会出现在海狮级战舰上，看样子地位也不低，这就不是疯子船长能够想到的了。
不过不管怎么样，在这时候能够遇到自己人，不管怎么说，也是一件好事。
疯子船长此时震惊道：“你，你是秦风……”
唰唰！
二百多名海贼此刻全部将目光投向秦风身上，乌普眼神中更是露出期待。
秦风淡淡一笑道：“是的。”
轰！！！
海贼们脑海中轰鸣作响，他们顿时炸锅了，真的是秦风，是自己人！
乌普听到秦风承认，顿时鼻子一酸，忽然问道：“秦风，你不是被俘虏了吗，怎么会出现在这里。”
秦风道：“我背后有个大人物资助我，不仅救我出来，还给我了黄金梅丽号，喏，就是这艘战舰。”
疯子船长眼睛陡然大亮，激动道：“意思是，你现在是这艘战舰，黄金梅丽号的船长了？想做什么都可以？”
秦风笑道：“没错，想做什么都可以。”
“哈哈哈！”疯子船长脸上颓废之色一闪而逝，取而代之的却是狂热和兴奋还有激动！
他狂笑着，直到笑出了眼泪，想不到啊，他本以为自己会成为俘虏，结果这船长却是自己人，真是大水冲了龙王庙。
然而他却忘记了，秦风若是认出了他们，岂能让他们投降……说到底这些海贼们不过是秦风要利用的工具人罢了。
“好好好！”疯子船长兴奋的说了三个好字，他打量着黄金梅丽号，豪气道：“我们有了这样的战舰，以后可以横行海狮国度了，那些海贼同行们还有哪个是我们的对手，就算是遇到海狮国度的海战军团，也能碾压。”
“我们风之海贼团，崛起的时候要到了！”
疯子船长的一番话，让海贼们兴奋不已，想到以后能在这般强大的战舰上工作，让敌人远远看见都畏惧，岂不是很威风。
乌普神情复杂的看着面前的秦风，莫名的觉得世界变了，变得有些不一样了。
秦风再也不是以前那个，唯唯诺诺，胆小怕事，整天五迷三道的小海贼，如今是史上最强战舰的船长，秦风！
他面对秦风的时候，本以为自己会很高兴，现在却只觉得有些自卑和羡慕。
甚至不由得想到，若当初被抓去的是自己，那如今站在秦风位置上的人，统治史上最强战舰的人会不会是自己。
秦风将海贼们安排好就离去了。安排的内容是，让他们领路，回到风之海贼团。
没有了约束后的海贼们，像是第一天进城的孩子，好奇的打量和研究着黄金梅丽号。
他们看着装置了护甲的甲板，激动道：“这是双层甲板，就算是大口径炮弹也打不穿的。”
当他们看到那数百门火炮，更是被深深的震撼住。
“那竟然是重加农炮，射程虽然短，可只要击中就能造成毁灭性的杀伤。”
“还有曲射加农，不仅威力巨大，射程还更远，简直是神器！”
“不仅如此，你们数数这曲射炮，竟有30门之多，是我们海贼船的一倍多！”
“天呐，这战舰上的火炮简直能做一个火炮展览，数百门火炮若是齐射一轮，那是什么景象？”
“那肯定是连海神都要畏惧的景象吧，想象不到还有什么战舰，能够抵挡这一轮齐射。”
“这样的战舰，我们开回去，肯定会让海贼岛的兄弟们大吃一惊。”
疯子船长也在研究黄金梅丽号，研究差不多了后，他对海贼们豪气的道：“若我们有了这样一艘战舰，我敢去劫掠海战军团！甚至敢去劫掠王城！”
听到疯子船长对黄金梅丽号的评价，海贼们十分的认同，不由得纷纷羡慕起秦风来。
“秦风真是好运气，如今竟然一飞冲天！”
“嘿，秦风懂什么叫做海战吗？他才出海多少次，经历过多少风浪，受伤多少？这样的极品战舰落在他的手里，是糟蹋了，若是换成疯子船长，换成我们海贼岛其他两位船长，才能发挥出极品战舰的实力。”
“有道理……秦风还是太年轻，阅历太少不能和我们的三位船长相比，黄金梅丽号落在秦风手里，最多只能发挥三成的战力，落在我们船长手里能发挥出十二分的战力。”
“回去后再说吧，让船长们拿主意，顶多……让秦风做个副船长。”
“副船长？你在开什么玩笑！副船长那是得有几十年出海经历才能坐的位置，秦风他能行？”
疯子船长听到海贼们的讨论，眉开眼笑，心中更是认同。
他娘的，论资历自己乃是几十年的海贼老手，而秦风不过是出海一两次的新人罢了！
论战绩自己击沉过几百艘船，秦风呢，最多算上这一次的一艘武装商船，论海贼的专业素养，论对各种岗位工作的熟悉，自己乃是专家级的人物，秦风不过是初出茅庐的小子。
这样的极品战舰，T0级别的存在，落在秦风的手上，着实是可惜了，暴殄天物！
若是自己能驾驭这艘战舰，必然能纵横四海，横行无忌，让同行胆寒，让海狮国度见着就绕路走。
“秦风身边有很多人，再者此时我们在他的控制之下。”疯子船长忌惮的看着那一队队精锐的水兵战士，心道：“等秦风回到风之海贼团，我且和几位船长们商议，将黄金梅丽号夺下来。”
“看看，这些精锐水兵是多好的苗子啊，落在我手里该多好。”疯子船长如此想着。
……

第427章 袭击，风之海贼团
黄金梅丽号行驶在海洋里。
朝着风之海贼岛的方向行驶。
海狮国度里的大海贼团们，之所以能够存在，背后都会有其他国度的暗中资助。
正所谓，敌人的敌人就是朋友，这也是各个国度海贼团猖獗无法彻底剿灭的原因所在。
有的海贼团，甚至敢和海战军团叫嚣，令每个国度都无比头痛。海狮国度自然也在其他国度资助他国的海贼团，大家想的都是一样的，你恶心我，我也要恶心你。
风之海贼团在海狮国度的海贼行业里，只能排第三。
远没有挑战海战军团的实力，若是全部出动对付武装商船还是轻松的，单独的话就很难。
秦风举起单筒望远镜，看向视野里渐渐浮现出的一座海岛轮廓。
随着黄金梅丽号行驶距离海岛越近，秦风越能看到那海岛的细节。
“这就是风之海贼团的大本营。”
秦风心中道：“也是这个世界给我安排身份的出生地。”
他最先看到的是海岛前方几十海里处，打下的地桩，那地桩冒出海面三米左右，互相之间有手臂粗的铁链子连接着，是风之海贼团人为设置的海面屏障，组织其他非风之海贼团的船只靠近。
然后他看到了，海岛边缘处架起来的岸防火炮，那岸防火炮足足有一百多门，从传统的臼炮，到新式火炮曲射炮，加农炮都有，火力极为强大，若是黄金梅丽号硬功的话，就算是能够攻下，那么黄金梅丽号也要大修一次。
“还好我有海贼的身份和遇到这群海贼。”秦风看到这里微微一笑。
利用这些海贼让风之海贼团失去防备之心，那设置的屏障和岸防炮就都成了摆设，然后发动袭击，这风之海贼团就能被镇压。
秦风知道，俘虏的这些海贼肯定不会老实，他们想要争夺黄金梅丽号，这也是在情理之中。
海贼们天然短视，天然的擅长劫掠，天然的桀骜不驯。所以他们想要争夺战舰这一点没有什么想不到，他们想不到的是，秦风也在算计他们。
你们想要战舰……然而秦风却是想要他们的命！
“根据记忆和情报显示……”秦风想道：“风之海贼团的海贼数量在5000左右，目前中型船只有2艘，平均每艘火炮只有13门，小型船只有10艘，平均每艘火炮只有5门……”
“里面储藏的物资很多，钱也不少。有个小型的船坞，里面还有几十名修船的工匠。”
秦风想到这里，认为这一仗，已是十拿九稳。
此时，黄金梅丽号战舰已经接近了大铁链子，看守此地的海贼们望着忽然出现的庞然大物，忍不住瑟瑟发抖，当即就要发出警报，提醒本岛的海贼们注意，但是当他们看到黄金梅丽号战舰上的黑旗，又有些诧异和犹豫。
“黑旗……是海贼船，难道我看花了，海贼也能有这么大的船吗？”
“怎么回事，我怎么看到那船上有个人很熟悉，好像是疯子船长……”
这时，疯子船长看到远处的本岛轮廓，心情十分激动，只要到了本岛，黄金梅丽号就是自己的了！
他兴奋的一跃，跳上甲板的高台，居高临下的对看守铁链的海贼们大骂道：“你们这群沙雕，还不快将屏障撤掉，看到爷爷回来了，你们还敢怠慢，是不是想死，想死就说，爷爷我成全你！”
疯子船长是风之海贼团的三大巨头之一，为人脾气暴躁，行事疯狂，是海贼们最畏惧的存在。
那看守屏障的海贼们看到是他，又被痛骂一顿，顿时不敢怠慢，连忙将锁链撤下。
“沙雕！”疯子船长恶狠狠的叫骂一声，吐出口口水，昂着头，眼神火热。
黄金梅丽号这才无阻碍的进入了本岛前方数十公里，朝着本岛方向快速行驶。
……
海贼岛上。
守卫们看到陡然出现的黄金梅丽号，也是一惊。
当他们看到兴奋着挥舞着手臂的熟悉面孔们，看到那傲立船头的疯子船长，顿时便放下一半的警惕心。
“不会吧，疯子船长不是去抢夺武装商船吗？”
“那武装商船也太大了吧，疯子船长是怎么抢过来的？”
“傻啊你，这叫战列舰，神特么武装商船，你家武装商船长这个样子啊。”
“战列舰……嘶嘶，恐怖如斯，疯子疯子竟能搞到这样一个大家伙，牛掰！”
守卫们虽是震撼黄金梅丽号的强大，震撼疯子船长能够抢夺到如此大的家伙，但是不得不按照流程要前去询问。
不然的话……若是船长叛变，带着敌人进入本岛，那本岛可就惨了。
虽然发生这样的概念极低，因为船长级的人物赏金很高的，下场都是极为凄惨。
摆渡船来到黄金梅丽号上，询问过后立马回到本岛，然后解除危险，并且将疯子船长回来的消息传播出去。
一时间……
整个海岛上，那数千名海贼们纷纷奔跑到港口，想要见识见识，那战列舰是什么样子。
黄金梅丽号距离海贼岛越来越近。
海岛上的海贼们看到黄金梅丽号，纷纷被战列舰的强大火力和庞大所震撼。
他们想象不出，这世界上竟有如此强大的战舰，简直是巧夺天工，匪夷所思。
转而他们想到，若是能够驾驭这样的战列舰，纵横在海洋上那是多么威风的事情。
一时间，他们竟有些羡慕，那在甲板上欢呼跳跃的海贼们。
黄金梅丽上的海贼们看到海岛宛如看到家一般，发出欢呼和跳跃，同时他们每个人脸上都露出自豪和骄傲。
看吧，我们的脚下可是史上最强的战舰，黄金梅丽号，再也不是你们这些驾驭着小渔船的家伙能够比的。
海贼们忽然有一种衣锦还乡的感觉，堪比劫掠成功带着收获回家的感觉更爽一些。
“看看，看看那狗剩羡慕的表情，哈哈，真的好爽。”船上的海贼们笑道。
“那王大力的表情看到没有，他竟然在流口水，真是没有出息。”海贼们打趣道。
“那是我兄弟，大锤！他总是看不起我，嘿嘿，现在你们看看，他多羡慕。”
就在黄金梅丽号，行驶靠近海贼岛附近一里左右距离时。
此时，黄金梅丽号上的众人已经能够看到港口聚集起来的人群，还有港口里那几艘船只。
忽然！！！
黄金美丽号调转方向，一个极限漂移，露出了船体侧身！
那密密麻麻，狰狞的火炮，此刻全都对准了海岛，宛如死神盯上了此地。
指挥室里面，秦风稳如泰山，只听他淡淡道：
“开火！”
“占领风之海贼团！”

第428章 占领
秦风下令后。
黄金梅丽号船侧的火炮，宛如巨兽发出怒吼。
一团团火光从炮口喷出，随即几十斤重的炮弹宛如雨点般降落在海贼岛上。
轰！轰！轰！
每轮齐射，那数百门火炮齐射，引起的强大后坐力，让黄金梅丽号战舰巨震。
但是同时，对面海贼岛上燃爆起了绚烂的‘焰火’！
在耀眼的火光中，上一秒还在期待羡慕的海贼们，此时此刻宛如遇到末日。
无数海贼们在炮火中丧生，或者断手断脚，发出了凄厉的惨嚎。
这还是黄金梅里号没有针对海贼的缘故，不然伤害不会如此小。
黄金梅里号战舰，主要针对的是海贼岛上的岸防炮，是唯一能对战舰造成损伤的存在。
随着战舰第一轮炮弹雨幕降落，海贼岛上的岸防炮海贼们就已经损失超过五成，同时他们的士气被摧毁。
接着是第二轮，第三轮，还留在岸防炮范围的海贼们，此刻都已被消灭。
港口处的海贼们先是打蒙，反应过来后疯狂奔跑起来。
他们不知道黄金梅丽号为何要对海贼岛攻击。
那船上明明是疯子船长，还有一群自己人，悬挂的也是黑旗啊！
“疯子船长叛变了，他带着海狮国度海战军团来打自己人！”
“对对对，肯定是这样，疯子船长必定是被海狮国度的海战军团俘虏，他想要活命，所以和他们做了交易，而我们就是交易的一部分！可恶啊，疯子船长真是卑鄙！”
“该死的疯子船长，我就是死了也不会放过你！”
海贼们并不知情，他们只知道黄金梅丽号是疯子船长带领进来的，而现在黄金梅丽号对本岛攻击……
那么必然是疯子船长与海战军团勾结，意图剿灭风之海贼团！
此时此刻，侥幸套逃脱的海贼们对疯子船长的恨意滔天，恨不得吃了他的肉，拔了他的皮。
秦风伸出单筒望远镜，冷冷的看着面前宛如地狱一般的场景，嘴角缓缓上翘，露出一丝笑意。
而此刻，甲板上，看着面前景象的海贼们，脑袋乱成了一团糨糊！
为……为什么，为什么要攻击风之海贼团的本岛呢！
疯子船长立即反应过来，他怒吼一声：“秦风！！！”
接着他就要去指挥室找秦风问个清楚。
然而他还未走两步，哗哗！
一队队精锐的水兵们手持火枪，对准了疯子船长等一群海贼们。这群水兵们眼神冷漠，像是看一具尸体般看着这群海贼，同时他们的手指已经搭在了扳机上，只要一声令下，他们就会毫不犹豫的扣动扳机，让子弹穿透这群海贼的身体。
疯子船长在面前几百杆火枪下变得冷静，他脸色阴沉的想道：“原来这一切都是陷阱！”
“秦风早就想要对付风之海贼团，所以他才会假装要带我们回家。”
“利用我们长驱直入，并且打消戒备，这才发动攻击，将损失降低到最少。”
疯子船长想透之后，背后冷汗直冒，好家伙……
这还是以前莽撞懵懂的少年秦风吗，怎么感觉是个看惯风云，经历丰富，洞察人心的老者！
就在这时，秦风带着一群护卫，出现在海贼们面前。
乌普眼神复杂的看向秦风，眼前的这个人已不是他的发小了，变成了一个大人物呢。只有传说中的大人物，才杀伐果断，铁腕冷血，无所不用其极。
秦风看向疯子船长，淡淡道：“现在给你们两个选择。”
“要么死……要么你们每个人手里都要沾染上海贼的血，你，疯子双倍。”
“海贼岛上的两位船长，就交给你了。”秦风冷冷的说道。
风之海贼团有三位船长，疯子船长就是其一，还有两名船长正在本岛上。
秦风想要收服海贼就必然要用海贼们的规矩，那便是投名状！想要活下去，就必须杀死同伙。
而这三名船长是领头人，不管怎么样，都不能留。只不过秦风不担心疯子船长反叛，将他吃的死死，想要活命，就去杀吧。
杀掉另外两个本岛首领。
疯子船长看着秦风出现时便已经在握紧，紧紧握着拳头咬牙切齿，眼神的愤怒盲人都能感知到。
可是疯子船长不敢动手，他不想死。
听到秦风的要求，疯子船长眼神闪过坚定之色，默不作声的拔出腰中的短刀，第一个跳入海洋中，游向港口。
乌普深深的看了秦风一眼，同样跳入海洋里，第三个，第四个……
数百名海贼们为了活命，只能选择求杀戮自己的同伴作为投名状，只有这样才能获得秦风最低限度的信任。
紧接着，黄金梅丽号开始缓缓启动，朝着港口一点点挪去，同时火炮也还在继续攻打本岛。
当黄金梅丽号靠上海港时，桥板放下来，一队队精锐的火枪手迅速下船，开始对海贼们的围剿和俘虏。
胆敢反抗者，杀无赦，投降则可以活命。
……
秦风踏入海贼本岛的土地。
感受脚下坚实的地面，他神情从容。
这里，将会是他崛起的第一个据点。
很快，杀戮完后各种情报汇聚，有手下禀报。
“老板，这次我们俘获了2艘中型船只，5艘小型拖船；”
“俘虏了3500人，获得粮食，酒水，金属，棉布若干，弹药若干。”
“另外……我们搜到了其他国度与风之海贼团交流的信件。”
秦风摆了摆手，对这些都不甚在意。
风之海贼团和他拥有的财富相比，小的如同尘埃一般。要知道现在秦风的随身空间里，还有99亿多的金币。
便是整个风之海贼团的资产加起来有没有10万金币都难说。
至于俘虏……这些海贼都是亡命徒，是做炮灰的好材料，海战也是好手，稍微训练就是精兵。
秦风现在最缺的不是战舰，是人，需要无数人！如果贸然招收太多人手，必然会引起各海国的关注。
那么成为海贼王……就是最快的崛起路线。海贼只认拳头，这就很好办了。
此时他说道：“我们现在有1艘武装商船，2艘中型船只，将这3艘船都编入舰队吧，另外俘虏处理一下，愿意留下来的发钱，不愿意的杀掉。”
“休整两天，三天后……我们去火之海贼团，剿灭他们！”
……

第429章 星月会成员现状
就在秦风休整之际。
海狮国度的栖霞城里。
苏酥望着面前的美味佳肴已经没有了食欲。
任谁每天都吃一样的美食，时间长了总是会觉得寡淡无味，不如饥饿时一个窝窝头来的美味。
尽管苏酥面前是皮焦里嫩，外面流油的烧鸡，是五星级大厨精心准备了几个小时的甜点和大餐，是从极西之地跨越海洋，流传而来的黄金美酒……
苏酥依然觉得寡味，一时间竟是想到了在万族宇宙，人族世界的城池里街边平平无奇的小摊贩。
她也不知道自己是想的吃的，还是想那时候的人。
“唉……”苏酥长叹了一口气，心中暗道：“这种有钱人的生活，可真是朴实无华又枯燥啊。”
当初，苏酥有两项特权选择，她选择了出生的地图还有地位。
谁知道呢……来到这个比赛的世界后，她竟然成了栖霞城的城主独生女，在栖霞城里的贵族名媛圈属于顶级的存在。
而苏酥的家族也不是平平无奇的家族，她的家族盛产海战军团将领，同时也不缺乏各地城池的总督。
另外还有多名长辈在上议院，在下议院，可谓是海狮国度的老牌世家望族。
就算是对比王族，也毫不逊色。
苏酥的日常生活也如公主一般，吃的是顶级厨师用顶级食材，耗费心血制造的顶级美食。
她穿的是顶级裁缝，用顶级材料制造的私人订制的顶级衣服，就连她平时擦手的东西，也是顶级。
可以说，苏酥生活中的一切是顶级的享受，关键是……她的【父母】也极为疼爱她，宠溺她，无论她做什么都会得到支持。
一国之公主，还需要考量一下联姻问题，而苏酥的父母恨不得将她养育成大龄剩女。
这一切的一切，若是落在普通人的身上，无疑是极为幸运的，不由得怀疑自己上辈子是不是拯救了银河系。
然而苏酥对这一切都感到厌烦无比，她只想完成比赛，其实完不完成都无所谓……
只要有想吃的，还能吃到……便是那第一名来换，她也不换。
“唉，会长哥哥，你什么时候才能来啊。”苏酥苦恼的道。
一边的侍女不理解，为何自己家的小姐有时候会闷闷不乐，就像是现在这样，明明一切都很好啊，为什么要烦恼呢？
烦恼这种只有普通人才有的东西，小姐也会有吗？
她是真的羡慕苏酥，想着自己若是能过上这样的生活，就是明天死去也愿意。
……
海豹国度，龙之海贼团。
一艘破烂的小舟从不远处接近本岛。
那小舟上傲然而立着一个身影，一个美艳却危险的身影。
这世界上关于美丽的一切都东西，都能在她身上找到，但同时又会显得美好的词语有些过于亵渎。
她明明是有着天使一般的面孔，但偏偏有一种魅惑人心的无形气场。
但凡是个男人，哪怕是下到三岁，上到三百岁，只要心脏还能跳动，眼睛还能转动，就无法脱离她的身影。
她有让所有男人心脏狂跳，眼睛挪不开的神秘魅力。
但偏偏，她又是那么危险，比海兽更加危险，比海洋中的风浪更危险。
哪怕是在强者如云的龙之海贼团，也没有一名男人，能抵挡的住她的一拳。
她，就是龙之海贼团的传奇和神话，楚舞阳！！！
楚舞阳用掉的特权是出身和技能。
技能给了她强大的实力，至于多强？强到在海豹国度最大的龙之海贼团里，没有一个男人能抵挡的住她的一拳。
还是她全部实力百分之一的一拳。
此刻，楚舞阳乘坐者小舟缓缓驶入本岛，脸上虽然有着一点点硝烟的黑色，但却给人一种野性狂野的美感。
愈发让男人们着迷，可惜楚舞阳不是小野猫……而是能吃人的野狼！
港口处，汇聚的海贼们看到楚舞阳的身影，神色复杂。
有崇拜者，追求者眼神里满是关心的神色，有人眼神里闪过幸灾乐祸。
“哈！我们的野玫瑰是出海失败了吗？”
“我看是的，她一个人回来……她带去的几百人都没有回，应该是打劫失败了。”
“就说嘛，女人不适合做海贼，海贼这个行业是我们男人的天下！”
“看！那是什么……”忽然，有海贼指着楚舞阳背后出现的一个小黑点。
此时风像正是顺风，那小黑点距离本岛越来越近，越来越大。
当小黑点整个暴露在海贼们视野里时，所有关注的海贼全部震惊。
那是一艘大船！一艘大型桅杆帆船战舰，是海豹国度的主力战舰退役后，交付给商会做武装商船的战舰！
这艘大型战舰上面，有火炮97门，有曲射炮，加农曲射炮，加农炮三种，火力强大。
而这艘战舰背后，却是拖着一艘伤痕累累的海贼帆船，还有几首武装商船。
这是一个船队，竟然是武装商船船队！！！
楚舞阳带着几百人出海……回来时，竟然带着整个船队回来。
“这……我不是做梦吧，她是怎么做到的？”
“这船队光是人手就有几千人吧，她出海时带着几百人是怎么抢夺船队的，简直不可思议！”
“我也想不通……这说不过去吧，简直是神迹！”
港口的海贼们看到楚舞阳的背后出现一条完整的船队，人人都看傻了眼。
忽然有海贼们反应过来，说道：“这样一来，野玫瑰似乎达到了成为首领的标准啊！”
“什么首领的标准，这战绩，都能竞选我们龙之海贼团的团长了，傻蛋！”
“对啊，我们的七大首领，谁特么能够劫掠到如此庞大的船队，每个首领最多手底下不过几首中型战舰罢了……”
“野玫瑰现在可是缴获了大型战舰，还有几首中型的武装商船，这实力……绝对是我们海贼团第一！”
海贼们瞪大眼睛，不敢相信：“这，这是我们海贼团历史上，第一个女首领吧。”
“格局打开……按照野玫瑰如今的势力，就算是史上第一个女团长都有可能。”
……

第430章 15强的进度
海马国度。
第一海战军团，朝阳号战舰上。
朝阳号战舰，是海马国度堪比海狮级战舰，也就是战列舰级别的战舰之一。
是海上巨无霸的存在，无比的庞大，火炮数百门，人员3000+。
现在，这3000名水兵水手们，排列整齐，等待迎接新任战舰长。
两名高层并排站在一起，身体如标枪般笔挺，嘴里却在小幅度开合交谈着。
“我猜我们的船长，肯定是个海战经验丰富的老将军吧，只有老将才配成为我们的船长。”
一名脸上有刀疤的高层小声的说道。
“不不不，我和你想的不一样。”另一名文秀的青年说道：“我猜肯定是出身大家族，毕业于我们海战学院的天才，或是有名的海战青年将军。”
“肯定是老将！”刀疤高层倔强道。
“是天才，是青年将军，是个年轻的男子。”文秀高层也坚定的道。
他们两人争论到最后却是谁也说服不了谁，各自扭头冷哼，等着新任船长的到来。
这时……两道身影渐渐的出现在朝阳号战舰的视野里。
出现的两人，一名是花白头发，穿着海战军服，胸前挂满了功勋战绩勋章的海战军团军团长。
一名是制服上面，只有一颗星，代表着少将段位的年轻……少女！
是的，是少女……她是一名极为冷静，面无表情，一双眼睛仿若能够洞察人心的少女。
“咳咳。”老迈的军团长清了清嗓子，说道：“朝阳号的全体同仁你们好啊！”
“长官好！”朝阳号的3000战士齐声回应道。
“好好好，不愧是我们海马国度，最强战舰的战士。”军团长满意的点头道，说完后他介绍说道：“接下来我给你们介绍下，你们的新任船长……李安娜！”
唰唰！
军团长的话音刚落，数千双眼神投向在李安娜身上，眼神里有挑衅，有不服，有好奇，有恶意……
而李安娜的神色依然如常，似乎并没有将这些带有情绪的眼神看在眼里。
“李安娜，以史上最杰出的成绩，七科全满分毕业于海战军团学院！”军团长朗声说道：“我们海战军团学院五百年的历史上，从未发生过如此优异的成绩，而李安娜是史上第一个达到七科全满的学员！”
轰！！！
当军团长的话音落下，3000名朝阳好的战士们无比震惊非常，所有带有各种情绪的眼神，在此刻统一变成了震惊。
他们知道，这七科满分是什么概念……因为他们本身就是从海战军团学员毕业的学员。
这七科分别是剑术科，炮术科，绘图测量科，管理科，商业科，弹药学科，船坞科……
七科满分的意义，即是这些科类全部成绩都达到了120分！那20分的获取难度，甚至比前100分更高。
他们这些毕业的学员，都将这20分称呼为，永远达不到的成绩，然而今天……被打破了，他们做不到，有人可以！
李安娜在战士们眼神里已经无法用学霸来形容了，他们其中就有许多学霸。
她应该是学神，是神……只有神，才能达到七科全满分的成绩。
军团长非常满意这些战士们的震惊表情，他担忧李安娜能否镇压主这些顽皮的孩子，所以要想办法先给他们一个下马威，公布李安娜的成绩，效果就很不错。
紧接着说道：“李安娜不仅仅是我们学院史上最强的学员，同时他还是科学会，海贸会等各种工会组织的顾问和成员，同时获得了王室顾问的资格，和颁布的特殊名誉奖章，若是你们胆敢对李安娜不敬，别说是我……”
“就算是我们海马国度的王，也饶不了你们！”军团长说道：“李安娜船长的命令就是我的命令，李安娜船长的指示就是我的指示，李安娜船长的一切行为我都为她撑腰！”
“你们若是不听从李安娜船长的命令，就是不听从我的命令，反对李安娜船长就是反对我，知道了吗？”
最后一声，军团长说的极为用力。
那3000名战士齐齐一震，心中对李安娜肃然起敬，连忙回应道：“是，军团长！”
“嗯……”军团长这才点了点头，对李安娜道：“安娜，朝阳号就摆脱你了。”
李安娜点了点头道：“分内之事。”
……
海猫国度。
某个酒馆里。
无心的身影出现，他扫了眼喧闹嘈杂的酒馆，不适应的皱了着眉头。
酒馆里都是些粗人，什么辣眼睛的东西都有，这让他不禁摇了摇头。
可是如今已经成为商会会长的无心，此刻却是要为商会招募写出海的水手。
这一单贸易，将会对他以后的成就至关重要，所以不得不亲自前来。
无心找到酒馆的老板，对他说了自己的要求。
“荆棘鸟商会招人，只要愿意出海，什么人都要。”
酒馆老板听到荆棘鸟商会这三个字，眼神猛地一震，他是做酒馆的，信息最为灵通。
可是知道，荆棘鸟三个字的分量！
这时一个从无到有，从弱变强，以极短的时间，迅速窜起来的商会。
不仅在短短时间里崛起，还有掀翻老牌商会的资格和实力，是商界的新贵！
想到此处，酒馆老板不敢怠慢，立即给无心招募人手去。
无心看着酒馆老板离开，心中暗道：“只要做完这一单，我就能稳定进入海猫国度商界前三！”
“只要再过一段时间，我能统治整个海猫国度的商界！”
“到时候，我要人有人，要钱有钱，要名有名，要权有权，得到霸者之证，也就不在话下。”
……
其他的参赛者此时也各有收获。
都在稳定而快速的发育着。
莫问选择了陆地文明紫阳国度。
在紫阳国度里，莫问成了一名边关将军，统领数千名战士。
真玄选择陆地文明蓝月国度；
他在青山国度里，考试高中状元，并且受到朝中重臣的关注，仕途平坦。
张冲选陆地文明青山国度；
他落草为寇，利用乱世迅速崛起，成为三十六路义军之一，尽管只有几千人的规模，但未来可期。
白胜选择陆地文明文华国度；
他在文华国度里，加入一个江湖门派，并且在极短的时间里，成为门派掌门，纵横江湖无往不利。
他吕挂阳选择神创国度；
在神创国度里，他迎娶了元帅之女，并且参军获得不小的官职。
李濂溪选择了游牧文明飞鹰国度；
他在飞鹰国度里，成为最大的马匪，吞并了一些小部落，势力也极大。
花潜足选择了游牧文明金狼国度；
他成为了金狼国度最强的战士，深受国王的器重。
陈松阳选择游牧文明野马国度；
他也成为了野马国度的著名马匪，纠结七十二路马匪，纵横野马国度。
苦行选择游牧文明胡杨国度；
他成为了胡杨国度的太子老师，而此时老国王已经快要死了，可以想象以后他的前途非常的顺利。
思无邪选择天雕国度；
同样的，他在天雕国度也有一番作为，成功进入最大马匪核心管理层。
这些参赛的强者们，每一个都是极有天赋和大气运之人，哪怕是从凡人做起，也各自有一番成就。
对于15晋级8强的比赛，他们都不会放弃！
比赛依然还在继续……
只是谁能晋级，谁会被淘汰，却未可知。

第431章 挑战火之海贼团
秦风几乎是不费吹灰之力，
以微乎其微的损失攻占了风之海贼团。
完成了初步的目标，比赛进度上升了一大截。
他不知道宇宙大赛其他15强参赛者到了什么进度，
对自己目前的进度觉得还算不错。
15强赛的出线要求，是要每个参赛者，都获得霸者之证。
且只有前8名的参赛者才能够出现，否则就算是获得霸者之证也算是淘汰。
时间无疑是非常急切的。
秦风接下来的目标，就是海狮国度的火之海贼团。
不过要休整两天才能继续征战，毕竟其中俘虏的筛选，火炮和船只的维修，物资的调配都需要时间。
尤其是，那火之海贼团实力很强。
海狮国度三大海贼团，虎之海贼团，狼之海贼团，火之海贼团。
火之海贼团能排第三，可见他们的实力，远不是风之海贼团能够相比。
两天后，秦风的舰队缓缓驶出海贼港口，朝着火之海贼团的老窝而去。
这次出海与上次不同。
不仅有黄金梅丽号，还有武装商船改造的海风号，以及两艘中型的桅杆风帆战舰，左天王号和右天王号。
若是被其他海贼同行知道，秦风一行四艘战舰，想要挑战大名鼎鼎，排名第三的火之海贼团，肯定会笑掉大牙。
火之海贼团可是拥有几十艘大型战舰，几十艘中型战舰，百艘小型战舰的巨无霸势力。
区区四艘战舰，就想要镇压火之海贼团，在不知情的人看来，未免有些不自量力。
……
黄金梅丽号速度极快。
但是为了舰队的整体阵型，并没有使用全力。
就算如此，在行驶三天后，也到了火之海贼团的【工作领地】。
那是在海狮国度极西之地，与海牛国度和海猫相邻的海域，值得一提的是，海狮国度三大海贼团都在附近的海域。
因为是三个海洋国度的交界，属于极大的争议之地，三大海洋国度互相牵制，给了三大海贼团天然的发育机会。
秦风的舰队没有行驶多久，就被火之海贼团的巡逻船只发现。
那巡逻船只上，几名海贼看见黄金梅丽号此等庞然大物，先是微微一愣，然后便是极度恐惧，还以为是海狮国度的海战军团前来剿灭他们来了，但当他们看到黄金梅丽号悬挂的黑旗，悬起来的心顿时一松。
黑旗……来的不是海战军团，是海贼同行！
不过也不能单纯这般认为，有时候海战军团会假扮海贼。
巡逻船只立即警戒着，行驶在黄金梅丽号的正前方，打着旗语。
“停停停！未知战舰请报上名号，隶属于哪一个海贼团，可有信物？来此地作甚！”
很快，旗语的内容被手下人告知秦风。
秦风眉头一挑，想也没想，直接说道：“不用搭理，撞翻他！”
火之海贼团的巡逻船只见黄金梅丽号没有回应，船上的海贼们顿时心中咯噔一声，预感大事不妙。
“走走走，来者不善，回去禀报首领！”巡逻队长立即对身边手下道。
巡逻船只调头，正要飞快离去，可就在这时，黄金梅丽号的速度陡然加快！
以海贼们无法理解，超纲的速度，宛如利箭一般疾速驶来。
秦风可是有战神技能的人，能让麾下的所有战舰速度加成到逆天的程度。
原本黄金梅丽号速度就快，在秦风的被动技能加成下，已经快到了不可思议的地步。
轰！！！
毫无意外的，黄金梅丽号轻松便追上了巡逻船只。
巡逻船与黄金梅丽号相比，就像是不起眼的蚂蚁和尘埃，而黄金梅丽号则是大象和巨石。
还未冲撞，仅仅只是黄金梅丽号劈开的海浪便将整个巡逻船只淹没，紧接着宛如天倾一般，战舰的船体轻易的便将巡逻船碾压成两截……
这一幕，恰好被不远处的武装船只看见，立即吓的掉头就跑。
同时，武装船只开始向空气发炮，连发数次，警告本岛，有敌人入侵。
指挥室里。
秦风正在研究地图，对于刚刚的一幕丝毫不放在心上。
当他得知，此刻舰队距离火之海贼团只有五十海里时，眼眸中闪过杀气。
他唤来手下，说道：“给后面舰队打旗语，让他们全力跟上。”
“保持最快速度，快速袭杀至火之海贼团的本岛！”
“是，老板！”手下领命，连忙执行指令。
秦风的被动技能并不是作用单独的船只，而是整个舰队，所以后面的几艘船也能跟上。
这时，火之海贼团的本岛已经收到了消息，有敌人入侵，只有四艘战舰。
“呵呵，四艘战舰就敢入侵我们火之海贼团，简直是不知死活！”火之海贼团的大首领冷笑。
“我刚用望远镜看过，是特别巨大的战舰，极有可能是海狮级战列舰。”海贼团的二首领谨慎道：“战列舰不可小觑。”
“老大，二哥，我愿率领几十艘战舰将来敌全部镇压！”海贼团的三首领立即说道。
大首领摇头道：“这次我们一起上吧，老二说的对，战列舰不可小觑……最重要的是，那可是战列舰，如果我们能够俘获，必然大大增加实力。”
“我们短时间里恐怕组织不了全部的实力。”二首领摇头叹道：“敌人这次是偷袭，确实打了我们一个措手不及，如果我们调动所有的战舰，便是敌人来2艘战列舰也讨不了好。”
“无妨……”大首领说道：“几十艘战舰，使用狼群战术也足够对付战列舰了。”
“老大说的对！”三首领自信道：“海战技术才是获胜的关键，指挥能力也很重要，我们三个都是从尸山血海中杀出来的，区区四艘战舰而已，哪怕有战列舰又如何！”
……
火之海贼团的反应也很快。
很快，5艘大型战舰，20艘中型战舰，35艘小型冲船驶出了港口。
另一边，有秦风加成，其舰队的速度何其快速，很快就到了火之海贼团本岛20海里范围.
而这时，秦风舰队也迎头遇上了火之海贼团率领的几十艘战舰。
火之海贼团看到秦风舰队的瞬间，便震惊到了。
秦风舰队的海上行驶速度太快太快了，快到超出了合理的范畴，这让他们有些措手不及。
好比风帆时代的船只，遇到了核动力船只那般匪夷所思。
这时，秦风舰队的速度陡然一停，距离火之海贼团1公里处，忽然侧起船身，露出一排排黑漆漆的火炮。

第432章 制胜点
！
“T字形战法！”
黄金梅丽号打出旗语，后面舰队的海风号，左右天王后立即跟上来，与黄金梅丽号一字排开，露出侧身的火力。
秦风舰队现在就是一字，而对面的火之海贼团则是【I】字，两方共同组成了T字形。
这是极为经典和典型的海战技法，几乎是海战真理，谁若是能够率先完成一字形，那么谁的胜率就能达到百分之九十。
现在秦风舰队最先完成了一字形的战阵部署。
“开火！”秦风根本就没有给对面火之贼团们任何机会。
在组成一字形战阵的同时，立即下令开火。随着他的话音落地，黄金梅丽号舰上那数百门火炮，还有海风号，左右天王号三艘战舰加来的一百多门火炮，几乎在同时开火。
轰轰轰！！！
数百门火炮齐射，是何等的景象？光是火炮齐射的声音，便震的头顶的白云消散，震的船只底部海洋掀起风浪。
同时数百颗各种各样的炮弹，宛如暴雨骤降，遮天蔽日，无情的降落朝着对面几十艘战舰倾泻而出。
虽然秦风舰队此时只有4艘战舰，对面战舰的数量是他的10倍！
可那又如何……秦风就是要和他们刚，不管是偷袭还是正面刚，都不虚对面。
有着秦风的加成，那数百发炮弹的输出伤害也翻倍了，仅仅只是一轮的齐射……
火之海贼团的35艘小型冲船就损失了一半，船只被炮弹砸的稀烂，连带着船上的海贼们也一同死去。
那20艘中型战舰的下场也好不到哪儿去，往往一颗炮弹下来，就让一艘中型战舰受到了重创，炮弹像是附魔一样，轻易的击穿了有着护甲的甲板，还硬生生的砸穿船体底部，让海水倒灌。
秦风舰队的第一轮齐射，便将对面的火之海贼团的海贼们打的哭天喊地，怀疑人生。
“可恶！”火之海贼团的大首领，心痛无比的看着自己这一方的损失，对着黄金梅丽号咬牙切齿。
这些船这些人可都是一点点积攒起来的家底啊，就这么被对方摧毁了，简直可恶。
“快快脱离对方的火力范围，调整航线，围绕对方舰队游走，占领制胜点！”
直到现在，火之海贼团的大首领，依然没有放弃与秦风对决，他依然对自己有信心。
现在的确是他们落了下风，处于秦风的制胜点下，可是海战讲究的就是随机应变，只有游走，重新占领制胜点……
未必不能翻盘。
大首领的战舰打出旗语的同时，他的战舰开始脱离火力范围，二首领和三首领看到旗语后也纷纷进行调整。
旋即，火之海贼团的旗语战舰也跟着调整起来。
与此同时，紧接着，秦风舰队的第二轮火炮又要到了。
炮弹装填完毕，点燃炮弹的引线，看着火头快速吞噬引线，发出滋滋的声音。
轰轰轰！！！
秦风舰队的第二轮火炮覆盖打击来了，数百门火炮又是一轮齐射。
这次的打击没有第一次打击的收获来的大。
第一次是对方没有考虑到秦风的反应如此快，抢先占领了T字制胜的关键，所以受到了极其严重的伤害。
这次对方反应过来调整了策略，一边调整一边对秦风舰队进行反击。
一艘战舰上，船侧的火力是最充足的，其他地方比如船首炮，船尾炮也是有的，只不过往往只有一两门火炮。
火之海贼团的反击，也不过是几十艘战舰的船首船尾炮弹，在平均一百发炮弹才能击中战舰一次的几率下，火之海贼团的反击是如此的无力。
第二轮秦风战舰的火力打击到，炮弹如雨点般落下。
同时击沉了火之海贼团的一艘大型战舰，几艘中型战舰和几艘小型冲船。
指挥室里。
秦风使用单筒望远镜，看到对面做出的调整微微一笑，当他看到对面某个大型战舰在不断打着旗语做部署，淡淡对身边手下道：“目标45°角，大型战舰，进行冲撞！”
黄金梅丽号的强大可不是仅仅在于有数百门火炮。
它船身的坚固，还有装置的转角，也让他在海洋近战方面属于噩梦级的存在。
尤其是，有了秦风的战神被动技能后，速度达到了逆天的程度，让其灵活性处于天花板的地位。
黄金梅丽号加上秦风，相当于有了老虎的力量，闪电般的速度，大象的坚挺，眼镜蛇般的灵活，几乎是全方位无死角的强大。
没有任何短板……全是长处！
随着秦风的下令，黄金梅丽号再度展现让人惊掉下巴的速度。
只见黄金梅丽号迅速脱离战阵，犹如一道闪电迅速向着火之海贼团的大首领旗舰战舰而去。
大型战舰虽然体型也很庞大，宛如一座山一般，可是与黄金梅丽号相比，依然不算什么，就像是山丘和泰山的区别。
黄金梅丽的神速依然惊艳，它迅速朝着大首领战舰冲撞，而火之海贼团的旗舰战舰惊恐的想要调整，可他那缓慢的速度，在黄金梅丽号面前就像是老态龙钟，快要寿终正寝的老者。
轰隆！！！
黄金梅丽号的撞击，宛如剪刀撕开破布一般，轻易的便将火之海贼团的旗舰撞出了一个大窟窿。
与此同时，两船碰撞的瞬间，黄金梅丽号上的水兵们早已准备好，无数火枪正对着旗舰上一群被撞的东倒西歪的海贼，他们的枪口对着这些海贼，就是一通噼里啪啦的射击。
顿时不知道有多少海贼被子弹射中，命丧当场！
黄金梅丽号极强的冲撞力，是对面所料不及的，当场旗舰便被黄金梅丽号撞翻，无数海贼们落下海水里面。
而水兵们，这次调转枪口对着落水的海贼们就是一顿输出。
“老大！！！”
火之海贼团的三首领看到海贼团的旗舰被撞毁，凄惨的呼喊了一声。
“首领，我们正处于对方战舰的船侧，对方随时能开火对我们进行打击，还是撤吧！”
手下的副官，这时对三首领说道。
“撤撤撤！”听到手下如此说，三首领连忙说道。
那黄金梅丽号的切入角度极为老道和刁准，在撞击旗舰的同时，船侧便对准了另一艘大型战舰。
只是秦风并不知道，那大型战舰上指挥的是火之海贼团的首领之一。
然而，秦风即选择如此角度冲撞，早就有了准备。
“开火！”秦风立即下令。
旋即，黄金梅丽号的船侧火炮开始发威，无数炮弹朝着三首领的战舰砸去。
三首领本能的抬起头，看向面前那无数炮弹，脸上露出了惊恐之色，他只能在心中祈祷，千万不要被击中。
然而，他的祈祷一点用也没有。一颗炮弹，精准的砸在他战舰的甲板上，将战舰的甲板击穿，同时又有一颗炮弹袭来，这次好死不死的，却是砸中了战舰的火药库！！！
众所周知，但凡战舰被砸中火药库，轻则丧失战斗力，重则会全军覆没。
瞬间，战舰的火药库被引爆——

第433章 意想不到的收获
轰隆！！！
火药库爆炸，掀翻了无数船舱，而以火药库为中心，大型战舰竟分裂成两截，身处海洋的原因，断裂处纷纷进水下沉。
三首领这一艘战舰，完蛋了！！！
“不好！”二首领先是看到火之海贼团的旗舰被撞翻，大首领生死不知，紧接着再看到三首领被敌人击沉，他的一颗心顿时宛如经历了令下八百度，迅速冰凉起来。
“完了，大首领和三首领都完了。火之海贼团也完了！”
“回本岛……不！回不去了，敌人的舰队不会放过战场上任何一个战舰。”
“怎么办……怎么办！？”二首领强迫自己冷静起来，仿佛心中询问，寻找解决生死危机的办法。
忽然，他脑海中灵光一闪……
“我可以乘坐小船悄悄的离开……离开后我去虎之海贼团，让虎之海贼团为我们火之海贼团报仇！”
二首领下定决心：“是了……不管怎么样，敌人拿下本岛后必然要休整和搜刮资源。这些人身份来历不明，不知道是海贼还是海战军团的人，必然不会获得海贼们的承认，到时候让各大海贼团联合起来。”
“对敌人进行反扑……他们要么选择退走，要么就要面对所有的海贼势力，下场只有死！”
二首领想明白后，不再耽误，悄悄给自己放了条小船，趁着混乱离去。
而此时。
秦风先撞翻了火之海贼团的旗舰，然后击沉了三首领的战舰，连连死去两名首领，这对火之海贼团的打击几乎是灭顶之灾。
还幸存的火之海贼团的战舰，此刻已经没有了战意，只想逃跑。
一时间，几十艘战舰，竟四散亡命的奔跑。
秦风立即改变策略，率领舰队猎杀追击，他占据着极大的速度优势，不是冲撞就是行驶到差不多距离开火。
火之海贼团损失惨重，一艘接一艘战舰被击沉和撞翻。
等到秦风追击到火之海贼团的本岛时，他的前方只剩下一艘大型战舰了。
那艘大型战舰几乎全程目睹，秦风在他们身后接连干掉他们的兄弟战舰，顿时慌了，不多时一块代表投降的白旗升了起来。
秦风看着对面升起白旗，下令道：“让他们停下，否则杀无赦。”
黄金梅丽号迅速打出旗语，前方的大型战舰立即乖乖听话停下。
“让他们带着我们去本岛，接受火之海贼团的资源！”秦风对手下说道。
失去了三名首领，火之海贼团群龙无首。
又有了大型战舰的投降和带路……
秦风舰队畅行无阻的来到本岛的港口，让风之海贼团原海贼们当做炮灰下去试探，控制岸防炮。
没有危险后，黄金梅丽号的战士们才下船迅速控制整个本岛。
从秦风舰队出现火之海贼团领地，到现在黄金梅丽号进入火之海贼团的本岛，中间的海战历时3个小时！
击毁了敌方大型战舰9艘，中型战舰20艘，小型战船35艘，击杀了5000余名海贼。
当秦风占领火之海贼团后……
这次的收获被手下人整理好呈了上来。
“本次我们缴获30艘大型战舰；45艘中型战舰，90艘小型船只。”
“俘虏了
+名海贼，收获了各类商品，金属，粮食，货币无数。”
“另外我们还获得一座造船厂，一座火炮生产厂，一座弹药工厂。”
秦风听着手下报完收获，淡淡的点了点头。
火之海贼团不愧是海狮国度的三大海贼团之一，鼎盛期时人数超过5万，战舰百艘，总火力数达到了几千门火炮的数量，其战力几乎能和海洋国度的某个大型舰队硬碰硬。
当然，最让秦风觉得不错的是，火之海贼团里，竟然有造船厂，火炮厂，弹药厂……
有了造船厂，船只就能进行修理和改造；有了火炮厂，就能造出大杀器，有了弹药厂，就能拥有源源不断的弹药。
黄金梅丽号落在秦风手里之后，本身的弹药储藏量就是按照最高标准储藏，但是经过了镇压风之海贼团和火之海贼团后……
弹药的储藏量已经无限接近警报线，急需补充。还有，黄金梅丽号的部分火炮也需要更换和修理。
总之，拿下火之海贼团，其收获比秦风计划里要大得多。
“俘虏要进行编制和收服；船只要进行修理和改造；物资也要进行补充。”
“火之海贼团比风之海贼团要大的多，两天时间根本不够，所以，最少需要三天时间的休整。”
秦风已经看过地图，这里的海域处于三个海洋国度的交界地方。
是天然的海岛发育基地，同时也被海狮国度三大海贼团瓜分了地盘。
“既然另外两大海贼团，距离此地不远，那下一步，就挑战他们！”
此番，秦风占领火之海贼团，胜在袭击，让对方毫无准备，无法调动全部实力来与自己作战。
若是火之海贼团，调集全部的战舰，哪怕秦风拥有被动技能加成，不败是肯定的，但是想要获胜却是几乎不可能。
而虎之海贼团和狼之海贼团，能够排在狼之海贼团之上，必然实力更强。
想要挑战他们也不是那么容易的事情。
好在秦风占领了风之海贼团的本岛，收获巨大。海贼是现成的人手可以使用，战舰也是现成的，加起来也有75艘。关键是，秦风的被动加成极为恐怖，麾下舰队的规模越大发挥的实力就越强。
之前秦风只有四艘战舰，总战力是40，黄金梅丽号就独占了30。
那么现在，拥有79艘战舰的秦风，总战力达到了790，黄金梅丽号只占据190；
随着战舰规模的扩大，秦风的战力是越来越强。
即便是挑战两大海贼团，他依然有信心。
……
虎之海贼团海域。
火之海贼团的三首领，望着渐渐出现在眼前的巡逻船只……
立即眼眶泛红，鼻子发酸。
进入了虎之海贼团领地，才算脱离了生命危险。
“终于逃出来了。”
“老大，三弟，你们等着，我一定会给你们报仇！”
三首领咬牙，坚定的说道。

第434章 战书
秦风率领黄金梅丽号，海风号，左右天王号。
仅仅四艘战舰，利用比赛特权给予的被动技能战神加成，覆灭了海狮国度排名第三的火之海贼团。
收获各种大小战舰百多艘，缴获物资无数。
俘虏了
余人，并且霸占了诸如造船厂，弹药厂，火炮厂等重要建筑。
一战成名，实力暴涨。
地盘的扩大和舰队的维护保养需要时间。
秦风预计休整3天左右便差不多。
而此时，见机不妙从战场上逃跑的火之海贼团三首领，驾驭着小破船，终于来到了目的地。
海狮国度最强大的海贼团，虎之海贼团！
虎之海贼团里。
原本文秀儒雅的三首领，此时一副狰狞的模样。
他面对视野里两名健壮的汉子，声泪俱下。
“虎首领，狼首领！”
“你们一定要为我们火之海贼团做主哇！”
虎首领，正是海狮国度最强海贼团，虎之海贼团的大首领。
狼首领，是海狮国度排名第二强海贼团，狼之海贼团的大首领。
两方势力虽有龌龊，暗地里互相下死手。
但是表面关系还过得去。
尤其是当他们得知，排名第三强的火之海贼团，被一股来历不明的势力干掉……
更是放下两家的恩怨，一起来商量对策。
他们不得不放下恩怨啊，连第三强的火之海贼团都能被干掉……那下一个是谁呢？
会不会是狼之海贼团，会不会是虎之海贼团？
唇亡齿寒的道理他们还是懂的。
听到三首领如此说，虎首领皱眉道：“详细说说。”
“说清楚些。”狼首领道：“交战经过也说明白。”
三首领闻言，愤恨的道：“那神秘舰队，有四艘战舰！”
“什么……对方只有四艘？”狼首领震惊道：“你们火之海贼团的实力我是知道的，就算是你们全都是猪，对方四艘想要打败你们，也得累趴下吧，你们是怎么败的？”
“有蹊跷！”虎之海贼团目光如炬，盯着面前的三首领说道：“就凭我，也无法用四艘战舰，就推平你们火之海贼团，到底是怎么回事？”
“是这样的……”三首领连忙解释道：“对方虽然只有四艘战舰，可有一艘海狮级战列舰！”
战列舰，那可是各大海洋国度最顶级的战舰。
属于T0级别，独一档，遇神杀神遇佛杀佛。
当两位首领听到这战列舰时疑惑起来。
“战列舰属于各大海洋国度的王牌！”狼首领道“绝不会落在其他海贼手里。”
“就算是各大商会，也不会花如此多钱去买战列舰，买的起养不起……”虎首领皱眉道：“所以，那神秘舰队，极有可能是某个海国的海战军团！”
“我们各大海战团背后，都有其他海国支持，让我们给海狮国捣乱。”狼首领道：“像我们排名前茅的海贼团，背后支持我们的不是两个海国。”
“所以，这次对火之海贼团发起攻击的是……”虎首领脸色凝重道：“海狮国度，一定是他们！”
两人越分析越觉得是海狮国度的海战军团，故意打击火之海贼团。
因为只有海战军团有战列舰，只有海战军团有指挥能力超强的将领，只有海战军团有训练有素的精锐战士，只有海战军团配合默契。
所以才能以四艘战舰的实力，覆灭火之海贼团。
除了这个真相外，他们实在是想不通还有其他答案。
“嘶嘶～”听到两名首领如此分析，三首领脸色当即变成死灰，绝望道：“海狮国度的海战军团吗，那我们岂不是连仇都不能报！”
海洋国度自然是武力最强的势力。
那诸多海贼团在他们面前，不过是跳蚤般存在。
不是不能镇压海贼，而是觉得大动干戈不值当。
除非海贼们发育的太快，影响了国度的统治，那必然会招来打击。
所以三首领就是向天借五百个胆子……
也不敢去找海战军团的麻烦，那是纯纯的自寻死路，鸡蛋碰石头。
听到三首领绝望的话，虎首领和狼首领默契的对视一眼……
“今天海战军团能够覆灭火之海贼团，明天就能覆灭我狼之海贼团！”狼首领坚定道：“既然海战军团假扮海贼，那便以海贼的规矩来处理！”
虎首领也赞同道：“绝不能任由海战军团这样对我们进行蚕食，需要让海战军团付出一点代价，让他们知道，我们海贼也不是好欺负的。”
“就算想要吃掉我们，也要担心蹦碎几颗牙。”
“若是我们选择忍让，那最后便再也没有我们海贼团的生存土壤了，此事绝不能善罢甘休。”
三首领听到两位大首领如此说，瞪大眼睛，心中的复活又重新点燃，冷却的血液重新变得滚烫。
对！就算是海战军团又如何，干就完了！
生死看淡……不服就干！
既然对方假扮海贼，那就用海贼的规矩！
“按照规矩……”虎首领沉吟道：“我们需要派出使者，询问对方的目的，以及与对方互通。”
“不过既然对方是海战军团的人，我们也不必客气。”狼首领道：“直接质问他们是什么意思？想干什么，让他们释放俘虏，让出火之海贼团的本岛，否则，我们会着急海狮国度所有海贼团，对他们进行讨伐！”
“下战书，讨伐！”三首领附和道。
他忽然想到一点，若是对方不答应开出的条件，那么自己也没有损失，反正海贼团都灭了。
如果对方真的答应，释放俘虏，归还本岛，那么火之海贼团就有希望重新组建，而自己也将成为火之海贼团唯一的首领！
这事……不亏啊！
关于秦风覆灭火之海贼团的事情，就此定下。
海贼们自认为，秦风势力乃是海战军团的伪装。
是海狮国度打算清剿海贼们的冲锋号，以后必定还会有第二个，第三个海贼团被剿灭。
为了让海狮国度的海战军团打消这个心思。
海贼们必须要反击，狠狠的反击！
他们要让海战军团知道，海贼们虽然弱小，但也不是能轻易就全部剿灭的。
于是，虎之海贼团，狼之海贼团两大海贼团领头，发布英雄帖，召集海狮国度所有大大小小的海贼们，举行海贼大会。
其目的，就是要商讨怎么对付盘踞在原火之海贼团本岛的秦风！

第435章 大海贼联盟
同时他们派出使者，带着战书，前去寻秦风。
一时间，关于秦风舰队覆灭火之海贼团的消息漫天飞，让各大海贼势力，各大商会，各大城市高层，各个海洋国度都知晓了此事。
并且，海贼们要召开大会，准备对神秘舰队进行打击报复。
各大海洋国度得知此事后，都认为覆灭火之海贼团是海狮国度的手笔。
他们乐于见到海狮国度有麻烦。于是暗地里联系与各自有联系的海贼，又是送钱又是送物资，甚至安排工匠们建设海贼们的兵工厂，安排退役的将领训练海贼们海战。
他们巴不得海狮国度的海战军团吃亏，如果能被海贼们打垮就更好了。
而海狮国度的海战军团得知此事后，十分紧张，立即查看有没有哪个分团擅自行动。
结果查明，火之海贼团的覆灭和海战军团完全没有关系，每个海战军团的战士都在各自的岗位上。
海战军团得知后，便放下心。搞清楚是两拨海贼在狗咬狗，他们更是乐于在一边看戏，恨不得两拨海贼打出狗脑子才好。
反正不管谁输谁赢，都是海贼们的损失。
这和海战军团一点关系都没有。
……
“限贵方于半月内撤出火之海贼团本岛！”
“留下被俘虏的火之海贼团成员，留下被霸占的战船，便不予追究……”
“否则我方将率领海狮国度百万海贼，与你讨回覆灭火之海贼团的公道！”
“落款：虎之海贼团大首领；狼之海贼团大首领！”
秦风看完面前的信件，神情不变，手腕轻轻一抖，信件飘落在地……
就像是随意的扔掉一件多余的东西。
他对面站着一名使者。
暂且称之为海狮国度海贼联盟的使者。
那使者看到秦风将代表海贼联盟尊严的战书，当辣鸡般扔掉，眼神中闪过一丝愤怒。
“阁下，未免有些欺人太甚！”使者怒道。
秦风笑笑也不说话。
“阁下已作出决定，与我们海贼联盟为敌？”使者道：“那好，我这便回去，告诉首领们。”
“不送。”秦风淡淡的道。
望着使者怒气冲冲离去，秦风眼神露出思索之色。
伊泽尔是秦风身边的红人，他见使者离去道：“老板，这次我们是不是有麻烦？”
秦风当初占领风之海贼团时，他没有觉得是很大的麻烦，秦风要用四艘战舰挑战火之海贼团，他也并没有觉得麻烦……
但是现在，他想到所有的海贼联合起来要对付秦风时，他觉得可能……遇到麻烦了吧。
秦风淡淡道：“区区海贼联盟，乌合之众，既然他们联合在一起，也省的我一个个拔掉他们，有何麻烦之处。”
他说完后，看向身边的疯子船长，问道：“疯子，说说海贼联盟可能拥有的大致战力。”
疯子船长连忙说道：“老板，虎之海贼团，狼之海贼团和火之海贼团这三家，以前是海狮国度最强的3个海贼团。”
“他们实力都相差不大，背后有一两家海洋国度作为资助方。”
“剩下的中型海贼团和风之海贼团实力差不多。小型的海贼团他们实力弱，几乎可以忽略不计。”
疯子船长说道：“这次保守估计，海贼联盟能率领上千艘战舰，数十万人的兵力，万余门火炮的火力，堪比海国海战军团的三分之二兵力和火力。”
“数十万人的兵力！”
“万门火炮强度的火力！”
“上千艘的战舰！”
伊泽尔听到疯子船长说出一连串的数据，才发现，原来这个【麻烦】要比自己想象要大得多。
秦风这边不过百余艘战舰，数百门火炮的火力，数万名刚刚依附秦风的海贼俘虏，唯一可取之处就是拥有战列舰。
无论哪个方面来看……
海贼联盟对上秦风都要碾压级的实力。
而秦风这边的一艘战列舰，在面对这样的实力面前，属实微不足道了。
疯子船长说完，看向一脸淡定从容的秦风，心底里顿时升起了佩服之感。
这人得有多大的心脏才能承受如此的压力。
老板需要面对的，可是整个海洋国度的海贼，相当于举国之力！
一人VS一国！！！
可就在这样的重压之下，秦风依然信心十足，面色不改，给人一种手拿把掐的感觉，属实佩服。
秦风也不是不知道，自己需要面对的是什么。
只不过他已有所计划。
只要这个计划完成，那么海贼联盟便一举可下。
成为一国之海贼王，水到渠成。
想到这里，秦风道：“我有几件事要你们去做。”
……
秦风的回复被使者添油加醋的带回来。
“对方首领好生傲慢无礼，居然将我们的战术当辣鸡一样扔在地上。”
“对方首领更是不屑与我说话，没把咱们大海贼联盟放在眼里。”
“无视就是最大的蔑视，这口恶气叔叔可忍，婶婶不能忍！”
当诸位海贼团的首领，得知秦风的态度后，勃然大怒，心中更是坚定要灭掉秦风。
趁着这股劲，海贼们立马选出了本次大海贼联盟的盟主，虎之海贼团的虎首领；副盟主，狼之海贼团的狼首领。
“其他各路海贼团正在源源不断的赶来。”虎首领对狼首领道：“等到各路海贼团首领齐聚，联盟实力达到巅峰，再去战那人。”
狼首领赞同道：“狮子搏兔，亦用全力。尤其对方是海战军团的人，必定会有海战军团的战舰助力，这次我们若是不倾巢而出，怕是讨不了好。”
虎首领附和道：“是啊，我们已经把大话放出去了，若是轻举妄动，结果对我们不利，那其他海国的同行耻笑我们是小，被海战军团打败，弄得元气大伤是大。”
“那对手以为表面上用百余艘战舰，一座海岛，想要引诱我们上当，却不知我们经历很多生死大战，个个都很小心谨慎。”
“那就定下来。”狼首领道：“预估还有几天，该来参与联盟的海贼团都来的差不多，不愿意来的大概也不会来，不必去等。”
“那好，我们这就喊话出去！”虎首领阴沉道：“告诉全世界，我们大海贼联盟，将出动一切力量，碾压对手！让对手乖乖的等死吧。”
……
大海贼联盟对秦风宣战的公告，很快由各大商会流传出去，流传到平民百姓的耳朵里，流传到各个上流社会的达官贵人耳朵里，流传到各个海洋国度，甚至流传到了陆地文明。

第436章 赚亿点小钱
飞云城。
当蔡昆得知到这个消息后，不由得哑然失笑。
他想着，具体的真相，全世界只有自己知道。
所谓的大海贼联盟，明显是将秦风当成了海战军团的伪装和代言人。
而海国各地也被他们带偏，也认为秦风是海狮国度海战军团的代言人。
海狮国度却知道秦风不是他们的人，也不知道是从哪儿冒出来的海贼，拥有战列舰，先是攻占了风之海贼团，更是胆子大到覆灭了火之海贼团。
现在他面临着全海狮国度的海贼反击。
不管是秦风也好，海狮大海贼联盟也好，总归都和海狮国度没有什么关系。
恨不得这两方打出狗脑子，越是惨烈越好。
只有蔡昆知道，当初的一个大买卖，竟然成就了一个创造出奇迹的海贼团。
“想不到那秦风，竟对海贼事业有那么大的热忱，在海贼行业里搅风搅雨，真是有意思。”
蔡昆想不通，明明都这么有钱了，还跑去当海贼，还和海贼死磕，真是脑袋秀逗了。
有钱人，谁会去做海贼呢？
海贼那不都是穷的活不下去了，才会去做的吗？
他不理解。
……
那些听闻此事的商会却是要笑掉大牙。
要知道，商会是羊，海贼是狼。
两方本就是天敌关系。
因为海贼之间要进行决战，这段时间海贼无暇对商会进行劫掠。
让各大商船的安保系数降低，发生的劫掠事件减少，各种物资的价格有所降低……
但是商会的利润却在增加。
商会恨不得拿出大把的真金白银，去支援秦风，要钱给钱，要人给人，要什么给什么。
本来，商会为了商业竞争就是不择手段。
有许多商会都在暗中资助敌国的海贼团，打击自己的竞争对手，要不然海国们哪里来的钱去投资海贼呢，这些钱本就是商会出的。
所以商会恨不得两方能够打上个十年八年。
这样对商会来说就最好不过。
不过，秦风的纸面实力对他们来说，实在是太弱。
大把的砸钱下去，并不一定能达到效果。
大海贼联盟好几十万人，万余门火炮的火力，千余艘战舰，而秦风不过是区区数万人，数百门火炮，顶天千余门火炮的火力。
秦风拿什么和大海贼联盟斗，那是鸡蛋碰石头。
所以……秦风不值得他们商会投资。
商人，只会做赚钱的买卖，赔钱那不是商人做的事情。
……
海国的上层社会们，当此事件是个戏剧。
并没有多么的在意。
对他们这些贵族大老爷来说，还有更重要的事情，等待他们去做，比如捞取更多的好处，比如购买更多的庄园，比如养育更多的子女等等。
海国的其他同行们，也没有这么关注这场对决。
双方的实力差距太大，几乎毫无悬念。
必然是大海贼联盟获胜。
除非那边的对手，暴露出自己是海狮国度海战军团的真面目，让海战军团全体出动。
不过如此一来，海战军团暴露后，那海贼们可就不愿意，既然报复不了海贼军团，他们会拿无辜的百姓撒气，拿商会的商船撒气。
利用地形优势，给海战军团造成更多的麻烦。
总之，海贼们这口恶气，是一定要发泄出来的。
此时，各大酒馆里。
关于秦风和大海贼联盟之间的大战消息，已经风靡了各大城市的酒馆，成为酒馆酒客们连续多天来的酒后谈资。
甚至酒馆老板公开给此次海贼对决，设置了大盘。
“押神秘舰队获胜，大海贼联盟失败，1赔100！”
“押大海贼联盟获胜，神秘舰队失败，1赔0.01！”
从大盘中就可以看出来……
所有人都不看好秦风，能够顶的住，举国之力的海贼们反扑。相反，他们更看好大海贼联盟。
毕竟，两方在纸面上实力差距太大。
一个天一个地。
开盘的老板们见这样不是办法，立即增加玩法。
“神秘战舰在开战60分钟以内覆灭，1赔1.5！”
“神秘战舰在开战120分以上，300分钟以内覆灭，1赔1.2！”
“神秘战舰在开战300分以上，600分钟以内覆灭，1赔1.7！”
改变玩法后，酒客们兴趣大增。
“神秘舰队毕竟能够覆灭火之海贼团，还是有些实力的，再怎么样也不会60分钟以内覆灭吧，所以我选他们在120分钟以上，300分钟以内覆灭，这次稳稳的。”
“放屁！就神秘舰队这小体格，能和海贼联盟斗？他们能坚持30分钟就不错了，我选择神秘舰队在60分钟以内覆灭，我要10个银币！”
“我选第三个，神秘舰队能坚持300分钟以上，押20个银币！”
酒馆的酒客们，对于秦风败亡是无比肯定的。
主要争吵的是秦风到底能够坚持多久。
有的人说秦风舰队实力很强，有战列舰，能够坚持很长时间，有人说秦风舰队实力相对海贼联盟来说，弱的一批，坚持不了多久。
既然争论不下，那就各自用手中的钱来投票。
结果，大多数人都认为，秦风坚持不了很长时间。
可是……
几乎是一夜间，凡是有大盘的酒馆里，在差不多的时间，出现了一两个差不多的人，拿着差不多的10枚金币，押注大盘，秦风获胜！
如果大盘被押中，10倍金币将翻100倍！
会获得1000枚金币！
各大酒馆们的老板，像是看傻子一样，收下押注的金币，然后暗戳戳的笑的像个几百斤的孩子，“沙雕……白送钱！”
“那神秘舰队弱成这样，还有人选他们获胜。”
“真是钱太多烧的。”
而这些押注秦风舰队获胜，押注完就走的汉子们，一句话不说，不理群众们震惊不解的目光，在差不多的时间离开酒馆，然后回到了秦风的驻地。
“老板，全部办妥了。”伊泽尔对秦风说道：“几千家酒馆，每家我们都已投注了10枚金币，我们到时候若是能赢……”
伊泽尔眼神火热道：“我们要发大财了！”
1000家酒馆，若是每家1000枚金币，那总共是千万金币，能够瞬间让一个平平无奇的普通人，成为千万富翁，跨入顶级富豪的行列。
然而秦风却是无所谓，淡淡一道：“千万金币而已，这些不过是我们将来获胜的一点添头。”
秦风眼神凌厉，“最大的收获，是成为一国之海贼王啊！”
“到时候，金币想要多少有多少。”

第437章 对决
湛蓝的天空下，是湛蓝的海洋。
海洋上是一艘艘战舰，千多艘战舰一同行驶在海上，巍峨壮观，穷极目力。
千艘战舰全都悬挂着黑色旗帜，宛如黑云袭来。
黑旗……他们是海贼！
他们不仅仅是海贼，还是海狮国度的海贼联盟旗下全部战力。
其中有大型战舰300艘，合计30万人。
中型战舰有500艘，合计有25万人。
小型战舰有1000艘，合计有15万人。
总计1800艘各种类型的战舰，总计上万门火炮的火力，总计70万兵力。
海贼联盟，穷举海狮国度百分之七十以上的海贼团。率领千多艘战舰浩浩荡荡，杀向秦风驻地。
原火之海贼团本岛，渐渐浮现在海贼联盟首领们的视野里。
本岛果然如他们所料，防御森严。
原来的几十门岸防炮此刻变成了百余门，可见对手是花了力气对本岛进行过防御强化的。
不过区区百余门火炮的火力，岂能胜过万余门火炮火力的海贼大联盟！
海贼联盟的首领们都不以为然。
这次，他们就是要硬生生的攻破本岛防线，占领本岛，只要占领了本岛这一战他们便胜利了。
“对方的战舰呢？”虎之首领虽然没有把本岛的防御放眼里，可是对方理应有百艘战舰才对。
那么……对方的战舰呢？
随着千余艘战舰的行驶，他们越来越靠近本岛。
意味着距离胜利也越来越近。
可是狼首领对这种胜利有些迟疑，他的心脏在疯狂的跳动，忍不住开口道：“盟主，不对劲……对方的战舰不见了，只留下一座空岛，我怀疑有诈，而且我有不好的预感。”
狼首领认真道：“我能从一个无名的小海贼成为狼之海贼团的首领，就是因为我的预感准确！”
“我也怀疑有诡异。”虎首领皱眉道：“可现在我们已经是身不由己，你看其他首领都是喜出望外的神色，我们若是下令停下，总得有个合理的借口和证据吧？你那预感太玄，没有人相信的。”
虎首领的话音刚落。
忽然间，远处斜刺里杀出一支舰队！
那舰队有百余艘，悬挂着黑色的旗帜，上面有简易白色线条形成的骷髅头图案。
是秦风的舰队！
这时，海贼联盟的侦察船看到了这支舰队的出现，连忙挥舞着旗帜，打出旗语。
“首领，敌军出现！”手下副官立即向虎首领禀报发现，说道：“是我们的对手，那支神秘的舰队，请您指示！”
虎首领和狼首领听到秦风的出现，悬着的一颗心反而松懈下来，他们默契的对视一眼。
两名久经沙场的老海贼，想到一块去了。
他们都不怕敌人出现，就怕敌人不出现，整什么幺蛾子，敌人在暗他们在明。
现在秦风的舰队出现，让他们打消疑虑。
虎首领立即说道：“下令，警戒，备战！”
“但凡敌军出现在我们的射程里，杀无赦！”
“另外朝着本岛全速前进，不得有误！”
“是，首领。”手下副官你可下去安排工作。
狼首领对着虎首领伸出一根大拇指，笑道：“盟主英明，既然对手出现了，那么胜点依然在本岛上，只要我们占据了本岛，那对手就是丧家之犬，哈哈哈，高明！”
虎首领微微一笑，淡淡道：“我可是从尸山血海里杀出来的人啊。”
“区区百余艘战舰，也翻不起什么大浪。”狼首领笑着说道，这时他举着单筒望远镜看向秦风舰队方向，忽然看到秦风的舰队，开始分开，以极快的速度呈现出半圆形。
“半圆？他本就实力弱，还分兵？”狼首领有些看不懂了。
……
不仅是狼首领不懂。
以凶悍著称的疯子船长，刚开始也是不懂秦风的安排。不过听完了整个安排的流程后，疯子船长看向秦风的眼神就变了。
秦风在他眼里，不仅仅是掌握他性命的主人。
而是魔鬼，无比可怕凶残的魔鬼。
“也只有魔鬼，才能想出连我这种疯子都不敢想出来的安排和计划了吧……”
“和老板一比，我纯洁的像个可怜的三岁小孩。”
此时，秦风的座驾黄金梅丽号，作为舰队的旗舰战船，已经准备执行第一道命令。
秦风单筒望远镜此刻却是没有看向海贼联盟的方向，而是看向另一侧不远处，那几艘小型拖船，它们悬挂的旗帜是各大商会的旗帜。
看样子，他们就是来看一场好戏的。
秦风看到这里，忽然放下了手中的单筒望远镜，嘴角勾勒出一丝笑意，缓缓道：“现在他们差不多发现了我的秘密了，打旗语……”
他身边的副官立即挺直腰杆，目不斜视，认真听着。
秦风道：“准备开火！”
“是，老板！”副官立即领命而去。
……
海贼联盟阵营里。
就在这时……
前方侦查的船只，忽然有旗语打来：“发现异常！”
“前方海域发现神秘木桶！”
“前方几十海里，全部都是，无法计数！”
虎统领收到消息后，果断道：“送一只木桶过来。”
随着他的话音刚落，手下立即安排。
很快，一只木桶便出现在虎统领的面前。
“这是？”虎统领让人打开木桶，只看了一眼，便让他浑身冒出了寒意。
“不好，是火药！”狼首领看到那木桶里面的东西，不由得脱口而出。
“火药……”虎统领瞪大眼睛，呼吸渐渐变得急促，他鼻子忽然在空中嗅了嗅，脸色猛地大变：“是石油……海面上有石油。”
“火药桶，石油……”虎统领张大嘴巴，他似乎是想到了什么。
可这时已经晚了。
秦风舰队，呈现出半圆形围绕着大海贼联盟。
此时，秦风舰队忽然开火。
“轰！”“轰！”“轰！”
轰隆之声不绝于耳，随之而来的是一连串的炮击，无数炮弹从天而落，像是暴雨般落下。
“敌袭——”
大海贼联盟立即陷入了混乱当中，只见无数艘战舰，各自操纵着，想要调整避开炮弹。
毕竟他们虽然有70万人的兵力，1800艘的战舰，可他们是来自各个相互独立的海贼团体。
互相之间根本就没有什么配合。
他们却是忘记了，他们一动却也会影响到其他战舰，顿时大海贼联盟那千多艘战舰，顿时海贼联盟的阵营乱作一团。
不说有无数战舰互相撞击上，不知多少海贼纷纷落在海里，就说那乱做一团，让整个阵营的战舰，速度停滞了下来。
而就在此时，炮弹落下，有些炮弹砸落在海贼们的战舰上，立即将海贼们的战舰击毁。
有些炮弹落空，落在海洋里，但忽然间，海洋燃烧了起来，熊熊的燃烧了起来。
要知道，这可是海洋啊，都是海水！
海水怎么可能会燃烧呢……是石油！！！

第438章 算计
轰！！！！
虎首领和狼首领望着视野里陡然升腾起来的火焰，宛如看到了死神在向他们招手……
石油可以在水面上燃烧！
“那家伙，竟然在接近本岛的时候，在海面上铺满了石油，大量的石油。”虎首领恶狠狠的道。
此时他看着面前的火焰，心中却是冰凉一片。
战舰若是遇上了火海，那会是什么后果，他比任何人都清楚，这时候火海就是不可抗力！
任平你有多少战舰，别说是1800艘战舰，就是10万8000艘战舰，在这等不可抗力面前也没有用。
莫说你是70万人，有上万门火炮。
你就是有7000万人，有上千万门火炮……
在火海这等不可抗力面前，也是无用。
“还有，还有火药桶！！！”狼首领结巴的说道。
他话音刚落，便见到火焰将木桶燃烧，然后木桶果然如所想的那般发生了爆炸。
轰轰轰轰！！！
无数的火药桶爆炸，那里面储藏的各种尖锐石头，各种铁钉，各种碎片顿时随着那巨大的冲击力，在随缘乱飞乱射。
一时间，无数的海贼们被这些小东西砸中，死伤顿时无比的惨重，无数惨叫从海贼们的口中发出。
与此同时，海贼们也愈发的混乱，各种战舰在乱窜，不仅打乱了原本的队形，还造成了更严重的恐慌效应……
许多海贼团此时已经将秦风的存在忘记。
他们只想着自己如何活命，却是不会搭理不属于本团体的海贼们。
海贼联盟阵营，陡然大乱，失去了方寸，进退失据。
越是大型的场面，率领的人力物力越多，越是难以管控，尤其是最忌讳的是，这么多人力物力同属的不是一个团体而是各个团体。
这便是乌合之众的由来，哪怕实力再强也没用。
遇到顺风局倒是还好。
一旦遇到一点点逆风，那将是指挥者的噩梦。
虎首领和狼首领都是经验极其丰富的海战指挥者，他们目睹四周发生的情况，岂能不知，此时海贼联盟已经名存实亡，陷入到了绝境之中。
他们就算是再优秀，也已是无力回天。
“我大意了。”虎首领无比心痛的看着这一幕，叹息道：“我真的太大意了，不应该让大家都聚在一起，应该先派出分队试探下对手的布局的。”
若是安排分队战舰试探，那结果显然不一样。
就算是引燃火焰，造成火海，那么损失的不过是一个分队战舰罢了，海贼联盟多的就是人和战舰。
而那时秦风已经黔驴技穷。
等到火焰退却，再率领海贼联盟大军攻占本岛，那便一战可成。
若是秦风不引燃火焰，就仅仅凭借着分队舰队的实力，也能将本岛拿下，秦风无论如何都是死。
也不至于像是现在这种模样。
海贼联盟的战舰被火海渐渐吞噬，无数战舰和无数的海贼们乱做一团，就算是拼命打着旗语，也是无用，没有人会听的。
随着时间的流逝可想而知，海贼联盟的覆灭就在眼前，而犯下如此错误，只是因为自大，因为需要威风，因为需要横推一切……
没有小心谨慎罢了。
“这不是你的错。”狼首领摇头道：“我们和对手的纸面上的实力差距太大，导致了我们被自己的自大情绪遮蔽了眼睛。”
“不仅仅是盟主你，就连我，就连诸多海贼的首领，连他们手底下的每一个海贼，都觉得我们能横推一切，碾压对手，自大是理所当然的。”
“而且谁又能想到……对面居然如此布局。”狼首领叹道：“反正我是没有想过，面对70万人，上万门火炮的火力，即便是我也是万万不敢匹敌的，连打的心思都不会有。”
“而对手却不同，他敢打，而且愿意赌。”
“赌我们自大，赌我们不会分兵，赌我们是乌合之众，赌我们没有小心谨慎，他赢了！”
虎首领看着面前已经分崩离析的联盟。
他亲眼看到，有海贼们因为抢道，而互相开火。
因为被对方撞击，而开始发生口角，演变成互相厮杀，甚至只是因为友军挡在自己面前，便有海贼团直接对着友军开炮，想要杀出一条血路。
果然，海贼就真的只是海贼。
顺境的时候他们不会把别人的命当命。
逆境的时候他们更不会把别人的命当命，为了活下去，哪怕是手足情敌，至亲好友，都会杀。
这还只是虎首领匆匆的一瞥，比这些还要过分的事情都有，只是他不愿意再看，不想污染自己的眼睛罢了。
而在狼首领的视野里，那熊熊的火焰越烧越旺，无数的火焰将一艘艘的战舰吞噬，燃烧起大火。
同时，还伴随着被大火吞噬，海贼们的惨叫。
这哪里是人间，简直就是地狱，不，地狱都没有这么可怕。
“我们走吧，冲出去！”虎首领道。
“再不走我们就走不了，只要我们能够逃走，重新聚拢起手底下的势力，也能东山再起。”狼首领说道：“运气好的话，我们就算损失一半，也足够抵挡我们的对手了。”
这两位，海狮国度最强的两家海贼团首领，此时对海贼联盟失望透顶，对战局更是绝望，他们承认自己失败了，现在只是想要活命。
……
疯子船长在甲板上震惊的看着面前的一切。
他心中无比的震惊。
不是震惊别的，而是惊讶老板秦风的神机妙算。
要知道，秦风面临的是什么？
他面临着举国之力的海贼联盟，有70万的兵力，上万门火炮，近乎2000艘的战舰。
这纸面实力，就是硬刚海战军团都不逊色。
秦风的纸面实力就显得弱小许多。
总共不过百多艘大小战舰，人口也只有
多，火炮数百门，任谁看了都要对秦风摇头。
没有人看好秦风！
然而，疯子船长在听到计划时，就对秦风有了点把握，最起码这些点子是他们想不到的。
比如什么海上撒石头啊，使用火药桶啊，不和海贼联盟正面作战，等等点子……
都是秦风想出来并且安排下去的。
事实证明，这样做的效果很好，非常好。
那看似庞大，无比强大的大海贼联盟，如此的厉害，却是依然被老板秦风算计，落入圈套。
此时此刻，海贼大联盟不仅要面对火海的步步吞噬。他们还要处于内部的矛盾，甚至是厮杀。
这一下子就将表面团结的海贼联盟给击毁。
此时此刻，海贼联盟的战舰们像是热锅上的蚂蚁，无头的苍蝇，正在乱窜，毫无头绪。
他们在疯子船长眼里，从尖牙利齿的老虎，变成了软弱痴呆的羔羊。
就等着老板秦风下令收割。

第439章 大海战
黄金梅丽号上。
秦风看着面前的一幕幕，心中波澜不惊。
对于这一幕，他已再熟悉不过，因为海贼联盟是完全按照他的剧本在走。
“他们误以为我是海战军团的代言人。”
“所以根本矛盾上，是海贼和海战军团的对决。”
“面对海战军团的强大实力，海贼们自然不敢掉以轻心，同时我的纸面实力又很弱，这让他们以为全军出动，不仅可以长威风，还能强势碾压我，如此一来必然不会谨慎行事。”
“因为很多人都信奉一句话，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是徒劳。”
“海贼们也相信这句话。”
秦风微微笑道：“但是他们不知道的是，他们的对手不是别人，是我啊！”
看着面前的一幕，宛如是自己创作出来最好的作品，秦风笑着下令道：“第二个计划启动！”
第一个计划，是以火海吞噬和打乱海贼联盟的部署，让他们分崩离析。
紧接着就是第二个计划，主动攻击。
让海贼联盟一直困在火海里，出不来。
让火焰代替秦风缺失的先天实力，干掉海贼联盟。
当秦风下令后……
他麾下的战舰们立即发动，在战神buff的加成下，各个方面的能力暴涨。
不仅是战舰有加成，连战舰上面的人都有加成。
此时，百余架战机，行驶到火海的外围，漂亮的一个漂移，侧起船身，然后开火。
轰轰轰！
无数的炮弹，砸在火海之中。
根本就不用瞄准，那海贼联盟不是船多人多吗？
一轮齐射下去，那火海里面，就有几十艘船只和数百名上千名的海贼们被炮弹击中。
此刻，黄金梅丽号的速度达到了极限。
它快速地推进，然后在海面上漂移，将数百门火炮对准火海。
“开火！”秦风下令。
轰轰轰！
火炮轰鸣，无数海贼联盟的战舰和人手被毁。
黄金梅丽号打了轮齐射，便不再管，快速启动，又急速停下，然后再开火。
如此这般。
黄金梅丽好像是一个刺客。
优雅的刺客，拿着手术刀，精准的切入，然后切除那海贼联盟的战舰和海贼们。
这时候，一连串的炮弹，忽然落在一艘大船上。
那艘大船样式豪华，火力充足，刚刚才挤开挡在面前的战舰，却是想不到黄金梅丽号的炮弹，如雨点般袭来，一颗颗炮弹瞬间降落在战舰的各个位置上……
那大型战舰，原本是有护甲的。
诡异的是，黄金梅丽号的炮弹似乎有种神奇的魔力，不管那护甲，径直砸穿了甲板。
有几发炮弹更是直接砸中了大型战舰的火药库。
轰轰轰！！！
虎首领和狼首领亲眼目睹战舰的火药库被炸，巨大的气浪将战舰从中撕裂开，船体立即倾斜，海水倒灌进来。
“完了，全部完了。”虎首领哭丧着脸道。
原本，这艘大型的战舰，竟然是海贼联盟的旗舰，里面不仅有海贼联盟的盟主，还有副盟主！
狼首领茫然，悲哀道：“我的一切都是海洋的赐予，现在是到了我还给海洋的时候了吗？”
这两名海狮国度最强海贼团的首领，此刻感觉自己的末日将近，任命的闭上眼睛。
秦风却是不知道，刚刚某一轮的火力全开，竟然击沉了对方的旗舰，他一直指挥着黄金梅丽号疯狂的开火，不断收割着海贼们的生命。
与此同时，秦风舰队的其余百余艘战舰，也在同时收割着对面海贼联盟的生命。
虽然他们都是海贼，可正是因为他们都是海贼，才知道海贼的凶残，谁也不能留手。
海贼们比的就是谁更狠，更凶残，更狡猾。
他们对待同行，比对待普通人更狠。
而他们只是闭着眼睛开火，就能收割生命，这远比平时海战要轻松和有效率的多。
乌普是一艘中级战舰的船长。
他能够做船长绝不是秦风发小的缘故，实际上自从他上次见过秦风后便再也没有见过秦风。
哪怕是自己的任命，也是有其他人宣布。
而他能够做上船长，也仅仅是因为他出身风之海贼团……
现在风之海贼团已经和秦风牢牢绑在一起。
一荣俱荣，一损俱损。
那火之海贼团有数万的海贼，凭借秦风本身拥有的人才储备和兵力，是不可能放心的，只有利用上风之海贼团才可以。
所以，凡是风之海贼团出身的海贼，只要有野心，够聪明，就能分配一艘战舰。
乌普便是被幸运的分配上一艘中型战舰。
他指挥着数百海贼，对面前的海贼联盟发起攻击。
“进攻，开火，开火！”乌普大声督促道。
随着他的命令下达，立即有海贼炮手装弹，发射，然后轰轰轰几声，炮弹砸在那些海贼联盟的战船上。
“做上位者的感觉真好。”乌普享受着这种感觉，他不由得想道：“秦风的感觉肯定更爽！”
“这次他赢了，我们的实力又会增强很多。”
乌普想道：“即便是秦风称霸海狮国度的海贼王，那也是极有可能的……说出去谁敢相信，我的发小，竟然有一天会成为海贼王。”
他一边想着，一边举起单筒望远镜，看向火海中的敌军战舰，忽然他从望远镜里看到了一张熟悉的面孔，火之海贼团的二首领！
哎嘿，这不是功劳吗？
乌普可不满足只做一个中型海贼船的船长。
他的目标是，做一名大型战舰的船长，有百门火炮的那种大型战舰。
只要抓住或者击杀了那二首领，就能落下一份功劳！
想到此处，乌普目光如炬，沙哑着声音道：“调整跑位，对准9点钟方向的船……”
“开火！”
轰轰轰！！！
炮弹怒从炮管里面飞出，然后被抛出一个优美的弧线，从天空重重的砸落，几十颗炮弹，也只有几颗炮弹，砸落在二首领的战舰上。
可就这几颗炮弹，也足够送二首领去西天！
乌普的视野里，只见二首领的战舰被自己击沉。
他忍不住欢呼道：“漂亮！”
接着，他看向场中的局势发展。
“大海战，已经到了尾声。”

第440章 王之海贼团
战场之外。
各大商会的船只上，收集消息的人士亲眼目睹这场旷世海战。
1800艘海贼联盟的战舰，上万门火炮的火力，70多万人，围剿神秘舰队。
本该以雷霆之势横扫。
却不料中了神秘舰队设下的埋伏。
火海成为了海贼联盟的噩梦和覆灭的根因。
这一仗，结果出乎意料，该胜未胜，该败未败！
……
秦风冷漠的看着宛如末世的场景。
汹涌的火光和惨嚎，形成比地狱还要残酷的景象。
这一仗对自己的意义极为重要。
从此，海狮国度再无任何有威胁的对手！
这时有许多战舰打着白旗，想要投降。
秦风舰队才停止炮击，分配战舰接受投降。
海狮国度的海贼大战正式落下帷幕。
战后统计：
秦风一方，俘获海贼45万人。
俘获大型战舰150艘，中型战舰200余艘，小型战船588艘，弹药无数。
势力暴涨，一时成为海狮国度最强海贼。
值得一提的是，秦风本次押注自己获胜。
所以在大盘上竟收获暴利，获得千万金币。
秦风大把撒钱，迅速收获海贼之心。
另外，他派出心腹，第一时间接受虎之海贼团，狼之海贼团，几个中型海贼团的地盘。
斩获各种资源无数。
……
当前的秦风。
成为名副其实的海贼王。
麾下各种战舰总计上千，兵力50万，各种型号的火炮上万，地盘包含整个海狮国度，资源无数。
被好事者称之为，王之海贼团。
就在秦风梳理势力各种体系时。
无数的商会使者前来拜会。
“尊敬的王之海贼团首领大人。”
“鄙人代表海狮国度所有商会，前来拜会。”
“希望商会的商船能够得到您的庇佑！”
使者恭敬的对秦风说道。
本国的海贼和本国的商会是天生的仇敌，只是有些商会通过给予保护费的形式，对海贼们求放过，以前他们只给狼之海贼团和虎之海贼团，这样的大型海贼团上贡……
现在秦风成为了最大的海贼首领。
自然要巴结他。
秦风扫了眼面前的海狮国度商会使者，淡淡的道：“刚刚经过大战，在下这里百废待兴，正是需要补充，这样吧……以后你们每家商会每个月出1万金币，海狮国内海域任由你们通行。”
商会使者闻言脸色剧变。
好家伙，每家每个月1万金币！
海狮国度总共有数百家商会，岂不是说每个月要给你百万金币？？？
每家商会每个月的纯利润都才几万金币。
你这啥也不做，收获都比人商会来的更多。
再者，百废待兴？没有觉得啊，顶多是修修补补，这需要花费很多吗？
很明显，秦风这是在抢啊。
“不用再谈了。”秦风见他犹豫不决，下令道：“滚吧，如果三天内没有答复，你们各大商会的船只，以后就别想在海面上行驶！”
商会使者尴尬的退走，这等决定不是他能做的，需要上报，当下只能离去。
他走了之后，他国的商会使者却是带着大笔的金币，以祝贺的幌子前来收买秦风。
“伟大的海狮国度海贼王者，恭喜您成为有史以来的最强海贼王，我代表海豹国度恭贺您，些许礼物，还请收下。”
“我是海猫国度商会使者，这些礼物，您请收下。”
“我是海马国度的商会使者，礼物您收下。”
“我是海牛国度的商会使者，恭喜您，礼物请您收下。”
秦风来者不拒，收下他们几家的礼物，价值总共在10万金币左右。
这些他国的商会使者，之所以来见秦风，抢着给秦风送钱，便是要让秦风继续在海狮国度搞风搞雨，最好大大打击国度内的商会。
商会之间的内卷，也更为残酷，不比海贼内卷弱。
秦风收下他们的礼物，可并不代表就要听他们的。
外事处理完后。
接着就是内事。
秦风重新编制舰队，让心腹们成为海贼的头目。
控制着数十万的大军，并且没有将他们分开，而是聚在三个海岛上。
现在，秦风是除了各海国海战军团外，最强的海上势力。
“花钱，买战列舰！”
秦风知道，想要对抗一个海国，仅仅凭借现在这点家当还是不够的。
每个海国都有几艘战列舰。
一般现役的有个三四艘，在建造的有个一两艘。
秦风双管齐下，派人去各个海国，带着大笔的金币贿赂各国的高官。
100万金币要不要？
1000万金币要不要？
1亿金币要不要！
蔡昆那边直接将在建造的两艘战列舰全都卖给秦风，作价2000万金币，至于他私人能吞下多少全靠他自己本事。
其他海国也有收获，花出去20亿金币后。
秦风获得了各国在建的战列舰8艘。
不过要等到战列舰完工才能交付。
“那么现在该找星月会的人了。”
秦风不仅要找星月会的人，还要攻占其他海国的海贼领地，收编他们，不仅要做海狮国度的海贼王，还要做全海域海贼的王！
……
流云城。
苏酥听到有一股神秘的海贼崛起。
竟然凭借极其微弱的实力，战胜了全国的海贼们，便知道，那神秘舰队就是秦风。
她再也按捺不住，以出海冒险为借口，拐走一支家族舰队。
苏酥的家族是海狮国度的顶级家族，家族的舰队也很庞大，有15艘大型战舰，20艘中型战舰组成，仅仅是作为家族小姐出海游玩的护卫舰队。
她就领着家族舰队去寻秦风。
“小姐，不可啊，那王之海贼团……”家族的人道：“非常可怕，我们这点舰队不是他们的对手。”
“不要怕，没什么的。”苏酥笑着道。
“不是怕的问题。”家族人哭笑不得道：“他们可是海贼，杀人不眨眼的那种，我怕到时候他们也不会给我们家族面子，还是不要去的好。”
“没事呀，海贼的老大，也是我的朋友……好朋友。”苏酥笑道。
“啊这……”家族的来了哭笑不得。
心中对小姐是纠结不已，他知道苏酥天真烂漫，养尊处优，没有受到社会的毒打，仅仅只是凭借着传闻，认为听说过海贼王的事迹……
就和别人很熟悉，这，有点天真了。
但是他不敢违逆，只好说道：“那我们就在海域外逛一圈，就一圈。”
苏酥领着舰队来到秦风所在海域。
不出意外的，被秦风势力的巡逻舰看到。
然后苏酥爆出自己的本名，让巡逻队告诉秦风。
秦风收到消息后，派人将苏酥接来，星月会的众人开始归位。
……

第441章 又一个海贼联盟
海豹国度。
大名鼎鼎的龙之海贼团最近也很火。
外号野玫瑰的女海贼，一举成为海豹国度最强海贼团，龙之海贼团的首领。
其他首领也全部拜服在野玫瑰之下。
甘愿让出首领之位，让野玫瑰执掌海贼团。
那野玫瑰就是星月会之一的强者，楚舞阳。
楚舞阳短短时间里，从一个默默无闻的小海贼，先是一战成名，然后完成几乎不可能完成的任务，打劫了整条舰队回来，成为海贼团诸多首领之一。
然后凭借着过人的武力，还有魄力。
成为海贼团最强的势力，接着成为诸多首领无法企及的存在，甘愿放弃势力依附。
楚舞阳成为龙之海贼团大首领后，实力暴涨。
许多小海贼团闻名而来，选择投靠。
现在，楚舞阳麾下总兵力达到了20万，大小战舰数百艘，俨然是一个小号的秦风。
而此时……
秦风已率领自己的全部兵力来到海豹国度。
星月会在之前未进入比赛世界，便已经商量好了。
他们各自的落脚地方，还有选择的路线。
秦风之所以来此，便是要和楚舞阳汇合，结合两家海贼团的实力，为以后攻打海国积累力量。
轻易的攻打和占领一处海贼团本岛后。
王之海贼团的海贼舰队四处出击，在短短的几天时间里，横扫了海豹国度一大半的海贼团，俘虏超过20万人，战舰数百艘。
一时间，整个海豹国度风声鹤唳。
不仅是海贼们人心惶惶，就连商会也是心中不安。
龙之海贼团。
无数的海贼首领们正在请求楚舞阳联合。
“王之海贼团势力强大，统一了整个海狮国的海贼同行，拥有几十万兵力，战舰千艘，火炮上万，不是我们这些中型小型海贼能够对付的。”一名海豹国度的海贼首领对楚舞阳硕大。
“对，我们在王之海贼团面前根本不够看。”
“现在只有龙之海贼团有能和王之海贼团硬拼的实力。”有海贼首领说道：“我们是海豹国度的海贼，王之海贼团是海狮国度的海贼，自古就是井水不犯河水，这次他们踩过界了。”
“一定要把王之海贼团赶走，这里是我们的地盘。”有首领说道：“绝不能让王在海贼团嚣张。”
楚舞阳好笑的看着面前的各海贼团首领。
秦风的那一战她也有所耳闻，同样和苏酥一样，她认定那王之海贼团的首领就是秦风。
果然，当秦风过来后，故意放过龙之海贼团，只是清除龙之海贼团以外的海贼。
这更加证明了楚舞阳的猜测。
所以当她听到海贼首领们，请求与龙之海贼团联手，一起去打秦风时，她笑了。
不过她还是答应下来。
不答应怎么能将海豹国度的所有海贼一网打尽？
“那龙之海贼团我也有所耳闻。”楚舞阳道：“他们的实力，确实是在我们龙之海贼团之上。”
“所以单单靠我龙之海贼团，一定不是王之海贼团的对手，你们联合的请求我想答应，但是必须接受我的几个条件。”
诸海贼首领们见到楚舞阳答应，纷纷表示条件尽管提出来，不是太过分的条件都可以答应。
“第一，所有海贼团的指挥权全部在我手里；我拥有对每个海贼团的生杀予夺大权，除去首领外，不管谁都要听我的，不服就死。”
楚舞阳道：“你们也只是，仅仅是乌合之众，是不成气候的。那海狮国度的海贼大联盟就是例子，他们有70万人，结果还是失败，让实力弱小的王之海贼团打败，便是因为没有统一的管理。”
诸多首领一听，这话有道理啊，而且只是暂时的让出指挥大权，又不是永久……
给她又如何。
想到此处诸多首领纷纷表态道：“这条件不过分，可以答应。”
“确实，乌合之众不仅不会增加战力，反而有害，大首领提出来的条件，无法拒绝。”
“我们也不是短视之人，是该答应。”
楚舞阳见到他们纷纷答应，提出第二个条件。
“第二，参战时，所有首领必须与我待在旗舰战船上，确保一荣俱荣，一损俱损。”
这第二个条件，看上去也没有问题。
自然也是答应。
楚舞阳后面又提出看似简单合理，但实际上解除诸多海贼首领权力的条件。
在秦风的大军压境之下，他们一一答应。
于是海豹国度大海贼联盟成立。
他们的对手，是来自海豹国度最强大的海贼团，被称为第六海国的王之海贼团！
……
秦风很快收到了海贼联盟的战书。
当他看到战书落款下面，写着楚舞阳三个字时，嘴角微微上翘，露出莫测的笑意。
面对海贼联盟的使者。
秦风淡淡道：“回去告诉你们的盟主，我秦风，应战！”
使者连忙回去，将这句话告诉秦舞阳。
当她听到秦风两个字时，已经明白了一切，默契的招来心腹，安排决战。
这次决战，是两个国度的海贼之战。
同时，也是各自国度最强的海贼团之战。
王之海贼团，拥有战舰千余艘，50万人，火炮上万，实力强大，尤其是指挥者更是神秘莫测。
而另一边，是海豹国度最强大的海贼团，集合了海豹国度一大半的海贼们。
纸面上的实力，略微逊色王之海贼团，但无疑拥有一战之力，也不可小觑。
尤其是，那盟主乃是海贼界的传奇人物，从小海贼一步步成长为大海贼的野玫瑰。
野玫瑰能做到其他人做不到的事情，战绩没有一次失败，几乎是百战百胜。
即便是面对实力强大的王之海贼团。
海豹国度的大小海贼们都认为，在野玫瑰的带领下，他们不会输。
两方已心照不宣的开始备战。
决战的地点，定在一处空旷的海域，那里足够展开，容纳两个巨无霸势力纵横的范围。
在开战前，两方都还派出侦察战舰，探查海域的地形，水文，温度，风向。
决战的时间，定在早上6点，太阳刚出来之时。
两方势力上下，全部为了这场决战全力以赴。
他们知道，这会是决定他们命运的一战。
如果王之海贼团能够胜利，那么秦风将会成为势力横跨两个海国，统领两个海国海贼们的超级巨无霸大势力，完成海贼界有史以来从未达到的成就。
如果海贼联盟失败，那么海豹国度的海贼们将无处容身。
这一战，不仅关乎海贼，还关乎一个大势力的崛起，吸引了诸多的目光。
他们不知道谁才是最后的胜利者。
……

第442章 星月会内战
早上六点。
遮天蔽日的战舰从两个方向入场。
这两个方向的战舰数量相差不大。
虽然都是一千多艘，但是加起来超过了三千。
即便是一国的海战军团，都没有三千艘战舰。
可见此次大决战的规模之大。
而且投入的人力物力也是有史以来最多的。
王之海贼团这边有50万人，龙之海贼团这边有49万人，两方总计差不多百万人。
在普通海贼们看来，这是他们以前想都没有想过的事情，能想到自己有一天会参与这么大的战场。
……
“全速推进！”
秦风坐在指挥室，无比悠闲根本看不出来他有什么压力，好像本次战争并不是决定百万人命运的一战，而是在郊游一般。
“老板，还有吗？”手下看着秦风一副风轻云淡的模样，很是头大……
全速前进就完了？敌人开火怎么办？而且打法也没有说，难道是蒙着眼睛往前冲就行了吗？
这也太过草率了吧？
秦风瞥了手下一眼，笑道：“忘了，不准开火，只管前进就完事了。”
吓！！！还不准开火……
手下被秦风弄得摸不着头脑，怀疑面前的秦风是不是敌方的卧底，被人冒名顶替。
不准开火还打个毛线球球啊，直接投降得了。
手下人想不通，秦风也懒得说。
当秦风的命令传达下去后……
所有船长们都被秦风的安排惊呆了。
全速前进，不可开火……
这，这是什么神仙操作啊。
不过对于秦风的指挥风格他们也有所了解。
首领从来不打无准备的仗，往往匪夷所思的要求表面下，是大量的前期准备工作，是最出乎意料的安排，上次打败海狮国度的海贼联盟就是如此。
上次秦风放弃本岛，就让船长们不解。
当战斗之时他们才发现，原来首领早有安排。
一举灭掉了大海贼联盟。
所以这次他们依然选择听从命令。只是不解的是，首领如此安排的意义或者说，这一仗要怎么样才能赢呢？
他们想破脑地也想不到。
指挥室里面。
苏酥一边吃着水果一边说道：“会长哥哥，对面就是舞阳姐姐吗？”
“没错。”秦风笑道。
“那我们为什么要打架啊？”苏酥好奇道。
“不会打架，只是做给其他人看的。”秦风道：“这一仗打完后，我的战列舰也会建造完毕。”
“到时候我们就去攻克诸多海国，拿到霸者之证，然后晋级8强！”
苏酥若有所思道：“8强，我们星月会就占据了4个诶，我们真的好厉害。”
秦风笑了笑道：“如今无量量劫开启在即，当抓紧一切机会变强，宇宙大赛的机缘，我们必须要得到，这样能够节约很多的时间。”
他说着看向船舱之外，那茫茫的海面。
15强赛的时间太长了些，要快点结束才好。
也不知道那其他强者他们现在的进度如何了。
尤其是李安娜，她选择走海战军团的路子，不比海贼，她能做到什么地步。
不过，也无所谓了。现在秦风和楚舞阳加起来的实力，已经不比任何一个海国的全部兵力差，不管李安娜的进度如何，只要到时候拥有攻克海国的实力，星月会所有参赛者晋级也不在话下。
……
望着疾速朝着自己方向驶来的战舰。
楚舞阳嘴角露出一抹笑意。
“会长果然懂我……”
两人虽然没有见面，没有说一句话，但是已经有了心照不宣的默契。
她看着面前一望无际的舰队，下令道：“准备作战，待敌方进入火力范围，全力攻击！”
楚舞阳的命令没有丝毫毛病。
她身边的诸多海贼首领们听到后也是不断的点头。
“那王之海贼团太嚣张，他们不知道战船在全速之下，无法施展炮击吗？”有海贼首领怒道。
“我们就这样被他们看不起了？居然用如此不入流的战术来对付我们！”有海贼首领接着说道：“不过轻视我们是要付出代价的！”
“他们无法炮击，必然是想撞击和接舷战了。可我们不会让他们如意，只要他们进入我们的火力范围，先用炮火覆盖，让他们付出代价。”
“对面的指挥者是个庸人，此战我们必胜！”
楚舞阳听着他们的话，面无表情，但是眼眸里却是闪过一丝兴奋的神采。
龙之海贼团在接受楚舞阳的命令后，果断的降低航速，然后纷纷调整船身，将火炮对准即将冲来的地方战舰。
不管对方有多强大，一轮炮击下去，足以让对方付出惨重的代价。
龙之海贼团的船长们，如同老练的猎人们，躲在布置好的陷阱后面，耐心的等待着猎物不小心踏入自己的陷阱。
他们似乎可以预见，猎物踩踏陷阱后，那陷入绝望和挣扎，痛苦的神情。
疯子船长瞪大眼睛，看着面前的敌方战舰。
敌方的战舰并不是一艘两艘，而是无数艘，一样看不见尽头，而他也将在不能开火的限制下，闭上眼睛，撞进那群战舰之中。
怎么看，怎么都像是猎物主动进入猎人的陷阱。
后果将极其严重，不过出于对秦风的信任和崇拜，他依然选择执行命令。
疯子船长又一次觉得，自己真是不配拥有这个外号，这个外号应该戴在首领秦风的头上才对。
论疯狂，疯子船长认为十个自己也比不上首领。
就比如这次，简直是送死。
那龙之海贼团看到了出现在自己视野里的第一战舰，正是疯子船长的战舰。
几名船长们预测着距离，果断的下令道：“填弹，炮击！”
随着命令的下达，水手们数量的装填炮弹，然后点燃引线。
然而……预料中的炮响并没有出现。
哑弹！
不是一两个哑弹，而是几百个，几千个哑弹！
那几艘战舰想要对疯子船长开火，但是没有一发炮弹，能从火炮中发出。
如此诡异的情况，让几名船长，当场冷汗就下来了，他们全都蒙了。
怎么回事，炮弹怎么全是坏的？
他们正在愣神中，忽然一艘战舰的桅杆忽然从中间断裂……紧接着是第二艘，第三艘，第四艘，第五艘……
无数的战船桅杆，忽然从中断裂。
没有了桅杆，就代表着，战船失去了速度，战船失去了速度，就代表着灭亡！
更关键的是……
所有战舰的炮弹，同时哑火。
就像是一个猎人，看到猎物跳入自己的陷阱，但可惜的是，那陷阱是不合格的。
这也罢了，更关键的是，猎人发现自己的刀锈了，拔不出来，枪里也没有子弹，腿还忽然抽筋。
就很离谱！！！
“该怎么办？”
“药丸！！！”
龙之海贼团的船长们，顿时慌了，急的流泪。

第443章 兵临城下
龙之海贼团的诸多船长，此时全都哗然。
火炮的炮弹是哑弹也就罢了。
现在就连桅杆都断掉。
相当于一头猛虎，同时失去了爪牙和四肢。
变成了任人宰割的吉祥物。
这怎么可能呢，炮弹如何会是哑弹。
如果一艘船的桅杆断掉，还属正常。
几乎全部战船的桅杆都断了，这显然是有问题。
“我们人里面有内鬼！”
“内鬼还不少，最少也有千余人。”
“而且级别不低，是核心层！”
“难道是……野玫瑰大首领？”
“不可能！野玫瑰大首领乃是我们的盟主，失败后她的损失最多，绝不可能是她！”
“那是谁？内鬼难道是我自己……”
诸多船长和首领不解的同时，对目前的情形已经绝望了，还打个毛线球球啊，干脆投降得了。
海贼联盟旗舰战舰上。
诸多海贼首领看着这一幕大急，纷纷面色灰白。
唯有楚舞阳隐秘的一笑。
所有战舰上的炮弹都已被她换成了哑弹。
并且战舰上的桅杆也都据过，只要时间一长就会断裂。海贼联盟的人打死也不会相信，内鬼竟然是他们的盟主！
秦风并不知道楚舞阳的具体计划。
只是有默契后，全凭信任布局。
当王之海贼团的战舰横冲直撞的进入海贼联盟里，发现对面竟有炮无用，桅杆断裂，顿时大喜。
诸多船长以为这是首领秦风的安排。
心中不由得骇然。
秦风竟能做到如此地步，决胜于战场之外。
简直是匪夷所思。
海贼联盟的诸多船长见到坚船利炮，哪里还有战心，打不过逃不了，唯有投降。
所以，很干脆的，一面白旗升起来。
紧接着，两面白旗，三面白旗，无数面白旗升起来，一炮未发的海贼联盟竟然投降了！
海贼界有史以来规模最大，但同时也是最诡异的一仗，就这样结束了。
战后……
秦风全盘接受了海贼联盟的所有势力和资源。
他将所有海贼联盟的船长高层替换掉，换成自己人，并且撒出几千万金币收买人心，承诺每个月按时给海贼们发工资，制定养老保障……
一时间，所有海贼全部归心。
即便是有其他不服的人，想要搞风搞雨，那底层的海贼们便第一个不会答应。
海贼本就是朝不保夕的行业，人人都拿着脑袋在拼搏，刀头舔血，谁也不知道下一顿还有没有饭吃，谁也不知道下一秒死的会不会是自己。
秦风给了大家保障，让大家有稳定的收入，即便是老了以后也有所养，如何不受到底层海贼支持。
秦风在海贼们心中的威望达到了巅峰！
如今，他已经获得海狮国度，海豹国度两个国度的海贼力量，拥有战舰数千艘，人员百万，火炮数万，资源无数……
论实力，秦风的本钱已经比单个国度的海上力量更强大，即便这只是纸面上的实力。
“战列舰，已经要到了交付的时候。”
“该结束晋级赛了。”
秦风如今没有立即攻打海国，便是因为海国不弱，且底蕴比海贼深厚，所以想再等等。
而今，8艘战列舰的加入……
会让秦风的实力大涨。
……
几天后。
各海国造船厂里面。
战列舰已经建造完毕。
秦风立即派人去取回。
8艘战列舰正式加入秦风的势力。
有了这8艘战列舰，秦风的实力再度暴涨。
即便是各海国，也没有能抵挡他的力量。
也许有人会说……
海国为何如此愚蠢，竟然将这样的王牌，划时代的主力战舰卖给海贼？
其一，海国是资本为上，有钱就是大爷。
只要你有钱，你甚至能让资本购买吊死自己的绳索。
其二，秦风是在各国造船上提取的战列舰，并不是逮着一个海国薅羊毛。
其三，因为本就是在建的战列舰，只不过通过贿赂手段，将在建的战列舰换了一个主人，所以时间很短。
总之，秦风很顺利的就得到了8艘战列舰。
现在他总共有9艘战列舰。
要知道，一个海国顶多只有4艘。
可见现在秦风的势力之强。
战列舰加入后，秦风便立即指使势力麾下的战舰，将矛头对准了飞云城。
这是秦风进入这个世界以来，出现的第一个城市。
……
白云号武装商船行驶在海面上。
再有半天时间，就能到达飞云城。
船长站在甲板上悠闲的吹着海风，此次出海无比的顺利，竟没有遇到海贼。
“王之海贼团做大也不算坏事。”
“最少收了我们的保护费后，是真的没有再打劫我们的商船，不像是其他海贼，又要钱又要抢，毫无信用可言。”
船长想着因为没有海贼劫掠的缘故，这艘船长的商品价格可以卖的比平时更低，这样对消费者来说更有吸引力，销量也会爆炸。
销量会爆炸，商会的利润也会增加。
一切都很完美。
船长正想着时，忽然前方出现四艘快船。
那几艘小型的战舰快船，如利箭一般驶来，将武装商船从两面包抄。
武装商船的水手们看到了，连忙慌乱的拉响了警报：“前方遇到海贼，请立即进入战斗岗位。”
船长本来也是脸色大变，当他看到那几艘快船上，悬挂的是黑色的旗帜，上面用简单白色线条勾勒出的骷髅头图案，心中却是松了口气。
那是王之海贼团的旗帜。
王之海贼团并不会无缘无故的杀戮。
他们和其他海贼团不同。
船长想到这里，立即说道：“大家不要慌，我们遇到的是王之海贼团，他们有规矩的，不会随意杀戮，我们千万不要做出让他们误会的举动，否则引来对方的攻击。”
船长连连安抚住惊慌失措的水手们。
这些水手都是其他海国的人，在他们的经历里，海贼那都是世界上最可怕最可恶，最凶狠最残忍的群体，他们不仅要抢劫，还要杀人。
若是在海上遇到了海贼，最好和海贼拼命。
这是他们从小耳濡目染得到的经验。
可是船长竟然说海贼也有规矩，这是什么情况？
水手们半信半疑，不放心海贼也不敢违逆船长。
这时，几艘快船已经从远处驶来，将武装商船围住，那快船上，有海贼说道：“白云商会的？”
这艘商船上悬挂的旗帜，正是一朵白云。
船长看向不远处的海贼，立即道：“对对对。”
“我们首领有令。”那海贼却是说道：“3天内，凡是前往飞云城的商船，两人带船都要暂时扣押。”
“3天后，你们可以自由行动。”
船长闻言大惊，问道：“为何如此。”
“因为我们在打飞云城！”海贼咧嘴一笑，露出大白牙。
轰！！！
船长脑袋轰隆作响。
窝滴天，海贼现在连海国都敢打了？
……

第444章 飞云攻防
1500艘各类型的战舰……
将飞云城海域四周包围的水泄不通。
凡是前往飞云城的船只，全部暂时扣押。凡是从飞云城出来的船只，也全部暂时解甲。
什么时候打下和占领飞云城。
这些船只才有自由的那天。
有些船只见势不妙，刚刚出海就急忙掉头，又跑回港口，然后将海贼围城的消息传递给高层。
飞云城高层们顿时大惊。
海贼什么时候胆子这么大了？
竟然敢攻海国的城市！
要知道，海国的城市城防无比坚固，每个城市的港口都养着一支护卫舰队。
那护卫舰队全都是大中型的驱逐舰。
驱逐舰总共有20艘，却能够发挥出相当于海贼们100艘大型战舰的威力。
有史以来，还没有一个海贼团体，挑战海国的城市防御而成功，当然，就算有也早已死掉。
然而，这次不一样。
挑战者乃是史上最强海贼团，号称第六海国，海上之王，海贼界神话，势力横跨两大海国的王之海贼团……
飞云城高层立即慌了。
蔡昆不知道秦风的用意，仗着暗地里和秦风关系比较熟悉的缘故，在不通知其他高层的情况下，派出自己的跟班，前去联络秦风。
“秦风阁下，蔡院长想知道您的用意。”说话的那人，正是当初给秦风办理各种文件的人，是蔡昆的心腹，两人也算是熟悉。
秦风直接说道：“我的用意还不够明显吗？”
“我就是要飞云城的一切！”
“秦风阁下，此事重大。”跟班严肃道：“飞云城的百姓，海国的百姓看待海贼犹如仇寇，你们没有统治的基础，得不到民心……”
“没有民心，你们在海国是无法长时间落脚的，蔡院长建议您讹诈一笔钱财就够了，再贪心就会酿成大祸。”跟班说道。
秦风冷笑道：“你们在威胁我？”
“回去告诉蔡院长，我的事情不用他操心。”
“如果他能主动将飞云城送给我，我便饶他。”
“若是他不投降，那以后被我抓住，就别怪我心狠手辣。”
跟班深深的看了秦风一眼，叹了口气将消息带回。
蔡昆得到秦风的回复，哭笑不得。
自己对秦风所做的一切，都像是搬石头砸自己脚。
想不到当初那个小海贼仅仅凭借一艘战舰，就能闯出如今这一片天地。
今天，更是兵临城下。
蔡昆第一个念头便是逃跑。
跟班却说道：“逃不掉的。秦风阁下说过，这里的海域都被他包围，一只蚊子也飞不出去。”
“唉，自作孽不可活啊。”蔡昆是在说自己。
……
海贼自古以来都处于鄙视链的低端。
飞云城的高层自然不会投降海贼。
他们可是贵族，贵族怎么能投降连泥腿子都不如的海贼呢，那可是最屈辱的事情。
所以和谈和贿赂便成为了他的选择之一。
可是秦风钱收下了，却不肯撤。
这就让飞云城的高层和贵族们无比恼火。
既然秦风执意要打，那就打吧。
……
秦风这边……
千余艘战舰汇聚飞云城外，黑压压一片。
这1000多艘战舰小型的3人冲船很多。
大型战舰很少。
望着那高耸的城墙堡垒，还有探出墙体外的火炮。
秦风嘴角露出一抹笑意。
虽然飞云城的岸防炮很多很强大。
但是数量终究有限，只要小型冲船全部齐发，目标本就小的小型冲船，就不容易被炮弹击中。
唯一比较棘手的是，海港外围的20艘驱逐舰和海港附近的岸防炮。不过这也没有办法，只能用大量的战船和人命去填。
好在秦风早有准备。
他占领了两个海国的所有海贼本岛。
不缺人力，工匠，资源，技术。
短短时间里面疯狂制造小型冲船，制造了上万艘船，如果不是因为海域面积施展不开，便会铺满整个海域了。
飞云城的高层们，漠然的看着对面，那无数战舰。
他们看一眼便知道秦风的心思，可他们也无能为力。表面上看起来，飞云城固若金汤，却也不是没有缺陷……
对付一般的海贼团，即便是以前的虎之海贼团，飞云城也不怕，但是他们现在要面对的可是秦风啊，这个统一了两国海域的超级大海贼。
只是消耗，也能硬生生的将飞云城拖垮。
可若是让这些贵族们俯首和投降也是不可能的。
所以两方必须要打一仗。
这时。
秦风舰队忽然动了。
只见无数的小型冲船发疯一样朝着飞云城的港口而去，一艘冲船上有3名海贼，这1000多艘小型战船，最少也有数千的海贼。
不仅如此，当这些海贼冲船冲出去后，秦风舰队的后方立即补充了1000多艘小型冲船，然后接着冲出去，就像是海浪一样，一波接着一波。
如果不是地形海域的限制……
想必对方肯定会将全部冲船一股脑丢出来。
看到秦风阵营有所动作……
那飞云城的指挥者立即下令道：“凡是进入射程的敌方目标，进行火力打击！”
“开火！消灭一切海贼！”
没办法，秦风没有动用大型的战舰，连中型的战舰都没有动用，飞云城只能进行无差别攻击。
可以想象的到……
等到飞云城消耗的差不多了，对面的王之海贼团，一定会派出中型的战舰和大型的战舰。
这是摆在台面上的事情，必然会如此。
飞云城的指挥者就算是猜到了，也没有办法。
战场的节奏根本就不在他这边，他没有战场的控制权和主动权，怎么打都要按照秦风的节奏。
只见，无数的海贼冲船如利箭一般冲来。
轰轰轰！
飞云城开始攻击。
火炮射击，炮弹像是暴雨一般从天而降。
落空的炮弹砸在海面上，砸起滔天的水花，这时砸空了，运气比较好的，擦着海贼船的边上，掀起的居然将海贼船掀翻。
运气更好的，直接命中海贼船，将船体砸烂，将船上的海贼们砸成了肉饼。
可是这种情况不多。
在平均一百发炮弹，才能命中一次的时代。
无数的小型冲船，穿透了密集的炮弹羽，冲到海港范围，直面那几十艘驱逐舰。
“开火！！！”

第445章 垂死挣扎
驱逐舰属于飞云城立体防御体系的一环。
它们被安排在海港的外围，是第二道防线，后面的海港则是第三道防线。
驱逐舰上的火力不比大型战舰来的少。
一时间，无数的炮弹齐发。
不同于岸防炮，驱逐舰的火力明显更为精准，平均几十发炮弹，就能击沉一艘小型的冲船。
但是，对面可是无数艘小型战舰，而且还有源源不断的小型战舰，像是流星划破夜空一样，前赴后继般的冲来。
损失些许战舰和海贼，对秦风来说根本不算什么。
甚至，这些小型冲船和上面的海贼，都是秦风原本安排的炮灰，就算不能取得成效……
仅仅是消耗对面的弹药，那也是极好的。
驱逐舰火力全开，依然无法阻止无数小型冲船。
“蜂群战术！”驱逐舰上的指挥官看到这一幕，咬牙切齿的说道：“这是蜂群战术，利用无数的小型战船，一同蜂拥而至……”
“想不到对面的指挥官和对方的势力竟如此强大。我原本以为，只有正规的海战军团才有实力使用出这个战术，海贼们是一辈子也用不上的。”
众所周知，海贼们只能打顺风局。
稍微遇到些阻碍，稍微遇到挫折，局势只是稍微不妙，海贼们便会崩溃，毫无战心。
这种蜂群战术，不仅讲究团队配合。
还需要极高的胆魄和高昂的士气，还有公平公正的制度，还有大量的后勤保障。
而这些条件只有海战军团具备。
他却是不知道。
秦风的金钱攻势下，加上承诺对海贼进行一系列保障，制订了军工制度，有公平合理的晋升渠道，让海贼们从散兵游勇，兑变成不亚于海战军团的战士们。
尤其是，秦风更舍得给海贼们给钱。
追求金钱的海贼们，便会拼了命的想要拿到钱，他们能够忍受恐惧，能够容忍短暂的不利。
追求地位的海贼们，便会拼了命的想要晋升。
他们拥有主人翁精神，比秦风更想要获胜。
在这种情况下，用出蜂群战术来轻而易举。
无数的冲船冲出驱逐舰的火力网，开始朝着驱逐舰冲撞而来……
要知道，驱逐舰的船体高度是小型冲船的数倍。
如此做简直是鸡蛋碰石头。
但是，海贼们依然这样做了，就像是飞蛾扑火一般，舍生忘死……
驱逐舰的指挥者不解的看着这一幕。
他心中疑惑道：“到底是是什么原因，能够让这些海贼如此的凶残，甚至抛弃了对死亡的恐惧？真是太可怕了。”
他正想着时，忽然，耳边响起了连续不断的爆炸声，轰轰轰！
轰轰轰！
无数的爆炸声响起。
却见一艘艘驱逐舰，船体被一旦挨上小型的冲船，那小型的冲船便会陡然爆炸，紧接着爆炸的冲击波，将驱逐舰掀起半米高，连续不断的爆炸下，那驱逐舰船体立即破碎。
驱逐舰上无数水兵们为了自救……
纷纷掉落下海。
“不好，那些小船上有的……安装了火药桶！”
驱逐舰的指挥者立即看明白了，原来这些小型冲船，有的有火药桶，在准备接近驱逐舰时，便会点燃火药桶，当小船和驱逐舰接触时……
驱逐舰便会被火药桶炸坏。
“嘶嘶！”驱逐舰的指挥者不由倒吸一口凉气。
“简直是连环计，一环扣一环，对面的指挥者好深厚的城府，好厚黑心思！”
他却是不知道，秦风的腹黑，那可是冠绝天下。
你以为这是平平无奇的小船，错了，这是会爆炸的小船。你以为这是平平无奇的战术，错了，这是一环扣一环，而且还要被牵着鼻子走的战术。
轰隆！！！
驱逐舰指挥者耳边传来轰隆巨响，却是自己的座驾被炸，他的心顿时沉下来，咬牙果断的跳船。
“游回去，游回海港，还有活路！”驱逐舰指挥者如此想到。
他刚跳下海，却发现自己想的太天真了。
那些小船对付打个有自爆这一招，对付那跳下海的战士同样有招数，只见他们使用渔网，是那种网子上带着鱼钩倒刺的渔网……
他们使用渔网撒下去，一撒便覆盖一大片的面积。
然后……
那跳下海的驱逐舰战士们便会被渔网网住。
他们便连动都不敢动了，一动那渔网的倒钩便会让战士们痛不欲生。
一艘艘驱逐舰被毁，直到最后一艘驱逐舰被灭。
无数的小型冲船们开始朝着海港进发。
那海港的火炮也有百余门，对着海贼船疯狂的进行炮击，然而，海贼们根本就不怕。
无数的海贼船，能够被击中的不多。
当无数的海贼船接近港口的时候，海贼船便会利用爆炸解决一切阻碍，没有什么是爆炸不能解决的，如果不能，那就一直炸。
海港的防线，肉眼可见的岌岌可危。
飞云城上的高管们看到这一幕，心里拔凉拔凉。
按照他们对战场的规划……
那海贼想要突破飞云城的防守，最起码也要几天的时间，想不到仅仅是第一天，刚刚开战，驱逐舰队就被毁灭掉，那海港也变得岌岌可危。
这是药丸的节奏啊。
“这便是王之海贼团的实力吗？”
“好强……我从未见过如此悍不畏死的海贼。”
“他们的士气还有意志，甚至比我们的海战军团战士还要高，海贼们的首领，到底是什么样的人物，能将一群辣鸡，变成这般模样。”
蔡昆耳边听着高管们心中的不解和震惊。
他心中苦笑，暗道：“他们的首领，是什么样的来了？那是一个极为可怕的家伙啊，最重要的是，他有钱……很多很多的钱。”
就在这时。
秦风阵营里又有所变化。
……
“驱逐舰被全部消灭。”
“进度已经推进到了海港。”
“比我想象中的来的更顺利，进度更快。”
“要调整计划了。”
秦风也有些惊讶海贼们的执行力，太快了，那驱逐舰队就这样被灭，而且海港似乎岌岌可危，抵挡不了多久。
原本他的计划是，3天内拿下飞云城。
可是看到如今模样，却是用不了3天。
“只要调动大船，突破海港，就能达到制胜点，算是成功了一大半。”
想到此处……
秦风果断的下令：“出动大船，朝着海港进发！”
“消灭一切胆敢抵抗的人！”
传令员立即将命令传达。
旋即，数百艘大中型战舰，开始出动，如离弦之箭，朝着飞云城海港而去。
……

第446章 占领飞云
……
飞云城下。
那数百艘大型战舰出动。
观看者无不惊心，这是要决战的节奏。
王之海贼团的蜂群战术，快速切入，付出代价将驱逐舰队覆灭，然后冲击海港。
随后，大型战舰跟上。
轰轰轰！！！
飞云城上的火炮疯狂的攻击。
像是面临绝境，垂死挣扎的野兽一般，在尽情的宣泄着心中的恐惧。
有几艘倒霉的大型战舰被火炮击中，船体破碎，冒出了滚滚的浓烟和火光。
但是更多的大型战舰冲出了火力网。
他们的面前没有驱逐舰的阻碍，驱逐舰队早已被小船消灭，他们直接驶入到港口，又有许多大型战舰被港口的火炮消灭，但是他们已经找到了最佳位置，开始对港口进行火力覆盖。
数百艘大型战舰，数千门火炮对着港口一阵乱轰。
那港口的地面，港口的建筑，港口的船只，港口的人，整座港口都在战舰的炮击下颤抖。
与此同时……
无数的战舰连续炮击，顿时将港口的火力给压下去。同时，不少火炮被轰烂，丧失了战斗力。
那无数的小船在大船炮击的掩护下，疯狂的突破一层层阻碍，利用灵活的游走，很快进入港口，然后便是与港口的护卫队展开火拼。
随着时间的延长。
港口的护卫队被消灭，港口的火炮也无声。
无数的海贼开始登陆，进入飞云城的本岛，他们按照战前的规划，将飞云城团团的围住。
数十万海贼，已将飞云城包围。
秦风在护卫的陪同下，再度踏上飞云城本岛的地面，这是第二次来飞云城。
这一次，他是一文不名，被俘虏，即将被实施绞刑的小海贼，命悬一线。
而今天！他是海贼的王，他率领百万海贼，数千艘战舰，将飞云城团团围住。
不用秦风指示，海贼们醒目的将战船上的火炮拆下，然后运到飞云城下。
数百门火炮对准着飞云城。
宛如数百个远古凶兽，张大嘴巴，想要吃掉城池。
飞云城的贵族面对如此绝境，依然选择负隅顽抗。
“希望海国能够察觉到飞云城的异常，派出海战军团前来探查救援我们。”
“再坚持坚持，多坚持一天，就有一天的希望。”
“海贼算是什么东西，我是绝不可能投降的。”
贵族们自然有贵族的尊严，他们看不起海贼，认为投降海贼，还不如自杀来的更有尊严。
海贼们却不这样想。
你们负隅顽抗也罢，投降也罢，不管如何，飞云城是一定要拿下来的。
这些都是战功，都是钱！
海贼们已经蓄势待发，火炮都已经上好了炮弹。
“开火！”秦风看着面前的飞云城下令。
轰轰轰！！！
数百门火炮同时轰鸣……
这是何等的景象，即便是神来了也得死。
连续不断的炮击，就没有一刻停歇。
一个小时后。
飞云城的城墙被炮火轰塌。
二个小时后。
飞云城的建筑大面积被毁。
三个小时后。
飞云城已经差不多变成了废墟。
直到这时，秦风才下令停止炮击，然后让海贼们攻入飞云城。
四个小时后……
飞云城上的海狮国度旗帜，那是一面代表海洋的蓝色为底色，用金黄色线条勾勒出狮子图案旗帜，被海贼们一把扯下……
然后换上了王之海贼团的旗帜。
那是黑旗，用白色线条勾勒出的简易骷髅图案。
这代表着秦风占领了第一个城池。
……
秦风踏入飞云城内。
他开始制定一系列的规定。
本岛的幸存百姓不可被海贼们侵扰，其他分岛的百姓也要善待，保持一切不变。
谁要是敢违反，就得死！
随后……
他开始看起战后的统计。
此次，获得飞云城本身就是最大的收获。
那是极为庞大的海岛，地理位置绝佳，适合商业发展，另外拥有大型造船厂，大型火炮厂之内一系列完整军工产业的城池。
不仅仅能够弥补本次的损失，以后还能源源不断的给秦风提供更多的战船和火炮。
总之，这是秦风逐鹿海洋霸权的第一步。
正式向诸多海国宣布，秦风加入了争霸。
……
秦风占领了飞云城后……
并没有停歇多久，他留下部分舰队治理飞云城，带着主力大部队，开始向着流云城进发。
而此时，海狮国度依然还不知道，飞云城已经不属于他们属于秦风！
为何下一个目标是流云城？
这确是苏酥的意思。
因为苏酥便是出身于流云城。
“会长哥哥，我会让流云城不设防。”
“你直接带着舰队占领流云城便是。”
苏酥如此说道。
听到苏酥如此说，秦风自然是信任的。
再者，兵不血刃能够得到流云城自然更好。
那流云城的地位比飞云城更高。
那是海狮国度能够排名进前三的存在，里面甚至有工匠学院，是诸多商会的总部所在地之一，而且有一支海战军团长期驻扎。
当秦风的舰队来到流云城海域，放一条海船让苏酥回去，然后便大咧咧的直接将流云城包围。
流云城果然和飞云城不同。
根本没有要和秦风对抗的意思。
海战军团的舰队没有出动，流云城墙上没有防守，海港一切照旧。
秦风索性直接率领舰队进入海港，那海港上平静的很，甚至能够看到海战军团的战士在各自忙碌，他们只是好奇的看了秦风舰队一眼，便不再关注。
海战的船，刚刚打下飞云城的秦风，竟然和海战军团的战舰一起停泊。
这看起来是多么的诡异啊。
可是……
现实就是如此。
秦风没有在流云城感受到恶意，所以下令海贼们不可轻举妄动，只率领部分精锐进城。

第447章 白得流云城
来到城主府。
秦风见到了苏酥在这个世界的父母。
可以看得出来，这个世界，苏酥的父母对他极为的宠溺，已经达到了正常人无法理解的程度。
不然的话，不会因为苏酥的原因，而对秦风这样的海贼，没有一点点防备和恶意。
秦风甚至都有些羡慕苏酥了。
虽然这时比赛世界，但是可以感受到，她的父母对待苏酥的爱，却是真的。
尽管这种爱太过火。
“你就是王之海贼团的大首领？”苏酥的父亲看向秦风，莫名的带着点男人之间的敌意。
他审视着面前的秦风，缓缓说道：“我听小女说过你的事迹，你凭借着一艘战列舰，成就两国海域的最强王者，更是打下了飞云城……”
“你是千百年来难得一见的人才，奇才，王者之才，不是凡人……”
秦风默然，继续听着。
苏酥的父亲华锋却是陡然一转，说道：“不过，我不管你以后的成就有多大。”
“你就是成为了海洋上的霸主！”苏酥父亲语气严厉道：“成为统治各个海国，有史以来最强的帝皇，你若是敢对我家小女不好，我就算是死，也不会放过你！”
秦风面无表情，但是内心苦笑……
这是哪儿跟哪儿啊，窝滴天，怎么搞的好像是女婿见家长一般阿喂！
咱们不是来交接地盘的吗？画风怎么变了……
秦风无奈，只得点头。
“嘻嘻。”苏酥看到秦风的模样，暗自偷笑。
她还是第一次看到无敌的会长，有如此窘迫的时候。
“至于交接流云城，听说你的意愿是一切照旧，只是要无条件的提供各种资源给你。”苏酥的父亲这时候说道。
秦风点而来点头道：“没错，没有其他要求。”
“好，你的条件我答应了。”苏酥的父亲，流云城主笑道：“你若是以后对苏酥不好，那我也是要反水，对付你的。”
若是换做其他人，对秦风说……
我以后是要背叛你的，你给我小心点……
那秦风肯定是一巴掌拍死他，让他能有多惨就有多惨，可是那苏酥父亲如此说，他又能如何呢？
也只能老老实实的听着。
秦风狼狈的逃离城主府，心中哭笑不得。
虽然流云城来的很轻松。
但是总感觉……有什么地方好像不太对劲。
秦风摇了摇头，不打算管了。
……
现在。
秦风拥有了两个城池。
飞云城和流云城。
值得一提的是，那流云城内的海战军团指挥官，正是苏酥家族的人，所以那海战军团也自动归秦风所有……
秦风的实力再度上涨。
与此同时。
他开始制定全面攻占计划。
第一时间，他命令两个城池的造船厂，停掉一切业务，务必多生产小型冲船。
他命令弹药厂多多生产火药桶。
那攻打飞云城这一仗，让他对于攻城战术上头，看到效果如此之好，想要再度复制这个奇迹。
那两个城池的造船厂都是大型的造船厂。
在秦风提供的各种资源下。
每天他们能够生产出百艘小型冲船。
另外，对于那些商会。
秦风也制定了自己的规矩。
做生意可以，但是要规规矩矩，比如制定抵税制度，每次交易上缴的税额，可以用物资来换，比如木材，比如火药，比如奴隶。
木材用来造船，火药用来补充弹药和火药桶，奴隶用来培养海贼。
商会们想着可以利用抵税的差价来盈利，便疯狂的给秦风运送这些物资，一时间秦风也不缺资源。
对于海狮国度对于占领两座城池的反应。
秦风也有预料。
不过他不是被动等待反击的人。
所以，下一个攻城计划已经提上了日程。
他公开宣称，对海狮国度宣战，要占领海狮国度的三大重城之一的，白云城。
并且将百分之七十的大中型战舰，开往白云城。
一时间，海狮国度人心惶惶。
海战军团立即启程，赶往白云城进行防御。
他们却不知……
这只是秦风的调虎离山之计。
在收到海狮国度的海战军团主力，已经前往白云城之时，秦风立即下令麾下百分之三十的大中型战舰和所有的万余艘小船……
开完海狮国度的另一个城池，黑云城。
秦风真实的目标就是黑云城，白云城只不过是个幌子而已，目的是吸引海狮国度的海战军团主力。
那白云城，流云城，王城是海狮国度三大重城，流云城已经被秦风占据，白云城是绝对不容有失的……
如果海狮国度有怀疑是不是调虎离山……
那么秦风的数百艘大型战舰已经大张旗鼓的前往白云城，他们不做反应是不行的，就算是明知道秦风或许有其他计划，他们也不得不将主力调集到白云城进行防御。
白云城的地位和重要性可比黑云城重要的多。
值得一提的是，白云城这边负责人是楚舞阳，攻打黑云城的是秦风。
这便是秦风的恐怖之处了。
他总是能够掌握战场的节奏和主动权。
即便是你清楚了他的计划，看穿了他的目的，或者看到了他为你设置的陷阱，你也不得不跳进去。
飞云城便是如此，现在白云城和黑云城也是如此。
……
秦风的庞大舰队兵临黑云城下。
黑云城的指挥官，没有经历过飞云城的攻防战，他虽然知道情况的紧急，却不知道严重性。
只见，无数的小型战舰冲击，轻易的穿透了黑云城的火力网，然后利用自爆，干掉了黑云城的驱逐舰队，随后大型中型战舰齐发。
火力覆盖海港，海贼们解决掉护卫队，兵临黑云城下，拆除火炮围城，炮击几个小时。
完全是飞云城的复刻版本。
黑云城顺利的被秦风拿下。
“趁着海狮国度的主力舰队被白云城困住。”
“现在这种情况是，能占领多少城市，就占领多少城市。”
秦风看着地图，手指点上下一个城池目标。
那海狮国度总共就几十个城池。
一个个吞并下来，迟早能全部吞并。
到时候杀入王城，霸者之证到手。
就能够晋级了。

第448章 围王城
白云城下，戒备森严。
海狮国度的主力舰队一分为二。
城下海域附近有两艘战列舰领着百艘驱逐舰布防，靠近海港处有数百艘驱逐舰严阵以待。
包括那陆地上，都有万余精兵把守。
海狮国度可谓是将白云城守护的水泄不通。
而海战军团的对面……
是统帅海狮国度和海豹两个国度，拥兵百万，百战百胜，占领海狮国度两座城市的王之海贼团。
9艘战列舰组成的特殊舰队，给了对面极为严重的压迫力，更不用说还有数百艘大中型战舰……
当然，堂堂的海贼之王，王之海贼团并不止这一点兵力，更多的兵力必然是对方的后手。
海狮国度的海战军团指挥官们，不是没有想过，那其他的海贼战舰去了何处？几乎可以断定，那诸多战舰去往了其他城市……
可知道又如何？
难道他们舍弃现如今仅次于王城的白云城……去解救那其他不那么重要的城市？而且谁知道该去哪个城市呢？而分兵，也是大忌！
所以，就算他们知道王之海贼团极有可能，会分兵进攻其他城市，他们也没有办法。
这种被人拿捏，手拿把掐的感受，实在是一言难尽，不过也非常符合，王之海贼团的一贯风格。
他们的风格一向是如此。
你强的时候，他总能找到弱点将你击败。
你但凡对他占了下风，你就不得不按照他的战场节奏走，不得不被他牵着鼻子，不得不主动跳入陷阱，你是没有一点脾气的。
所以秦风只要不主动攻击王城……
那么海狮国度的海战军团主力，算是被钉死在白云城。
……
秦风攻下黑云城后。
他稍作休整便继续攻打其他城池。
短短的七天时间里……
秦风打下了海狮国度数十座城池。
然后用一个月的时间爆兵爆船，打造出了数万艘小型冲船，数千艘中型战船，数百艘大型战舰。
现在的秦风拥兵两百万，各种资源无数。
而海狮国度此时只剩下白云城，王城等等寥寥两三座城池，勉强的艰难度日。
秦风给楚舞阳补充了些战舰和人力，然后率领主力舰队直接扑向海狮国度的王城。
王城里还有一支海狮国度的海战军团。
拥有数百艘驱逐舰，数千门火炮的火力，数十万的兵力，再加上一个近乎堡垒般的城池。
秦风了解到……
在海狮国度的历史上，还没有谁能从外部将王城攻破的，可见这王城的防御力何等的恐怖。
如果之前的飞云城防御为1，那么现在的白云城防御就是5，而王城的防御则是10！
王城的防御比飞云城难度要高10倍！
秦风的舰队已经将王城附近的海域全部包围。
站在战船的瞭望塔上，秦风举起单筒望远镜，看向望远镜里显示的海狮国度王城。
那王城端的是雄伟，面积大约是飞云城的十倍，城墙有3米多高，达到50米以上的建筑比比皆是，而且各有特色。
王城是有内城和外城之分别。
内城是王公贵族们生活的地方。
那里有独立的司法体系和安全体系。
内城虽然不大，但火炮数量也有数百门。
并且能够覆盖外城。这要是秦风进攻外城，就算打了进去，也要面对内城的火力打击。
外城生活着普通的百姓，有数十万人之多。
外城的城墙上，架着有数百座火炮，有一队队精锐的战士，大概在十万人。
而外城的港口，也有数百座火炮，距离外城的城墙很近，在外城的火炮覆盖之下，这意味着想要夺取王城的港口，不仅要面对海港的火炮还要面对王城外围的火炮，相当于要面对千座火炮的覆盖打击。
现在那海港外围，有各种防御布置。
比如铁链，比如暗雷，比如破损的各种船只，堵塞在海港之外，阻挡进攻者。
秦风的视野一一扫过这些布置，看向停泊在海港不远处的海战军团战舰。
那是数百艘标准的驱逐舰和护卫舰组成的舰队。
他们与海港，城墙，呈现出三角位置。
也就是说，无论是攻击这三个哪一方向，都会同时遭受到其他两方的攻击。
数百艘战舰，也有千余门火炮。
如果要进攻的话……
那秦风就要面临至少2000门火炮的火力覆盖和打击，那可是2000门火炮，命中率再差，几轮下去也能打掉许多进攻方的战舰。
而且目标越大，命中率也越高。
再者，王城里面物资充足，常年有备最少三年以上的食物和水。里面的弹药也足够，号称在火力全开之下，连续火力打击七天七夜。
另外王城的百姓随时可以转换成民兵。
他们拿起枪，就是战士。
秦风观察了一会儿。
王城不愧是王城，一国之都的存在。
不愧是号称从未被其他人从外部攻破过。
这样的防守体系，几乎将防守的各个弱点都考虑到了，也将进攻者的各种优势给无限削弱。
神来了，怕也是打不下这座固若金汤的城池。
秦风这次带来的主力舰队。
有小型冲船两万艘，兵力5万人，全部带有火药桶，火枪等武器。
有中型战舰500艘，兵力25万人，火炮总数量为2万门。
有大型战舰300艘，兵力60万人，火炮总数量为3万门。
这次秦风率领的兵力高达90万，号称百万。
拥有5万门火炮的火力。
纸面上的实力是有史以来秦风带的最多的。
然而，实战并不是以纸面上的实力为基础。
对地形的熟悉，双方战士的士气和意志，或者一次精准的火力打击，或者是海风的风向，或者是一点点运气，都能让看似弱势的一方，变得强势，或者是让看似强势的一方，变成弱势。
大概……这就是海战最有魅力的地方。
因为，摸不透，猜不着。
秦风的表面上实力很强，但是弱点也很明显。
“百万人每天的消耗，都不在少数。”
“如果只是短时间内的消耗，没有什么问题。我有数十座城池，商会也都屈服我之下，与百姓秋毫无犯，所以食物和水的补给都不是问题，可若是时间一长……”
秦风深吸一口气：“时间一长，人心思变。”
“不仅海国内的商会，工人，农民会抵触。”
“就是麾下的百万战士们，他们也都会有对战事的疲惫感，厌战情绪是非常影响士气的。”
秦风知道，这只是战局不利自己的一部分。
还有一部分在外。
他已经收到了消息，海狮国度已经向其他各海国求援，许以大利益，请求援助。
而且这个消息是一个月前已经提出来的。
若是各海国同意海狮国度的援助请求，那……
秦风知道，战局随时会有变化。
“还好，我的目的并不是现在打下王城。”
“而是……”
“白云城！”
……

第449章 默契
白云城。
此时的白云城气氛明显有些躁动。
比之前段时间王之海贼团围城，更不安。
因为白云城内部的高层收到消息。
王之海贼团的主力，已经包围了王城。
那可是王城，是一国之都的存在。
白云城的高层们针对此消息紧急开会磋商。
但是讨论好久，都没有一个结果。
“王城，城坚炮多，防守无碍。”
“自古以来王城从未被人从外面攻破过，即便是王之海贼团，也定然无法做到攻破王城。”
“可王之海贼团并不是普通的海贼团。那围在外面的海贼团前些天每天都往我们这边送信，今天打下某城，明天又打下了某某城，如今除掉白云城和王城，海狮国度所有城池都被他们占据了。”
“海贼的话你也信？”
“万一他们是欺骗我们呢！”
“不是的，那外面的海贼准许我们派出快船出去，去看看外面的局势，已经有回来的士兵向我们禀报，确实如此……那王之海贼团几乎占领了海国。”
“好吧，那我们到底是要如何？”
“王城最少还能顶一段时间吧，再等等看。”
“好，再等等，不轻易做出决定。”
……
一个月后。
忽然，白云城下的海贼们，开始欢呼庆祝。
刚开始……
白云城的高层们有些疑惑。
便派人打探，竟得知王之海贼团打下了王城。
海贼团的首领已经杀入了内城，俘虏了国王。
嘶嘶！
海狮国度药丸！
“假的，一定是假的。”
“王城那么坚固，怎么可能只坚守一个月。”
“王城里面的物资足够全城百姓吃三年，战斗人员数十万，火炮数千，还有地理优势。”
“即便是面对百万大军，也不会处于劣势。”
“一定是假消息，那王之海贼团在演戏，不要信！”
白云城的高管们不敢相信这个消息。
然而，城下的海贼们的庆祝却一直在持续。
一直持续了三天三夜。
这几天，海贼们的庆祝，让白云城上下人心惶惶，比被攻城还要难受，因为他们不知道王城是不是真的陷落了。
所有的白云城高管们，都处于疑神疑鬼的状态里。
海贼们的庆祝结束后。
很明显的……
陆续有战舰舰队加入白云城。
来的各种类型船只都有，而且每个人表面上都是喜气洋洋，好像是遇到了什么普天同庆的大事。
白云城的高管们这才发现有些不对劲。
“这是围攻王城的海贼团调转过来支援白云城下的海贼团了？”
他们对海贼之间的增援倒是无所谓。
关键是增援的意义。
“岂不是说，那王城真的被打下来了。”
“现在海狮国度全部城池，除了白云城，都被王之海贼团拿下？”
“那我们坚守白云城的意义是什么呢？”
白云城的高管们顿时陷入沉思，而城内的百姓和商会们，也都浮现出各种异样的心思。
百姓们已经厌倦了这种常备的战时状态，厌倦了非正常的生活，厌倦了范围只有城区大小的空间。
他们渴望自由！
就在这时。
白云城下的海贼团忽然送信过来。
这是一份战书，同时也是一份劝降信。
内容是正告白云城内所有人，海狮国度的王城已经在多天前被王之海贼团拿下，现如今，除了白云城外，所有的城池都被王之海贼团占据。
七天后，王之海贼团将集合数百万大军，上万艘战舰，数万门火炮，对白云城展开攻击。
限定他们在3天内投降，否则到时候整个城池鸡犬不留。若是主动投降，可以拥有丰厚的条件。
白云城的高管们看着这封信件。
他们心慌了心乱了，那信里面言之凿凿的自信，还有对拿下白云城的莫大决心，似乎让他们看到了对抗王之海贼团的凄惨下场。
海狮国度，所有城市都已经被王之海贼团拿下，他们白云城还有坚守的必要吗？
既然连王城都丢了，他们白云城为何丢不得。
再者……
继续顽抗下去。且不说到时候数百万大军一到，小小的白云城能抵抗多久？到时候全城的人都要死，而若是主动投降，还有很多好处。
“如今正是新国建立之时，百废待兴，正是急需我这等人才之时，白云城切莫耽误了我的前途！”
“还是投降的好，我可不是因为拿什么好处，笑话，我堂堂大家族什么好处没见过，我只是不希望全城的百姓惨遭海贼们的迫害！”
“还是投降吧，没有坚守下去的必要了。我们坚守了两个月，已经足够对得起死去的海狮国了。”
白云城的高管们，这次很快商量出了结果。
他们选择投降！
不投降的话压力太大了，虽然他们对王之海贼团贡献王城有所怀疑，但是他们没有继续赌下去的勇气了，他们就像是溺水的人，看到什么就要抓住什么，这也是人的本性。
楚舞阳接受了他们的投降。
迅速接管了整个白云城。
收获了数百艘驱逐舰和护卫舰。
还有无可计数的各种物质。
而当一切尘埃落定后……
白云城的高管们从才知道自己是上当了！
那王城，根本就没有被王之海贼团攻破。
王城依然在，虽然是被包围的局势。
他们看到有增援的现象，只不过是楚舞阳在深夜偷偷让战舰跑出去，然后大白天跑回来，制造的假象罢了……让他们误以为海贼团在不断的增援！
那海贼们的庆祝，还有海贼们下的战书内容。
也全都是假的。
白云城的高管们头一次发现，他们真的很傻。
不过他们不后悔就是，在投降的时候他们无比的轻松，仿若卸下了身上的千斤重担。
楚舞阳结束了白云城的攻防，这时候带领数千艘战舰，开往王城。
她知道……秦风等她已经很久了。
这本就是两人之间无比默契的配合。
两人甚至都没有交流过。
秦风在兵临王城的时候，她便已经知道了秦风的打算，那白云城的防御已经是如此的厉害，更何况是王城……
秦风不来围攻白云城，定然是想以王城为饵，钓白云城投降。
楚舞阳领会到秦风的深意，便果断的连续施展攻心计，最终顺利的兵不血刃拿下白云城。
同样的，拿下白云城后……
秦风也没有告诉她接下来怎么做。
楚舞阳却极有默契的，带着所有兵力增援秦风。
……

第450章 晋级的曙光
王城。
已经是一座孤城。
秦风每天都在打量这座城市。
只要攻破这座城市，便能获得霸者之证。
获得后就能够晋级。
现在的他，打下了海狮国度除掉王城外的所有地盘，在等到楚舞阳的增援后……
此时，云集在王城下的是两百万大军。
旗舰战舰上。
“怎么打？”楚舞阳头疼的问道。
她来之前虽然知道王城的防御很强，来了后才知道，王城的防御竟然强到了逆天的程度。
即便是如今有两百万大军，她也没有把握。
有一种猛兽看到刺猬的感觉，无从下嘴。
即便是聪慧如楚舞阳，也不得不询问秦风。
“不用想了……”秦风淡淡道：“我想了一个月，只能想到一个办法，那就是强攻！”
“不计代价的强攻！”
秦风说道：“这段时间我派使者前去劝降，得知国王的抵抗意志很坚强，那些高管们也很齐心，除了强攻外，我们没有办法。”
“那就强攻！”楚舞阳道：“我们终究是要走的，这里的一切东西都带不走，我们可以承担任何损失和代价。”
“说的在理。”秦风笑道：“我已经制定好了战时的规则，相信会有点效果。”
秦风早就准备强攻了，不过莽不是他的风格。
他一定要有点胜算才行。
所以，秦风制定了规则。
凡是死去的战士，父母妻儿每个月都会收到战士每个月的同等薪酬。
凡是第一个突破海港的战士，奖励百万金币，封城池总督！
凡是第一个踏上王城本岛的战士，奖励千万金币，封大城总督。
凡是第一个踏上王城外城的战士，奖励千万金币，赐予大城总督外加一个专营的商会。
凡是第一个踏上王城内城的战士，奖励亿万金币，赐予大城总督外加专营商会，再加上显赫贵族称号。
而且只要攻下王城……
所有的战士，直接发放十年的工资！
这一系列的福利颁布下去，立即让王之海贼团的战士们兴奋不已，让他们晚上激动的睡不着觉，让他们看着王城就嗷嗷叫。
不论是达到哪一个条件，就能一步登天！
达到人生的巅峰。
就在福利刚刚颁布时，无数船长便向秦风抱怨和请战，他们觉得自己已经控制不住手下人和自己躁动不安的心了。
“首领，开战吧！”
“我手下的小伙子们，全都打了鸡血似的，每分钟都有人来问我什么时候开战。”
“我怀疑若是再耽搁几天，他们忍不住会撇下我这个船长，自己驾船去打王城了。”
“是啊首领，我那手下们看着我的眼神，冒着绿光，感觉是要吞了我一样，我看着都害怕啊。”
“说实话首领，其实我自己也想开战，开战吧，我已经迫不及待了。”
那些基层的战士们催促着他们的船长。
而船长们则是催促着秦风。
秦风知道此时士气可用，所以果断下令道：“开战吧，碾碎他们！”
收到秦风开战的命令……
一时间，无数的船只向着王城冲去。
王城的国王和指挥官们在一起。
国王自己知道，自己没有指挥战争的本事，所以将指挥权全部下放。
这天，国王正在与指挥官们研究局势。
“国王放心，我们王城绝不可能陷落。”一名指挥官信誓旦旦的说道：“那王之海贼团看着是很浩荡，兵力很多，战舰很多……”
“他们也是有致命弱点的。”
那指挥官笑道：“王之海贼团可是有数百万大军，短时间内坚持围城倒还好，若是围上我们王城一年，两年，内部必然生乱。”
“而且我们还有请求海上诸国，只要有一两个海国增援，便能让海贼团分兵，到时候我们压力就会减轻很多。”
“如果海贼们忍不住，想要攻城……”
“那我们无懈可击的防守体系，将会让海贼们付出惨重的代价，只要他们攻击多次，打退他们多次，他们的士气就会低落。”
“所以……表面上我们是处于劣势，其实我们占据了地利和人心，我们才是处于优势的一方。”
国王听到了指挥官的详细分析，心中才好受了一些，他最喜欢听的就是指挥官们对他说，对方海贼团如何拉胯，王城如何固若金汤。
就算他听一百遍，也不觉得厌烦。
就在这时。
忽然传来了海贼们进攻的消息。
国王立即变得紧张起来。
他不得不紧张，他已经是一无所有了。
除了王城外，他的所有城池都被秦风拿下，若是王城有个什么闪失，他的性命不保不说，还会成为海狮国史上，第一个被海贼逼死的国王。
那多丢人呐。
“国王莫慌，一切都有我们。”指挥官们安慰道。
“走走走，我们一起看看战况。”
……
无数的海贼团，不要命一般，冲向王城。
王城上的火炮，海港上的火炮，海战军团的火炮，依次发力，组成有节奏般的排炮，炮弹根本就不停，宛如暴雨降落，砸向那不要命的海贼。
海面上密密麻麻全是战舰。
每一轮炮火下来……
无数战舰被炮火击中，散发出浓烟，火光和惨叫。
海贼们知道，这是最危险的时候，拼的就是个运气，只要运气好不被炮弹砸中，那就有机会。
秦风视野里，短短的几十分钟，就有数百艘小型冲船被毁，数百艘大中型战舰被击沉。
果然如他所想那般……
王城的防御异常的犀利。
秦风攻打白云城整个战役都没有损失那么大。
然而，攻打王城仅仅只是几十分钟，便有如此损失。
但就像是楚舞阳所言，他们终究是要走的。
这里的一切都带不走，有损失又如何呢？
招收那么多的海贼，建造那么多的战舰，为的不是就消耗吗？
国王在指挥官们的陪同下来到内城的城墙上。
“国王，看吧，如我所言。”指挥官大笑道：“我们王城固若金汤，有史以来从未被人从外面攻破，看看……看看这些海贼们，简直是我们的活靶子，来多少死多少。”
国王看得心花怒放，也笑道：“是啊，这么多战舰，就算是闭着眼睛，总能击中一些的。”
第一天，战役持续了6个小时。
秦风付出了1000多艘小型冲船，300多艘中型战舰，200多艘大型战舰的代价，结束了第一场战斗。
第二天，战役继续。
海贼们依然亡命，盯着头顶上暴雨般的炮弹。
而王城的火力网依然强大。
秦风付出了和第一天差不多的代价，结束战斗。
第三天，王城决战继续。
这一天，秦风付出的代价很高，比前两天都高，但也有所收获，击沉了一些对面的海战军团战舰。
第十天，决战王城。
秦风付出了麾下死亡50万人的代价，终于歼灭了海狮国度剩下唯一的海战军团舰队。
第二十天，王城生死战。
秦风付出了麾下死亡30万人的代价，攻破了海港的外围，将海港的火力全部拔掉。
第三十四天，王城大战。
秦风付出了20万人的代价，终于踏上的王城的本岛，将王城团团围住。
第三十五天。
海狮国度，王城最终战即将开始。

第451章 第一个霸者之证到手
王城之下。
秦风率领的百万海贼。
已将王城围困住。
战局已出乎了海狮王国高层的意料。
他们见识了什么叫做悍不畏死和凶残。
原本秦风有两百万大军。
硬生生的消耗了百万，然后推到王城之下。
战局到了这等程度这等烈度这等局势。
无论是守城的海狮王国战士，还是攻城的王之海贼团战士，如今都已经是精疲力竭，疲惫不堪。
王城上下的压力是亡国，是城外的百万大军。
他们不敢有一丝一毫的松懈。
王之海贼团的压力，是王城的坚固还有城内无数战士们顽强的战斗意识。
此时此刻。
王之海贼团的战士们是怎么也不会收手。
已经打到了城下，破城在即，却是无论如何，就算是爬，也要爬进城。
城外，数千门火炮已架起。
秦风冷酷道：“开火！”
随着他的命令发出，数千门火炮同时发出怒吼。
就像是有数千头荒古猛兽齐声在怒吼一般。
轰轰轰！！！
无数的炮弹从炮膛里面飞出，划过优美的弧线达到天空，然后又急匆匆从天空落下，砸向王城。
而与此同时。
王城里也传来炮击声，这是王城的反击。
双方互相炮击！
秦风这边火炮占据绝对优势，而且不缺弹药，一直持续炮击，炮击了整整3个小时，攻击发出了80万枚炮弹……
光是那炮弹壳堆叠起来都比大型战舰来的重。
洗地般的炮击之下，王城的外城城墙早已坍塌。
露出了王城外城的各种建筑，那些建筑已经不是完好时候的模样，变成了废墟。
秦风看到这景象，立即说道：“攻城！”
水兵们上船能战，下船也能战。
因为场地的缘故，百万大军无法全部施展开。
只见，10万海贼嗷嗷叫的，挥舞着手中刀剑和火枪，狂野的冲向王城。
要知道，秦风可是定下了福利。
若是第一个踏入王城外城，那一辈子就赚了！
然而，王城的战士也不会束手就擒。
无数的战士挡在废墟前，手持火枪对准前方，然后开火攻击海贼们。
海贼们像是被割麦子一般成片成片的倒下。
然而，海贼们依然前赴后继。
守城的战士打退了一波波的敌人。
海贼们一波波的轮换往前冲。
经过了几个小时的互相厮杀，在付出15万海贼死亡的代价下，团灭了外城的守卫军团。
百万海贼直接冲进城内。
然后朝着内城而去！
……
“不好了陛下，外城失守了！”
国王听到这个消息，当场便被吓昏了过去。
总指挥见到国王吓昏，摇了摇头，叹了口气转身就走，来到内城的城墙上。
此时已入夜。
城外的海贼开始安营扎寨，准备明天的攻势。
总指挥看到面前宛如星河灿烂的灯火，一脸沉重。
“海狮国完了。”
“内城是抵挡不了的！”
总指挥眉头皱成大大的“川”字。
他也不知道海狮国为何会走到如今这个地步。
是该说对方的海贼首领，是天命所归还是说海狮国度气数已尽呢……这些原因大概都有吧。
第二天清晨。
海贼团们如法炮制，将数千门火炮架起来，对准王城的内城。
炮击，互相炮击，炮击三个小时。
内城毫无意外的被炮弹轰倒。
然后便是数十万凶残的海贼，冲进内城。
海贼们在又付出15万的伤亡代价后……
终于杀入了国王的王宫，生擒国王。
王城之战……
秦风两百万大军，数千艘战舰，数万门火炮的火力。
直到现在，只剩下不到70万人，数千门火炮。
整整130万海贼，死在了王城攻防战中。
但同时……王城在海贼的手下成为一片废墟。
手下将国王带到秦风面前。
秦风挥手清退了手下，只剩下他和国王。
“你，你为何要打我？”国王畏惧的看向秦风，颤抖说道，他不解的问道：“我即位以来，一直勤勉政务，对待子民们如履薄冰，小心谨慎，为的就是让子民们过上好日子……”
“你不该打我才是！”
秦风对他的这些话不感兴趣，直接问道：“我打你，只是因为你有霸者之证！”
“霸者之证在哪里？”
“你推翻我的王国，竟只是为了霸者之证？”国王震惊，不敢相信道：“你不是为了做王？你不是为了名利钱财和权力？”
秦风傲然一笑，说道：“你说的这些只是凡人的追求，而我……是超凡！”
国王实在是不理解，就连超凡是什么意思他也不知道，但他明白，那一定不是普通人的追求。
国王如今成为秦风的俘虏，他不敢不从。
果断的交出霸者之证。
秦风拿到霸者之证的瞬间，耳边便响起一道提示音：“叮！你获得了任务物品，霸者之证！”
“请问是否使用？”
“提示：使用后可以脱离本世界，晋级8强；也可以留着，随时使用……”
……
秦风听着耳边的提示，眼睛一亮。
星月会四人，需要四个霸者之证。
如今也才只获得了一个而已，还差三个。
所以现在使用的话，给谁都不好，不如留着，攒到四个霸者之证再说。
“如今我已拥有了海狮国度。”
“成为海洋文明的海国之一。”
“想要覆灭那其他几个海国，也并不困难。”
“获得霸者之证，岂不是有手就行……”
秦风想到这里，便将霸者之证放入背包，然后将自己的决定告诉了苏酥和楚舞阳。
她们两人自然是没有意见的。
“那接下来，我们还要继续开动战争机器，争取在最短的时间里，将其他海国拿下。”
秦风对两人说道：“你们有什么建议没有。”
苏酥摇了摇头道：“动脑筋的事情，还是你们来吧，我负责动手和动嘴。”
楚舞阳闻言一笑，说道：“我建议国度的制度，改为军功制度，一切以战争为先。”
“这个提议不错。”秦风点头说道：“王城的攻防让我有许多心得体会。”
“相信再过一段时间，我们去攻打其他海国时，有了经验和准备后，便不会再有如此大的死伤。”
两百万的大军，死亡一百三十万人。
要知道每个海国都有王城的存在，难道每次都要损失那么多的人吗？
打到最后无没有兵力了，那才尴尬。
秦风有信心，会找对付类似王城这种存在的手段和工具。
……

第452章 下一个目标
王之海贼团竟占领了海狮国度。
这个消息像是长了翅膀的一样。
一夜之间传遍了各个海国。
有史以来，有海贼攻占城池的例子，而且这样的例子数不胜数，不胜枚举。
然而，尚未有海贼能够霸占整个海国。
王之海贼团做到了。
一时间，各海国对于王之海贼团的兴趣大增。
他们迫切的想要知道，关于王之海贼团的一切。
从秦风神秘出身开始，占领了风之海贼团，占领了火之海贼团，势力如滚雪球一般壮大。
然后以一己之力，单挑海狮国度最强大的两家海贼团，并且轻松获胜，为崛起奠定了强大的基础。
再之后，便是王之海贼名号被人叫出来，正式踏入了海国的历史舞台，攻略海豹国度的海贼，与海贼联盟进行大决战。
诡异的是，王之海贼团兵不血刃便夺得了海贼联盟的所有势力。
再然后就轮到了海狮国度倒霉。
王之海贼团先是占领了飞云城，紧接着兵不血刃的占领了流云城，之后利用兵力优势围攻白云城……
然后主力舰队开始四处攻打海狮国度的城池。
短短的时间里，王之海贼团便占据了除掉白云城和王城外的所有城池。
白云城的忽然投降，在前面那几个兵不血刃的例子前也并不显得十分耀眼。
王城的最终战，却让各海国狠狠的震惊到了。
海狮国度的王城，在历史上都有被其他海国攻打的历史，然而……王城从未被人从外面攻破过。
王城号称是海狮国度最坚硬的地方。
然而，此魔咒却被秦风无情的打破。
据说，王之海贼团为了攻打王城损失惨重。
虽然最终获胜，但是付出了非常巨大的代价。
可不管怎么说，王之海贼团就是有史以来，唯一的一个从外面攻破王城的势力。
各海国的大佬们，对着王之海贼团的崛起，绞尽脑汁的研究，可越是研究，越是发现其诡异和特殊的地方，还有很多不符合常识常理的地方。
比如……
王之海贼团的首领，他的出身是个小海贼。
那他起家的第一艘战舰，是战列舰，是从哪里获得的？总不能是天上掉下来的吧……
接着，诡异之二，秦风是如何打败海狮国度的海贼联盟的，从纸面上的实力来看，即便是十个秦风也不够海贼联盟打……
换做是历史上最出色的统帅，也不可能做的比秦风更好，取得的成绩也未必也有秦风好。
秦风是怎么做到的。
接着，诡异的第三个地方。
那海豹国度的海贼联盟，为何兵不血刃就投降了呢？原来是因为那海贼联盟的盟主，竟是秦风的人，这就离谱。
秦风怎么敢保证，他的人就一定会成为盟主？
他怎么能保证，他的人成了盟主后就不会变心。
紧接着，便是流云城的投降。
据说流云城投降并不是因为秦风的势力大实力强……而是因为秦风与流云城的城主千金十分要好，可一个小海贼是如何能与贵族千金认识的？
而且，那贵族千金为何会看上这个海贼呢？
再之后便是王之海贼团一系列的犀利操作。
利用计谋骗白云城投降，然后以绝大的魄力，死伤百万的代价，拿下王城。
王之海贼团崛起的过程就是这样的简单，但也是这样处处都有不可思议的地方。
任凭那些研究者抓破脑袋，也想不出来。
秦风才不会管这些人会不会抓破脑袋。
他一直都在按照计划进行。
“接下来就是要去接李安娜了。”
秦风知道，李安娜在海马国度，走的是海战军团的路子，所以下一个目标便是海马军团。
“海马国度的国力和海狮国度差不多。”
秦风根据这几天收集来的情报，分析道：“想要占领海马国度说简单也简单……”
“如果舍得消耗战士，那直接横推过去就行。”
秦风想着道：“不过只顾着消耗的话，打下海马国度后，便是防守也会变得艰难，到时候其他海国打过来，便只有防御之力，没有反击之力。”
只能被动挨打，不能还手……
很明显，这并不是秦风的风格。
“所以，现在暂时还不到去攻打海马国度的时机。最少……要先培养出合格的战士，还有射程远，威力猛的火炮。”
秦风早已颁布了命令……
现在海狮国度每个城池，都有大中小三个海战学院。每个海战学院招收的学子年龄都不一样。
中学是12-17岁，学习时间6个月。
大学是18-50岁，学习时间是3个月。
学生是必须参与学院教育的，强制执行，否则就是违法犯罪。而只要加入学院的教育体系，每周都能获得报酬，高低不等，视成绩而定。
但凡是学院毕业的学生。
还可以额外领取一份毕业金，若是选择加入海战军团，还有更多更好的福利等待学员们领取。
这些学员，都是秦风优质兵源的来处。
除此了设立学院外……
秦风还鼓励研究火炮，研究炮弹，研究装备。
只要上有成绩的研究，少则奖励百万金币……
多则奖励千万金币，并且授予贵族称号。若是有重大的研究突破，还有更多更高的福利。
秦风主要是监督实行这两种制度。
学院的建立，让参军的青壮源源不断的涌现。
只是半年的时间……
秦风便获得了五十五万的大军。
另外，这半年时间里，火炮的技术发展有了很长远的进步，吊打一切火炮射程的‘超级曲射炮’诞生，并且已经开始量产。
有了超级曲射炮，秦风的舰队，能够远程打击别人，而别人的大炮射程远，却够不着秦风。
又过了三个月的时间。
学院出来的学生参军人数达到了一百八十五万！
这让秦风的总兵力达到了两百七十五万人。
同时，小型冲船扩大到了5万艘，中型战舰总数扩大到了5000艘，大型战舰达到了3000艘！
战列舰另外算，总数达到了20艘！
值得一提的是……
超级曲射炮已经服役，数量在2万门左右。
而且海狮国度的各大枪炮厂，正在夜以继日，加班加点的继续制造超级曲射炮。
当秦风统计完这些资料的时候……
他便知道，攻打海马国度的时机已经成熟。
“现在拥有如此的实力。”
“自当横推一切。”
“碾碎一切挡在我面前的阻碍。”
秦风开始做战争前的准备，这一次是灭国之战。
目标……海马国度。

第453章 星月会团聚
海马国度。
秦风的舰队行驶在他国领地。
第一时间便被海马国度发觉。
海马国度的反应很快。
各城池开始扩军备战，各种工厂开始生产战争物资，所有船只紧急征召。
一时间，海马国度风声鹤唳。
秦风对海马国度的戒备相当的无所谓。
随意的打下几座城池开始补充休整。
这次，他先要打下海马国度的王城，再占领海马国度的其他城池。
秦风休息了几天后，率领庞大的舰队，有史以来最强最多兵力和火力的舰队，来到王城附近海域。
此时，海域平静的可怕。
海马国度的商船和战舰，不敢露头全都龟缩。
任由秦风将海马国度王城海域包围。
秦风派出一支数百艘的舰队前去打探情报。
“首领，我们探查得知，海马国度已经将各地的海战军团召回王城。”手下禀报道。
“现如今，王城囤积了超过百万的大军，千多艘驱逐舰和护卫舰，而且王城附近戒备森严。”
“哦。”秦风只是淡淡的哦了一声，开口道：“备战吧，7天内拿下王城。”
之前，秦风用小半年的时间才拿下海狮国的王城。
而现在，他有信心在7天内拿下海马国度的王城。
不仅是因为如今的兵员素质高，战列舰多，更因为他现在手上有超级大杀器，超级曲射炮。
第二天一大早。
秦风阵营的数千艘大中型战舰，开往海马国度王城，这举动让海马国度王城的总指挥不解。
“奇怪……”王城的外城城墙上，总指挥疑惑道：“那王之海贼团不是最擅长蜂群战术和群狼战术吗？他竟舍弃最擅长的战术不用……”
总指挥暗自想道：“我海马国度的王城防御体系，虽然不比海狮国度的王城强，但也不差。”
“对方这般使用大船，却只能给我方炮火充当靶子，实在是不智。”总指挥疑惑不解的地方就在这里。
不仅是他不解，其他高管们也不解，其中有懂得海战的行家，更是嘲笑道：“王之海贼团太过自大，看来是被胜利冲昏了头脑。”
“他们还真以为自己是百战百胜。”
“大船的目标很大，很容易被我们的炮火击沉，到时候王之海贼团的大船全部丧失，就是我们反击的时候了。”
当所有人都认为如此时，唯有他们的总指挥却持怀疑的态度，他认真的研究过自己的对手。
“王之海贼团的首领狡诈多变，往往看似冒险的事情，其实是因为他掌握了关键的信息，让人误以为自己占据了优势，但是其实，他从来不打无准备的仗，要小心啊。”
总指挥想到这里，无比的警惕。
就在这时。
秦风阵营的战舰，忽然停顿下来。
他们停下的距离十分诡异，是在寻常的炮火射程之外，在外人看来，王城的炮火打不到海贼的同时，海贼的炮火也打不到王城。
指挥这些战舰的人是疯子船长。
他穿着崭新的制服，意气风发的看向视野里模糊的王城，海港，敌方舰队轮廓。
以前若是谁要和他说，将来他会是某海国的将军，那他一定会将此人大卸八块，咱只是个海贼，哪里可能会成为将军呢。
然而现在他不仅仅是将军，还是深受秦风器重的海军几个指挥官之一，就算是在将军里，也是级别非常高的那种。
“T字形战法！”疯子船长下令道。
随着他的命令发出，数百艘大中型战舰往前疾驰然后一个漂亮的漂移稳定船身，将船身的侧面对准了前方。
“开火！”疯子船长果断下令。
话音刚落，轰轰轰！！！
数百艘战舰同时开火，炮弹宛如雨点一般从天而降，砸向敌方。
海马国度阵营，那些高管们，瞪大眼睛，张大嘴巴，震惊的看着面前的这一幕，他们亲眼看到，在那极远处，有炮弹竟能直接飞来。
密密麻麻的炮弹宛如黑云压顶。
毫无意外的砸入王城的外城城墙上。
轰轰轰！！！
王城的外围城墙上立即发出凄厉的惨嚎，此起彼伏，延绵不绝，那是守城的战士被炮火击中。
“怎么可能！”总指挥似乎没有听到耳边的惨嚎，而是愣在了原地。
“那对方的射程怎么能如此之远！”
“已经超过最长火炮射程的两倍还要多……”
海马国度的总指挥宛如身处梦境，感觉周围一切都不真实，这世界哪有如此犀利的火炮。
如果王之海贼团真有如此的利器……
那这王城还防守个毛线球球，干脆投降得了。
“开火！”“开火！”“开火！”
疯子船长不断的嘶吼着，他兴奋的看着这一幕。
“他娘的，能打到别人，别人打不到我，这感觉真特么爽！”疯子船长大笑，嘴角都快咧开到脑后了。
随着战舰的不断炮击，王城外围城墙已经快要顶不住，士气大跌……毕竟任由谁只能被动挨打，都不会怎么舒服。
他们想要反击，也确实反击过，但是他们的炮弹，最远的距离，也打不着秦风阵营的舰队。
秦风在后方，用单筒望远镜看到这一幕，嘴角露出笑意，有了超级曲射炮，攻打任何国度，无疑会无往而不利。
“是时候了。”秦风想到这里，淡淡的道：“全军出击！”
随着秦风的下令，数万艘战舰，依次起航加速，然后朝着海马国度的王城而去。
这是数万艘战舰，两百万人的兵力。
全部摊开在海面上，这是何等的景象，一眼看去，视野里面全都是各种战舰，根本就看不到尽头，只是一眼便能给人带来无穷的压迫感。
随着秦风阵营发起的总攻。
被火力压制的海马国度阵营只能眼睁睁看着，什么也做不了，任由秦风的舰队接近海港。
海马国度的海港。
某个大型舰队里。
李安娜看着视野里远处那密密麻麻的小黑点，心情无比的激动，但是表面上依旧面无表情。
她自从听闻秦风崛起和占领了海国之后，便第一时间想到，下一个目标必然会是自己占领的海马国度，果然如她所料……
秦风休整后，第一时间来的正是海马国度。
此时，李安娜早已不是一艘战舰的船长，而是执掌了海战军团里面，战斗实力最强，拥有最多战舰的海战军团分团长……
她的上面，就只有海战军团团长，也就是总指挥。
李安娜凭借自己的实力，一步步的成为高管。
如今看到秦风率领战舰而来，她已知该如何做了。
……

第454章 告别15强赛
“敌军势大，正面作战恐不敌。”
“当舍弃战舰，回到陆上，进入王城。”
李安娜召集一群副手，说道：“我们牺牲在此，毫无意义，不如保留有用之身，与国王陛下站在一起，誓死保卫国王陛下。”
副手们有些疑惑，海战军团的职责便是海战。
那陆地的防御，自然应该交给守卫军团，不过李安娜说的很有道理……
对面那么的战舰，几乎无穷无尽，而且火力犀利，拥有超远的射程，若是停驻在海港之外，那必然会成为敌人的火力靶子，和送死没有什么区别。
再者，李安娜的威望很高。
副手们只能同意李安娜的安排。
李安娜说服手下后，指挥舰队驶入海港之中，踏上陆地，进入王城。
总指挥看到李安娜的举动，颇为不解。
不过此时容不得他多想了，秦风的舰队开始对海港发起了攻击，无数火炮开火齐射，只是一轮齐射，便将驻扎在海港外围的海战军团战舰消灭了三分之一。
秦风阵营的数万艘战舰，哪怕只是数千艘战舰同时开火，就有数万门火炮，加上有的是散弹炮，几十万发炮弹，这是什么神仙火力覆盖……
一时间，海战军团剩下的舰队损失惨重。
无数的海马国度战士，死在了第一轮火力之下，更多的海战军团战士，被这一轮火炮打击，打的失去了士气，打的生活不能自理。
紧接着是第二轮，第三轮火炮覆盖打击。
一直持续到了第十轮，那海马国度的海战军团，此时被秦风阵营的舰队完全消灭。
秦风指挥舰队一路横推，灭掉了海战军团后，攻打海港，几十轮火力覆盖之下……
海港里面的各种建筑设施，被炸的稀烂。
同时，海港里面的战士也被消灭。
秦风派人清理海港，准备登陆作战。
这一次攻打海马国度，顺利的让人不可思议。
要知道攻打海狮国度的王城时，秦风突破到海港，当时已经损失了百万大军。
而现在，秦风阵营的损失几乎可以忽略。
清理完了海港，秦风率领海贼们踏上陆地，包围王城，架起火炮，原地休整起来。
……
此刻。
海马国度的王城……
已经被秦风包围。
秦风阵营里拥有犀利火炮的真相，无法遮掩，这让海马国度上下的抵抗士气无比低落。
不像是海狮国度的王城决战。
那一次，海狮国度的王城几乎被毁灭。
所以当秦风包围住海马国度的王城后，王城上下顿时人心浮躁，上下离心。
“此心可用。”秦风敏锐的抓住了这一点。
他立即派出使者，接触王城的高管们，许诺重大的利益，让他们投降。
可是如此节骨眼……
谁也不愿意做第一个投降的人。
竟一时间陷入了僵局。
这时，在城内的李安娜，完成了给手下战士们洗脑，让他们的投降的思想工作。
并且指示手下将想要负隅顽抗的人清除。
接着李安娜打开城门，放秦风所属海贼们进城。
百万的海贼进城，只是付出10万人的代价，秦风这次便抓住了海马国度的国王。
王城也正式宣告沦陷。
秦风也获得了第二枚霸者之证。
同时，星月会成员团聚。
……
秦风拿下海马国度的王城后。
便开始四处出击，一个月的时间，便占领了海马国度的全境。
如今，秦风拥有了海狮国度和海马国度两个国度的地盘，成为海上诸国毫无疑问的，最强势力。
秦风立即颁布海马国度施行军功制度。
另外，他如法炮制的建立海战学院，研究火炮和战舰，善待百姓，对商会做出要求的同时，增收税费。
如此休整了三个月后。
秦风又获得了无数的兵源和犀利的火炮。
他的舰队再次出征，攻打海豹国度。
海豹国度本就有王之海贼团的基地，征服海豹国度的难度比征服海马国度的难度更低。
秦风同样直接杀入王城，吸引海豹国度的所有主力，然后强势碾压，俘虏海豹国度的国王。
收获了第三枚霸者之证。
再之后，便是横扫海豹国度的全境。
如此这般，秦风接着征服了海牛国度。
收获了第四枚霸者之证。
也就是说，星月会四人实际上，已经获得了出线的资格。
同时到了他们几人离去的时候了。
秦风觉得，这次经历颇有意思，打算再休息一晚再走，而同时苏酥也有些舍不得此世界的父母，想要再陪他们一天时间。
而像是楚舞阳，李安娜也都有各自的事情要做。
众人商议，再停留一天。
反正如今已获得了霸者之证，不耽误回去。
已经停留在此世界够久，不在乎多停留一天。
……
这天，秦风招来心腹。
他明确向心腹们告知，自己将要离去。
“首领你要去哪儿，把疯子也带上吧！”疯子船长大咧咧道：“跟着首领就是爽，不管去哪里我都愿意跟着您。”
“是啊首领，也带上我吧。”乌普笑道：“莫说是去地狱，刀山火海我也愿意陪着首领一起走。”
乌普如今也从小小的海贼，成长到了一名合格的将军，同时他非常的勤奋和好学，不仅仅精通海战，对于商贸和行政方面也多有建树。
算是比较全才的一名人物。
“首领，我还要保护您！”伊泽尔笑道：“当初，若是谁说我将来，会成为一个王的保镖，那我肯定会把他揍的鼻青脸肿……”
“像我这种不会海战，不会贸易，只有一身蛮力的人，光是活着就已经拼尽全力，对于上流社会，对于贵族们，他们在我眼中是高高在上的。”
“谁能想到有一天，我竟也能成为贵族。”
“而这一切，都是因为首领您啊！”
乌普说到这里，已无比动情，红了眼眶。
“可不是！”疯子船长也红了眼眶，哽咽道：“我3岁失去父亲，5岁失去了母亲，从小和恶狗抢食，长大后成为万恶不赦的海贼……”
“何曾想过有一天，能住在大宅子，吃喝不愁。”
“以前我以为只要够拼命，够狠，只要不怕死，就能活得很好，但也是朝不保夕，不知道什么时候会被俘虏，会被炮弹会被火枪打死。”
“没有首领的话，如今我的还是一摊烂泥。”
……
“首领大概是忘记了。”乌普苦笑道：“可我永远记得，我们两个从小一起长大，同穿一条裤子，是非常要好的朋友，半口面包两个人分着吃。”
“当我得知那次首领被俘虏后，我十分的难受，一直在想着首领，想不到再次见到首领时，已经拥有了战列舰，陪着首领一起崛起，一起成长……就好像我们的友谊一直在持续般。”
秦风看着面前这几人，认真的听着他们的话。
他微微笑道：“你们不必如此啊。”
“人生没有不散的筵席。”
“别离才是常态……”
“我走之后，就让乌普当国王吧，你们必须像是对待我一般，对待乌普。”
“至于你们听不听，反正我无所谓了。”
众人见秦风去意坚定，便不再多说什么。
他们向秦风保证，一定会辅佐乌普。

第455章 全员晋级
……
李安娜的告别很简单。
那就是召集心腹们大吃大喝一顿。
她的心腹，多数出自当初战列舰的全体成员。
李安娜也没说去哪儿，只是将所有心腹全部灌醉，然后默默坐在甲板上，仰望着头顶的明月。
“该结束了。”
“接下来要开始8强赛。”
……
苏酥的告别很普通平常。
她只是回到流云城住了一天。
也没有告知要离开，像是往常一样开开心心。
就好像没有任何心事一样。
而楚舞阳的告别更简单。
她就独自一人，在房间里面待了一整天。
四人告别此世界后……
同时来到秦风面前，拿到霸者之证。
“叮！是否使用霸者之证？”
“提示：使用后可脱离此世界，并且获得8强的资格，可以进行下一场比赛。”
秦风耳边响起了提示。
“使用！”秦风果断说道。
他的话音刚落，唰的一声，便消失在原地。
唰唰！
其他三人也同时使用，同时消失。
……
8强赛秘境里。
唰唰！
四道身影霍然出现！
秦风一出现，便感应到属于自己的力量全部回来了，那是能够拳灭星河，弹指镇压宇宙的力量！
他打量四周……
发现这是大道之灵新开辟出来的秘境。
应该是专门用来为8强赛准备的场地。
“咿，竟只有我们四个人。”李安娜打量了一圈后，这才发现整个秘境里面只有他们星月会的人，像是15强的其他参赛者一个也没有。
“他们应该还在大道之灵生成的世界。”楚舞阳笑道：“我们显然是最先从那世界出线的参赛者。”
“啊这！”苏酥笑道：“那可真是不好意思，我们四个人又又又领先啦！”
就在这时。
当前秘境里同时响起了大道之灵的声音。
“恭喜参赛者秦风，顺利充满15强晋级，获得参与8强赛的资格，你的成绩优异，排名第一！”
“恭喜参赛者苏酥，顺利充满15强晋级，获得参与8强赛的资格，你的成绩优异，排名第二！”
“恭喜参赛者李安娜，顺利充满15强晋级，获得参与8强赛的资格，你的成绩优异，排名第三！”
“恭喜参赛者楚舞阳，顺利充满15强晋级，获得参与8强赛的资格，你的成绩优异，排名第四！”
……
果然，星月会众人猜测的不错。
四个人依次占据了排行榜单的前四。
这也意味着，其他参赛者还没有完成比赛。
就在这时！
唰唰！
秘境的天空上，出现了一道道投影。
那投影里面显示的，正是大道之灵模拟的世界。
而画面里的视角，是上帝视角，上帝视角跟随着一名名参赛者们的变化而变化。
11道投影便代表着11个参赛者。
“快看那投影，是通天宝阁的无心！”苏酥道。
“我看到了多宝阁的白胜，还有不老山的真玄。”楚舞阳道。
“那是黑无神宫的张冲吗？还有那是三叶草的思无邪，还有散人李濂溪。”李安娜道。
“现在出线的参赛者还不够。”秦风淡淡的道：“所以我们要在此处等到那11名参赛者，决胜出4名晋级的强者……”
11个参赛者，只有4个参赛者能够晋级。
这淘汰的概率，算是很高的了。
尤其是，这11名参赛者，都通过大道之灵的层层选拔，从数十万最强大的圣级强者中杀出来的极品强者，每个参赛者都拥有越级击杀超圣的实力，要在他们中间选出4名强者……
可见是多么的残酷。
秦风此时看向无心所在的画面。
“无心与我们同属于通天宝阁。”秦风想道：“他竟然也是选择了海洋文明，只不过在海猫国度。”
“看他的打扮还有所接触的人，应该走的是商会崛起路线……”
那投影的画面里，无心正在面见国王。
和寻常人见国王不一样，寻常人见国王都是先向国王行礼，而此时国王竟向无心行礼……
可见无心在海猫国度的地位何等之高。
无心正如秦风所言，走的是商会路线。
早在秦风崛起，称霸海狮国度时，无心便成了海猫国度最强大的商会会长，是最有钱的人。
然后无心一步步掌握了海猫国度的经济，渗透到了海猫国度的各行各界，而且获得了无数的荣誉，拥有属于自己的强大舰队。
然而……
就算他成为海猫国度实际上的王，也依然没有获得霸者之证，那海猫国度名义上的国王，对霸者之证守口如瓶，任无心如何做也没有让国王改变主意，他甚至想着，是否一定要用武力才能获得霸者之证。
秦风离开后。
无心便在积极准备动用武力，占据海猫国度。
可是……好死不死的，秦风的继承者，乌普竟在这个关键时刻，集合四大海国之力，率领十多万艘战舰，五百万战士，对海猫国度进行攻伐。
乌普想要统一整个海洋文明！
成为海洋文明里，唯一存在的国度。
秦风看到这里。心中不由得对无心报以真诚的同情，同时对乌普的决定称赞。
他知道，无心再厉害，也绝不可能抵挡乌普的进攻，海猫国度必灭。
而一旦海猫国度灭亡，无心获得霸者之证也就变成不可能……
而事实果然如秦风所料那般。
无心因为乌普进攻的原因，不得不改变计划，与海猫国度的国王合作，共同抵挡乌普。
然而，在乌普碾压级的实力下……
海猫国度被瞬间横推，王城被攻下，国度的所有城池都被占领。
而无心只能无奈选择放弃继续比赛。
最终淘汰出局！
秦风也想不到，无心会是以这种结果被淘汰。
不过这样又是必然的。
秦风打下了很强大的基础，乌普只要不昏头，统治海洋文明，简直是有手就行。
总之，无心真的很倒霉。
“淘汰了1个，还有10个人。”
秦风继续看向其他的投影画面。

第456章 接连晋级
灵山大尊者的宇宙里。
一道落魄的人影出现，立即被感知到。
“无心出局了？”灵山大尊者得知是无心出局，心中泛起唏嘘。
截止目前。
通天宝阁的参赛者已全部淘汰。
包括几名种子级强者。
若是没有秦风等四人，怕是这最后一届宇宙大赛，通天宝阁将会止步15强，为历代最差的成绩。
“15强晋级8强的结果还未出现。”
“大道之灵显化出来的金榜还未更新，我们也看不到比赛的经过，不知道秦风他们如何了……”
灵山大尊者如此想着，心里希望秦风能够保持住无敌的势头，一直排在第一，镇压所有圣级强者。
“至于无心，15强的奖励或许能让他轻松突破超圣，很难获得突破天尊乃至大尊级的机缘。”
“时也命也。”灵山大尊者摇了摇头。
……
无心回到灵山宇宙。
他回到自己的洞府，将洞府暂时封闭。
拒绝一切的探访。
无心在自己洞府里，盘膝而坐修炼道心，直到修炼到第八天，才将宇宙大赛上的失利，带给自己道心的影响清除。
“15强，止步15强……”此时，无心面对这个成绩，道心通明，无悲无喜没有任何情绪。
“秦风他们还没有回到灵山宇宙。”无心想道：“那也就是说他们还没有被淘汰。”
“通天宝阁在宇宙大赛上，只能靠他们了。”
想到此处，无心淡淡一笑：“无缘8强就无缘吧，老老实实修炼，也终有踏上巅峰的一天。”
“我……还有机会！”
……
8强赛秘境里。
属于无心的那道投影消失不见。
11道投影也变成了10道投影。
目前还在大道之灵制造世界的参赛者……
进度都已快达到了极限，距离获得霸者之证的时候，也越来越近了。
秦风这时看向吕挂阳的那道投影。
投影画面里，吕挂阳已经大元帅，掌握了陆地文明神创国度的全部武力，可谓是一人之下万人之上，而且风评很好，人人赞颂其贤明。
可就在吕挂阳打算废除国王，自己当国王时……
战争突如其来。
发起战争的是陈松阳，白胜，张冲和苦行。
陈松眼选择的游牧文明野马国度，本就和吕挂阳的神创国度接壤，而和吕挂眼接壤的不只是陈松阳，还有白胜选择的陆地文明，文华国度。
另外张冲和苦行也都和陈松阳与百胜地盘接壤。
陈松阳此时已占据了野马国度的三分之二领土。
张冲选择的陆地文明青山国度，地盘也占据了青山国度的三分之二领土，苦行和白胜与他们进度相差不大。
此次战争，相当于四大势力打击一大势力。
要知道，即便是获得了霸者之证也未必能够出现，除非是在前八名提交霸者之证，才能出线。
所以，在他们得到霸者之证前，还要确保其他参赛者不会早于他们获得霸者之证。
也即是，能淘汰其他参赛者就淘汰其他参赛者，给自己增加出线的机会！
所以他们才会一起对付吕挂阳。
目的便是要让吕挂阳淘汰。
面对如此局面，吕挂阳也是忧心忡忡。
他立即联系和自己一个大势力的参赛者，思无邪。
可吕挂阳却是不知……
思无邪现在和吕挂阳一样头疼。
莫问，李濂溪，花潜足，真玄四人也几乎在差不多的时间，对思无邪发起了战争。
同样是四大势力打击一大势力的局势。
若不是收到吕挂阳的求援消息，思无邪就要给吕挂阳求援……然后他将这边的具体情况告知吕挂阳，自求多福吧。
秦风看到这里，便知道，吕挂阳和思无邪两人，怕是要凉凉，落得和无心一样被淘汰的下场。
果然……
吕挂阳面对白胜，张冲，陈松阳，苦行，两大陆地文明合计100万大军，两大游牧文明100万大军，合计200多万大军的疯狂进攻……
他在损失了无数兵力后，变得左支右绌。
渐渐的吕挂阳感觉难以应付，心里知道大势已去，只好不甘的选择结束比赛，投降认输！
白张陈苦联军，势如破竹的打下神创国度，获得霸者之证。
张冲是第一个冲入神创国度王城的参赛者，霸者之证自然落在他的手里，他想也没有想，便决定使用霸者之证。
不像是秦风，还需要凑齐四个霸者之证。
如张冲这等临时性的组合，只要自己能出线便已足够，至于其他人……管他们去死。
8号秘境里，专属于张冲的投影霍然消失。
与此同时，张冲出现在秘境中，他一眼便看到了秦风等四人，眼神中闪过一丝讶异。
但同时也释然。
“他们不仅团结，每个人的实力都不弱。”
“能够全部出线，在预料之中，只是我没有想到，他们能如此快速的出线晋级。”张冲一边想着一边打量秘境，他也看到了投影。
“这是……大道之灵的投影，将我们经历的所有画面都公开出来，原来我们所做的一切都在秦风他们的瞩目之下。”
张冲看着面前的投影，有种看电影般的感觉。
秦风感应到张冲降临秘境，也没有去管。
他们本身就是竞争的关系，而且各自也没有什么交情，是不用故意套近乎的，各凭本事拿到自己想要的名次就行。
秦风此时看向思无邪所在。
只因为那里，已经快要分出胜负了。
“思无邪也顶不住。”
“他的下场和吕挂阳差不多。”
那投影显示，真莫李花联盟已经推进到了王城。
而王城的守将正是思无邪。
面对那数百万的大军，思无邪脸色灰白。
他知道自己已经没有继续比赛下去的资格了。
“吕挂阳也被淘汰了吧？”
“那我也放弃好了，该结束了。”
思无邪苦笑着，选择放弃比赛，投降认输！
又是一名参赛者被淘汰。
四大势力开始猛烈进攻王城。
最终……
莫问最先冲入王城内城，俘虏了国王拿到霸者之证，果断选择使用，成为第六个出线的强者。
8强赛，只需要8个参赛者名额。
也就是说……
还有剩余2个空额名额。
而现在场上，还有不老山的参赛者真玄，多宝阁的参赛者白胜，黑无神宫的参赛者苦行，还有花潜足，散人李濂溪，陈松阳等等强者。
不知道他们谁能够成为出线的2人，进入8强赛！

第457章 8强赛大名单
宇宙大赛，15晋8赛。
先后淘汰了通天宝阁的无心，三叶草的吕挂阳，思无邪。所幸这一轮赛并不是生死相搏。
参赛者可以随时选择退出比赛，投降退出。
并没有强者因此而死。
现在那大道之灵幻化的世界里，还有不老山的参赛者真玄，多宝阁的参赛者白胜，黑无神宫的参赛者苦行，还有花潜足，散人李濂溪，陈松阳等等强者。
他们已暂时互相结盟，分属两方。
因为人数相当，且接触面太广泛，与其淘汰其他参赛者，还不如攻打王城来的好一些。
所以，参赛者们之间也没有再爆发出征伐。
每个参赛者都以最快的速度扩展自己的势力。
秦风看到，这些人里面，李濂溪，陈松阳，莫问三人比较有优势。
他们进展的速度极快。
果然如他所料那般……
李濂溪率先攻破王城，获得霸者之证。
几乎是在同一时间，陈松阳，莫问也都获得了霸者之证。
而其他参赛者，还是稍微晚了他们一步。
尽管已经获得了霸者之证……
但最终也被淘汰。
唰唰！
8强赛秘境里，
李濂溪，陈松阳，莫问三人几乎同时出现。
他们出现后看向早已等待的秦风四人还有张冲，眼神中并没有意外。
“秦风他们四人，每个人实力都不比我们弱。”莫问想道：“而且他们还很团结。”
“他们能够出线在意料之中。”
“不知道是秦风他们先出线还是张冲先出线。”陈松阳想到。
就在这时。
大道之灵公布的金色榜单产生了极大的变化。
只见，那排行榜上面，所有人的名字都被清除。
而这时大道之灵的声音响起。
“第一名，通天宝阁势力所属，秦风！”
随着大道之灵的话音落地，空白的金榜上正渐渐浮现出秦风的名字，他是第一个出现，也是排在最顶端，他是第一！
……
那无数宇宙，无数势力，无数位面。
金色榜单上的变化都是同步显现的。
当秦风的名字出现时……
全宇宙都知道，这次15晋级8强的赛事里，来自通天宝阁的强者秦风，排在第一。
“第一名怎么又是秦风，我都看到他好几次。”
“秦风如此厉害，怎么以前没有听说过？”
“这节奏，秦风是要一直霸占第一吗？”
全宇宙的强者都在看着金榜上秦风的名字，他们之前也不知道秦风是何人，只觉得此人是忽然蹦出来的一般，但是他表现出来的成绩……
却一直是碾压众人。
灵山大尊者也看到了金色榜单。
当他看到榜单上出现了秦风的名字，微微一笑。
“我果然没有看错。最终将代表我们通天宝阁的强者，唯有秦风……”
“他身边的那三个强者，实力也不差。”
“个个都有比肩种子级强者的实力。”
“通天宝阁肯定看到了排名吧，相信宇宙大赛结束后，秦风在势力里面的地位和待遇，将会一飞冲天。”
如灵山大尊者所言。
当秦风排名出现后……
通天宝阁的强者们无比惊喜。
不管是天尊级强者还是大尊级强者，都对秦风佩服不已……
能够偶尔做到一次第一，那可能是运气。
能多次排名第一，就不仅仅是运气的原因，而是实力，碾压所有参赛者，镇压同级强者的实力！
“秦风了不得啊。”星河尊者笑道：“想不到在无量量劫之际，我通天宝阁居然会出现秦风这般的绝世强者……”
“说的是，如果秦风出现在正常的时代，也许他会走的更远一些。”青莲尊者担忧道：“可如今是无量量劫时代，没有成长起来的妖孽级强者，一旦陨落，便会身死道消。”
“哪怕大尊级强者有从时空长河，复活强者的实力，但那消耗太大，大尊级强者也未必愿意。秦风人脉甚低，如果出事，怕是没有大尊强者愿意从时空长河将他复活，总之，他的未来并不平坦。”
“实力越强，潜力越强，从时空长河中复活的代价也就越大。”星河尊者摇头道：“即便如我们天尊级强者，也不敢指望有交好的大尊级强者，愿意从时空长河将我们复活，代价太大了。”
“所以，在我们能帮助秦风的时候，就多帮一些吧，他回来后，我便提议给他超圣巅峰级待遇。”
“超圣巅峰级。”青莲笑道：“这个提议不错，虽然通天宝阁历史上，还未有圣级强者拥有超圣待遇，可此时乃无量量劫特殊时代，所有宇宙都要灭亡，倒是不要太过保守。”
……
其他大势力强者看到金榜上秦风的名字。
他们心中五味杂陈。
既羡慕通天宝阁，又是嫉妒。
凭什么又是那秦风，又是那通天宝阁……
为何不是他们黑无神宫。
不是他们多宝阁，无双会，三叶草，永夜宫。
而秦风显然也被有心的势力盯上。
“一分钟，我要秦风所有的资料。”永夜宫的天尊级强者说道。
“通天宝阁乃是我们的敌人，秦风是他们的人，自然也是我们的敌人。”三叶草的尊者级强者道：“宇宙大赛结束后，秦风必然会获得极品奖励。”
“那样的话，等他成长到尊者级，除了大尊者，谁还能制服了他？必须要在他还不算太强时，便将他扼杀！”无双会的尊者级强者说道。
……
这时。
大道之灵的声音继续响起。
“第二名，通天宝阁势力所属，苏酥！”
紧接着，苏酥的名字浮现。
“第八名，散修，陈松阳。”
大道之灵依次公布了名次，将8强名单公布，那金色榜单上，前四名全都是通天宝阁势力所属。
这让通天宝阁势力的强者看得极为舒服。
同时也让其他势力的强者看得极为碍眼。
“出现一个秦风也就罢了，怎么前四名都是通天宝阁的强者？”
“通天宝阁这是要逆天呐，前四名都是他们的人。”
“离谱，为何我们的势力只有1个参赛者。”
“嘿，有1个参赛者就不错了，你看那多宝阁和三叶草，一个参赛者都没有。”
“难道当初我选择三叶草选错了，应该选通天宝阁才对，秦风几人都是通天宝阁的，这说明通天宝阁很有前途啊。”
……

第458章 遨游时空长河
8强的名单公布后。
秘境里，8位强者都在等待8强赛的规则。
大道之灵没有停歇，更新完榜单后，声音继续在秘境中响起，只听大道之灵说道。
“8强赛规则如下。”
听到大道之灵开始公布规则。
秦风等人凝神静听，不愿错过一个字。
“1、本轮8强赛将是最终赛事。”
“结果直接关系到最终排名，奖励也以最终排名奖励而定。排名越高，获得的奖励越好。”
“2、本轮8强赛，将不会淘汰任何人。”
“除非，参赛者在大赛中自己死亡！且所有参赛者获得的成绩，都将保留。”
“3、本轮8强赛具体的内容是：所有参赛者都将要遨游时空长河，将会由大道之灵助力传送到某个特定的时代，且分为【过去】和【未来】两个部分。所有参赛者，随机出现在两个部分特定的时间点里。”
“4、随机传送到【过去的时空】部分里的参赛者，需要寻找到，本次无量量劫的根源所在，一切的秘密都在过去。完成此任务，可获得大道之灵的部分奖励。”
“5、随机传送到【未来的时空】部分里的参赛者，需要参与到无量量劫时代里，存活超过一段时间，也将获得大道之灵的部分奖励。”
“6、胜出的条件：不管是在过去还是未来，只要在两个时空的参赛者，实力突破到超圣巅峰，即可算作胜出。”
“先胜出的参赛者，排名将会提升，后胜出的参赛者，排名会降低。”
“7、限制：不得有意过多接触本势力的非参赛强者，一旦发现有本势力强者过多干预或者提供任何帮助，提升实力，都会启动大道之灵判定程序，一旦判定违规，即取消该参赛者资格。”
“同时取消一切奖励。”
“8、死亡的参赛者会被视为自动弃权，视为放弃所有的奖励。”
“以上便是本次宇宙大赛，8强赛的规则。”
“各位参赛者，你们将有10分钟时间休息。10分钟后，开始随机传送，遨游时空长河。”
……
秦风听着那大道之灵公布的规则。
他眉头微微皱起。
“怎么这次宇宙大赛，还牵扯到了无量量劫？”
秦风思索着。
无量量劫，是那群在【岸上】的超级强者制造出来，针对全宇宙的大劫。
虽然如此说有些绝对，并不是有所超级强者都有参与，但若没有所有超级强者的默认，这无量量劫便不会出现。
超级强者制造无量量劫，是因为要突破元尊。
“元尊是超越大道本体的存在。”
“一旦有超级强者达到如此的修为……那大道之灵便没有存在的必要了。”
秦风想着，便恍然大悟。
“所以，无量量劫对大道本体来说，是有害无益的存在，大道自然不会想要头顶上还站着一名元尊，所以大道本体，是有超级强者的对立面。”
“大道本体，必然要想办法自救！”
“它也必然是要破坏无量量劫，破坏超级强者的打算。”
“只有如此，大道本体才能保证，没有元尊出现，镇压大道它自己。而大道也始终能站在一切的顶端，俯瞰众生。”
秦风的思维清晰，将各种利害关系捋顺。
他便得到了这样的一个结论。
想到这里，他不由想到，8强赛制定的规则。
“8名参赛者，都要遨游时空长河，分别随机去往过去，去寻找无量量劫的根源……重点是寻找，而不是说一定非要什么结果。”
“意思是，明白无量量劫的最开始起点，便足够了。”
“去往未来的参赛者，重点则是存活。”
“因为是无量量劫开启时代，大尊级以下的强者，每个生灵都面临着大杀劫，非要以身奔赴量劫，应劫后如果能活下来，便会活下来，活不下来就要死，所以只要存活便足够。”
秦风想着道：“相对来说，过去时空要平静许多！”
“而未来时空，肯定要面对各种危险。”
“不知道我最终会被随机到哪个部分，是未来还是过去？”
秦风想着时，其他参赛者们也在各自沉思。
他们想的与秦风想的差不多。
这时……
“为什么不让我们接触本势力的非参赛强者？就连他们给我们提供帮助也不行？”苏酥天真的询问道。
“因为我们不仅仅是要经历，还要突破实力。”李安娜解释道：“不管是寻找无量量劫的根源，还是存活多长时间，其实都不是最核心的。”
“最核心的应该是实力的突破。”
“那规则也说了，只要我们突破到了超圣巅峰，那么就能胜出，谁先突破谁的排名就高，谁后突破谁的排名就低。”
李安娜笑道：“要知道，不管是在过去和未来，我们各自的势力都会存在。”
“通天宝阁也有能够自由遨游时空长河的强者啊。如果他们给我们提供帮助，那我们的发育速度，提升实力岂不是开挂一般的快吗？”
“这对散修们来说，就很吃亏，他们是散修本身是没有势力背景的，势力无法给他们提供诸如，大尊级强者讲道，送各种资源，传授传承等等。”
“原来如此。”苏酥这才恍然。
李安娜说的很详细，她一听就明白过来。
“那规则里面说，我们不能有意，过多的接触本势力强者，也没有把路子堵死。”楚舞阳这时候道：“接触还是可以接触的，只是要掌握分寸。”
“而且是非参赛者，意思是我们参赛者之间是可以接触的。”楚舞阳道：“我们若是分开，到时候可以去通天宝阁汇合。”
“这个提议好！”苏酥听闻后开心道。
她本来还在忧愁，自己可是个路痴……
若是被随机传送到一个陌生的地界，她还真不知道该怎么办，听到楚舞阳路痴说，倒是让她心中大定……
不管自己被随机到何处。
只要去通天宝阁，等到同伴就可以了。
就在这时。
那大道之灵的声音再度响起。
“各位参赛者，随机传送即将开始。”
“你们8名参赛者，会随机传送到过去和未来。”
“不管是在过去还是未来，都会有生命危险。”
“活下去！然后突破，领取属于你们的奖励！”
“传送开始......3......2......1……”
“0！”
随着大道之灵的话音落下。
秦风等参赛者的视野立即变得模糊起来。
他们耳边也开始传来沙沙的声音。
空间变得扭曲，时空开始变化。
传送开始了……

第459章 未来时空
时空变幻。
却是8位参赛者即将要遨游时空长河。
秦风视野里出现许多光怪陆离的景象，并且有时光法则和空间法则出现。
就在这时！
“轰！！！”
秦风感觉到有一股超越一切的法则之力出现。
这股力量不像是大道之灵的力量，而是另外一股陌生的力量。
这力量暴虐，蛮横，霸道。
“这是有超级强者出手？”
秦风心神震动，暗自想道。
“你们，太过放肆，胆敢在宇宙大赛期间动手！”
大道之灵的声音冷冷响起，旋即大道之灵的力量出现，与那霸道的神秘力量碰撞。
轰隆～
秦风耳边陡然响起了轰鸣之声。
但是此刻他已处于遨游时空长河之中，视野里是不断闪现的时空碎片，那诸多的时空碎片，宛如海边的沙子般巨多，每一粒沙子都显现出特定的时空片段景象。
秦风只是不经意间看了一眼，那浩瀚如烟庞大的信息便如同海水倒灌般塞进他的脑海里。
然后，头开始剧痛。
信息接受暂时超载，即便是秦风如今这等修为，竟只是看了一眼时空长河边上的碎片片段，便已经接受不了，若是真正的处于时空长河之中，遨游时空长河，那……
所以说，只有大尊级强者，才能自由的遨游时空长河，能去往过去和未来。甚至，还能在时空长河里，截取一个碎片的片段，只要你在宇宙中留下印记，大尊级强者便能够让你复活。
天尊级强者，就有些勉强了。
……
秦风不敢再继续看，果断闭上眼睛，这才好受一些。头疼的症状也在快速消失，很快就好了。
当秦风感应到周围时空法则的变化停顿。
心知遨游时空长河结束，才睁开眼睛。
秦风一睁开眼睛，耳边便立即响起了一道熟悉的声音，那声音充满了善意。
“秦风……”
“是灵山大尊者。”秦风熟悉这个声音，认出是灵山大尊者，立即在心中道：“灵山大尊者。”
“我此次传音，便是告知你。”灵山大尊者笑道：“我感知到你所处的时空，便让分身前来。”
秦风闻言微微一愣。
灵山大尊者，竟感应到自己存在，从而，派出分身赶到了当前的时空。
大尊者级强者，竟有如此本事。
秦风不过刚刚来到这个时空，那大尊级强者便能立即出现，果然……那些上了时空长河【岸上】的强者，怪不得也才大尊级极巅，半步元尊。
怪不得，无量量劫对众生有效果……
却是对大尊级强者无效。
能够让大尊级强者陨落的，只能是大尊级强者。
而不是什么无量量劫。
“灵山大尊者，你此来是？”秦风不解的道。
“此来是为你护法。”灵山大尊者直接说道：“这宇宙大赛，能够影响诸天宇宙，时空宇宙，即便是在目前的时空，那些大尊级强者，天尊级强者也都知道此事，说不定也在默默的关注你。”
“我通天宝阁目前是永夜宫，无双会，三叶草等势力的对头，你表现的越好，他们越是想要弄死你……”
“我来此，便是为你护法。”灵山大尊者说道：“有我在，那些对头势力的大尊者便不会对你下手，此时空有通天宝阁在，对一些天尊级强者也有威慑力，这样你能存活的时间更长一些。”
“只是，与你同级存在，圣级强者甚至是超圣强者对你出手，那就看你自己的造化了。”
“甚至有些桀骜不驯的天尊级强者，也会对你出手，我也是不会管的，希望你能明白。”
秦风沉吟着。
原来灵山大尊者，跟过来是要给自己护法。
不让自己被大尊级强者一巴掌拍死，或者不让其他势力太过分。
的确，有了灵山大尊者存在。
秦风最少便不用担心大尊级强者出手。
只不过，天尊级以下强者针对秦风，刻意对秦风出手，那灵山大尊者是不会管的。
秦风也能理解。
大尊级强者自然是不会轻易动手的。
或者说让他们动手的代价都很大。
再一个，灵山大尊者是为数不多一直高看秦风的强者，对秦风的实力有所了解。
认为就是一般的天尊级强者，对秦风也是无可奈何，自然就用不着自己出手了。
秦风想明白后说道：“无妨，多谢灵山大尊者护法，这份因果以后必还。”
“另外我还有一事想要询问灵山大尊者。”秦风说道。
“何事？”灵山大尊者说道。
“目前我所在的时空，有没有我的伙伴？”秦风问道。
大尊者级强者都很神通广大。
秦风觉得与其去寻他们，不如直接问大尊者便好。
“没有，当前时空就你1人。”灵山大尊者道。
“就我1人？所有参赛者里面只有我1人吗？”秦风不清楚灵山大尊者，说的是四个人里面就他1个人，还是8个参赛者里面就他1个人。
“所有参赛者里面，就你1个人在此时空。”灵山大尊者淡淡道：“其余人都在其他时空宇宙。”
“额！”
秦风得到肯定的答复后，嘴角露出一丝无奈的笑意。好家伙……这是有多幸运，随机分配，却是把自己1人分配到一个时空……
其余的7人都在另一个时空。
秦风想到这里，想到当前的问题是，要弄清楚时间和地点。
未来时空，还是过去时空。
此地是什么地界，是哪个大势力的范围。
与其自己摸索，不如询问灵山大尊者。
秦风想到这里，便问道：“灵山大尊者，此时空宇宙是过去还是未来？”
“而我现在，所处的位置又是哪里？”
灵山大尊者没有不耐烦，细心道：“你当前所处的时空，乃是未来时空……”
“你所处的位置乃是宇宙海。”
“宇宙海是在所有宇宙的外围，能够看到无数的宇宙宛如大海一般深不可测。”
“你当前自己的每一步选择，向左向右，都会去往不同的宇宙。”
秦风听到灵山大尊者所言便立即恍然。
他知道，这宇宙海相当于蓝星的银河系外，人从银河系外看去，银河系岂不是如看星海一般。
只不过那秦风所见的不是星球是宇宙而已。
“原来我现在所处在宇宙海。”
“暂时还处于宇宙之外。”
“这里灰蒙蒙的，连混沌乱流都没有。”
秦风想道：“而我被传送在未来时空。”
“未来时空里面，大道之灵公布的规则中，只要存活过一段时间，还会有奖励发放。”
“如果想要胜出，就要尽快突破到超圣巅峰。”
秦风想到这里，抬眼看向宇宙海。

第460章 禁地
宇宙大赛，8强赛，也是最终赛。
这一轮比赛里，没有淘汰的设定。
只要参赛者不死，那么最终成绩都会保留。
大道之灵会按照排名顺序，发放不等的奖励。
8强赛的规则分为过去和未来两个部分。
神奇的是，秦风1人来到未来时空。
其他7名参赛者却是都在过去时空。
宇宙海。
“我来到了未来时空，无量量劫时代。”
“地点是宇宙海，可以去往任意宇宙。”
“没有明确的任务，只说是存活一段时间，就能获得奖励。”
“只要先突破到超圣巅峰，便算作胜出。”
“越早突破境界，排名越高，想要获得第一，最稳妥的法子，便是第一个突破到超圣巅峰。”
秦风梳理了一下思路，决定要想办法尽快突破实力，至于存活一段时间……
虽然在无量量劫时代，每个生灵都要面临杀身之劫，若是稳妥一些选择苟下去，以秦风的实力肯定会百分百获得大道之灵给的奖励。
可若是选择苟，那便不是秦风了。
“强者就应当直面任何危险，包括生死危机。”
“只有时刻在生死边缘修炼，实力才能快速提升。”
秦风知道，圣级强者，在诸天宇宙，时空宇宙不过是起步阶段，后面还有超圣，有天尊，有大尊，甚至还有半步元尊……
他自己这点实力，根本不算什么。
“厉害的强者，能和大道争锋。”
“就像之前那股神秘强横的能量，冲击大道之灵。相比起来，我这点实力并不算什么。”
秦风想道：“想要快速提升实力，当然不能去其他宇宙无事生非，制造杀戮。”
“选择去禁地就很不错。”
秦风了解过……
诸天宇宙里，有各种自然形成的秘境，也有后天强者，后天创造出来的秘境。
这些秘境有的完整，有的大，有的不完整，有的小，有的没有危险，有的极度危险。
没有危险的不代表没有宝物。
极度危险的也不代表有宝物。
一切都要靠自己来摸索，每个人的机缘是不一样的。这些极度危险的秘境，也被称之为禁地。
禁地之意，便是禁忌之地的意思。
十死无生。
诸天宇宙中不乏挑战狂魔，越是危险的环境他们越是感兴趣越是兴奋。
而往往这种强者，都是极为强大的存在。
秦风想要提升实力，去禁地是个不错的选择。
想到这里……
他看了眼面前的如繁星浩瀚的宇宙海。
身影一闪便消失在原地。
当他再次出现时，已经到了一处宇宙里。
秦风出现在某宇宙星河。
视野里，出现了各种混沌乱流。
“以前半圣时，不能以肉身横渡宇宙。”
“便是因为混沌乱流极为厉害。”
“那是各种破碎法则组成的乱流，对半圣强者来说是极大的威胁。”
“现在我已是圣级强者，能够抵挡某些混沌乱流。而且还可以利用混沌乱流磨练自身。”
秦风想到此处，运起法则之力。
他主修的是时空法则，本体一直在万族宇宙的三十三天极品洞府里，一刻也不停的参悟时空法则玄妙。因为掠夺天赋的原因，他也将其他的法则感悟掠夺过来，所以……
秦风基本上是全能的存在。
他熟悉所有的法则之力。
运气法则之力，秦风身上法则流转将他全身包裹住，让秦风的身体变得有些虚无缥缈起来。
同时，如果有法则感悟不高的强者看到他……
根本就看不清楚秦风的长相……
也看不透秦风的修为。
实力差距很大的强者看到秦风，甚至会看不见他。
这便是秦风运转法则之力的玄妙效果。
“试试以肉身横渡。”
秦风主动接触前方的混沌乱流，任由那诸多混沌乱流涌来，法则之力激烈碰撞……
那混沌乱流端的可怕。
竟不断消耗着秦风的法则之力，同时，也让秦风的法则之力变得混乱不堪，突破了秦风的法则防线，直接作用于秦风身上。
感受到自身传来的痛楚，秦风只是眉头微微皱起。
混沌乱流虽然厉害，可对自己的伤害也就如此。
秦风立即施展法则之力，将打乱的法则之力一点点调整，与混沌乱流对抗。
这调整与对抗，本身就是一种修炼。
秦风自己感觉，对法则之力掌握的更深了些。
看来，借助混沌乱流磨练自身还是有用的。
……
秦风就这样以肉身横渡宇宙。
他的神念随时展开，捕捉宇宙中的禁地。
宇宙浩瀚，而且有各种混沌乱流。
使用神念的消耗极大，而且还有反噬伤害。
不过秦风神识强健，范围极广阔，不亚于半步天尊级的强者，所以倒是能够坚持的住。
秦风的神念扫荡之下，竟真的探查到了一处禁地。
那禁地是在当前未知宇宙的某个大位面之外。
距离此地大概有几万光年的距离。
以秦风如今的速度，也要走上三天。
“是禁地，赶路要三天时间。”
“这禁地看规模并不小，法则之力稍显稚嫩，应该是新出现的自然生成的禁地。”
“一般情况下，这种禁地有很大概率出现宝物。”
“当然，也会有极大的危险。”
“倒是提升实力的好去处。”
秦风微微一笑，能探查到禁地运气算是不错。
他立即收回神念，毕竟神念消耗太大，遇到混沌乱流还会反噬，所以时常开启倒是不划算。
秦风找准禁地的方位，便立即动身。
他依旧是使用肉身横渡。
如果使用星光圣舟这般的星空飞行道具，速度还会更快，不过却是违背了锻炼自己的初衷。
秦风就这样，用肉身快速飞行在宇宙虚空中。
第三天。
距离禁地几千万公里远。
秦风的身影出现。
这里，已经能经常遇到些生灵强者们。
这些强者全都驾驭着飞行宝物，他们有的匆匆从秦风身边飞过，朝着禁地前去。
有的从禁地方向离开，路过秦风所在。
实力弱些的强者，看不见秦风，因为那法则之力将秦风全身包裹住，他们只能看到一团混沌乱流。
只有实力稍微强些的强者，才能看到浑身被法则之力扭曲了身影和面容的秦风。
这时。
一艘装饰精美的飞舟从秦风身边路过。
飞舟减慢速度，从里面传来一道清朗的声音。
“这位大能，如不嫌弃，我带你一程。”
……

第461章 天殇
秦风飞行在未知宇宙里。
此时已距离目标，禁地只有半天不到的路程。
其他飞舟来来往往，实力弱些的看不到以肉身横渡宇宙虚空的奇方能。
实力强些的强者也看不清秦风的样貌和身形。
这时，一艘装饰精美的飞舟减慢速度，与秦风并肩而行，从里面传来了一道清朗声音。
“这位大能，如不嫌弃，我带你一程。”
“不用。”秦风瞥了眼身边的飞舟，淡淡的说道。
如今的秦风对法则之力极为敏感，只一眼便看到那飞舟的级别，不过是圣级。
秦风是真的不需要使用飞舟。
如果他想使用飞舟，他的星光飞舟远比面前这艘飞舟更极品。
那飞舟里面的强者立即回应道：“如此，打搅了。”
话音刚落，飞舟猛地加速，嗖的一下离去。
飞舟里。
却是有不少圣级强者。
只不过，那诸多圣级强者都在做着仆人的事情。
有的在用宝物抹布，擦拭着船舱里面的用具。
有的圣级强者，用圣水清洗着圣果。
唯有两名圣级强者，他们并肩坐在案几前，交谈着什么。
那两名圣级强者是一男一女。
都是少年人模样。
少年有圣级巅峰的实力，少女则是刚入圣级。
此时，一声冷哼从少女口中出现。
“哼，那强者真是让人难以理解，放着好好的飞舟不坐，却是要以肉身横渡……”少女难以置信道：“我听长辈们说，肉身横渡宇宙会遭遇混沌乱流，有些强大的混沌乱流就连圣级强者也受不了，很危险的。”
“叶风云，你能理解他吗？”
原来，那少年叫做叶风云。
叶风云闻言，笑着伸手拿起案几上的圣酒，给身边的少女倒上一杯。
“我正是看他敢以肉身横渡宇宙，才邀请他的啊。这样的强者，我见过不少。”叶风云慢条斯理，淡淡的道：“他们崇尚苦修，行走坐卧无不是修炼，虽然我无法做到，可对他们钦佩的很。”
“咯咯。”少女道：“别说都说叶家的少爷是天纵奇才，只短短修炼数百年，便已经达到了圣级巅峰，你是天才，自然不用苦修。”
“那是我太懒。”叶风云笑道：“可再懒，最终还是要去禁地试炼。”
“没办法，无量量劫时代，我们的实力已经被那【灭世养血种】吸走了大半，论实力质量，我们其实是不如无量量劫时代前的同级强者的。”
“这有什么……”少女笑道：“又不是你一人削弱，大家的实力都被削弱，也就等于都没有被削弱。”
“是这个道理。”叶风云点点头道：“此次我们前去的禁地，乃是百年前刚刚生成的禁地，所属于本宇宙的势力【天殇】。”
叶风云说到这里，眉头微皱道：“那天殇是最近崛起的，据说是某个大势力出走的天尊级强者所建，势头很猛，对本宇宙其他势力也不假以颜色，我们去那里，要低调一些。”
“叶家不也有天尊级老祖坐镇？”少女讶异道：“你叶大少也要对天殇如此小心？”
叶风云苦笑道：“无量量劫时代，所有生灵都在劫中，全都身犯杀劫，我叶家在诸天宇宙中根本上不了台面，也是小角色。”
“我们还是小心一点好。”
“难道你忘记了，自无量量劫开始后，陨落的天尊级强者还少吗？就连大尊级强者都有陨落！”
“大尊级强者不是不入杀劫吗？”少女惊讶道：“怎么连大尊级强者也会陨落？”
“能杀大尊级强者的，只能是大尊级强者啊。叶风云叹道：“大尊级强者也是生灵，又不是不能死，只要能死……陨落又有什么奇怪的。”
……
秦风继续赶路。
半天时间过去，那禁地的轮廓已经在望。
他的视野里面……
出现了一个星球大小的黑色旋涡。
那黑色漩涡在缓缓的旋转，此时正有不少强者驾驭飞舟从外面驶入黑色旋涡之中。
而在黑色漩涡之外。
是由各种宝物搭建起来的临时营地。
那临时营地外面停泊了许多飞舟。
营地里面，有许多强者在营地建筑里面飞行。
秦风的视野从黑色漩涡挪到了其中一座飞舟上。
他看到了，刚刚不久前，那邀请他上船的那艘飞舟。
秦风看到这里，飞行到营地入口。
那营地已经将黑色漩涡包围，无论从哪个方向前进，都需要路过营地。
秦风直接飞入营地。
他耳边立即响起生灵们嘈杂的声音，视野里也出现了许多强者生灵。
秦风一眼扫过去。
只见那营地里，最多的就是摆摊贩卖的小贩。
他们出售着从禁地里带出来的宝物。
秦风的目的是黑色漩涡，而不是宝物，所以只是匆匆扫了眼，便来到人流汇聚之地。
那里是黑色漩涡，也就是禁地的入口。
此时，许多要前往禁地的强者在被那前方几名守卫阻拦，激烈争吵什么。
“此地乃是我天殇势力范围。”
“凡是想要进入禁地的，必须登记。”
“记录姓名，来历，以及所带的哪些宝物。”
“另外，禁地出来后，要上交一半的收获！”
秦风只听见前方的守卫说道：“我不管你是谁，你就是天王老子来了，也得遵守规矩！”
“如果胆敢硬闯，我们天殇的天尊老祖可不是好惹的，有本事你们试试！”
秦风听着守卫的话，眉头一皱。
天殇？应该是一个势力组织的名字。
这个组织有天尊级的强者坐镇！
他们应该是霸占了这个禁地，谁若是想要进去禁地，要登记还要上交一半的收获。
只听那前方的圣级强者愤愤不平道：“你们天殇也太霸道了！”
“这禁地明明是大道自然生成，哪有写你们天殇势力的名字？你们这样做，吃相太过难看！”
“难看？哼！”那守卫竟也是圣级巅峰强者，他施展自己的实力气息，冷笑道：“这诸天宇宙，凡是有数的禁地，哪个不是被各大势力霸占，怎么，其他势力就能霸占禁地，我天殇就不行？”
……

第462章 禁地之前
“你这是看不起我们天殇吗？”
“那，那其他势力也没有像你们这般，要登记，还要上交一半的收获吧？”那圣级强者立即道。
“我管其他势力如何？在我们天殇的地盘我们说了算，你不遵守可以滚开，想要进入禁地，必须要按照我们的规矩来！”守卫怒道。
“哼！我不去了，我走！”那圣级强者气道。
“走？嘿嘿，谁说你可以走了？”守卫冷笑道：“我们有规矩，空手离开，要交钱！”
“什么？！”圣级强者炸毛了，怒道：“你们天殇欺人太甚！我明明都没有进入禁地，怎么还要给你们交钱，你们这是明抢！”
“明抢？嘿！就明抢了你奈我何！”守卫道。
“你，你……好吧，多少钱？”那圣级强者看了看附近，有多名圣级巅峰强者注视着此地，咬牙不甘的说道。
……
秦风看着这一幕，不禁皱眉。
心中甚是不悦。
霸占禁地倒是没什么。
可是如此蛮横霸道……
先不说进入禁地前要上交一半的收获。
就人家也没有进去禁地，空手离开还要交钱？
正如那圣级强者所言，这是明晃晃的抢劫。
“无量量劫时代。”秦风暗道：“强者们不低调，不小心谨慎，不韬光养晦，反倒是如此蛮横狂妄的作风，这天殇的尊者级强者，真是狂啊！”
秦风想到这里不禁摇了摇头。
就在这时。
那圣级强者交完钱后气呼呼的走了。
前方轮到了叶风云等人。
叶风云满脸带笑，对守卫抱拳道：“兄弟，小弟叶家叶风云，受家主之命，前来贵宝地进行试炼，还请行个方便。”
所谓伸手不打笑脸人。
那守卫见叶风云彬彬有礼，一脸的善意，当即说道：“叶家？我没有听说过，只要你按照规矩来，我便放你进入秘境。”
“放肆！”这时，忽然一声娇喝，却是叶风云身边少女，冷声对守卫道：“叶家乃是本宇宙的老牌势力，比你们天殇成立时间更早，也有天尊级老祖坐镇，与各方势力关系都很好。”
“即便是你们天殇的老祖，也不敢对叶家放肆。”
“你是个什么东西，竟敢看不起叶家！”
那少女傲气凌云，连珠炮似的对着那守卫骂道。
守卫怎么可能没有听说过叶家，只是想按照规矩来罢了，不料被少女一顿痛骂，让他好不难堪。
不过看在叶家的面子倒是不敢与少女计较。
只是机械的道：“对不起，如果你没有我们天殇老祖的授信，我是不能破坏规矩的。”
“咳咳。”叶风云故意咳嗽两声，提醒少女不要如此咄咄逼人，那少女本想说什么，听到咳嗽声，果断闭上嘴巴。
“按照规矩倒是可以。该登记的我登记，收获上交一半我也愿意。”叶风云笑道：“只是还请行个方便，不要登记我所带的宝物。”
原来，这登记不光要登记姓名和来历，还有实力，竟还要登记所带各种宝物，事无巨细都要记下。
这也是天殇组织为了防止有些强者，夹带私货。
那守卫却是说道：“不行，一定要登记。这事我做不了主，你若是不登记完全，是不会放你进去的，叶少主你不要为难我。”
叶风云听到这个答复很是不满。
他这次前去禁地，带了极为贵重的宝物。
可以在禁地保命的宝物，财不露白的道理他是知道的，而且这个宝物牵扯到一件仇杀案，是不能拿出来的，否则必定会被强者感知到。
天殇组织固执的想要检查叶风云所带的宝物。
这让叶风云一时无法接受。
“那我再想想。”叶风云淡淡的对守卫说了句，果断的转身离开。
那少女也紧跟着他。
“叶风云，怎么办？”少女皱眉问道。
叶风云没有回答，他此时扫了秦风处一眼，眼神中闪过一丝精芒。
“他竟也赶来了。”
叶风云认出了秦风，是刚刚在宇宙遇到的那名以肉身横渡虚空的强者。
这倒是不意外。
只不过两人连一面之交都谈不上。
自然没有话可说。
听到少女所言，叶风云道：“我联系一下家族，最好让家族联系上天殇的老祖，让他通融一下。”
说着，叶风云走到一边，联系自己的家族。
……
秦风看淡淡的扫了眼叶风云。
“叶家？也有天尊级强者老祖？”
“和他们没有交集，对我没有威胁。”
秦风前面，排队的强者们有的因为初来乍到，不熟悉天殇组织的规则，有些强者离去。
熟悉天殇组织规则的强者，则选择留下，并且登记，然后进入禁地之中。
轮到秦风。
那守卫淡淡的看了眼秦风，皱眉头道：“散去法则之力，露出本来面目。”
原来，这守卫因为秦风有法则之力在全身流转，却是看不清楚秦风的面貌和身形。
“天殇有这规矩，我怎么不知道？”秦风淡淡的道。
“额！”那守卫顿时一愣，规矩倒是没有这个规矩，非要露出本来面貌，只是秦风如此让他看不透秦风，本能觉得此人有些危险。
“你既然熟悉规矩，那便去登记吧。”守卫没有好气的道：“下一个！”
秦风的身影稳稳不动。
“你还愣着做什么？”那守卫疑惑道。
“你的规矩我知道，但是我的规矩，你们还不知道……”秦风淡淡道。
“嗤！”那守卫不屑的道：“你的规矩？你区区一个圣级强者也敢大言不惭的谈论规矩？”
“你莫不是有大病，赶紧滚开！”
“爷爷没有心情和你在这里扯淡。”
此地的异常，很快吸引了所有强者的目光和注意。
那天殇组织的强者们，看向这里，嘴里嘲笑。
“嘿，又遇到个自命不凡的小子。”
“什么你的狗屁规矩，不过是圣级强者罢了，也敢在我们天殇面前谈论规矩，简直是不知死活。”
“上一个说这话的人还是在昨天吧，那家伙被我们兄弟几个杀的魂飞魄散。”
“没办法，这世界总是有许多不自量力，不清楚自己实力定位的家伙。”
“哈哈哈，他们以为自己是宇宙大赛榜首秦风呢，依仗圣级强者想要打十个？”
叶风云也关注到这边。
“呵呵，那强者真是找死。”少女看到秦风身影，莫名感觉熟悉但是想不起来，她不屑道：“敢在天殇势力面前装大，不死也残。”
叶风云眼神则是好奇的看向秦风所在。
自觉告诉他，此地将会有事情发生。
秦风面对天殇组织的神强者们嘲笑，也不说话了，而是直接伸出手掌。
只见他的掌心里，有一座小钟正在滴溜旋转。

第463章 送钟
！
轰！
混沌钟迎风便涨。
它从秦风手中飞出悬浮在虚空。
钟身一面有各种时间刻度，一面有各种空间刻度。
泛着淡淡紫色光芒的混沌钟一出现……
附近时空动荡，一股绝强的气压覆盖在每个生灵强者的身上……那是属于天尊级强者的气息。
这，竟是天尊级宝物！
“铛！铛！”
混沌钟发出古朴苍茫的钟声。
半透明如水波荡漾的法则波纹立即出现，笼罩着当前时空，凡是被法则波纹笼罩的强者，无不犹如按下暂停键一般，不得动弹。
唯有秦风不受自己宝物影响。
秦风淡淡的扫视了附近天殇组织的强者。
此地最高修为者也不过是圣级巅峰。
强者数量在212名左右。
秦风伸出一只手，中指和拇指头互相接触，交错一搓，随即发出清脆响声。
“啵！”
那响指声音出现的刹那……
禁地的整个临时营地里，那天殇组织的212名圣级强者身体……忽然布满了裂纹。
哗啦啦～
然后，宛如玻璃破碎般，哗啦破碎散落一地。
那碎片之中的生机，也随之而消失。
与此同时。
秦风耳边不断响起提示。
……
“提示：你击杀了212名圣级强者；”
“获得经验值若干，财富若干，声望若干。”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺58种后天法则感悟点，共计
点；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得法则感悟点2.32亿点！”
……
“提示：你自动拾取了圣级道具若干。”
“提示：你额外拾取了超圣级道具若干。”
……
秦风听着耳边提示，嘴角露出笑意。
2亿多的法则感悟点，无论是转化为自己的分支法则，还是转化为主修的时空法则，进度都将有不小的提升。
“法则感悟点，还是转化时空法则吧！”
想到此处，秦风果断将获得的法则感悟点全部转化，转化成时空法则修炼进度。
因为时空法则的级别是最高的，所以转化率最低。
即便是2亿多法则感悟点，也只能转化2000多点。
可不要小看这2000多点的时空法则修炼进度。
换做其他主修时空法则的强者，这进度足够他修炼200万年。
一时间，秦风的时空法则修为大涨。
……
“叮！恭喜你的时光法则修为突破2品！”
“叮！恭喜你的空间法则修为突破2品！”
“提示：你当前的法则修炼进度为20%！”
“提示：你当前境界有所突破。”
“提示：你可以重新定级。”
……
“定级。”
秦风本体就在万族宇宙。
所以倒不用回去定级，本体直接定级即可。
很快，本体便完成定级。
“定的是……圣级巅峰级！”
“这么快就到了巅峰……果然还是杀戮进步快。”
“若不是诸天宇宙水太深，牵扯到超级强者和大道这等存在，不然我便可以杀戮如无双会等敌对势力来提升实力。”
秦风目光闪烁着摄人的寒气。
此时，他伸出手来，那混沌钟提溜旋转化作小钟被他握在手掌里。
混沌钟的镇压时空威能消失的瞬间。
此范围时空里面的诸多强者纷纷恢复。
只不过时空是禁止的，也就是说……
刚才对诸多强者而言，时光并没有流逝。
当这些强者准备看秦风的好戏时……
“咦，天殇组织的那些守卫呢？”
“刚刚他们不是还在吗？怎么忽然凭空消失了，就算是消失，我们也不可能没有察觉吧？”
“对了，刚刚似乎那人和守卫起了争执，祭出了一件什么宝物，然后那诸多守卫就不见了。”
“我也看到了，你们说是不是那人把这些守卫……咔嚓！？”
“嘶嘶，这药可以乱吃，话可不能乱说。”
那诸多强者们看到天殇组织的守卫们离奇消失，不禁向秦风投去怀疑的眼神。
只不过若是秦风有实力，在神不知鬼不觉中消灭那么多的圣级强者，对付他们岂不也是秒杀。
当即，即便是他们有所怀疑，却也是万万不敢当面说出来的。
那天殇组织和秦风谁都不好惹。
打死他们都不敢蹚浑水，只当没有看到。
叶风云身边少女，也是狐疑的看向秦风。
秦风在她眼里，看不清楚秦风的相貌和身材，因为秦风全身都被法则笼罩。
“真的是他杀了天殇的那么多强者吗？”少女狐疑的问道。
“是不是不重要了。”叶风云紧紧盯着秦风背影，说道：“接下来会有一场腥风血雨。”
他顿了顿道：“我若是他，现在就走，立刻就走。”
“为什么？”少女问道。
“因为天尊级强者可不是好惹的。”叶风云道：“等那天尊级强者一来，使用各种手段，便明白自己手下的去处，若真是那人所杀，难免又会一场腥风血雨。”
“他难道比天尊级强者还厉害。”少女不信道：“为什么不能天尊级强者一举将他镇压。”
“他既然敢动手，便没有将天尊级强者放在眼里啊。”叶风云叹息道：“那可是一个高手，你看他伪装成圣级，现在实力又突然提升到圣级巅峰，万一他到时提升到天尊级呢，那你也不要太惊讶。”
叶风云却是不知道。
秦风是刚刚才定级，并没有隐瞒实力。
“啊！”那少女张大嘴，手捂住嘴，惊呼道：“他可能是尊者级强者，我刚刚那样说他……”
她眼眶一红，惊慌道：“他会不会找我麻烦。”
“呵！”叶风云笑道：“我们这等小人物，在高手眼里堪比蝼蚁，能让他找麻烦说明他看得起你，我们还没有这种资格……”
“原来，我连让人找麻烦的资格都没有吗。”少女也不知道自己是该庆幸还是该悲哀。
不过她反省自己，以后切不可胡乱说话，以貌取人。
……
秦风将天殇组织强者镇压。
他望着面前的禁地，并没有选择进入。
因为此时，禁地的属性面板出现在他的视野里。
【无名禁地】
类型：先天自然形成
空间：大世界大小
进入人数：125名强者
可获得宝物：未知
消失时间：5262亿年。
特殊：可炼化。
炼化：
1、第一形态：炼化后获得禁地专属权。
2、第二形态：炼化后可自由改变禁地的具体形状和大小。
3、第三形态：炼化后可使用禁地之力加持，可以使用禁地作为攻伐宝物，或者可以抽取其中法则，变化成法则感悟点。
备注：炼化需要特殊手法。
……

第464章 完整的帝江法相之威
“禁地竟可以炼化。”
“这是玩家的福利吗？”
秦风第一时间看到禁地的详细属性面板时，也有些诧异，仔细看过禁地的属性后，颇为心动。
来都来了，总不能空手而回。
“现在炼化吗？”
秦风眉头微微一皱，暗自道：“刚刚我出手使用了混沌钟，超圣级强者可能感应不是那般强烈，附近的天尊级强者定能感应到。”
“那天殇组织，正巧有个天尊级的老祖。”
“我炼化时，必然会来寻我麻烦。”
秦风想到这里，潇洒一笑，摇头道：“我何曾惧怕过任何强者，便是天尊强者又如何！”
“天尊强者不来也就罢了。”
“只要他敢来，我就敢和他正面刚。”
秦风对自己的实力无比的自信。
经过此番宇宙大赛，他获得了诸多宝物，收获了诸多法则之力，时空法则也有提升……
境界更是达到了圣级巅峰。
即便是对上天尊级强者，那又如何！
秦风随即将天殇势力的天尊老祖抛之脑后，仔细打量面前的秘境。
“那秘境里还有强者在探险。”
“不过却不关我事。”
秦风浑身微微一颤，虚空中以法则之力形成一双拥有百万里的巨手虚影。
那对巨手虚影按在禁地上，法则波纹涌动，开始施展人族神技的炼器法门，来炼化面前的禁地。
“我来寻找禁地，本就是寻找变强的机缘和资源。”
“禁地里面的宝物或者机缘再贵重，能有禁地本身极品？？？”
“既然我面前的禁地本身就是机缘，我又何必舍近求远，买椟还珠，何不就当场炼化了禁地。”
秦风使用技能开始炼化禁地。
他的奇异举动，立即让在场的诸多强者们疑惑。
他们见过很多怪人，但是如秦风这般的怪人，却是少见……
他竟然在对禁地动手！
这时想要干吗？
“谁知道他想要做什么？”有强者问道。
“那手法……似乎是某种炼器的手法啊。”其中不乏炼器高手，他惊异道：“莫不是在炼化禁地？”
随即，他将脑袋摇动，连连否定，似乎被自己这个想法给吓坏了。
“我怎么有如此妄想，那禁地岂是生灵能够炼化的？我一定是吃错药了，绝不可能是炼化禁地。”
“我们来此，不就是为了去禁地吗？”有强者疑惑道：“现在既然守卫消失，不是正好去禁地？他为何不去禁地，要在此做法？”
附近的强者们纷纷不解。
叶风云看着秦风的操作，也是拿捏不准。
就在这时。
那禁地里面，忽然传来一声巨吼咆哮。
“吼！！！”
“谁特么在外面？”
“是谁在打乱禁地的法则……谁在炼化禁地？”
随着那连珠炮似的怒吼传来，轰隆一声巨响！
那禁地入口，霍然出现一道庞大魁梧的身躯。
它全身有黑色白色鳞片覆盖，头生双角，左黑右白，身躯庞大宛如一座小世界。
仅仅那一双眼眸，就宛如两座星辰。
而它，浑身更是散发着圣级巅峰强者的气息。
……
“什么，那人真的在炼化禁地！”
“这，禁地真能炼化，那宇宙各处的禁地为何没有人炼化呢？”
“他炼化禁地干嘛……啊我知道了。那禁地里面的机缘，本就是禁地生成，可再大的机缘，能有禁地本身极品吗？”
“嘶嘶，这人胃口真大。”
秦风附近的强者这才恍然，原来这个神秘强者，是真的在炼化禁地啊。
这可是诸天宇宙从古至今从未有过之事！
当禁地外面出现那怪物的模样，诸多强者更是被惊呆了，纷纷化作光芒逃走。
“不好，是阴阳兽，天生掌控阴阳法则，最是翻脸无情，不翻脸也无情的生物，快跑！”
“糟糕，那强者炼化禁地，竟将里面的探险强者给逼出来了，逼出了阴阳兽，那可是了不得的存在，快走快走。”
“逃逃逃，阴阳兽可太恐怖。”
叶风云也架着身边少女化作光芒疾速离去。
只不过他没有走远，而是带着少女来到临时营地之外，遥遥观看着里面的景象。
“阴阳兽。”那少女听到阴阳兽的名字，也不由得脸色发白，颤抖道：“就是传说中，天生便掌握了阴阳法则的先天神魔吗？”
“没错，正是它。”叶风云凝重说道：“圣级的阴阳兽，可堪比超圣，圣级巅峰的阴阳兽，论实力也不会比超圣巅峰强者差。”
“这次那强者可能有些麻烦。”
他正如此说着时。
忽然！
那阴阳兽看向秦风，恶狠狠道：“是你在炼化禁地？玛德，禁地也能炼化？”
“你打扰我修炼，该杀！”
阴阳兽说完后，正要动手。
可忽然间，秦风背后虚空中一阵荡漾，一尊同样身躯横亘百万里的庞然大物出现。
空间法则波纹在它身上荡漾着。
那是……完整的帝江法相。
秦风当初在兑宝境，第一个兑换的便是完整的先天神魔帝江法相。
掌握空间的先天神魔，帝江！
“呃，帝江法相……”阴阳兽震惊的看着面前，那完整的帝江法相，又看了看秦风，眼神充满了忌惮之色。
它虽然和帝江一样，都是先天神魔。
但是帝江掌握的可是第一层次的空间法则……
而它，掌握的是第三个层次的阴阳法则。
一时间，那阴阳兽竟然有些骑虎难下，想要对付秦风，却又忌惮秦风的帝江法相。
当那帝江法相出现后。
远远在外面观望的诸多强者，同时发出惊呼。
“是帝江法相，似乎是完整的法相，怎么有强者能够将法相修炼如此完整……”
“众所周知，即便是先天神魔同族的强者，也极难将法相修炼完整，更何况是非同族的强者，莫非那神秘强者是帝江一族的强者？”
“极有可能，不然不会如此嚣张，想要炼化禁地。”
“这回刺激了，先天神魔帝江和先天神魔阴阳兽之战，不知道谁厉害些。”
“你确定打得起来，我看那阴阳兽明显怂了。”
……
“阴阳兽？”
此时，秦风看了看阴阳兽的属性模板。
那属性模板上一切数据都被秦风无视。
圣级巅峰而已，他杀的圣级巅峰可不算少。
唯一能让他瞩目的是，那阴阳兽身上，有算是不错的阴阳法则之脉。
如果能抢夺过来，对自己变强有大好处。
“其他强者的机缘是各种天材地宝……”
“是闯荡秘境，是生死搏杀，是临界突破。”
秦风若有所悟，“原来我最大的机缘，就是这些强者们，生灵们啊！”
“他们才是我的真正变强的机缘！”
想到此处，秦风眼神锐利的盯着面前的阴阳兽，嘴角露出狰狞一笑。
“他，他……”阴阳兽感受到秦风充满恶意的眼神，浑身不由抖动起来，那是危险的气息啊。
“玛德，我为何要抢先出来，先让超圣级强者探探路也好啊，我后悔了。”它此时心中后悔不已。

第465章 我的机缘是众生
！
就在这时。
秦风豁然道：“八神技！”
“内景！”
轰！！！
天地在秦风眼中悠然变色，从混沌色变成灰中带着红色，凡是秦风施法范围里，所有强者生灵被强制拉入内景状态。
内景状态下，即便是时空法则也被隔绝。
大道五十，天衍四九，遁去其一。
这一，即是人族专属的特殊待遇，修炼内景之法。
内景之法区别于法则，却并不比法则弱。
此时，内景状态下……
“帝江，空间破碎！”
秦风淡淡的道。
随着他的话音落地，只见背后的帝江虚影唰的消失不见，帝江虚影镇压在呆滞状态的阴阳兽身上，然后浑身的空间法则之力爆发。
但见帝江所在的范围空间，宛如玻璃碎片一般破碎，那阴阳兽的庞大身躯，旋即也变成碎片，是那种比尘埃还要细小的碎片。
与此同时。
秦风身上的毁灭法则之力，命运法则之力，极道法则之力催动，瞬间将阴阳兽击杀，死的不能再死！
“内景，收！”
秦风视野里灰红之色消失。
与此同时。
“提示：你击杀了圣级强者阴阳兽；”
“获得经验值若干，财富若干，声望若干。”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺阴阳兽体内的阴阳法脉；（该法脉已破碎！）”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得完整的阴阳法脉！”
“提示：你当前的阴阳法则境界为5品！”
……
“提示：你自动拾取了圣级道具若干。”
“提示：你额外拾取了圣级道具若干。”
……
“提示：因为你当前领悟的阴阳法则达到5品，可以定级，但是无法获得境界加成。”
“或者你可以选择等待主修的时空法则品级进阶后，再选择定级，如此可以获得境界加成。”
……
秦风听着提示，眼睛一亮。
果然，那法脉没有掠夺错。
虽然刚刚那阴阳法则之脉被自己击碎。
可是万倍增幅后，法脉又变得完好无损。
而且直接让自己的阴阳法则修为达到了5品！
成为秦风拥有的三千法则里，最高级别的法则。
“我的机缘果然不在他处……”
“就在无数的生灵和强者身上。”
秦风想到此处，露出笑意，也不收起帝江法相，就让法相停留在虚空。
他估计一会儿还要热闹。
……
那在临死营地外面围观的强者。
当时是因为惧怕阴阳兽，不得不远离。
可是面对即将到来的大战他们也舍不得走远。
先天神魔帝江法相和先天神魔阴阳兽一战……
他们也充满了期待。
刚刚，那秦风背后的帝江法相消失……
而令人恐惧的阴阳兽，却是和当初那天殇组织的守卫们一样，凭空消失不见。
那诸多强者们便立即恍然，胜负已分。
只不过因为自己实力太低，而看不到也看不懂罢了。
“实锤了，刚刚天殇组织的那么多圣级强者，竟真的是神秘强者所杀！”有强者在心中道。
“手法都是一样，明明我们那么多眼睛看着，却还是不知道在什么时候，那神秘强者的对手，就忽然消失，天殇组织的强者是如此，那阴阳兽也是如此，真是太可怕了……”
“神秘强者是何来历，他的实力不像是表面上圣级巅峰强者啊，简直比超圣都厉害。”那诸多围观的强者纷纷心中道。
……
“你能看懂那神秘强者出手吗？”叶风云身边少女说道。
“看不懂……”叶风云苦笑道：“凭白让对手在众目睽睽之下消失，不知生死，这手法……我在许多资料里面都没有见过。”
“想必是我见识太少，或者实力太低的缘故。”
“那神秘强者真是可怕呀。”听着叶家最有实力的年轻一代如此说，那少女感慨道。
“是啊，神秘强者太强了。哪里是我这等存在，能够看懂的……”叶风云摇了摇头道：“我只不过是圣级巅峰，想必到了天尊级才能看懂一点吧。”
叶风云却是不知道，秦风也不过是圣级巅峰罢了。
……
秦风斩杀了阴阳兽。
抢夺了先天神魔阴阳兽的法则之脉。
尝到了甜头后，更加卖你的炼化禁地。
他甚至在想……
“是不是要去找帝江一族的麻烦……”
“将他们的空间法则之脉抢夺过来。”
“万倍增幅后，定然会实力暴涨。”
“这主意可行，倒是不错……只怕帝江一族的天尊级强者，和大尊级强者不愿意。”
秦风笑着想道。
这不就是蓝星时某个名言。
我很喜欢你，但是我怕你老公不答应……
咳咳，想的有些远了。
秦风摇了摇脑袋全神贯注的炼化禁地。
……
“提示：你完成了第一形态的炼化！”
“提示：你获得禁地的专属权。正在进行第二阶段的炼化！”
“提示：你完成了第二阶段的炼化，正在进行第三阶段的炼化！”
……
随着时间的推移。
秦风很顺利的完成了第一阶段和第二阶段的炼化。
可没有过多久……
那禁地里面再度传来一声咆哮。
只听道：“谁在炼化禁地？找死！”
“等我傲龙超圣出来，定然将你斩杀！”
傲龙超圣……
轰！！！
外围观战的诸多强者，浑身颤抖，默契的同时朝远方急退三百里。
“傲龙超圣竟还在此禁地！”
“对啊，他不是禁地一出现就第一个进去了，怎么现在还没走……”
“说不定是一道分身，不过仅仅只是个分身，那也是极为可怕的存在啊！”
“没错，傲龙一族虽然不是先天神魔，但是有特殊的天赋，比那阴阳兽强多了，再者傲龙超圣，可是超圣巅峰级的存在，据说很早就和天尊交手没有吃亏，实力堪比天尊！”
“卧槽，傲龙超圣这么牛批的吗？那这个神秘强者此次不是踢到了铁板？”
“大抵如此了，那神秘强者怕不是傲龙超圣的对手了啊，要是我现在掉头就走，这禁地不要也罢。”
“走？呵呵……在傲龙一族面前，谁能想走就走？我看这次，这神秘强者就要陨落在此！”
“不会吧……”

第466章 镇压傲龙
傲龙超圣！
秦风听着禁地里面传来的咆哮，眉头一挑。
并没有听说过这位超圣强者的名号……
想来也不是什么叱咤风云的强者。
嗯，又是送上门来的机缘。
当前，秦风炼化禁地已达到了第三阶段。
这一阶段完成后，禁地便算彻底炼化完成。
秦风继续炼化。
……
禁地入口里面。
一群圣级强者，踌躇不前。
他们既想要出去，又怕那外面的秦风。
“那外面究竟是何等厉害的强者？莫不是超圣？！”
“你不能感应到外面强者的气息，那明明是圣级巅峰强者的气息。”
“可是圣级巅峰强者能将同级别的阴阳兽秒杀吗？说不定那神秘强者隐藏了实力呢！”
“别吵了，赶紧出去吧。这里法则混乱，就算是我们圣级强者也不能多待。”
“出去会不会被杀啊，我不敢。”
“反正都是死，赌一把！”
……
这时，禁地入口空间波动频繁。
一名名原本在禁地之中的探险者，老老实实的从禁地中走出，出现在禁地之外。
刚刚，他们可是在里面，感应到圣级巅峰的阴阳兽，似乎在和外面的强者动手。
但是很快，阴阳兽的气息便消失，生机断绝。
想必是遭受到了外面，那炼化禁地强者的镇压！
这由不得他们不惧怕秦风！
当他们出现后，见到秦风面无表情没有动手的迹象，便不由得松了口气，连忙施展自己的最快速度离去。
然而他们想不到的是。
秦风当时扫了他们一眼，便将他们的数据看了遍。
心中忍不住道：“一群穷鬼，都不值得我动手，耽误我炼化禁地的时间。”
原来，秦风原本也是有意堵住禁地入口，想要见一个杀一个强者的。
可是当秦风看到这群圣级强者，身上都没有几两肉，兜比脸都干净，完全提不起兴趣来。
再者秦风还要炼化禁地，并不愿意在他们这些强者身上浪费自己宝贵的时间。
……
禁地里面又陆续传来傲龙超圣的怒喝。
那声音距离出口越来越近。
秦风也是不管的。
这时，轰隆，禁地在颤抖。
一道身影从禁地入口飞出，那人形生灵强者皮肤是蓝色，有着一双金色的瞳孔，蓝色的头发垂到腰间。
他一出现，便看到了面前的秦风。
他，便是傲龙一族的强者，傲龙超圣。
感应到秦风身上那属于圣级巅峰强者的气息……
傲龙超圣眼神里闪过一丝寒芒。
不过当他看到那完整帝江法相时，眼皮忍不住跳动了一下。
“竟是完整的帝江法相。”
傲龙超圣微微一愣，暗道：“完整的帝江法相，拥有先天神魔帝江完整的神通。”
“此人乃是圣级巅峰，也即相当于是圣级巅峰状态的帝江一族强者。”
“怪不得此人敢如此嚣张，原来是仗着帝江法相。”
傲龙超圣冷笑道：“不过圣级终归是圣级……我可是超圣巅峰，即便面对寻常的天尊也有一战之力，在超神城池也属于一流。”
圣级以上强者搜集周围信息的能力极强。
脑袋更是转动的极快。
这些心思不过是在电光火石间便想通。
傲龙超圣想通后唰的一下身影消失，当他再出现时已到了秦风的头顶，便是一声大喝。
“死！！！”
那傲龙超圣，在禁地里面好不容易寻找到机缘。
有一超圣级的宝物眼看就要得手。
可忽然间感受到禁地法则的变化，法则变化间将那宝物惊扰，让宝物溜走。
傲龙超圣原本就憋着火。
待到他看到秦风不过圣级巅峰层次实力，果断出手。
“既然你让我失去了机缘。”
“那我便从你的身上找补回来。”
傲龙超圣浑身法则之力缠绕，形成一杆长枪，那长枪集合了如因果法则，毁灭法则，极道法则之力。
那法则之力形成的长枪，达到数百里之远，周围的空气都被法则之力震动，变得颤抖。
可见此凝聚法则形成武器之法，威力不小。
……
秦风感受到那强悍的法则之力气息。
淡然的看向傲龙超圣的属性面板。
【傲龙·堂立】
种族：傲龙一族
实力：超圣巅峰
法则修为：主修：因果法则（4品），毁灭法则（4品），极道法则（4品）。
特殊天赋：法武同脉
神通技能：......
……
“法则修为是4品，的确是超圣巅峰实力。”
秦风知道，主修法则修为达到5品便是天尊级强者。
辅修法则修为达到5品虽然可以定级天尊，但是无法享受到境界加餐，属于伪尊者级。
“那法武同脉的天赋倒是不错。”
“但是武技和法技一同施展却不会冲突。”
“我如今身躯虽然强悍，却也难以使用武技类技能。如果掠夺了这个天赋，便可以了。”
秦风想到此处，眼睛亮起。
……
那在外围看到这景象的诸多强者们，感受到超圣强者实力全力爆发出来的威势，个个脸色变，眼神畏惧，又不禁连退，生怕被波及。
“如果换作是我，不用傲龙超圣动手，光是感受到这股超圣强者气息，就没了战意。”
“傲龙超圣在虽然没有达到天尊以下无敌的层次，也没有越级击杀天尊级强者的战绩……可他的实力依然在超圣中属于一流，在这宇宙赫赫有名。”
“那神秘强者惨了，应该不是傲龙超圣的对手。”
观战的强者们纷纷议论着。
那神秘强者原本应该是要进入禁地。
然而受不了天殇势力组织的规矩，不知为何动起手，用了神鬼莫测的手段，镇压了此地的天殇组织强者，然后开始炼化禁地。
可炼化禁地必然会影响到禁地里面的强者。
于是先是有圣级巅峰强者阴阳兽，这次又傲龙超圣来找秦风麻烦。
“死吧！”傲龙超圣驾驭着长枪，对着秦风便戳来。
轰隆！！！
他这等神通催动，长枪所过之处，空间晃动。
若是寻常的圣级强者被这一枪击中……
即便是不灭圣躯也要受到致命伤害。
然而傲龙超神的对手不是普通强者……
是秦风！
……

第467章 他到底多强
面对傲龙超圣……
秦风眼眸里光芒一闪，唰！
内景！
灰红的世界再现。
帝江！
唰！帝江法相振翅凭空出现在傲龙超圣身边。
此时，傲龙超圣视野里，帝江法相凭空消失。
与此同时。
傲龙超圣视野里的世界纷纷被切割成尘埃般大小的碎块，整个世界都已破碎。
他根本就来不及反应。
也不可能反应的过来！
便只觉得，眼前一黑，生命本源在以极快的速度消失。他只来得及想道：“怎么可能……我是什么时候中招的？”
“这是帝江一族核心神通……”
“空间破碎？”
……
同时。
秦风耳边传来了提示音。
“提示：你击杀了超圣级强者；”
“获得经验值若干，财富若干，声望若干。”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺特殊天赋，法武同脉。”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得SSS级天赋，【法武通脉】！”
……
“提示：你自动拾取了圣级道具若干。”
“提示：你额外拾取了超圣级道具若干。”
……
秦风这次指定掠夺到傲龙超圣的天赋。
法武同脉。
万倍增幅后，变成了法武通脉。
总归是能让武技和法技同时修炼的天赋。
获得这天赋后，秦风也能使用武技。
法武双修。
秦风获得天赋后继续炼化禁地。
……
那围观的诸多强者此刻心绪难平。
他们又亲眼见证……
神秘强者以神鬼莫测的手段消灭了大名鼎鼎的傲龙超圣，以圣级巅峰强者的实力，轻易镇压了超圣巅峰的强者……
这已完全超出他们的想象。
若是那傲龙超圣是寻常的超圣也罢。
可那傲龙超圣也不是水货超圣，它乃是打出来的名头，拥有货真价实的能力。
然而，依旧被秦风所杀。
这神秘强者，先镇压了阴阳兽，再镇压了傲龙超圣。
他……到底有多强？
……
“神秘强者的实力，实是我平生仅见。”
“师尊说，那有极为厉害的妖孽天才们，修炼时间很短，机缘无数，底蕴强大，往往能够越级击杀对手，原本我以为是师尊骗我，想不到竟是真的。”
“真有如此勇猛的强者存在！”
“神秘强者面对的对手，就没有比他实力层次弱的，阴阳兽是圣级巅峰，被镇压。那傲龙超圣是超圣巅峰，同样被镇压……真不知道他的实力上限在哪里，莫非，非要出动天尊级强者才能看到他的全部实力？”
那围观的诸多圣级强者讨论着。
他们看向秦风的眼神早已在秦风镇压阴阳兽时已经变了，虽然秦风展现出和他们同等层次的实力境界……
可这些强者知道，自己与秦风完全不能相比。
虽同为圣级强者，但他们和秦风本质是不同层次的存在……
他们面对天殇组织的强者，唯有唯唯诺诺。
天殇组织定下什么规矩他们就要遵守什么规矩。
不敢有丝毫的逾越。
而秦风不仅不遵守天殇组织定下的规矩，还能够在这里大杀四方，对天殇组织毫不手软。
他们面对阴阳兽这等同级别近乎顶级强者的存在，尚且还要退避三舍，生怕受到厮杀波及。
然而秦风无比从容，轻易便将阴阳兽镇压。
他们得知傲龙超圣的存在，更是无比恐惧 ，就连面对傲龙超圣的勇气都没有。
但秦风依然毫不费力，以极快的速度便将傲龙超圣镇压，就像是刚刚镇压阴阳兽那般毫不费力。
他们自己也知道……
虽是同级，但自己是无论如何也不敢与秦风相比。
他们更是知道……
像秦风这等存在，一定是要叱咤风云的。
他，注定会站在众生的巅峰。
而他们不过是芸芸众多生灵中极为普通的一员。
有些强者即便是成就了圣级，恐怕一辈子也突破不了。即便是能够成为圣级强者，已经是他们这一生的巅峰了……
他们看向秦风，就像是在起跑线苦苦挣扎的人，看到已经在终点线享受生活的人。
有些强者的起点，便是某些强者的终点。
……
“那神秘强者好厉害啊。”叶风云身边少女感慨道：“我若是能有那神秘强者十分之一的力量就好了。”
“你怎么知道，神秘强者现在施展的实力，就是他全部的实力呢？”叶风云淡淡笑道：“说不定，他还隐藏了实力。”
“什么！这都还能隐藏。”少女震惊不已。
她原本也以为秦风不敌傲龙超圣，秦风能击败傲龙超圣已经超出了他秦风的预期。
在她看来，秦风定然是使用出了全部的实力。
不然的话，圣级巅峰又怎么会如此轻易的越级击杀，高出自己实力境界一大层次的强者呢！
听到叶风云如此说，少女道：“不会吧，那超圣级强者都无法逼迫他使用全部实力，难道非得要天尊级强者出手，才能让他全部实力暴露出来？”
“不然呢。”叶风云道：“我为何还要留在这里？”
“你不是留在这里看戏吗？”少女疑惑问道。
“不是……”叶风云微微一笑道：“虽然我不知道那神秘强者有多强。但是我知道，只要这里有轻微的法则波动，必然逃脱不了天尊级强者的法眼。”
“换句话说，只要这里有任何风吹草动，天尊级强者都能知道……”
“那神秘强者此时已经被天尊级强者盯上了。”叶风云道：“就是那天殇组织的创始者，天尊级强者天殇！”
“啊，所以你才会一直待到现在。”
少女恍然说道：“你便是在等天尊级强者出手。”
“你总算是不太笨。”叶风云道。
“不会吧……天尊级强者可是老祖一般的强者。”少女不敢置信道：“每一个天尊级强者都是诸天宇宙有数的存在，一般的天尊强者完全能够支撑起一处势力，就如那天殇组织。”
“实力强大的尊者级强者，甚至能够创建或者坐镇一处中型的势力，像是我枫家便是有一名实力强大的天尊级强者，撑起了势力遍布红叶宇宙的枫家！”
“而那神秘强者就算是再厉害，能够秒杀阴阳兽，能够镇压傲龙超圣，难道他还能对抗天尊不成？”
枫云裳皱眉说道，她不相信秦风有如此厉害。
他能够和天尊级强者对抗……
“唉……”叶风云忽然叹息道：“我原本也是这样想的，后来我多想了一层。”

第468章 天殇尊者
“嗯？”少女疑惑的嗯了一声，听着他接下来说的话。
“我能知晓的事情，那神秘强者岂能不知？”叶风云摇了摇头，苦笑道。
“你是说，那神秘强者也知道，天殇尊者，要来寻他的麻烦！”枫云裳道。
“没错！”叶风云道：“他肯定是明白的，可是他既然明白，为何不走？要知道，以他的实力即便是现在走，也还来得及的。”
“还有……”叶风云眼皮跳动，“当时，那诸多天殇组织的强者因为神秘强者的原因离奇消失，岂不是说那时候，神秘强者并没有将天尊级强者放在眼里，对天殇尊者根本就不在意。”
“否则，像是我们对尊者级强者敬畏的人，如何敢对天殇组织的喽啰动手动脚。”
“我明白了！”枫云裳道：“你意思是，那神秘强者当时已经考虑好了后果，做好了天殇尊者来寻仇的麻烦，所以他根本就不惧怕尊者级强者。”
“那么现在，自然也不会走了。”
“他之所以能够无视尊者级强者的实力，是不是必然有对付尊者级的把握？”枫云裳问道。
“若是没有这个把握，大抵他是不会继续留在此地的。”叶风云笑道：“所以，真正的好戏，马上就要开始了。”
“而这一次，是尊者级强者天殇，对上圣级巅峰的神秘强者。”
少女苦恼道：“被你这么一说，我都不敢轻易下结论，说那神秘强者不如天尊级强者了，说不定我们真能看到圣级巅峰强者不弱于天尊级强者。”
……
宇宙某个位面里。
天殇势力总部。
修炼秘境中，一位浑身没有任何法则气息逸散的中年壮汉悬浮在半空中，微微闭着双目，正在修炼。
忽然，他似有所觉，对着禁地方向微微转头，一双眼皮霍然掀起，露出一双法则流转的眼眸。
“嗯？”
“禁地有强者动手！”
“胆敢有人在我天殇的地盘动手，看来还是我手段太温和了，让某些强者认为我好欺负！”
原来他就是天殇组织的创始人。
天殇尊者。
尊者级的感应匪夷所思。
莫说是隔着十万八千里，那在地面上一只蝼蚁行走的方向改变，那风吹动几十万亿中某片叶子摇摆的幅度变幻，都能被天尊级强者了然于胸。
就说更离谱一些的。
有些极为厉害的天尊级强者，你就是在心中默念他们的名字，隔着无数重宇宙能够感应到。
虽然天殇尊者做不到这一步，但禁地那里，法则明显的波动，依然还是让他捕捉到了。
“是宝物散发的法则波动。”
天殇尊者没有贸然行动，他在感受刚才所感应到的法则，细细分析。
要知道，诸天宇宙里，圣级强者多如蝼蚁，如过江之鲫，而天尊级强者不多，正是因为天尊级强者，每一个都是从尸山血海中杀出来的强者。
不仅仅是天赋够好，机缘够多，背景够深就一定能突破天尊级这个大门槛。
那时空长河里，不知道多少天骄们永远长眠，夭折。
都没有机会成长，发挥出全部的潜力。
所以能够成为尊者级强者，往往有机缘有天赋有背景是不够的，还需要不让自己夭折的本事。
往往尊者级强者们都是极为谨慎的。
这已是他们与生俱来的本能了。
天殇尊者没有轻举妄动，而是先利用尊者级层次的实力，探查禁地的异常。
“我探查到那法则波动是宝物散发出来的。”
“而且那宝物存在时间极短，转瞬即逝。”
天殇尊者微微笑道：“虽然如此，可我探查到那法则的本质……竟是时空类的法宝。”
时空法则乃是宇宙最顶尖层次的法则。
所谓道生一，一生二，三生万物。
一，可以叫做时空法则。
二，可以叫做时光法则和空间法则。
三，则是时空法则衍生的先天法则，比如造化法则，命运法则，轮回法则。
大道即是时空法则生成，可见这时空法则的稀有。
天殇尊者眼神立即出现了一丝贪婪之色。
时空类法宝稀有就不用说了，许多时空类法宝往往只有在大势力内部流通，诸如有大尊级强者坐镇的通天宝阁，多宝阁，不老山，黑无神宫，三叶草，永夜宫，无双会等等这般的顶级大势力。
只有达到大尊级强者，才有资格炼制不错的时空类法宝。因为到了大尊者级的实力境界层次，一法通万法通，大尊者们能够让先天法则，后天法则返璞归真，全部都转移修炼到时空法则之上！
像是天殇尊者这般存在，虽然也有时空类法宝。
只不过都是些辅助类的宝物。
比如拥有时间流速调节的修炼洞府，比如飞行的星舟等等这些作用极少的宝物。
像是攻伐类的时空类宝物，一个也没有。
要知道，时空类宝物本就稀有，其中最有价值的便是攻伐厮杀用的时空类宝物。
光是在大势力内部。这样的攻伐宝物就能被抢疯。
哪里有强者愿意将此类宝物流落在外。
即便是天尊，天殇也无法获得。
所以当他第一时间感应到，禁地那里出现时空法则类的宝物，疑似有攻伐作用时，他也不禁起了贪欲。
“若是尊者级……同级的强者我必然能够感应到。”
“也就是说，那动手的，必然不是尊者级的强者，是尊者级以下的强者。”
天殇尊者想到此处，脸上的笑容更加的灿烂了。
尊者级强者……对上尊者级以下强者，那简直就像是圣级强者面对圣级以下强者这般有莫大的优势。
圣级之下皆蝼蚁。
天尊级强者也可以说，尊者级以下皆蝼蚁。
总归，天尊级强者纸面上要比圣级强者强得多。
天殇尊者也不怕那动手的强者逃掉，尊者级有这个实力和自信。
就在这时！！！
那禁地里又有异常发生！
这次发生的异常也被天殇尊者感应到了，但是……
此异常颇为……怪异！
“怎么回事，我感应到禁地里面的法则不稳。”
“禁地里原本井井有条的法则，此时已经混乱不堪，就好像是有无形的打手，将原本条理清楚的电线，互相纠缠，让禁地生成了大变故！”
天殇尊者此时脸色有些变了。
禁地那里能够源源不断给天殇势力提供稳定的资源，是天殇势力为数不多的极品财源所在。
如果禁地有事，或者禁地被如何，那天殇组织会元气大伤……
天殇尊者正要起身，忽然那禁地又有变化。
“嗯？是阴阳兽！”
“阴阳兽原本在禁地之中，定是感应到法则的混乱，迫不得已才出现。”
“咦，怎么可能，阴阳兽的气息居然消失，它的生机也消失了，它被镇压了！”
“那动手的是何人？倒是有点本事。”
天殇天尊惊疑，感应到阴阳兽的消失，暗自说道。

第469章 青岩超圣
“圣级巅峰层次的阴阳兽也被镇压。”
圣级巅峰层次之间也有高下之分。
阴阳兽属于极强的一类。
却也在短短时间生机消散。
可见那出手的强者实力不俗。
就在这时。
天殇天尊听到傲龙超圣的怒吼。
接着便是傲龙超圣出现。
“傲龙超圣有能与天尊级强者一战的实力。”
“绝非阴阳兽这等层次强者可比。”
“应该……嗯！傲龙超圣竟也被秒杀？”
天殇尊者这次着实有些震惊。
即便是他，也不敢说能秒杀傲龙超圣。
他知道，超圣巅峰层次的傲龙一族强者，生命力可是很顽强的，轻易镇压和秒杀完全是两个概念。
天殇天尊能够做到轻易镇压，却做不到秒杀。
而那强者便能做到。
“还好，还好我没有贸然行事。”
“在不清楚此神秘强者的底细前，还是不要轻举妄动。虽然禁地对天殇势力来说很重要，但也比不过自家的性命重要。”
天殇尊者一向都很从心。
尤其是，那神秘强者拥有疑似攻伐作用的时空类宝物，证明那神秘强者必然是大势力出身的强者。
大势力出身的强者有一点最可怕。
那就是打了小的，会来老的，打了老的，会来更多老的，几乎绵绵不绝，着实令人头痛。
即便是天殇天尊，也不愿意与大势力为敌。
就在这时。
他感应到禁地那里又有异动。
脸色陡然一变，失声道：“不好，我忘记吾儿尚在，他那火爆脾气……”
天殇尊者有独子，名叫青岩。
乃是超圣巅峰的存在，比之傲龙超圣也不差。
有尊者父亲，青岩修炼不缺资源和指点，加上天赋异禀，修炼极快，短短几百万年已修炼到了超圣巅峰，但却止步于此，尚且还未获得突破天尊级强者的机缘……
这次，青岩超圣游历归来，便一直待在天殇势力内部，与一群各大势力的纨绔子弟们整天寻欢作乐，沉迷享受无心修炼。
天殇尊者对自己孩儿的堕落咬牙切齿，恨铁不成钢。
可他也知道，并不是有资源有背景，就能成为尊者级强者，想要跨过这道坎，还需要机缘！
大道机缘！！！
成就超圣层次，已经诸天宇宙生灵们凭借天赋，资源，努力能够达到的极限！
再想更进一步，成就天尊……
却不是那般容易，就这一道门槛，不知阻拦了多少超圣强者，可以说，每一个成就尊者的强者，都拥有大道偏爱的气运。
青岩，恰恰没有这种气运。
……
轰！
某个位面里。
金碧辉煌的宫殿中。
有一群天仙似的舞女正在跳舞。
忽然间！
青岩超圣面前，由名贵材质做成的案几豁然崩溃。
案几化作粉末。
那巨响传来，令跳舞的舞女们浑身轻颤，舞蹈动作都有些变形，可是却又不敢停下，带着畏惧的眼神，看着此时一脸阴沉的少年。
青岩尽管已经几百万岁……
可依然是少年模样打扮。
只见他此时脸色阴沉至极，双眼喷火，属于一看便知，正在发怒的神情。
“青岩超圣何故发怒？”大厅里，一名超圣级强者疑惑的问道。
青岩扫了那超圣级强者一眼，却是当前宇宙暗月势力首领的亲传弟子。
“我刚感应到……”青岩超圣咬牙道：“我天殇禁地，竟有匪人在哪里大肆杀戮！”
轰！！！
听到青岩如此说，那在场的一干超圣强者们大惊。
“竟有人敢在太岁头上动土！”有超圣强者怒道：“难道他不知道，天殇老祖乃是天尊级强者吗？难道他不知道，天殇势力里面高手如云，卧虎藏龙，还有如青岩兄这般，【天尊以下无敌】的强者吗？实在是太过放肆！”
“没错，天尊级强者自不会降低身份闹事，有何事只会找天殇老祖，能闹事的定然是天尊级以下的强者……”
“难道是天殇势力最近杀戮太少，让某些宵小认为天殇势力提不动刀了吗？”
青岩见伙伴们都为他说话。
尤其是，有人提出，【天尊以下无敌】这几个字，着实让他无比受用，就好像自己真有那般实力一样。
越是如此，青岩越是感觉自己被冒犯。
这时，有超圣强者说道：“咱们这段时间，整天的吃喝玩乐，天天这样有何意思！”
“难得有不开眼的人找事，诸君，咱们不如去会一会那闹事的人？”
“正是此理，我等与青岩超圣情同手足。他的事情就是我等的事情，他受到损失，就是我等受到损失，这个场子，我们是一定要找回来滴！”
“天天吃喝玩乐，着实腻歪。若不是长辈们，每时每刻都在告诫我等，无量量劫时代，最好要低调要谨慎，我等何苦如此呢。”
“天天玩乐，真烦！”
青岩见伙伴们同仇敌忾，心中甚慰。
“好！”
“既然如此，那我等便穿戴兵甲，前去会一会那敢来闹事的人。”青岩超圣豪气说道。
可就在这时。
他身边伫立的超圣巅峰强者，一名仆人打扮的强者说道：“少爷，不可。”
那老仆看着平平无奇，双眼浑浊，面露老态。
他的声音虽然沙哑，却非常有力。
青岩转身，眼神中带着两分畏惧，八分怒气道：“老伯，这事你别管，我知道该怎么做。”
他忽然传音说道：“当着这么多人的面，老伯，你不要让我为难，丢了面子。”
一道传音回复过来，“可是少爷，我观你们这些人，身上已被杀劫浸染，此番前去，怕是要应劫呐！”
青岩立即回应道：“呵呵，老伯你别唬我。无量量劫时代，除了大尊者级强者，谁不是身犯杀劫，如果因为杀劫而畏畏缩缩，那还是我吗？”
“再者，刚才你也听到了。”
“闹事的强者绝非天尊。既然不是天尊级强者，我堂堂超圣巅峰，再加上老伯您这个半步天尊，谁能是我们的对手，你怕个甚！”
那仆人听到青岩如此说，只好叹道：“既然少爷执意如此，那老奴便与少爷一起应劫吧。”
青岩超圣没有说话，伸出手拍了拍老仆的肩膀，转身说道：“兄弟们，收拾收拾，出发！”
……
禁地外。
不断有冒险者从禁地里面飞出。
秦风的双眼洞若观火。
将里面出来的强者浑身打量了一遍。
属实没有发现有价值的目标，都是些比较苦批的强者，欺负他们也算是昧良心。
再者秦风在炼化禁地的关键时期。
懒得与这些冒险者计较。
而这些冒险者，战战兢兢的飞出禁地，然后使出全力飞奔，真是连一秒钟也不敢逗留。
有部分冒险者飞出禁地，却是没有走远。
他们来到禁地外围的围观者群里，看着秦风。
“他这是在炼化禁地？”
“禁地还能被炼化，着实匪夷所思。”
“刚刚就是那神秘强者击杀了阴阳兽和傲龙超圣，诸天宇宙果然是卧虎藏龙，尤其是无量量劫时代，每隔一段时间，就会有一些以前不出名的强者冒出头，大杀四方。”
“那神秘强者击杀阴阳兽和傲龙超圣事小……可他敢在此地动手，又涉嫌镇压天殇势力的人，这笔账怕是要还的，天殇势力可不会放过他！”
“有好戏看了，看看天殇势力的反应。”
……

第470章 炼化禁地获得宝物
秦风虽然与那些围观者所隔甚远。
但是他们的说话，他都能听得一清二楚。
“天殇……呵。”
秦风心中冷笑，天殇势力所依靠的，不过是天殇老祖这个天尊级强者罢了。
“现在我的实力，面对任何强者都立于不败。”
“天尊级强者又如何……”
秦风根本不带怕的。
他继续炼化禁地，很快炼化的进度条完成。
“叮！恭喜你炼化完成。”
“提示：你炼化了禁地。”
“提示：该禁地无法收到随身空间和背包中。”
……
“炼化完了。”
秦风抬眼看去。
此时，那禁地漩涡依然存在，只是莫名的，他感应到那禁地里面的一切都可以归他所用。
又仿佛禁地是他，他便是禁地。
“随身空间和背包当然无法收纳禁地。”
秦风背包虽然接近无限，随身空间也差不多堪比小世界……
可禁地之大比之大世界……
远不是背包和随身空间能够收纳的。
“这点麻烦，算得了什么。”
“我可是主修的时空法则。”
秦风微微一笑，只见他伸出手掌，手掌还是那般大小，但是掌心却有空间法则波纹出现。
他伸出手掌朝着禁地探去。
围观的强者们看到秦风这般举动，都摸不着头脑。
“那神秘强者想要作甚，他的手如此小，禁地如此大，他难道是想要抓住禁地？”
顿时，无数围观者们视线一动不动，看向秦风。
秦风伸出手掌，接触禁地，掌心的法则波纹荡漾瞬间将禁地包裹，然后那禁地竟唰的一下变成核桃般大小，忽然消失不见。
炼化禁地的第二阶段，便能随意控制禁地的大小。
禁地越小密度越大，越是不稳，即便是背包和随身空间也无法装下……
但秦风拥有空间法则，以自身血肉为基，开辟出稳固且不亚于大世界的空间，稳稳当当的便将禁地装下。
同时心念一动……
禁地的详细属性便出现。
……
【禁地】（炼化后）
类型：先天禁地
效果：全能型
专属：秦风
绑定：已绑定/不可掉落
特殊：
1、可收纳生灵。
2、可抽离其中万千法则
3、可将此宝自爆，产生的威力相当于天尊级强者全力一击。
4、可用此宝攻伐，砸之可毁灭星河。
5、可用此宝防御，吸收法则伤害以及各种伤害。
介绍：大道自然生成的禁地，拥有不可思议的威能，万般妙用存乎一心。
……
秦风看完这禁地的详细属性，眼睛亮起。
好宝贝，果真是好宝贝。
虽然比不上混沌钟，却也不差。
那禁地可是全能型的宝物，能攻能守能收纳……
逼急了，甚至还能自爆。
发挥出相当于天尊级强者的全力一击。
算得上是难得的宝物。
这宝物效果太好，都让秦风有一种，炼化完宇宙里所有禁地的心思了。
这时，围观的强者们纷纷惊奇。
“他，刚刚果真是想收纳禁地，竟用手也能行？”
“这难道是传说中的有手就行？”
“太离谱了吧，我等用自身收纳一个世界就极为艰难，他却轻松用手便收纳了一个禁地。”
“不愧是能够秒杀傲龙超圣的存在，实力逆天！”
……
就在这时。
一股股冲天的强大气息，忽然从东方出现。
那股气息距离此地虽然很远，可是在短短的两个呼吸间，便已离得很近。
秦风最先感知到。
“超圣级强者的气息，还不止一个两个……”
“应该是天殇势力麾下的强者，看来是找我麻烦来了。”
秦风想的没有毛病。
那从东方而来的，正是天殇势力的青岩超圣。
他领着当前宇宙，各大势力的纨绔子弟成群结队而来，仅仅只用了几个呼吸间，便已离禁地不远。
此时，那围观的诸多强者也感应到远处的异常。
“是超圣，很多的超圣！”
“我看到了，那是天殇老祖的独生子，青岩超圣，这次居然不是天殇老祖亲自前来……”
“青岩超圣是著名的火爆脾气，据说当初天殇老祖还未成就天尊前，青岩超圣被某个大家族退婚，青岩超圣将此事视为奇耻大辱，努力修炼，后来成为超圣，便回去一举将那已经为人妇，当初退婚的女子抢了回来。”
“卧槽……牛批，这是个狠人呐。”
“你们，看青岩超圣身边，都是些超圣，那可是当前宇宙各大势力里面的二代，各个出身不凡。”
“所以这次，那神秘强者又有麻烦了？”
“嗯……不好说，那神秘强者太强，已经超出认知，说不准。”
……
秦风已经收起了禁地。
他若是不想打，早就可以离去。
以他的速度若是想走，即便是大尊级强者也留不下他，然而，他依然在原地未动。
此时，秦风背负双手，凌空傲然而立，正对着已经赶来的青岩超圣一行了。
“既然我的机缘……是那众生，我又何须小心谨慎，何须不去面对任何挑战！”
“我不应该惧怕那众生，众生要惧怕我才对。”
秦风自拥有掠夺天赋以来，一向是将众生当做自己成长的养料垫脚石。
事实上，也确实如此。
当初在万族宇宙，那外区玩家让秦风变得超强。
镇压整个人族世界。
之后是万族，让秦风的实力飞快提升。
他这一路走来，处处都在厮杀，处处都在血拼。
是这众生让他变强。
既然如此，秦风又何须要退，要让……
即便是遇到天尊级强者……
那也的要打上一场再说。
……
秦风视野里。
出现了一群超圣级的强者。
他们距离秦风万余里开外站定。
到了圣级层次，所见所视眼力可穿透星河，加上神念的辅助，即便是远在万里……
双方也能清楚的看到对方身上每一处毛孔。
秦风背负双手，脊梁挺得笔直，神情从容不迫。
他的对面……
诸多超圣打量秦风都不由得变了脸色。

第471章 超位起手
“此人竟是圣级！”
“玛德，我以为他最起码也是个超圣，想不到竟是区区圣级巅峰，真是浪费我紧张，急切的表情。”
“欸，原本想着好好玩玩，看来都不用我动手！”
这些超圣强者们，并不是震惊秦风的强大。
毕竟他们也没有亲自看到秦风动手，再加上秦风全身被法则之力包裹，实力达不到天尊级，便无法勘破他的真面目。
所以这般超圣强者只当秦风是那种……顶多厉害一些的圣级巅峰强者。
能够打败傲龙超圣不算什么。
他们也关注过宇宙大赛，那宇宙大赛上，任何一名种子级强者，都有能耐击杀傲龙超圣。
所以，他们看轻秦风，是合理的。
“老伯，他真的是圣级巅峰？”
青岩超圣虽然脾气大，可也不是傻子，并没有直接冲上去找到秦风就是干！
他看到秦风的实力反而不放心，询问身边这位达到了传说中半步天尊级层次实力的仆人。
老仆额头露出人冷汗，显然是动用了秘术观察过秦风，听到青岩超圣所言……
“少爷，我也看不透。”老仆眼神复杂，苦笑道：“那神秘强者身上有极为高层次的法则之力笼罩，最少也是有几种先天层次的法则之力。”
“不到天尊级层次实力，是看不破的。”
“只是他身上的气息，属于圣级巅峰层次，这倒是真的……”老仆说道：“生灵们到达天尊级强者后，气息内敛，返璞归真，倒是不容易看出来。”
“未到天尊级层次，身上气息隐藏再好也会外泄，尤其是越接近天尊级层次，气息泄露的越厉害……”老仆道：“所以那神秘强者的气息根本无法隐藏，一定是圣级巅峰层次实力。”
青岩听到老仆解释陡然松了口气。
不是伪装的天尊便好……
天尊以下，那不是让自己随便虐么！
就算是修炼先天法则，那又怎样，后天法则修炼到高层次，依旧可以返璞先天。
想到这里，青岩对着秦风冷冷一笑。
“兀那匪人，竟敢在我天殇势力的地盘逞凶，我看你是在找死。”
青岩怒喝道：“你把我们天殇势力的人怎么样了？”
他早已发现，那驻守禁地的天殇势力强者，全部消失了，心中更是怒极。
“杀了。”秦风淡淡的道。
“杀了？你杀了他们？！”青岩瞪大眼睛，怒喝道：“你竟敢杀我天殇势力的人……呃！我们那禁地呢，怎么消失了？”
青岩听到秦风轻飘飘一句杀了，顿时犹如点燃火药桶般暴怒，但是他当眼角扫到原本禁地所在，顿时一愣，卧槽，禁地呢？
那么大的一个禁地，怎么会凭白消失？
他的疑问立即引来身边诸多超圣强者的目光。
当他们看向禁地所在，却发现禁地消失，人人都傻了眼，这禁地难道还会长腿……
自己跑了不成？！
“禁地，我笑纳了。”秦风狰狞一笑。
他不介意在战前刺激一下对手。
他喜欢看到对手暴跳如雷，但是对自己无可奈何，甚至最后死在自己手下那种神情。
“你！”青岩是真的怒了。
面前这强者，不仅杀戮了天殇势力的强者，还将对天殇势力极为重要的禁地夺走……
实在是猖狂啊！
该死，该死，该死！
“兄弟们，宰了他！”青岩超圣此时没有对秦风多说一句话的心情了，只想将面前的强者杀掉。
让他消失！！！
随着青岩的话音落地。
只见，他身边的诸多强者纷纷动手。
有的超圣强者直接祭出自己的法则之力，有的强者祭出拿手的宝物，有的超圣强者使用自己的神通秘技……
唯有那老仆无动于衷，警惕的看着秦风，不动声色的挡在青岩面前。
对面的情况全都被秦风看在眼里。
秦风嘴角微微上翘，冷冷一笑。
“你们不是找禁地吗……”
“禁地，出来！”
秦风伸出手，一道巴掌大的漩涡立即出现在他的掌心，缓缓的转动着，散发着莫名的气息。
随后，那禁地从秦风的掌心飞出，悬浮在半空，立于秦风头顶，却是在一瞬间，霍然膨胀，变得宛如星辰般大小。
“这是禁地？”
“禁地被炼化了。”
“我靠，禁地还能这样用？”
那诸多强者们震惊和不解，不过手中动作却是不停。
“杀！”
随着青岩的喊杀声音落下。
只见，他催动着自己的神通，法则之力缠绕化作一颗颗莲子，咻咻射向秦风。
顿时，无数道法则神通加上法宝都在瞬间到达。
顷刻间。
秦风便被要被那诸多攻击所淹没。
可就在这时。
秦风头顶的禁地旋涡越转越快，一股超级强大的吸力，笼罩着秦风身体附近。
只见，不管是青岩超圣的神通，还是诸多超圣强者的神通，全都被禁地吸收。
从始至终……
秦风都未动弹一下。
“你们……就这？”
秦风眉头一挑，眼神中闪过一道杀气。
“不好，少爷快走！”那老仆感受到秦风眼神中的杀机，脸色大变，浑身法则之力笼罩，一弹，便将那青岩弹出去不知道多远，看不到影子。
“迟了……”
秦风淡淡道：“内景！”
轰！！！
红色，灰色的世界再现。
内景状态下，除了秦风外，所有处于内景世界笼罩的生灵们，不管是肉身还是灵魂，都永远停留在固定的一瞬间。
内景状态下……
秦风心念一动，头顶的禁地旋涡立即飞快旋转，禁地也随之飞出，砸向那诸多超圣！
那诸多超圣此刻宛如固定的靶子。
禁地宛如坦克一般，砸来，将这些超圣们全部笼罩。
然后便是碾压！
轰！
轰轰！
轰轰轰！
只见，对面的一个个超圣，被禁地碾压，肉身在瞬间便被碾压破碎，一个个身体变成粉末，飞灰湮灭，轻易便被镇压。
只有那老仆的肉身还完好。
“这是一个半步天尊，已经达到了超圣的极限。”
“却是一个极好的肉身躯壳。”
“不错，不错，这肉身很有用！”
秦风看到老仆那强横的肉身，和超强的实力境界，眼神中闪过精光。
半步天尊级的肉身很不错。
就算自己不用，留着以后也有其他作用。
想到此处，秦风淡淡道：“八神技，勾魂夺魄！”
随着他的话音落地。
只见那老仆的灵魂，从肉身里直接被秦风拽出。
秦风看着面前，那呆滞的灵魂。
“尝尝天劫的滋味吧，老伯！”

第472章 追杀
秦风面前。
是一名半步天尊层次实力强者的……
神魂！
八神技能将强者神魂生生从肉体剥离。
秦风如今实力，能将天尊层次以下强者神魂剥离。
那天殇势力的老仆，虽是半步天尊，终未到达尊者层次，也无法对抗此神技。
此时，秦风身上天劫之力涌动。
劫力化作金色闪电，加持着诸多法则之力，瞬间没入那老仆的神魂之上。
轰！！！
老仆的神魂，顿时被金色闪电劈散。
神魂道消！
而他的肉身却依然完好。
秦风看着老仆的肉身，招手一动便将这具半步天尊强者的肉身收起。
“半步天尊强者的肉身……”
“那里面所蕴含的能量密度，堪比宇宙能量密度。”
“那每一丝血肉，每一滴血液里面都蕴含着法则能量，现在暂时对我无用，以后可能会有用。”
想到这里，秦风解除了内景状态。
……
解除内景状态的瞬间。
秦风耳边便响起连续的提示。
“提示：你击杀了超圣级强者若干；”
“获得经验值若干，财富若干，声望若干。”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺特殊天赋，法则之力。”
“提示：掠夺触发万倍增幅；各类型法则之力感悟点，总计1.1亿！！”
……
“提示：你自动拾取了超圣级道具若干。”
“提示：你额外拾取了超圣级道具若干。”
……
秦风没有管耳边的系统提示。
刚刚他看到，那老仆在最后关头将那领头的超圣强者弹开，那领头者应该是天殇势力里极为重要的人物。
秦风却是不管此强者如何。
既然敢来找自己麻烦，肯定是要镇压的。
除恶务尽……秦风可没有对敌人手软的习惯。
今天不镇压，不知道哪天又要来寻仇。
还是镇压的好。
秦风神念笼罩，感应到青岩超圣从他神念范围边缘冲出，正急速朝着某个位面而去。
“你逃不了。”秦风轻声说道，身后的帝江法相立即附身秦风身上，秦风双手朝着虚空撕开，却是撕裂出混沌空间，他身影一跃，便进入混沌空间里面！
望着秦风消失的地方。
围观的诸多强者们都看傻眼了。
那神秘强者，是真的猛。
“他的对手可是一群超圣。”
“就这样轻易被镇压？”
“关键还不是超圣的问题，这群强者可是当前宇宙各大势力的二代们，他们背景强大，他们死后那各大势力……怕是不会轻易放过那神秘强者。”
“这算什么，没见若不是天殇势力的老仆舍命，将青岩弹开，那天殇老祖的爱子也要陨落在神秘强者手上吗？你认为他会介意那些势力来寻仇？”
“可怕，此人一身实力能够轻易镇压超圣，且无惧各大势力，简直是混世魔王！”
“嘿嘿，那是……他消失前看了眼青岩超圣的方向，他肯定是去找青岩超圣的麻烦。”
“想不通，那天殇尊者理应早出现才对，为何还不出手，难道那神秘强者有何让天殇尊者忌惮的地方？”
尊者级强者若是想要动手……
怕是不等那群二代超圣，便直接对秦风动手了。
然而，天殇尊者却是没有。
难道……堂堂的尊者级强者，也会怕那神秘强者？
……
“逃逃逃！”
“回去找父亲！”
青岩超圣当时被老仆弹开，原本心中责怪老仆。
可下一秒，那场上所有强者都被神秘强者瞬间镇压，这让青岩超圣不由得庆幸不已。
多亏当时老仆将自己弹开。
不然自己怕是要跪。
“老伯！”
“我一定会让父亲出手，替你报仇！”
青岩超圣庆幸外，还感到无比的心痛。
他的父亲，天殇尊者一直在修炼，修炼，修炼。
很少有时间关注青岩。
而那老仆乃是看着他长大的仆人，许多本领还有修炼，大多是老仆所传授。
可以说是半个老师半个父亲身份的角色。
让童年缺失父爱的青岩，对老仆非常的敬重。
如今，老仆为了自己，果断牺牲……
这让青岩心肝俱裂，痛不欲生。
那深深的恨意，让青岩恨不得立即让父亲镇压了秦风，将他抽筋扒皮。
不过，一切都要等到逃离危险才行。
强者之间的厮杀，一般都不会留下活口。
所以只要到安全的地方才能懈怠下来。
没有什么地方能够比在天尊级强者面前更安全。
此时，青岩超圣使出了全力奔逃，去往天殇尊者所在的位面，一刻也不敢耽误。
青岩超圣不愧是超圣层次强者，速度不慢。
他一眨眼，便能飞跃几百万里。
“只要找到父亲，我便安枕无忧。”
青岩超圣虽不知道秦风会不会追来……
可他不敢赌。
此时，秦风在他心里地位和尊者差不多。
他是万万不敢匹敌的。
唯有回到父亲的身边，青岩超圣才敢放心下来。
这时！
空间撕裂。
一道身影从撕裂的空间闪身而出。
此地，恰是青岩超圣刚刚经过之地。
秦风神秘铺开，感应到青岩超圣进入到一个秘境类的位面之中，身影一闪再度消失。
当他出现时，也进入了秘境。
……
“父亲，救我！”
秘境世界里。
青岩超圣顾不得其他。
此地乃是天殇尊者修炼所在。
青岩超圣一出现，便放开嗓子叫喊道。
而恰恰此时，秦风忽然出现，竟拦在了青岩超圣面前，但并没有马上动手。
青岩超圣的速度虽然快……
可也快不过号称第一速度的帝江。
秦风拥有完整的帝江法相，终归是在秘境里面，拦截住了青岩超圣。
不过，此地有一道浑厚，令人心悸的气息。
“应该是天殇尊者了。”
“想不到，面前这个超圣，竟是天殇尊者的儿子。”
秦风刚刚听到青岩超圣叫喊，立即恍然。
这时，唰的一下。
一道魁梧的身影出现，拦在秦风面前。
来者，正是天殇尊者。
天殇尊者目光如炬，只是略微看了秦风一眼，便立即变了脸色，失声道：“竟然是你！”
秦风浑身被法则之力笼罩。
非天尊级强者不可看透。
天殇尊者自然能够看透秦风的本来面目。
只是他在看清后，不知为何露出吃惊的神情。
秦风眉头一挑，却是不以为意。
宇宙大赛是面对诸天宇宙，包括各个时空宇宙，进行过直播的，但凡是个天尊级强者，就没有不认识秦风的，天殇尊者看到了秦风的真面目后……
有此反应，非常正常。
……

第473章 尊者也要低头
“阁下杀我天殇强者，收纳我天殇势力所属的禁地，又追杀我的儿子……”天殇尊者深深的看向秦风，凝重道：“未免太过火了吧。”
之前……
他感应到儿子带着一群超圣前去找秦风麻烦，并没有动手，便是忌惮秦风背后势力。
如今在看到秦风真面目后，不仅忌惮秦风背后的通天宝阁势力，更忌惮秦风本身的实力。
那秦风乃是宇宙大赛，当前排名第一的存在。
若无意外，这最后一届宇宙大赛的榜首，必定是秦风无疑，他会获得那令所有强者都羡慕不已的机缘！
凭借此机缘，突破天尊轻轻松松。
即便是突破到大尊级强者，也没有什么问题。
另外，这秦风本身实力就很强。
镇压超圣犹如碾死一只蝼蚁，可见他也有实力与天尊级强者对抗，自己对上他谁输还不一定呢！
再者……
强者都有分身。
即便此时自己侥幸能赢，将秦风镇压在此。
可那秦风还有分身存在，以后若是秦风突破大尊，那对自己来说便是灭顶之灾。
无论如何，惹上秦风……
胜败……都讨不了好。
这也是天殇尊者虽然眼睁睁看着儿子被追杀，却始终没有对秦风出手的缘故。
天殇尊者的态度，立即将在身后的青岩超圣震惊！
父亲可是尊者级层次的实力！
他，他竟然对一名圣级巅峰强者讲道理……
“他杀戮我天殇势力强者不说，收纳我们禁地也不说，甚至是杀了老伯也不说……”
“父亲啊，他可是要追杀我的啊。”
青岩超圣心底十分不满，却也不敢说出口，只是瞪大眼睛，不理解父亲为何会对那神秘强者如此态度。
这剧情不对……不应该是抬手便将神秘强者镇压吗？
“禁地本无主。”秦风淡淡道：“禁地乃大道先天生成，并非为某一个势力，某一个人而单独生成！”“你们天殇不过以势压人强占禁地。”
“既如此，为何我不能以势压人抢夺禁地？”
秦风即便是面对尊者也是从容不迫，说道：“天殇势力强者对我出言不逊，镇压他们何错之有？”
“你那儿子，率领超圣强者前来镇压我。”
秦风道：“我杀他天经地义，你可还有话说？”
“你强词夺理，你放屁！”暴脾气的青岩超圣陡然大喝，怒道：“这先天禁地，哪个不是被势力所占据，又不是我天殇一家所占，难道你还要去挑战所有势力禁地不成！”
“若不是你杀戮天殇势力强者，我又何必找你麻烦。父亲，却是不要与他多言，赶紧镇压了他。”
青岩对天殇尊者道：“若是今天不将此人镇压，以后我天殇势力如何在此宇宙生存立足，怕是会被其他势力看做是笑话！”
“还有，老伯……为了我而死于他手，父亲，你要为老伯报仇呀！”青岩超圣悲愤道。
……
天殇尊者却是无言。
他知道，青岩不知面前此强者身份。
将那神秘强者当作普通强者看待。
而此时他也不敢点名秦风的身份，若是泄露出去，给秦风惹来麻烦，这因果他也要担待。
天殇尊者是不愿与秦风为敌的。
“阁下，你有你的道理，我有我的道理。”
“既然我们说不通，那此事暂且到此为止，如何？”天殇尊者叹息一声，说道。
他这话却让身后的青岩超圣目瞪口呆。
这还是自己那个杀伐果断，心狠手辣的父亲吗？
还是威震当前宇宙，与大尊级强者谈笑风生的天殇尊者吗？怎会如此低声下气，竟对一名区区圣级巅峰强者低头，简直是匪夷所思，不可思议。
青岩尊者顿时愣住。
“到此为止？”秦风冷笑道：“天殇尊者倒是想的很美……您儿子欲杀我，就想这样了结？”
“那里待如何？”天殇尊者皱眉头，眼神中出现了一丝怒火。
他自觉自己……已经十分忍让了。
想不到对面的秦风依然不依不饶……难道非要让自己看到儿子青岩死在秦风手里不可吗？
那这是他绝不能接受的！
这要是传出去……天殇尊者脸面就丢干净了。
别人会说，有一神秘强者，追杀天殇尊者儿子青岩超圣，追杀到天殇尊者面前。
结果还当着天殇尊者的面，将他的儿子打杀。
这天殇尊者当真是一点血性也无，软弱的很。
……
那青岩超圣更是如同看着怪物般看向秦风。
玛德，此人莫不是在做梦……
竟当着尊者的面，还不肯放过自己。
要知道，父亲不与他计较，便已经破天荒了。
他竟还要不死不休，简直是无法理解。
秦风淡淡道：“我要如何？也罢，天殇尊者识大体，我便不与你见识……”
“你那儿子，却是要废掉一条胳膊，一条腿的。”
“不可复原的那种！”
青岩超圣闻言笑了，大笑：“哈哈哈！”
“哈哈哈！”青岩超圣狂笑，说道：“你莫不是个疯子，你竟当着我父亲的面，想要我一条胳膊一条腿，玛德，你以为你是谁，是尊者，是大尊？？”
“这特么是我出生以来，听见的最好听的笑话！”
秦风冷冷的看了青岩超圣一样，又看向面前的天殇尊者，背负双手，淡然道：“我自出道以来，从没有放过任何一个对我起了杀心的生灵。”
“你天殇尊者，既然如此尊重我，想必也是不愿意与我为敌，原本我是打算当着你的面，杀掉你的儿子，既然对我释放善意，那我给你一个面子。”
“留下你儿子一命。”
“怎么样，你是要我动手，还是自己动手？”
原本……
天殇尊者有些迟疑，眼神中满是无奈和纠结。
听到秦风如此说，便知道，此事非得要按照秦风所言，才算彻底了结……
不然的话，便是一个不死不休。
到时候不光自己的儿子要死，可能还会连自己都要搭进去。他可不相信，那通天宝阁里面的大尊级强者很多，就没有大尊级强者遨游时空长河而来，照看在此时空的秦风。
说不定，只要他起了杀心。
那暗处守护秦风的大尊级强者，一个念头便将他给镇压，关键是……就算没有大尊级强者，天殇尊者也知道，秦风仅仅凭借自身实力……
却也是不输于自己。
想到此处，天殇尊者转身看向自己的儿子。
“父亲……”青岩超圣看到父亲那双悲痛的眼神，心中一颤，不禁退后一步，颤抖道：“父亲你……”

第474章 神秘强者的传说
忽然！
轰！
青岩超圣的左手毫无征兆的爆炸。
血肉横飞，却是齐肩而断。
只见青岩超圣那血肉出现，立即化作法则之力消散。
轰！
又是一声爆响。
青岩超圣的右腿也是忽然爆炸，化作法则消失不见。
而且那断口处，有5品以上的法则之力封印，阻止超圣强者的圣躯自我生长复原。
封印后……
青岩超圣便永远维持，如此断手断脚的身躯。
这一切都来得太快。
青岩超圣根本没有反应过来，快到让他无法感受到痛楚，便已经从健全的人，变成了重度残疾。
“父亲！”青岩愣住，反应过来后，尖锐的嘶吼道：“你，你好狠的心，竟真对我下手！”
他怎么也想不到……
神秘强者看似狂妄，痴疯且无理的要求，那么可笑的要求，竟真的被实现了。
而且……还是身为尊者级的父亲，亲自动手！
一时间，青岩超圣心痛到无以复加的地步。
甚至，比断手断脚还要悲痛。
天殇尊者没有搭理自己的儿子，悲痛的转身面向秦风，冷冷道：“如何？”
秦风深深的看了眼天殇尊者。
果然，每一个能够成为尊者级的强者……
都是狠人！
“你我之间恩怨，就此了结。”秦风淡淡的道。
“不送。”天殇尊者咬牙道。
“呵！”秦风冷笑一声，身影唰的一下消失不见。
……
天殇尊者看着秦风离去的背影……
心中不由得一声叹息。
他转过身来，悲痛的看向青岩超圣，安慰道：“你没事吧？”
“呵呵……没事？呵呵！”青岩超圣愤恨的盯着自己的父亲，怒吼道：“你四肢健全自然没事，可是我呢！”
“我不知道，也不理解……就算抛开一切因果，我也应该是你的底线，你到底在怕什么，居然连你自己的亲生儿子都要下毒手！”
天殇尊者淡然道：“有些事，知道的越多，死得越快，你还是不要知道的好。”
“哈哈哈！”青岩超圣狂笑，笑出了眼泪，道：“你堂堂天尊，竟也怕个圣级巅峰强者，你甚至连他的名号都不敢透露……”
“怎么，那神秘强者莫非是宇宙大赛的榜首秦风，拥有匹敌天尊的实力，拥有碾压天殇势力的通天宝阁做后台不成？！”
“傻孩子，我这是在救你啊。”天殇尊者摇头道：“若不是我低头……我全家都可能要被镇压。”
“如今无量量劫时代，每个强者都身负杀劫，即便是无事，量劫也要搞出事来，更何况遇到如此棘手的人物，保命要紧。”
“你能活到现在，已经是有大气运了。”
青岩顿时无言，自己没死就算是有气运？
意思是，咱断手断脚，反倒是还要感谢那神秘强者的不杀之恩？
无法理解，不可思议！
“那神秘强者，究竟是什么来头，他是谁？”青岩超圣在心中暗暗道，仇恨从他心里顿时消散，取而代之的是恐惧，对神秘强者的恐惧。
连天尊级强者也要低头，此人是谁……
……
当前宇宙里。
自此开始流传一则传奇事迹。
有神秘强者出现。
强势镇压天殇势力的禁地，将禁地炼化。
更是先镇压阴阳兽，然后再镇压傲龙超圣。
面对天殇势力的报复，那青岩超圣亲自出手，却被追杀到天殇尊者修行的秘境。
然后那神秘强者竟能全身而退。
神秘强者竟能从天殇尊者修炼的秘境全身而退！
还毫发无伤！
更是自此以后，当前宇宙的诸多强者们，便再也没有看到张狂和暴脾气的青岩超圣出现过。
就好像青岩超圣已被那神秘强者杀了一般。
那神秘强者顿时成为热点，成为各个位面强者的谈资。
还有好事者发现……
那原本要为自己后代报仇的各大势力，见到是如此情况，忽然按兵不动，没有再提报复的事情。
也就是说……
那神秘强者，将一群二代们镇压。
什么事情也没有！
一时间，诸多强者都在猜测，此强者是何人。
……
秦风飞快的将当前宇宙逛了一圈。
在各个自由位面，收了些许宝物。
然后便直接坐宇宙传送阵，传送到一个名叫【紫河】的宇宙中。
秦风之所以选择这宇宙……
便是因为得知，此宇宙先天禁地不少。
尝到了炼化禁地的甜头。
秦风还真有收割诸天宇宙所有先天禁地的想法。
紫河宇宙里。
一处僻静的位面。
某个修炼洞府。
秦风面前摆着一具半步天尊级强者的身体。
此时，他正在研究半步天尊的肉身。
思考如何变强，如何踏入超圣级。
“炼化禁地终究是从外物入手强大自身。”
“真正的强大，是自身的强大。”
秦风若是想要拥有攻伐宝物，不知有多少。
至今，也不过只有混沌钟，加上最近炼化的禁地罢了。他还是以修炼自身，强大自身为主的强者。
“圣级巅峰要突破到超圣……”
“光是法则达到品级还不够。”
“还需要有生命层次的跃迁。”
秦风伸出手指，虚空轻轻划动，那半步天尊肉身便被他轻易划开……
没有肉眼可见的血肉，没有筋骨，没有血液。
有的是伪装成血肉骨架血液的各种法则。
也就是说……
超圣级强者的身躯，已全部是由法则之力改造而成的身躯。
就好像那青岩超圣，被断去胳膊和腿那时一样。
粉碎的血肉立即化作法则之力消散。
“到了超圣这层次，肉身化法……”
“同时生命层次也有变化，万族归宗。”
“不论是后天种族强者还是先天种族强者，都会变成由法则之力演化的身躯。”
“像那阴阳兽还维持着兽身，便是因为修为没有达到超圣……像那傲龙超圣，是人身，便是因为生命层次已经改变。”
“到达超圣，法则品级达到标准是一个条件。”
“其次，就是生命层次也要达到万族归宗的层次。”
“不过……我乃人族，天生道体般的存在，要如何才能修炼出完美无缺无漏无垢的超圣之躯？”
秦风摇了摇头。
他目前还不知道，只是觉得那半步天尊级的肉身也不过如此，并没有达到他想要的那种完美无缺的肉身……
秦风要做，就要做最好，最完美。
达不到完美，不如不做。
“看来，还是有必要麻烦灵山大尊者。”
“他们是过来人，应该对此道有所了解。”
秦风正想要联系灵山大尊者时。
忽然！！！
一股极为浑厚，极为恐怖的气息，飞快的降临到当前宇宙……
然后，又陡然越过紫河宇宙去往他处。
这时，秦风耳边响起了灵山大尊者的传音。
灵山大尊者急切道：“秦风，有大机缘降临！”
“快，快去追上！”

第475章 遨游时空而来的机缘
“秦风，快追，有大机缘！”
耳边响起灵山大尊焦急的呼喊。
秦风微微愣神……
刚刚，那划过紫河宇宙，拥有极其恐怖气息的事物是大机缘？
连灵山大尊者都特意提醒的机缘，想来必非同寻常，绝非普通机缘可比。
秦风当即收起面前的半步天尊级强者肉身，放入随身空间，身影唰的一下消失。
唰！
秦风的身体出现在宇宙之外。
他使用神念感应着残存在空气中那恐怖气息的痕迹，越是感应越是心神震撼。
“这气息，怕是得有大尊级！”
“刚刚那恐怖之物似是穿越时空，遨游时空长河出现，速度极快划过了诸多宇宙，此时去往了那个方向……”
秦风看着某个方位，身影再度消失。
他有完整的帝江法相，帝江一族在诸天宇宙中，以速度和空间法则闻名。
有着帝江法相的加持，秦风此时的速度不亚于天尊级强者普通的速度。
恐怖之物虽然远去……
可只要经过必然会留下痕迹。
那痕迹就连时空也无法抹掉，秦风沿着路途上的痕迹，一路追赶。
这时！
唰唰！
有流光飞快从秦风视野里闪过。
咻咻！
那远处，极远处，都有流光飞过。
秦风身边不断划过极快的流光身影。
他们的速度比之秦风要快一些。
秦风看着那些流光飞去的影子，眼神一凝。
“是天尊！”
“很多的天尊级强者！”
秦风从他们身上感应到天尊级强者的气息。
不断有天尊级强者如同秦风一般，追寻着恐怖之物留下的痕迹，前去追逐。
天尊强者本身的速度和秦风差不多。
全力施展的话，能在速度上勉强比秦风快一点。
可秦风如今不过才圣级巅峰，半步超圣层次罢了。
若是秦风达到超圣，速度必然比天尊更快。
“这些天尊级强者也感应到恐怖之物的存在。”
“他们显然也知道，此物乃是机缘所在，所以不惜使用全力加上宝物，要快速找到此物。”
“此物果真是大机缘，连诸多天尊级强者都在追逐，寻常的强者怕是都没有资格染指。”
秦风也全力赶路。
那恐怖之物留下的痕迹，在某个宇宙里面就断了。
这表示恐怖之物已停下，进驻了某个宇宙里面。
秦风停在那宇宙外围。
他没有贸然进入宇宙里面。
而是神念化作无数触手，钻入那宇宙之中。
秦风立即感应到……
那宇宙此刻竟发生了诡异的变化。
只是，原本正常的宇宙中出现了堪比超巨型位面，比通天宝阁总部还要大的一个神奇区域。
这神奇的区域已经影响到了整个宇宙。
此宇宙的法则之力竟变得不稳定起来，诸多法则跳跃躁动，修为越高的强者，感受的越深。
尊者级强者会被此乱象扰乱的非常难受。
其次便是超圣强者，再之后便是圣级强者……圣级强者以下的生灵，感受就没有那么深刻。
因为法则被扰乱，法则跳跃和躁动……
此宇宙各地出现了宇宙奇观和异象。
有的宇宙星河，陡然断裂，星河里面的各大位面被切开，有的星域塌陷，让位面里面的诸多生灵，感觉天地颠倒……
还有诸多位面出现了七彩的光团。
出现了诸多奇异景象。
而那恐怖之物所在之地，相当于超巨型位面的所在之地，时空已经完全扭曲，各种混沌乱流肆虐，形成一处禁区！
这时，有无数道流光飞来，停在恐怖之物形成的禁区之外，显化出身影。
最先赶到的是此宇宙的本土的天尊级，超圣级，圣级强者们……随后，更多的流光飞来，却是从诸天宇宙各地赶来寻找机缘的天尊，超圣和圣级强者们……
值得一提的是……
那诸多圣级强者大多依靠超圣，尊者级强者而来。
只有极少数的圣级强者依靠自身而来。
秦风探查到这些，果断飞身进入宇宙里。
“按照星图记载……”
“当前宇宙叫做七星宇宙。”
“是一个不大不小的宇宙。”
“天尊级强者不多，但也不少。”
秦风进入七星宇宙后……
以极快的速度来到恐怖之物形成的禁区之外。
越是靠近禁区，那里的混沌乱流越是凶猛。
天尊级强者们默契的站在离禁区最近的位置。
超圣强者们稍远，圣级强者们最远。
秦风来到禁区之外，他没有靠近禁区，而是远远在外围，与诸多圣级强者们待在一起。
他刚刚到来，没有多久……
一名又一名的强者，继续从不知何方赶来。
强者的数量也是越来越多。
“想不到，恐怖之物竟能吸引如此多的强者。”
“现在赶到的天尊级强者数量，已远远超过一个宇宙存在的天尊级强者数量。”
“超圣强者和圣级强者也有很多。”
“那恐怖之物到底是什么？”
秦风在圣级强者群体里，安静的暗自想道。
“我只能感应到，那应该是属于大尊级强者气息，如果是宝物的话，应该是属于大尊者级。”
“比我宝物混沌钟的层次还要高出一个档次。”
“如果是禁地的话，也比我之前炼化的禁地要高出两个档次。”
“如果是什么异兽，那也是大尊级层次的生灵。”
秦风正想着时……
忽然，他身边有圣级强者问出了他的疑惑。
“这是何物……我只能感应到一股极为强大的气息，比天尊级强者身上散发出来的气息更强。”
这名圣级强者望着远处的禁区，深深的震撼道。
“你感应的没错。”有圣级强者笑道：“此物的确是比天尊级强者气息更强，那自然是大尊级层次的事物……”
“天呐，大尊级……”有诸多圣级强者听到大尊级层次事物，当即纷纷震惊。
这个层次的事物……是他们区区圣级也敢想的吗？
秦风闻言嘴角露出一丝笑意。
不是所有的圣级强者，都有广博的见识。
有些圣级强者终生可能只见过天尊级强者。
对于天尊级层次以上并没有什么概念。
大尊级层次的人和事物，都极为稀少，远不是普通圣级强者能够接触到的。
当然，若是出身大势力，见到大尊级强者的几率自然要比小势力强者和散修们要高得多。
秦风感应到那气息，便立即知道那是属于灵山大尊者层次的力量……
而那些普通圣级强者，却没有这个概念。
“那这到底是何物？”有圣级强者问道。
……

第476章 强者齐聚
秦风也竖起耳朵听着。
他虽然见多识广。
可是此恐怖之物，自出现便有高深的法则之力笼罩，实力未达到天尊级强者，却是看不透的。
他只知道，那恐怖之物极为可怕。
属于大尊者级层次。
这些圣级强者大多是被天尊级强者带来。
恐被告知，此物的真面目。
这时，有圣级强者回应道：“此物，即便是普通尊者也不得而知，我家老祖也只是说，此物乃是遨游时空长河出现……”
“它穿越了其他时空长河，一直降落在我等时空宇宙，降落在此地。”
听到这名圣级强者所言，诸多圣级强者纷纷倒吸一口凉气，遨游时空长河……
穿越时空，穿越诸多宇宙……
此物竟如此稀奇古怪！
“是了。”秦风听着这个解释，点头暗道：“我刚感应时，便发现此物是忽然出现，凭空而出，原来是遨游时空长河而来，这就解释的通。”
就在诸多圣级强者纷纷打探此物来由时。
前方，忽然有尊者级强者大声交流。
“诸位，我乃七星宇宙的采云天尊，此物即是遨游时空长河而来，属于无主之物，那大家便各凭本事吧，我先去了。”
“天地机缘，有德者居之，说的在理。”
“此等宝物，大尊级强者看不上，对我等尊者级强者来说却是有大用，我也不客气了！”
“同去，同去……”
那诸多天尊级强者交流完后……
纷纷化作光芒进入禁区。
看到天尊级强者都已进入禁区里面。
外面待着的超圣级强者按捺不住。
“天生机缘，就在眼前，诸位各凭本事。”一名儒雅的超圣强者笑了笑，说道：“各位进入里面后，还请手下留情。”
说完他便纵身一跃，在半空化作流光，飞入禁区。
“地灵超圣，等等我，同去。”一名与地灵超圣熟悉的超圣强者，紧跟着也化作流光跟进。
“走走走，我们也见识一番。”紧接着，许多超圣也跟着化作流光，想要闯进禁区。
可就在这时！
混乱的混沌乱流，猛地运转起来。
与诸多超圣化作的流光相遇。
相互碰撞！
“啊！！！”
这时，前方传来一声惨叫。
那混沌乱流将一道流光裹住，流光立即显化出一名超圣强者的身影，那超圣强者在混沌乱流中，面目狰狞，神情痛苦……
嘴里还不断发出惨叫。
随着他的惨叫声响起，只见，他浑身的血肉立即模糊，纷纷化作法则之力消散，很快……
他的整个身躯，竟全部被混沌暖乱流融化！
“啊！”这时又有惨叫声响起。
“啊！”“不好这混沌乱流竟比宇宙海还可怕！”
“救我，救我！”
很快，此起彼伏的惨叫和求救声不断响起。
秦风视野里……
那诸多超圣级强者们，但凡被混乱乱流裹挟，身躯便立即在缓缓消散。
他知道，超圣之躯乃是法则之躯。
巧合的是，混沌乱流也是法则乱流。
那禁区里面的法则乱流，明显是天花板级别的乱流，就连超圣，只要被混沌乱流包裹，便会被其中的法则乱流打乱身躯的法则之力……
从而炼化那诸多超圣！
这还没有完。
那炼化了诸多超圣的法则乱流，此刻陡然壮大。
像是吸取了养分一般，变得更多更强更可怕！
那诸多圣级强者，这一波前去大概有50多位，然而，只有如地灵超圣，和几名强大的超圣强者，安然无恙进入禁区里面。
40多名超圣强者们，都化作了混沌乱流的养料。
望着面前极为恐怖的一幕……
秦风深深的吸了口气。
“这就是我为何，想要寻找完美无缺，无漏无垢的法则之体修炼法门的缘故！”
“超圣的法则之体，就像是凡人的身躯。”
“先天不强，那么以后必然会多灾多难，先天若是强大……不仅以后突破尊者事半功倍，仅仅凭借着完美法则之躯，便能镇压同级，甚至镇压天尊……”
“那诸多圣级强者里面，真正无惧法则乱流的强者，大概只有那位儒雅的地灵超圣。”
“他的法则之躯修为极高，刚刚他也遇到混沌乱流，却并没有被乱流裹挟，而是以极快速度挣脱，突破了混沌乱流限制，安然无恙进入禁区。”
“相反的是，那些普通的超圣，他们虽然突破到了超圣境界，拥有超圣层次的实力，但是根基不稳，法则之躯有漏，才会被混乱乱流炼化。”
秦风将这一切看在眼里，心中愈发决定……
若是无法寻找到完美无漏的修炼法则之躯的法门，便暂时不突破，什么时候有能力修炼完美无漏法则之躯，什么时候突破超圣。
不然的话……
就像眼前这许多普通超圣这般。
连遇到个混沌乱流，都搞不定……
那恐怖之物附近形成的可怕混沌乱流，对尊者级层次实力的强者而言……是无用的。
哪怕这些混沌乱流属于天花板级别。
尊者面前，混沌乱流一点用也没有。
想进就进！
然而，对于超圣级强者来说，却是很可怕。
如果是寻常的混沌乱流，比如宇宙中出现的那些普通乱流，超圣强者自然不放在眼里。
甚至宇宙海的混沌乱流，寻常超圣只要谨慎一些也没有事情。
可禁区的混沌乱流，就不是普通超圣能应对的。
眼前，那诸多超圣被混沌乱流炼化就是活生生的例子。
禁区外，诸多强者望着眼前的惨象顿时炸了。
“那混沌乱流竟如此可怕！”
“好歹是大尊级层次的恐怖之物，混沌乱流厉害一些，也很正常。”
“可是我要们怎么进去，超圣强者都难以安然进入此地，难道要白来一趟？”
圣级的强者们此时心里拔凉拔凉。
他们亲眼所见，超圣陨落，轻易被炼化。
“太可怕了，连超圣强者都无法进去……”
“我们圣级强者，怕是不等接触混沌乱流，只是靠近些便被会那大尊级层次的气息镇压吧！”
“寻常超圣是没戏的，我们圣级强者更不用说。”
“白来了一趟……唉！”
看到如此景象，在场的所有圣级强者们纷纷打消了前去禁区的念头，这去了不是找死？
即便是超圣强者，此时也是不敢的。
秦风眼眸如炬，心中暗道：“灵山大尊者特意告知，让我前来追逐机缘……”
“必然是此地对我以后有大用！”
“所以此地，我是一定要去的。”
……

第477章 什么叫差距
灵山大尊者特意提醒。
此地是有大机缘的。
秦风知道，一名大尊者开口的份量。
是非去不可的。
想到这里，秦风立即化作流光冲向禁区。
唰！
一道光芒从诸多圣级强者头顶飞跃，又飞快的掠过前方的超圣强者群体。
这时……
感应到那流光散发出来的气息。
圣级强者们先是面露疑惑，然后转为震惊。
“那强者是圣级巅峰！”
“嘶，圣级巅峰都敢闯那恐怖之地？”
“他刚才没有看到，有诸多超圣都陨落，被混沌乱流生生炼化吗？”
那诸多圣级强者不解中带着些许震惊……
如此不怕死的强者，倒是平生仅见，他到底是怎么活到现在的？
当秦风化作的流光飞跃超圣级强者群体……
那诸多超圣级强者，对忽然出现秦风也是惊愕不已。怎么现在还有强者不知死活……等等，他还是个圣级巅峰！
“呵！”当即有超圣盯着秦风所化的流光，冷笑道：“我们超圣都不敢进，他区区圣级也敢？简直是不知死活。”
“那混沌乱流非同小可，这位强者有些急躁了。”有超圣强者摇了摇头。
“看着吧，等会儿他肯定会被混沌乱流炼化。”还有超圣强者盯着秦风，等着看秦风被混沌乱流生生的炼化，身死道消。
这时……
秦风的流光正在快速接近禁区。
他的速度并不慢，甚至远超同级，比肩天尊。
可是以他的速度，也远没有接近禁区。
“是时空扭曲！”
秦风立即反应过来。
这禁区看似距离比较近，其实非常远。
而且飞行的过程很漫长……但是在外围观看的生灵，却能提前看到闯入成功与否的结果。
时间被改变，空间也被改变。
只有大尊级层次的事物，才有如此深厚的时空法则造诣，品级之高，无法探测。
秦风浑身时空法则之力流转，速度再快几分。
与此同时……
“霸体！”
唰，一道金光出现在秦风身上，将秦风全身侵染成金黄色。
霸体即是无敌。
不会遭受任何的伤害。
秦风感觉飞行了很长的时间，有这时间，足够他穿越整个宇宙了，而他现在这才刚刚接近禁区。
接近禁区……
迎面而来的便是那大尊级强者气息。
那是毫不隐藏，全力放开的大尊级强者气息。
寻常的普通圣级强者，若是遇到这等程度的大尊级强者气息，怕是立即要浑身无力，身上法则流转停滞，被那禁区散发的气息镇压。
仅仅只是气息，便能镇压圣级强者。
更不用说……前方还有能够镇压寻常超圣的混沌法则乱流！
秦风处于霸体状态，自然无视了大尊级强者的气息威压，轻松穿过此区域，无限接近混沌法则乱流之地……
就在这时！
哗啦！！！
混沌法则乱流转动，无数道混沌法则乱流涌动，在秦风面前形成了一道混沌法则乱流之墙。
“破！”
秦风在心中暗道。
咻～
他化作的流光宛如子弹一般，而混沌法则乱流宛如薄薄的木板，轻易便被子弹穿透。
秦风所化作的流光，竟轻易的穿过混沌法则乱流之墙，正式进入了禁区！
那禁区外围……
观看的诸多强者们因为时空扭曲的原因，他们没有看到秦风飞行的具体过程，只是看到秦风从此地离开，便立即遭遇了混沌法则乱流……
“看，他必然会被混沌法则乱流炼化！”有超圣开口道。
“那混沌法则乱流也太离谱，竟自行运转，阻碍想要闯入那里的强者，好像是有灵一般。”
“那混沌法则乱流炼化了诸多超圣强者，似乎更强了一些，现在这等强度，比之最初不知强了多少……”
“所以，这些圣级强者不要再给混沌法则乱流送养料，这样下去我们将真的无法进入禁区。”
这时……
唰唰！
远处还有强者到来。
不断有新的强者加入！
有一名天尊级强者，领着几名超圣和圣级强者出现，看到秦风即将穿越混沌法则乱流，眼睛顿时一亮。
“这不是宇宙大赛的榜首秦风？”那尊者笑道：“这混沌乱流有点意思，不过却是困不住如秦风这等妖孽级强者的存在。”
果然……
随着他的话音落下。
唰！
秦风所化作的金光。轻易便穿越了混沌法则乱流！
那原本想要裹挟秦风的混沌法则乱流，对于秦风却是无可奈何，一点作用也无。
诸多强者们看到这一幕纷纷震惊。
尤其是刚刚那些想要看秦风好戏的超圣级强者们，他们原本以为，秦风不过是区区圣级，想要闯那些超圣强者无法闯过去的禁区，简直是找死。
想不到……
秦风竟毫发无伤的穿越过去。
这让他们脸上火辣辣的，但更多的是不可思议。
“什么情况？那圣级强者竟也能穿越混沌法则乱流？我……怎么感觉自己的超圣修为，是个假的！”有超圣强者苦笑道。
他都不敢去，而秦风不仅去了，还安然无恙！
“这真的是圣级巅峰修为，不是超圣巅峰修为？”有超圣级强者在怀疑人生，“难道我超圣修为还比不过他那圣级，假的吧……”
“你敢信……圣级都能进去，而我们超圣还在外面只敢看看，不敢动……”有超圣强者感觉三观崩塌。这诸天宇宙，不是以境界划分实力的吗？
超圣强者们看到秦风进入禁区，感觉到羞愧，更多的是震撼。
而圣级强者们已经开始怀疑人生了。
“同样是圣级，差距这么大的吗？”
“有没有一种可能，那强者不是因境界而强，而是他本身就很强！”
“快看，那超圣里面有人不服，还有进入禁区。”
这时……
看到秦风安然无恙进入禁区。
那有些超圣强者跃跃欲试。
他们化作流光，纷纷冲入禁区，然后果然遇到了混沌法则乱流的阻碍。
混沌法则乱流化作墙壁挡住他们。
就像是蜘蛛结网，拦截其他生物。
那诸多超圣强者纷纷被混沌法则乱流裹挟。
“啊！！！”忽然，熟悉的惨叫声再度响起。
“救我！”不断的呼叫声此起彼伏。
那诸多超圣强者，惨嚎着，眼睁睁看着自己的法则之躯，化作虚无，被混沌法则乱流炼化。
看到这一幕……
那围观的诸多超圣们，圣级强者们心中再添绝望，同时对于秦风的实力十分的佩服。
看看……
什么叫差距。
这就是差距！
能以圣级巅峰层次实力，突破混沌法则乱流……
此人……究竟是谁？

第478章 非生灵
咻！
秦风身影出现在禁区里面。
视野里全是光怪陆离奇异景象。
只见，那禁区内部时空大多扭曲。
看似近实则远，时间流速也忽快忽慢。
禁区里面处处都有光源。
这些光源泛着各种颜色，浓厚精纯的法则之力气息从里面散发出来，却是极为难得的法则精气。
“法则精气是个好东西。”
秦风看着那各种光源，仔细打量。
这些光源因为本身法则精气不同，而形成的大小和形状也有所不同。
“吸收这些精气，能够增加法则感悟点。”
“因这法则之力乃是精气，不分先天后天法则，都可以对法则感悟有所增强。”
秦风正要出手一试，摄取法则精气。
忽然间，一道流光飞来，直接没入那法则精气光源之中……
是天尊级强者！
秦风眼神一凝，耐住性子暗中观察。
那天尊强者显化出身影，出现在光源之内。
“哈哈哈，好精纯的法则之力！”
天尊强者脸上露出狂喜之色，旋即想要炼化这团法则精气。
就在这时！
精纯的法则之源忽然变化。
那有序的法则变得无序，无序且混乱！
法则混乱……就成了法则乱流。
秦风看到这里，眼睛一亮：“混沌乱流，那天尊上当了！”
果然。
天尊强者在法则光源变化的刹那，脸上的喜色瞬间停顿，眼神中露出惊愕。
“这宝物到底是什么来头！”
“怎的专门坑人……”
天尊强者身躯微微一震，自身神通激发，护住全身。寻常的法则乱流，对他们天尊却是无用。
可此地的法则乱流明显非同寻常。
只见那法则乱流竟轻易的将天尊强者身上的法则之力吸收，然后涌动着入侵天尊强者的尊者之躯……
“啊！！！”
天尊级强者口中发出惨叫。
他被法则乱流入侵，只见浑身的血肉渐渐模糊，瞬间化作虚无。
秦风看到这一幕，不由得倒吸一口凉气。
好家伙……
这看似无害，诱人的法则精气，竟在瞬间转变成能够吞噬天尊级强者的法则乱流！
这还仅仅是在禁区外围，这还仅仅只是法则乱流！
天尊级强者层次实力……
竟也能在此地陨落，真不知道此地有多恐怖。
秦风暗舒一口气，心道：“还好，还好，没有贸然前去炼化法则精气。”
“此地法则乱流比之宇宙中的乱流强出数个层次，就连天尊级强者也能镇杀！”
“不愧是大尊级的恐怖事物。”
秦风心有余悸。
天尊多强啊，这就被镇压了。
他放弃了炼化法则精气的想法，虽然他可以无视法则乱流，可想要炼化，必然耗费莫大的时间。
很明显不太划算。
秦风向着禁区里面继续飞行，避开法则光源。
这时，前方忽然出现了法则之力的碰撞。
“有厮杀！”
秦风停顿下来，使用神念感应。
神念朝着前方蔓延，立即遭受到无数道神念的阻拦和排斥。
“哼！”秦风冷哼一声。
浑厚的神念立即碾压一切阻拦的神念，强势将前方范围笼罩。
借助神念他立即感应到……
前方有数名超圣级强者，正在与一群看不出实力修为的强者厮杀。
超圣级强者里，有那个叫做地灵的超圣巅峰强者。
与之厮杀的强者之所以看不出修为实力，竟是非生灵强者，他们乃是禁区法则之力衍生出来的强者，虽有人身却无灵智！
它们泛着各种五颜六色的颜色。
秦风闯荡世界许久，还是第一次看见非生灵强者。
非生灵强者数量众多，有数万之多。
而地灵超圣他们则只有区区数位，正在被围攻。
形势对他们而言非常不利。
这时，前方忽然发出一声怒吼。
“快走！”地灵超圣怒吼道：“我来殿后。”
他说完后，随手打出一道神通，法则之力涌动，形成一道屏障，阻挡对方进攻。
“地灵，多谢！”
“地灵超圣高义，大恩必报！”
几名超圣强者感激的说了几声，就要离开。
可这时，那对面的数万非生灵强者们，一个接着一个互相融合，眨眼间，它们便融合成一道巨掌。
那巨掌横亘数万里。
数万非生灵强者融合成巨掌后，一掌朝着地灵超圣他们拍下，宛如天倾。
倾天的巨掌击碎了地灵超圣的屏障，将数名超圣强者笼罩，法则之力催发，无尽的强横气息爆发！
“这是神通，大尊级的神通！”地灵超圣面对这倾天巨掌，脸色灰白，绝望的道。
“不好，我们走不了。”那几名超圣也心生绝望，咬牙道：“这些非生灵强者，竟是法则神通演化，这大尊级宝物，究竟是什么东西？！”
轰！！！
巨掌拍下……
包括地灵超圣在内，数名超圣直接被拍成粉末。
巨掌还没有消散，将面前的超圣消灭后，仿佛意犹未尽，竟直接朝着秦风方向而来，高高扬起，朝着秦风拍下。
巨掌未至，猛烈的掌风先到。
那掌风乃是法则之力外溢，尤其是这乃大尊级神通，威力极强。
面对如此巨掌，秦风神情从容。
“大尊级的神通么？”
“那又如何……”
秦风拥有霸体，自是无惧。
他背后忽然显现出一尊宝塔，小塔滴溜旋转着，迎风便涨，飞到秦风头顶。
秦风头顶着混沌钟。
立即催发混沌钟的神通。
“铛！”“铛！”“铛！”
混沌钟发出清脆的响声，旋即时空法则波纹出现。
巨掌毕竟是大尊级法则神通，比混沌钟的法则品级更高更强，竟不受混沌钟限制！
只是两方法则之力碰撞……
巨掌的威力却是被削弱了一点点。
“神光！”
与此同时……
秦风的眉心忽然出现一道缝隙。
好像是从中生出一只眼睛……
那眉心的眼皮霍然睁开，这第三只眼睛里，却是没有瞳孔，眼白却是青色金色两道颜色。
咻！
一道金色的光芒从眼睛冲出，射向面前的巨掌。
咻！
青色的光芒紧随其后，射向巨掌。
巨掌威力再度被稍微削弱几分。
而这时，巨掌已经压下，宛如天倾般拍下！

第479章 死亡风暴
轰隆！！！
巨掌与秦风身体碰撞。
发出轰鸣之声，然而……
浑身金光灿灿的秦风安然无恙。
“哼！”秦风冷哼，嘴角泛起冷笑。
即便是大尊级神通……也无法破开霸体。
“镇压！”
秦风催动法则神通，欲要将那神通镇压。
……
唰唰！
金色神光，青色神光不断射出。
一点点磨灭大尊级神通‘巨掌’。
铛铛铛！
混沌钟不断发出轰鸣，法则波纹也在磨灭巨掌。
轰隆！咔嚓！
秦风体内，劫力涌动。
无数劫力化作雷海，将巨掌淹没。
被炼化的禁地也出现，镇压那神通巨掌。
秦风手段尽出……
有霸体存在的他立于不败之地。
无论那巨掌如何折腾，或是拍或是翻掌，或是发出法则风暴，都对秦风没有任何伤害。
相反，秦风的攻击让神通巨掌气息越来越弱。
不多时……
神通巨掌砰的一声，炸裂消散，又化作许多非生灵强者，这些法则衍生出来的非生灵强者不知何为危险，将秦风团团围住，展开攻击。
秦风劫海涌动，禁地镇压，混沌钟法则波纹荡漾，神光不断刷下……
非生灵强者一个接着一个消失。
它们消失的地方出现非常薄弱的法则精气。
比之前遇到的法则之源要弱上许多。
秦风看到此等景象，大手一挥，便将数万团法则精气吸收……
“叮！你获得了通用法则感悟点+100万！”
“叮！你获得了通用法则感悟点+120万！”
“叮！你获得了通用法则感悟点+150万！”
秦风耳边不断响起提示音。
短短时间里，秦风已经吸收了数十亿的通用法则感悟点，这些感悟点可以直接作用时空法则。
足以让时空法则达到了超圣法则品级的门槛。
……
秦风收下法则精气。
“如今法则底蕴足够。”
“只差生命层次跃迁。”
他看完禁区的更深处，眼眸明亮。
不愧是灵山大尊者特意提醒的大机缘。
仅仅只是在禁区外围，吸收这些法则精气，便让实力大涨。
那禁区更深处，还会有什么样好宝贝？
想到这里，秦风露出期待之色，继续朝着禁区更深处飞行。
可就在这时。
轰隆！！！
禁区猛地颤抖起来。
恐怖之物形成的禁区剧烈颤抖和发出轰鸣之声！
此时，禁区各处的法则精气瞬间变成法则乱流。
要知道……这些法则乱流可是连天尊级强者都能炼化，不仅如此……时空扭曲的程度扩大，几乎没有一处时空不是扭曲的。
秦风显化出身体，停止前行，皱着眉头。
感受着身边周围扭曲的时空……
“我有霸体，倒是无事。”
“只是这禁区是怎么回事？”
“难道是被某个强者触动了什么，才会变得如此躁动不安，还是什么原因？”
忽然，秦风视野里，一切景象都在倒飞。
他看到了刚才镇压非生灵之地。
“这是……”
“禁区在移动？”
秦风眨了眨眼睛，瞬间明悟。
“恐怖之物原来只是暂时停歇在此，他还在继续移动不停……”
“随着他的移动，周围景象自然在倒飞。”
“如果不跟上恐怖之物的话，又会回到禁区之外。”
这恐怖之物也不知是何物体……
原来只是短暂停留在七星宇宙，秦风之前还只当它会永远停在此地，想不到竟也会动。
秦风再度化作流光……直接无视了那威力强大到可怕的法则乱流，无视了时空扭曲，以极快的速度追赶禁区。
禁区内。
诸多天尊强者也感受到异常。
“恐怖之物要去何处？”
“此物来源甚是诡异，不过也是一份机缘，断不可失。”
“跟上禁区，继续探索机缘！”
天尊强者们纷纷化作流光，与恐怖之物一起移动。
七星宇宙。
那被法则之力包裹的恐怖之物，只是眨眼便穿过了诸多小世界，大世界，去往其他宇宙。
……
灵虚宇宙。
贺图超圣正在讲道。
座下弟子们认真的听见。
就在这时！
恐怖之物路过该宇宙，正好要掠过此地。
“不好！”贺图超圣忽然停止讲道，立即大喝，他一挥手，手掌变大，将诸多圣级弟子收纳自神通巨掌之中。
轰隆！
那恐怖之物陡然降临该位面世界。
狂暴的混沌法则乱流将该位面瞬间摧毁。
“这，这是何物！”贺图超圣大惊，“竟有大尊者级层次实力的气息。”
贺图超圣惊骇，身影一闪化作流光冲入禁区。
刚到禁区外围，那恐怖的混沌法则乱流宛如活物，涌动着将贺图超圣包裹。
“啊！”贺图超圣发出一声惨嚎。
只见他的超圣之躯，法则之躯霍然崩解。
却是瞬间陨落。
唰唰！
本土宇宙的天尊级强者纷纷出现。
他们也化作流光追逐禁区，轻易便冲入禁区之中，只是那诸多天尊级强者，也是惊愕不已。
“此物竟摧毁了我们宇宙许多世界？”
“这究竟是什么东西，太强了啊！”
“快看，这里也有人，想必是那恐怖之物之前所经过宇宙，而被吸引来的强者。”
这些天尊级强者疾速地在禁区内飞行，探寻此物的秘密。
随着恐怖之物的移动……
凡是它所过之处……
形成了绝对的死亡风暴。
小世界只被那恐怖之物外溢的气息笼罩，便立即化为虚无，不知多少生灵瞬间消亡。
大世界遇到恐怖之物，也犹如冰雪遇到烈阳……
以极快的速度融化。
无论是小世界还是大世界，消散后化作一团团精气被禁区吸收，那禁区愈发的庞大。
轰隆隆！
恐怖之物飞掠一个个宇宙，摧毁不知多少世界，掠夺不知多少法则精气，已比初开始庞大了不知多少倍。
那诸多世界的超圣级强者和圣级强者倒了大霉。
他们在遇到恐怖之物的瞬间，便被镇压。
化作精气被恐怖之物吸收。
唯有天尊级强者，可以无视禁区外围的混沌法则乱流，进入禁区之内。
这时。
一名天尊级强者刚刚出现在禁区深处。
感应之下，忽然眉头一皱。
“咦，此地怎么会有圣级巅峰的强者？”
“就连超圣强者都无法抵挡那混沌法则乱流，区区圣级强者怎么可能进来？”
那天尊级强者对感应到的圣级强者充满好奇。
感应之下……
他的眼睛瞬间一亮，嘴角露出一抹笑意。
“我道是谁……”
“原来是通天宝阁，宇宙大赛的榜首秦风！”
“我乃三叶草势力的天尊，三叶草与通天宝阁交恶，双方不知死伤多少强者……”
“这秦风让我渡难遇到了，算他倒霉！”
渡难天尊眼神中闪过激动之色。
“秦风乃是通天宝阁最出色的后辈强者。”
“如今最有希望获得宇宙大赛榜首，获得无上机缘……如果他夭折在我手里，必然对通天宝阁来说是个致命打击！”
渡难天尊唰的一下消失。
竟去追逐秦风而去！
“我背后有大尊级强者做靠山！”
“即便是对秦风出手，通天宝阁又能奈我何。”
“怪只怪，秦风自己运气不好。”
……

第480章 与天尊斗法
秦风正在随着禁区移动而移动。
他不清楚，那恐怖之物，已经对诸多世界生灵，形成了死亡风暴，就连超圣都被轻易镇压。
而且随着恐怖之物杀戮更多……
也会变得更加庞大，到时候会有更多的生灵遭殃。
更多的强者，会被镇压变成精气壮大恐怖之物。
“禁区更深处有什么？”
“会不会是那恐怖之物的核心，到了那里，会不会有机会见到恐怖之物的本来面貌？”
秦风一直在飞行，全力的飞行，虽然不慢，可是要进入禁区更深处，却是要一段时间。
因为禁区也在不断飞行。
这时，一道强横的神念扫过秦风全身。
“天尊级强者的神念……”
秦风眉头一挑，不以为意。
他已经过不知道多少天尊强者，互相用神念探查已是司空见惯之事，往往他神念扫过天尊，那天尊们还很愤怒，然而见到是秦风后，只好咽下这口气……
秦风的背后是超级大势力。
而他本身的实力也不可小觑。
更何况，如今宇宙大赛已到8强，没有淘汰机制，秦风铁板钉钉会获得机缘。
到时候……他的前途无量。
即便是这些天尊也不愿意招惹他。
可这次这道天尊级强者的神念明显不同。
这道神念竟锁定秦风全身。
“嗯？他要杀我！”
秦风感应到自身被对方神念锁定，瞬间催发庞大的神念硬生生的自身覆盖的神念排斥出去。
与此同时。
秦风的神念反攻，瞬间将对方笼罩。
“是一名天尊……不认识的天尊！”
那渡难天尊的神念被秦风排斥出去，脸上露出一丝惊讶，“这家伙，好强的神念，竟堪比天尊级！”
“真不愧是通天宝阁最强后辈，宇宙大师的榜首，圣级时便有如此实力，到了超圣，到了天尊还了得？当速速镇压！”
想到此处。
渡难天尊和秦风……
现在两人相隔不知多少万里。
然而距离对高手们来说并不是问题。
大尊级强者交手，动不动就穿越数个宇宙，甚至穿越时空长河，神通一念而至。
此时，渡难天尊对着秦风所在，挥出一掌。
他那掌心法则之力涌动，形成一道极致的黑色光芒，黑色光芒唰的一下，以极快速度射向秦风。
“死光之掌。”
“融合了我极道法则，毁灭法则，因果法则的神通，即便是对付寻常天尊也够用，超圣必死。”
“这秦风虽然厉害，怎么也得被我此掌所伤。”
渡难天尊心里暗道。
那极致的黑色光芒瞬间而至。
咻的一声，瞬间穿透了秦风的身体。
霸体，不可被选定！
秦风一点感觉都没有。
此时他祭出炼化的禁地，催发禁地砸向渡难天尊。
轰隆！
有着各种法则之力加持，禁地速度竟也不比死光之掌速度慢，瞬间砸向渡难天尊。
“雕虫小技……”
渡难天尊看向面前的禁地，冷笑道：“区区超圣巅峰级的宝物而已，我笑纳了。”
说完，他挥手，一面镜子忽然出现。
那镜子不知是何材料打造，镜面全是七彩的法则之力覆盖，祭出后竟对着禁地发出七彩的光芒。
那彩色光芒宛如匹练的彩色布匹，照射在禁地上！
唰的一下！
禁地竟急剧缩小，然后挣扎着，不甘的飞入那镜面里面。
与此同时。
秦风眉头一挑，感应与禁地失去了联系。
却是炼化的印记，也被对方给破掉。
“这宝物……能够抢夺别人的宝物？”
秦风眼睛一亮。
忽然间，他大喝道：“混沌钟！”
混沌钟从他的头顶冒出，迅速变大。
铛铛铛！
几声清脆的钟声响起，化作法则波纹攻向渡难。
那渡难听到钟声响起的时候，微微一愣，然而脸色猛地一变：“是，是混沌钟！”
“宇宙大赛里，兑宝镜里面的宝物，从未出世。”
“我也只是听三叶草的参赛人员说过。”
“想不到竟是被秦风获得！”
他当即催动浑身法则之力，想要与混沌钟的法则波纹抗衡……然而，混沌钟乃是天尊级宝物，又是极为难得的时空法则之力，乃是最高级法则！
瞬间……
渡难天尊的全身法则之力便被时空法则镇压！
与此同时……
“神光！”
秦风眉心出现一只眼睛。
那眼睛里有金色和青色两种颜色。
唰唰！
金色神光刷像那面宝镜。
刷！
宝镜被秦风金色神光刷的一阵晃动。
“咦，竟刷不落！”
“再刷！”
唰！
青色的神光刷向渡难天尊的宝镜。
将宝镜刷的一阵晃动。
唰唰！
金色和青色的光芒不断刷动渡难天尊的宝镜。
那宝镜刚开始还只是晃动，后来急剧的颤抖。
唰！金色光芒闪动，那宝镜……
却是陡然消失在原地！
同时，秦风手里出现了宝镜。
“从来只有我抢人，没有别人抢我。”
“你抢我一宝，便让你连本带利还回来！”
秦风看着手里的宝镜，微微一笑。
此时……
渡难天尊受到时空法则的冲击。
他的全身法则之力被时空法则压制。
“这混沌钟竟如此厉害，圣级强者竟凭借此宝，便能镇压尊者！”
“是我小看了秦风……赶紧跑！”
渡难天尊感应到自己的宝镜被夺，心痛到无以复加之地……
那可是难得的天尊级宝物，拥有强行收纳所有天尊级以下宝物的特殊效果，端的厉害无比。
不过失去宝物和失去生命相比……
终归是生命更重要！
想到此处，渡难天尊将全身的法则之力，暂时转移到极道法则处，让极道法则品级暴涨！
轰隆！！！
实力短暂提升的渡难天尊，催动法则之力，暂时摆脱了时空法则，化作一道光芒，以更快的速度冲向禁区深处。
“逃逃逃！”
“那秦风小儿，仗着混沌钟厉害，差点将我镇压！”
“若不是我修炼了秘法，短暂提升法则品级，必然会栽倒在他手里！”
“简直难以想象，区区圣级竟能连我都镇压！”
“此子，当真恐怖！”
即便是渡难天尊，此时被秦风打的也惶惶不安，犹如丧家之犬，镇压秦风的念头自然是没有了，现在他只想远离秦风！
秦风感应着渡难天尊离去……
“呵呵，想跑，你在做梦！”
“帝江法相！”
“劫力加持！”
“时空法则之力加持！”
秦风使用出全力，身影咻的一下，追杀渡难而去。
在禁区，他自然更占据优势一些。
遇到那混沌法则乱流，秦风直接硬闯，一点事情也没有，而渡难天尊则还要小心避开……
两人速度本就相当……
这让秦风的神念距离渡难越来越近。
只要神念接近，秦风便能将渡难镇压！

第481章 镇压天尊
秦风和渡难天尊斗法时。
恐怖之物已不知划过多少宇宙。
大概是炼化太多法则精气的缘故。
恐怖之物却是陡然停顿。
如同在七星宇宙时一般，悬停在某个宇宙之内。
越来越多的天尊级强者被恐怖之物吸引。
他们纷纷进入恐怖之物中！
如今的恐怖之物，已非超圣强者能够解除。
不知多少大名鼎鼎的超圣巅峰强者，纷纷惨死在禁区外围的混沌法则乱流之中。
唯有天尊级强者，才有资格进入。
……
禁区内。
渡难天尊的速度自然极快。
可秦风速度也不慢。
渡难朝着禁区深处里面逃去。
秦风自然跟着他。
很快两人都飞入禁区深处核心。
此地已经没有扭曲的时空和诸多法则精气或是乱流。
秦风神念感应到……
这里已经无限接近恐怖之物的本体。
也即能够看到这神奇之物的真面目。
他们的出现……
立即引来此地诸多天尊级强者的关注。
这里的天尊级强者最多，拥有数百名天尊级强者！
他们或也是刚到，寻找恐怖之物本体。
或是已经到了，到了很久……正在研究恐怖之物。
当他们感应到这两名强者时，其中最大的反应，也不过是……
“呵呵，一名天尊竟被圣级强者追杀，简直好笑。”
“那是渡难吗？追杀他的是……秦风！竟然是他……那就怪不得了，秦风是宇宙大赛的榜首，乃是镇压时代的妖孽人物，自然能追杀天尊。”
“正研究到关键时期，这两人着实扫兴。”
更多的天尊级强者，是不在意秦风和渡难的到来。
他们正在全神贯注的研究着，似乎找到了自己的机缘。
……
咻！
渡难全力奔逃。
“那秦风小儿竟追的我如此紧。”
“我根本不敢松懈一点点，只要被他神念缠上就有大麻烦。”
“这里应该是最核心的区域，已经达到此物的本体……嗯，这是？”
渡难天尊神念感应到的是……
一根拥有百万公里的巨大骨节！
看那白骨的走势形状，以及其散发的威压……
“这是大尊级强者的骨节！”
“是大尊级强者某个小拇指的骨节！”
渡难天尊略显得有些惊愕。
天尊自然比其他层次强者有更多机会接触大尊级强者。对于大尊级强者来说，也只有少数圣级以上的天才，还有天尊级强者能够让他们重视。
渡难一时间看到那根手指骨骨节，便豁然明白。
只是一位陨落的大尊级强者手指骨节。
“大尊级强者厮杀，交手，也有死伤。”
“这枚手指骨，也是落败的大尊级强者所有。”
“无量量劫虽然无法影响到大尊级强者，可不代表大尊级强者内部没有厮杀，有厮杀就有死伤。”
渡难天尊这时忽然露出极为懊悔的神情！
“我千不该万不该去招惹那秦风……”
“大尊强者的手指骨啊，处处都是宝。”
“那骨质，骨髓，甚至依附手指骨表面上的道纹，哪一样都能增加天尊级强者的能力。”
渡难天尊十分后悔。
要是早知道落得如今被追杀的下场……
一定不会去招惹秦风。
他的身后……
秦风也感应到恐怖之物的本来面目。
“竟然是骨节，手指骨骨节，小拇指骨节！”
“还是大尊级强者的手指骨骨节。”
“这意味着……有大尊级强者陨落？”
秦风只知道，这手指骨是遨游时空长河而来。
不知道是发生在哪个时空的厮杀，也不知道是哪些大尊级强者参与其中，因为什么而厮杀。
他只知道，这大尊级强者的手指骨……
是个好东西！
“渡难天尊的速度与我相比，还是差一点。”
秦风嘴角露出一丝笑意，“主要是我的神念极为强大，范围光距离远，不用追上渡难天尊，便能施展技能神通对付他。”
他正说着，两人以极快速度飞行，越来越近。
终于！
秦风的神念探查到了渡难天尊！
“混沌钟！”
立于秦风头顶的混沌钟立即发出响声。
铛铛铛！
时空法则波纹涌动，瞬间定向的蔓延，瞬间笼罩了渡难天尊的身体。
而此时……
渡难天尊正落在那大尊级强者的骨节上。
他的身影陡然一顿，
眼神中露出惊恐之色。
秦风的攻击旋即而至。
眉心第三只眼睛睁开，金色青色光芒齐刷刷出现，刷到那渡难天尊的身上。
金色的劫力化作闪电，劈在渡难天尊身上。
最主要的是……
那时空法则对渡难天尊的伤害极大。
渡难天尊不断使用叠加法则之力，凸出极道法则为手段，挣脱时空法则束缚，但是混沌钟的时空法则之力其实那般轻易甩脱的。
时空法则之力近乎无穷无尽。
并且每次都能削弱渡难天尊的实力。
这还是在秦风没有成为天尊，掌控混沌钟的情况下。
若是秦风成为天尊级强者，有混沌钟加持，很快就能镇压了渡难天尊。
不过就算如此，秦风以圣级实力，也能不断削弱渡难天尊，他必将会被镇压！
“呵呵，渡难……枯骨也！”
秦风眼里，渡难天尊已经成为一具枯骨。
只不过是时间问题罢了。
此时，秦风落在那大尊级强者骨节上，分出一点点心神，渗透进手指骨节之中！
“何为完美的身躯？”
“能够成为大尊级强者，其身躯结构，生命层次必然不俗，倒是可以借鉴。”
想到这里，秦风一边镇压着渡难天尊，一边研究大尊级强者的手指骨。
……
“这手指骨虽然是法则之力的实化。”
“而非超圣的虚化之体，我却是可以倒推。”
“实化倒推虚化。”
秦风研究着，很快推演到了这名大尊级强者在超圣级层次，是如何的架构身躯，如何的实现生命跃迁。
“好了，我现在可以正式重塑身躯。”
此地是秦风的分身……
他的本体还在万族宇宙。
分身获得的一切都能随时和本体共享。
此时分身的领悟便是本体的领悟。
那在万族宇宙的本体，很快便开始重塑自己的身躯。
一旦成功，那远在其他时空的分身，自然也会同时变化。
万族宇宙里。
秦风身躯崩溃又重组。
如此往复数万次，终于定型。
紧接着，秦风开始使用积攒的法则感悟点。
将这些感悟点全部加在时空法则上。
那庞大的法则感悟点，瞬间让秦风主修的时空法则品级，有了提升。
只要提升了法则品级，成为超圣就在眼前！
……

第482章 釜底抽薪
同时。
法则提升的时候，秦风耳边响起提示。
“叮！你的时光法则品级提升。”
“当前品级为3品！”
“叮！你的空间法则品级提示。”
“当前品级为3品！”
达到了3品，便意味着达到了超圣级！
不过还需要定级。
“叮！定级成功。”
“恭喜你的境界突破到超圣级别！”
秦风耳边提到提示，嘴角露出笑意。
超圣了……
那宇宙大赛最后一轮比赛，获胜点是要成为超圣巅峰强者，此时已经踏入了超圣……
成为超圣巅峰岂不是轻轻松松。
只要能达到超神巅峰，即能成为宇宙大赛的真正第一名，获得无上机缘！
一飞冲天！
……
禁区里面。
大尊级手指骨节上。
秦风身上的气息轰的爆发。
那是超圣强者层次的实力。
渡难此时被的混沌钟的时空法则削弱到极点。
他现在的极道法则，都无法突破时空法则的束缚。
也即逃无可逃！
感受到秦风身上气息大变，竟从圣级巅峰变成超圣，一股绝望的感觉油然而生！
“该死，秦风竟在此时突破！”
“他不是一直在与我厮杀吗，这都能突破？”
“完了完了，我这具分身要凉了。”
半圣级以上的强者绝大部分都有分身，更不用说尊者级强者了……
渡难天尊十分可惜自己这具使用多年的分身。
他不知在这具分身上投入多大的精力。
这具分身眼看就要被通天宝阁的小辈强者秦风镇压，宛如去丢掉了他的半份命！
就在这时。
混沌钟的时空法则威力再度提升许多。
削弱起渡难天尊更加快速。
不消一会儿……
那渡难天尊在秦风视野里，全身竟渐渐消融。
却是被秦风的诸多手段，镇压成粉碎！
轰！！！
那此地的诸多天尊强者们纷纷大惊。
“秦风竟真将天尊级强者镇压。”
“是啊，我原本以为他能做到将天尊级强者追杀，便是极为了不得的存在！”
“谁知道……竟这般被镇压了。”
……
“渡难，死了。”
“哼，天尊级强者又如何……”
“那天殇尊者就比你聪明许多。”
当初，秦风与天殇尊者不仅有直接的冲突。
更是威逼天殇尊者，亲手废掉自己儿子的手脚。
面对这般近乎屈辱的羞辱，天殇尊者都要在秦风面前低头……
反而，这渡难天尊仗着出身大势力，本身拥有天尊级实力，丝毫不将秦风放在眼里。
这才落到如今的下场！
遥远的某个宇宙里。
渡难天尊的本体所在。
他的面目出现紧张的神色，如无意外……
分身，恐怕就要被镇压了。
就在他分身消亡的瞬间。
轰！！！
他的本体，却也霍然崩溃，生命的最后一刻，渡难天尊脸上露出极为不可思议的神色。
“怎么会……”
与此同时。
秦风耳边响起了提示。
“叮！击杀了渡难天尊（尊者级）！”
“提示：你获得了经验若干；声望若干……”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺了各类法则感悟点+123万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得各类法则感悟点+123亿！”
……
“提示：你自动拾取了天尊级道具5件！”
“提示：你额外自动拾取了天尊级道具1件！”
“提示：你自动拾取了超圣级道具126件！”
……
此时……
秦风耳边不断响起提示。
“渡难天尊已被我击杀！”
“他就算有本体，也会随着分身的死亡而死亡。”
“因为我有克制分身的天赋，直接作用本体。”
秦风丝毫不担心渡难天尊的报复，他的天赋十分狠辣，根本就不给渡难天尊机会，同时对于渡难天尊背后的势力也不在乎。
……
“研究下这大尊级强者的手指骨。”
秦风知道这大尊级强者的手指骨十分宝贝。
不然的话，此地那诸多的天尊级强者，为何对秦风与渡难天尊的厮杀无动于衷？
他们也在争分夺秒的研究啊！
“我连那禁地都能炼化……”
“何不将这大尊级的手指骨也炼化掉。”
“想一想，炼化这大尊级手指骨也不算什么，是能够做到的事情，而且这大尊级手指骨炼化后，等同于多了一件大尊级的宝物！”
“只是如此，可能惹怒那些正在研究大尊级手指骨的天尊强者……”
“不过大争之世，无量量劫时代，每个强者生灵都在大劫的笼罩之下，众生为了那一线生机，拼命的出头，为了变强，为了活着。却是顾不得那么多。”
想到此处……
秦风盯着那手指骨，盯着骨节。
然后开始施展祭练的手法。
秦风不断打着印诀，让手指骨与自己产生联系，缓慢的渗透，然后打上自己的印记。
因为此物乃是大尊级层次……
即便是突破到超圣的秦风，想要快速祭炼完也无比艰难，非是一时间能够做到的事情。
此地……
那诸多天尊级强者正在研究。
而他们不知道是，秦风开始了炼化此宝。
如果他们知道了秦风的举动，肯定会暴怒也会不可思议，这大尊级层次的东西，也是你超圣能够炼化的？
一天的时间过去。
十天的时间过去。
一个月的时间过去。
这一天！
秦风耳边忽然响起了大道之灵的声音。
这让他神色微微一变！
“秦风……你获得了大道之灵的奖励。”
“作为你存活至今的奖励。”
当初来此时空之前……
大道之灵宣布规则便说过，凡是分配到未来时空部分的参赛者，只要存活一段时间便会给予奖励。
想不到果真如此，只是惊喜来的有些快。
他的耳边立即响起提示。
……
“叮！你获得了大道之灵的奖励。”
“恭喜你获得大尊级神通，【时空之眸】！”
“提示：你的技能栏里面有新增的技能，请注意查看技能的详情。”
秦风听着耳边提示，立即打开技能栏查看技能。
……
【时空之眸】
等级：无级别
专属：秦风/不可掉落/复制/封印
类型：主动
效果：
1、可融合其他眼眸神通
2、可法术时空法则之光
3、可直接作用于一切事物
伤害：对大尊级以下强者拥有杀伤，对天尊级以下拥有极大的杀伤！
技能描述：时空法则形成的时空法则之眸。
只要被技能命中，任凭其处置。
介绍：大尊级的神通，如果能够达到大尊级，能够完美发挥出此神通的效果。

第483章 大尊残骨
“时空之眸！”
“这是大尊级的神通！”
“大道之灵出手果然大方。”
秦风想到这只不过是大道之灵，给予的一点点小奖励，就已经如此极品。
那最终成为宇宙大赛榜首获得的奖励，又该是如何的极品！
秦风期待自己得到奖励的那一刻。
“现在我已经是超圣级层次实力。”
“想要达到巅峰也很容易，便是获得法则感悟点。”
“而这，对我而言太过轻轻松松了。”
“现在且不急，赶紧炼化大尊级强者的指骨才是最要紧。”
秦风想到此处……
他继续炼化着大尊级的指骨。
又是一个月后。
秦风耳边响起一道提示。
“叮！祭练完成，你已将大尊级指骨祭练！”
“提示：你可以随意操作此物！”
秦风听着提示，微微一笑。
他正要操作这大尊级指骨，想要知道这宝物有多厉害时，忽然间他耳边传来了连续的狂笑。
……
“哈哈哈！”
“我悟了，我悟了！”
“不愧是大尊级强者的残骨！”
“光只是研究这残骨上的大道之纹，便让我耗费如此长的时间，不过终究是被我看出了门路！”
原来，是一名天尊级的强者，研究多天，似乎是抓住了一点点什么，有所感悟。
那大尊级强者的残骨，虽然是残骨，但是对于天尊级强者来说，想要参悟透彻，没有个几千万年是做不到的，如今那名天尊级强者只不过入门罢了。
其他天尊级强者闻言，也是各自谈到。
“我研究的是如何吸取此物的骨髓。”
“大尊级强者的残骨骨髓，必然是世间少有的极品宝物，可研究许久，还是不得其门而入。”
“我研究的是大尊级强者的生命层次，那大尊级强者的生命层次，我从圣级研究到天尊，但是那大尊时期的层次始终研究不透。”
“我研究的是大尊级残骨上的神通残留……”
“可惜我资质愚钝，如今也是毫无头绪。”
那诸多天尊级强者有些有收获，有些没有收获。
天尊级强者们交流下之下，也才知道，原来大家的进度都差不太多，且都从各个方向对残骨进行研究。
“反正我等寿元近乎无尽，便在此地研究便是。”
“我等都有分身，留下此分身再次研究倒也划算！”
“一般只有大势力内部，需要消耗海量的积分，才有资格观瞻大尊级强者留下的遗体，而且其中许多精华消失，如今有这一节大尊级残骨，精华保存完整，就已经不错了。”
“是这个道理，还是抓紧时间研究吧。”
诸多天尊强者又埋头进行研究。
然而，他们不知道的，如今这具大尊残骨，却是已经被秦风完全炼化……
秦风怎么可能会将此宝留下，任凭其他强者参悟。
如果这样，他还炼化大尊残骨做甚！
……
“是时候了。”
秦风嘴角微微上翘，心中道：“大尊残骨，收！”
随着他的话音落地。
那数百万公里的大尊残骨忽然一阵晃动，连带着将整个禁区都在剧烈颤抖。
此地的异常让诸多天尊级强者纷纷惊愕。
“发生了何事？”
“以前不是好好的吗，这又是怎么了？”
“难道这大尊残骨，想要和上次一样，前去其他宇宙吸收法则精气？”
“不对……你们看那大尊残骨此处，是不是有着生命烙印……我记得之前是没有的！”
那名天尊的话，吸引了诸多天尊的注意。
他们纷纷将视野投向那生命烙印所在。
果然！
那处地方，不知什么时候出现了一个生命烙印。
拥有生命烙印……
便意味着……
此物已经有主！
……
得到这个结论。
诸多天尊级强者纷纷愕然，纷纷震惊。
大尊残骨这等层次实力级别的事物，也是能够炼化的？这不得同为大尊级层次才能做到？
“那生命印记上的生命烙印，似是有些熟悉……”一名天尊级强者皱眉，疑惑道。
“对对对，我也感觉到那生命烙印上面的生命气息很熟悉……就好像见过那人一样……但是何人，倒是有些不记得。”一名天尊强者纠结说道。
“这，这不是通天宝阁强者，秦风的生命气息吗？”这时，一名强者忽然说道：“你们仔细想想是不是！”
随着他的提示，那诸多天尊级强者纷纷再次感应，大尊残骨上的生命烙印，纷纷变了脸色。
“这大尊残骨上的生命烙印气息……果真和通天宝阁强者，秦风身上的生命气息一模一样！”
“啊这……岂不是说，这大尊残骨，是被秦风给炼化？”
“什么！这大尊残骨乃是大道给我们的机缘，这秦风凭什么将它炼化，我不服！”
“我记得，秦风还真此地吧……”
“没错，当初他与渡难天尊厮杀，获胜后也在此地研究大尊残骨，看来他一直研究是假的，炼化是真的！”
“该死的秦风，我们去寻他麻烦！”
正如之前，这些天尊级强者所言……
就算是大势力内部，拥有大尊级强者遗体，其中精华也被独吞，就这，还需要耗费海量的积分，能让天尊级强者变穷的积分……
如今这大尊残骨虽然只是一节小指骨，但是那精华还在，带给这里诸多天尊级强者许多感悟。
这让诸多天尊强者们看到了让实力更进一步的希望。
这是什么……这就是机缘啊！
如今，这天大的机缘，竟然被秦风夺走。
但凡是个强者都无法忍受。
当即，那诸多神念纷纷搜寻秦风身影！
此时……
秦风已经祭炼完大尊残骨，让大尊指骨变得小一些。
随着他的动作，那禁区不稳，产生剧烈晃动。
不过在大尊残骨还在按计划的急剧缩小。
很快，一枚比寻常拇指还要粗的指节便出现了。
那指节咻的一声，直接划破时空，出现在秦风的面前。
而与此同时……
唰唰！
无数道神念探查而来。
瞬间便将秦风的全身笼罩。
其中不乏有许多神念直接将秦风锁定。
还露出带着恶意的气息。
这些天尊级强者愤怒，自然不会放过秦风。
……
“秦风，解除大尊残骨上的生命烙印，让你走！”有神念直接传音道。
“秦风，留下大尊残骨，饶你不死！”
“秦风……你何苦要断我等机缘，断人机缘，甚于杀人父母，你这……唉！”
诸多神念纷纷融入秦风脑海。
面对那诸多天尊级强者的威胁。
秦风冷笑，直接开口道：“凭你们也想动我？”
心中暗道：“我正缺法则感悟……你们这是在送温暖啊！”

第484章 镇压诸天尊
“秦风，留下大尊残骨！”
诸多天尊强者纷纷怒喝。
“我已将大尊残酷炼化，便是属于我私人之物。”秦风暗道：“这些强者想要我将吃下去的宝物吐出来，却是妄想。”
旋即他浑身微震。
以强横神念将身上诸多神念斩断。
秦风对着虚空，朗声道：“你们想要大尊残骨？”
“那来拿啊！”
“你想要我就要给，你们也配？！”
秦风心中冷笑，“我在圣级时就能镇压天尊，更何况如此我已到了超圣。”
“即便此地天尊强者众多，对我而言却也是一群土鸡瓦狗。”
“秦风此子，太过狂妄！”某天尊强者脸色阴沉，怒道：“需得给他一些教训。”
“秦风！尔超圣实力也敢大言不惭！”某天尊强者直接道。
“秦风，你在找死！”某天尊强者直接出手。
轰隆！
随着这位天尊强者的出手，诸多强者纷纷对着秦风施展法则神通，一时间，无数神通法则，无数攻伐宝物出现，要将秦风镇压！
轰隆～
秦风视野里，整个所处的范围，时空混乱，法则神通横行，强横的各种神通和宝物出现，直扑自身而来。
望着如此景象……
“大尊残骨！出！”
“时空之眸！”
“夺宝镜！”
秦风祭出刚刚炼化的大尊残骨。
那大尊残骨化作一道流光，咻的一声冲向那诸多神通法则，无一例外……
凡是与大尊残骨接触，那无数的法则神通尽皆被破。
并且那诸多法则神通反倒是化作法则精气，被大尊残骨吸收。
与此同时。
秦风时空之眸出现，唰唰！
他眉心第三只眼睛已升级进阶成时空之眸。
那时空之眸射出时空法则之光，落在那诸多宝物上。
那诸多天尊强者的宝物，一旦被时空法则之光沾染，立即消失，落在不知名的时空，就连天尊级强者也感应不到自己宝物在何处。
同时……
当秦风从渡难天尊那里得到的夺宝镜出现……
只见那镜子的镜面，发出七彩光芒，七彩光芒射出，长达数百万丈，宽达数百万丈，所笼罩的范围内，无数宝物纷纷跌落入宝镜之中。
只是瞬间！
那诸多天尊级强者的神通法则被大尊残骨破去。
诸多天尊强者的宝物，不是被时空之眸藏在神秘时空，就是被夺宝镜强横的抢夺走。
诸天天尊级强者顿时损失惨重！
“不好，我的宝物！！！”某天尊发出痛彻心扉的痛苦哀嚎。
“我的最强神通竟然被破！？这不可能……大尊残骨竟恐怖如斯！”
“完了，秦风到达超圣后，对付天尊更加得心应手。”
诸多天尊级强者面对这一幕纷纷脸色大变。
……
“呵呵！”
秦风冷笑，心道：“这些天尊对我出手，都是下的死手，恨不得将我镇压。”
“既然如此，那我杀了他们也怨不得我。”
秦风果断祭出混沌钟。
混沌钟出现在秦风的头顶。
铛铛铛！
混沌钟发出沉重的钟鸣，时空法则波纹出现，荡漾着笼罩这一方天地。
那时空法则波纹立即作用在诸多天尊强者身上。
“时空之眸！”
秦风第三只眼睛，立即射出笼罩附近千万公里的时空法则之光，配合混沌钟的时空法则。
一时间。
那诸多天尊级强者，竟被死死压制。
“内景！”
秦风立即使用八神技。
灰红的世界再度出现，一切时空禁止。
“大尊残骨！”
秦风此时再度驾驭大尊残骨。
大尊残骨咻的划走流光飞起，瞬间穿透一名天尊级强者，那天尊级强者的身躯被大尊残骨穿透，立即化作粉末……
天尊级强者的身躯竟瞬间被秦风镇压。
仅仅是大尊残骨制造的禁区，里面的混沌法则乱流，便能镇压天尊级强者，更何况是大尊残骨本身的威力，镇压一名天尊级强者不要太轻松。
秦风将这名天尊级强者镇压后。
耳边立即传来提示音。
……
“叮！击杀了天尊级强者（尊者级）！”
“提示：你获得了经验若干；声望若干……”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺了各类法则感悟点+150万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得各类法则感悟点+150亿！”
……
“提示：你自动拾取了天尊级道具1件！”
“提示：你额外自动拾取了天尊级道具1件！”
“提示：你自动拾取了超圣级道具12件！”
……
堂堂天尊级的强者……
便如此轻易的陨落在秦风手里。
秦风面容冷峻，这只是第一个！
“大尊残骨！杀戮！”
轰！！！
他话音刚落。
只见那大尊残骨立即变化，变成亿万公里庞大，直接化作笼罩此地的巨石，朝着此地镇压下去。
宛如天倾！！！
轰隆！！！
大尊残骨强势压下……
那数百名天尊级强者的身躯，本就被秦风的时空法则之力削弱束缚，加上时空之眸的加持，他们本无法动弹，如今还有内景状态。
秦风脱离于大道规则之外。
那大尊残骨何等可怕，竟在眨眼间，便将此地的数百名天尊级强者同时间镇压！
那数百名天尊级强者的身躯纷纷化作虚无。
与此同时。
大尊残骨吸收那数百名天尊强者的法则精气。
就在这一刻！！！
大尊残酷竟在剧烈颤抖起来。
似乎是因为一时间吸收了如此多天尊级强者身上的法则精气，它正在产生某种神奇的变化。
就在这时。
秦风的耳边再度响起连绵不绝的提示音。
……
“叮！击杀了天尊级强者（尊者级）若干名！”
“提示：你获得了经验若干；声望若干……”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺了各类法则感悟点+200亿；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得各类法则感悟点+2万亿！”
……
“2万亿点的法则感悟！”
“我的法则品级……有望提升到超圣巅峰了！”
秦风听着耳边提示，心中微动。
这一波镇压诸多天尊级强者，收获最大无疑便是那2万亿的法则感悟。
有了如此多的法则感悟，达到超圣巅峰简直绰绰有余。
秦风这才看向大尊残骨。
那大尊残骨正在产生剧烈的变化。
要知道，天尊级强者本身所蕴含的能量，比大型宇宙本身所蕴含的能量还要多……
大尊残骨吸收如此多的能量，有所变化实在是正常。
……

第485章 宇宙大赛的榜首
“大尊残骨在变异。”
“不，准确的说是在进化！”
秦风视野里……
大尊残骨已经缩小到普通指关节大小。
那小小的指关节，正在生长，一点点的长出其他部位，比如无名指关节。
要知道，这大尊残骨本身只是大尊级强者的小指。
而如今因为镇压数百位天尊级强者的缘故……
竟然长出了无名指。
与此同时。
大尊残骨所化的禁区……
整个禁区的所有混沌法则之气，不管是乱流还是精气，此时宛如有指挥一般，纷纷朝着大尊残骨涌去。
大尊残骨的变化更加快速了。
“那大尊残骨本是大尊强者的小拇指。”
“现在生长出来了无名指，会不会以后长出五根手指，长出手掌，长出胳膊……到最后恢复到大尊级强者的肉身！！！”
“值得期待。”
秦风想到此处，便不再管。
那大尊残骨的进化显然需要一段时间。
“我如今吸收了这么多的法则感悟，有2万亿。”
“倒是可以尽快突破超圣巅峰之层次。”
“拿到那宇宙大赛的榜首位置，然后获得大道之灵奖励的榜首机缘。”
秦风自然不会耽误自身变强。
宇宙大赛还在继续。
8名强者一同竞技，这8名强者每个强者都是有大机缘，大气运，各种奇遇和顶级天赋的对手。
尽快突破抢占榜首位置……
就很重要。
想到这里……
秦风立即让本体使用法杖感悟点。
……
“叮！你消耗了法则感悟点。”
“叮！你的时光法则品级提升。”
“当前品级为4品！”
“叮！你的空间法则品级提示。”
“当前品级为4品！”
达到了4品，便意味着达到了超圣巅峰！
不过还需要定级。
“叮！定级成功。”
“恭喜你的境界突破到超圣巅峰级别！”
……
秦风拥有掠夺天赋。
不仅掠夺还能万倍增幅。
这是他最核心的天赋……
所以最令人头疼的境界提升问题……
对秦风来说反而最简单。
秦风使用大量的法则感悟后，便将自己的法则品级提升，随着法则品级的提升，他的实力层次自然跟着提升……
竟在瞬间达到了超圣巅峰层次。
达到了宇宙大赛的赛点。
秦风感受自身实力大涨的同时。
大道之灵的声音再度出现在秦风的耳边。
……
“恭喜你秦风，成为第一个突破到超圣巅峰层次实力的强者！”
“你获得了宇宙大赛榜首之位！”
“接下来就要为你发放宇宙大赛榜首的专属奖励。”
……
秦风听着那大道之灵的身影，眼神露出期待之色。
大道之灵的普通奖励，便是时空之眸这等层次的极品神通……那最终的奖励会该有多么的极品啊。
大道之灵的声音继续响起。
“大道之灵奖励你，【至强天尊模板】！”
“大道之灵奖励你，【至强大尊模板】！”
那大道之灵只在秦风耳边说出了奖励。
旋即，那大道之灵的声音，响起在诸天宇宙，时空宇宙之中。
“人族秦风，通天宝阁所属势力强者秦风，完成目标，达到超圣巅峰，成为本次宇宙大赛的第一名，获得榜首位置，恭喜秦风！”
“希望其他参赛者继续努力！”
……
轰隆！！！
大道之灵的声音突兀的响起。
像是当头一棒，将所有关注宇宙大赛的强者打的懵了，什么情况……第一名的人选出来了？
是秦风，又是秦风，还是秦风，果然是秦风！
他……
竟这么快突破到了超圣巅峰！
……
通天宝阁里。
那诸多大尊级强者的本体真身所在。
某处至高秘境之中。
当大道之灵的声音响起，出现秦风的名字时，在场的所有大尊级强者，眼睛一亮！
“哈哈哈！”忽然，某个大尊级强者发出狂笑，笑的捂住肚子，狂笑道：“好好好，我通天宝后继有人了，那秦风有望大尊级实力！”
通天宝阁的阁主，也是微微一笑道：“很快……我们通天宝阁就要多出一位无敌天尊，以后还会多出一个了不起的大尊者。”
“灵山……这次辛苦你了。”
灵山大尊者听着阁主如此说，却是面无表情，淡淡的道：“分内之事。”
“秦风不出所料，获得了宇宙大赛榜首位置。”
“以后势必会被【上岸】的超级强者所瞩目，怕是会落入到他们的算计之中，成为那任人摆布的棋子，也不知道是好是坏！”
通天宝阁阁主笑道：“以无尽宇宙为棋盘，以众生为棋子，何人不是棋子……你和我都是棋子，秦风成为棋子又有何大不了。”
“只是感慨罢了。”灵山大尊者无悲无喜道：“无量量劫虽然无法制约我等……”
“可那些上岸的强者，制造出了【混沌海】，逼迫我等大尊进入厮杀，为【灭世养血种】制造肥料，那秦风……阁主怎么安排？”
“混沌海……”通天宝阁的阁主听到这三个字，眼神闪过一丝悲凉，叹气道：“我只能保证，秦风在大尊实力前，让他留在无尽宇宙。”
“他突破大尊后，必然是要进入混沌海的。”
通天宝阁阁主摇头道：“我们是棋子，哪能摆脱棋手的布置和安排呢。”
“如此大善。”灵山大尊者忽然笑道：“希望我们势力，不会断绝吧。”
通天宝阁的顶层强者们，对于秦风成为宇宙大赛榜首，喜忧参半！
喜的是，通天宝阁以后必将会增加一员猛将。
忧的是，那猛将也必然会踏入水深火热的无尽深渊。
成为那棋子，受到上岸强者棋手们的摆弄，身不由己，命不由己！
其中滋味，甚为复杂。
可是通天宝阁的中层强者却没有如此顾虑。
当他们听到秦风获得宇宙大赛的榜首时，不由的欣喜若狂。
“我们通天宝阁又将增加一员狠人。”星河天尊笑道：“到时候去那混沌海，期待秦风大杀四方。”
“想不到秦风竟有如此潜力。”青莲天尊也笑道：“他可是我们通天宝阁成立以来，第一个获得宇宙大赛榜首的强者，必将流传万万代！”
通天宝阁的中层强者们，对秦风的印象不错。
但总归是他们自己人，所以其他天尊也为秦风感到高兴，为通天宝阁感到高兴。
通天宝阁的底层强者们……
则是对秦风获得的成绩，五味杂陈。
那无心散人，听到秦风获得榜首位置时……
心中一酸。
“我乃阁主亲传……”
“竟早早淘汰！”
“最后竟是我方势力，秦风成为榜首。”
“唉……”无心一时也不知该说些什么。
那其他诸多势力听到秦风获得宇宙大赛榜首……
也是各有心思。
……

第486章 宇宙大赛的奖励
“太好了，会长哥哥终于如愿以偿！”苏酥听到秦风获得榜首时，高兴道。
“会长本就是无敌存在，获得宇宙大赛榜首，理所应当。”李安娜也跟着笑道。
“我们的进度也快了，宇宙大赛该结束了。”楚舞阳笑着说道。
他们三女同时出现在过去时空部分。
与其他4名其他势力的强者同台竞技。
这三人，个个天赋异禀，实力强大。
他们抱团起来，真没有其他参赛者什么事情。
现在他们的进度也已经快要完成。
如今苏酥，楚舞阳，李安娜都已经达到了超圣级别，距离超圣巅峰也快了。
那其他参赛者们，如张冲，李濂溪，陈松阳等等，他们得知秦风获得榜首位置时，虽然没有说什么，但是齐齐都变了脸色。
“那秦风进度竟如此快，我也才刚刚突破超圣……”
“秦风，早知道你会成为榜首，不知道榜首的奖励会有多极品……不过其他名次奖励也不差的。”
“果然人和人的差距很大，秦风你果然很强。”
……
未来时空。
某宇宙。
秦风听着耳边大道之灵的宣布。
他微微一笑。
就在这时。
耳边响起提示音。
“叮！恭喜你获得了宇宙大赛榜首名次！”
“提示：你获得了【至强天尊模板】！”
“提示：你获得了【至强大尊模板】！”
“提示：你的背后有新增物品，具体详情请在背包中取出物品查看。”
秦风按照提示的指引打开背包，先拿出那至强天尊模板查看起来。
他相信，大道之灵的奖励绝对不会让人失望。
……
【至强天尊模板】
特殊：不可掉落/不可复制/不可封印/不可盗窃/不可掠夺/不可交易
追加：唯一
等级：无级别
专属：秦风
品阶：天尊
描述：自无尽宇宙开辟起来，不知道出现多少精彩绝艳的天尊级强者，他们或镇压一个时代，或惊艳过去未来无数时代！
这些天尊级强者们，以莫大的机缘，大毅力大智慧大成就，让大道铭记。
同时，大道以无数惊才绝艳的天尊强者为参照，制造出了至强天尊模板。
只要按照这套模板修炼，按照这套模板选择……
修炼者，必将成为至强的天尊级强者！
效果：
1、至强天尊之体：达到天尊级强者前，可消耗大量法则感悟，转变成至强天尊之体
2、至强天尊神通：获得至强天尊之体后，可消耗大量法则感悟，获得至强天尊神通
3、至强天尊神魂：获得至强天尊之体后，可消耗大量法则感悟，获得至强天尊神魂
4、获得至强天尊神魂和之前天尊之体后，可消耗大量法则感悟，直接达到天尊巅峰层次实力！
5、达到天尊巅峰层次后，大道共鸣，大道震颤，获得大道之灵大量法则感悟奖励。
介绍：大道之灵对于宇宙大赛榜首的专属奖励。该道具虽然是天尊级别，但是其效果，其作用远超天尊，同时这是一套绝无仅有，独一无二的道具。
……
“嘶！”
“这道具……无敌了。”
“无论哪一点，都是可遇不可求。”
“更何况是将这些优点全部集于一身！”
“简直是打造最强者必备的模板。”
“大道之灵可真是大方啊！”
秦风认真的看完这至强天尊模板，也不由得咂舌。
只觉得这一次，那大道之灵真是舍得。
竟能拿出如此好的道具出来。
那所有强者，包括上岸的超级强者，能与大道争锋的那些强者……也不是一出生就那么厉害，也是一步步地变强的！
他们也有在天尊级的时候。
也就是说……
那大道之灵也会将他们在天尊级时候的数据化作模板，然后直接塞给秦风。
这……太极品了！
简直是无上宝物。
秦风看得眼热不已。
“看看那大尊级强者模板。”
想到这里，秦风从背包中拿出另外宇宙大赛奖励。
……
【至强天尊模板】
特殊：不可掉落/不可复制/不可封印/不可盗窃/不可掠夺/不可交易
追加：唯一
等级：无级别
专属：秦风
品阶：大尊
描述：自无尽宇宙开辟起来，不知道出现多少精彩绝艳的大尊级强者，他们或镇压一个时代，或惊艳过去未来无数时代！
这些大尊级强者们，以莫大的机缘，大毅力大智慧大成就，让大道铭记。
同时，大道以无数惊才绝艳的大尊强者为参照，制造出了至强大尊模板。
只要按照这套模板修炼，按照这套模板选择……
修炼者，必将成为至强的大尊级强者！
效果：
6、至强大尊之体：达到大尊级强者前，可消耗大量法则感悟，转变成至强大尊之体
7、至强大尊神通：获得至强大尊之体后，可消耗大量法则感悟，获得至强大尊神通
8、至强大尊神魂：获得至强大尊之体后，可消耗大量法则感悟，获得至强大尊神魂
9、获得至强大尊神魂和之前天尊之体后，可消耗大量法则感悟，直接达到大尊巅峰层次实力！
10、达到大尊巅峰层次后，大道共鸣，大道震颤，获得大道之灵大量法则感悟奖励。
介绍：大道之灵对于宇宙大赛榜首的专属奖励。同时这是一套绝无仅有，独一无二的道具。
不过需要注意的是……
此道具只能帮助使用者达到大尊巅峰。
却是无法达到超脱层次的。
……
“这套模板和天尊级强者模板差不多。”
“也能达到大尊级巅峰层次。”
“只是……无法达到了上岸超级强者那等层次。”
“想来也是……大道之灵如果有办法培养出一个能够与自己争锋的超级强者出来，那何必忌惮那些上岸的超级强者，那些上岸的超级强者也没有机会和大道争锋……”
“也就是说，这套模板，能快速让使用者达到灵山大尊者，这等大尊巅峰强者层次，仅此而已。”
“至于能不能成为上岸的超级强者，还需要靠自己……这也很正常。”
那无数生灵们修炼，需要迈过一道道门槛。
无数生灵止步各个实力境界。
圣级之下便过滤了无数强者，有强者终生无法成为圣级强者，超圣之下又过滤无数强者……
能够成为天尊，便已是极少。
能够成为大尊，就更少了。
而秦风拥有这两套模板后……
就能很快提升自己实力，不仅如此还能成为至强！
这不比其他强者优越了无数倍！
“不愧是大机缘，天大的机缘！”
秦风非常满意大道之灵的奖励。
“那么接下来我就要想办法突破尊者级了。”
秦风想着说道。

第487章 垄断前四
拥有天尊和大尊模板后。
秦风只要突破到天尊级强者，便是至强天尊。
突破到大尊，也能立即达到灵山尊者，通天宝阁的阁主这等巅峰层次战力。
秦风这时看向进化中的大尊残骨。
他拥有诸多宝物。
比如超圣巅峰级的禁地，比如天尊级的时空之眸，混沌钟……
当前最强的还是面前的大尊残骨！
那诸多天尊强者，在大尊残骨面前也被轻易镇压。
此时，大尊残骨的进化已到了尾声。
只见……
原本只是大尊强者小拇指大小的骨节，此时竟已经长出了整个手掌，有着五根手指，有着掌心掌面。
依然是白骨，却散发着比之前更强大的气息。
当大尊残骨进化完毕……
秦风看向大尊残骨，露出满意之色。
如今的大尊残骨，能够使用指，掌，拳等等，威力更甚从前几分。
就在这时。
秦风耳边响起了提示音。
……
“叮！你已完成宇宙大赛，成绩定格在榜首位置！”
“现在即将对你进行时空传送，回到原本的时空！”
秦风耳边刚刚响起提示，这时……
唰！
他的身影陡然消失在原地，当他再次出现时，已经回到了原本的时空。
……
秦风回到灵山大尊者自创的位面。
回到自己洞府之中。
此次宇宙大赛收获颇丰。
不仅获得了诸如混沌钟，三十三天这等天尊级宝物，实力也提升到了超圣巅峰。
在最后时刻，更是接连获得时空之眸神通，大尊残骨，还有两大绝世强者模板。
“那至强天尊模板……”
“想要达到模板的标准程度，需要两样东西。”
秦风此时已在准备为成为天尊级强者做准备。
“第一，便是获得巨量的法则感悟，将法则品级突破到5品，只是越到后面，法则品级升级所需要的经验就越多……”
“不过我有掠夺万倍增幅天赋，这点对我来说不难。”
“第二，则是要自创一门，过去和未来，从未有强者创造出来的一门天尊级神通。”
“只要能够自创出一门独属于自身的天尊级神通，便能够达到天尊级，然后将自身的数据化作模板上的数据，变成至强天尊。”
“只是那自创天尊级神通十分困难。”
“要知道，古往今来加上未来，无数的天尊级强者，他们自创了各种各样的天尊级神通，能够自创出完全属于自己的东西，已经是极为艰难了。”
“但是事在人为，难度高才有挑战性。”
秦风对自己有信心，倒是并不怎么烦恼突破天尊。
“想着就可以研究下自创神通。”
他想到便静下心来，研究如何自创神通。
……
一段时间后。
忽然，大道之灵的声音在惶惶宇宙中响起。
“恭喜通天宝阁势力强者，苏酥达到超圣巅峰，获得宇宙大赛第二名的成绩！”
“恭喜通天宝阁势力强者，楚舞阳达到超圣巅峰，获得宇宙大赛第三名的成绩！”
“恭喜通天宝阁势力强者，李安娜达到超圣巅峰，获得宇宙大赛第四名的成绩！”
……
“咦，她们也到了超圣巅峰了。”
“同时她们的排名也很高，我们星月会霸占了前四！”
“真是一群可怕的人。”
秦风对她们的成绩一点也不意外。
那苏酥的剑道十分犀利，是他所见，除去天尊级强者外最强的剑客，没有之一。
那李安娜的近战十分恐怖，别看她是魔鬼的身材，天使的面孔，一幅理智和知性的模样，战斗起来比疯子更疯子，非常的不要命。
还有楚舞阳……那简直就是低配版本的秦风自己。
堪称是小无敌的存在。
这三人若是不能占据排名前列……
秦风那才感到意外。
就在那大道之灵声音响起后不久。
唰唰！
三女齐刷刷的回到了秦风的洞府之中。
“会长哥哥，我们回来了，好累啊。”苏酥尽管一脸疲惫，但是在看到秦风的时候，还是露出最灿烂的笑容。
“会长，我们回来了。”李安娜浅浅笑道。
“会长……恭喜会长获得榜首。”楚舞阳笑道。
秦风点了点头，等她们落座后问道：“你们都获得了什么奖励？”
那大道之灵的奖励十分极品。
一时间，他对三女获得的什么样的经历很好奇。
听着秦风询问，他们自然是知无不言。
“会长哥哥，我获得了天尊丹和大尊丹。”苏酥眼睛亮起，连忙说道：“天尊丹和大尊丹的作用是，在突破瓶颈的时候，只要使用……”
“便能进入顿悟状态，然后就能突破了。”
秦风眼睛一亮，连连道：“好东西，着实是好东西，关键是还有大尊丹，苏酥以后成就大尊级强者，看来是没有任何问题，也会很快。”
说完后，秦风看向楚舞阳。
楚舞阳道：“我的奖励没有苏酥那么极品，只是两道鸿蒙紫气，一个是天尊级强者的鸿蒙紫气，一个是大尊级强者的鸿蒙紫气，如果能够炼化吸收，就能大大增加法则感悟，然后能进入感悟状态。”
秦风点了点头道：“看来前三名的奖励都差不多。都是有关于突破天尊和大尊级强者的机缘，我获得的是天尊级强者模板和大尊级强者模板，与你们获得的宝物有异曲同工之妙。”
“你呢，安娜？”秦风看向李安娜。
李安娜说道：“我只获得了天尊级自创神通的特殊机缘，突破到天尊级强者应该会很顺利，但是没有突破大尊级强者的机缘，那时候就不会很顺利了。”
秦风安慰道：“无妨，以你的资质和实力还有气运，突破大尊级强者也不会很难。”
“既然我们此行，都得到了莫大的机缘。”
“突破天尊最起码很简单，那就好好修炼，争取早一点修炼到天尊境界。”
“超圣在诸天宇宙中，实力还是力有未逮，尤其是本时空乃是无量量劫之初，必然会有诸多的杀戮，我们实力越强，越能自保，成长越快。”
苏酥，楚舞阳，李安娜连连称是。
就在这时！
一道浑厚的身影忽然在洞府外响起。
“秦风，速速来我这里。”
那声音却是灵山大尊者的声音。
此地本就是灵山大尊者的创造出来的世界，秦风回来必然会被知晓。
“好。”秦风回应，接着身影化作一道流光消失。
……

第488章 什么是混沌海
“灵山大尊者。”
秦风来到灵山大尊者所在。
灵山大尊者眼中露出欣赏的目光，看向秦风说道：“不愧是当初我看好的人选，通天宝阁的能有如今的排面，你功莫大焉啊秦风。”
当初，灵山大尊者明察秋毫。
早早便看出了秦风与小伙伴们的不同凡响之处。
特意留下给他们开小灶提醒。
想不到的是……
秦风果真不负所望，获得了宇宙大赛榜首位置。
并且做的更好更出色。
不仅仅是秦风，就连秦风的小伙伴们表现也是惊艳。
同时霸占了宇宙大赛的前四名！
这是何等的成就，是通天宝阁，成立无尽久远以来，从未有过的事情。
秦风微笑着……
参加宇宙大赛，收获实在太多。
尤其是那成为至强天尊和大尊的机缘。
其价值，简直是绝了，没有任何道具可比得上。
灵山大尊者脸上喜气浓郁，看来是非常开心，他继续说道：“你可知，因为你们几个人了的出色表现，和获得的优异成绩，可知道对我们通天宝阁带来了何等的好处吗？”
“不知，还请大尊示下。”秦风淡淡笑道。
秦风和通天宝阁的关系，是互相依存的关系。
通天宝阁需要秦风这样的门面人物。
而秦风也需要通天宝阁这个平台，还有他们的资源。
其实，秦风对于通天宝阁了解不多……
甚至他对这宇宙各大势力的深层次关系也并不了解。
一来，秦风实力上升太快，几乎称为暴涨也不为过。
寻常的强者想要成为圣级强者，天资聪颖者最少也需要几百年，天资一般的强者也要几千年，上万年，天资愚钝但是机缘不错的强者，需要十几万年！
而秦风呢……几乎是毫不费力，快速到达圣级。
他到了圣级后，是在宇宙大赛的举办期间，便突破到了超圣巅峰，跨越了一大实力层次。
根本对诸天宇宙深层次的了解，十分的不够。
所以当灵山大尊者所言秦风给通天宝阁带来好处，秦风是真的不懂。
灵山大尊者笑了笑，说道：“因为你和你小伙伴们的成绩，我们高层与其他势力谈判，占据了上风，占尽便宜……”
“如今我们通天宝盒，多宝阁，不老山，三大势力组成了传统势力联盟……共同对付无双会，三叶草，永夜宫他们的新势力联盟！”
“传统势力联盟由我们通天宝阁主导！”
秦风听到灵山大尊者如此说，便立即恍然。
因为他的存在……
让通天宝阁成为传统势力的盟主！
做盟主，自然是有大好处的，危险的地方让其他势力强者前去，获得好处自己也能占据大头等等……
好处简直不要太多。
而这，只是秦风等后辈表现优异的缘故。
秦风虽然不是很懂诸天宇宙的诸多潜规则，但是他也明白一个道理……
若是一个势力里，有那潜力无穷，实力强大的后辈，那么这个势力以后必然是会有前途的。
如果一个势力里，后辈都是那种酒囊饭袋，没有出色的后辈，或者在某个时代即便是有天才，却比不过其他势力，那么未来是很危险的……
有覆灭势力的风险。
所以……
因为秦风等人的成绩和强势。
让通天宝阁有极大的底气，成为传统势力联盟的盟主……当然这功劳也不能完全归功于秦风身上，通天宝阁本身的强大，其实也是重要的一点。
“传统势力联盟……”秦风眼皮一跳，淡淡道：“是要和那些新势力开战吗？”
他心中暗道。
“我在未来时空，就有大尊级强者厮杀，最后陨落……他的尸骨遨游时空长河而来……”
“还有那诸多天尊级强者，纷纷乘风应时，创造势力，称霸一方……”
“未来时空是无量量劫最巅峰时期。”
“当前时空是无量量劫之初。”
“无论是当前时空还是未来时空，厮杀无处不在，天尊级强者陨落如天上繁星那般密集，就连大尊级强者也能陨落！”
“除了与新势力开战，想必没有其他解释。”
果然……
“是的。”灵山大尊者深吸一口气，悠然道：“以你如今在通天宝阁的地位，已经能够知晓通天宝阁的核心机密了……”
“我们三大势力创建的传统势力联盟，便是针对新势力联盟而建立，是肯定要和新势力联盟开战的！”
“我们两大阵营的开战，便是无量量劫的开始。”灵山大尊者颇有一种无奈，苦笑道：“我等存在也不过是上岸强者的棋子罢了，气氛到了这里，已经不是我们想不想开战的问题，而是什么时候开战！”
“这次找你来，也是因为此事。”
灵山大尊者说完后，忽然身上唰的出现一道光芒，咻的远去。
轰隆！！！
秦风立即感应到脚底下的地面震动。
却是这方世界，正在回去，朝着通天宝阁方向而去。
灵山大尊者催动世界，回到原本的宇宙。
他这才继续说道：“开战在即，秦风我们每一个强者都无法置身事外，即便是我等大尊也身不由己。”
“所以……我希望你能为通天宝阁出力。”
秦风笑道：“当初在未来时空，灵山大尊者特意为了庇佑我遨游时空长河，并且当初还刻意提醒我，那大尊残骨的机缘。”
“灵山大尊者虽然是出于公心，当但对小辈照拂，小辈还是明白的，既然通天宝阁有事，小辈又怎么会推辞……”
“好！”灵山大尊者道了声好，说道：“那我便开门见山……”
“不久之后，天尊强者，大尊强者便要去那【混沌海】，与所有同级强者竞争。”
“趁着这段时间，我等决定能给予新势力联盟多少重创便给他们多少重创，最好是让他们元气大伤，所以我们要主动出击。”
“这一次，我们计划针对对方的数百个宇宙。”
“我希望你能带着你的小伙伴们加入，随着通天宝阁的诸多天尊级强者们一起攻伐。”
什么？！
所有的天尊级强者和大尊级强者都要离去。
去什么混沌海？
那混沌海又是什么地方，他们为什么都要走？
“那所有的天尊以上强者消失，去往混沌海竞争，所以为了在混沌海取得优势，便趁着这段时间，要将对手搞残，最好是元气大伤。”
“这样就算是在混沌海竞争，威胁也会小很多。”
秦风知道了他们高层的打算，点了点头。
这计划倒是不错。
“敢问前辈，这混沌海是什么地方？”
……

第489章 量劫大战开始
“混沌海……”
灵山大尊者脸上闪过一丝悲凉。
似乎这个地方让他非常神伤。
只听他低沉的说道：“混沌海，是那些上岸的超级强者，针对我们天尊和大尊强者制造出来的禁地。”
“上岸的超级强者，那些能够与大道争锋的强者，特意为诸天宇宙，时空宇宙所有天尊以上强者制造出来的禁地？！”
秦风听到这里，眉头一皱。
那岂不是说……
当他实力突破到天尊级别，也会去往混沌海！
“为何要去？”秦风问道。
灵山大尊者嘴角露出丝苦笑，反问道：“到了大尊级巅峰层次，还有什么是最想要追求的？”
“半步天尊，即是那能够与大道争锋的存在。”秦风回答道。
“没错！”灵山大尊者笑道：“混沌海，便有能够成为半步天尊的机缘，有能够让天尊级强者成为大尊级强者的机缘……”
秦风眼睛猛地一瞪。
那些半步天尊们，创造出了混沌海……
想要让诸天宇宙，时空宇宙的诸多强者前往混沌海，又不得不去，必然需要一个能吊住所有强者的理由。
而这个理由……
竟然是成为半步天尊强者的机缘！
那就怪不得……
如此多的天尊级强者，大尊级强者非要去混沌海不可。天尊级强者可以奔着成为大尊级强者的机缘而去，大尊级强者是奔着成为天尊级强者的机缘而去。
实力的突破，是任何强者都难以抵抗的机缘。
什么功名富贵，什么权势地位……
在这等突破实力境界的机缘面前，统统都是弟弟！
想到这里……
秦风便理解了，换作是他也想去啊！
灵山大尊者的笑意多少带点苦涩，继续道：“那混沌海一旦开放，不管是各大势力的大尊，还是隐藏起来的大尊，都将前往……”
“可想而知，如此多的大尊进入混沌海，厮杀会何等的激烈……会何等的残酷！”
“那无量量劫制不住我等大尊，可是混沌海可以。”
“不然，你以为你获得的大尊残骨，又是从哪里来的呢？”灵山大尊者意味深长的说道。
“能够对付大尊强者的唯有大尊强者啊！”
“要不然你那大尊残骨又是哪里来的？”
秦风恍然……
原来，自己获得的大尊残骨，是从混沌海流落出来。
是某个大尊在混沌海陨落……
……
秦风回到洞府里。
将灵山大尊与他所言的事情告诉三女。
李安娜对进入混沌海十分期待。
“我比苏酥和楚舞阳少了成为大尊强者的机缘，如今看来只有前去混沌海，寻找成为大尊强者机缘，才不至于被她们甩开。”
众人的计划还是不变。
都是以修炼为主。
……
没有多久，灵山大尊者的世界回到神魔宇宙！
也即通天宝阁的总部。
秦风等人自然不会一直待在灵山大尊者的世界。
回到总部后他们便和其他强者一样，迁移出来。
重新进驻通天宝阁的诸多位面。
这一天，通天宝阁的那久违的战争钟声响起。
所有强者按照实力全部朝着一个位面汇聚。
那位面却是有着重叠空间的特殊效果。
天尊以下，那些诸多圣级强者，超圣强者待在一个从重叠位面……
天尊待在另一个重叠位面。
大尊级强者待在一个重叠位面。
……
“秦风，速来2号位面！”
秦风和小伙伴们耳边同时传来星河天尊的传音。
2号位面，是天尊级强者所待的位面。
来到2号位面。
秦风视野里立即出现了上万名天尊级强者。
通天宝阁属于老牌势力中的老牌势力，无尽久远的时间以来，储藏了上万名的天尊级强者。
拥有这么多天尊强者，很正常。
秦风也不在意，带着星月会众人与天尊级强者们共处。
看到秦风等人出现。
通天宝阁的诸多天尊级强者纷纷诧异。
“那就是秦风，宇宙大赛的榜首，是我们通天宝阁最强的圣……不对，是最强的超圣！”
“听说他在未来时空，有一场血战，瞬间便将数百名天尊级强者镇压，实力极为恐怖，不亚于天尊巅峰实力！”
“他身边的是他的小伙伴们，每个人都是极为强大的存在，也都有越级击杀天尊的实力。”
“我知道她们，她们在宇宙大赛的排名也很高。”
“不是很高……她们垄断前四名！”
……
在场这么多的天尊。
秦风等四名超圣级强者，无疑成为其中最瞩目的存在，然而这些天尊级强者们……非但没有因为秦风的表面实力而看轻她们，相反都非常的敬重。
有实力，自然会得到敬重！
“要开始大战了！”秦风有过灵山大尊者之前的提醒，知道此次通天宝阁几乎总动员，必然是与开启大战有关。
果然……
那主持此次会议的通天宝阁副阁主，大尊级巅峰强者，落星大尊者说道：“此次，我等联合不老山势力，多宝阁势力，将会对新势力联盟开展大规模的攻击！”
天尊强者们似是早有所料，没有人意外。
那副阁主接着说道：“所有天尊级强者，都要率领部分超圣和圣级强者前去攻伐敌方宇宙。”
“接下来安排如下……”
秦风十分诧异。
他竟被当作天尊战力安排。
获得了率领5000名超圣，还有50万名圣级强者的指挥权，同时获得了任务，前去攻伐灵境宇宙。
信物是一枚虎符，编号是456号。
……
苏酥，楚舞阳和李安娜也各自获得指挥权。
率领差不多的队伍，与秦风一起负责灵境宇宙攻伐！
领取了虎符后……
秦风等人走出位面，按照编号接收了麾下军团。
当那诸多超圣以及圣级强者，看到是秦风率领他们时，都十分的激动，宛如看到了偶像一般。
“竟然是秦风，宇宙大赛的榜首率领我等，太幸运了吧，听说秦风拥有越级击杀天尊强者的实力，能跟着秦风超圣一起，想想都激动！”
“其他军团都有天尊级强者率领，我们是有超圣率领，但是我们实力还隐隐不差，这感觉就很爽。”
“秦风超圣已经快要突破天尊了吧，如果能亲眼看到秦风超圣突破到秦天尊，啊哈，那就更荣幸了！”
“拭目以待，我也有点期望。”

第490章 众生杀劫时代
秦风率领本部强者……
乘坐通天宝阁提供的战斗型星舰，快速驶出神魔宇宙通天宝阁的总部。
同一时间。
唰！
唰唰！
无数星舰宛如流星，从总部飞出，撒网一般去往诸天宇宙各地。
秦风以及星月会诸位强者，同时出发。
很快便来到灵境宇宙。
……
星舰上。
秦风遥望视野里的灵境宇宙。
此时，整个灵境宇宙都被设置了阵法。
被诸多法则之力笼罩，保护着。
同时但凡出现入侵者，便会触发阵法禁制。
对入侵者展开残酷镇压。
“此次大战，新势力联盟也有准备。”
秦风看向灵境宇宙，心中暗道。
“光是灵境宇宙那阵法，便有天尊巅峰级的防御力，不过星舰上的阵法可破灵境宇宙阵法。”
这战斗星舰，最强大的威力，能够到达天尊巅峰级强者的全力一击，不过只能使用一次。
破开灵境宇宙的天尊级巅峰防御，并不难。
想到这里。
秦风立即启动星舰攻击。
嗡～
星舰一阵颤抖。
忽然一股强大的能量从星舰上射出，射向灵境宇宙，轰！！！
当防御与攻击两股力量碰撞……
只见那灵境宇宙剧烈的晃动着。
然后那诸多原本有序的法则之力，此时被外力所打破打扰，变成法则乱流。
这也表示着，灵境宇宙防御阵法被破坏掉。
破阵……并不代表要消灭守护大阵。
这等法则层次的交锋，让法则变成混乱就成功了。
……
“破阵成功！”
“现在灵境宇宙已失去了防御。”
秦风看着面前灵境宇宙，淡淡一笑。
就在这时。
啾！
身后远处忽然飞来一道流光。
那流光里发出了鸟鸣，流光疾速飞到秦风的星舰上，化作了一只纸鸢。
“是通信纸鸢。”
“通天宝阁的情报到了。”
秦风知道，通天宝阁说过，在战斗之前会将目标的情报交给指挥者。
因为开战之前，对方的高手调动并不是很确定。
直到现在，大致能够确定下来对方有哪些高手。
秦风接过纸鸢。
大量的信息进入秦风的脑海里面。
首先是当前战区，灵境宇宙附近还有一处星河宇宙，两大宇宙相隔不远，同时由霸天尊负责星河宇宙攻伐，秦风负责灵境宇宙攻伐。
接着就是，灵境宇宙地方的部署。
敌方情报得知此次带队的是秦风后，紧急调整派遣天尊强者。
灵境宇宙的天尊共有10名，其中更有一位天尊巅峰级的强者，那巅峰级强者可不是秦风当初，在未来时空镇压数百名的天尊强者可比。
敌方在灵境宇宙安排的天尊强者数量，比其他宇宙高出数倍！可见敌方对秦风的布置。
一看便知，敌方这已不是要防守，而是想要镇压秦风，否则用不着如此多的天尊。
除此之外，敌方还有大尊级强者正在往此地而来。
也是了不得的大尊级强者。
另外……那与之相邻的星河宇宙，也有几名天尊级强者，防御同比其他宇宙高出不少。
秦风看完情报微微一笑。
“看来，敌方这是用十几个宇宙的配置，想要来镇压我……”
“如此多的强者配置，完全能够镇守好几个宇宙，现在却专门为我而来。”
秦风无所畏惧，神情淡然。
忽然！
他感应到极远之处，忽然响起了剧烈的法则波动。
那法则波动极为复杂。
“天河宇宙那边的攻伐开始了。”
“我这边也动手吧！”
秦风左右看了看，星月会的另外三艘星舰也都严阵以待，等待秦风下令。
“冲进去！”
“杀！”
秦风冷冷道。
杀就完事了。
什么排兵布阵，那是啥。
随着秦风命令下达……
四艘星舰咻的启动，瞬间穿越了法则乱流，冲入那灵境宇宙之中。
……
灵境宇宙里。
“胜天尊，那秦风已经破开了阵法。”
“我们该如何做，还请示下。”
这时，一名三叶草的天尊强者，对着永夜宫的巅峰天尊级强者询问道。
胜天尊淡淡的道：“我们配置如此多的天尊强者在此，可不是单单为了护住灵境宇宙……”
“是为了镇压那秦风？”天尊强者表示理解。
“没错。”胜天尊脸色凝重道：“那秦风获得宇宙大赛榜首，获得了无上机缘，以后必定是一名强大的天尊，除非是大尊强者出手，否则他极难对付……”
“为了避免出现这等局面，我们必须要将他扼杀在发育阶段。”
“所以此次联盟，才派遣我来此。”
那天尊强者恭维道：“胜天尊已快要达到传说中的半步大尊级强者层次实力，镇压秦风超圣，岂不是简简单单。”
胜天尊嘴角露出一丝笑意，但是摇头道：“不，秦风没有那么容易对付，所以联盟表面上派出了一名大尊级强者前来，实际上……”
“是两名大尊级强者！”
“嘶！”那天尊强者不可思议，震惊道：“联盟竟如此重视那秦风，不仅让胜天尊出手……”
“安排一名大尊级强者还不够，居然还有隐藏的大尊级强者前来……”
“那秦风不过是区区超圣，他竟有如此排面！”
“我真的……有些羡慕他了。”
胜天尊嘴角缓缓上翘，“何必羡慕一个死人……呃！那秦风开始进来了！”
“我们要全力守住！”
“等到大尊级强者赶来。”
“大尊级强者速度极快，只要我们能坚持几分钟便可，那时候秦风便会被镇压！”
“是，胜天尊！”
……
轰隆！！！
四艘星舰强横的穿越法则乱流。
进入了灵境宇宙。
它们速度不减，在宇宙中穿梭。
目标是那灵境宇宙，资源最丰富，黄金地段的星河。
唰唰！
星舰速度极快。
来到目标所在，果然看到了有无数的强者早已严阵以待，那由数十万名圣级强者组成的绝世大阵，已经启动……
那大阵，能够爆发出天尊级强者的战力。
数万名超圣强者，组成的大阵，却能爆发出天尊巅峰级强者战力。
还有天尊级强者悬浮在远处星空……
漠然的看向飞来的四艘星舰。
“杀！”
当四艘星舰出现的时候。
新势力联盟的胜天尊立即下令。
随着他的下令，那圣级强者阵法，超圣强者阵法立即运转，爆发出了天尊以及天尊巅峰级强者的实力，数道强横的神通朝着星舰镇压而来。
“杀！”
秦风也在同时下令。
只见，其他三艘星舰上射出三道天尊巅峰级的法则之力，瞬间与对方的神通碰撞。
……
PS：上一章，是错字。正确的是半步元尊，非半步天尊。书友们还是有追的哈，都觉得没有什么人了呢，哈哈哈，这波把你们炸出来了。
……

第491章 轻易镇压灵境
轰隆！！！
星舰的法则与阵法法则碰撞……
令星河震颤！
法则互相的纠缠，抵消，甚至打乱融合产生了奇异的景象。
令目光所视之处，时空短暂扭曲。
轰！！！
新势力联盟的圣级阵法瞬间被破。
一时间所有圣级强者都受到了阵法反噬。
同时，那超圣级阵法，也是被破掉。
就在这一瞬间。
唰唰！
星舰上飞出无数道流光！
唰！
秦风直接冲向那诸多天尊所在之地。
他的身后跟着星月会三女，总共四名超圣强者，却冲向那10多位天尊强者！
唰唰！
那无数的超圣强者，在对方阵法破坏的同时出现，化作漫天流星，冲进超圣强者群体里。
与对方展开血腥厮杀！
无数的圣级强者也寻到对方的圣级强者……
开始厮杀！
一时间……
灵境宇宙大战开启！
圣级强者同级对阵，超圣强者同级对阵。
……
秦风一靠近。
那新势力的诸多天尊强者们，早已将准备好的各种攻击，朝着秦风倾泻。
无数的法宝，无数的神通……
宛如灭世一般，朝着秦风等四人淹没。
望着视野里这等景象，秦风冷笑。
“宝镜！”
唰！一面宝镜出现。
那宝镜悬浮在高空之中，镜面平滑，泛着七彩光芒，射出光芒笼罩着当前范围。
那无数宝物只要被那七彩光芒照射，便立即被强制吸引到镜面之中，同时抹去了生命烙印。
变成秦风的宝物。
与此同时。
“混沌钟！”
混沌钟唰的出现在秦风头顶，旋转着涨大到百万里，发出铛铛铛的钟鸣，一圈圈时空法则波纹出现，笼罩着当前范围。
只见，凡是被时空法则波纹波及到的诸多神通法则，此刻全部停顿下来，一动也不动。
同时，那诸多天尊强者被时空法则波及，也是变得无法动弹。
“听闻秦风手上有天尊至宝混沌钟和大尊残骨，那便是混沌钟了。”胜天尊却是没有受到混沌钟的时空法则波纹太大影响。
一来他的实力达到了天尊巅峰层次。
即便混沌钟的时空法则乃是顶级法则，可他的法则造诣也不差，浑身法则之力与那时空法则不断的抵消，保持住不受混沌钟影响。
胜天尊看到这里，立即挥出手掌。
使用出他的最强神通。
只见，一座宇宙虚影凭空出现。
那虚影宇宙上可见无数生灵，那些生灵全都是胜天尊的长相，他们纷纷虔诚的跪伏在地，身上散发着淡淡的法则之力。
那法则之力汇聚加持，令那虚影宇宙越发的强大，随着胜天尊的神通巨掌一起，向着秦风头顶的混沌钟镇压而来。
“是天尊巅峰级强者！”
秦风感应到那属于巅峰强者层次的气息。
他面无表情，淡淡道：
“大尊残骨！”
唰！
大尊白骨手掌出现。
经过了进化，原本只是小拇指大小的大尊白骨，此时已经进化成了手掌。
“杀！”
大尊残骨五指张开，此时霍然收起，变成一道巨大的拳头，在五指收拢的瞬间，爆发出了轰鸣之声，朝着胜天尊的巨掌而去。
与此同时。
“斩！”一声娇喝传来，却是苏酥拔出剑来，一道匹练锋锐的剑光凭空出现。
“杀！”李安娜身体凭空暴涨，达到百万公里，宛如巨人一般，她手持长枪，对着那些无法动弹的天尊级强者碾压而去。
“镇压！”楚舞阳伸出手掌，出现造化玉牒，那造化玉牒上不断射出造化法则之力，对天尊强者展开攻击。
剑光犀利无双，所过之处，那诸多天尊级强者的肉身，纷纷破碎。
李安娜的至宝长枪更猛，横扫之下，轻易便将几名天尊级强者砸成粉末。
那楚舞阳的造化玉牒更不可小觑，瞬间将最后几名天尊强者收割。
与此同时。
秦风的大尊残骨之拳与胜天尊的最强神通碰撞！
轰隆！！！
大尊残骨之拳纹丝不动。
胜天尊的巨掌连带着那虚影宇宙，犹如梦幻泡影，瞬间破碎！
“内景！”
“时空之眸！”
秦风抓住这个机会，使用内景。
灰红世界再现……
他眉心的第三只眼睛出现，射出了时空法则之力，头顶的混沌钟再次敲响，时空之力叠加之下，顿时便让胜天尊的身体无法动弹。
“大尊残骨，给我斩！”
秦风驾驭大尊残骨，那大尊残骨立即从拳头化作掌刀，朝着胜天尊劈去。
哗啦！
大尊残骨的掌刀，犹如刀切豆腐一般，轻易的将胜天尊的防御切开，将胜天尊的全身切开。
与此同时。
大尊残骨附带的法则之力，疯狂破坏胜天尊体内的结构，吸收胜天尊体内的法则之力，划走法则精气……
只见，那胜天尊的肉身，一时间被吸成了干尸，然后又从干尸，变成了粉末，最后消失。
那新势力联盟的天尊巅峰级强者，胜天尊，死！
与此同时。
……
“叮！击杀了胜天尊（天尊巅峰级）！”
“提示：你获得了经验若干；声望若干……”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺了各类法则感悟点+100万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得各类法则感悟点+100亿！”
……
“提示：你自动拾取了天尊级道具1件！”
“提示：你额外自动拾取了天尊级道具1件！”
……
秦风听着耳边提示，看向战局。
此时……
十几名天尊级强者都被星月会镇压。
只剩下混乱不堪的超圣级强者战场，还有圣级强者战场。
“混沌钟！”
“铛铛铛！”
秦风头顶混沌钟敲响，法则之力朝着两大战场蔓延，很快将两大战场笼罩，一时间，敌方的强者全都被时空法则禁锢的同时……
时空法则化作绞杀之力，将敌方强者的肉身接连轻易破坏……
一时间。
那无数的超圣强者，圣级强者们……
一一被秦风轻松镇压！
无数敌方强者，就这样死在了通天宝阁的强者面前，那碾压级的实力，让他们看得头皮发麻。
“秦风超圣，以超圣实力，逆战天尊大获全胜。”
“镇压起同级的强者，完全是碾压，好比碾压蝼蚁一般，秦风超圣若是成为秦天尊，那又该多强！”
“虽然此地天尊众多有些诡异，不合常理。”
“但是我们有秦风超圣，却是轻松获胜，镇压了灵境宇宙……”
……

第492章 无事生非，搞事情
第492章无事生非，搞事情
秦风轻轻松松，便攻占灵境宇宙。
他立即将此事以通信秘法，告诉了负责大战的通天宝阁副阁主。
副阁主立即回应。
“秦风，不愧是我通天宝阁的栋梁和骄傲。”
“你做的很好很好。”
“不过灵境宇宙相邻的天河宇宙出现了些问题。那里的天尊强者比较多，我方进攻却是失利，损失惨重，还希望你能够支援一下。”
“负责进攻天河宇宙的是霸天尊，此刻他已经退回到了天河宇宙之外，你与他联系便是。”
秦风答应下来。
他记得，当时进攻灵境宇宙前，霸天尊已经先于他攻打天河宇宙……
想不到却是如此结果，非但进攻失利，还被对方打退。
“不过这也很正常。”
“此地地方布置本就下了大本钱。”
“其他宇宙或许只有1个天尊镇守。”
“而此地，敌方为了对付我，出动了大批的天尊级强者，光是灵境宇宙的天尊强者都有十几个。”
“天河宇宙的天尊强者也有数位。”
“仅仅只靠霸天尊自然是打不过对方的。”
秦风想到这里，却是不打算亲自前往。
他派出星月会三人前去支援。
“总共就没有几个天尊强者。”
“却是不值得我亲自出手。”
“想要获得大量的法则感悟点……我还有其他更好的办法。”
秦风想到了万族宇宙。
他的本体和星月会强者的本体，一直在镇守万族宇宙。
如今无量量劫开启。
诸天宇宙混乱，时空宇宙开始了无尽厮杀。
趁着这个机会，秦风也想要收割无数法则感悟。
同时，也要放出积攒多时的第四天灾。
很快。
那星会越强者们返回。
告诉秦风已经解决了天河宇宙的强者。
也即当前，所有作战目标全部都已完成。
就在这时。
在秦风无法得知的空间之中。
一名新势力的大尊级强者出现，朝着灵境宇宙赶来，可是在半路上出现了两名通天宝阁的大尊级强者……
“通天宝阁，竟特意派出两名大尊级强者保护秦风！”那新势力的大尊级强者，看到对方两名大尊级强者，嘴角一阵抽抽。
他们的图谋显然被破，也不知是通天宝阁是提前知道情报，还是不管如何，都一直暗中安排大尊级强者保护秦风。
“你们不是两名大尊强者吗，何必掩藏，堂堂大尊，却不敢露面吗？”通天宝阁的大尊级强者淡淡的道。
那新势力大尊级强者脸色一红，同时……
他的背后虚影里，一阵荡漾，出现了一名大尊级强者，那强者脸色阴沉。
“既然通天宝阁早有防备。”
“此次镇压秦风的图谋，无法进行下去。”
“我们走吧！”
新势力的大尊级强者们商议了一番，得出结论。
大尊级强者之间厮杀，与天尊级强者不同。
极难在短时间内分出胜负，同时也极难击杀对方。
见到有相同数量的大尊级强者出现。
新势力的大尊级强者打起退堂鼓。
“走！且让秦风多活一段时间。”
“即便是等他到了天尊又如何，他迟早会进入混沌海……”
“到时候在混沌海，再猎杀秦风！”
两名大尊级强者就此作罢，深深的看了眼面前的同级强者，身影一闪便消失不见。
通天宝阁的大尊级强者……
见到敌方离去，凝重的脸色变得轻松起来。
无事自然更好。
他们离去前，将此事禀报上去，也立即消失。
秦风并不知道……
那新势力，无双会，三叶草，永夜宫为了对付自己，竟丧心病狂的派出两名大尊级强者……
如果知道了，必然是开心的。
以超圣之境界，能够获得寻常大尊级强者都得不到的待遇，这岂不是一种荣幸。
再者，秦风也不担心自己会被大尊强者镇压。
霸体的存在，让秦风立于不败之地。
……
万族宇宙。
秦风本体的声音浩浩荡荡。
瞬间传递到每个玩家的脑海里面。
“无量量劫起，众生身负杀劫！”
“我等必须要以身渡劫，活到量劫结束。”
“此劫避不开躲不过，既如此，何不主动出击，增强自身……我宣布，今天开始，玩家全体出动，攻伐诸天！！！”
秦风的声音刚刚落地。
那无数玩家们纷纷露出狂热之色。
终于……
蛰伏许久，发育许久，血腥厮杀要开始了吗？
此时玩家们的实力，经过一段时间的修养和历练，平均实力都达到了圣级层次。
一些巅峰玩家们，依靠秦风的资源，甚至突破到了超圣……
若不是秦风，他们断然无法如此快速突破超圣。
秦风养兵千日，用兵一时。
此刻，正是要玩家们出力的时候了。
玩家们在收到消息的第一时间，便纷纷响应。
“会长让我打谁就打谁，我就是会长手里的刀！”
“格局大了，我大概只算是炮灰，不过能为会长做事，就算做炮灰也愿意。”
“会长养我们这么久，都不好意思，是该为会长卖命了兄弟们！”
这是真的卖命。
随着玩家生命层次的提升。
玩家死亡后，已经无法复活。
他们死亡是真的死亡。
面对生死，以趋吉避凶，逐利为信条的玩家，能够如此忘却生死的支持秦风……
也属实不易。
……
秦风的本体，立即炼化制造了四具分身。
成为2号工具人。
2号工具人将会率领玩家们征伐宇宙。
秦风指定了第一个目标。
乃是无双会势力的所属宇宙，阴虚宇宙。
那里，是无双会的据点之一。
也不怪秦风一直逮着无双会薅羊毛……
那无双会一直是秦风死对头！
攻打无双会天经地义。
“如今寻常天尊级强者，对我而言如同蝼蚁。”
“即便是天尊巅峰级强者，也不过是大一点的蝼蚁，而大尊级强者不多……”
“阴虚宇宙出现大尊级强者几率不高。”
“就算有大尊级强者，其实也没事。我有霸体，无惧一切伤害……星月会强者也都是分身，隔绝了连带效应。”
“那些玩家们只会在战后出现，搜刮资源，打扫战场，镇压低级强者……”
“所以一切风险都很小。”
“若是成功，便能占领大片领地！”
“削弱无双会的同时，强大自身。”
……
秦风又制造了几艘战舰。
有着八神技加持……
他制造的战舰，丝毫不比通天宝阁的差。
甚至某些方面更强！
一时间。
那万族宇宙，出现四艘顶级战舰的身影，朝着无双会的势力地盘而去。
什么是无量量劫。
便是无事也要搞事情。
有事情，更要将事情搞大！
既然是众生杀劫……
不是自己死，就是敌人死。
那自然是敌人死更好一些。

第493章 为秦贺
！
诸天宇宙各地。
“杀！”
“镇压他们！”
传统势力联盟与新势力联盟……
展开了超越古今庞大规模的血战！
圣级强者全部出动，超圣强者全部出动，天尊强者全部出动，大尊强者全部出动！
圣级强者如野草般被收割。
就连超圣强者也开始大量陨落！
即便是强大如天尊级强者，这等宇宙中的主流战力，也有陨落，甚至大尊级强者也在厮杀血拼！
战斗在各个宇宙，各个星河，各个星域，位面！
同时，血战的结果，导致了【灭世养血种】愈发的壮大，发育速度提升迅猛！
这，是最残酷的时代！
这，是强者辈出，叱咤风云，弱者大量死亡的时代！这就是无量量劫，众生之劫！
……
“通天宝阁通报！”
“秦风超圣占领灵境宇宙成功！”
“镇压敌方十几名天尊，镇压一名天尊巅峰级强者，同时援助天河宇宙，镇压数名天尊同时，占领天河宇宙！”
“为联盟贺！”
“为秦风贺！”
……
当秦风的战绩公布。
无论是通天宝阁势力本部，还是盟友不老山，多宝阁等势力，那诸多强者纷纷震惊！
“我通天宝阁威武，是当前联盟里面攻占宇宙最多的势力，没有之一！”
“想我堂堂天尊，还只攻占了当前宇宙一半的位面，另一半始终无法打下来，秦风超圣就已经占领两座宇宙……”
“通天宝阁里面的天尊里面，即便是星河天尊，青莲天尊这等巅峰级强者，也没有如此快速占领宇宙，还同时攻占两座……”
通天宝阁势力的强者们得知秦风的战绩，感慨于秦风厉害之余，对目前战争也心态复杂。
两大联盟对立，势均力敌。
战争真的不容易打，那秦风为何如此轻松啊！
而且他们面对的都是一两个敌方天尊。
秦风面对的可是几十个，还有天尊巅峰强者！
无心所属星河天尊部下。
同样是宇宙大赛的参赛者。
他被淘汰，而秦风获得榜首。
无心自然没有资格做统帅，独挡一面。
当他得知秦风的战绩后，打开联盟的战绩排行榜。
【战绩排行榜】
第一名：秦风（超圣）！所属：通天宝阁；
战绩：完全占领宇宙【灵境】；协助占领宇宙【天河】！镇压巅峰级天尊强者胜天尊！镇压普通天尊强者数十名！
第二名：飞天尊（天尊巅峰）！所属：不老山；
战绩：完全占领宇宙【血海】；镇压巅峰级天尊强者1名！镇压普通天尊强者3名！
第三名：......
……
“秦风，是我永远无法企及的存在吗？”
“与他同处一个时代，真不知道是我的荣幸还是悲哀啊……”
无心愣愣的看着战绩排行榜，眼神中神情复杂。
他本是通天宝阁阁主的亲传，理应是惊艳一个时代，数个时代的绝世天才强者。
可是与秦风相比，哪儿都被秦风所压制。
这感觉……相当复杂！
……
那不老山，多宝阁强者们也打开战绩排行榜。
当他们看向更新后的排行榜，
看向排行榜上那【超圣】两字时，不由露出苦笑。
笑容里面很是无奈。
三大势力，一个联盟里面，天尊级强者无数。
然而，排行第一的强者，战绩赫赫的战绩，却只是一名超圣。
力压那诸多巅峰级天尊强者！
这又有谁能想得到呢……
“秦风，惊艳了一个时代啊！”
“是啊，若是他能够一直保持如此实力，他将成为本时代，往后无数时代，都让人惊艳的强者！”
“镇压万古，惊艳时空长河，横压数个时代……原本这些词汇形容一个强者的强大，我并不以为然，认为没有人能做到，可是放在秦风身上就很贴切。”
“与秦风所处一个时代，见证他的成长，这滋味真的是相当复杂啊，再强的天才面对秦风这样的妖孽怪胎，恐怕也不免产生自卑！”
……
秦风的战绩，不仅是友方联盟瞩目。
敌方联盟也是知道的，只是他们派出两名大尊级强者，前去镇压秦风都铩羽而归。
对秦风也是相当的无奈。
……
唰唰！
四艘星舰出现在阴虚宇宙。
那是无双会所占领的地盘。
早在秦风来之前，此地已开启天尊级大阵。
精通命运法则，因果法则等修为的天尊强者，必然也早能算到有此一战。
秦风在星舰里面，看到阴虚宇宙防守森严，嘴唇一抿。
“无双会！”
“自万族入侵便要镇压我。”
“想在我身上寻找神秘印记！”
“所以他们是死敌，借助无双会强者，增加自身实力乃理所当然，此敌，当镇！”
秦风想到此处，眼眸中法则之力流转。
“大尊残骨！”
轰隆！！！
星舰之外，虚空之中……
一只成人大小的拳头霍然出现。
那拳头被强悍至极，属于大尊层次气息的法则之力包裹，化作一道流光，拖曳着长长的光尾，轰隆声中砸向阴虚宇宙！
此时，阴虚宇宙外围，被一层厚重，有法则之力保护的结界笼罩。
能够抵挡巅峰天尊级强者的攻击！
大尊残骨祭出，宛如火球撞地球，去势不可挡，与那防守结界碰撞！
轰隆！！！
防守结界宛如鸡蛋遇到铁锤！
瞬间被破！
同时，宇宙内响起数位天尊强者的气息与惊呼！
大尊残骨之拳，蛮横的破掉面前防守结界。
它去势不减，进入宇宙之内，遇到星河便将星河碾碎，遇到星域便将星域摧毁……
遇到位面，更是轻易将位面撕碎。
阴虚宇宙内部的天尊级强者，惊愕的看着这一切，面对大尊残骨，他们竟不敢前去阻止。
那，弥散的大尊残骨之力，何等恐怖。
竟让他们天尊强者瑟瑟发抖！
这时！！！
虚空中传来一声怒吼。
“秦风，你在玩火！”
随着那远处声音传来，唰唰！
虚空中出现了两道身影，他们散发着天尊巅峰强者层次的实力气息。
来者，是两名天尊巅峰级强者！
此时他们怒视着秦风，咬牙切齿。
“呵！”秦风冷笑，也不多言，身影化作流光直接冲向那两名天尊巅峰强者。
宇宙内的大尊残骨同时飞出，朝着两名天尊前方强者镇压而去。
也在这时，四艘星舰，冲进阴虚宇宙。
“杀！”
……

第494章 半步大尊
阴虚宇宙里面。
当那两名天尊巅峰级强者的气息出现后。
里面的天尊级强者同时松了口气。
对于秦风的攻伐……
无双会也早有预案。
只是大尊级强者不会轻易出动。
这次前来的两名天尊巅峰级强者……
号称是无双会势力里面，最强大的两名天尊级强者之一，即便是面对大尊级强者，也有自保之力的那种……
秦风就算是再厉害，也别想轻易镇压他们！
若是时间拖得久，等联盟缓过气来……
到时候有大尊级强者入场，秦风便不算什么了。
……
“霸体！”
唰！
秦风冲向两名天尊巅峰级强者的同时。
身上光芒闪动，金色的光芒覆盖秦风全身！
“混沌钟！”
嗡～
一座宝钟出现，立于秦风头顶。
此时的秦风眼神露出火热的战意。
直面那两名无双会的天尊巅峰级强者。
“找死！”一名天尊巅峰级强者祭出自己的宝物。
却是一轮光环。
那光环立于他的脑后，其中轮回法则之力浓郁。
“杀！”另一名天尊巅峰级强者，却是赤手空拳，冲向秦风而去。
秦风无所畏惧！
铛铛铛！
他头顶的混沌钟发出了响亮的钟鸣。
时空法则波纹出现。
瞬间便将面前的赤手空拳的天尊笼罩。
咻！！！
大尊残骨宛如利箭射出，化作掌刀劈向那天尊。
“喝！”那天尊强者一声暴喝，挥动双拳与大尊残骨碰撞。
轰隆！！！
只见，那天尊强者双拳在大尊残骨攻击下，立即却从中切开，去势不减，整个身体也被切成两半！
但是……
“咦，有点门道。”
秦风注意到，那赤手空拳的天尊强者被切成两半后，生机在瞬间暴跌，但又在瞬间恢复至巅峰状态，那其中流转的法则之力，让他十分熟悉。
“是时光法则！”
“那天尊以时光法则洗炼自身，让身上的每一块血肉，每一处骨骼，每一处粒子都有时光法则之力，不管是受到何等伤害，都能逆转时光，变成最强的状态！”
“此天尊也是修炼时光法则的强者。”
“已经是巅峰级层次的他，时光法则品级比混沌钟还要高！”
“这神通，有点意思！”
秦风似有所悟。
果然如他所言那般。
被大尊残骨掌刀劈成两半的天尊巅峰级强者，迅速恢复完好，身上气息始终处于巅峰状态！
与此同时。
另一个有光环的天尊强者，身躯微震的同时，他脑后的光环连续闪动了数百万次！
光芒每闪动一次，他身上的气息便浑厚一分，闪动数百万次，让他身上的气息已经达到了天尊级巅峰中的巅峰，极限中的极限……
即便是称之为半步大尊也不为过！
就在这时，他挥了挥袖袍。
虚空中立即出现了宇宙海的虚影。
那宇宙海的虚影里却都是混沌法则乱流。
轰隆！！！
“乱流潮汐！”
那宇宙海大小的混沌法则乱流，如海浪一般朝着秦风席卷而来。
“好强悍的神通！”
秦风感受面对的神通威力，眼神微微一眯。
那光环天尊，原本只是普通的天尊巅峰层次实力，却在短短时间里面，实力暴涨……
达到了半步大尊层次的实力！
此时，秦风眉心出现第三只眼睛，时空之眸出现。
唰唰！
时空法则之光立即对着那乱流潮汐而去。
那乱流潮汐威力却是一点点被削弱！
“杀！”那赤手空拳的天尊，也在这一刻对秦风发起了攻击。
同时对应两名天尊级巅峰强者……
这是何等的压力，然而秦风根本就不慌。
大尊残骨又是沉重一击，将那赤手空拳的天尊强者阻拦。
秦风此时反倒不急击杀面前两名天尊。
“我……突破天尊的机缘到了！”
“就在这两名天尊身上！”
秦风探查到那赤手空拳的天尊，是以时光法则洗炼自身……
而那光环天尊，他脑后的光环似是轮回法则！
“轮回法则……”
“是如何做到爆发出半步大尊实力？”
秦风觉得只要自己弄清楚这一点，必然能够突破天尊，一旦突破便能按照至强天尊模板而来。
成为那至强天尊！
想到此处……
秦风将那大尊残骨对付赤手空拳的天尊。
将大部分精力都放在对面的光环天尊身上！
混沌钟，时空之眸不断发动。
令光环天尊的一波波攻击无功而返！
“光环天尊的每一击，都是最为巅峰的实力状态，根本不见他的神通威力有所削弱！”
“只是每次，他发动神通之时，脑后面的轮回光环都会闪烁……”
“必须要打在他身上，可能才会发现他的真正秘密。”
想到这里，秦风深吸一口气。
“内景！”
轰！！！
灰红世界出现。
秦风进入了一种玄而又玄的状态。
周围时空短暂的静止下来。
即便是那两名天尊巅峰级强者，也在内景状态下定格了一切动作和思维。
秦风看着面前的光环天尊，身上涌现出庞大的金色劫力，那庞大的金色劫力划走一道雷霆闪电，轰向光环天尊。
轰隆！
劫力闪电霍然劈在那光环天尊身上！
只见，光环天尊身上立即出现了一道窟窿！
同时，他身上的气息陡然暴跌！
若是寻常天尊巅峰级强者，受到如此重创，即便不死，也要分出法则之力来清除劫力。
然而，神奇的事情发生了。
当光环天尊身上的窟窿出现的瞬间！
他脑后的光环闪动了一下，那光环天尊身上的窟窿瞬间消失，那气息又处于巅峰状态！
秦风看到这里，颇感神奇。
身上劫力再度出现，化作闪电将光环天尊肉身破坏，和上次一样……
那天尊脑后光环只是一闪，肉身便完好。
同时身上气息依旧处于巅峰状态！
秦风停下攻击，眼神中露出明悟。
“我明白了。”
“他那脑后光环，是轮回光环。”
“轮回光环的作用……”
“便是向那轮回世界的自身借取力量！”
“所以他才能瞬间爆发出半步大尊级强者的实力，那闪烁数百万次，岂不是借助了数百万次轮回的力量！！！”
“同时，他也将自身的伤势，与轮回世界的自身替换，那些伤势还在，只不过他出现在我面前的，始终是最巅峰状态的实力！”
“这神通……”
“与那赤手空拳的天尊，用时光洗炼自身有异曲同工之妙。”
“也许，我可以结合两者。”
秦风眼神露出兴奋之色。
他想到自己可以借鉴那神通原理。
创造出属于自己的堪比天尊级强者的神通。
一旦创造神通完成。
便是突破天尊之时！
加上至强天尊模板的加成……
到那时，会多强？！
……

第495章 突破的机缘到了
秦风也想不到……
此次竟有如此收获。
居然遇到了突破天尊的契机。
就在这时。
内景状态时效消失。
红灰世界消散。
敌方两名强者继续对秦风发动攻击。
他们神色一如既往的凝重，根本就不知道，在内景状态时，秦风已从他们身上获得了领悟。
此时，两名无双会的天尊强者只觉得……
秦风真的是难缠！
以区区超圣实力，竟让他们两位可称得上半步大尊级强者，对其无可奈何。
真是越打越憋屈。
“秦风此子，非大尊强者亲至不可镇压！”光环强者感慨道：“寻常巅峰强者，我一招一个，这秦风却能抵挡我许久，真是可怕的敌人。”
“拖住秦风便可，到时候等无双会调来大尊强者。”赤手空拳的天尊如此想道。
……
秦风一边与两名强者交战。
不愿就此轻易将他们了结。
一边开始在自己身上修炼。
“那光环天尊的轮回神通，是向着轮回世界的各个自己借取实力，或者调换自身。”
“那赤手空拳天尊的时光神通用来炼体……”
“我可结合两种……”
秦风本身修炼的便是时空法则！
如今已到了4品层次！
可以掌控时空单位的【秒级】。
也即，秦风能够借助过去未来【秒级】之间的自身之力，上限为60秒！
即……
1秒是一个单独的秦风。
60秒即是60个秦风！
秦风可以借助过去60秒内，未来60秒内，总共120个秦风之力！
唯一的难点，便是要以当前时空的自身为锚点。
其次，则是如何借取和调动。
当然，这只是理论上的可行。
真正的实施还未有过。
现在，秦风便打算实施。
秦风催动自身时空法则，在茫茫时空法则大海中，定位到自身，以当前时空自身为锚点（基点）。
然后寻找过去60秒内的自身，未来60秒的自身。
找到后……
秦风尝试以法则共振共鸣联系。
他清晰的感应到，那未来60秒内60名自身与自己的法则产生共鸣和共振。
即，双方建立起了联系。
秦风虽然对过去60秒内自身无应答，有些疑惑。
但是果断结束法则感应！
“融合！”
秦风心中大喝。
随着他的话音刚落，秦风身上时空法则之力涌动起来，气息迅速攀升。
60个秦风之力的加持……
那是何等的恐怖。
秦风的实力迅速突破到天尊，天尊后期，天尊巅峰！
轰隆！！！
秦风周围，时空之力暴涨，那时空立即塌陷！
与此同时，秦风感应到自身与那大尊残骨之间的感应更加清晰，同时对大尊残骨的控制更加得心应手，甚至对大尊残骨上的大道法纹，也即大尊强者的神通，也有所了解。
也同时，秦风对于混沌钟的更多作用，无数神通……
对于时空之眸的更多神通，也都瞬间明悟！
仿若打开了新世界的大门！！！
秦风此时感应到了诸多不可思议之事。
天尊级生命层次本就是最关键的一次生命跃迁。
关键程度堪比圣级之下生灵，突破圣级！
到达天尊层次生命，即到达了诸天宇宙山顶处！
便可以俯瞰之姿，俯视众生！
虽然现在的秦风还是处于超圣境界，但是他的神通等级已经达到了天尊级。
算是借助了外力，进入伪天尊级！
……
秦风的变化。
瞬间让敌对的两名天尊巅峰级强者感应到。
面对秦风的变化……
这两名天尊级强者纷纷大惊。
怎么打着打着，对面的秦风似乎有突破的征兆？
难道秦风要在厮杀时，突破天尊不成？
“据闻，但凡是个绝世天才，总会在战斗中突破。原本我是不相信的，哪有在生死搏杀时，还有时间和精力思考那么多，能活下来都不错了……”
“还特么的突破境界，简直搞笑。”
“然而直到遇到秦风，我才知道，真的有这种天才！！！”
光环天尊算是见多识广了，可他活了数百万年，也没有见过能在厮杀时突破的天才。
想不到自己竟有一天会成为那见证者！
“秦风身上的气息不对劲。”
“他实力陡然暴涨，竟有轮回光环神通的影子，而他身上的却是时空法则之力？”赤手空拳的天尊，一时也有些懵了。
就在这时！
秦风脸上忽然露出了微笑，狰狞的笑！
仿若是顶级猎食者，遇到了自己的猎物！
“混沌钟，时空倒流！”
“时空之眸，时空绞杀！”
秦风瞬间明悟宝物和神通的诸多，更强更好的用法。
只见，他那头顶的混沌钟急促的敲响起来。
铛铛铛！
那法则波纹虽是寻常，可却再也不一样了。
凡是被时空法则波纹笼罩之地，时空瞬间倒流。
一时间。
那光环天尊强者的神通乱流潮汐消失，光环消失。
赤手空拳天尊强者的身影却在不断后退。
两名强者同时被时空法则波及，变成刚刚出现的模样！
同时！
“内景！”
灰红世界再度现身。
而时空之眸的法则神通已同时到了两名天尊强者身上，只是瞬间……
轰隆！！！
无双会两名巅峰级天尊强者周围，时空塌陷，时空法则乱流出现，绞杀着他们的身体。
那两名天尊级强者的肉身，竟变得如同碎玻璃一样充满了裂痕。
“大尊神通·时空泯灭！”
秦风已感悟大尊残骨上的大道法纹。
却是一门时空法则神通，名为时空泯灭。
镇杀时空内一切敌！
大尊残骨恢复成掌形，时空法则波纹从掌心发出，将两名巅峰级强者笼罩。
即便那光环天尊有轮回法则神通，达到了极高深境界，可此时他还未借取轮回之力，不过是普通巅峰天尊罢了。
即便那赤手空拳天尊，用时光法则之力洗炼自身，将自身的每一个基因粒子，原子都炼成最强状态，但那可是大尊级的神通……
同时也是时空法则类神通，天然克制！
顷刻间！
那两名号称实力层次在半步大尊级强者，便被时空法则之力镇杀泯灭！
像是两堆沙砾堆积起来的人形娃娃，瞬间崩塌消散！
与此同时，秦风耳边响起了提示音。
……
“叮！击杀了两名天尊巅峰级强者”
“提示：你获得了经验若干；声望若干……”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺了各类法则感悟点+500万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得各类法则感悟点+500亿！”
……
“提示：你自动拾取了天尊级道具12件！”
“提示：你额外自动拾取了天尊级道具2件！”
……
“500亿点法则感悟！”
“距离突破天尊级法则品级，不远了。”
“突破就在这段时间。”
秦风收获大量感悟点，加上此次自创神通有所收获，看来突破天尊就在最近！

第496章 终焉天尊出世
！
秦风这边战斗结束。
收获百亿级法则感悟。
再加上自创神通略有收获。
此时秦风实力暴涨，从超圣巅峰超越了半步天尊。
他比真正天尊更强，甚至能镇压巅峰级天尊强者。
如今只差更进一步的突破。
就能达到天尊级，成就至强天尊！
另一边，星月会已经攻占无双会的阴虚宇宙。
将阴虚宇宙的几名普通天尊击杀。
秦风继续率领玩家朝着无双会领地攻击。
下一个目标，阳灵宇宙！
……
诸天宇宙。
就在传统势力在对新势力发起猛攻之时。
收获不小的战果。
就在这一天。
灭世养血种之地。
那当初滴血所在，此刻已经被元尊级法则之力笼罩，成为一处绝对禁区。
即便是大尊巅峰级强者也无法擅入。
透过那元尊级的法则之力屏障……
依稀可见，那当初的血滴，此时已经变成了颜色艳红，正在缓缓盛开的花朵。
那花朵有一般宇宙大小，横亘亿万里。
却是还在生长期！
此刻。
两名大尊巅峰级强者，正等待在灭世养血种制造的绝对禁区之外。
“上位说，那灭世养血种必会应运而生出本命之灵，乃是灭世之因，众生之劫……”
“那它怎么听从我等之命？”一名黑发的大尊巅峰强者皱眉，沉声说道。
他每一个字吐出，都犹如一声闷雷。
带着惶惶的天地之威。
“上位所命，岂是我等可以妄加揣测。”另一名大尊巅峰级强者，乃是满头白发，却是少年面孔，他背负双手，淡淡道：
“我等只管迎接灭世之灵，其他不必操心！”
就在两位大尊级强者谈话之际。
忽然！！！
那令大尊巅峰级强者，都无法进入的禁区之内，忽然缓缓走出一名少年！
那少年浑身还沾满了血液，有着鲜艳血红的长发，有着赤色的重（重复的重）瞳！
他茫然的走出灭世养血种禁区，眼神呆滞，赤果全身，身上气息乃是圣级层次！
“出来了，灭世之灵！”黑发大尊看见那少年，眼睛陡然一亮。
“重瞳，至尊骨，灭世圣血……”白发大尊看着面前少年，眼神一凝，大感震撼！
就在这时！
轰隆！！！
一股浩荡而又无形的气息，不知从何而起从何处来，直接朝着灭世之灵灌顶而去！
那浩荡磅礴，神秘的气息……
只是逸散那一点点。
那两名大尊巅峰级强者，浑身汗毛倒竖，浑身都忍不住在颤抖，宛如遇到血脉压制的克星！
“上位，出手了！”
轰！！！
那强大的气息，将面前茫然的灭世之灵少年全身笼罩，让面前少年看起来虚幻莫名。
同时！！！
轰！
两名大尊巅峰级强者感觉到少年的实力暴涨！
“超圣级！”黑发大尊神情一愣。
这灭世之灵就超圣了？
紧接着！
轰！！！
面前的灭世之灵气息再度攀升。
“天尊级！”白发大尊神情也不由得一愣。
那灭世之灵。
初一出现便是圣级，很快便突破到超圣，然后又从超圣变成天尊！
轰！！！
那灭世之灵气息再度暴涨！
两名大尊巅峰强者紧张的关注灭世之灵！
“半步大尊！”黑发和白发大尊同时震撼道。
短短时间里，那灭世之灵实力，瞬间到达半步大尊！
直到此时。
那灭世之灵，身上的磅礴气息才彻底消失。
而他身体上的血液尽去，那茫然的眼神也变成了锐利，两片薄薄的嘴唇宛如刀锋一般锋锐。
他全身此刻有着光华流转的华丽衣袍。
一头红色长发无风自动。
灭世之灵挺拔的身躯宛如标枪一般笔直，此刻他背负双手，淡淡的道：“吾，应运而生。”
“当为终焉！”
“吾名终焉天尊！”
……
无尽宇宙各地战场。
大战还在继续，传统势力联盟的天尊级强者们，率领诸多强者，还在与那新势力联盟强者厮杀。
很多地盘上……
传统势力联盟开始渐渐占据上风！
就在此时！
唰！
一名有着血色长发……
身穿华丽衣袍，散发着神秘气息的天尊强者出现。
出现在各处交战之地！
那每一处交战之地同时出现了他的身影！
却是身化万千……
“嗯？”
“敌方有增援？”
某处，不老山势力麾下天尊，晴天尊微微愣住。
晴天尊看向忽然出现的终焉天尊，警惕大增。
“这名天尊强者，似乎没有听说过。”
“他是最近新晋升的天尊？”
就在这时……
终焉天尊，淡漠的看向传统势力那诸多强者生灵。
“死！”
随着他的话音落地。
只见……
虚空中出现无边无际的血海。
那血海之中，生出一朵血色的花朵。
花朵上法则之力浩瀚磅礴。
朝着整个宇宙覆灭而去。
却是不分敌我，无差别杀戮！
“该死！连我们一起杀？”新势力抵抗晴天尊的恨天尊，蒙了。
只是瞬间！
那血海便将宇宙淹没。
而同时……
无论是传统势力的晴天尊，还是新势力的恨天尊……
是超圣强者，还是圣级强者，是位面里面的修炼者，还是那凡人……
一切生灵！
全部寂灭！
而这情景……
在诸天宇宙各处交战场景同时发生！
终焉天尊的神通手段面前。
无论是哪方的天尊强者，都无法抵挡。
而且，瞬间被镇压！
那诸天宇宙的主战力，天尊强者在他的面前，弱如蝼蚁，镇压天尊和镇压蝼蚁一样轻松！
另外……
那分身作战的诸多天尊，本体同时遭受到致命打击，但凡分身死在终焉天尊手下，同时他们的本体忽然崩溃，化作精纯的血液消失。
出现在那灭世养血种禁区之内的花朵之上。
无数的天尊级血液浇灌之下……
那灭世养血种，更加鲜艳，盛开的速度也更加快了，隐隐有着莫大威能！
一时间！
全宇宙震惊！
传统势力在收到战报的那一刻……
犹如五雷轰顶！
只是此一战，这一天时间不到，陨落的天尊达到了数百！死亡的超圣达到数百万！
陨落的圣级强者，更是不计其数！
而且还是永久陨落……
分身连带本体，一起灭亡！
传统势力联盟，有大尊立即推演此战因果。
瞬间便推演到了此战关键人物。
“终焉天尊！”
“灭世养血种之灵！”
“竟恐怖如斯！”
“一旦他达到大尊……”
“将会是众生之劫，无尽噩梦！”
“这，又是上岸强者的大手笔……”
一时间，传统势力联盟开始对策。
……

第497章 嘎嘎乱杀
秦风率领星舰行驶在宇宙中时。
通天宝阁忽然降下大败战报。
秦风看向战报……
“最近！”
“联盟战死天尊数量飙升！”
“几百个正在激战的宇宙，同时出现一名巅峰级天尊强者，一秒镇压联盟天尊。”
“那出现的天尊拥有万千化身，实力强劲，堪比大尊级战力！联盟派遣大尊强者镇压，与那神秘天尊大战，不分胜负！”
“联盟大尊推演，此天尊乃是灭世养血种出生的衍生生灵，诸天宇宙生灵陨落越多，灭世养血种发育越快，该强者实力越强，突破越快！”
“联盟推演，该强者将在近期达到大尊级层次！”
“到那时，联盟内部大尊也无法制约此强者！”
“而等到混沌海开启后，因为此天尊的存在，将成为联盟诸多强者最终埋骨之地！”
“该强者，自称为终焉天尊！”
“因终焉天尊的出现，联盟决定暂停攻势，收缩防御，等待混沌海开启！”
“此时，大尊级以下强者全部召回，已占领地盘和已有驻地由大尊级强者全盘防御！”
……
“终焉天尊……”
“出生自灭世养血种！”
“灭世养血种越强，终焉天尊越强！”
“终焉天尊身化万千，一秒镇压数百宇宙联盟天尊，死伤无数！”
“因为终焉天尊的存在，联盟攻势暂停，召回所有大尊级以下强者，等待混沌海开启……”
秦风总结下战报内容，眉头一挑。
“可想象的到，原本是以天尊级强者为主力的诸天宇宙，敌方出现一名近乎无敌的天尊，那已方阵营的劣势有多大。”
秦风对于联盟的失利，情绪毫无波动。
只要大尊强者还在，联盟的基本盘就不会垮掉。
……
就在秦风得知终焉天尊存在时。
通天宝阁的副阁主通知秦风，回到总部待命。
灵境宇宙与天河宇宙，将由大尊级强者防御。
大尊级强者能够遨游时空长河，时间和空间距离对大尊级强者来说并不存在。
一名大尊级强者，足以同时照看诸多宇宙。
“秦风，对方有终焉天尊！”
“而我们有你……”
“你现在万万不能有失，只待你成长为天尊，那终焉天尊想必也不是你的对手。”
副阁主特意对秦风说道：“我等不必争一时长短，只待你成为天尊，大尊，到那时胜利终将属于我们！”
至此，秦风1号分身回到通天宝阁总部。
与此同时，2号分身依旧寻找无双会驻地。
……
神启宇宙！
秦风率领舰队到此。
此地……原本是小型势力首领固始天尊的领地，最近固始天尊投靠了无双会。
便成为了无双会的地盘。
秦风来到此地时，神启宇宙外围，已经被大批星舰包围，那星舰上刻画着黑无神宫的标记。
却是黑无神宫势力！
黑无神宫也是顶级大势力之一。
他们却不属于传统和新崛起势力联盟。
却也不是中立，而是见谁不爽，或是有利可图，便对谁进行攻击掠夺，谁的面子也不看。
秦风看到那诸多星舰便明白。
神启宇宙已成为黑无神宫的目标……
不，是猎物！
黑无神宫星舰同时发现了秦风舰队。
立即有天尊强者掐指一算，得知是秦风后，派人前来告知。
“神启宇宙乃是我等黑无神宫的猎物。”
“念在秦风你是宇宙大赛榜首，此次饶你一命，速速退去，不然连你一起收拾！”
黑无神宫使者自然有嚣张的本钱。
他们……有大尊级强者，有巅峰大尊强者坐镇。
自然不会将还在超圣的秦风太过放在眼里。
秦风在星舰里，冷冷的看着那超圣级使者。
双眸里立即有法则之力涌动。
同时……
那使者周身空间陡然崩塌。
超圣强者的身躯立即被塌陷的时空绞杀成粉末！
秦风顿时又收获了些法则感悟。
“从没有人能在我面前嚣张……”
“还能安然无恙。”
秦风嘴角露出不屑。
“饶我一命，黑无神宫好大的口气！”
而就在这时。
黑无神宫星舰方向忽然传出一声咆哮！
“秦风，你找死！”
唰唰！
三名天尊巅峰级强者，立即化作流光杀来。
黑无神宫以劫掠杀戮闻名……
他们可没有良善之辈和好脾气之人。
轰！！！
秦风身影飞出星舰同时。
嗖！大尊残骨出现……
混沌钟出现！
秦风眉心第三只眼睛出现！
“时空·未来之身！”
“镇压！”
秦风立即勾连那时光长河60秒内的自身，借取他们全身之力。
同时。
铛铛铛！
混沌钟发出钟鸣，法则波纹笼罩。
大尊残骨化作倾天的巨掌，朝着天尊强者镇压。
咻咻！
时空之眸射出时空法则之光，迅速射向天尊。
那三名天尊强者，使用神通法则抵挡。
但忽然发现，秦风的神通竟如此恐怖，时空法则之力轻易击穿他们的法则。
同时将他们镇压！
……
“叮！击杀了两名天尊巅峰级强者”
“提示：你获得了经验若干；声望若干……”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺了各类法则感悟点+800万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得各类法则感悟点+800亿！”
……
“提示：你自动拾取了天尊级道具15件！”
“提示：你额外自动拾取了天尊级道具3件！”
……
“800亿点法则感悟。”
秦风嘴角露出笑意，神念一动。
轰！！！
仅仅只是神念，便将黑无神宫所有星舰内的强者全部镇压。
又是200亿法则感悟到账。
此战，收获千亿点法则感悟。
与此同时。
秦风看向面前防备森严的神启宇宙。
正要动手时。
神启宇宙忽然出现一道沉重声音。
“秦风，我方大尊正在赶来。”
“你若敢动，必然死无葬身之地！”
那是固始天尊的声音。
固始天尊也不料，前脚遇狼，后脚见虎。
见到秦风一秒镇压黑无神宫，吓得魂飞魄散，便出言说道。
大尊级强者一念而至。
的确会很快出现……
“大尊……呵呵！”秦风冷笑：“我最讨厌威胁，大尊来又如何！”
“大尊残骨！”
轰！！！
大尊残骨立即化作巨拳，轰隆一声锤向神启宇宙。
嘭！
神启宇宙防御阵法如纸糊一般，应声而破。
同时……
那整个宇宙……
竟被大尊残骨这一拳，轰碎！
神启宇宙，立即化作碎片……
秦风刚轰碎宇宙！
忽然！！！
一股强悍的气息却朝着秦风袭来。
那是大尊级强者的气息，也是神通！
秦风周围空间立即变化。
……

第498章 大道异象！秦天尊
！
“霸体！”
唰！
秦风身上浮现金色光芒。
霸体一出！
陡然而至的大尊法则神通，却是直接穿透秦风身体，秦风仿若不存在一般。
自然也没有损伤！
“杀！”
天尊又如何！
杀给你看！
“大尊残骨！”
“神通·时空泯灭！”
秦风神念所在，迅速锁定那刚出现的大尊。
只见，那大尊周身，时空随着塌陷而渐渐的泯灭。
时空一旦泯灭……
那万物将不复存在。
“秦风，你好大胆子，竟敢对我出手！”
“吾乃无双会天恒大尊，今日便镇压你！”
天恒大尊暴露，大尊强者威严不可触犯，触犯者死！
秦风……也得死！
就在这时。
秦风耳边响起了旭日阁主的声音。
“秦风，你与大尊厮杀？”
“恐无法占据便宜啊，此地已被天恒大尊布下禁制，大尊强者破解也需要时间……”
“不若我施展秘法，助你逃脱如何？”
秦风闻言果断拒绝。
“吾突破在即，正好需要大尊磨练。”
“阁主不必多言也无需担忧。”
旭日大尊见秦风如此决然，叹息道：“好吧，我不会让你有事。”
“即便你身死，我也会在时空长河，付出无尽代价，也要将你复活。”
秦风对于传统势力的存在。
犹如终焉天尊对于新势力的存在。
以后必然会是天尊无敌，大尊无敌，有希望达到半步元尊级的强者……
阁主知道秦风重要，便如此说道。
……
这时。
天恒大尊一手向着秦风抓来。
那手掌遮天蔽日，无边无际，还有精纯的时空法则缠绕，无尽时，无尽庞大，遮蔽秦风一切路！
这便是大尊手段。
无尽时空尽在掌握！
秦风面对如此景象，眉头微皱。
“内景！”
唰！红灰世界再现。
即便是大尊神通，也在此刻停顿。
秦风陡然闭上眼睛。
“此战，大尊强者神通虽对我无用。”
“可我也没有其他手段，能够对大尊产生伤害！”
“若是无法完善神通，便毫无意义。”
“我自创神通还差最后一部分。”
“此部分，乃是勾连过去时本身，借取过去时本身之力……”
秦风想来想去，还是先将时空品级突破再说。
于是，消耗大量法则感悟！
“叮！你消耗了巨量法则感悟点，转化为时空法则感悟点！”
“叮！你消耗了大量时空法则感悟点！”
“提示：你的时空法则品级提升了！”
“提示：你的时空法则品级，当前为5品！”
“你已达到天尊级法则品级！”
……
秦风耳边响起连续提示。
同时，法则品级达到5品。
他这才重新勾连时空，迅速定位到过去时。
然后便将进行关键的一部分。
与过去时自身法则共鸣共振！
轰！！！
勾连，感应，震动……
叮！！！
“成功了！”
秦风感应到了过去时自身法则的震动与共鸣。
立即恍然……
原来，要时空法则品级进阶，才能感应到过去时。
他的法则完善了。
此时……
秦风已能勾连过去时和未来时。
前后加起来120个自身之力，可以轮换，可以借取重叠自身之力。
不过这还不够！！！
“定级！”
秦风本体在万族宇宙瞬间定级！
只见……
万族宇宙，整个宇宙瞬间被法则之力包裹。
整个宇宙的时空法则，无数法则都在颤抖，都在鸣叫，只是寻常生灵无法听见。
而秦风可以听到。
“叮！你突破到了天尊！”
“提示：由于你是第一个突破天尊的玩家，特奖励【顿悟】机会！”
“提示：你的自创神通正在被大道感应！”
“提示：大道感应你的自创神通，拥有达到半步元尊的潜力，正在进行奖励。”
“提示：大道奖励，你的自创神通开放天尊级别阶段，可感应以【年】计算的时空单位！”
“提示：大道显化，正在生成异象！”
……
秦风耳边不断响起提示。
此刻！
秦风全身气息急剧攀升！
瞬间到达了天尊巅峰级！
同时……
秦风以秒跨越到了年！
……
“以年为单位。”
“一元十二会，一会三十运，一运十二世，一世三十年。”
“加上过去时，未来时……”
“也即，我能勾连六十年的自身之力！”
“六十年……”
“等于18亿9216万秒！”
秦风深吸一口气，眼神露出精光。
“也就是说，我能加持......18亿9216万个自身之力！”
……
秦风迅速尝试勾连过去时，未来时。
很快……
他便在瞬间定位到18亿9216个自身。
全部将其自身之力加持到当前时空自身。
轰隆！！！
10多亿个秦风之力加起来……
让秦风自身气息不断攀升最终达到顶峰！
只是顷刻。
秦风自身便出现了浓郁的时空法则之力。
那磅礴的时空法则之力，形成了绝对禁区。
法则气息浑厚，竟不亚于大尊！
……
与此同时。
那诸天宇宙，时空宇宙各地。
亿万万生灵，万千修炼者，无数尊者，大尊们……
耳边忽然响起咆哮声。
“吼吼吼！”
“吼吼吼！”
那是大道的咆哮……
每个听到大道咆哮声的强者，都在短暂失神。
他们体内的法则之力竟不受控制的躁动起来。
同一时间。
诸天宇宙，时空宇宙……
小到位面碎片，大到超巨型位面，庞大到宇宙海……
每一个空间都在震颤，微微的震颤。
随着时间的推移，那震颤越来越剧烈。
而同时……
时空长河里面……
那过去时空，现在时空，未来时空。
同一时间，时光法则也随即与空间一同震颤起来。
时空共振，发出异常玄妙之声。
那是……
大道颤音！！！
随着所有空间和时间的震颤，
随着大道颤音的出现，每个强者身上的法则之力，颤抖的更加厉害了。
强大的大尊级强者们回过神。
他们眼神中露出惊骇！
“大，大道震颤！”
“大道咆哮……大道震颤……”
“亘古未有，前无古人后无来者……”
“这是有超级强者出世！”
“大道的异象！！！”
天才横空，天地异象同出！
超级强者出世，即有大道异象！
而大道共振，大道震颤……
是最顶级的异象，亘古未见，亘古未有！
即便是那些现在上岸，当初未上岸的超级强者，也没有引发如此浩瀚庞大，跨越时空长河的大道共鸣共振！！！
哪位强者，竟有如此排面！
这是突破到了大尊巅峰，还是突破到了半步元尊？！
……
而这时。
秦风所在……
他看向面前的天恒大尊。
嘴角露出一丝狰狞！

第499章 生炼大尊
秦风突破天尊。
引发大道颤鸣，大道共振。
引出前无古人后无来者的大道异象。
与此同时。
秦风自创神通再有所突破。
能够勾连过去时，未来时……
18亿9216万个自身之力。
隐隐能与大尊层次比肩。
此时……
秦风忽然对着面前无双会大尊者，天恒大尊狰狞一笑。
“我已突破天尊！”
“可迅速转化至强天尊模板！”
秦风果断拿出之前天尊模板。
只要调整自己达到模板状态，便能立即成就最强天尊强者，集无数时代最顶级的天尊于一体！
“融合！”
秦风一秒将至强天尊模板与自身融合。
身体各个方面……
立即同步变成至强天尊模板属性！
同时。
“叮！达到至强天尊标准。”
“提示：你被吞噬大量法则感悟点，当前时空法则品级，达到了6品！”
“提示：你被吞噬大量法则感悟点，当前时空法则品级，达到了7品！”
“提示：你已达到半步大尊境界！”
……
“半步大尊！”
“这仅仅只是个开始！”
秦风感受体内澎湃的力量，还有渐渐开启的各项能力，嘴角露出一抹笑意。
就在这时！
“叮！至强天尊特性开启！”
“天尊进阶大尊境界阻碍消失！”
“法则品级达到，即可进入大尊境界！”
……
“叮！至强天尊特性开启！”
“法则感悟速度加快
倍！”
“领悟时空法则效率加快万倍！”
……
“叮！至强天尊特性开启！”
“后天法则无损转化先天时空法则！”
“后天法则感悟点转化时空法则时，无损耗！”
……
“叮！至强天尊特性开启！”
“肉身进化！无视大尊级以下任何攻击伤害！”
“攻击任何大尊级以下目标，触发【即死】！”
“获得最强天尊之体！”
……
“叮！至强天尊特性开启！”
“神魂进化！无视大尊级以下任何攻击伤害！”
“攻击任何大尊级以下目标，触发【即死】！”
“获得最强天尊之魂！”
……
“叮！至强天尊特性开启！”
“一法通万法通，通析一切大尊级以下神通！”
“获得最强天尊之神通！”
……
秦风耳边那提示每响起一次。
便代表着，至强天尊每一个特性开启。
那每一个天尊特性……
都是令天尊级强者可望而不可即的存在！
特性1：天尊级突破大尊，再无任何障碍！
特性2：法则感悟万倍提升！
特性3：法则转化无损耗！掠夺后天法则感悟，即是等同掠夺时空法则感悟！
特性4：至强天尊肉身，无视一切大尊级以下伤害！攻击大尊以下目标，触发即死！
特性5：至强天尊的尊魂，同样如此！
特性6：神通全通，万法全通，可施一切神通！
……
秦风感受身上那再度暴涨的力量。
仿佛那力量的存在，让他掌握了诸天宇宙！
在这样的力量面前……
即便是大尊，也会跪下唱征服的吧！
想到这里，秦风再度看向天恒大尊。
此时身处内景状态天恒大尊却是茫然未知。
那内景……乃是遁去的大道之一。
人族独有且专属！
古往今来，只有秦风一人获得。
此状态下……内景状态不消失，即便宇宙寂灭，此地时空也是独立且掌握在秦风手上。
……
此时，秦风已万法全通。
只见他双手十指飞舞，迅速掐着印决。
那飞快的手指，快到出现幻影。
随着印决逐渐结成，秦风全身澎湃的法力加持。
他的双手处出现了法则禁区。
那法则禁区猛地急剧缩小，变成一道混沌之光。
秦风大喝道：
“寂灭！”
随着他的话音落地。
只见那混沌之光咻的下消失。
再出现时，已从天恒大尊眉心穿过。
混沌之光穿透眉心的同时，天恒大尊的尊魂整个扭曲，被混沌之光吸收炼化！
而天恒大尊本来神采奕奕的双眼……
此时竟黯淡无光，生机全无！
可就在这时！！！
秦风感应到……
那大尊肉身，竟快速在生出新的神魂来。
“大尊肉身独一无二，乃是绝世至宝。”
“本身就是最顶级的洞天福地。”
“原本的尊魂可算作是临时的肉身之主。”
“那尊魂虽然被我镇压，可因为大尊肉身的存在，还会继续无限生长出新的尊魂！”
“那新的尊魂，有与之前尊魂不一样的性格，新的记忆，完全的另一个独立的尊魂！”
“若是想要彻底泯灭大尊！”
“还需要将大尊肉身，完全毁灭！”
“就像是对付那大尊残骨的原肉身主人一般，将大尊肉身粉碎！可即便如此，那大尊残骨依然有着吞噬宇宙的本能！”
“可见……那大尊是何等的难以对付和神奇。”
秦风见到面前这一幕，也是不慌不忙。
他刚刚掐的印决，乃是寂灭神通，专门克制神魂方面，一来神魂比肉身脆弱，二来那大尊肉身极为强悍，非大尊不可破！！！
现在，天恒大尊的尊魂被镇压。
新生的神魂还在发育，肉身无灵，正是动手之时！
秦风深吸一口气。
眼眸中闪过一丝疯狂！
“大尊残骨！”
咻！
实力暴涨的秦风，已能够发挥出大尊残骨80%的威能，若是能达到大尊，便能完全发挥。
此时，对付无主的天恒大尊肉身，却是已足够。
“破！”
秦风口中大喝，半透明的法则波纹从他口中散发荡漾，加持在大尊残骨之上。
这是集合了18亿9216万个秦风之力的法则之力。
大尊残骨上的气息瞬间暴涨。
咻的一声刺向天恒大尊的眉心。
轰！！！
大尊肉身法则强横，大尊残骨乃是同级别！
加上秦风堪比大尊的法力，自然也不差。
只是瞬间，便洞穿了天恒大尊的眉心，进入天恒大尊的脑海里。
那大尊肉身的脑海，并不比宇宙海范围小。
有无数个宇宙大小。
大尊残骨进入大尊肉身脑海后……
迅速暴涨，变大，变得巨大，无限大……
大尊级法则乱流出现，肆意破坏大尊肉身！
一时间！
大尊肉身竟破败！
那大尊残骨的气息却愈发壮大，此消彼长。
原来……
那大尊残骨在吸收大尊之力。
就在这时。
……
“叮！你击杀大尊级强者！”
“提示：你获得了经验若干；声望若干……”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺了各类法则感悟点+5000万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得各类法则感悟点+5000亿！”
……

第500章 灭尊道针
随着那提示响起的同时。
即代表着，堂堂一代大尊强者，天恒……死！
秦风听着提示，看向天恒大尊尸身！
此时，大尊残骨完全得到天恒大尊补充，正在极速进化，已经从手掌进化出一条完整的胳膊，并且快速生长……
假以时日必然能发育成完整的大尊之身！
而且，那大尊残骨上隐隐有尊魂生长。
秦风看到这一幕眉头微皱。
如果那大尊残骨成长完全，又会再度出现一名大尊级的肉身，待到那尊魂成长完毕，就是新的大尊出世！
那镇压天恒大尊肉身的意义何在？
“况且，此时我还是天尊。”
“大尊出世，未必肯乖乖听话！”
“免不了又要做一场斗法！”
“不如将那大尊残骨的尊魂变成器灵，将大尊残骨真正炼化成大尊级宝物！”
没错，秦风就是要生炼大尊！
秦风心中微动，双眸中立即出现法则之力。
他手中掐着印决，一波波法则将大尊残骨笼罩。
那大尊残骨还在继续生长，尊魂也在同步发育。
却是只能被动被秦风继续改造。
秦风一法通，万法通。
催生大尊残骨速度的同时，烙印强大的禁制。
肉眼可见的……
那大尊残骨从胳膊生长出半边身体，又从半边身体生长出完整的肉身，另外那尊魂随着肉身的完善开始壮大。
渐渐的大尊残骨已进化成了无名大尊！
无名大尊眼神渐渐有了神采，不过更多的是茫然！
就在这时！
秦风双手的印决陡然一顿。
“炼化！”
随着他的话音落下……
那无名大尊整个肉身崩溃的同时，尊魂上深深打入秦风的尊魂烙印！
同时……
无名大尊身体急剧变化，成为一根针！
比毛发还要细小无数倍，肉眼不可见的针！
此针散发着庞大强悍的大尊级实力层次气息。
诸多法则缠绕。
周围空间隐隐塌陷！
而且此针器灵自生，开启灵智……
却终生受到秦风控制，不得超脱！
“灭尊道针！”
秦风为此宝起名，寓意寂灭道尊之针。
此针完全拥有镇压大尊之实力！
……
秦风生炼大尊。
将之炼化成大尊级至宝。
此时……
他转头看向眼前那无双会的神起宇宙。
仿若能将神起宇宙看透一般。
神起宇宙里。
固始天尊猛地感应到一道若有如无的气息。
他全身血液顿时凝固住，浑身忍不住颤抖起来。
“秦，秦风……”固始天尊上下牙齿颤抖，讷讷道：“镇压，镇压了，天恒大，大尊！”
大尊是何等存在。
秦风说镇压便镇压！
这如何不恐怖！
如何不让固始天尊感受到大绝望。
秦风眼皮一掀，道道精光出现，旋即，那刚刚生成的灭尊道针发出嗡嗡的颤抖声音。
紧接着陡然消失在原地。
当灭尊道针再度出现的时候……
唰！
固始天尊的眉心出现一个窟窿。
他的生机瞬间泯灭。
肉身与尊魂开始同步的消散。
与此同时。
……
“叮！你击杀天尊级强者，固始！”
“提示：你获得了经验若干；声望若干……”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺了各类法则感悟点+100万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得各类法则感悟点+100亿！”
……
灭尊道针继续消失。
将神器宇宙圣级及以上强者统统镇压。
那灭尊道针无可抵挡。
所向披靡！
无坚不摧！
……
“叮！你击杀天尊强者若干！”
“提示：你获得了经验若干；声望若干……”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺了各类法则感悟点+190万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得各类法则感悟点+190亿！”
……
“叮！你击杀超圣强者若干！”
“提示：你获得了经验若干；声望若干……”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺了各类法则感悟点+100万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得各类法则感悟点+100亿！”
……
“叮！你击杀圣级强者若干！”
“提示：你获得了经验若干；声望若干……”
“叮！你触发了掠夺天赋；你指定掠夺了各类法则感悟点+100万；”
“提示：掠夺触发万倍增幅；你获得各类法则感悟点+100亿！”
……
秦风将神起宇宙杀绝！
这才罢休！
“天尊突破到大尊……”
“需要的法则感悟乃是海量。”
“即便开启了至强天尊模板，开启至强天尊特性，也不容易达到法则品级迅速突破大尊的标准。”
“还有继续掠夺，继续杀戮！”
秦风想到这里，继续寻找无双会地盘。
……
秦风突破天尊。
引发大道共振共鸣。
如此异象，立即引起各大势力关注。
毕竟……能够让大道为之出头的排面。
这些大势力的掌门人，大尊级巅峰强者都从未有过，实在是极其罕见。
有心人的推演下。
立即有大尊强者算出是秦风突破。
却是秦风超圣突破到了秦天尊！
“我等就是突破大尊，也没有引发如此轰动，引发时空长河的大道异象。”
“秦风仅仅是突破天尊，便有如此排面……”
“真是了不得！亘古未有！”
“现在出了一个终焉天尊，天尊以下无敌，能够力抗打准，又出现一名秦天尊，引发前无古人后无来者，受到大道认可的天地异象。”
“不愧是无量量劫时代……”
“大乱伴随着大能出生！”
“那该死的秦风，竟镇压了天恒大尊，那可是大尊啊，每一个大尊都是极为宝贵稀有的资源……”
“我无双会已经损失两座宇宙，现在连大尊也陨落在秦风手里！”
“新势力有终焉天尊，杀戮成魔，一夜镇压数百天尊强者，传统势力有秦天尊，越级镇压大尊强者，这两名天尊……必惊艳无数时代！”
那诸多强者纷纷讨论秦风之际。
也将那最近最火，大出风头的终焉天尊拿出来与秦风相比，觉得终焉天尊与秦天尊，都是可怕的强者，两名无敌天尊的时代……
就连大尊强者也要给他们让路！
“如果……秦天尊遇到终焉天尊，他们谁更强一些？”
“这两名天尊都不得了，又是分别处于两大阵营，我看迟早是要交手的，如果能有幸见证两名超级强者交手……那可真是幸运之事。”
“这是肯定的……混沌海就快要开始。”
“到时候所有强者都要前去混沌海。”
“还怕这两人没有见面的机会吗？”
……

第501章 混沌海开启
就在众人议论之时。
忽然间！
一股无形而有强大的气息出现。
那气息蛮横霸道！那气息穿越时空长河！那气息堪比大道！
只见，一名名强者身上，都被此气息缠绕。
而且全都是本体。
无论是刚刚进入圣级的强者，还是踏入了大尊巅峰级的强者，在这一刻都没有什么区别。
他们全都被那气息强制纠缠。
那无数时空，诸天宇宙之中。
大尊巅峰级强者们脸色当即一变！
他们已认得此气息。
那是半步元尊强者的气息。
通天宝阁。
阁主旭日大尊感受身上缠绕的元尊强者气息，神情平淡，似乎早有预料。
与他并肩而立的却是副阁主，同样也是大尊巅峰强者。
“这一劫，终究是躲不过去。”副阁主叹道。
“半步元尊们想要重演时空长河……”旭日大尊微微一笑道：“那无数时空长河，都将成为祭品，滋养灭世养血种。”
“就算我们能在混沌海存活，又有何用？”旭日大尊苦涩笑道：“半步元尊强者之间，争斗分出结果，必然摘取那灭世养血种，成就元尊！到时候时空长河重开，元尊取大道而待之。”
“我等依然会成为最大阻碍！”
“是这个道理。”副阁主淡淡道：“我曾经听闻有一个洪荒宇宙……”
“在洪荒宇宙，有强者盘古开天。演化地风水火，开启生灵时代。”
“当初那狱盘古同时代的先天魔神，一个个都成为后来者的猎杀对象，一一被镇压！”
“而那些后来者，也成为更后来者的猎杀对象。”
“如有半步元尊获得灭世养血种，成就元尊，那时候……我等便犹如洪荒宇宙的先天魔神。”
“会成为后来者猎杀挑战的对象，终究还是无法超脱，被劫难劫死！”
“所以……”旭日大尊阴沉道：“若是注定要死，那便死的轰轰烈烈，死的体面些吧！”
“当然，若是有变数出现。”
“会更好……”
副阁主若有所思，点了点头道：“最大的变数莫过于大道！大道与半步元尊交手无数年，始终占据上风，它岂可眼睁睁看着半步元尊超脱成就元尊，在自己之上！”
“只是，大道的布置，是什么呢？”
……
永夜宫。
那当初出现在灭世养血种禁区外的两名大尊……
此时现身在永夜宫总部。
黑发大尊与白发大尊身上，此刻也有半步元尊气息笼罩，与其他强者待遇一样。
白发少年大尊，皱着眉头低沉说道：“终焉天尊越来越放肆了。”
“他不仅仅杀戮敌方强者，现在竟敢打我们这方阵营强者的势力……”
“刚刚拒绝了他，他竟然不声不响，覆灭了数个宇宙的众生！”
“此等存在，实在是令人感觉到害怕啊！”
“我们到底是见证了什么样的怪物……”
黑发天尊闻言道：“它乃是灭世养血种之灵幻化，使命便是毁灭杀戮一切，为灭世养血种汲取更多的养分……”
“生灵陨落越多，灭世养血种发育越快。”
“如果换做普通强者，终焉天尊如此杀戮，必然受到大道惩罚，可他地位特殊，背后有半步元尊气运庇佑……”
“即便是大道也对他暂时无可奈何。”
白发大尊叹息道：“说到底……我们终究不过是棋子罢了，是半步元尊们手中随时可以丢弃的棋子，那终焉天尊何尝不是如此……”
“半步元尊们要的只是灭世养血种，而不是有自己灵智的灭世养血种。”
“那终焉天尊自己入局无量量劫，即便是不在此劫陨落，到时候也会被半步元尊生生镇压！”
“说到底，我们……不，这众生……这时空长河的无数众生，都只不过是棋子！”
“没办法。”黑发大尊忽然笑道：“不达到半步元尊便无法跳出时空长河，与大佬们博弈，拥有棋手的资格！”
“即便是达到半步元尊，也要与同级强者博弈，与大道争锋，不达到元尊级，也始终受到束缚，这才是半步元尊强者们，迫切想要达到元尊的动力！”
“所以……”白发大尊道：“那诸多半步元尊强者们，不惜以毁灭无数时空长河为代价，以无数生灵为祭品，也要炼出能够让他们获得达到元尊级实力的宝物！”
“灭世养血种！”
黑发大尊点了点头，苦笑道：“所以，这才叫做无量量劫啊！”
“无量量劫，代表着众生杀劫！”
“虽然说是大尊强者不入此劫，可并不代表，那半步元尊会放过我们。”
“他们……不会放过任何一个生灵！”
“我们，全都要死！！！”
……
那诸天宇宙，时空宇宙。
处于大势力的强者们，纷纷收到消息。
混沌海即将开启。
他们每个人都面色凝重，同时隐隐有些期盼。
混沌海，是无量量劫最后的突破机会！
那里有天尊级机缘！
那里有大尊级机缘！
那里甚至有半步元尊级机缘！
风险有多高，收获就会有多大！
想要力量吗？
想要超脱吗？
那便去混沌海，去与同级强者厮杀，去和高出自己实力境界的强者厮杀，去争夺，去拼命……
再者。
那无数强者也没有任何反抗的机会。
不去，那是不可能的。
连大尊巅峰级强者都无法违逆！
一时间。
不管是在时空长河何处。
不管是隐藏在哪个深山老林，不管是谁……
此时此刻这些强者们知道。
杀劫将至！
此劫……
万劫不复！
必须要全力以赴！
……
万族宇宙、
“混沌海，终于是要开启了吗？”
秦风本体上也缠绕着那玄奥的气息。
针对本体！
且超越大尊！
不是半步元尊出手又是何方大能？！
而能让半步元尊这等级别强者出手……
唯有混沌海开启这个大事件！
而同时，那星月会众人身上也是这般。
还有一些超圣级玩家身上，也有此气息。
这代表着，他们也要前去混沌海。
去参与此杀劫。
但是能不能活到最后。
谁也不知道。
“进入混沌海之时。”
“便是我突破大尊之时！”
“至强大尊模板……”
秦风无畏无惧混沌海，反倒心中期待。
那无尽的杀戮，正好与他天赋契合。
杀戮越多，掠夺越多，成长越快。
加上至强天尊模板，已抹平了秦风突破大尊境界的道路！
成就大尊，轻而易举！
一旦成就大尊……
至强大尊模板就能安排上了。
......
PS：写到了500章
上本书只写到486章好像。
第一次写辣么长。
纪念一下。
祝大家七夕快乐，爱自己哟。

第502章 你是众生之劫？
忽然！
一道咆哮忽起。
影响无数时空长河。
轰隆！轰隆！轰隆！
宛如晴天霹雳。
这一声莫名而来出现的炸响……
却是响起在超圣以上强者的脑海里！
那声炸响，威严！强横！不可冒犯！
这一刻，众圣众尊尽皆脑海清明，通体舒泰，心无杂念，情绪变得平稳下来。
此……乃大道之威！
混沌海乃是半步元尊强者的产物。
以众生众强者为玩物！
却是触犯大道利益，故而怒现。
然而……
大道此时能做的依然不多。
它只能以大道法则行事，却无法管控人心。
混沌海即是杀戮场，亦是大机缘所在。
就在这时。
缠绕在诸强者身上的气息，霍然爆发！
唰！
一名大尊强者身影不受控制的消失。
唰唰！
更多的强者，接连消失。
唰唰唰！
凡是身上缠绕着半步元尊强者气息的身影，在此刻纷纷爆发，在原地消失不见。
他们的身影不会出现在时空长河。
却是去玩一个独立与时空长河的存在之地。
混沌海！！！
……
秦风也在等待着身上元尊气息爆发。
可就在此时。
轰！！！
他身上的星月令竟不受秦风自身意志影响，化作流光出现，悬浮在秦风面前。
出现的极为突兀！
唰唰！
苏酥，楚舞阳，李安娜等人星月令……
竟也同时出现！
“什么情况？”三女同时诧异。
秦风看向面前星月令，眼神一凝。
那星月令出现后……
竟泛着朦胧之光，那光芒柔和至极，迅速弥漫，将秦风笼罩，只见他身上的半步元尊气息，竟一点点在消散，迅速化作虚无。
“半步元尊气息被星月令消除……
混沌海，不能去了？！”
“星月令，是什么意思？”秦风惊愕……
他这时才发现，自己竟有些小瞧了星月令。
那半步元尊何等强大。
星月令居然能轻易便将半步元尊强者气息消除！
就在这时。
秦风耳边响起星月令的提示音。
……
“叮！星月令，【事件定时功能】触发！”
“叮！任务发起人事件定时任务开启！”
“提示：你接取了强制隐藏任务！”
“请进入星月令查看！”
……
“事件定时？”
“谁定的时间，谁又提前知道混沌海事件？”
“谁是任务发起人？”
“竟还有强制隐藏任务？”
秦风听着耳边提示，只觉得满脑子都是问号。
不只是秦风如此。
凡是有星月令的三女，身上半步元尊强者气息也都被星月令消除。
就如同商量好一般。
她们心中也诧异，同时看向秦风。
“谜底，在星月会。”秦风从容道，“去星月会空间一看！”
秦风开启星月令，出现在星月会空间。
……
星月空间！
白玉制成的门户依然大开！
秦风等人穿越过白玉门户，进入里面。
同时，白玉门户上面出现金光闪闪的几行字。
“记录！”
“毁灭是不可避免的吗？”
“如果成就元尊的代价是毁灭一切。”
“那成为元尊的意义又是什么？”
“再者，毁灭真的就是成就元尊的必经之路吗？它……会不会是大道陷阱？”
“我一定会成就元尊，完成与大道赌约。”
“太多人死去了……星月会只剩下四人……下一轮，不知道还能剩下几人……”
“我这一轮……即能成就半步元尊……下轮，也必然可以！”
“那么……一切都重新……开始……吧！”
……
秦风等人来到星月会议室。
那会议室虚空却是出现四道任务卷轴。
分别对应着四名星月会成员！
秦风来到自己座位，神情复杂的看向面前卷轴。
他忽然有一种，人生被安排好的感觉。
秦风挥手，卷轴自动飞入他手中，缓缓展开。
……
【星月会终极隐藏任务一】
专属：劫！
目标：突破到【大尊】境界！
内容：你，回，来，了，吗？
秦风……
劫大尊！！！
任务时间：100年！
任务奖励：【阴之印记】（神秘印记）！
任务失败：星月会消失！
……
秦风看着面前任务内容。
竟有一种毛骨悚然的感觉。
那内容……
指向的赫然是自己！
“秦风，劫大尊……”
可是，我不是秦天尊吗？
“还有那神秘印记，阴之印记。”
“有阴必有阳……”
“我记得当初进入此世界时，触发神秘印记，获得万倍掠夺天赋，那是阳之印记？”
“诡异的是……阳之印记我从未见过。”
“即便是成就天尊，熟悉肉身每一处，神魂每一处，搜寻各处也未发现那印记痕迹。”
“所以，神秘印记的级别比天尊更高。”
秦风一时思绪纷杂。
关于神秘印记，唯有无双会曾有大能推演，落在万族宇宙，所以才会与秦风结仇。
而此时，那任务奖励，竟是另一道神秘印记。
阴之印记！
秦风眉心忽然一跳。
冒出一个大胆的想法……
“我所认为的前世记忆……”
“会不会是人为编造的，其实我的记忆是假的！”
“星月令才是我记忆真正遗留之地！”
“星月会的存在，是前世的我，开启真正记忆的钥匙……它唯一存在的意义，便是将我与星月会其他人唤醒！”
“找到自己真正的记忆。”
秦风恍然大悟，如此才说得通。
劫大尊……岂不是意味着，前世，自己最少也是一名大尊级强者！
只是不知因何原因，要重启……
要编排虚假记忆。
但同时也留下许多暗留的后手。
星月令就是其中最重要的手段，神秘印记也是！
许多许多的谜团……
全都指向一点，成就大尊！
“看来，只待我成就大尊。”
“一切秘密就会揭晓。”
“我有至强天尊模板，即便不去混沌海，成就大尊也不难……为何不让我去混沌海呢？”
“前世的我……似乎已有推演和预料。”
“极有可能是他预见未来，得知混沌海事件，设下星月令定时功能，阻止我去混沌海。”
秦风想到这里，深吸一口气。
就在这时。
“啊！”苏酥忽然一声惊呼。
唰唰！
秦风与其他人不禁看向苏酥。
苏酥此时眼睛溢出泪水，咬着嘴唇，哽咽着。
“怎么了？”秦风问道。
“原来……原来……”苏酥哽咽道：“原来我师傅泥猴，是我亲哥哥！”
“你的任务卷轴内容是？”秦风疑惑，为何那卷轴上会有关于苏酥亲人内容？
“原来我哥哥，泥猴……苏哲，他应该是星月会成员，可他将星月会成员资格，让给我了！”
苏酥哭泣道：“任务内容是让我成就大尊，在时空长河，复活哥哥。”
“哥哥……死了！”
秦风默然……
那苏哲，必然是知晓到什么。
所以才将那星月令交给了苏酥。
也许，苏哲是唯一没有死去前世记忆的人。
到了天尊境界，逆转他人命运，改写他人命运并不算困难，也许苏哲将自己苏酥的命运互换。
“那泥猴……”
秦风苦涩一笑：“他一切都是知道的。”
“从他当初主动联系我，便已知一切。”
“苏酥也是他故意安排到我身边的。”
秦风刹那间似有明悟。
这时。
“我的任务也是成为大尊。”楚舞阳道：“寻找前世真正的记忆。”
“我提前获得了部分任务奖励。”李安娜神情复杂，叹道：“似乎是我前世留给我的东西，知道我没有大尊机缘，便在这时留给我机缘。”
“我也要突破大尊，获得前世真正记忆。”
……

第503章 好巧，我也是
果然。
记忆都是被编排的吗？
真正的记忆尘封。
唯有达到大尊级才会觉醒。
前世……到底经历了什么？
秦风摇了摇头，将脑海中杂念去掉。
“走吧，我们去不了混沌海。”
“也好……我们都不缺大尊机缘，去不去都无所谓。在哪里都是修炼，都一样。”
秦风自己因为宇宙大赛获得大尊机缘。
苏酥，楚舞阳也因为排名前三，获得大尊机缘。
李安娜这时，提前获得任务部分奖励，却是前世留下的大尊机缘。
四人都不缺机缘，那混沌海对他们作用也不大。
……
“我需要大量的法则感悟！”
“不仅仅是杀戮能够获得。”
“法则随处随地可得。”
离开星月空间后……
万族宇宙的秦风本体，疯狂制造工具人。
制造了亿万秦风分身。
那亿万秦风分身出现在诸天宇宙各地禁地。
“炼化，吞噬！”
亿万秦风分身寻找混沌法则乱流。
前往宇宙海吞噬法则……
炼化宝物……
推演法则……感悟法则。
仅仅只拥有几天时间！
秦风法则品级便有连续突破！
“叮！你的法则品级提升……”
“提示：神秘印记效果触发，品级暂时无法提升！”
就在耳边提示响起的瞬间！
忽然！
轰隆！
秦风脑海里炸响。
平地起了惊雷。
一枚拇指粗细的光团出现在秦风脑海。
不知为何……
那神秘印记出现的瞬间。
秦风心里泛起一个念头。
“阳之印记！”
与此同时。
他继而想道：“阳之印记触发了什么效果？”
“让我无法继续突破法则品级。”
“要知道，我突破大尊此时无障碍！”
秦风正想着，那阳之印记，唰的一声消失。
就在阳之印记消失的瞬间。
秦风脑海里出现了神秘印记触发效果信息。
……
十年后。
大荒宇宙某位面。
一个妇人怀抱着一岁幼童，进入清风道观。
那清风道观的观主是远近闻名的神医。
据说能够医死人，肉白骨。
“观主，求求你，救救我的孩子。”妇人红了眼眶，哽咽道：“请你一定要救救他。”
妇人的面前，是一个仙风道骨的道人。
那道人竟是秦风。
秦风只是淡淡看了那孩子一眼，便道：“此子寿元将尽，理应在今夜子时一刻而死。”
“你们母子缘分已尽，还是自去吧。”
那妇人听到秦风如此说，不仅没有绝望，心中更是希望大增！观主果真是神仙一般的人物，不仅能看出寿元，还能算到在何时死亡。
那岂不是说，观主有办法相救。
“观主！”妇人跪下磕头，虔诚道：“我乃凡人，不懂什么生死轮回，既然今生与他为母子，却是只要有一点希望，也要全力挽救！”
“只盼望观主慈悲，可怜父母心。”
“即便是折损我寿元，也心甘情愿。”
说道最后……那妇人却是痛哭流涕！
秦风淡淡道：“你可想好，你只有20年寿元，就他要折寿10年，就算将他救活，也只能活10年……”
“若是你再生一个，却是不必如此麻烦。”
“观主，用我的寿元换吧！”妇人果断道：“可怜我儿……还未经历世界便要夭折，即便只活十年，那也不算白来世界一次，我这做母亲的给他的不多，便是20年寿元都给他又如何？！”
秦风沉默，挥了挥手。
法则之力弥漫那幼童。
“好了，且自去。”秦风转身，进入院落之内。
望着秦风远去的背影……
妇人再度磕头，喜极而泣，抱着孩子离开。
……
后院里。
忽然响起爽朗的笑声。
“好酒，好酒！”
“观主亲自酿造的百花酒，果真是第一等好酒。”
“就是今天喝死了也值得。”
一名锦衣公子，闭着眼睛，微笑着道。
秦风走过去，打量着面前男子，笑道：“你是我见过最奇怪的人……”
“世人都求我医治，唯独你却缠上我的酒。”
“更奇怪的是，你明明是个瞎子，却一天到晚都如此开心，真是个奇人。”
那锦衣公子微微一笑，笑容如同满月之辉光，如同初生的暖阳，如同鲜花之绽放。
他缓缓睁开眼睛。
那双眼睛竟暗淡无光，竟没有焦距。
锦衣公子的笑容更浓了些。
“谁来定义，瞎子就不能开心的？”
“人一旦满足，就会开心。”
“我出生即大富大贵，四肢健全，无病无灾，已比世人好上太多，何苦之有。”
锦衣公子笑道：“再者，失去了眼睛，可我也获得许多常人未有感觉。”
“我虽然已看不见，却还是能听得到，感觉得到，有时甚至比别人还能享受更多乐趣。
你有没有听见过雪花飘落在屋顶上的声音？
你能不能感觉到花蕾在春风里慢慢开放时那种美妙的生命力？
你知不知道秋风中常常都带着种从远山上传过来的木叶清香？
你知不知道，夜晚星光洒在身上的感觉？”
“很荣幸……我都能感受到，并以此为傲。”
秦风笑着点了点头道：“那里的确是应该快乐，你的存在……就是生命本身的意义！”
忽然！！
唰！
秦风脸色猛地一变。
眼前似乎飞过去一道光芒。
那光芒虽然短暂快速，却依然被秦风捕捉到。
生命的意义？
秦风似有所悟，脸上露出狂喜之色。
他霍然放开声音大笑道：“哈哈哈，我懂了！”
“我明白了！”
“瞎子，你一点都不瞎啊！”
……
五十年后。
秦风来到大雪山之顶。
他花费了五十年的时间。
用步行，丈量这位面每一处地方。
秦风见过野山谷里，春天时野花盛开的景象！
他见过夏天，那挥汗如雨的潜伏，赤果着身躯拉着一艘百吨大船上岸，收取微薄的酬劳，高兴回家给妻儿买上衣食。
秦风见过秋天，漫山遍野的红枫叶，见过万物肃杀，寂静光秃秃的山丘。
他更见过，寒冬依然在盛开的梅花，见过飞雪落在屋檐角落发出清脆的声响，见过冬雨拍打木窗的滴答声音……
经历过百里荒野的草原，数百里滚滚怒涛的江河，数千里长的城墙，横亘数万里的延绵十万大山。
这些都是……
生命！！！
秦风站在雪山之顶。
冷冽的寒风吹不动他的一根头丝。
此时，秦风眼眸里绽放出了耀眼的异彩。
“吾道，即将大成！”
秦风有着预感。
距离突破……不远了！
……
万族宇宙。
唰！
一道流光出现。
飞出宇宙，处于虚空。
秦风抬头，眼神惊骇。
看向一望无际的混沌星空。
“大道颤鸣！”
“混沌海发生了何事？”
秦风念头刚起。
只见，那混沌色的无尽星空，忽然变色。
变成了通红鲜艳的血色！
与此同时。
哗啦啦！
一滴滴血雨从混沌无尽星空落下。
秦风附近强横的法则之力缠绕，任凭那血雨如注，却无法滴落在他身上。
他伸出手，将滴落的血雨接住。
那血雨里，却是浓浓的血腥与暴虐气息。
秦风眼眸法则光芒一闪。
那小小的血滴里面竟出现了一幅幅画面。

第504章 双劫并立
！
只见，在那画面里。
有无数大尊，天尊强者……
他们同时面对这一个赤发，重瞳的少年大尊。
那少年大尊所过之处……
不管是天尊强者，还是大尊强者，竟在同时瞬间陨落，整个身躯崩解。
而这样的画面，一直在混沌海的各个地方反复出现，杀戮……杀戮……无尽的杀戮！！！
一边倒的杀戮。
那少年大尊面前，即便是大尊巅峰强者也不敌。
秦风就在那一幅幅画面里，看到了通天宝阁的星河天尊，青莲天尊等天尊。
他们就连接触少年大尊的资格都没有。
便被少年大尊的神通镇压！
不仅如此……
秦风还看到了灵山大尊，旭日大尊，副阁主等通天宝阁的巅峰大尊强者。
他们倒是有实力接触那赤发少年大尊。
然而，却是无力抵抗，纷纷被赤发少年大尊镇压！
那赤发少年大尊……
简直如同无敌魔神。
一路碾压遇到的任何天尊。
而且似乎并不分敌我，不管是哪一方势力强者，但凡视野里有赤发少年大尊身影……
便是一个死！
“混沌海里面，都是本体。”
“死了就真的死了。”
“怪不得有血雨异象！”
“原来是诸天大尊竟全部陨落……”
秦风看到这一幕，深吸一口气。
神念化作万万亿亿，追随血雨的步伐。
一时间……
秦风竟感应到。
那血雨居然无处不在。
重叠时空，过去时空，未来时空……
一切时空，无数时空长河，竟同时都有血雨降临。
那各个宇宙，无数位面，即便是很好的天气，也在这一刻下起了鲜红的血雨。
血雨纷飞！！！
秦风收回神念，眼神一凝。
所有强者的陨落……
即代表着，诸天宇宙，时空宇宙，此时此刻……
仅仅只有秦风等四名尊者级强者存在。
超圣……断档断代！！！
大尊强者……断档断代！
“不对……大尊，还有那赤发少年……”
“终焉大尊！”
秦风深吸一口气，从终焉大尊的表现来看。
此人……怕是已无限接近半步元尊了。
……
秦风回到万族宇宙。
回到位面之中。
天空同样在下着血雨。
那血雨落地，立即浸染了万物。
而那万物在血雨的浸染之下，竟开始分解万物。
如果万物被分解，那便不复存在。
“哼！”秦风冷哼一声。
无形的法则波纹自他身上出现，立即笼罩整个万族宇宙，笼罩附近万千宇宙。
而那血雨，却是无法滴落在秦风法则之力范围。
与此同时。
随着血雨的降临。
灭世养血种正在急速发育，气息不断攀升！
很快……
它的气息便达到了半步元尊，并且还在继续成长！
随着灭世养血种的成长……
只见那血雨威力更大，分解万物的速度越来越快。
一些小位面在分解中，竟分崩离析，众生瞬间死亡，那无数生命之精华，立即反馈到灭世养血种上，增加灭世养血种的威能。
小位面开始分解……
大位面开始分解，宇宙开始分解，大宇宙开始分解，每一个位面的分解，代表亿万生灵惨死！
每一个宇宙毁灭，代表亿万万生灵惨死！
只是一段时间……
诸天宇宙，时空宇宙，便损失无数宇宙和生灵！
并且还在继续！
……
万族宇宙里面。
秦风盘膝悬浮在半空。
唰唰！
星月会三女一同出现，默不作声也是盘膝而坐。
秦风微微闭幕。
双唇轻启，淡淡道：“开！”
顿时！
他的脑后忽然出现一轮朦胧光圈。
那朦胧光圈里面却是出现了一幅幅景象。
秦风细细的感应着。
只见那幅景象中，出现的却是另一个秦风。
半步元尊级的秦风！
是……劫大尊！！！
……
劫大尊也是盘膝而坐。
只不过他的面前，出现的是一道无论如何都看不清楚的身影。
那身影如劫大尊一般盘膝坐着。
“劫大尊……你乃是半步元尊中的最强者。”
“最是拥有机缘突破元尊境界。”
“但你突破元尊境界之时，必然是毁灭之时。”
“无数时空长河会跟随你一同埋葬！”
劫大尊皱眉，淡淡道：“如此元尊，有何意义。”
“传说中的元尊境界，岂不是不存在？”
“半步元尊等于大道，元尊等于元道！”
“大道……莫非你说的元道境界也是假的？”
原来，那看不清的身影，竟是大道身影。
“元道的确存在。”大道淡淡道：“只不过，需要孕育出元尊生灵。”
“那也就是说，元尊境界属实存在了？”
“那里为何阻止元尊生灵诞生？”劫大尊问道。
“成就元道的大道，已非此时的大道。”大道身影冷冷道：“我何必为了元道，斩杀自身。”
劫大尊冷冷一笑道：“那可真是悲哀。”
“生灵想要突破元尊，必须毁灭一切，连同自身一起毁灭……”
“大道想要突破元道，必须孕育出元尊生灵，然后自我消亡，才会出现元道？”
“所以……你收手吧，劫大尊！”大道身影冷漠道：“你是不可能成功的，就算成功了也是梦幻泡影……就当元尊是个梦便罢了。”
“我偏不！”劫大尊道：“我与你打赌，我必突破元尊，若是那时，你便不可与我争斗。”
“与你争斗无尽时光，劳资累了。”
“你得听劳资的！”
大道冷笑：“你在做梦！”
“你乃众生之劫……”
“没有你，也必然有其他众生之劫。”
“到时候，你非但会搭上自己，这诸天宇宙一样会被毁灭……”
“你，做不到的……劫大尊！”
劫大尊忽然笑了，狡黠一笑道：“劳资就当你答应了，大道……等着劳资回来！”
“你，你想做什么？”大道身影惊愕道：“你要去哪里？”
“劳资……要重生！”
“嘿！两个众生之劫并存，双劫并立……”
“我倒要看看，是劳资这个众生之劫厉害，还是另一个众生之劫厉害！”
劫大尊霍然而起，身影瞬间消失。
原地只留下大道孤独身影，还有一声叹息。
“唉……”

第505章 只能有一个劫
秦风脑后……光环的画面就此定格。
与此同时。
脑后的光环咻的一声没入秦风身体。
秦风霍然睁开眼睛。
双眸微睁。
嗡嗡～
随着秦风双眸睁开，附近时空震颤。
“原来……”
“这些才是我真正的记忆！”
秦风眼眸中法则之力流转。
几十年的红尘炼心……
让他体悟生命之真谛，触动前世记忆。
“前世本可以选择毁灭世界，搏一搏成就元尊之境界，但到最后关头，却是放弃！”
“只因为相信，万物寂灭绝不是成就元尊唯一的道路，一定还要其他出路！”
“同时，前世也知道无量量劫，灭世养血种，混沌海等等事件必然开启。”
“新的众生之劫出现！”
秦风眼神复杂，暗道：“与大道赌约，便是与新众生之劫对抗，还要成就元尊境界！”
“那新的众生之劫，是大恐怖同时也是大机缘！”
“前世之身，便与大道赌这一把！”
“所以特意留下星月会，神秘烙印等等后手，让我发育成长，直到现在才寻回真实记忆。”
秦风全然明白了。
原来是如此……
“星月会成员也都陆续死去。”
“唯有前世之身，带走的苏酥，楚舞阳，李安娜三人与我前世之身一起重生！”
“原来……一切都是前世之身的计划！”
“前世我竟突破到半步元尊，是那上岸强者！”
“曾也以无数时空长河为期盼，以芸芸众生为棋子，挥斥方遒，叱咤风云。”
秦风一切都明白了。
……
“突破！”
秦风果断消耗自身储藏的庞大法则感悟点。
这一刻！
他身上的气息不断攀升。
轰！！！
顷刻间……
“叮！你的法则品级突破！”
“当前法则品级为8级！”
“叮！你当前境界为，大尊级！”
秦风听着耳边提示，拿出至强大尊模板。
“融合！”
随着话音落地。
至强大尊模板化作流光没入秦风体内。
秦风与至强大尊模板融合。
“叮！融合成功！”
“至强大尊功能开启！”
“提示：至强大尊模板，开启直达巅峰级特效！”
“叮！你当前法则品级消耗大量感悟，自动进阶，当前为时空法则9品！”
“提示：你当前境界为，大尊巅峰！”
……
“大尊巅峰！”
秦风听到那提示，眼眸明亮灿若星辰。
刚突破……便已达境界之巅峰！
提示继续响起。
“提示：至强大尊模板，开启永久霸体！”
……
“永久霸体！”
“隔绝一切伤害，不可被选定！”
“简称……无敌！”
秦风嘴角泛起笑意。
……
“提示：至强大尊模板，开启前世传承！”
“提示：你获得了半步天尊机缘，以及大道三千法则全通！”
……
“半步天尊机缘！”
“前世之身已经都为我准备好了吗？”
“还有大道三千法则全精通！”
“简直完美！”
秦风嘴角笑意更深。
……
提示直到这时才堪堪停止。
秦风立即感悟半步天尊的机缘。
那是玄而又玄的感觉，虽然看不见摸不着，但就是能够知道……
“是混沌海！”
“我半步天尊的机缘，是混沌海！”
秦风眼睛陡然大亮：“那混沌海集合了半步元尊强者，莫大的威能，只要炼化整个混沌海！”
“必能突破境界，达到半步元尊！”
秦风忽然想道：“混沌海里……还有终焉大尊！”
“很好……我很期待会会他！”
此刻！
秦风浑身法则之力浑厚，各种法则随意随心转化，信手拈来。
他的肉身已成无敌。
他的神魂一经铺开，便能够立即笼罩无数时空长河，心念一动便知无数时空长河所发生何事！
秦风神念触及那灭世养血种！
灭世养血种禁区的法则乱流……
此刻也无法组织秦风窥探！
鲜红如血液一般的红色莲花正在盛开。
已经快要盛开到巅峰状态，也即，将要达到元尊级！但是……却始终还是差那么亿点点。
“灭世养血种的最强状态！”
“也必要那最强大尊血祭！”
“不是我，便是终焉！”
秦风神念观察着灭世养血种，心中泛起明悟。
就在这时！！！
一道强横至极却刚正不阿的气息，不知从何而起，从何而来，出现在秦风身上。
那是……
“大道老贼！”秦风嘴角缓缓上翘。
“劫大尊，吾送你一程！”
“混沌海……看你的了！”
一道虚无却有苍茫的声音直接在秦风脑海里响起。那不是大道之灵的声音，是大道！
秦风嘴角泛起冷意。
“大道你想让我与终焉一战，与半步天尊强者争锋……你想坐收渔利，你不会得逞的！”
“赌约，继续！”
“善！”大道只回应一次，只见秦风身体上，大道气息流转，唰的一声……
秦风消失在原地。
……
混沌海。
坐落在时空长河之外。
是神秘的半步元尊强者们，集合莫大法力，创造出来独立与一切时空的杀戮之地。
初开的混沌海，亿万强者共存。
有大尊巅峰强者，震慑四方！
有天尊强者纵横开阖，傲视群雄！
有无数超圣强者，参与进来，舍命追求变强机缘！
然而……
此刻却十分寂静。
昨日那熙熙攘攘的超圣们，此刻烟消云散。
那肆意纵横，横行无忌的天尊强者们，烟消云散！
那大尊及巅峰大尊，处于食物链顶端的存在们，烟消云散！
混沌海……如死一般的寂静！
唯有，那赤发重瞳至尊骨的少年大尊，茫然的伫立在混沌海虚空，眼眸里出现无尽的挣扎。
“即便强大如我，大尊无敌的存在……”
终焉大尊心中痛苦道：“最终也免不了做那棋子……还是会被注定舍弃的棋子吗？”
“我不甘心！”
“可是不甘心……又能如何？”
“如果，我不是那灭世养血种之灵，只是个普通的凡人，那该多好……”
“百年时光不过忽然之间而已……”
终焉大尊双手紧紧握着拳头，整个身体随着用力都在微微颤抖，因为太过用力，他的指甲都嵌入了掌心之中。
“凡人好。”
“凡人痛苦的时候会流泪。”
“我……连哭的感觉都不知道。”
“我恨！恨大道不公，为何给予我生命，却让我无法掌握悲惨命运！”
“我恨那半步元尊，为了一己之私，将我视作棋子……”
“我恨我自己，我……为何要存在！”
“哪怕现在，我连毁灭都做不到！”
“劫大尊……半步元尊说的劫天尊，你在哪里，快来啊，镇压我！”
“或者，被我镇压！”
“你……是我摆脱命运的唯一关键！”
混沌海里……
忽然响起一声撕心裂肺的咆哮！
“劫！大！尊！”
“你！过来！啊！”
“你……来……啊！”
这时。
终焉天尊耳边忽然响起一道淡漠的声音。
“我来了。”
“诸天宇宙只能有一个众生之劫。”
“那只能是我……劫大尊！”
……
混沌海。
唰！
秦风的身影出现。
他的面前不远处，正是终焉天尊！
在秦风出现的瞬间。
终焉大尊嘴角露出狰狞，疯狂，残忍的笑意。
他嘴角缓缓张开，喉咙里发出疯狂的大笑！
“哈哈哈！”
“劫大尊！”
“哈哈哈，终于等到你。”
“我们两个棋子……是第一次见面，也是最后一次见面了，不管谁胜谁败，答应我……一定要将背后那自以为棋手的家伙们……”
“杀光啊！”
秦风冷冷的看着他，淡淡道：“哦，那些半步元尊没有告诉你，我……以前也是半步元尊吗？”
“你是棋子，我，不是！”
唰！
终焉大尊脸色猛地一变。
心神却是巨震！
“他们，骗我！”
“都在利用我！？”
终焉大尊悲戚道：“大道在利用我，半步元尊在利用我，灭世养血种也在利用我……”
“你！”终焉大尊看向秦风道：“也在利用我？”
“你不死，灭世养血种如何成长完善，成为唯一的元尊级宝物！”
“灭世养血种……”秦风嘴角上翘，“我也想要啊！”
“哈哈哈！”终焉大尊狂笑，忽然道：“死！全都去死！毁灭吧！一切都毁灭吧！”
“这丑陋的世界，崩坏扭曲的邪恶世界！”
终焉大尊身后，忽然出现了一朵血莲投影。
却是那已经达到了半步元尊级的灭世养血种！
“劫大尊，死！！！”
随着终焉大尊的咆哮声响起。

第506章 元尊和告别！（大结局）
轰隆！！！
那灭世血莲轰隆声中，立即朝着秦风镇压而来！
然而……
秦风神情平淡，甚至还背负双手……
他傲然而立在虚空中，任由达到半步元尊级的宝物，朝着自身镇压！
唰！
那灭世血莲直接砸入秦风身躯，却从秦风身躯另一端飞出。
秦风，安然无恙。
“这……”终焉大尊看到这一幕，不由得张大嘴，不敢置信！
那能够瞬间镇压无数大尊巅峰强者……
无一落空的超级神通，此时竟失效！
秦风用看向死人的眼神看向面前终焉大尊。
“很意外吗？”
“你太弱了啊，小老弟！”
他话音刚落……
轰隆！
但见大道三千法则迅速凝聚成一掌巨掌！
那巨掌横亘几乎笼罩了混沌海。
散发着恐怖的气息。
这时。
终焉大尊发现。
他自身周围，时空被禁锢！
已落入秦风巨掌之下。
“杀！”秦风嘴里淡淡吐出一字。
只见，那杀字刚落地。
轰隆！
巨掌倾天而下，宛如天倾一般拍碎了终焉大尊的身体，同时各种法则绞杀！
将终焉大尊镇压！
那近乎杀尽了诸天宇宙所有强者的终焉大尊。
此刻，死！！！
“叮！你击杀了终焉大尊！”
与此同时。
终焉大尊的身躯立即被一股达到半步元尊的气息吸收，是灭世养血种！
终焉大尊本是它的灵，以半步元尊手段的灭世养血种，自然能够吸收自己灵所逸散的精华。
秦风没有阻拦，冷漠的看着这一切。
“灭世养血种……”
“是那些半步元尊突破元尊的机缘！”
“又何尝不是我突破元尊的机缘！”
“只不过这一次，非是我要毁灭一切！”
“是……那些半步元尊。”
秦风想到这里，神念轰的展开，包裹整个混沌海。
“吞噬！”
“无尽吞噬！”
他的神念开始疯狂吞噬混沌海。
那混沌海尽真的被秦风神念所吞噬，开始渐渐变小，随着时间的推移，变得越来越小。
而同时，灭世养血种之地。
那灭世养血种获得终焉大尊的精华滋养。
它的成长发育速度加快！
只是顷刻间……
它的进度已经达到了百分之九十九点九！
就在这时！
大道身影出现，化作无尽雷劫笼罩灭世养血种之地，轰隆声中，大道劫轰隆作响。
“大道劫？”
唰！
这时，一名手持竹节，赤脚的大能出现。
那大能，浑身散发着可匹敌大道的半步元尊之力。
他凝重的看着大道化身的大道劫。
唰唰！
又有两名强者降临此地。
一个是浑身刻画着神秘符文的光头壮汉。
“来的正好。”光头壮汉看着大道劫，皱眉道：“灭世养血种，想要成就灭世血莲，确实要渡劫。”
而最后一名浑身散发着半步元尊强者气息的，却是一名鹤发童颜的老者。
那老者衣衫褴褛，始终半闭着眼睛，就连看向大道劫也是如此。
“混沌海分出胜负了。”老者沙哑着道“前有大道劫，后有劫大尊……”
“我等不可小觑。”
听到老者如此说，众人脸色也变得愈发凝重。
……
“叮！你已吞噬混沌海！”
“提示：你达到了半步元尊境界！”
“叮……”
“恭迎主人回归！”
“小的便伺候主人到此……”
“祝主人，一切顺利，早日突破元尊！”
……
混沌海已经消失。
在混沌海消失的瞬间。
秦风耳边响起了这道提示音。
却是……系统的最后告别。
秦风微微一笑。
半步元尊！
“我，终于走上了巅峰！”
“不，是回到了巅峰。”
“老银币……法神，我答应你的事情做到了！”
半步元尊，境界比大尊巅峰更高，堪比大道！
又比元尊略低！
拥有永恒不死之体，万劫不灭！
一念可重演时空长河！
是站在强者顶端的顶端！
秦风神念此时回到灭世养血种那里。
“大道劫？”
“灭世养血种，要突破元尊了……”
“进化成灭世养血莲！”
秦风神念【看到】这幅景象，眼眸光芒一闪。
唰！
他的身影消失不见。
再出现时，已到灭世养血种之地。
然而此时。
大道劫，劫雷滚滚！
……
轰隆！
咔嚓！
大道之力化作劫雷落下。
宛如狂风骤雨，宛如雷池倾泻，宛如天崩地裂！
犹如末日……
轰！
光头壮汉那强横的肉身竟直接出现在灭世养血种头顶，身体变大抵御雷劫。
他一边抵御，一边痛呼，五官扭曲。
而那竹竿赤脚强者，手中竹竿却是无限变长，对着大道雷劫之云攻击。
另一边……
那老者身化万千，竟用赤手空拳，一拍一打间，将落下的大道劫雷打散！
惶惶的大道劫雷。
竟就这样被三名半步天尊强者压制！
就在这时！
唰！
此地出现一道身影。
正是秦风！
唰唰！
那三名半步天尊强者，径直攻击者大道劫。
却是不用亲眼看，那神念便已探出秦风踪迹。
“是劫大尊！”赤脚竹竿强者眼神中露出一丝追忆，痛苦的回忆。
“不好，那魔头竟这么快来了！”光头壮汉在得知秦风出现后，竟心中有所动容。
“是他，劫大尊！他炼化混沌海速度真快。”老者也不禁脸色有了变化。
……
秦风看着面前几人。
嘴角冷笑。
记忆中立即浮现出他们几人的姓名。
他看向那光头，淡淡道：“炎武大尊！”
接着他看向那竹竿赤脚强者，淡淡道：“渔樵大尊！”
最后他看向那老者，淡淡道：“紫霄大尊！”
“好久……不见啊！”
忽然。
秦风双眸中光芒一闪。
无匹且浩瀚的法则之力汇聚。
汇聚成那强横的法则巨掌！
这是能达到大道巅峰的一掌！
此掌一出！！！
大道劫身颤抖，时空破碎，万物寂灭！
“镇……压！”
轰隆！
巨掌出现，朝着几名强者镇压而去！
紫霄天尊和那巨掌接触，浑身肉身爆裂！
化为粉末。
渔樵大尊与那巨掌相撞，法则之力破碎，浑身化为灰灰。
炎武大尊与那巨掌碰撞，肉身崩溃。
身死道消。
然而……
还没有完！
“大道，给劳资滚一边去！”
秦风怒喝一声，旋即，那倾天巨掌朝着大道劫云而去，呼啦啦！
那大道劫云竟挨了一巴掌，被拍飞好远。
“劫大尊……你怎么这般强？！”大道之身惊愕！
“废话，劳资两世之身，不强这不合理啊！”
“不强那怎么和读者交代！？”
说完……
秦风唰的消失，出现在灭世养血莲身前。
他盯着灭世养血莲，探出手……
磅礴的巨力迅速被秦风吸收。
他身上的气息节节攀升！
终于……
轰隆！！！
一股凌驾于大道之上的气息出现。
元尊境！！！
秦风成就元尊的瞬间。
那正在分解的宇宙和时空长河，纷纷弥合。
那漫天的血雨，化作了漫天的圣雨，从杀戮转变为滋养，孕育生命。
一时间……
那无数幸运的生灵们。
自发的跪地，虔诚道：
“多谢元尊慈悲！”
秦风淡然的看着眼前一幕，微微一笑消失不见。
“大道，别来惹劳资。”
“你爱干嘛干嘛去！”
“不然，连你这大道我也要镇压！”
原地，留下秦风这么一句话。
……
（全书完！）
……
后记：
只想说，谢谢一直陪伴我，支持我，走到现在的书友们！
你们太可爱了，贴贴贴！
比心，爱你们呦！
咳咳。
万倍掠夺完结了。
这个结局我觉得比万倍增幅要有进步。
哈哈哈。
没有看过万倍增幅的书友，可以点开作者，看看哦。
言归正传。
以后争取每本书都比这本要好。
至于下本书……
有缘的话，江湖再见。
祝每个书友，健康快乐，学业有成，工作顺利，有情人终成眷属，单身快乐！
耶！杀青！！！﻿

