　　『网游末日之至尊装备栏/作者:经典原味』
　　『状态:更新到:第五百九十三章：等候』
　　『内容简介:
　　《网游末日之至尊装备栏》大乱斗时代，地球被莫名的力量数据化！整个世界被各种怪物与次元人物占据。遍地的丧尸暴走，异形涌现。乔峰与白胡子的大战惊天动地。荒天帝、萧炎、旋涡鸣人、灭绝师太、等一系列强者乱斗。直到林东意外重生之后，获得了神级道具【神级仓库】，他脚踏大蛇丸，拳打黑胡子，是荒天帝唯独看不懂的男人.....看他如何制霸这个大乱斗时代！！』
　　
　　------章节内容开始-------
　　正文
　　
　　第一章大乱斗揭开序幕！
　　 
　　
　　某日，世界各地的天空之上出现了一道黑色裂缝。
　　“欢迎进入大乱斗OL游戏，开始格式化载入中”
　　一道冰冷的声音传入每个人的耳中。
　　这一天，在人类措手不及的情况之下，世界开始被数据化
　　惊讶的事情随之出现，玄幻，动漫，武侠等各类次元人物纷纷从黑色裂缝之中来到地球。
　　出现之后，他们竟然开始疯狂的屠杀互相攻击。
　　纽约时代广场之上，两支百万人数的队伍正在对峙。
　　“竟然是四星BOSS白胡子！！”
　　林东看着对方领头之人大声惊呼。
　　没错，此刻他所在的势利正在和白胡子对峙。
　　面对这次来抢夺地盘的白胡子，他们严阵以待，气势不输对方。
　　“纽约是我们的了！”
　　蓦然之下，白胡子一声叱喝，他的双拳对着周围空气奋力一击，无数裂缝凭空而现，大地开始剧烈颤抖，想要将这只队伍全部杀光。
　　“真当我不存在吗！”
　　突然，一名身着灰色旧布袍的中年男子轻功踏现，他的周身蓦然出现十八条金色巨龙。
　　“是华夏的四星BOSS乔峰！！”
　　他的出现，使白胡子的队伍立即引起了一阵骚动。
　　乔峰的威名他们当然听过，那可是凭自己一人就拿了下了整个纽约的超级BOSS。
　　但是面对着乔峰，白胡子却丝毫没有任何惧意。
　　“震刀玉碎！”
　　蓦然之间，他手中的大刀之上出现白色球体光晕，使出全身力气奋威一击。
　　而乔峰更是二话不多，十八条金龙冲天而起，迎面与白胡子的震击撞上。
　　刹那间，周围大地猛烈的颤动，时代广场的建筑相应倒塌，在十八条金龙带着咆哮之势的疯狂撞击下，整个纽约仿佛变成了人间地狱。
　　两股能量形成的威力，犹如原子弹一般，直接让大地染血不止，生机全无。
　　但没人知道，此时的林东在避无可避情况之下，竟然突发奇想，直接跳入了依旧存在空中的裂缝当中，瞬间消失。
　　
　　
　　
　　
　　第二章 空间重生！
　　 
　　
　　“我这是在哪里？”
　　林东摸了摸还略微晕眩的脑袋，喃喃自语。
　　他还依稀记得，刚才自己跳入裂缝之后身体几乎就要被空间之力撕碎。
　　但是就在他命悬一线之际，荒天帝和萧炎的身影瞬间出现。
　　他们力抗空间之力，试图拯救林东，但就在这时，林东消失在了空间之中。
　　“吾望穿时间长河，独见你一人身影，本想窥探玄机，可惜可惜””
　　诧异之下，荒天帝与萧炎微微叹气，而后一同消失在了裂缝当中。
　　“哈哈，我没死！”林东喜出望外的惊叫。
　　虽然不知道荒天帝和萧炎为什么要救自己，但这种在空间缝隙下死里逃生的感觉，真的别提多好。
　　不过当他看着自己身处的环境之后，神色则更加惊讶了起来。
　　“这不是我家吗？”林东满脸不可置信道。
　　这卧室中的熟悉布置，自己又怎么会不记得呢。
　　可让他奇怪的是，自己的家不是早就被一头巨型异兽给踏平了吗。
　　想到这里，他的心中像是猜到了点什么，立即掀起了墙上的挂历。
　　“卧槽，我竟然真的重生了！”
　　看着挂历上显示的日期，林东顿时目瞪口呆，自己竟然穿越到了十年前游戏开服的前一天。
　　而且根据时间来看，现在距离开服只剩下半个小时而已。
　　此时的林东，身体不由的颤抖起来，他不是害怕，而是前所未有的兴奋。
　　因为前世当中的今天，世界被一股莫名的力量数据化。
　　全球人类身体中的血脉开始觉醒，发生了不一样的锐变。
　　其中百分之30的人口，被系统称为‘天启者’。
　　他们可以选择自己的职业，通过击杀怪物与BOSS，来得到经验和装备的加持，从而变强。
　　而另外百分之70的人口，则被系统激变血脉，变成了没有智商的丧尸。
　　其中部分丧尸能够进化成为变异怪物，他们会慢慢的开启智慧，从而有技巧的屠杀天启者，来达到他们身体机能上唯一的需求，嗜血！
　　更有各个次元的超强BOSS独占一方，不断侵占着其他势力，扩充领土。
　　好比日漫里的火影、海贼。
　　美漫里的各类超能力者。
　　华夏里的武侠人物。
　　就连玄幻世界当中的荒天帝等一系列超强BOSS，都一齐来到了这个世界当中。
　　所以在这个大乱斗的世界当中，只有不断的强化自己，才能够生存下去。
　　而重生后的林东，在经过了十年这种生活后，早已经对这个世界了如指掌。
　　现在的他，正迫切的等待着半小时之后的开服。
　　但是，就在这个时候，一道冰冷的声音在林东的耳边响起。
　　“叮咚恭喜玩家成为全服第一位天启者。”
　　“纳尼！”林东诧异道。
　　对于这熟悉的系统声音，他当然再清楚不过，只是现在游戏还没开服，自己怎么就成为了第一位天启者？
　　“BUG？”
　　林东唯一的想法，就是游戏出现了系统BUG，这个BUG是因为自己由空间裂缝穿越，导致系统判定玩家身份依旧存在。
　　所以重生到开服前的他，已经成为了系统中的第一个存在玩家。
　　想到这里，林东无比兴奋，这么幸运的事情竟然发生在了自己的身上。
　　重生的他当然清楚第一个玩家的待遇是有多好。
　　果然，系统的声音再次从他的耳边响起。
　　“叮咚，玩家是否选择职业？”
　　“是！”
　　林东没有丝毫犹豫，直接回答。
　　下一刻，他的面前就出现了一个虚拟投影，画面上蓦然出现了四个职业。
　　手持长剑的战士。
　　微光法杖的法师。
　　双手金光的牧师。
　　短匕诡异的刺客。
　　这四个基础职业，在林东略微考虑之后，果断选择了刺客。
　　原因很简单，虽然大部分玩家都选择了战士，皮糙肉厚，防御一流，但他的各项能力其实都比较综合，不够突出。
　　也有极少部分玩家选择了魔法攻击超强的法师，但是法师最大的弱点就是防御太低。
　　这让前世就是选择法师的林东果断PASS。
　　而刺客的速度较快，攻击超强，能够达到一击必杀的效果，这也是林东选择刺客的主要原因。
　　
　　
　　
　　
　　第三章 运气爆表！
　　 
　　
　　至于牧师，林东可是想都没有想过，虽然他的后期能力超强，但他可不愿意成为在战场上到处奶人的角色。
　　“叮咚恭喜玩家成为全服一个刺客玩家，奖励神之三宝！”
　　就在林东刚选择完角色之时，系统提示的声音，让他再次兴奋起来。
　　“神之三宝？”
　　重生的林东当然知道神之三宝，那可是开服后每五年才有一次的最高级别奖励。
　　专门为全服第一名的玩家而设定。
　　他是系统随机赠送的三个SSS级宝物，里面包含着装备，金币，技能，功法，异能等等。
　　“是否接受？”
　　“是！”
　　这哪里还用考虑，林东当然迫切的选择了接受。
　　“叮咚恭喜玩家获得SSS级冰系转职书”
　　“叮咚恭喜玩家获得超神级道具，神之魔法瓶。”
　　“叮咚恭喜玩家获得SSS级超神级道具，神级仓库！”
　　系统的声音刚落，林东便迫不及待的打开了自己的包裹。
　　【冰系转职书】
　　描写：没有等级限制的转职书，可以让天启者转职为：冰魂战士，幽冰法师，圣冰牧师，冰刃刺客。
　　所有攻击能够冰冻对手，以及减慢敌人速度。
　　【神级仓库】
　　描写：独特的仓库，可存可取，空间无限，里面拥有全服所有物品，数量无限，需积分兑换。
　　【神之魔法瓶】
　　描写：无限蓝药，无限使用。
　　三个的逆天宝贝，让林东目瞪口呆起来，有了他们，自己岂不是要逆天了。
　　“叮咚是否学习冰系转职书？”
　　“是！”
　　“叮咚恭喜玩家成为全服第一名冰刃刺客，特别奖励隐藏副职业转职书，幸运铁匠。”
　　“幸运铁匠？”
　　系统的话，让林东疑惑了起来。
　　他知道，这个游戏当中的副职业分为：铁匠师、炼药师、冶金师、味食师。
　　顾名思义，铁匠师打造装备，炼药师制作红蓝药，冶金师挖掘金币，味食师制造食物。
　　大多数人都是选择后面三种居多，因为末世下食物最为关键。
　　其次是金币，有金币便可以买到食物。
　　最后才是炼药，打怪的必备选择，同样可以换取大量金币与食物。
　　只有铁匠师最少人选，先不说装备打造需要不少的成本，就连他的成功几率也是低的可怜。
　　要知道一个满熟练度的铁匠师，打造出一个极品装备的几率也只有百分之3而已。
　　更不用说把熟练度升满需要多大的投入支出。
　　这也是为什么这么少人选择铁匠师的原因。
　　而眼下系统赠送的【幸运铁匠】，让林东摸不清头脑。
　　当下，他立即点开了副职业介绍：
　　【幸运铁匠】
　　描述：得天庇佑的隐藏副职，打造装备极品率百分之一百。
　　“嘶”
　　看到这个介绍之后，林东直接倒吸了一口凉气。
　　做出极品百分百的成功率，是有多么的夸张？
　　不过制造装备所需的材料，现在的林东可是暂时拿不出来。
　　冷静过后，他开始打开了自己的属性面板。
　　名字：林东
　　职业：冰刀刺客
　　HP：200
　　MP：200
　　力量：10
　　精神：20
　　体魄：15
　　敏捷：30
　　技能：冰幕绞杀
　　积分：0（积分可以换取部分物品，击杀一名丧尸1点积分。）
　　金币：0
　　称号：无
　　一览之下，林东显得十分满意，重生的他怎么会不知道，转职成为冰刃刺客之后，自己的属性竟然是一般人的三倍。
　　下一刻，半个小时已经过去。
　　林东预料中的系统声音，果然再次出现在全球的天空之上。
　　“欢迎进入大乱斗OL游戏，开始格式化载入中”
　　随着系统的数据化开始，天空中蓦然出现一个巨大的空间裂缝。
　　本还在街头散步的人民开始血脉激活，刹那间，大乱斗时代正式开始！
　　无数的丧尸涌现出来，现在的他们还没有开启任何智慧，见人就咬，生吞活剥。
　　整个世界顿时血气冲天。
　　每一刻都有人被丧尸吞噬。
　　嘶喊声，惨叫声，对朋友亲人的痛苦呼唤，对上天不公的指责，让世界变成完全一个人间炼狱。
　　好在之后不少的神启者开始出现，不断的屠杀丧尸，才让这种变局得意维持。
　　面对这种情况，林东的神情没有丝毫的改变，重生的他早就习惯了这种环境。
　　他走出了自己的家，来到街道之上。
　　只见随处可见的血肉，正在被丧尸们疯狂的啃食。
　　它们第一时间感觉到了出现的林东，当即转身冲来，速度丝毫不比人类慢多少。
　　【普通丧尸】
　　HP：50
　　攻击力：20
　　技能：撕咬
　　“来的正好。”林东嘴角微微一翘道。
　　0级的他现在正需要升级。
　　而身为冰刃刺客的他，在对付这些普通丧尸的时候，显得十分的轻松。
　　“冰刃绞杀！”
　　只见他的身形犹如鬼魅一般，只是一个闪身，就一刀将丧尸击杀，连结冰的时间都没有。
　　顺势之下，林东没有停止脚步，他手中的冰晶匕首再次对着迎面而来的丧尸绞杀而去。
　　扑呲
　　寒气逼人的匕首，在配合刺客的超快移动速度下，只是一刀，便瞬间将周围所有丧尸冰冻而住。
　　随即冰晶碎裂，丧尸全部四分五裂的倒在地上。
　　“HP50”
　　“HP50”
　　“HP50”
　　随着丧尸们头顶的伤害数字出现，林东的经验条顿时大涨。
　　“经验值+20”
　　“经验值+20”
　　“经验值+20”
　　“积分+1”
　　“升级！”
　　身为冰刃刺客的他，对付这些丧尸实在是轻松。
　　看着自己头顶已经1级的标志，他满意的继续向前走去。
　　
　　
　　
　　
　　第四章 打造赚钱！
　　 
　　
　　林东现在所处的地方是华夏国帝都，前世的他一路杀到了纽约时代广场。
　　可惜没能进一步随着队伍扩充。
　　但这世，他暂时还不会加入任何队伍，虽然前期抱团是最好的选择。
　　可现在的他，似乎找不到可以和自己实力相等的强者组队。
　　试问谁又会去和比自己还差的玩家组队呢。
　　而就在这个时候，一道声音成功吸引了林东的注意。
　　“别别过来！”
　　砰！砰！砰！
　　一名身着警服的男子正面队着数只丧尸的围攻。
　　他双手紧握手中的警枪，对着眼前的丧尸不断开枪。
　　没有变成丧尸的他，明显被系统选中成为了天启者。
　　但愚笨的他选择了战士职业之后，却依旧拿着自己腰间的警枪攻击。
　　也不知道这家伙是不是真的警司，竟然没有一枪能够集中丧尸的身体。
　　“随缘枪法吗？”一旁看着的林东十分尴尬。
　　眼见这名穿着警服的男子就要被丧尸完全包围，他箭步一冲下，以极快的移动速度冲了上去。
　　“冰刃绞杀！”林东一声轻喝。
　　他的身形依旧鬼魅，残影重重之下，每一个闪身，就是一名丧尸被一刀击杀。
　　只是几息时间而已，周围的丧尸就全部被他快速杀光。
　　看着突然出现的林东，身着警服的男子显示意外，而后带着感激的目光看着林东。
　　“！”
　　他的这句感激才刚说完，就发现林东已经离去。
　　“做好事不留名吗。”看着离去的林东背影，警司双眸炯炯道。
　　但他却没有发现，此刻的自己，竟然再次被大量丧尸围了起来。
　　“啊！！！”
　　走在远处的林东只听见惨叫一声，便头也不回的继续向前走去。
　　刚才自己只是去击杀那些丧尸而已，根本没有想过去救对方。
　　他很清楚，在这个世界上，适者生存，你不能适应就绝对会死。
　　而刚才那人自己就算救了他，也绝对活不了多久。
　　就这样，林东在刚才击杀那波丧尸之后，等级已经达到了2级。
　　刺客的技能虽然蓝量消耗不大，但大多数人也是剩着去放，毕竟才刚开服的情况下，基本没有多少人能够买的起商城的蓝药。
　　但这一点对于林东来说，根本不值一提。
　　别人都把蓝药珍惜如宝，可他的神之魔法瓶却当白水一样的不断狂喝。
　　这要让人看到，简直会羡慕死一片的人。
　　不过现在前期最重要的，还是金币！
　　靠着刚才自己击杀的那些丧尸，眼下林东的积分已经达到了50点。
　　50点的积分，在商城中什么都兑换不了，却可以在神级仓库中提取最低级的练甲材料。
　　当下他毫不犹豫的点开神级仓库，找准几个能够兑换的物品。
　　“玩家是否提取？”
　　“是！”
　　蓦然间，神级仓库中几个最为低级的材料被林东给提取了出来。
　　棉布+1
　　粗糙的铁矿+1
　　看着包裹中出现的材料，林东熟练的打开了铁匠的打造系统。
　　对于这超低级的打造来说，林东很简单的就快速打造了出来。
　　“叮咚恭喜玩家获得棉甲一件！”
　　下一刻，一件看似普通的不能再普通的棉丝衣甲出现在了林东的包裹当中。
　　当下，林东直接查看起了他的属性。
　　【棉丝衣甲】
　　等级要求：1
　　物理防御：3+（27）
　　魔法防御：3+（25）
　　“卧草，真的是极品！”林东兴奋道。
　　身为幸运铁匠的他，做出来的一件最普通的超低级装备，竟然都是极品！
　　本来3点防御的衣服，竟然直接达到了30点！
　　要知道，30点防御可是相当于7级的装备属性了。
　　兴奋之余，他没有再去过多关注，而是直接将这件装备，放进了系统的拍卖行。
　　只见一个标题为【好兄弟手工坊】的商铺蓦然出现在了拍卖行当中。
　　“叮咚有人给你的物品竞价！”
　　“叮咚有人给你的物品竞价！”
　　“叮咚有人给你的物品竞价！”
　　没过多久，数条系统提示出来，本来起拍价10铜的棉丝衣甲，竟然已经被拍到了5银的程度。
　　要知道，这游戏才刚刚开服不久，能够有5银的人实在少之又少，他们肯花这么大的代价去拍这件防装，是下了多大的决心。
　　“叮咚有人给你的物品竞价！”
　　不过，系统的提示没有停止，只是十分钟的时间而已，林东的这件防装，已经被拍到了1金50银的天价！
　　这个天价，只是对刚开服的人们所言。
　　当然，这个价格也已经让林东大吃一惊了。
　　前世中同样的棉丝衣甲，根本就是被人丢掉的分，连挂上拍卖行都不愿意。
　　这一世竟然能够拍到1金50银！
　　“直接出售！”
　　当下，林东直接将拍卖行中的防具出售给了对方。
　　系统提示：+1金50银
　　只见他的金币栏中，加上自己的50银，现在已经有了2金。
　　虽然2金对林东来说不值一提，但这要是在别人眼中，林东现在就是一个超级土豪。
　　有了钱后，林东没有停手，他立即将2金全部在商城购买了和之前一样的材料。
　　棉布+10
　　粗糙的铁矿+10
　　十份材料购买成功，林东再次打造起来。
　　“打造！”
　　“熟练度2/10”
　　“熟练度3/10”
　　“熟练度4/10”
　　“叮咚，副职业熟练度升级！”
　　“熟练度1/20”
　　顿时，在熟练度升级的一刻，十件棉丝衣甲再次出现在了林东的包裹之中。
　　他看也没看，直接将它们都挂进了拍卖行。
　　【好兄弟手工坊】：棉丝衣甲X10
　　
　　
　　
　　
　　第五章 神级仓库！
　　 
　　
　　“叮咚拍卖成功”
　　“叮咚拍卖成功”
　　果然，十件棉丝衣甲才刚一挂上去，就被全服玩家疯狂抢购。
　　价格不断上涨下，最后十件的拍卖总价是，15金！
　　一瞬间，林东成为了全服最富有的玩家。
　　但他却没有丝毫的兴奋，因为前世之中，15个金币对他来说真的是微不足道。
　　不过，这15个金币却又别的用处。
　　那就是兑换积分。
　　这个游戏当中，积分的用处并不大，只能够在商城中兑换一些最基本的物品。
　　但积分却可以用金币来兑换。
　　1金币=100积分
　　16金币=1600积分
　　于是，林东没有丝毫犹豫，他立即点开商城的积分兑换，将自己的所有金币全部换成了积分。
　　这一举动，要是放在其他玩家身上绝对会认为是浪费金币。
　　毕竟金币的用处比积分可是大的太多。
　　但积分在林东这里，确实他现在最有用的东西。
　　那就是因为【神级仓库】的存在！
　　“打开仓库！”
　　下一刻，林东打开了神级仓库，只见无数密密麻麻的装备，技能，转职书等大量神级物品蓦然出现。
　　这些物品从最低级的初级装备，中级装备，到高级装备，神级装备，都应有尽有。
　　就连全服中最为顶级的超神级装备都全部存在！
　　但看着这些冒着各类异色的超级装备，林东却没有那么好的脸色。
　　这种能看不能拥有的感觉，别提多么让人难受。
　　就比如那些超神级的装备，随便一件都是要求积分最少50万。
　　50万是什么概念？
　　那可是要杀50万只丧尸才能得到啊。
　　当然，如果能击杀星级BOSS的话，积分也是相当的可观。
　　击杀一星BOSS能够获得5万积分！
　　击杀二星BOSS能够获得10万积分！
　　击杀三星BOSS能够获得20万积分！
　　击杀四星BOSS能够获得35万积分！
　　击杀五星BOSS能够获得60万积分！
　　但就林东现在的实力来说，尽管自己的属性和能力远超一般的玩家，也根本不会是星级BOSS的对手。
　　所以他当务之急最需要的，还是快速升级，激活冰刃刺客的其他技能，才能去面对星级BOSS。
　　不过，在升级之前，他的心思放在了神级仓库中的某个物品之上。
　　【经验勋章★】
　　描述：打怪等所有途径获得的经验+20
　　价格：1500积分
　　“就是它了！”
　　这个能够让经验加成的勋章，是此刻林东最为需要的东西。
　　不过可惜他的积分只能够兑换一星的勋章，不然要是能够兑换到五星勋章，那百分之200的经验，岂不是要逆天一般。
　　“叮咚玩家获得经验勋章★，是否装备？”
　　“是！”
　　面对系统的提示询问，林东快速点头道。
　　只见一快散发出淡淡金色光芒的勋章蓦然出现在了他的胸前。
　　于是，林东不再犹豫，直接冲到街头，开始疯狂升级。
　　帝都不愧是拥堵大城，丧尸的数量也是极其之多，林东才刚一出现，就有几百只丧尸盯上了他。
　　看样子，这条街道之上，已经没有活人存在了。
　　“冰刃绞杀！”
　　林东开始出手，面对着这些普通的丧尸，他根本没有丝毫的威胁。
　　寒气逼人的匕首下，每出一刀，就是一名丧尸被他切成两半。
　　“经验值+25”
　　“经验值+25”
　　“经验值+25”
　　随着丧尸头顶HP清零之下，林东的经验飞速的涨了起来。
　　而就在这个时候，数名天启者玩家从周围的建筑之中缓慢的走了出来。
　　原来他们因为丧尸的数量实在太多，才躲在了这些建筑之中。
　　可让他们没有想到的是，这个拿着匕首出现的玩家，竟然能够这么轻松的面对数百丧尸的围攻。
　　惊讶之余，他们当即走出来，希望能够在林东对付丧尸的同时，杀出一条路逃脱。
　　“快，让那家伙去对付丧尸，我们从这边冲出去！”一名天启者玩家指着一条空旷的街道喊道。
　　因为林东已经将大部分的丧尸全部吸引了过去，所以现在他们的这条路之上，就只有几只丧尸而已。
　　当然，他们的这个举动也被林东看在了眼里。
　　“天真！”林东嘴角微微一笑道。
　　这些人肯定还不知道，天启者之间也是可以击杀的，而且击杀了玩家之后，他的所有金币以及装备，都会掉落出来。
　　在林东的眼里，这些人刚出现的那一刻，就代表着给自己送钱来了。
　　咻
　　下一刻，林东本还在对付丧尸的身形瞬间闪动，在他冰刃刺客的超快速度之下，只是几息的时间而已，就闪到了这伙人的身前。
　　他们只感觉一股寒气袭过，就见到一名队友已经结冰。
　　“什么！”众人大吃一惊。
　　林东的速度实在让他们惊讶，同样是天启者，对方的速度为什么能够这么快？
　　而且竟然还能够让别人结冰，这是什么职业？
　　“快逃！”
　　还是初始职业的他们，当然想不通林东的能力，但本能告诉他们，此人比丧尸更加危险。
　　但就在这一刻，林东二话不说，直接向着他们冲来。
　　鬼魅一般的身形让对方根本就反应不来。
　　他们中虽然大多数都是战士，但也都抵挡不住林东的一击。
　　只感觉身体一阵寒气略过，便瞬间被冰冻而住。
　　瞬间，所有人全部被林东的寒气结冰，没有一点挣扎的可能。
　　随着结冰碎裂，数件装备与钱币掉落在了他的面前。
　　
　　
　　
　　
　　第六章一星BOSS蜡笔小新！
　　 
　　
　　林东立即走了过去。
　　“叮咚捡取成功！”
　　“叮咚捡取成功！”
　　“叮咚捡取成功！”
　　“不是吧，这么穷！”林东当即十分无语。
　　因为这么一帮人的所有金币，加起来都不到1金币，更被说他们的装备了。
　　就只有两件而已，还都是最低级的普通属性装备。
　　这么低级的属性，自己连装备的想法都没有。
　　“丢弃！”
　　看到这里，林东直接将这两件装备丢在了地上，转身甩头而去。
　　一路之上，他碰到的所有普通丧尸，都被他轻松击杀。
　　在神之魔法瓶的帮助下，他根本就没有因为却蓝而感到头痛过。
　　就这样，他轻松的达到了5级！
　　只是，就在他来到一个小型广场之时，一个速度极快的孩子成功吸引了他的注意。
　　“光屁屁外星人！”
　　只见这名孩子在面对丧尸攻击的同时，竟然直接将裤子卸了下来。
　　双白大臀下，他在丧尸群中来去自如。
　　“卧草，蜡笔小新？”
　　林东一眼就认出了这个孩子，那猥琐的表情，邪恶的笑声，不是他还有谁。
　　【蜡笔小新★BOSS】
　　攻击：50
　　防御：10
　　敏捷：100
　　技能：光屁屁外星人（瞬间增加移动速度），动感光波（毁灭光线，威力较高。）
　　描述：攻击一般，防御超低的BOSS，但速度惊人。
　　更让林东他意外的是，看着蜡笔小新头上的BOSS标志，这货竟然还是一星BOSS？
　　在这个游戏当中，BOSS也是可以击杀丧尸的，只是他们一般都不会出现在有丧尸的地方。
　　不是因为他们惧怕，而是嫌麻烦。
　　试问谁愿意不停的去杀一些蚂蚁？
　　可蜡笔小新不同，成为游戏数据的他，竟然被系统黑化了！
　　虽然表情，举止，和声音都和之前一模一样，但是，这货竟然会杀丧尸和天启者。
　　“动感光波BIUBIUBIU！！”
　　更让林东感到尴尬的是，游戏中的蜡笔小新，竟然还能使用动感光波。
　　只见在他的光波之下，周围所有丧尸瞬间化为灰烬！
　　“不是吧，这是在逗我吗？蜡笔小新这么强？”林东脸色不好看了起来。
　　这种以动漫中的强大违和感，让他觉得自己尴尬症都要犯了。
　　但下一刻，随着丧尸全部的消失，蜡笔小新的目光，直接向着林东看了过来。
　　“嘿嘿嘿嘿光屁屁外星人！！”他发出了低声的邪笑。
　　随后双臀再次露出，速度极快的冲向林东。
　　“这这”
　　看着冲来的两瓣白臀，林东瞬间懵逼。
　　你能想象在战斗中对手露白屁的那种感觉？
　　好在林东是重生而来，前世十年的磨砺，让他快速的冷静了下来。
　　他没有退缩，直接迎面冲了上去。
　　“尽管我还比较喜欢看蜡笔小新，但是你既然已经被系统黑化了，就别怪我了！”林东一声叱喝道。
　　面对移动速度寄极快的蜡笔小新，他的速度也丝毫不弱对方。
　　冰刃刺客的速度可是所有隐藏职业中最快的，随着等级的提升，速度也会相应加快。
　　下一刻，林东带着寒气的匕首对着冲来的蜡笔小新刺去。
　　但让他意外的是，蜡笔小新竟然停止了脚步，而是快速后退，手中泛起一拳白光。
　　“不好！”
　　战斗经验丰富的林东马上反应了过来，当即闪身。
　　“动感光波！BIU！BIU！BIU！”
　　果然如他料想的一样，蜡笔小新双手之间，蓦然射出一道毁灭光线。
　　光线与林东擦身而过，直接射击到后方一处高楼，高楼瞬间炸开，当即倒塌。
　　“呼好险。”林东舒缓了一口气道。
　　不愧是一星BOSS，智力果然不同于丧尸，假装进攻，实际是想引诱对方出击，趁其不备，再用光线击杀。
　　别看蜡笔小新的身材娇小的，但他的动感光波威力也是惊人。
　　要是被他击中，绝壁要被轰的四分五裂。
　　想到这里，林东现在唯一的办法就是利用自己的速度。
　　但对方速度一样很快，有什么办法接近他呢？
　　“嘿嘿”
　　林东顿时露出邪恶的笑容，与蜡笔小新相比，他的笑容缺少了一点猥琐。
　　当下，林东的身形快速移动起来，但他的目标并不是蜡笔小新，而是向后跑去。
　　因为就在他的后方，竟然就有一家情趣用品商店。
　　他一手撕下墙上的一张性感海报，藏于身后，便再次向着蜡笔小新冲去。
　　“去死吧！”
　　林东这次信心十足，他鬼魅般的身形瞬间闪到了蜡笔小新的面前。
　　反应迅速的蜡笔小新当即就想利用速度，和林东拉开距离。
　　但是，林东手中突然张开的海报，让他瞬间愣了一下。
　　“大姐姐。”蜡笔小新喃喃自语。
　　被系统黑化的他依然保持着一丝本性。
　　但也就在他愣神的这一瞬间，一道寒气匕首瞬间划到了他的手臂之上。
　　扑呲
　　被击中的蜡笔小新立刻回过神来，快速后退数十米，恶狠狠的看着林东。
　　但此时的林东，已经没有之前认真的神色，取而代之的是一脸轻松。
　　“结束了。”林东轻声自语。
　　他看着眼前怒气正盛的蜡笔小新，径直走了过去。
　　“动感光光”
　　蜡笔小新刚要再次出手，却被一股寒气袭身，瞬间结成冰块。
　　
　　
　　
　　
　　第七章 技能进阶
　　 
　　
　　“叮咚恭喜玩家成功击杀一星BOSS蜡笔小新！”
　　“叮咚恭喜玩家成功击杀一星BOSS蜡笔小新！”
　　“叮咚恭喜玩家成功击杀一星BOSS蜡笔小新！”
　　也就在这一瞬间，系统的广播在全服玩家心中响起。
　　这个游戏当中，只要有BOSS被击杀，就会有系统广播通告。
　　世界聊天频道：“蜡笔小新？不是吧！”
　　世界聊天频道：“这么可爱你也下的去手，我鄙视你！”
　　世界聊天频道：“这么快就有人杀了一星BOSS开挂了吧？”
　　全服玩家再战斗的同时，被这个系统广播惊讶。
　　在这个大乱斗世界当中，竟然连蜡笔小新都会被系统黑化，今后还会有什么不可能发生的事情？
　　那些认为蜡笔小新可爱的人绝对意想不到，如果碰到他，自己一定会被其瞬间抹杀。
　　这个世界，适者生存，生长杀藏，不要被别人可爱的外表欺骗。
　　因为，他已不再是自己！
　　金币+50
　　经验+1000
　　勋章经验加成+200
　　积分+5万
　　随着击败蜡笔小新，林东的系统面板之上出现大量提示。
　　一瞬间，他的金币和积分暴涨了起来。
　　本5级的他也在这一刻，达到了10级！
　　这种升级速度简直逆天，现在全服当中的所有玩家，最高的也才只有34级而已。
　　而他竟然已经10级。
　　当下，他立即打开了神级仓库，奖励的五万积分让他迫不及待想要兑换。
　　【技能进阶石】
　　描述：直接突破技能等级要求，学会下一阶技能。
　　价格：25万积分一个
　　他的目标，正是这个技能进阶石。
　　要知道，每一阶段的技能学习，都是有着等级要求。
　　现在的林东想要开启下个职业技能，就必须达到25级。
　　但有了这个进阶石头，他可以在自己10级的时候，就得到25级的技能。
　　“兑换！”
　　“叮咚恭喜玩家获得技能进阶石！”
　　积分25万
　　“兑换！”
　　“叮咚恭喜玩家获得技能进阶石！”
　　积分25万
　　一瞬间，林东将自己所有的积分换了二个技能进阶石。
　　“叮咚玩家是否使用技能进阶石？”
　　“是！”
　　“叮咚恭喜玩家开启二阶技能，冰闪之舞！”
　　【冰闪之舞】
　　描述：冰刃刺客二阶技能，瞬间爆发超高速度，一闪而过，威力惊人。
　　“叮咚玩家是否使用技能进阶石？”
　　“是！”
　　“叮咚恭喜玩家开启三阶技能，百斩冰刃！”
　　【百斩冰刃】
　　描述：冰刃刺客三阶技能，匕首残影重重，化成百把匕首，避无可避，造成群体伤害。
　　林东直接使用了两块技能进阶石，学会了新的两个技能。
　　要知道，每下一阶段的技能开启，都要面临着升级的痛苦，越往后，等级越难升，也就越难开启新的技能。
　　但这一点，在逆天的神级仓库中，使用技能进阶石，就可以完美的解决。
　　试想一下你在10级的时候，就可以使用需要50级才可以开启的三阶技能是多么的恐怖？
　　虽然现在林东的蓝量只够释放一次而已，但有着神之魔法瓶的协助之下，他可以无限的使用。
　　然而就在这个时候，系统的声音再次全服响起。
　　【系统提示】：“血脉激活已经完全，全服丧尸开始出现异变，祝各位天启者们游戏愉快！”
　　世界频道：“卧草！不是吧，异变？”
　　世界频道：“劳资连普通丧尸都打不过啊！还要不要人活啊！”
　　世界频道：“游戏愉快你妹！系统，我鄙视你！！！”
　　随着系统公告的出现，全服玩家瞬间沸腾了起来，这么快速的生存节奏，让他们一下喘不过气来。
　　但也就只有重生的林东知道，这个异变，是因为他达到了10级才开启的。
　　前世中就是这样，只要有人达到10级，系统就会开启真正的游戏，之前的时间只是为了让玩家适应而已。
　　开启后，丧尸开始异变，不止是普通级的丧尸，还会出现精英级丧尸、变异级、传说级的丧尸。
　　更有丧尸中最强的存在，史诗级丧尸！
　　这一点，也是现在林东最迫切想要的。
　　要是只有普通丧尸，那他的升级速度实在是太慢了！
　　下一刻，随着时间已经傍晚，本来湛蓝的天空慢慢的暗沉了下来。
　　林东已经没有再去主动攻击丧尸。
　　因为在这个世界当中，人依旧是会饿的！
　　全服也就在这个时候，拍卖行里会疯狂的抢购食物。
　　能够制作食物的味食师，也趁机小赚一笔。
　　当下，林东也是一样，拥有50金的他直接在拍卖行中购买食物。
　　他不像别人一步一步提价拍卖，而是直接花卖家提出的最高价格购买。
　　“叮咚拍卖成功，获得火鸡一只！”
　　“叮咚拍卖成功，获得馒头十个！”
　　“叮咚拍卖成功，获得大杯可乐！”
　　一瞬间，满满的食物出现在了林东的面前。
　　虽然他自己也有点诧异，这个游戏中的味食师竟然什么食物都能制造。
　　只是现在他们的熟练度还不够高，不然连满汉全席都可能做的出来。
　　
　　
　　
　　
　　第八章精英丧尸出现！！
　　 
　　
　　饱餐过后，在渐暗的天色之下，林东继续走在街道之上。
　　只是现在的他，已经不再对普通级别的丧尸出手。
　　因为经验实在是太低。
　　而在他的超快移动速度下，普通丧尸根本就碰不到他的身体。
　　天成国际大厦，本是帝都的一个繁华商业大楼，但在末世的影响之下，这里已经变得破烂不堪。
　　本来绚丽雄伟的大楼之上，遍布鲜血，真不知道这里刚才发生过什么。
　　但也就是这个建筑，让林东没有任何犹豫的走了进去。
　　面对着已经损坏的电梯，他只好从楼梯一层一层的向上奔去。
　　身为冰刃刺客的他，爬层速度极快，只是几分钟的时间，他就来到了这座大楼的楼顶层。
　　只是就在他刚踏入之时，就听到了一阵喧闹的声音。
　　“大家一起上！一定要将它拿下！”
　　映入林东眼前的，正是几十名天启者，此刻的他们全副武装，在配合默契下对着面前的一只精英级丧尸出手。
　　【精英级丧尸】
　　HP：2000
　　攻击：200
　　防御：200
　　技能：咆哮（增加百分之30的攻击力），撕裂（双手爆发巨大威力，撕碎敌人身体）
　　“这帮家伙倒霉了。”
　　看着几十人一起围攻精英丧尸的时候，林东不由的摇了摇了头。
　　他很清楚，虽然天启者这边人数占优，但也绝对不是精英丧尸的对手。
　　下一刻，几十名天启者齐齐出手，法师的小型火焰远程攻击，战士的突脸刺杀，牧师的支援加血，配合无间。
　　但是，这一切的伤害打在精英丧尸的身上，却显得是那么的不足为道。
　　“HP5”
　　“HP15”
　　“HP3”
　　随着精英丧尸头顶的血量条出现，所有正在攻击的天启者们，蓦然神色大变。
　　他们的攻击，竟然竟然对精英丧尸没有多大的伤害！
　　也就只有他们中的那个唯一5级玩家，才能造成15点的伤害。
　　但是，有用吗？
　　2000点血的精英丧尸难道会站在原地让他们不断攻击吗？
　　当然不会！
　　下一刻，身材比普通丧尸大三倍的精英丧尸立即发威。
　　吼
　　一声巨吼咆哮而出，只见精英丧尸的双爪蓦然变的更加锋利。
　　体型巨大的它丝毫没有躲闪天启者们的攻击，而是在硬抗之下，直接抓起一名男性玩家。
　　“啊！不，救我！救我！”
　　被精英丧尸抓起的男性玩家惊恐的叫喊着，感受着身体不断被强大力量的挤压，他的神情万分恐惧。
　　“快，对着丧尸的双爪攻击！”
　　眼见此景，领头的5级法师当即指挥众人，朝着精英丧尸的巨大双爪攻去。
　　“小火球！”
　　“战士突刺！”
　　“打雷！”
　　顿时，无数的天启者一齐出手，火焰，雷电，刀剑，各种攻击轰击在精英丧尸的双爪之上。
　　轰
　　HP50
　　“啊！！”
　　随着攻击过后，所有天启者们纷纷露出了绝望的表情。
　　因为他们的攻击，竟然连精英丧尸的双爪都无法击动分毫。
　　也就在哪一瞬间，被精英丧尸爪起的男子被瞬间撕开了两半。
　　他残缺的肉体，直接被其一口吞噬，场面极其残忍。
　　“不！”
　　如此画面，直接让部分女性天启者们掩面惊呼起来。
　　此刻的她们一脸绝望之色，早知道如此，就绝对不会听取这个5级法师的意见，来围攻这个精英丧尸！
　　吼
　　而一旁的精英丧尸在吞噬了男子之后，则显得更加激昂了起来，血液带来的兴奋下，它开始疯狂的攻击这些天启者们。
　　“噗呲”
　　又是一名天启者被它瞬间撕碎，直接吞噬。
　　顿时，整个顶楼之上，血气冲天，满地的染血让所有人已经失去了战斗的想法。
　　只是现在的他们，竟然连逃跑都不能做到。
　　因为精英丧尸越杀越勇，断断的时间之内，几十名天启者已经只剩下4男一女而已。
　　“队长，怎么办？”其中一名男性玩家焦急的望着那个5级队长道。
　　只是此刻的这个队长，已经没有了战斗之前的从容。
　　他的内心也是极其后悔，本来以为5级的自己可以带领众人击杀这个精英丧尸，却没想到会是这个下场。
　　“逃！”队长只是说了这么一个字，便立即加速转身，企图逃离这里。
　　但就在这时，一双巨大的双爪，向他快速袭来。
　　“混蛋！”
　　眼见此景，队长大感不妙，他知道，自己肯定无法逃过精英丧尸的攻击。
　　迫在眉睫之下，他露出了自己的本性，一把将身边的那名女性玩家抓了过来，挡在自己身前。
　　“苍老师！”
　　女子刚被队长抓去，其余三名男子当即惊慌的大叫起来。
　　他们三人之前一直在保护着这个‘苍老师’不被丧尸攻击。
　　却没有想到，会被自己这边的队长给掳了过去。
　　但他们的这一句叫喊，直接将林东的目光给吸引了过来。
　　“苍老师？难道是”林东显得十分诧异。
　　但在她看清楚对方的面容之后，他大吃一惊。
　　竟然还真是哪个日本的苍老师，只是她怎么会在帝都这里？
　　林东当然不知道，苍老师本来是来帝都参加一个大型活动的，却没有想到世界突然异变，无奈之下，她选择了牧师职业，与其他玩家组队生存。
　　实力偏弱的她得到了众多天启者男性玩家的照顾，才能一直活到现在。
　　
　　
　　
　　
　　第九章黑夜升级！！
　　 
　　
　　第九章黑夜升级！！
　　而身为青年壮男的林东，又怎么可能会不认识苍老师？
　　也就在这一瞬间，他的身形蓦然闪动，手中带着寒芒的匕首当即出击，一刀将就要抓住苍老师的巨爪给切成两半。
　　本来还在咆哮的精英丧尸，瞬间被寒气袭身，完全冰冻了起来。
　　“你没事吧？”
　　林东伟岸的背影浮现在苍老师的面前，轻声问道。
　　“我我没事你！”
　　看着这突然出现的男子，苍老师本来惊恐的神情瞬间安定了下来。
　　但就在下一刻，林东双眸之中没有遮掩的涌现浓厚杀气，他毅然的看着旁边的队长。
　　虽然说在这末世当中，牺牲别人保全自己是很常见的事情。
　　但牺牲苍老师这么伟大的人，着实让所有男人生气。
　　这也之中，当然也包括林东在内。
　　“你你想干什么？”
　　看着林东这满是杀意的眼神，队长顿时恐慌了起来。
　　从刚才对方出手来看，自己绝对不是他的对手。
　　“道歉！”
　　林东只说出了这两个字，便双眸寒芒的盯着队长。
　　他的这句话，瞬间让队长脸色好看了许多。
　　还好对方没有想真的杀他，只是需要一个道歉而已。
　　于是，他没有任何犹豫，神情瞬间变得诚恳起来，对着苍老师低头。
　　“对不起，刚才是我错了，希望你能谅解我。”
　　“没没关系。”
　　面对着队长看似诚恳的道歉，心肠极好的苍老师也没有再说什么。
　　但下一刻，他面前的队长突然双目突出，眼神中满是难以置信。
　　只见他的身后，林东已经将匕首插在了他的脑门之上。
　　“噗呲”
　　匕首拔出的瞬间，队长当即两眼一黑，倒在了自己的血泊之中。
　　“啊！”
　　突然倒下的队长，让苍老师惊呼了起来。
　　就连一旁的另外三名天启者玩家，也是相当惊讶，他们此刻看着林东的眼神中，只有崇拜！
　　能够一击杀死精英丧尸和队长的强者，他们还从来见过。
　　“大哥，你实在太强了，不如带带我们升级吧？”
　　其中一名男子有点害怕的走了上前，语气显得十分恭敬诚恳。
　　“别逗了，你们太菜！”
　　面对男子恭敬的话语，林东并没有任何表情，他简单明了的话，让男子顿时一脸尴尬。
　　随后，他径直走到了被冰冻的精英丧尸身边，右手轻轻一拳下，丧尸直接碎冰一地。
　　经验+500
　　积分+2000
　　金币+10
　　“升级！”
　　系统的提示再次出现，此时林东的等级已经达到了‘12’级。
　　连升2级的林东没有丝毫的神情变化，他拍了拍自己的衣袖，蓦然转身离开了这里。
　　对于苍老师，他已经仁至义尽，剩下的，就要靠她们自己。
　　在这末世下，他也绝对不会去带上这些累赘。
　　“十分感谢！”
　　看着离去的林东，苍老师双脸露出红晕，她恭敬的鞠了一躬，望着林东缓缓消失的背影。
　　在她的心中，这个救了自己的男人，已经占据了自己的心房中的位置。
　　随着夜魔降临，整个世界一片安静，所有的天启者们全部躲了起来。
　　在这个游戏当中，他们依旧会饿，会困，所以一到晚上，便基本没有人出现在街上。
　　但林东不同，因为就在刚才，他利用自己刚刚获得的2000积分，在神级仓库中兑换了一个【提神药剂】。
　　【提神药剂】
　　描述：让使用者12小时内没有困意，没有任何副作用。
　　为什么林东要去兑换这个物品。
　　原因很简单，他要快速升级，而夜晚可是丧尸们活动最频繁的时候。
　　白天中，有死亡的天启者给他们充饥。
　　但到了晚上，大家都躲了起来，丧尸们自然没有食物。
　　饥饿的它们便开始疯狂行动，全部涌现出来。
　　但这一点，对林东来说，简直是天公祝美。
　　果然，黑夜下他才刚走上街头，就瞬间引来了源源不断的大量丧尸。
　　这种自动刷怪般的感觉，让他欣喜若狂。
　　下一刻，他立即出手。
　　“百斩冰刃！”
　　只见林东手中的匕首蓦然若现，他一挥之下，匕首残影重重，直接化成百把匕首，对着周围涌来的丧尸射去。
　　噗呲
　　噗呲
　　下一刻，他周围的百只丧尸当即死亡。
　　经验+10
　　经验+10
　　经验+10
　　看着系统上经验条的飞涨，林东微微一笑，拿出神之魔法瓶喝了一口，再次出手。
　　积分+1
　　积分+1
　　积分+1
　　他的经验和积分同时飞涨起来，源源不断的丧尸快速死亡，在配合无限蓝瓶【神之魔法瓶】的帮助下，林东每次出击都是百只丧尸倒地。
　　就这样，时间飞速流逝，一夜的时间很快过去，喝了提升药剂的林东竟然厮杀了一夜。
　　好在街道之上布满的尸体被系统回收而去，不然那个场面，简直是会让所有天启者玩家惊呆。
　　
　　
　　
　　
　　第十章大乱斗副本开启！！
　　 
　　
　　清晨，太阳缓慢升起，在看似平常之下，所有天启者们看着天上那个依旧存在的巨大裂缝，纷纷忧心了起来。
　　又是要厮杀的一天。
　　这样的日子还要过多久？
　　不少人开始苦恼，忧心，了起来。
　　但是，生活依旧还在继续！
　　经过一夜的战斗之后，此时的林东已经达到了16级！
　　一夜的功夫，他竟然连胜了4级，这种升级速度是有多么惊人？
　　要知道等级越后，升级速度越慢。
　　但林东在经验勋章和无限的超强群攻之下，经验如飞。
　　他想都没想的打开了系统中的全服等级排行榜。
　　【全服等级排行榜】
　　第一名：林东16级！
　　第二名：本拉登爱德华10级
　　第三名：杰西9级
　　第四名：本田左次郎8级
　　第五名：朴志贤7级
　　看着自己第一名的名字，林东没有任何的意外。
　　只是当他扫过第五名的名字之时，他的眼神微微凝聚了起来。
　　他知道，这才只是刚刚开始，等级榜后面还会不断变动，前世的强者都还没有上榜。
　　不过当他的双眼扫过第五名的时候，他的双眼瞬间凝聚了起来。
　　“朴志贤吗，等着我！”林东自信道。
　　前世中，这个叫朴志贤的北国家伙，就曾经袭击过自己的队伍。
　　那一次，他们队伍死伤惨重，被迫交出所有装备和金币，也直接导致林东好不容易找到的队伍解散。
　　这一点，林东一直记在心中。
　　在这一世，朴志贤最好是祈祷不要被林东碰到，不然他会死的很难看。
　　“叮咚超级大乱斗副本即将开启，所有玩家请准备，倒计时60秒。”
　　就在这个时候，一道系统声音瞬间在世界所有玩家心中响起。
　　各个国家不少正在战斗的天启者们，纷纷一脸懵逼的看着天空。
　　这突如起来的副本，怎么都不给人点提示？
　　“开始了吗。”
　　而林东却是没有任何意外的喃喃自语。
　　重生的他早就知道今天会开启副本，而这个副本，也是前期玩家的关键所在。
　　大量奖励，经验，装备，积分等一系列道具都在这个副本之中。
　　他静静的等待着开始。
　　“40秒！”
　　“39秒！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“副本开启！”
　　瞬间，全服所有玩家进入了一个空间之中。
　　但是这个空间被分割成无数小型空间，每个国家的玩家占据一个。
　　“纳尼？这是哪里？”
　　“我滴圣母玛利亚啊！”
　　“这就是副本吗？”
　　所有天启者玩家们才刚一进入这个空间，就惊呼了起来。
　　因为这个空间之中，竟然比外面还要血腥暴力！
　　没有一只普通丧尸，全是精英级别的丧尸横行。
　　更有各种异变的超级怪物在天空飞来飞去。
　　这一幕，直接让所有玩家吓的胆战心惊。
　　“这这还怎么活？”
　　“我是来到了地狱吗？”
　　“特么的，这什么鬼系统！末日中还有末日？”
　　所有玩家开始叫骂了起来，本来每日面对普通丧尸就让他们觉得麻烦。
　　现在竟然全是精英丧尸，这别说升级了，能保住自己的命就已经是万幸了。
　　不过，所有天启者们也是聪明，在确认了周围的环境之后，他们果断组建了临时队伍。
　　这种环境下，只有组队才能有最大可能存活！
　　而他们的队伍，每一支，都起码是百万人大队！
　　不然的话，根本就没法和精英丧尸对抗。
　　当然，这种队伍的组建也只仅限在这个副本当中，出去之后，谁又有这个实力能够召集到百万队友？
　　另一边，林东也随着副本开启来到了一个空间。
　　这个空间是所有空间中人数最多的空间。
　　原因很简单，这是属于帝都的空间！
　　下一刻，系统的声音再次响起。
　　“叮咚副本已经开始，一小时内杀死最多怪物的玩家可以进入下一阶段。”
　　话音刚落，不少心智成熟的人已经率先出手，他们依靠着百万人组建的队伍，开始攻击精英级丧尸。
　　所有空间之中，顿时血气滔天。
　　怪物的咆哮之声，人类的惨叫声，辱骂声，叹气声都仿佛像是日常音乐一般。
　　而此时的林东，迫不及待的向着精英丧尸们冲去。
　　16级超级隐藏职业的他，对付精英丧尸并没有多么吃力。
　　而且最让人可恨的是，在每次有队伍即将击杀精英丧尸之时，他的身影总会突然出现，然后抢夺过去。
　　本来他们对付一个精英丧尸就十分困难，在死了无数队友之后才好不容易慢慢磨死对方，竟然就这样被这个男子枪了过去。
　　瞬间，正片空间之中，林东的威名大涨。
　　所有队伍在击杀怪物的最后关头，都会开始小新翼翼的戒备。
　　就是要提防林东来补最后一刀的经验。
　　此刻林东的系统面板之上，经验飞涨。
　　经验+500
　　经验+500
　　经验+500
　　积分+2000
　　金币+10
　　在经验勋章加成下，林东利超快的移动速度抢怪，竟然又是连升了2级！
　　他这一举动，也瞬间激怒了大量玩家，全部恶狠狠的向他看来。
　　
　　
　　
　　
　　第十一章 引起众怒的林东！
　　 
　　
　　“特么的！先收拾了这个家伙！”
　　“对啊，我早看他不爽了！！”
　　“这人简直人神共愤啊！太尼玛贱了！！”
　　“这就是传说中的捡漏王？”
　　大量玩家开始吐槽了起来，林东的行为已经让他们不能再去忍受。
　　现在他们的眼中，林东似乎比怪物还要可恨！
　　“我来对付他！”
　　当下，一个7级玩家率先站了出来，他手中拿着一把发着微光的长剑，英气逼人。
　　一名7级的战士，在所有人当中也算是十分强大了。
　　所有人看着这个自告奋勇的玩家，全部希望他能击败林东，给大家出一口恶气。
　　而这个玩家之所以敢主动上前，一是因为他自傲的等级，二是由于林东将自己头顶的等级标志给隐藏了起来。
　　这个玩家可不认为林东的等级能够超越自己，才敢这么主动出手。
　　“小子，你真是活腻了！”男子对着林东不屑的喊道。
　　他的神情一脸轻松，仿佛林东在他的眼中不值一提。
　　“我说，你是有病吧？”
　　面对他的不屑，林东的脸色没有任何变化，他的大眼一眨一眨的，似乎完全没有把对方当成一回事。
　　他的这句话，直接让在场所有玩家愤怒起来。
　　“快！快弄死他！”
　　“是啊，捡漏还说别人有病！自己才有病！无耻！！”
　　群情沸腾之下，男子没有任何犹豫，他蓦然提起手中长剑，向着林东快速冲去。
　　“顺劈斩！”
　　随着他的一声大吼，他手中的长剑当即挥出，带着横扫之势劈了过去。
　　咻
　　下一刻，林东显得有点懒散的移动了身体，对方的攻击就被他这么轻松的躲了过去。
　　“什么！”男子当即惊呼。
　　他可是直接动用了自己最强的招式，竟然连碰都碰不到对方的身体。
　　自己的移动速度也不算低啊。
　　（男子的移动速度是50，林东的移动速度是200）
　　要知道50点移动速度在所有玩家中都属于中高级的存在了。
　　“怎么回事？你行不行啊！！”
　　“下去！下去！下去！”
　　“快换人啊，快把那个超贱的捡漏王杀死！！”
　　顿时，随着男子的失利，周围群众纷纷开始嘲讽了起来。
　　这个世界就是这样，尽管前一刻你还是我的队友，但只要你不行，就会马上被大家嫌弃。
　　尽管这些人当中大多数还不如这个男子，也依旧如此。
　　“混蛋！”群众的声音，让男子愤怒到了极点。
　　自告奋勇的打脸，让他觉得颜面扫地。
　　当下，他拼尽全力，再次出手！
　　“顺劈斩！”
　　依旧是同样的招式下，林东没有任何意外的轻松躲过。
　　此刻的他嘴角微微翘起，一脸打趣的看着男子。
　　“煞笔！”
　　他的这两个字，直接让男子爆发出前所未有的怒气。
　　“我一定要杀了你！”男子大喝一声，不顾一切的对着林东不断劈杀。
　　噗呲
　　下一刻，让所有人惊讶的一幕出现，只见林东瞬间一个闪身，出现在了男子身后，他的寒气匕首直直的插入了男子背部。
　　随着他快速拔出之下，男子瞬间倒地死亡。
　　他的金币和装备也瞬间浮现在了地面之上，林东当即站了上去。
　　获得金币X5
　　获得微微发光的长剑X1
　　“又是个穷鬼！”
　　捡取了男子的物品之后，林东摇了摇头，直接将那把发光的长剑给丢在了一旁。
　　显然这把长剑的属性他的看不上眼。
　　但他才刚把长剑丢弃，就引来了成百上千人的疯抢。
　　林东认为是没用的装备，在他们眼中却是超级装备。
　　不过，随着林东将男子杀死，在场的所有人顿时全部安静了下来。
　　特别是之前那些还在嘲讽叫喊的玩家，此刻已经不敢再发一言。
　　“怎么？你们不出手了吗？”
　　林东对着所有人大吼了一声，这么明显的嘲讽，让本来安静的大伙再次喧闹了起来。
　　“卧草！大家一起上！我们这么多人难道还怕了他不成！”
　　“是啊，瞧这家伙嚣张样，我一定要弄死他！”
　　胆子比较大的玩家再次发声，也就在他这句话后，大家纷纷响应了起来。
　　下一刻，数十名天启者向着林东猛然攻击而去。
　　看着雷电，火球，突刺，等一系列招式袭来，林东双眸中闪过一丝寒芒。
　　这一次，他没有移动分毫，而是直接拔出了寒气匕首。
　　“百斩冰刃！”
　　蓦然间，他的寒气匕首残影涌现，一把匕首瞬间化成百把，对着这些人齐齐射出。
　　噗呲
　　噗呲
　　噗呲
　　寒气瞬间袭过，百把匕首直接从这些天启者玩家心脏穿过，当即死亡。
　　但是，这还没有结束！
　　其余的匕首依旧向前冲去，对着人群中疯狂刺杀，只是这么一招，林东就瞬间击杀了一百名玩家。
　　“什么！”
　　“这这是什么职业？”
　　“太可怕了！他是玩家还是BOSS啊！！”
　　“此人到底是谁？”
　　林东恐怖的实力，让所有玩家惊恐万分，此刻的他们已经再也不敢出手。
　　就连一句话也不敢再说，因为眼前的这个男子，实在太强！
　　
　　
　　
　　
　　第十二章 打劫玩家！！
　　 
　　
　　顿时，百名玩家的金币与装备纷纷掉落了出来。
　　周围的所有天启者们纷纷开始疯抢，短暂的一刻之内，全部被一抢而空。
　　只是他们看着林东的表情，已经没有了之前的不屑，取而代之的是忌惮万分。
　　不少人已经开始缓慢后退，企图逃离这个地方。
　　“想走？”
　　下一刻，林东蓦然甩出带着寒气的匕首残影，直接将那些想要逃走的玩家击杀。
　　“嘶”
　　顿时，所有天启者们倒吸了一口凉气，这么简单的说杀就杀，简直让他们感觉到了恐怖。
　　而且，这些人在林东的面前，竟然都只是一击而已！
　　“兄弟，有话好说，你看现在末世之下谁都不好生存，不如你与我们组队，我们让你最队长怎么样？”
　　一名男子畏手畏脚的走上前，他的神情十分恭敬，轻声的想着林东劝解。
　　他很自信，他这么诚恳的话，一定会打动对方，毕竟他们人数占据绝对的优势。
　　“我拒绝！！”
　　林东立即回道，尽管对方的态度十分友好，但习惯了末世的他根本不相信任何人。
　　而且就算对方说的是真的，只是一个垃圾大队的队长而已，又有什么稀罕的？
　　“这兄弟，你可要想清楚啊。”
　　眼见林东这么果断的拒绝，男子显得十分的尴尬，本还以为十拿九稳的提议，竟然这么轻易的被否决。
　　但他依旧继续劝解起来，只是这一次，他的态度已经没有了之前的恭敬，神情中竟然带着一丝威胁之色。
　　既然软的不行，哪就来硬的！
　　“别嗦了，我拒绝！”
　　“而且，你们现在立即把所有金币交出来！不然别怪我不客气！”
　　林东再次拒绝之后，竟然提出了一个让大家目瞪口呆的要求。
　　所有人的金币？
　　你特么是想抢劫所有人？
　　要知道在场的人可是足足有十多万人啊！
　　“兄弟，别开玩笑了！”
　　男子显然觉得林东在开玩笑，只是当他看到林东双眸中的寒芒之时，内心中隐约有了点不详的预感。
　　“你这个家伙！别逗了！所有人的金币？你吃的下么！”
　　“就是！我们这么多人还怕你不成！”
　　“大家一起上！”
　　果然，林东的话直接将一些不怕死的家伙引了出来。
　　他们虽然知道对方强大，但面对这么多的玩家，可不信对方不会有所忌惮。
　　当下，又是百名好手站了出来，他们一个个怒视着林东，想靠着这个气势将他威吓一番。
　　“百斩冰刃！”
　　但就在他们刚走出的一刻，林东竟然再次出手，他一手拿着神之魔法瓶饮用，一手使出寒气匕首。
　　只见百发匕首残影瞬间齐射而出，瞬间将百人的天启者玩家击杀。
　　在匕首超快的速度之下，他们连一丝的抵抗机会都没有。
　　“啊！！”
　　随着百人的吐血倒地，周围人群中的不少女性纷纷惊呼起来。
　　这说杀就杀的情景，她们还是第一次见到。
　　对方难道是杀人如麻的魔头？
　　“我说最后一遍，交出你们的所有金币！如果还有不怕死的，就来吧！”
　　面对众人的惊讶，林东再次威胁了起来。
　　他很清楚，虽然对面人数占据绝对优势，但绝对不可能同时出手。
　　在这末世下，谁又会同仇敌忾？
　　那个不是各怀鬼胎？
　　组队？别傻了，如果你的队长强大，还可能会如此。
　　但是，眼下他们队长那个不是瑟瑟发抖。
　　“我给！”
　　蓦然间，一名玩家诚惶诚恐的喊了起来。
　　他自身本就实力不强，而且也没有多少金币，既然能够用金币换性命那是多么划算的事情。
　　而且从之前林东的表现来看，这个男人还真有可能会把他们全部杀光。
　　于是，他快速的跑到了林东的身前，将身上的所有金币全部交易给了林东。
　　金币+30银
　　林东此刻显得相当无语，30银，这家伙是有多穷？
　　不过既然对方已经把所有金币给了自己，他也没有再说什么。
　　“我给！”
　　“我给！”
　　“我也给！”
　　下一刻，在有人带头之下，不少人开始服软，纷纷跑向了林东，开始交易了起来。
　　大势所趋之下，本还有些不甘心的玩家也是叹了一口气，随即也是走上前和林东交易。
　　短短的半个小时内，十几万的玩家基本已经全部交易完毕。
　　当然，这之中还有数百名玩家宁死不屈。
　　最后的结果是，被林东无情击杀。
　　此刻的林东包裹之中，金币数量竟然已经达到了一万！
　　都说人多力量大，此言果然不假。
　　看起来穷的叮当响的众人，金币加起来也是十分可观！
　　“好了，各位我走了，下次有缘再见！”
　　满载的林东久违的兴奋了起来，一万的金币对他而言也是一笔巨大的数目，他又怎么会不开心。
　　而且对于他来说，金币的唯一用处就是兑换积分，1金币=100积分的情况下，自己现在等于拥有了100万的积分！
　　想到这里，他的心情格外开心，当即转身就离开了这里。
　　还有10分钟副本就要结束，自己要乘现在快速拿到第一，才可以进入下一个空间阶段。
　　“有缘你妹！以后打死也不想见你！”
　　不过在他走后，被洗劫的众人纷纷吐槽了起来。
　　备感压抑的他们十分无语，在副本中抢劫的他们还是第一次看见。
　　
　　
　　
　　
　　第十三章 再见朴志贤！
　　 
　　
　　此时的林东已经快速的来到精英丧尸的范围地带。
　　在他的的寒气匕首之下，这些家伙根本不足为虑。
　　别人都是几十万，上百万的玩家组队才可以击败。
　　但他却是一人单枪匹马，面对精英丧尸也是如履平地一般。
　　短暂的时间下，他已经击杀了13只精英丧尸！
　　“叮咚副本即将结束，倒计时10秒！”
　　这一刻，系统限定的一个小时的时间已经到了。
　　所有玩家纷纷停手，他们之中，想要进入下一阶段的人基本没有。
　　这一阶段就基本无法存活，哪下一阶段去了不就是找死吗？
　　他们唯一希望的就是快点结束这个副本，将他们传送出去。
　　“9！”
　　“8！”
　　“2！”
　　“1！”
　　咻
　　瞬间，随着系统的倒计时结束，这个属于帝都空间的玩家全部被传送了出去。
　　紧接着，系统的通告再次响起。
　　“叮咚恭喜玩家林东突破副本第一阶段，成功进入下一阶段！”
　　蓦然间，林东被一道白光瞬间包裹而住，他的身形立刻消失在了这个空间当中。
　　咻
　　这一刻，在一个小型的空间当中，林东和几十名玩家蓦然出现。
　　这些人，都是第一阶段中各个国家的优胜人物。
　　他们不同于平常玩家，都是每个区域的顶尖人物。
　　当下，所有人立即将头顶的等级标志给亮了出来。
　　这是因为在强者之中，高等级可以成功的威吓住对方，让对方不敢对你出手。
　　要知道等级越往后，每升一级的后的属性加成也会更高。
　　所以等级在开服后的短时间内，都是一个人强大与否的最重要标准。
　　当然，林东也没有例外，在之前击杀13只精英丧尸之后，他现在的等级已经达到了‘18’级！
　　下一刻，随着他将等级标志顶在头上之后，周围的所有强者全部惊讶万分的看着他。
　　“18级吗，这家伙是怎么升级的！速度竟然这么快！”
　　一名男子满脸疑问之色，轻声的喃喃自语。
　　“他就是全服等级第一人林东吗，有趣。”
　　紧接着，又是一名女性玩家盯着林东上下打量，她的相貌及其妖艳，犹如蛇精一般的锥形尖脸十分让人醒目。
　　她舔了舔长长的舌头，似乎对林东十分感兴趣一般。
　　“好强的对手！”
　　又是一名男性玩家擦拳磨掌的看着林东，他的身形十分高大，犹如一尊小型巨人一般。
　　林东一下子成为了全场的焦点存在，因为除了林东之外，其余的所有人之中，最高等级的，也只有13级而已。
　　但是这些人，林东却是对他们十分熟悉。
　　“熟悉的面孔啊。”
　　这些玩家都是前世之中响当当的存在，前世中他们在林东的眼中是那么的高不可攀。
　　但到了这一世，林东却没有将他们放在眼中。
　　只是此刻的林东快速扫视，他在寻找一个人，一个让他各位讨厌的家伙。
　　下一刻，他的双眸瞬间停滞在了一个男性玩家的身上。
　　“朴志贤！总算碰到你了！”
　　没错，这个男子，正是林东前世的仇人，朴志贤！
　　前世中他攻击了林东的队伍，导致队伍解散。
　　这一世，林东又怎么会让他有好日子过！
　　“咦？”
　　而一旁的朴志贤，在感受到林东充满寒意的眼神之后，显得十分的疑惑。
　　自己并不认识这个男人，对方为什么有一种想要自己性命的感觉？
　　不过就在这个时候，系统的声音再次响起。
　　“叮咚第二阶段副本正式开启，限时10分钟，以击杀怪物过多的玩家取胜！”
　　下一刻，随着系统的声音刚刚消失，这个小型空间之中，瞬间冒出了与玩家人数相等的变异级丧尸。
　　【变异级丧尸】
　　HP：20000
　　攻击：1000
　　防御：800
　　技能：暴走（短时间内增加移动，攻击，和防御能力）巨力（瞬间爆发超大力量，可一拳击碎一座大楼）
　　也就在变异丧尸出现的一刻，所有人全部冒出了一头的冷汗。
　　“卧槽！变异丧尸？现在全服有谁可以打的过变异丧尸！”
　　“这是送死副本吗？”
　　“还好只有10分钟，只要撑过去，一切就结束了。”
　　不是他们不想对变异丧尸出手，而是这在他们的心中，是根本不可能完成的存在。
　　十多级就面对变异丧尸，请问谁可以办的到？
　　于是，所有人纷纷开始寻找躲避地点，他们的目的很简单，就是用各种办法等待10分钟过去。
　　而一旁的朴志贤也没有例外，他望着横行的变异级丧尸，根本就没有战斗的想法，而是躲在了一处大石的后面。
　　咻
　　但是，一道身影瞬间闪到了他的身前。
　　没错，就是林东！
　　这么好的报仇机会，他又怎么会放过？
　　“你你想干什么？”
　　朴志贤看着突然出现的林东，满脸诧异的惊道，他不明白的，这个男人为什么盯住了自己。
　　紧张之下，他开始缓慢的后退。
　　同样身为刺客的他，正悄悄的摸着腰间的匕首，随时准备反击。
　　“不干什么，就是想要你的命而已！”
　　林东没有任何掩饰的轻声说道，他的双眸中杀气蓦然涌现，二话没说，直接向着眼前的朴志贤冲了过去。
　　
　　
　　
　　
　　第十四章 击杀朴志贤！
　　 
　　
　　一刹那间，本来还一脸诧异的朴志贤当即变脸。
　　心智奸诈的他又怎么会任人宰割。
　　而且，能够进入这个空间中的他，也不是省油的灯，尽管面对着18级的林东，他也丝毫没有惧意。
　　“既然你要找死，那就别怪我！”朴志贤当即大喝道。
　　面对冲来的林东，他手中的黑色匕首蓦然发光，一丝黑芒下，他整个人仿佛变的若影若现起来。
　　但这一幕，并没有让林东有丝毫意外。
　　“暗幽刺客吗。”
　　他很清楚，前世中的朴志贤也是和现在一样，转职成了暗幽刺客。
　　只是此刻的朴志贤明显没有前世中的诡异气息，估计这也是因为他才刚刚转职。
　　毕竟他才刚刚达到转职要求的12级，技能运用还不够熟练。
　　不过也不知道这家伙是走了什么狗屎运气，竟然能够转职成为暗幽刺客。
　　因为，暗幽刺客也是属于刺客的隐藏职业。
　　当然，他的隐藏职业和林东的冰刃刺客相比，还是差了不止一节。
　　下一刻，朴志贤主动出击，面对高等级的林东，他没有丝毫保留，只见他的匕首蓦然发出道道黑气，将自己完全包裹在了当中。
　　瞬间，黑气仿佛和他融为了一体，将他的身体也化成了黑气，只是在这些黑气之中，不断闪动着无数匕首的尖芒。
　　“暗幽斩！”
　　朴志贤当即出手，只见黑气以极快的速度向林东快速斩去。
　　面对这速度不慢的黑气，林东却没有丝毫的神情变化，只是他的双眸中闪过一丝不屑。
　　“躲在黑暗的垃圾！”
　　下一刻，林东蓦然拔出寒气匕首，他不闪不躲，而是直接爆发出自己全快的速度，径直朝着黑气正面刺去。
　　但就在这个时候，他的速度瞬间爆增数倍。
　　“冰闪之舞！”
　　只见他的身形犹如电光一闪般，蓦然冲入了整个黑气之中。
　　噗呲
　　一息的时间，林东的身形竟然已经出现在了朴志贤身后的不远处。
　　他收回了手中的寒气匕首，头也不回的径直离开。
　　此刻的朴志贤依旧被黑气笼罩，只是他却站在原地一动不动。
　　这一幕，也让周围的所有玩家诧异了起来。
　　怎么打到一半不打了？
　　本来还想借此来探查林东实力的他们，此刻显得十分没劲。
　　做事做一半的感觉，让人头痛。
　　但就在这个时候，朴志贤身体上的黑气慢慢散开，映入所有人面前的，竟然是已经被结成冰块的朴志贤！
　　蓦然下，冰块碎裂，朴志贤四分五裂的肢体瘫落地上。
　　惊！！！
　　这一刻，周围所有各个国家的超强玩家，全部目瞪口呆起来。
　　他们简直不敢相信。
　　12级的朴志贤竟然就这么一击被杀了？
　　而且最让他们吃惊的是，林东的速度简直是快的惊人，他们只是看到他身形一动而已，就结束了战斗。
　　“好好强！”
　　之前的蛇锥脸女子满脸惊恐，要说他本来还对林东有点想法的话，现在她可绝对不敢招惹这个男人。
　　“他真的是18级吗？”
　　“我看他已经属于二级BOSS的水平了吧！”
　　“太恐怖了！”
　　顿时，本来还互相戒防的众人开始议论了起来，他们的内心中，已经不由自主的连成了一线。
　　不为别的，只因为林东太恐怖，让他们不得不联手才能抵抗。
　　而另一边，在击杀朴志贤之后，林东并没有去捡取他的金币和装备。
　　仇人的东西让他感到厌恶，而且对方能有什么东西可以让自己看在眼中？
　　没有！
　　不过也正是因为他没有去拾取，其他的众人竟然也不敢上前抢夺。
　　别人不拿不等于不要，现在的他们可丝毫不敢有一点招惹林东。
　　也就这样，朴志贤的尸体在3分钟后，被系统回收了进去。
　　“还剩2分钟吗！”
　　结果了朴志贤后，林东剩下要做的，就是拿到副本第一！
　　现在这片空间当中，没有一人击杀了变异丧尸。
　　所以，他只要击杀一只，就可以成为这次大乱斗副本的最终优胜者。
　　想到这里，林东已经看准了一头周围没有生物的变异级丧尸。
　　这只丧尸的模样类似犬类，他的体型十分巨大，拥有五颗巨大的头颅，每一颗都朝着一个方向看去。
　　他不断的咆哮着，没有一人敢靠近过去。
　　但林东不同，此刻的他，在众人瞩目之下，直线向着这只变异级的丧尸冲去。
　　这一幕，也立即让所有人惊讶了起来。
　　“那家伙想干什么？是想对变异丧尸出手吗！”
　　“不是吧，他要找死吗！”
　　“真希望他被变异丧尸杀掉！”
　　“我怎么觉得他可能会成功呢。”
　　一时之间，全场的焦点再次放在了林东的身上。
　　所有人似乎在观看一看惊世大战一般，想要知道结果。
　　下一刻，林东已经出手，面对着变异级的丧尸，他必须全力以赴。
　　“吼”
　　也就在他身形刚刚出现的一刻，这头变异丧尸当即怒吼了起来，他巨大的身形直接向着林东冲来。
　　只见他的双爪瞬间变得巨大无比，朝着林东所在直接轰来。
　　砰！
　　刹那间，地动山摇，周围的地面全部裂开，唯独林东的身影消失不见。
　　刚才变异丧尸的一击，被他用极快的速度给躲了过去。
　　此刻他很庆幸自己选择了刺客职业，前世的经验告诉他，就算你攻击威力再强，但打不到人也是白搭。
　　就想他现在一样，变异丧尸刚才的一击虽然威力可怕，但还不是打不到自己。
　　
　　
　　
　　
　　第十五章 满载而归！！
　　 
　　
　　吼
　　又是一声咆哮。
　　变异级丧尸的攻击落空后，他更加的愤怒。
　　只见他的身型竟然再次变大了几倍，不过让人没有想到的是，体型变大后，它的速度竟然还加快了。
　　轰，轰，轰。
　　它每走一步，脚下都会有一个巨大脚印。
　　下一刻，它的双爪再次对着林东挥击而去。
　　咻
　　果然，林东又怎么会正面和它交手，他的身形不断移动，利用自己最大的速度优势，来去自如。
　　而就在丧尸不断攻击的同时，本一直闪躲的林东双眸突然杀意涌现。
　　他抓住了一个空档时机，蓦然出手。
　　“冰闪之舞！”
　　只见一道蓝色冰芒闪过，林东以一种极快的速度瞬间刺中了变异级丧尸。
　　它巨大的体型之上蓦然出现一个小型伤口。
　　HP1000
　　随着伤口的出现，变异级丧尸的头顶血量出现。
　　1000点的掉血对于20000HP的变异丧尸来说，并没有多大的作用。
　　但是下一刻，一丝结冰出现在变异级丧尸的伤口之上。
　　只见结冰不断扩散，直接将变异级丧尸的巨大身体被冰冻了起来。
　　HP1000
　　HP1000
　　HP1000
　　刹时间，变异级丧尸的血量开始疯狂的掉落，一秒千血的速度着实惊人。
　　只是几息的功夫，变异丧尸已经血量耗尽。
　　HP0
　　经验+3000
　　积分+4万
　　金币+30
　　“叮咚恭喜玩家升到１９级！”
　　“叮咚恭喜玩家成功击杀变异级丧尸！”
　　下一刻，系统的提示公告再次出现。
　　“什么！他竟然真的杀了变异级丧尸！”
　　“太恐怖了！”
　　所有人再次无比惊讶，本身为强者的他们，此刻面对着林东，纷纷已经没有了那股自傲的情绪。
　　如果说对方才是强者，那自己就只能算是一个杂鱼而已了。
　　也就在他们惊呼的同时，系统提示再次响起。
　　“叮咚副本结束，胜利者，林东！”
　　下一刻，一道白光蓦然出现，直接将所有人传送回了本来所属的国家。
　　唯独只有林东，还存在空间之内。
　　此刻的空间中，已经没有了任何怪物，只有林东一人。
　　“叮咚恭喜玩家通过大乱斗副本，请选择奖励！”
　　系统说话间，一道白色虚拟频幕出现在了林东的面前，只见当中浮现出了大量的装备，道具，积分等一系列物品。
　　这些物品不断的在林东面前滚动，等待他的选择。
　　“积分！”林东似乎连看都没看，就直接确认道。
　　要是在前世，他肯定会选择装备或者金币，但这一世，他唯独需要的就只是积分而已。
　　有神级仓库的存在，什么东西不可以兑换？
　　“叮咚恭喜玩家获得积分１０万点，奖励结束！”
　　随着林东选择完毕，同样的白光将他再次传送了回去。
　　一出副本，映入眼前的是几名正被普通丧尸啃食的尸体。
　　对此，林东早就习以为常，他蓦然转身，来到了一处无人之地。
　　这次副本之后，他满载而归，现在的他拥有１万零３０个金币，积分１４万。
　　“兑换积分！”
　　当下，他没有任何犹豫，直接将自己的所有金币兑换成了积分。
　　金币１００３０
　　积分＋１０３万
　　瞬间，１０３万的积分进入了林东的面板当中。
　　“爽！”林东情不自禁的喊了一声。
　　他带着迫切的心情，当即开打了神级仓库。
　　有了这么多积分的他，可以直接兑换超级装备。
　　下一刻，他的目光已经放在了早就已经想到的物品之上。
　　“兑换！”
　　积分５０万
　　称号技能之王＋１
　　“兑换”
　　积分５０万
　　神之血瓶＋１
　　【技能之王称号】
　　描述：装备此称号的玩家，所有技能威力增加１００％。
　　【神之血瓶】
　　描述：一口满血，无ＣＤ，无限使用。
　　一瞬间，林东的积分就只剩下３万，但是他此刻却是十分满意。
　　“装备！”
　　当下，林东立即将称号装备而上，只见他的头顶蓦然涌现出【技能之王】的四个金色大字！
　　眼下对于林东来说，这个称号和无限回血，才是现在最重要的东西。
　　要是他去兑换那些超级装备的话，会因为等级限制而装备不上。
　　但兑换这些东西，却没有任何的限制。
　　拥有无限回血回蓝的他，根本就不需要去对药剂的事情而有所烦恼。
　　也只有林东这种重生后的人，才懂得前期打垫基础的道理。
　　不然要是真的顶不住诱惑去兑换超级装备的话，可能会在你还没装备上他之前，就已经死在了怪物的手中。
　　一切完毕之后，林东再次走到了大街之上，毕竟升级不能怠慢下去。
　　但是面对这些普通的丧尸，他却没有一丝动手的想法。
　　“八卦空掌！”
　　就在这个时候，一道悦耳的声音直接吸引了他的注意。
　　随着声音跑去，只见一块空地之上，一名双眼周围遍布血管的女子正在击杀大量丧尸。
　　在她的周围，有数十名天启者玩家一脸懵逼的看着。
　　“日向雏田？不是吧！”
　　女子的相貌瞬间让林东大吃一惊起来。
　　虽然他很清楚，不是所有二次元BOSS都会被系统黑化，但主动攻击丧尸的还是少见！
　　而且，照眼前的场面来看，明显是日向雏田在帮助周围的天启者玩家击敌。
　　
　　
　　
　　
　　第十六章 二星BOSS日向雏田！！
　　 
　　
　　而且仔细一看下，日向雏田的头顶上，竟然显示着是二星的BOSS！
　　“二星BOSS帮助玩家，这还真少见啊。”林东喃喃自语道。
　　虽然前世中也有过BOSS依靠自己的意志，摆脱了系统的黑化，拥有自己本身的思维。
　　但那都是起码三星以上的BOSS才可以做到，眼下二星BOSS的日向雏田竟然也能办到，可想而知，对方的意志是有多么的坚强！
　　“不对！”
　　下一刻，林东看着日向雏田，似乎是察觉到了什么。
　　只见正在击杀丧尸的日向雏田，突然双目变黑，一股强烈的杀气蓦然涌现。
　　“柔步双狮拳！”
　　一瞬间，日向雏田整个人的气息从温和变成了冷血，她双拳之上查克拉汇聚，瞬间形成了两头蓝色狮子，竟然开始对着周围的天启者玩家攻击。
　　“不，别别杀我！！”
　　看着走向自己的日向雏田，一名男子惊恐万分的说道。
　　刚才还在庆幸有日向雏田帮助的他，此刻仿佛见到魔鬼一般。
　　前一刻还在帮我，这一刻怎么就要杀我了？
　　从对方的黑色双眸中，男子只感觉到了一股强烈的杀意。
　　下一刻，男子被日向雏田一拳打死。
　　“原来如此。”
　　一旁观看的林东恍然大悟的说道，原来日向雏田的确还是被系统黑化了。
　　只是刚才她短暂的利用自己意识，将系统黑化冲破。
　　但能力有限的她始终不是系统的对手，依旧被无情的再次黑化。
　　一时之间，日向雏田开始疯狂杀戮，不论是丧尸还是天启者，她都不会放过，直接一拳轰杀。
　　“快！快跑啊！”
　　周围的天启们开始疯狂的逃窜了起来，面对这么一个强大的二星BOSS，他们根本没有一丝的胜算。
　　不过，想在一个二星BOSS的手中逃脱，那可能吗？
　　果然，日向雏田没有任何留手，他一掌一掌的出击，直接将在场了所有天启者们全部当场击杀。
　　唯独只有林东一人始终站在远处冷冷的看着。
　　【日向雏田★★】
　　HP：30000
　　MP：10000
　　攻击：3000
　　防御：3000
　　技能：八卦六十四掌（攻防一体的超强防御忍术）八卦空掌、八卦空劈掌、掌仙术（治疗）等。
　　“可惜了这么好的妹子啊！”林东轻声自语道。
　　一个这么温柔的女子，在末世下变成杀人魔头，是多么可悲的事情。
　　不过感叹之余，林东可没想留手，既然对方是二星BOSS，他就肯定要击败对方。
　　在这个末世下，哪里还有什么可悲而言，只有活着，才是对自己最大的肯定。
　　想到这里，林东双眸蓦然凝重起来，二星BOSS的强大可是超越了变异级的丧尸。
　　虽然他并不惧怕对方，但依旧需要认真对待。
　　下一刻，他拔出寒气匕首，瞬间向着日向雏田上空跳去。
　　“守护八卦六十四掌！”
　　就在林东跳到到雏田上空之时，背对着林东的日向雏田竟然直接发动了忍术。
　　只见她双手快速挥舞，一个半圆形的回天蓦然出现，林东直接撞击而上。
　　“冰幕绞杀！”
　　面对着日向雏田的防御，林东没有后退，而是选择了攻击。
　　他双手紧握寒气匕首，对着面前的回天防御全力刺杀而去。
　　砰！
　　下一刻，林东的身体被震退数十米，他的寒气匕首，竟然无法击破日向雏田的防御。
　　HP200
　　一时间，刚才被八卦六十四掌震开的林东，头上上第一次出现了血量减少的提示。
　　“不愧是二星BOSS啊，的确很棘手！”
　　看着自己失去的血量，林东并没有任何紧张，他一边拿出神之血瓶饮用，一边仔细的打量着日向雏田。
　　HP+200
　　他在仔细的观察，有什么办法可以突破对方的这个超强防御。
　　但就在这个时候，日向雏田竟然率先出手了。
　　“柔拳法八卦三十二掌！”
　　刹哪间，周围的地面之上蓦然出现了一个若影若现的八卦，而林东也正在这个范围当中。
　　下一刻，日向雏田的双手之上瞬间燃起白色查克拉火焰，在这个八卦之中，她的速度极快，直接来到林东的身前。
　　“不好！”林东当即惊呼。
　　本想闪躲的他，竟然发现自己的速度变慢了许多。
　　“是这个八卦的效果吗！”
　　他的第一反应，就是因为脚下的这个八卦原因。
　　因为在这个游戏当中，二次元人物的招式也会被系统略微改变。
　　这种附带减速效果的能力，让他一时无法躲避过去。
　　砰！砰！砰！
　　果然，日向雏田直接出手。
　　“二掌！”
　　“四掌！”
　　“八掌！”
　　“十六掌！”
　　“三十二掌！”
　　只见她燃起蓝色查克拉的双手不断的轰击在林东的身上。
　　HP200
　　HP200
　　HP200
　　这一刻，林东当即发挥自己冰刃刺客的超快速度，尽管在八卦之下，他的速度有所降低，但他还是在被攻击之后快速跳了出去。
　　好在自己是处于八卦的边缘位置，不然还真不好逃脱出来。
　　只是此时的他HP只剩下100点而已。
　　“咕噜咕噜”
　　当下，他快速的拿出神之血瓶，再次饮用下，HP瞬间回满。
　　好在自己有神之血瓶的帮助，只要对方不能秒杀自己，都可以被他瞬间回复上来。
　　下一刻，他的双眸闪过一丝冷冽的杀气，经过刚才和对方的交手，他似乎已经找到了击败对方的办法。
　　
　　
　　
　　
　　第十七章 得到日向雏田！！
　　 
　　
　　只是日向雏田的八卦，实在是让他感到十分棘手。
　　加上那无法击破的超强防御，想要击败对方，唯一的办法，就是远攻！
　　原因很简单，近战之下，对方有八卦的强大效果。
　　虽然她的防御也十分强大，但有一个致命的弱点。
　　那就是无法360度全方位防御！
　　最突出的，就是她的下体！
　　因为她的守护八卦六十四是针对身体上半部的一种防御招式，唯独下体部位是自己的突破点。
　　想到这里，林东再也没有丝毫犹豫，他的身形瞬间往后跳跃数步，拉开了和日向雏田的距离。
　　只要不是在八卦之内，日向雏田还追击不到自己。
　　“百斩冰刃！”
　　当下，林东挥出手中寒气匕首，百道残影之下，匕首蓦然对着日向雏田刺去。
　　“守护八卦六十四掌！”
　　眼见百枚匕首袭来，日向雏田当即运转查克拉，只见她上体部位的几十枚匕首全部被其反弹开来。
　　但是，其余的匕首纷纷从她下半身刺过。
　　噗呲
　　果然，下半身没有防御的日向雏田立即被寒气匕首刺中，一道不小的伤口蓦然流出血液。
　　“结束了！”
　　眼见此景，林东收回了手中的匕首，本来凝重的表情也舒展开来。
　　既然刺中了日向雏田，那么这场战斗就已经结束了。
　　下一刻，日向雏田再次出击，她的身形刚刚一动，就发现从腿部开始，不断的开始结成冰块。
　　HP4000
　　HP4000
　　在技能大师的称号下，林东的招式伤害也已经翻倍，此刻的日向雏田正在不断的掉血。
　　不过就在她只剩最后100血时，竟然爆发出了一股强大力量。
　　“守护八卦六十四掌！”
　　只见她攻防一体的超强忍术再次发动，不过这一次，是在冰块当中。
　　蓦然之间，冰冻住她身体的所有冰块瞬间崩开，日向雏田当即走了出来。
　　只是此刻的她，双眸中竟然没有了之前了黑化。
　　“怎么回事？”林东疑惑道。
　　他不明白的，不是为什么对方可以挣脱他的冰块，而是日向雏田为什么又变回正常了？
　　“杀杀了我！”日向雏田颤抖的声音祈求。
　　她的双目虽然没有了之前的黑化，但从其神情之上可以看出，她在极力的和黑化力量反抗。
　　“帮帮帮我！”
　　挣扎间，日向雏田不断的对林东请求着，她希望林东把自己杀了，得到解脱。
　　噗呲
　　下一刻，只见林东的寒气匕首已经划过雏田手臂。
　　末世下的他没有一丝怜惜之情。
　　HP100
　　顿时，日向雏田的HP全部消失。
　　随之而来的，是系统提示声音的响起。
　　“叮咚恭喜玩家击败二星BOSS日向雏田，是否得到灵魂？”
　　“是！”林东当即肯定道。
　　重生的他当然知道，凡是二星或以上级别的BOSS，在被击杀后都可以选择是否得到她的灵魂。
　　顾名思义，灵魂也是这个游戏当中的一个系统，只是之前还没有一个玩家击杀了二星BOSS，所有没人任何人知道。
　　但这一点林东却是早就知道。
　　【灵魂系统介绍】
　　描述：获得BOSS灵魂，可以随时召唤，完全听命玩家，等级与玩家绑定。
　　下一刻，随着日向雏田被击败，林东的灵魂系统被瞬间开启。
　　只见日向雏田的尸体内，一道白光瞬间涌入了林东的灵魂系统当中。
　　随之而来的，是这次击败二星BOSS的奖励。
　　经验+5000
　　积分+10万
　　金币+200
　　“升级！”
　　一瞬间，林东从19级成功突破到了20级！
　　他现在可是全服第一个达到20级的玩家。
　　“召唤！”
　　刹那间，林东开启了灵魂系统，只见一道白光出现在他的面前，日向雏田蓦然从中走了出来。
　　“主人！”日向雏田双脸红晕的微微低头。
　　灵魂系统当中，BOSS依旧会保持原来的记忆和智力。
　　但是和之前不同的是，她们现在的心中，只有召唤她们的玩家一人。
　　“额”林东摸了摸自己头有点尴尬道。
　　第一次被别人叫主人的感觉实在无语，而且还是这么一个可爱的妹子。
　　当下，他立即将日向雏田给收回了灵魂系统当中。
　　眼下的自己，暂时还不需要雏田帮助。
　　下一刻，他再次将所有金币兑换成了积分。
　　积分+2万
　　此刻，林东加上之前的3万积分，一共有15万积分。
　　他没有丝毫犹豫，再次开启神级仓库。
　　“兑换！”
　　技能进阶石X6
　　积分15万
　　瞬间，林东在神级仓库中换取6枚技能进阶石。
　　已经拥有三阶技能的他，想要进阶下一个阶段，就必须要6枚技能进阶石才可以进阶。
　　而此时，也是刚好达到。
　　“进阶！”
　　于是，林东立即将其使用。
　　“叮咚恭喜玩家开启四阶技能，冰刃风暴！”
　　【冰刃风暴】
　　描述：冰刃刺客四阶技能，掀起一层冰晶风暴，造成群体伤害，范围巨大。
　　“不错！”
　　看着四阶技能的介绍，林东显得十分满意。
　　升级刷怪下，这样的群体技能是最好的选择，不止伤害高，还可以瞬间击杀大量怪物。
　　滴！滴！滴！滴！
　　然而就在这个时候，城市中突然响起了阵阵警报之声。
　　从声音来看，似乎是哪个不怕死的家伙触动了某处的警报铃。
　　也就是这个声音，瞬间让街道上大量的丧尸全部吸引了过去。
　　同时，林东也是一样，他朝着声音传来之处快速奔去。
　　
　　
　　
　　
　　第十八章 机智的皇族公会！
　　 
　　
　　帝都第一城市医院前，万名天启者玩家聚集在这里。
　　刚才的警报声，就是从他们身后的医院中发出。
　　此刻这些人全副武装，一个个神情严肃的望着医院前一口巨大坑洞。
　　没错，这些人，正是皇族公会的成员！
　　随着大家开始适应末世生活后，不断的有实力比较强大的玩家开始组建公会。
　　而这个皇族，就是其中之一。
　　他们为了能够更快的升级，公会里的所有人都已经开启了组队模式。
　　至于这个警报声，只是为了将大量丧尸吸引到他们事先准备好的这个巨大坑洞之中。
　　“都准备好了吗！”一名白发男子领头喝道。
　　他正是这个皇族公会的会长，拥有11级的萧天！
　　“会长，早就准备好了，我都有点迫不及待了！”
　　“是啊，这个办法真好，肯定可以引来很多丧尸！这样我们升级速度就快了很多了！”
　　萧天的话，瞬间让所有公会成员亢奋了起来。
　　他们一个个擦拳磨掌，准备迎接下面的经验盛宴。
　　不过，警报声引来的不止有丧尸，还有速度更快的众多天启者玩家们。
　　一时间，大量散人玩家也是纷纷赶到了这里。
　　“这天啊！好大的排场啊！”
　　“大哥，求组队啊！！”
　　“卧草，求收我入会！”
　　当散人玩家看到皇族公会万人阵容时，一个个面露羡慕之色。
　　在这末世下，靠自己一个人的力量是很难存活的，所以他们也想加入这个强大的公会，以求自保。
　　而且看对方这个架势，明显是要来一波飞速升级。
　　这种好事，谁不想分一杯羹？
　　“皇族公会组队升级，不相干者，滚！”
　　但下一刻，皇族会长萧天的一句话，直接让他们的希望破灭。
　　当即就有不爽之人轻声喝道：“切，有什么了不起啊！”
　　“就是，才万人的公会就摆脸了！”
　　被拒绝的路人们纷纷开始吐槽起来。
　　只是，在他们吐槽过后，迎来的就是万人二话不说的攻击。
　　“冰焰！”
　　“钢斩！”
　　“拔刀术！”
　　一时间，皇族公会齐齐出手，各种技能蓦然砸在这些散人玩家的身上，当场死亡。
　　“嘶”
　　顿时，周围那些没做声的其他散人纷纷倒吸了一口凉气，对方一言不合就杀人的行为着实让他们觉得残忍。
　　恐惧之下，这些散人快速后退，不敢再靠近一步。
　　而这个行为，也让皇族公会的所有成员全部得意了起来。
　　“哼，敢惹我们皇族的都要死！”
　　“哈哈，太尼玛爽了！霸气！”
　　也就在这个时候，随着警报铃的不断响声，大量的丧尸被席卷而来。
　　它们看着万人的血肉，顿时嗜血之意涌上心头，纷纷向着皇族成员们冲去。
　　但是，现在还没有开启智商的丧尸们那里会在乎面前的巨大坑洞，直接掉落了进去。
　　咚！咚！咚！
　　一声声的掉落之声传来，只见坑洞中不断的有丧尸落下。
　　它们的数量越来越多，只是几分钟的时间，就将整个坑洞给瞬间填满。
　　“哈哈，这些丧尸真是蠢啊！”
　　“我来瞧瞧，这估计起码有三千头丧尸了吧！”
　　“这下爽了波大的！”
　　看着坑洞被瞬间填满，皇族公会的成员们无比兴奋了起来。
　　他们现在要做的，就是快速击杀掉这些丧尸，好让系统回收尸体，再继续如此。
　　这样的无限升级办法，也真亏他们想的出来。
　　这一刻，萧天没有任何犹豫，立即发话道：“兄弟们，快！一齐出手！”
　　他的话，让所有兴奋的皇族成员变的认真起来。
　　只见队伍中的几千名法师点了点头，手中蓦然出现一团小型火焰。
　　没错，利用火焰烧毁丧尸，是他们最好的选择。
　　但是，就在他们凝聚火焰之时，一道身影瞬间出现。
　　“冰刃风暴！”
　　蓦然间，只见一道冰晶风暴瞬间出现在坑洞之中，在他的席卷之下，周围顿时寒气逼人，坑洞中的所有丧尸瞬间全部死亡。
　　没错，出现的，正是冰刃刺客林东！
　　同样被警报吸引来的他，其实早就躲在了一旁。
　　为的就是等待坑洞填满，自己再出手抢夺，这么大批的经验，他又怎么会放过。
　　经验+10
　　经验+10
　　经验+10
　　经验+10
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　瞬间，林东的系统面板被提示涌爆，三千条经验信息不断跳出。
　　只是这一刹哪的功夫，林东就获得了3万点的经验，连升3级！
　　不过唯一遗憾的就是，这些普通丧尸对于林东而言，不止经验降低了许多，就连金币也是一铜没有。
　　不然的话，3千只丧尸，何止是连升3级。
　　要知道三千头丧尸，已经几乎是把周围几条街道上的所有丧尸全部吸引了过来。
　　此刻的林东，喝了一口神之魔法瓶，而后一脸满足的窃笑起来。
　　但他对面的皇族公会万人，此刻脸色已经难看到了不能再难看。
　　他们目瞪口呆的同时，眼中都充满了前所未有的浓厚杀意。
　　就连一向冷漠的皇族会长萧天，此刻的身体也在瑟瑟发抖。
　　这种发抖不是害怕，可是愤怒到了极点后，身体不由自主的反应。
　　
　　
　　
　　
　　第十九章 屠杀！
　　 
　　
　　“混蛋！”萧天对着林东一声狂怒大喝。
　　自己好不容易的一波超大的经验，竟然就这么被一个陌生人抢走。
　　这种付出后拿不到回报的感觉，别提有多么让人愤怒。
　　“王八蛋！杀了他！”
　　“卧草，劳资要宰了他！”
　　“气死我了！我要学丧尸吃了他的肉！”
　　一时间，所有皇族公会成员无比愤怒的叫喊，他们此刻唯一的想法，就是将林东给碎尸万段，此刻他们都迫不及待的等待萧天会长下令。
　　但让他们意外的是，站在最前面的萧天却没有这么做，而是恶狠狠的看着林东。
　　身为强者的他，虽然心中愤怒，但那里看不出来刚才林东的那一击有多么强大。
　　不过，虽有忌惮，但自己这边人数占据绝对优势，他也并没有太虚。
　　“小子，你知道招惹我们皇族公会的下场吗？”萧天怒视着林东，极力的在忍耐自己心中的愤怒。
　　不过他的表情，在林东眼中，却是一点威胁都没有。
　　“皇族公会？没听过。”
　　林东神情中没有半点情绪的说道，在前世中，他还真没听过这个不出名的皇族公会。
　　但他这句丝毫不在意的话，让萧天更加的愤怒起来。
　　“我给你一个机会，跪下！”
　　萧天死死的盯着林东，他想先屈辱一番林东，再将其击杀。
　　不然这么简单的杀了林东，实在难消他心头之恨。
　　他们可是拥有一万人的数量，就算对方再强，他也丝毫不惧。
　　不过他的话，瞬间让林东大笑起来。
　　“哈哈，你个垃圾公会，狗屎会长，JB成员是在逗我呢？”
　　林东仰天大笑，似乎觉得对方说了什么超好笑的笑话。
　　但他的这个笑声，直接引起了所有皇族成员暴怒，包括萧天！
　　“杀！出手！给老子杀了他！”
　　下一刻，一向冷静的萧天也是疯狂的下令道。
　　顿时，所有皇族成员纷纷响应，早就在等待萧天的命令他们，此刻又怎会留手。
　　所有战士和刺客，纷纷向着林东冲了过去，法师手中的火焰也是蓦然射出。
　　就连一些牧师，也是忍不住冲了上去。
　　“火球术！”
　　“雷电术！”
　　“影斩！”
　　“圣光球！”
　　一时间，大量技能冲天而起，密密麻麻的向着林东袭来。
　　咻
　　“冰闪之舞！”
　　早有准备的林东又怎么会坐以待毙，就在对方出手的同时，林东身形瞬间一闪。
　　只见一道蓝色寒气略过，下一刻，林东已经出现在了萧天的身边。
　　但让所有人惊讶的一幕出现，此刻的萧天一动不动，他的身上全是冰霜涌现。
　　蓦然间，就在他满脸不可置信的表情下，瞬间结成冰块！
　　惊！
　　顿时，所有皇族成员全部大吃一惊，对方的速度竟然这么快，在躲过所有技能的同时，还把强大的会长大人一招击败！
　　“这不！这不可能！”
　　“会长，会长竟然就这么死了！”
　　会长大人有多强，他们当然知道，那可是万人中的最强者，竟然这么不堪一击。
　　那么，对方是有多强？
　　此刻所有人看着林东的表情无不恐惧。
　　“怎怎么办？”
　　不少人开始担忧起来，没有了会长的情况下，他们只是人多而已。
　　但也就是因为人多，让他们惊讶之余，还有着一些底气。
　　“兄弟们，不用怕！大家一齐上，宰了他！”
　　皇族中立刻就有了胆大之人站出，在他的叫喊下，本来不知所措的成员们，全部振作了起来。
　　的确，他们这么多人，难道还打不过对方一个人？
　　下一刻，所有人气势汹汹，拔刀拔剑，向着林东冲去。
　　“干死这个家伙！”
　　“大家不要怕，他只是一个人而已！”
　　奔跑过程中，皇族成员怒声叫喊，不少人大气鼓舞。
　　威猛的他们那里想到，就在这个时候，一旁冷眼相看的林东杀心大起。
　　末世下，没有一个朋友，谁敢惹我，我就杀谁。
　　林东也没有列外，他早就没有打算放过这些人。
　　毕竟，这都是钱啊。
　　“冰刃风暴！”
　　下一刻，林东挥出手中匕首，寒气之下，地面掀起层层风暴，瞬间将冲来的众人卷入。
　　当然，由于对方人数众多，依旧有不少的人不顾一切的冲来。
　　“百斩冰刃！”
　　不过，林东可没有停手，他立马喝了一口神之魔法瓶，在MP回满之下，再次出手。
　　寒气匕首蓦然残影重重，百发之下，不断的击杀皇族成员。
　　一时间，整片战场之上寒霜覆盖，大地在林东屠杀下不断染血。
　　皇族的成员一个个痴牙咧嘴，此时此刻，不死不休！
　　每个人的脸上染血无数，血腥的味道让大家疯狂。
　　但是，这在林东的面前似乎没有任何作用。
　　前世中习惯了这种杀戮的他，根本不为所动，他的双眸中满是杀意。
　　只见他的身形在战场中若影若现，在超快速度下，根本没人可以触碰到他的身体。
　　“冰刃风暴！”
　　“冰幕绞杀！”
　　“冰闪之舞！”
　　“百斩冰刃！”
　　在神之魔法瓶帮助下，他不断的释放技能。
　　踩着脚下无数的尸体，高歌猛进，见人就杀！
　　十几分钟后，血腥的战场之上，唯独只剩下林东一人的身影。
　　好心人，给点吧！
　　
　　
　　
　　
　　第二十章 神级打造！！
　　 
　　
　　清风呼啸而过，此时的帝都第一医院面前，尸体堆积如山。
　　在这些尸体的最高点之处，林东毅然不动的站在哪里。
　　万人，整整一万人被他屠杀干净，但他却没有一丝的惆怅。
　　也只有此刻的这种感觉，才让他有了前世中的丝丝回忆。
　　这种不断的杀伐染血，踩在别人尸体上的冷静安详，才是这个末世最正确的选择。
　　下一刻，他快速的在战场上所有尸体上跑过。
　　金币+2
　　金币+60银
　　金币+1金50铜。
　　只见这万人死亡后掉落的金币，全部被林东捡了起来。
　　这一下，他就已经得到了9000的金币！
　　林东没有任何犹豫，还是和往常一样，直接将所有金币兑换成了积分。
　　积分+90万
　　积分兑换成功的同时，他依旧打开了神级仓库。
　　“兑换！”
　　神之熟练卷+1
　　积分50万
　　【神之熟练丹】
　　描述：SSS级丹药，服用后，可让副职业熟练点瞬间达到最高等级。
　　林东二话没说，将神之熟练丹当场吞下。
　　“叮咚恭喜玩家幸运铁匠熟练度达至满级！”
　　熟练度10000/10000
　　瞬间，林东从副职业二级的情况下，直接达到了突破所有阶段，达到了最高等级！
　　最高等级的情况下，可以提升打造速度，并且拥有打造全服所有装备的能力。
　　也就是说，以后自己再也不用浪费大量积分在神级仓库中兑换武器装备，只需要花更低的价格用高级材料打造即可。
　　不过，这还没有结束。
　　“兑换！”
　　神级天陨石+1
　　积分20万
　　【神级天陨石】
　　描述：打造武器或护甲的超级材料，可通用所有等级。
　　“兑换！”
　　神级黑蚕丝+1
　　积分20万
　　【神级黑蚕丝】
　　描述：打造护甲的超级材料，可通用所有等级。
　　这一刻，林东再次将剩余的积分，全部兑换了打造材料。
　　没错，他现在想要做的，就是为自己打造一件超级极品防具。
　　不管任何情况之下，防御是绝对最优先的选择。
　　哪怕你攻击再强，抵挡不住对方一击又有何用。
　　哪怕你速度再快，也总有被击中的一刻。
　　所以防御是最为重中之重的关键。
　　“打造！”
　　顿时，林东没有任何犹豫，他立即打开了系统中的打造系统。
　　在事先锁定好打造的等级与部位之后，系统开始自动打造起来。
　　“打造中请稍后”
　　“叮咚，恭喜玩家打造成功，获得防具，黑软甲！”
　　【黑软甲】
　　装备等级：23
　　防御+200（2000）
　　被动：被攻击时，有1的几率无敌3秒。
　　随着系统打造完毕，一件23级别的黑软甲出现在林东的包裹之中。
　　没有任何意外，在幸运铁匠的副职业下，这件装备是超极品的存在。
　　要知道林东可以用了超级打造材料，来打造一件23级的装备。
　　本来因该只有200点防御的衣甲，竟然再次加了2000点防御。
　　2000点防御是什么概念？那可是起码50级的防御才能拥有的存在。
　　但23级的林东，就已经能够拥有。
　　“装备！”
　　下一刻，林东迫不及待的将黑软甲装备在了自己身上。
　　只见他的上身，蓦然出现一件贴身的黑色软甲。
　　看似平凡的一件护甲，没人知道他的防御会有多么的强大。
　　眼见此景，林东满意的点了点头，眼下自己速度和防御都是绝佳，他可不相信还有什么人能够打败自己。
　　虽然他知道在这个世界当中，还存在者一些超级强者玩家，他们不参加任何副本，自靠自己，一步步壮大。
　　而这些人，才是林东最大的对手。
　　不过，那只是前世而言，在这一世来说，林东还会怕谁？
　　上一世你是天之骄子，这一世我要你跪地吃屎！
　　滴！滴！滴！滴！
　　然而就在这个时候，城市中竟然再次响起了轰鸣的警报之声。
　　这声声警报，比之前更加刺耳，直接传入了整个帝都的所有天启者耳中。
　　“发生什么事了？”
　　“那个傻逼弄响了警报声！”
　　“不对，这个声音不像是某处发来，反倒像是凭空而出！”
　　城市中所有玩家开始议论起来，这突如其来的警报之声，让他们措手不及。
　　不过林东在听见这个声音之后，却并没有任何疑惑。
　　他拍拍了身上的灰尘，一脸兴奋道：“这么快就来了吗。”
　　渐暗的天空下，林东抬头望去。
　　“叮咚系统提示，全服所有怪物智商已经开启，请玩家时刻小心。”
　　此刻，系统突然的全服提示，让世界各个国家的玩家，全部惊愕起来。
　　世界频道：“开启智商？马蛋！我不活了！”
　　世界频道：“这！这是要玩死我们把！”
　　世界频道：“劳资连没智商的都打不过，还来有智商的！”
　　顿时，整个世界聊天频道炸开了过，一秒上千万条的留言不断跳动。
　　每个人，都被系统的这个消息震撼。
　　有智商的丧尸？那岂不是再也不能诱捕？
　　等于说丧尸也会有战术？会组队？有队长？
　　我的天！
　　就在世界玩家都惊恐的同时，林东却不以为意。
　　早有准备的他根本不足为虑，因为他知道，这个末世只是才刚刚开始。
　　今后有更多的残忍，恐惧，不甘，绝望，伤心，痛苦，在等待着所有玩家。
　　
　　
　　
　　
　　第二十一章 丧尸攻城！！
　　 
　　
　　吼
　　刹那间，随着丧尸智商的开启，整座帝都当中，丧尸的咆哮声不断。
　　它们仿佛在告诉所有天启者玩家，一场大战即将开始。
　　也就是这一变故，让帝都的所有玩家，纷纷自危了起来。
　　惶恐之下，大量的玩家开始寻找队伍，祈求加入进去，得到庇护。
　　轰轰轰
　　然而就在这个时候，一只变异级的丧尸不知从何处冒气，它走在城市当中，每一脚，都会摧毁一座大楼。
　　在它的身后，有几百只精英级丧尸，几十万只普通级丧尸跟在身后。
　　很明显，在开启智商之后，这座城市的丧尸开始联起手来，攻击城市。
　　而这个变异级的丧尸，正是他们临时的头领。
　　在它的号召之下，大量丧尸有序的开始摧毁城市，寻找有血有肉的天启者玩家。
　　顿时，整个帝都传出一阵阵被丧尸撕咬的惨叫之声。
　　本来才刚适应末世生活的玩家，又开始了新一步的危机。
　　帝都中央，此刻正在不断的聚集着天启者玩家。
　　也不知道是什么人，在帝都聊天频道里发起了号召。
　　帝都聊天频道：“帝都的兄弟们，丧尸已经开启智商，此时此刻，我们再不联手，就会被它们逐个击杀，来吧，兄弟们，让我们一起并肩战斗，将这个城市中的所有丧尸驱逐出去！”
　　帝都聊天频道：“是啊，这个兄弟说的不错，再不联手，我们谁也别想活！”
　　帝都聊天频道：“我加入！马上赶到！”
　　帝都聊天频道：“算我一个！”
　　帝都聊天频道：“我也是！”
　　这一声号召，似乎让帝都的不少玩家看到了希望。
　　他们开始争先恐后的赶到帝都中央集合点。
　　这么做，不为别的，只为自保！
　　他们都很明白，丧尸不死，哪死的，肯定就是自己！
　　一时间，帝都中央广场之上，人山人海，密密麻麻的天启者玩家全部看着站在最前的一个男子。
　　此人，正是那个号召之人，也是他们所有人刚刚选出来的临时队长，江凡！
　　他可是拥有着在场所有人当中最高的等级，15级！
　　在等级排行榜中，他位列第八位！
　　要知道那可是全服的等级排行榜，也就是说，他在全世界当中，是等级第八的强者！
　　这一点，就让本有点质疑他的玩家，纷纷认同了起来。
　　此刻，江凡看着眼前正不断增加的大量天启玩家，神情十分凝重。
　　“兄弟们，我有一个意见，我们在场的所有人，不如直接组建一个公会如何！”
　　林凡对着所有人大喊道，他没有一丝的架子，看起来十分和善。
　　也就是这句话，直接让在场的所有人，瞬间沸腾起来。
　　“好主意！我同意！”
　　“不错，组建个属于我们帝都的公会！！”
　　“我也同意！”
　　一时间，所有人纷纷响应江凡的意见，在没有任何人反对的情况下，江凡立即在系统中创建了一个公会。
　　当然，这些人中，也有很多心思不轨的玩家，只是当他们看到江凡15级的标志之时，什么心思都被瞬间打消。
　　“兄弟们，我宣布，我们帝都公会，正式成立！”江凡大喝道。
　　随着这一声，所有沸腾的玩家，立即迫不及待的从系统中加入了进去。
　　刹那间，这个刚建立的帝都公会，直接进入了10万天启者玩家。
　　10万，这在帝都来说，已经算是最大的一个势力存在了。
　　虽然城市当中还有无数的散人玩家没有响应号召。
　　但有这10万人，江凡已经认为足够了！
　　“兄弟们！跟在我的身后，一起杀丧尸升级去！”江凡再次大喝道。
　　也不知是他实力强大，还是和善的脸庞作用，在场的众人，不管他说什么话，都似乎十分亢奋。
　　这种人，要在现实世界当中，一定是社会的精英，最强大的传销头子！
　　蓦然间，随着江凡话音落下，他开始带领着庞大的队伍，在城市街道之上疯狂屠杀丧尸。
　　凡是遇到一个普通丧尸，就是几十名玩家一起围攻。
　　精英级丧尸，就是上万名玩家一起围攻。
　　很快，他们的威名传遍整个帝都，只是不少人并没有选择加入。
　　有这么多出头鸟，傻子才会去冒这个生命危险。
　　吼
　　而就在他们杀的正欢的时候，城市中再次传来一声惊天的咆哮之声。
　　也就是这一声，让本来还散布在城市中的大量丧尸，开始后退起来。
　　“它们想跑！”
　　“快！别让他们跑了！”
　　眼见丧尸的撤退，所有天启者们开始疯狂追杀。
　　一路上，丧尸越来越少，直到最后，整个街道之上，竟然再也看不到一只丧尸。
　　只见在城市的另一头，几十万的丧尸聚集在那头变异丧尸的巨大脚下。
　　而此刻的帝都公会成员，也陆续赶了过来。
　　江凡首当其冲的站在最前，望着那头巨大的变异级丧尸，脸色十分难看。
　　这场丧尸攻城演变下的战斗，即将开始。
　　但是他们却没发现，在周围的一出巨大高塔之上，林东正面无表情的凝视着他们。
　　
　　
　　
　　
　　第二十二章 帝都公会的失败！
　　 
　　
　　“喝！”
　　面对几十万的的大量丧尸，帝都公会的所有成员们齐声大喝。
　　整整十万人的威声，仿佛轰雷一般作响，气势惊人。
　　也就是这一声，大家都瞬间沸腾了起来，一股热血之意涌上心头。
　　但是他们的威喝一声，却丝毫没有对变异级丧尸产生一点惧意。
　　吼
　　当下，只见体型巨大的变异级丧尸对着众人巨声咆哮。
　　这一声，惊天动地，直接将刚才所有天启者们的声音给盖了过去。
　　一时间，本来还激昂热血的大家，全部被这一声吓的瑟瑟发抖。
　　甚至还要不少人，开始缓缓后退。
　　“兄弟们，不要怕！只要大家齐心协力，一定能够战胜这些怪物！”
　　眼见此景，身为帝都公会会长的江凡，立即发声鼓舞士气。
　　他的话，似乎就像是有魔力一般，纷纷得到大家的响应。
　　“对，会长说的对！大家一起上！”
　　“冲啊！怂了就要死！”
　　“奶奶的！我要操翻它们！冲啊！”
　　一瞬间，在江凡的激励下，所有人燃起了战斗的热血。
　　整整十万人齐齐冲向眼前的丧尸大军。
　　“火焰海！”
　　“扫秋斩！”
　　“圣光术！”
　　浩荡的大队之下，所有人疯狂的释放技能。
　　只见几十万的丧尸群中，蓦然燃起熊熊烈火，刀光剑影下，普通级别的丧尸开始以极快的速度死亡。
　　“噗呲”
　　“杀杀光”
　　当然，面对天启者玩家的攻击，几十万的丧尸也在疯狂的反击。
　　这一次，它们人数占据绝对优势，每一名天启玩家，都要需要面对至少三个丧尸的夹攻。
　　这对于强者还好，但对那些比较弱的玩家来说，根本没有抵挡之力。
　　“啊！！”
　　果然，在战场之上，已经开始不断有天启者玩家在被丧尸疯狂啃食。
　　嗜血之后，丧尸们越加的疯狂，攻击与速度都有不少的增长。
　　加上智力的开启，此刻的丧尸们，已经不再和之前一样不会闪躲，而是开始右技巧的躲避敌人攻击。
　　“杀！杀！噗呲”
　　顿时，整个战场之上的天启者玩家们，开始不断的死亡。
　　甚至不少级别比较高的玩家，也都在数百丧尸围攻之下牺牲。
　　随之而来，就是自己的血肉被丧尸啃食。
　　一时间，整片大地染血不止，到处都是被肢解而开的尸体。
　　在不断的丧尸咆哮声下，这里仿佛变成了一个人间地狱。
　　而且最让所有天启者玩家觉得棘手的，就是那头领头的变异级丧尸。
　　它每踩一脚，都会有数十名玩家死亡，伸手一抓，便又是几人沦落他的腹食。
　　如此恐怖之下，根本没有一人胆敢靠近。
　　除了江凡！
　　此刻，只见江凡蓦然冲向变异级丧尸，他的双眸冷芒涌现，死死的盯着这个恐怖的怪物。
　　就算是15级的他，面对着变异级的丧尸，也是相当的吃力。
　　“雷斩！”
　　下一刻，他手中的红色长剑之上，散发出雷电之力，雷电蓦然涌现，劈在了精英丧尸的巨大身体之上。
　　没错，江凡是一名战士，但他的转职不同常人，他的职业属于隐藏职业，雷剑战士。
　　【雷剑战士】
　　描述：隐藏职业，操控雷电的战士。
　　HP1000
　　顿时，精英丧尸的头部血条涌现，1000点血量的掉落，让所有人惊讶之余忧心了起来。
　　惊讶的是，江凡竟然能够对变异级丧尸造成一千血的伤害。
　　忧心的是，只有一千点血，对HP2万的变异级丧尸来说，似乎还不够看。
　　这一点，也让江凡的神情，更加凝重了起来。
　　“吼”
　　果然，随着他的攻击，变异级丧尸更加狂暴了起来。
　　巨大牛形外表的它，双鼻中蓦然喷出两团白起，紧接着，它的双眼变的血红了起来。
　　轰！
　　瞬间，牛形丧尸猛然的就是一拳，对着江凡蓦然挥去。
　　好在江凡身手敏捷，躲避了过去。
　　但随之出现的，就是这一拳下死亡的几百名天启者玩家。
　　“太！太可怕了！”
　　“我我们真的是它的对手吗？”
　　“我不想死！”
　　也就是这一拳，让所有天启者玩家们惊恐了起来。
　　他们此刻才知道，自己面对的怪物，是有多么的强大！
　　“杀！”江凡突然大喝一声。
　　此刻就连一向冷静的他，都已经被战场的血腥洗礼。
　　他的双眸中满是浓浓的杀意，再次对着变异丧尸出手。
　　“雷爆斩！”
　　江凡腾空而起，高高的跳在了空中，以俯冲的力量，直接砍到了牛形丧尸的肩头。
　　顿时，一声爆炸声音传来，只见牛形丧尸肩头的血肉，瞬间被炸开一个窟窿。
　　--HP3000
　　随之而来的，也是他血条的掉落。
　　“好！好！会长好样的！”
　　“杀了它！我们就赢定了！”
　　“太好了！这么下去，胜利就属于我们了！”
　　一时间，所有还在和丧尸战斗的玩家们，在看到江凡的出手之后，纷纷一脸喜意的叫喊。
　　因为，江凡让他们看到了胜利的希望。
　　然而就在这个时候，让他们大吃一惊的事情发生。
　　只见牛形变异丧尸的肩头，蓦然涌现大量血肉，血肉涌动下，再次变异，树根长长的白骨穿刺而出。
　　下一刻，有智力的变异级丧尸死死的盯着江凡，在一声咆哮之后，蓦然加速，冲了过去。
　　刹那间，它巨大的体型，竟然瞬间闪到了江凡的面前。
　　“什么！好快！”江凡大吃一惊道。
　　变异丧尸的突然加速，让他意想不到。
　　而迎接自己，就是牛形丧尸的巨大手爪。
　　瞬间，江凡就被变异级丧尸一把抓在手中，而后直接丢进嘴中，当场死亡。
　　“会长！”
　　“不！这下完了！”
　　“该死！快逃啊！！”
　　
　　
　　
　　
　　第二十三章 嗜血的关羽！
　　 
　　
　　就在江凡死亡的一刻，所有天启者玩家们全部露出了无比惊恐的表情。
　　他们唯一的寄托竟然就这么被吃了，这场战斗还怎么去打？
　　一时间，在没有了江凡之后，所有玩家开始疯狂逃窜。
　　速度快点的还好，跑在最前面。
　　但速度慢的呢，全部被丧尸吃掉。
　　只见天启者玩家的人数，开始不断骤减。
　　断断几十分钟的时间，就从最开始的十万人，死的只剩2千天启者而已。
　　而丧尸那边，虽然也只剩下十万丧尸，但是它们领头的变异级丧尸还依旧存在。
　　此刻，帝都怪物攻城战，以天启者的失败告终！
　　“不，我不想死！”
　　“不如我们自我了断吧，与其被吃掉，还不如死的干脆！”
　　“这！”
　　剩余的二千天启者玩家正瑟瑟发抖的议论着，他们的眼中只剩下绝望而已。
　　然而就在这个时候，只见远处有三道身影快速的向这跑来。
　　左边男子阔面重颜，眉宇间满是英气。
　　右边男子身长八尺，燕颔虎须。
　　最后中间的这名男子，满面红颜，威猛盖世。
　　“吾乃常山赵子龙，尔等休敢放肆！”
　　“歹！燕人张翼德在此，谁敢与俺决一死战！！”
　　“尔等小辈，如同土鸡瓦狗！”
　　“纳尼？”
　　顿时，随着三道身影逐渐出现，在场的所有人全部目瞪口呆起来，他们仿佛看到了什么不可思议的事情。
　　没错，出现的正是，赵云，张飞，关羽三人！
　　他们三人是被系统黑化的一星BOSS，本来正在帝都之中四处扫荡，却被这里的巨大动静给吸引了过来。
　　而对于一星BOSS来说，不管是天启者还是丧尸，都是他们的敌人。
　　当下，三人手持兵器，快速的冲了过来。
　　“哈哈，太好了！关二哥来了！”
　　“赵云帅哥快救我！”
　　“得救了！得救了！”
　　顿时，那二千名天启者在看到三人之后，纷纷大喜了起来。
　　身为华夏国的人类，他们怎么会不认识关羽等人。
　　同样是华夏的人物，又怎么会不帮助自己？
　　但下一刻，让他们惊讶的事情发生了。
　　“飞龙在天！”
　　只见一道绿色刀气蓦然略过，双目完全变黑的关羽瞬间出现，在他的青龙偃月刀之下，二千名天启者被他的刀气瞬间斩杀！
　　“噗呲”
　　“二二哥”
　　死亡之际，他们到死都不明白关羽为什么会对他们出手，只能带着满满的不甘倒下。
　　他们那里知道，被系统黑化之后，这些BOSS不管是天启者还是丧尸，都是见到就杀！
　　毕竟他们没有面对过BOSS，什么都不了解。
　　下一刻，在击杀了所有天启者之后，关羽的红面一转，蓦然对着十万丧尸冲去。
　　而赵云与张飞两人，也紧随其后。
　　“尔等蛮夷，受死吧！”
　　“前方纵有千军，难挡我赵云一人！”
　　“歹！三爷爷再在此，还不洗净脖颅！”
　　刹那间，三人以极快的速度冲进丧尸群中，刀斩丧首，矛劈丧肢，枪刺丧膛。
　　三人以极快的速度，开始疯狂的屠杀丧尸。
　　而一旁的牛形变异丧尸，也是随即一拳冲了轰了过去。
　　砰！
　　关羽三人当即靠拢，三背相对，三把武器硬抗变异丧尸的拳头。
　　HP1000
　　HP1000
　　HP1000
　　顿时，三道血条涌现他们出他们头顶。
　　面对变异级丧尸，一星BOSS也是有点吃力。
　　“哈哈，前有三英战吕布，今依旧如此！”
　　“歹！痛快痛快！”
　　“勇者之士，胜于生死！”
　　面对着变异级丧尸，关羽三人意气风发，刚才的一击，仿佛让他们越战越勇。
　　“飞龙在天！”
　　“狂风蛇矛！”
　　“枪转乾坤！”
　　刹那间，三人齐齐出手，刀气，矛锋，枪尖，全部斩在了牛形丧尸的身上。
　　HP1500
　　HP1500
　　HP1500
　　蓦然间，牛形丧尸的血量瞬间减少三千。
　　但随之而来的，是面对数万的丧尸群体围攻。
　　只见所有丧尸，开始疯了眼一样的攻击关羽三人。
　　“歹！来的正好！吃我一矛！”
　　“横扫百叶！”
　　顿时，三人不断的斩杀丧尸，这些丧尸数量虽然众多，但却都抵挡不住关羽等人的一击。
　　就这样，战场再次沸腾起来，随着天启者的完败，一星BOSS和丧尸们再次战斗了起来。
　　战场上的血液，被一层层的覆盖。
　　然而就在这个时候，林东的身影从高塔之上蓦然跳下。
　　看了这么久的戏，他似乎觉得十分无趣。
　　“冰刃风暴！”
　　高空之上，只见正极速落下的林东当即出手，他拔出寒气匕首猛烈一划，只见一道巨大寒气蓦然出现在地面之上，掀起了一层巨大寒气风暴。
　　暴风带着呼啸之势，以极快的速度冲进了正在交战的战场之中。
　　刹那间，所过之处，冰层结起，所有丧尸全部被冰封了起来。
　　而这一幕，也让关羽的眼神凝重了起来。
　　“此乃何物？”
　　看着席卷而来的寒气风暴，关羽十分疑惑，但也就在他诧异的同时，寒气风暴瞬间覆盖了他的整个身体，将他冰冻而住。
　　同样被冰冻的，还有他身旁的张飞和赵云二人。
　　此时的战场之上，本来十万的丧尸，随着关羽等人的击杀，和林东的冰刃风暴之下，已经只剩下三万而已。
　　虽然他们只是些普通丧尸，但最重要的是，林东的出现，让开启智商后的牛形变异丧尸，一脸恐惧。
　　
　　
　　
　　
　　第二十四章 帝都沦陷！！
　　 
　　
　　越是强大的生物，越对危机有预支能力。
　　此刻战场之上，唯独只有林东，让牛形变异丧尸感受到了浓厚的危机。
　　吼
　　它只能用一声咆哮，来试探敌人的虚实。
　　不过，他的这一声，在林东的耳中，却像是小猫的叫声一般。
　　只见林东打了一个哈欠后，一脸嫌意的盯着牛形变异丧尸，随后缓慢的向其走了过去。
　　看着走来的林东，牛形变异丧尸当即一愣，对方这么嚣张，简直不把自己放在眼里。
　　虽有忌惮，但身为帝都中的丧尸头领，它也有着自己的傲气。
　　当下，它鼻孔蓦然喷出两团白气，全身血管涌现肌肤之上。
　　开启自己最强状态之后，它瞬间向着林东冲去。
　　只见它的速度极快，完全没有巨大体型带来的笨重感，直接闪到了林东的面前，汇聚全身力气，一拳轰了下去！
　　砰！
　　一声惊天巨响传来，牛形变异丧尸拳如重山一般的拳头，重重的砸在林东身上。
　　顿时，林东周围百米的的地面蓦然崩塌，但是......
　　HP0
　　看似威猛强力的拳头，竟然对林东没有一点伤害。
　　在超极品装备黑软甲的防御下，攻击2000的变异级丧尸，根本对林东造成不了一点伤害。
　　林东：
　　等级：23
　　HP：3000
　　MP：2000
　　攻击力：1000
　　防御力：500（黑软甲+2200）
　　力量：68
　　智力：56
　　敏捷：150
　　精神：70
　　2700点防御的林东，此刻竟然站在原地一动不动。
　　刚才他只是为了检验一下这件超极品装备的效果。
　　很显然，这个效果让他十分满意。
　　“不错不错。”林东看着身上的黑色软甲微微点头道。
　　这一刻，对面的牛形变异丧尸当即神色大变。
　　自信的它，还没有见过一个能抵挡住自己一拳的天启者。
　　而且竟然还是0点伤害。
　　顿时，牛形变异丧尸缓慢后退的脚步蓦然加速，身为这里最强丧尸的它，竟然想要逃走。
　　“想走？”
　　眼见此景，林东嘴角微微一翘，他的身形蓦然闪出，超快的速度下，只是一瞬间，就追上了逃跑中的牛形变异丧尸。
　　“冰闪之舞！”
　　刹那间，一道寒气涌现，林东的身体仿佛瞬间移动一般，直接出现在牛形变异丧尸的面前。
　　只是他的寒气匕首，已经插入了牛形丧尸的腹口当中。
　　HP4000
　　HP4000
　　HP4000
　　一瞬间，随着结冰开始不断袭身，牛形丧尸的头顶，血量疯狂涌现出来。
　　HP0
　　只是一息的时间，这个帝都最强的丧尸，瞬间倒地。
　　随之而来的，是大量的经验。
　　加上之前三名一星BOSS的经验，此时的林东，已经获得了经验值1万，20万积分，200金币。
　　虽然这个战场上还有许多天启者玩家尸体，他们暂时还没有被系统回收。
　　但这对于现在的林东来说，已经丝毫不在乎了。
　　就好比你有一百万，会在乎一千块钱吗？
　　“升级！”
　　随着这次三个一星BOSS，和变异级丧尸的经验，林东再次提升了一级。
　　现在24级的他，升级速度也是慢了很多。
　　“兑换！”
　　这一刻，他没有一点改变，依旧将所有金币兑换成了积分。
　　随之而来的，便是神级仓库的再次打开。
　　穿梭卷轴+1
　　积分20万
　　【穿梭卷轴】
　　描述：可瞬间移动到世界上任何一个位置，只能使用一次。
　　早就想到好物品的林东，直接在神级仓库中兑换了一个穿梭卷轴。
　　为什么要换这个？
　　原因很简单，现在自己所在的帝都，不管是丧尸还是天启者数量，都已经随着这场战斗骤减。
　　加上等级提高后，林东的升级速度已经大大下降，这里的丧尸与BOSS，似乎已经满足不了自己。
　　在这个情况下，他唯一的办法，就只有离开这个城市。
　　虽然眼前还有三万的丧尸存在，但他已经对这些普通丧尸，没有了丝毫的兴趣。
　　很简单，你会去杀一个蚂蚁吗？
　　虽然有经验，但加起来还不如一个大点的蚂蚁。
　　想到这里，林东没有了任何犹豫，看着这个血腥味十足的帝都，他使用了穿梭卷轴。
　　“叮咚是否使用穿梭卷轴？”
　　“是！”
　　就在他话音刚落之后，一道白色光芒瞬间将林东完全笼罩。
　　时空之力蓦然涌出，只是一息的时间，林东瞬间原地消失。
　　下一刻，他的身形出现在英国伦敦。
　　只是当林东出现之后，他惊讶的发现，自己所在街道之上，竟然没有一只丧尸的存在。
　　“这么快吗。”眼见此景，林东喃喃自语道。
　　他很清楚，街道上没有一只丧尸，唯一的可能，就是这座城市当中，有强者已经将这个城市的丧尸全部清理完毕。
　　虽然每半个月，系统都会再次刷新一遍世界怪物。
　　但在从这个情况来看，对方可能只用了几天的时间，就扫荡了所有丧尸。
　　“有趣。”
　　想到这里，林东双眸中闪过一丝尖芒。
　　现在的他，自认在天启者中没有对手。
　　但这里发生的一切，让他开始对这个城市产生了兴趣。
　　当下，他没有任何犹豫，直接向着伦敦城市中央跑去。
　　他到想要看一看，这里会有什么强大的对手！
　　
　　
　　
　　
　　第二十五章 伦敦的变故！
　　 
　　
　　伦敦城市中央，本来末世下应该出现的废墟场景并没有出现。
　　相反，此处的建筑华丽无比，带着英式贵族风格的楼房，仿佛不属于这个世界一般。
　　利用穿梭卷轴而来的林东，此刻正站在某个阴暗的角落，一动不动。
　　尽管身为强者，但他很清楚，在这个末世之下，什么都有可能发生，打探清楚未知的敌人，才是最好的选择。
　　他依稀还记得，前世之中，就有一个强者崛起，但就是因为他自视无敌，自傲的闯入五星BOSS领地，结果被其一招秒杀。
　　啪！
　　“快！给我快点！”
　　然而就在此时，一道严厉的声音传入林东的耳中。
　　他一眼望去，只见几名女性天启者玩家手持长鞭，她们正的身前，有着上百名的男性天启者正在被她们无情的鞭打。
　　他们每个人的身上，都有着厚厚的沉重枷锁。
　　“咦？”林东诧异道。
　　眼前的情形，让他有点意外。
　　这么多的男性玩家，怎么会被几个女玩家奴役。
　　这一幕，让他对伦敦所发生的事情越来越有兴趣。
　　“TMD！你们这些臭女人，简直比丧尸还要让人恶心！”
　　就在这个时候，被奴役的男性当中，一名威猛大汉忍无可忍的站了出来。
　　他的神情十分不甘，这种被奴役的生活，让他再也受不了了。
　　啪！
　　但就在她说话的瞬间，数条长长的鞭子对着他蓦然甩来。
　　本就一身是伤的他，身上再次多了数条血肉骤起的鞭痕。
　　强烈的痛楚让他就想示弱，但这些女性天启者们，却似乎没有那么好说话。
　　“你不知道在这个城市中，男性念出女字就是死罪吗！！”
　　就在这个时候，一名黄发碧眼的女玩家从远处走了过来。
　　她一出现，周围的所有女性天启者们，全部跪地相迎。
　　而且她们的神情之中，满是恭敬，没有一丝的不满。
　　“参见黛露大人！”所有人齐声的喊道。
　　在她们的卑躬的目光下，黛露缓慢的走了过来。
　　这一刻才林东才看清，这名女子的相貌着实惊艳。
　　身着英式贵族服装的她，脸上满是傲慢之色。
　　“15级吗。”林东喃喃自语。
　　黛露毫不遮掩的等级标志，让林东有点意外。
　　意外的不是15级的等级，而是一个15级的玩家，似乎还没有能够清理城市的能力吧。
　　况且现在每个城市当中，因该都会有着变异级丧尸的存在。
　　对于这一点，林东可不信他能15级就击杀变异丧尸。
　　更不用说城市当中的那些BOSS存在了。
　　“黛黛露大人！求求你饶了我！”
　　那名出头的威猛男子，在看见黛露出现的同时，双目瞪大，恐惧的表情无法遮掩。
　　他立即跪地而下，祈求着黛露的饶恕。
　　面对此景，黛露似乎没有丝毫兴趣，她的玉手遮住小口，轻轻的打了一个哈欠，而后便转身离开。
　　“杀了吧。”
　　只是在回路之上，黛露不以为意的小声下令。
　　也就是她的这个命令，让周围所有的女性天启者玩家，一个个怒视着男子。
　　她们二话没说，一个个拔出腰间的长剑，向男子走了过去。
　　“不！不！别杀我！别杀我！我一天给你们做两倍的食物供给！求求你们！”
　　看见她们持剑而来，男子惶恐不已，跪在的地上的身影不断叩头，拼命的祈求着。
　　“噗次”
　　但是他的祈求，却根本没有丝毫任何作用。
　　在黛露的命令下，没有一个人胆敢忤逆，她们二话没说，犹如对待一个仇敌一样，乱剑刺入，当场将男子杀死。
　　这一幕，也让其余被奴役的男性天启者玩家们，纷纷一脸畏惧的低着头，不敢作声。
　　“快走！”
　　啪！啪！
　　下一刻，随着男子的死亡，女性天启者玩家们看也不看的继续鞭打其余男性。
　　在她们的狂鞭之下，所有人被她们带进了伦敦中央的一个大型工厂当中。
　　这一幕，让暗处的林东诧异了起来，因为他还记得，在自己过来的路上，这种大型工厂似乎还有很多。
　　“原来如此。”林东点了点头道。
　　此刻他终于明白，原来这座城市已经被以黛露为首的女性占领。
　　她们奴役着男性玩家，利用他们的副职业赚取大量金币。
　　味食师专门替她们制作每日所需食物。
　　铁匠师为她们打造战斗兵器，还有微弱的几率造出极品装备。
　　冶金师没日没夜的的挖掘山石中的金矿之物，提取金币。
　　炼药师就更不用说，疯狂的制作红蓝药，然后店铺大量出售。
　　所有被奴役的男性玩家，全部被逼着无休止的制造。
　　累了，鞭子伺候，皮开肉绽，看你还累不累。
　　想睡觉？刀架脖子，你想永久的睡觉吗。
　　扛不住了？无情刺杀！
　　就这样，每日所有副职业的产物，都会全部被没收，然而被黛露挂上系统店铺，大批量疯狂出售。
　　想到这里，林东当即打开了系统中的玩家店铺界面，果然不出所料，只见一个标题为贵族专柜的店铺排在靠前的位置。
　　点开进去，林东当即惊讶了起来。
　　“卧槽，暴发户啊！”林东喃喃自语道。
　　只见这个店铺之中，物品多不胜数。
　　小型生命药剂Ｘ９９９
　　小型魔法药剂Ｘ９９９
　　破旧长剑Ｘ９９９
　　钢铁铠甲Ｘ９９９
　　馒头Ｘ９９９
　　
　　
　　
　　
　　第二十六章 地洞中的男人公会！
　　 
　　
　　这么多的装备，药品等，要是全部出售会有多少金币？
　　就冲这一点，林东顿时喜笑颜开。
　　“大肥肉啊！”兴奋的他仿佛发现一个巨大宝藏一样，迫不及待的想要全部拥有。
　　但也就是这个时候，一个小石子砸在了他的身上。
　　“咦？”林东诧异道。
　　他抬头顺着石子丢来的方向看去，只见一名光头男子，正在远处给他使着眼色。
　　这偷偷摸摸的样子，似乎是在叫林东过去。
　　这一幕，也让林东有点意外。
　　他没有想到，在这个城市当中，竟然还有着男性玩家没有被奴役。
　　当下，在略微犹豫过后，林东一个闪身，直接出现在了光头男子的身边。
　　也就是这个速度，直接让男子惊讶不已。
　　“大哥，你的速度好快啊。”光头男子惊讶道。
　　这一眨眼出现在自己身边的速度，他还是第一次见到。
　　“你是？”林东没有回答他的问题，而是直接询问对方。
　　但是光头男子却没有回答，而是探头张望，他的神情十分紧张，在确认周围没有人之后，他立即拉着林东，向远处跑去。
　　一路上，光头男子的举止都小心翼翼，畏手畏脚的他不断的绕路而行。
　　本来十分钟的路程，被他拖至半小时才到达。
　　而且最让林东意外的是，光头男子带自己来的地方，入口竟然还是街道之上的窨井盖。
　　只见在地下不断的绕路之后，林东终于被光头男子带到了一个空旷的地洞之中。
　　随之映入眼前的，是几十名男性天启者玩家。
　　本来议论中的他们，在看到光头男子领着林东进来之后，纷纷一脸喜意的站了起来。
　　“马克，又有逃脱的天启者吗。”说话的，正是众人中为首的会长，艾尔。
　　艾尔不断的上下打量林东，在现在这个时候，每一个加入自己公会的，都是自己最好的兄弟。
　　没错，艾尔就是最强男人公会的会长！
　　在这个公会当中，全部都是在戴露统治下逃脱出来的男性，他们在暗地中与戴露对争，企图推翻女性的统治。
　　但是迫于实力与人手的不济，他们也只能躲在地下。
　　“是的，艾尔会长，这家伙真不怕死，竟然跑到戴露的领地去了，好在我把他带了回来！”
　　马克似乎十分后怕的述说着刚才的经过，在他的眼中，头顶没有等级浮现的林东，只是一个普通的男性玩家而已。
　　不过对于这点，艾尔却并不在意，他现在最在乎的是人手问题，只要有人加入，他就已经十分满足。
　　但是，在系统语言统一化下，林东当然听懂了他们的对话，当下直接慢步上前。
　　“我可没说要加入你们的公会。”林东义正言辞道。
　　对于他而言，这个超级男人公会，就是一群败者组建的公会，这么垃圾的公会，他又怎么会愿意加入。
　　也随着他的话音刚落，在场的所有人全部大吃一惊。
　　“兄弟，你是外来人还不懂，在这个城市当中，你不加入我们就是死路一条。”艾尔神情凝重的说道。
　　人手严重缺少的他，极力的想拉林东进入公会。
　　“是吗，我倒想知道这是为什么。”林东依旧面无表情的说道。
　　他的脸上虽然没有任何表情，但这样的话语，也是让在场其余的成员不满了起来。
　　“那来的家伙，这么嚣张！”
　　“就是，会长大人，看这人也没多大的本事，叫他快滚吧！”
　　所有成员开始怒视着林东，在他们的眼中，似乎不加入他们，就一定会死。
　　顿时，整个地洞之中，对于林东的歧视之声，越来越大。
　　“住口！”艾克大声叱喝。
　　他径直走到了林东的身前，双眼微微眯起，在自己这么诚心的邀请之下，对方的态度似乎根本不给自己面子。
　　这一点，就连他自己也是相当恼火。
　　不过，见多了世面的他，依旧对着林东强颜欢笑。
　　“兄弟，戴露的强大你是不知道，而且最重要的是，你以为只是她就能统治这个城市吗？”
　　“还有谁？”林东似乎没有意外的说道。
　　“她们之中，最强大的并不是戴露，而是她的姐姐，戴西！她的等级可是已经达到20级！”
　　“哦。”
　　林东只是哦了一声，随后再也没有任何兴趣，径直向着地洞外走去。
　　看着就要离开的林东，一直强忍的艾尔当即暴怒起来。
　　“混蛋！小子，你让我很不爽！”
　　愤怒的艾尔当即出手，他拔出腰间的长剑，向着林东冲去。
　　忍无可忍的他，就算再却人手，也要杀死眼前这个嚣张的小子。
　　这一刻，他手中带着弱光的长剑凌风一刺，直瞄林东的胸、口。
　　砰！
　　但是就在艾尔刚出手的瞬间，让在场所有人目瞪口呆的事情发生了。
　　只见林东的身形瞬间移动到艾尔的身后，他的右脚蓦然汇力猛踢下，艾尔直接被踢飞在了墙壁之上。
　　“噗”
　　一口鲜血直接从其口中蓦然吐出。
　　
　　
　　
　　
　　第二十七章 面对黛露！
　　 
　　
　　“我的天啊！25级？我没有看错吧！”
　　“这这太可怕了！”
　　“难道你就是全服等级榜上第一名的哪个林东？”
　　随着林东等级标志的浮现，在场的所有人全部露出了难以置信的表情。
　　他们怎么也没有想到，竟然会在这里，遇见全服等级排行榜上的第一人！
　　对于他们的惊讶，林东却丝毫不以为意，此刻的他，目光全部放在刚才对自己出手的艾尔身上。
　　末世之下，凡是对他有过敌意的家伙，林东都不会放过。
　　放虎归山，唐虎为患的道理，他当然十分清楚。
　　下一刻，他蓦然拔出寒气匕首，双眸中浓厚的杀意瞬间浮现。
　　“冰幕绞杀！”
　　只见他没有任何犹豫，在艾尔还虚弱的同时，直接冲了过去，一条长长的划痕，瞬间出现在艾尔的脖子之上。
　　刹那间，层层冰晶开始不断的涌上艾尔的身体，他只感觉浑身一阵冰冷之后，立即随着绝望与不甘的眼神倒下。
　　下一刻，冰晶碎裂，艾尔当场死亡，一堆金币蓦然出现在他的尸体之上。
　　林东立即走上前，将金币捡了起来。
　　金币+20
　　顿时，系统面板上的提示，让林东瞬间无语了起来。
　　“呸！真尼玛穷鬼，这样的会长，不死才怪！”林东十分不爽的吐槽道。
　　他没有想到，身为一个公会会长的艾尔，身上竟然只有20个金币而已。
　　但他不知道，这20个金币，还是艾尔好不容易才存下来的
　　“好好强！”
　　“太恐怖了！”
　　“这下有救了！”
　　随着林东将艾尔杀死，本料想中的所有人愤怒的当面并没有出现。
　　相反，在林东表现出自己的实力之后，大家似乎都对其崇拜了起来。
　　当下，所有人似乎心神相通一般，全部跪在地上。
　　“大哥，求求你，救救我们吧！”
　　“我再也受不了这种地下的生活了！”
　　“是啊，你来当会长，带领我们！”
　　说话间所有人都声泪俱下，他们感慨激昂的请求着。
　　要是林东能够成为他们的会长，就有希望能够推翻黛露的统治！
　　但是，对于他们的请求，林东根本没有任何犹豫，果断拒绝。
　　“别傻了，一群累赘！”
　　只是这么简单的一句话后，林东便立即转身离开。
　　重生的他，早已经习惯了人心泯灭，对于看似诚恳的请求，在他的眼里，却是那么的虚假。
　　而且在这处处危机的末世下，带着这么一帮废物，只是给自己找麻烦罢了。
　　“大哥！大哥！”
　　林东的离去，让所有人纷纷呐喊起来，只是在他的身影消失之后，所有人脸色瞬间一转，满面愤怒的迅速站了起来。
　　“草，给脸不要脸的家伙！”
　　果然，这些人的真面目瞬间暴露出来，他们只是想借助林东来摆脱现在的生活。
　　但就在这个时候，他们却没看到林东正毅然的站在他们身后。
　　“是吗。”林东轻喝一声。
　　他的声音，让所有人惊讶万分，蓦然回身后，只见到林东突然出手。
　　“百斩冰刃！”
　　瞬间，只见百道匕首残影蓦然涌现，在所有人还没反应之下，已经全部刺入了他们的身体。
　　顿时，所有人的身体快速被寒气结冰，几十个冰雕蓦然出现在林东的身前。
　　对于这些家伙，林东本就没有打算放过。
　　他可不相信在自己展露了实力之后，这些家伙不会对自己谋划什么。
　　只要有一丝的可能，林东都绝不会让他发生。
　　下一刻，林东再也没有后顾之忧，走出地洞，来到了地面之上。
　　现在的他，第一步，就是要去找黛露的麻烦。
　　对于她身上的金币，林东可是势在必得。
　　于是，在他极快的速度下，林东再次来到了伦敦城市中央。
　　在打探一番过后，他已经知道了黛露的所在，正是眼前的贵族公馆当中！
　　只见数名女性天启者守卫，正在公馆外四处巡逻。
　　细想过后，林东并没有选择直接闯入，而是利用她们视野的空档之期，以极快的速度悄悄潜入。
　　而映入眼前的，却是一张豪华长桌，只见上面满是奢侈的超级美食。
　　“真会享受啊。”眼见于此，林东一顿咋舌。
　　末世之下，还能够如此享受，着实让人羡慕。
　　看着长桌旁没有一人，林东当即走了过去，一只手抓起盘中大块烤肉，吃了起来。
　　他每次的金币，都被其换了积分，还真没有这么好好吃过一顿美食。
　　当下，林东狼吞虎咽，各种美食不断入口。
　　但就在这个时候，一道声音瞬间响起。
　　“吃的爽吗？”
　　只见一身繁华锦衣的黛露正缓慢走来，她的俏目一眨一眨的看着林东，似乎完全不在意对方的行为。
　　因为在她的眼中，这个男人已经死了！
　　不过她的出现，并没有让林东有任何的意外，早在之前，林东就已经察觉到了对方的走来。
　　只是在他的心中，对方也是死人！
　　当下，两人四目相对，双方的神情都是轻松自如。
　　
　　
　　
　　
　　第二十八章 惊恐的黛露。
　　 
　　
　　15级的黛露早已经习惯了这种华贵的生活，在她的眼中，所有的男人，都必须得死。
　　不止是她，包括她的姐姐黛西，同样如此。
　　从小生活在男性奴役下的姐妹俩，在末世之下得以强大起来，还不一泄之前的怨恨？
　　而这个怨恨，也成就了他们姐妹俩对伦敦的统治。
　　不过年轻点的黛露还好，她的仇恨并不算大，所以眼下见到林东时，也并没有太过生气。
　　但是，只要是男人，黛露依旧不会让他存活。
　　“既然来了，你自我了断吧，免得脏了我的手。”
　　对望间，黛露眉间微皱，轻轻的瞪了林东一眼，在她的心中，对林东这个男人出手，似乎真的非常肮脏一般。
　　不过，她的话，却并没有让林东有任何的不适，见多了各种类型的他，嘴角微微一翘，而后继续拿起桌上的食物大吃起来，似乎根本就没有将戴露放在眼中。
　　只是与此同时，他打开了灵魂系统，蓦然间一道白光涌现在他的身前。
　　“主人。”
　　没错，从白光出来的正是被林东收取灵魂的日向雏田，在她出现的一刻，双脸淡淡的红晕立即浮现脸颊，一双小手娇、羞的盘于身后，犹如见到了十分重要的人一般。
　　不过也就在她出现的一瞬间，一旁本不屑的黛露，顿时目瞪口呆起来。
　　“这BOSS？还是二星的？天啊！”看着日向雏田头顶的二星后，黛露一顿咋舌道。
　　她万万没有想到，眼前的这个男人，竟然能够召唤出二星BOSS的灵魂。
　　对于这个灵魂系统，她还是在自己的姐姐黛西哪里有所听闻。
　　不过当她听见需要击杀二星BOSS的收服条件之后，根本就没有将其当成一回事。
　　原因很简单，她可不相信有人能够单杀二星BOSS！
　　但这一刻，她的世界观完全颠覆，能够召唤出二星BOSS的话，也就是说这个男人单杀了日向雏田！
　　“天啊！”惊讶间，黛露轻声自语。
　　但也就在她惊讶的同时，这个让恐惧的日向雏田，正缓缓的向她走来。
　　对付这个黛露，林东根本就没有打算自己出手，饱餐的同时，还十分打趣的在一旁观看。
　　“雏田，杀了她。”林东拿起一块肉食送进嘴中，而后随意的说道。
　　听到他这么一说，日向雏田本有点羞意的脸蛋蓦然严肃起来，她的一双大眼直直的瞪着黛露，似乎在对待情敌一样。
　　“白眼！”
　　蓦然间，日向雏田的双眼旁血管涌现，对敌之下，她的白眼是重中之重。
　　凝眼望去，只见黛露的身体之中能量并不算多，体内的经脉略动，全部映入眼中。
　　不过尽管对手不强，日向雏田也没有丝毫懈怠。
　　瞬间，她快速的冲到了黛露的身前，双手之上蓝色查克拉蓦然浮现。
　　“柔步双狮拳！”
　　刹那间，日向雏田双手上的查克拉化为了狮脸，只见他一掌打在了黛露的肩上，而后侧身扭步，转身又是反打一掌，直接将黛露打飞数十米。
　　“HP900”
　　黛露的头顶上立即浮现出消失的血量。
　　对于只有1000HP的黛露来说，日向雏田刚才的一击，竟然差点秒杀自己。
　　当下，从地上爬起的黛露带着恐惧之色，她不断的缓慢后退，而后拿出一瓶中级红药，一口喝了下去。
　　HP+900
　　瞬间，黛露的血量蓦然回满。
　　“咦？”这一幕，也让一旁边吃边看的林东有点意外起来。
　　他意外的是，二星BOSS日向雏田，竟然没能秒杀黛露。
　　疑惑之下，林东细眼看去，只见黛露的身上，不知从何时出现了一层软甲。
　　“极品装备吗。”
　　看到这里，林东终于知道，原来就在刚才雏田出手的瞬间，黛露装备上了这件软甲。
　　也就是这件软甲，才让她抵挡住了雏田的一击。
　　“不愧是土豪啊。”林东带着笑意的说道。
　　他没有想到，黛露竟然还会拥有这么一件软件，能够让她抵挡住雏田一击的装备，相比防御属性加成也是相当的高。
　　哐当！
　　不过，就在这个时候，让他根本没有意外的事情出现，只见黛露身上的那件软甲，在承受住日向雏田一击之后，瞬间粉碎。
　　“什么！”这一幕，让黛露惶恐不已。
　　她自己当然清楚，这件软甲，是她们奴役铁匠师后，耗费巨大的资源才打造的一件极品防装，可是拥有着1000防御的加成。
　　竟然就这么被打爆了！
　　眼见于此，黛露的脸上只有惊恐，这种前所未有的恐惧感涌上心头。
　　现在的她再也不能抵挡住雏田的一击，加上自己刚刚喝了中级红药，红药还在CD当中，短时间内不能再次使用。
　　她的药可不像林东的神之血瓶没有CD。
　　所以，这一刻，她的内心十分清楚，自己对付这个二星BOSS,根本就没有任何胜算。
　　当下，黛露立即立即大声惊呼起来。
　　“来人！来人！”
　　现在的她，只有求救支援，才能有一丝的保命机会。
　　也就在她这几声大喊之后，几十名女性天启者玩家快速的冲了进来。
　　只是在她们看到狼狈的黛露，与正带着羞意站在原地的雏田BOSS之后，全部惊恐了起来。
　　长时间处于城市掌控者的她们，怎么会预料到发生如此事情。
　　不过，与此同时，一个巨大的黑色圆球蓦然出现，只见一名高挑靓丽的绝美女子，俏步的走来出来。
　　
　　
　　
　　
　　第二十九章 日向雏田的强大！
　　 
　　
　　“姐姐！”眼见出现的女子，黛露当即大喜起来。
　　因为从黑洞出现的女子，正是她最崇拜的强者，也就是自己姐姐，黛西！
　　这一刻，黛露急忙的跑到黛西的身后，之前的恐惧之色，已经悄然消失。
　　对于自己的姐姐，她可是相当的有信心，20级的强者，走到哪里不是无敌的存在。
　　只是此刻，刚出现的黛西在看清楚眼前的局势之后，脸色却没有那么好看。
　　“竟然是二星BOSS。”黛西喃喃自语。
　　就连是她，此刻都是难以置信。
　　要知道一个二星BOSS是有多么的强大，就算是现在的自己，想要对付也是相当的困难。
　　最重要的还不是这个BOSS，而是她身后不远处那个正一脸笑意看着自己的男子。
　　身为强者的黛西又怎么会不知道，能够召唤出二星BOSS，就是说明这个男子曾经将其单杀过！
　　这一点，就让她非常的惊讶。
　　“竟然会有卑微的男人闯进来，杀了他！”
　　此时，一同冲进来的女性天启者守卫们纷纷怒斥了起来。
　　她们可没有黛西那么眼尖，只认为这是一个无知的男子闯入而已。
　　所以，这些守卫根本没有任何犹豫，纷纷拔出腰间长剑，向着林东直接冲袭了过来。
　　只是在她们出手的瞬间，却不知晓自己已经进入了日向雏田的八卦范围当中。
　　蓦然间，所有女性守卫们的移动速度骤然大减。
　　“怎怎么回事！”
　　“发生什么事情了！”
　　“怎么会这样！”
　　在感受到移速降低之后，她们全部惊慌失措了起来。
　　但就在同时，八卦中的雏田速度瞬间加快，她迈步直冲过去，手中蓦然涌现两团蓝色查克拉。
　　“八卦空劈掌！”
　　奋力之下，只见雏田双手对着守卫方向凌空一掌，携带着全力以赴的震荡之力，瞬间轰出！
　　嗡！！
　　一掌，蓦然撼动整场。
　　蓝色的震荡光芒疯狂炸裂，震荡之力向着四面八方蔓延，将整个正前方的建筑全部瞬间震碎！
　　而那些冲来的守卫们，也全部当场被震击而亡。
　　一瞬间，全场所有人无比的震撼！
　　“这这就是二星BOSS吗！”
　　眼见此景，站在黛西身后的黛露满脸惊讶，此刻她才知道，原来刚才对方并没有对自己使出全力。
　　不然的话，就算是有极品的防御装逼，也抵挡不住日向雏田的一击。
　　想到这里，她俏目向前看了看自己的姐姐，开始担忧了起来。
　　对方只是召唤出来的BOSS就这么难对付，哪他自己本人呢岂不是超越二星BOSS的存在。
　　“天啊！”黛露揪心的自语。
　　她开始后怕了起来，自己到底招惹到了一个什么级别的存在。
　　而此刻她身前的黛西，在见到日向雏田的全力一击之后，也是满脸忧愁之色。
　　“这位帅哥，不知道今日小妹有什么得罪的地方，还请见谅。”
　　黛西忧愁的脸色随即立转，取而代之的是绝美俏容下的笑容。
　　在这承托之下，她的笑容仿佛十分诚恳，让人不由的放下心中的一切愤怒。
　　但是这一点，对于林东来说，却根本没有丝毫的作用。
　　“这么低级的媚术对我可没用哦。”林东嘴角微微翘起道。
　　重生的他早在前世之中，就见识过太多的绝色美人，这些人都有一个共同的特点，那就是媚术。
　　这个技能，仿佛是美女天生自带的一样，轻而易举就能使出。
　　最重要的是，还特别有效！
　　当然，这对于早已经染血无数的林东来说，却根本没有一点效果。
　　果然，在看到林东脸上的表情后，黛西再次内心大惊。
　　对于自己的相貌，她可是有着绝对的信心，从来没有一个男人，可以不被自己迷倒，唯独眼前的这个家伙。
　　“媚术？哪有啊，帅哥你就绕过我们姐妹两把。”黛西一脸委屈的说道。
　　既然媚术无效，她也只好依靠撒娇，来试图放松敌人的警惕。
　　只要对方有一刻松懈，自己救可以乘其不备，偷袭刺杀。
　　但是让她惊讶的是，眼前的林东根本不为自己的话所动。
　　只见他的双眸中蓦然闪过一丝杀意，而后直接命令道：“雏田，杀了她们两个！”
　　刹那间，在接到林东的命令之后，日向雏田的身形当即出击。
　　绝对服从之下，她没有任何留手，八卦蓦然展开，将整个场地完全笼罩起来。
　　“什么！”黛西黛露同时大惊道。
　　她们怎么也没有想到，林东竟然会突然下令出击。
　　而在感受到日向雏田的八卦之后，她们两人顿时眉头紧皱。
　　好在身为20级强者的黛西也不是一般的人，只见一个黑色法球，蓦然出现在黛西的手中。
　　下一刻，在感受到日向雏田袭来的同时，黛西手中的黑色法球瞬间出击，以极快的速度轰向日向雏田。
　　砰！
　　黑色法球迎面撞击在雏田的身上，只见雏田被法球瞬间包裹起来。
　　而后法球瞬间爆炸，产生一股强大的能量风暴，将雏田再次席卷当中。
　　千钧一发之际，日向雏田手中快速结印，几乎是瞬发之下，半圆形的守护回天，再次出现。
　　“守护八卦六十四掌！”
　　日向雏田快速挥舞着双手，在查克拉之下凝聚之下，身体上半部的绝对防御，完全的将黑色法球的爆炸之力抵挡了下来。
　　
　　
　　
　　
　　第三十章 魔人黛西！
　　 
　　
　　虽然守护八卦六十四掌防御惊人，但是雏田身体的下半部弊端，依旧处于爆炸之中。
　　轰！
　　-HP300
　　果然，在法球爆炸余威之后，日向雏田还是受到了300点的伤害。
　　这300点伤害，还是在防御大半法球威力之后形成。
　　这就说明，对方的招式十分强大！
　　“原来是黑魔牧师。”一旁观看的林东喃喃自语了起来。
　　刚才黛西使用的招式，他在前世之中，也见过别人使用。
　　而这个独特的黑色法球，只有一个职业可以释放，那就是牧师的转职，黑魔牧师！
　　不要以为牧师只是可以加血而已，其实在他的转职职业当中，黑魔牧师这个隐藏职业，就是属于攻击性的牧师。
　　这是一个掌控黑暗魔法的强大牧师，与黑暗法师不同的是，黑魔牧师的黑暗魔法更加霸道。
　　因为这种魔法之下，随便一个技能都会产生无法想象的爆炸威力。
　　前世当中，能够转职成为黑魔牧师的是少之又少，但是他们当中每一个人，都是能够进入乱斗天榜当中。
　　乱斗天榜，是这个游戏当中的一个玩家综合实力排名。
　　这个榜单之上，写着100个超级强者的名字。
　　他们每个人，都是从全服玩家当中脱颖而出。
　　但是，这个榜单只有在全服当中，有玩家等级达到30级之后，才会开启。
　　这一点，林东当然也早就知道。
　　只是就连林东也没有想到，竟然会在这里碰见牧师当中的稀有职业。
　　不过意外的同时，林东可没有丝毫在意，对于日向雏田的实力，他可是相当的认同。
　　二星BOSS，那可不是一般强者能够对付的。
　　果然，日向雏田在受到300点伤害之后，依旧没有任何的惧意。
　　在她的白眼之下，对方体内的经脉全部浮现出来。
　　现在她要做的，就是封锁对方的经脉。
　　让这个对蓝量要求极大的黑魔牧师没有蓝去释放技能。
　　下一刻，本就覆盖在雏田八卦当中的黛西当即神情大变起来，因为就在这个时候，日向雏田竟然瞬间闪到了自己的身边。
　　“好快！”黛西当即惊愕道。
　　对于自己的速度，黛西还是有着相当的自信。
　　但她却没有想到，自己会被脚下的这个神奇八卦减慢这么多的速度，以至于让敌人如此靠近自己。
　　要知道，所有法师类型的职业，她们最怕的，就是被别人近身来袭。
　　所以，黛西没有任何犹豫，随即快速闪躲袭来的雏田。
　　“柔拳法八卦六十四掌！”
　　不过，即便是黛西迅速的退避，但在这个八卦当中，她的速度依旧比日向雏田差了一截。
　　蓦然间，只见雏田的双手之上，蓝色查克拉再次燃起。
　　而后不断的连续掌击，轰击在黛西身上。
　　“二掌！”
　　“四掌！”
　　“三十二掌！”
　　“六十四掌！”
　　瞬间，整整六十四掌全部命中在黛西的身上，只见黛西的头部，血量正在不断的掉落。
　　HP100
　　HP100
　　HP100
　　HP100
　　HP0！
　　随着血量的掉落，本来满血的黛西，在承受了日向雏田的全部六十四掌之后，血量直接归零。
　　“姐姐！不！姐姐！”眼见此景，黛露当即惊恐的大叫起来。
　　她简直不敢相信自己的眼睛，一向被自己认为是最强者的姐姐，竟然会这么简单的就被对方击杀。
　　“不对！”突然间，黛露紧皱的眉头微微松开。
　　因为她看着前方生命值全部消失的黛西，竟然在此刻间，血量骤然回满。
　　而这一幕，也让一旁的林东有点惊讶。
　　“竟然已经学会了魔人！真是天赋异禀啊！”林东似乎十分有兴趣的不断打量黛西。
　　他很清楚，黛西为什么没死，是因为她觉醒了自己这个黑魔牧师的终极技能，化魔人！
　　这个技能，只有在血量完全掉光之下才可以使用，但取而代之的是，可以贯穿黑暗魔法，与之融合，化为魔人！
　　【魔人】
　　描述：黑魔牧师特殊觉醒技能，发动条件是血量完全掉落，但拥有这化魔前的两倍实力！
　　不过，想要觉醒化魔这个技能，难度实在太高。
　　要知道化魔的方法只有两种，一种是天赋异禀，得天独厚，天生是黑暗之体，身体能够完美的衔接黑暗。
　　而另外一种，就是有一个实力比你更强的家伙，每天给你灌输黑暗之气，来冲击觉醒。
　　这两种办法，林东虽然不知道黛西使用的是那种，但能够这么年轻的就觉醒魔人技能，无疑是天纵之才。
　　“哈哈哈哈，卑微的男人啊！这是你逼我的！我已经化成魔人！你没有任何希望了！”
　　化成魔人之后，黛西当即仰天大笑起来。
　　只是此时的她，和之前的绝美俏容相比，完全是判若两人。
　　本来一头秀丽的金发，随即转变成了秃头。
　　那胜似白雪的肌肤，变成漆黑如碳。
　　牙齿翻出，骨盆外涌，乍看之下，黛西已经变成了一个人间异形。
　　“姐姐？”这突然的变异，别说林东，就连黛露也是目瞪口呆起来。
　　她从来没有见过自己的姐姐变成这个样子，这类似魔鬼一般的样子，让她觉得难以接受。
　　“恩？”但就在这个时候，随着这声姐姐，黛西当即回过头来，二话不说，一只手直接穿入了黛露的身体。
　　
　　
　　
　　
　　第三十一章 神秘的强者！
　　 
　　
　　“噗呲”
　　随着一口鲜血吐出，此时的黛露双眼中满是不可置信。
　　她怎么也没有想到，自己最爱的姐姐，竟然会突然对自己出手。
　　下一刻，在她绝望的目光下，黛西的右手蓦然拔出，只见一个满是血迹心脏，瞬间出现。
　　嗡！！
　　“姐”在看到自己心脏的瞬间，黛露只是轻喃了一声，而后带着极重的悲痛倒地，当场死亡。
　　随着她的倒下，魔化后黛西根本不屑一顾，而是将她手中还带着余温的心脏，一口吞了下去。
　　“被魔化了吗。”看见此景，一旁的林东喃喃自语。
　　这种亲人残杀的画面，他早就已经看腻，只不过对于黛西的出手，他有点意外。
　　因为在他记忆中，黑魔牧师的化魔，并不会改变身体形体，更别说连心智都完全丧失。
　　那么这只有一个可能，那就是黛西是利用第二种方法，被人强行灌输黑暗之气。
　　这种方法之下，黛西只要使用了化魔技能，就会被黑暗吞噬，产生异变。
　　当然，在黛西使用之前，她本人也不知道自己会变成如此。
　　“啊！！”此刻，在吞噬了黛露的心脏之后，异变的黛西身体蓦然膨胀起来。
　　只见无数根尖骨，从她的体内不断破肤而出，狰狞的样子，让人看了都觉得恶心。
　　下一刻，在异变结束之后，黛西的身体蓦然闪动，只是一个瞬间，她就出现在了空中，俯冲而下。
　　她的目标，正是身前不远处的日向雏田！
　　“黑魔裂手！”
　　只见黛西异变的右爪之上，立即泛起了一圈黑色光晕。
　　一股恐怖的威压从光晕之中涌出，毅然的对着雏田轰击而去。
　　“守护八卦六十四掌！”
　　面对此景，日向雏田早就严阵以待，她的双手不断的快速挥舞，一个半圆形的回天蓦然出现。
　　轰！轰！轰！
　　下一刻，黛西的右手轰击在雏田的绝对防御之上，紧接着爆炸声一片，周围的空气嗡鸣炸裂，形成了一个不小的爆炸领域。
　　HP1000
　　随着爆炸尘烟消散，日向雏田的身形依旧站在原地不动。
　　不过她头上的血量掉落，则让一旁的林东眉头微微皱起。
　　他没有想到，化魔后的黛西，竟然能够让雏田丢失1000点血。
　　但是，雏田毕竟是二星BOSS，二星BOSS的强大，还不是一般人能够对付的。
　　就算是化魔后的黛西，也是如此。
　　“医疗忍术掌仙术！”
　　下一刻，掉血的雏田并没有任何畏惧的表情，只见她的手中金光蓦然涌现。
　　她的身体被金光完全包裹，血量瞬间回升。
　　HP+1000
　　此刻，日向雏田在受到了一次伤害之后，似乎有点严肃了起来。
　　对于林东绝对忠诚的她，对待别人可不会如此。
　　身为BOSS，也是有着自己的骄傲，又怎么会放过眼前的这个异物。
　　当下，雏田双眸闪过厉芒，而后八卦瞬间展开，将黛西笼罩当中。
　　在敌方速度减慢之下，雏田悍然的冲了过去，双手蓝色查克拉猛烈的燃起。
　　“柔拳法八卦六十四掌！”
　　一瞬间，雏田的双掌直接轰击在黛西的身体之上。
　　她的身体不断侧身移位，每一击，都使出了浑身气力。
　　“二掌！”
　　“四掌！”
　　“三十二掌！”
　　“六十四掌！”
　　“喝！”
　　随着一声大喝，日向雏田在打完六十四掌后，蓦然凝聚全身气力，再次追加一击。
　　砰！
　　瞬间，黛西被雏田的掌劲弹飞数十米之远。
　　--HP3000
　　紧接着，他头顶的血条大幅度降落。
　　异变后拥有4000HP的她，现在只剩下1000点血而已。
　　“好强的防御啊。”
　　这一幕，让一旁观看的林东有点意外起来。
　　雏田的攻击有多么强大，林东当然十分清楚，可却没有想到，竟然还无法一击秒杀对方。
　　“不愧是化魔啊。”
　　林东暗暗心惊，化魔后的防御增加，也是相当的恐怖。
　　这要是在同级别对战当中，这招化魔绝对是无敌的存在。
　　可惜，尽管化魔强大，但20级的黛西面对二星BOSS，实力之上还是有着不小的差距。
　　现在只剩1000血的她，已经是必死无疑。
　　“雏田，结果了她！”林东当即对着雏田下令道。
　　习惯了速战速决的他，不喜欢拖泥带水。
　　因为他很清楚的，不管自己多么的强大，但在优势当中不乘胜追击，就很有可能会出现一些意想不到的变故。
　　这一点，林东绝对不允许这个可能性发生。
　　“是的，主人！”
　　听见其话，雏田本来严肃的神情蓦然变得柔和了许多，她轻轻的点了点头，而后神情再次严肃，直线向着还处于八卦当中的黛西冲去。
　　在八卦的减速效果之下，根本就没有人能够逃离雏田的攻击。
　　黛西也不例外！
　　“柔步双狮拳！”只见雏田一声厉喝。
　　她的双手之上狮头蓦然浮现，随即以狂暴的攻击速度，不断的击打在黛西的身上。
　　-HP300
　　-HP300
　　-HP300
　　一瞬间，异变化魔后的黛西在八卦中根本没有躲避之力，她的身体已经被雏田瞬间轰烂。
　　只剩100点血的她，只要雏田再出一掌，就必死无疑。
　　砰！
　　然而就在这个时候，一道婀娜的身影瞬间出现，她一脚踢在了正在攻击的雏田身上，雏田当即被踢飞，撞击在身后的建筑之上，建筑当即倒塌。
　　
　　
　　
　　
　　第三十二章 削弱的女帝汉库克！
　　 
　　
　　-HP2000
　　一瞬间，雏田的血量就掉落了2000点！
　　“这难道是。”一旁的林东惊讶道。
　　只见来人一头乌黑的姬发，深蓝色的双眸正不屑的看着自己。
　　从其身上的服饰与一对蛇形耳环来看，林东一眼就认出了此人。
　　没错，这个容颜超越黛西，仿佛人间仙子一般的女人，正是女帝汉库克！
　　而且从她头顶的BOSS标志来看，竟然是三星的超级BOSS！
　　“不对，有点奇怪。”仔细看去，林东疑惑了起来。
　　因为他可以清晰的看见，此时女帝汉库克的头顶之上，那个三星BOSS的标志似乎十分黯淡。
　　“不用看了，你想的没错。”
　　而就在同时，感受到了林东异样的眼光后，汉库克纤细的身躯扭步向前，随后轻松的回道。
　　没错，她的确是属于三星BOSS，但是在被莫名力量传送到这个世界之后，系统竟然试图将她黑化。
　　身为女帝的她，又怎么能够容忍被控制的感觉。
　　所以，她开始用自身的力量对抗这股黑化之力。
　　但也就在这对抗之间，她发现自己竟然没有办法将黑化之力派出体内。
　　于是，她便找到了黛西，教导对方，暗中把这股黑化之力全部灌注进了其身体。
　　不过在这灌注的过程当中，她一时大意，被黑化之力灼伤心脉，导致实力大幅度下降。
　　想要回复过来的唯一办法，就是需要不断的服用商城中的生命之晶。
　　【生命之晶】
　　价格：2000金币一枚
　　描述：净化身体，改变体质，修复伤体。
　　生命之晶，虽然可以缓慢的修复汉库克身体，但由于价格实在太贵，所以她便开始命令黛西奴役城市中的所有男性。
　　利用他们的副职业不断赚钱，来购买自己所需的生命之晶。
　　于是，黛西开始清剿这个城市，凡是遇到比较难对付的变异级丧尸和一星BOSS，都会被请汉库克出手。
　　有了汉库克的帮忙，城市的清剿也就顺利完成。
　　不是她不想自己亲自奴役，但贵为女帝的她，有着常人没有的骄傲。
　　多次的出手，本就让她觉得脏手。
　　真要让她来控制这些在她眼中肮脏不堪的男人话，她可是完全忍受不了。
　　所以，她唯一的办法，就是操控黛西。
　　但是眼下，黛露死亡，黛西只剩最后一口气，她的生命之晶计划，被眼前的这个男人给破坏。
　　所以，现在的汉库克，虽然还属于三星BOSS，但是实力只有二星BOSS级别。
　　当然，她和普通的二星BOSS不同，是凌驾于二星以上，三星以下的存在。
　　“原来如此，那就是说，黛西她们获得的所有金币，都在你的身上。”
　　分析过后，林东当然也知道这当中的隐秘。
　　但是他现在最关心的，还是他这次的目的所在，就是整个城市的金币！
　　“没错，是在妾身这里。”汉库克闻言，根本没有任何隐晦的承认。
　　自傲的她，似乎没有将眼前的林东放在眼中。
　　不过，对于林东来讲，此刻的他，没有一丝的忌惮，却而代之的如获至宝一般的兴奋。
　　一个降低了实力的三星BOSS，简直是送给自己的宝藏。
　　要知道击杀三星BOSS后的奖励是有多么的丰富。
　　如果说汉库克还是三星BOSS的实力，林东可能还会忌惮。
　　但降低实力之后，林东根本不惧。
　　“雏田，回来吧。”当下，林东将日向雏田给收回了灵魂面板。
　　他很清楚，雏田还不是汉库克的对手，留她在此，也是无用而已。
　　而这一幕，也让一旁的汉库克有点意外。
　　刚来的她，没有想到雏田竟然是眼前这个男人召唤出来。
　　也就是说，这个男人击败了二星BOSS！
　　“小子，你让妾身有点意外。”汉库克撩了撩秀丽的黑发，而后对着林东俏眼一眨道。
　　但是在她话音刚落的瞬间，她的双手摆出爱心姿势。
　　而后一个爱心型光线蓦然出现，对着林东冲击而来。
　　“甜甜甘风！”
　　一瞬间，心型光线快速的砸在了林东的身上。
　　但是让汉库克意外的是，中了自己甜甜甘风的林东，竟然没有任何变化。
　　“这！怎么没事？”眼见此景，汉库克俏丽的脸蛋惊讶万分。
　　本该被自己石化的情景并没有出现，取而代之的，是对方一脸的笑意。
　　她哪里知道，在末世中杀伐不断的林东，早已经练就了一颗冰冷的心。
　　尽管汉库克的确十分美丽，但这在林东的眼中，也只不过是一个好看点的女性罢了。
　　当然，这一招的甜甜甘风，伤害也是很强，不过对于穿了黑软甲的林东来说，根本就没有一点伤害。
　　“对于你的能力，我可是很清楚。”林东嘴角微微翘起。
　　在末日来临之前，他可是海贼王动漫的忠实粉丝，又怎么会不知道汉库克的能力。
　　不过，林东的话，却没有让汉库克有一丝畏惧。
　　反过来，此刻的她头部后仰，纤细的玉指直指林东，摆出一副十分傲慢的姿态。
　　
　　
　　
　　
　　第三十三章 汉库克的惊讶！
　　 
　　
　　【女帝汉库克★★★】
　　HP：10000（6000）=被黑化之力灼伤后
　　MP：8000（4000）
　　攻击：6000（4000）
　　防御：5000（3000）
　　技能：
　　【甜甜甘风】（威力不大，可以石化敌人）
　　【吻枪】（以手指当作枪口射击目标）
　　【芳香脚】（踢中对方瞬间石化并且粉碎，可以是非生物）
　　【俘虏之箭】（粉红色的箭头，被射中的目标无论是否对女帝动心都会石化）
　　【霸王色霸气】（无色的一种冲击，瞬间晕眩敌人，时间以对方的强大程度计算）
　　“不论什么对手，都将依偎在妾身的脚下，因为，妾身实在是太美了！”
　　汉库克高傲的姿态下，根本不惧眼前的林东。
　　尽管对方不被自己的甜甜甘风石化，她也不认为自己会败在对方手中。
　　这就是身为强大三星BOSS的自傲。
　　眼见此景，林东顿时无语了起来。
　　汉库克的这个姿势，实在是让人觉得尴尬。
　　当下，林东咂舌道：“我说，你能好好说话吗。”
　　下一刻，头部后仰的汉库克旋即摆正身形。
　　第一次被人如此无礼的，让她心中十分的不爽。
　　“不管我做了什么，大家都会原谅妾身，因为妾身实在太美了！”
　　说话间，汉库克撩动秀发，在阳光映射之下，她脸部显得更加精致，让人看了无不喜欢。
　　但是，这似乎对林东没有作用。
　　“臭美的婆娘。”林东轻声的喃喃自语。
　　他看着眼前不断摆弄姿势的汉库克，一脸的无语。
　　但女人的耳朵总是那么的灵敏，林东这么小声的话，竟然也被其听进了耳中。
　　当下，汉库克的眉头紧皱起来。
　　“卑微的男人，妾身不会放过你！”汉库克被林东的话完全激怒道。
　　习惯了被男人吹捧的她，在遇见了林东之后，显得十分不爽。
　　当下，她不愿再和林东多说什么，直接向其瞬间直线冲去。
　　“芳香脚！”
　　瞬间，超快速度的汉库克直接闪到了林东的身边。
　　看着似乎没有一点反应的林东，汉库克蓦然右脚踢出。
　　“化成石头吧！”汉库克一声叱喝。
　　只是在她右脚踢出之后，林东的残影被其蓦然踢散。
　　“什么！”
　　这一幕，直接让本来不屑的汉库克大吃一惊。
　　她没有想到，自己踢中的竟然是对方的残影。
　　那么对方的速度是有多快！
　　与此同时，林东的身形蓦然出现的不远处的空地之上，正一脸笑意的看着汉库克。
　　十分了解汉库克的他当然知道，对方的招式绝对不能被其击中，不然会瞬间变成化石。
　　这个能力和自己的冰刃刺客有点类似，一个是化成石头，一个是冰封起来。
　　但唯一不同的是，汉库克并没有林东这么超快的移动速度。
　　而这个弊端，也早就被林东给发现。
　　对于早就了解到速度重要性的他来说，现在十分庆幸自己选择了刺客职业。
　　你攻击再强又是如何，打的到我吗！
　　想到这里，林东25级的林东已经丝毫不惧眼前只有二星BOSS的实力的汉库克。
　　而一旁攻击落空的汉库克，此刻的神情也是凝重起来。
　　一个不被自己美色迷惑，速度还比自己快上不少的家伙，让她感到十分棘手。
　　不过，身为女帝的她，又怎么会这么轻易服输。
　　“俘虏之箭！”
　　当下，只见汉库克手指轻碰嘴唇，变化出一个巨大的粉色桃形物质。
　　然后其像弓箭一般往后猛拉，蓦然间大量粉红色箭头铺天盖地的向着林东袭去。
　　在系统强化之下，这些箭头的范围极广，直接将整个贵族公馆完全笼罩当中。
　　“妾身就看你怎么躲！”眼见此景，汉库克满意的点了点头。
　　这么密集的弓箭，她可不相信林东能够闪避过去。
　　但是，让他没有想到事情再次发生。
　　此时的林东并没有她料想中的躲避，而是选择了回击。
　　“百斩冰刃！”
　　瞬间，看着漫天袭来的粉红色箭头，林东双眸闪过浓厚厉芒。
　　他蓦然拔出寒气匕首，在寒意席卷之下，只见百道匕首残影瞬间浮现，对着向自己冲来的部分箭头快速袭去。
　　下一刻，匕首与粉红箭头对撞在一起，只是一个瞬间，全部被寒气冰冻起来。
　　相反，箭头的石化之力却没有能够将匕首石化。
　　原因很简单，这些匕都城不是真正的实力。
　　而是林东匕首幻化出来的百发残影。
　　随着冰冻之后，所有箭头全部轰击在地上，所有触碰之物，全部背其瞬间石化。
　　那些本就是坚固之物的建筑，也被粉红箭头的强大威力瞬间轰炸粉碎。
　　顿时，整个贵族公馆当中，轰炸声连绵不断。
　　唯独只有林东所在的那一块空地之上，没有一丝的损害。
　　“什么！”眼见此景，汉库克水汪汪的大眼难以置信。
　　她没有想到，林东的招式竟然能够与自己的俘虏之箭对抗。
　　这个玩家的实力，已经超拖了自己对玩家的理解。
　　本视玩家如草芥的她，此刻内心十分的凝重。
　　她已经认识到，这是一场十分棘手的战斗！
　　
　　
　　
　　
　　第三十四章 林东vs女帝汉库克
　　 
　　
　　随着汉库克俘虏之箭强大的攻击威力，眼下整个伦敦贵族公馆已经变成一片废墟。
　　而此时的汉库克心中实在是郁闷。
　　身为三星BOSS的她，现在只能使用出二星BOSS的实力。
　　这种有力无法使的感觉，别提有多么的让人生气。
　　愤怒的她，当下再次手。
　　“吻枪！”
　　蓦然间，汉库克的手指轻碰嘴唇，一个桃色心形物质瞬间出现在她的手指之上。
　　下一刻，她的右指似做枪口，直接瞄准了不远处的林东，射击过去。
　　砰！
　　一枪射出，粉红色爱心以一种极快的速度直袭林东。
　　面对这超快速度的心形子弹，林东眉头微微皱起。
　　这一枪，不止是速度极快，威力也是相当惊人。
　　这种瞬间爆发的招式，让他十分吃力。
　　他很清楚，自己绝对不能被这一招打中！
　　不过由于子弹的速度实在太快，避无可避，唯今之际只有迎面反击。
　　当下，林东双眸之中凝重之色浓厚，他蓦然将手中的寒气匕首瞬间甩出。
　　下一刻，匕首直线对着袭来的粉红子弹冲去，两者当即对撞！
　　轰！
　　一声爆炸响起，只见粉红子弹已经完全消失，映入眼前的，是掉落在地的寒气匕首。
　　“收！”
　　林东当即大喝一声，身为冰刃刺客的他，又怎么会不能控制自己的匕首。
　　瞬间之下，地上的寒气匕首仿佛被一股吸力拉去，蓦然回到了林东手中。
　　而这一幕，也让汉库克大吃一惊起来。
　　她惊讶的不是林东能够挡住自己的攻击。
　　而是奇怪林东的匕首，为什么没有被自己的心形子弹给石化。
　　但她却不知道，寒气匕首石属于超级隐藏职业中冰刃刺客的专属武器。
　　这种武器，本身就自带着特有的冰冻能力，与之石化相同。
　　在两种力量对抗之下，对方的冰冻能力，根本不弱于她。
　　所以根本无法将其石化。
　　“男人，妾身这次真的生气了！”眼见此景，汉库克已经无比愤怒。
　　本来就因为实力无法全部展现而懊恼的她，竟然会连这么一个男人都对付不了。
　　这种感觉，让身为女帝的她，真正的生气了。
　　下一刻，她没有再次释放远程能力，而是直接提速，向着林东蓦然冲去。
　　咻
　　还别说，汉库克的速度也是相当惊人。
　　要不是实力下降，她的速度还会快上不少。
　　不过此时的汉库克并没有立即出手。
　　在向林东冲去的途中，她的双眸骤然凝聚。
　　“霸王色霸气！”
　　“喝！”
　　就在这个时候，冲袭途中的汉库克神情无比严肃。
　　随着她的这一声叱喝，只见一股无色的强力冲击蓦然向着四处散开。
　　也就在这股冲击出现的同一时间，汉库克再次提速，使出全身实力，再次冲向林东。
　　嗡！！
　　一瞬间，霸王色霸气冲击到了林东的身上，一股晕眩的感觉直接涌上大脑。
　　“糟糕！”感觉到晕意的林东当即惊讶道。
　　他当然知道，这是汉库克的霸气造成。
　　但最麻烦的是，与此同时，汉库克抓住了这个晕眩时间点，蓦然出现在了自己身边。
　　这一刻，他唯一的办法，就是与汉库克争夺时间！
　　也就是在最快的时间摆脱霸王色霸气的晕眩。
　　“给我醒！！”
　　当下，林东大声叱喝，看着就要出手的汉库克，他已经没有多少的时间。
　　他在用自己前世当中，经过磨难之后的坚强意志摆脱晕眩！
　　骤然间，晕眩的感觉完全消失！
　　咻
　　也就在同时，汉库克的芳香脚已经踢了过来。
　　但让她没有想到是，自己踢中的，依旧是林东的残影！
　　而就在这个时候，林东的身影出现在不远处的空地之上。
　　“呼呼”林东小口的喘气。
　　与时间争斗的他，在最紧要关头，依靠自己前世训练出来的意志，成功摆脱霸气。
　　这要是换成别人，短时间内根本不可能在这晕眩感当中清醒。
　　这一幕，再次让汉库克目瞪口呆起来。
　　“这怎么可能！”
　　汉库克难以置信的看着林东，她没有想到，在霸王色霸气与芳香脚的配合之下，竟然还是不能击中对方。
　　而且林东对于霸王色霸气的摆脱，让她更加惊讶。
　　要知道，能够抵御住霸王色霸气的人，无一不是超级强者！
　　此时此刻，汉库克仿佛看到了眼前这个男子的未来，一个超级强者的身影蓦然出现的林东的身后。
　　这一幕，让她有点后怕起来。
　　但是，此刻的林东已经不再被动，被汉库克不断攻击的他，已经感觉到一丝压力。
　　特别是刚才的霸王色霸气，让他绝得对方棘手。
　　当下，他不再犹豫，一味的被动只会被对方得手，只有率先出击，解决对方。
　　此刻他不发一言，双眸中满是杀意，杀心大起之下，他蓦然选择出击。
　　“百斩冰刃！”
　　一瞬间，林东手中的寒气匕首残影瞬间浮现，百柄同样的匕首蓦然浮现空中。
　　下一刻，百发匕首骤然加速，带着寒气轨迹之下，齐齐向着汉库克刺去。
　　面对此景，此时的女帝汉库克脸色暗沉，密密麻麻的匕首，让她危机感十足。
　　
　　
　　
　　
　　第三十五章 收服汉库克灵魂！
　　 
　　
　　“俘虏之箭！”
　　当下，面对这林东的百发寒气匕首，汉库克的手指快速轻触嘴唇。
　　只见一个巨大的粉色桃心物质，蓦然出现在其手中。
　　下一刻，她拉动巨型粉心，无数根粉色长箭齐齐的对着百发匕首射去。
　　轰！轰！轰！
　　骤然间，两者对撞下威力惊人，爆炸连不断。
　　只是就在爆炸形成的烟尘消散之后，林东的身影已经完全消失。
　　“咦？”眼见此景，汉库克疑惑了起来。
　　敌人这么莫名的消失，让她有种不好的预感。
　　果然，就在同时，一股强烈的寒意侵袭而来。
　　她只感觉到自己右手臂一丝清凉之意，而后身影快速数十米，脱离了这个范围。
　　回身望去，只见林东的身影，已经毅然的站在了自己刚才的位置。
　　但此刻对方脸上的异样笑容，让她感到十分的不安。
　　“男人，你是在取笑妾身吗！”汉库克当即怒叱道。
　　刚才差点就被对方击中，实在让她感到不爽。
　　不过，对方的速度，也着实让她惊讶。
　　“你还没有察觉到吗。”
　　看见汉库克恼怒的样子，林东不以为意，他将手中的寒气匕首快速收了起来，而后一脸笑意的看着汉库克。
　　“恩？”
　　林东的这一举动，直接让汉库克诧异了起来。
　　她不明白，对方为什么似乎像是结束了战斗一样，自己明明就还在这里。
　　细想之下，汉库克不安的感觉越发强烈，她回想起刚才右手的冷意，当即撇眉看去。
　　“这这是什么时候！”
　　顿时，看着自己的右臂，汉库克惊恐万分。
　　因为就在她肤白的右臂之上，一道超细的划痕蓦然出现。
　　“难难道是刚才！”回想之下，汉库克大吃一惊。
　　本以为自己躲过了对方的奇袭，却没有想到还是被对方的匕首给划中。
　　不过惊讶之下，她不明白林东为何就想胜利了一般。
　　只是一个小的划痕而已，还不至于击败自己。
　　“混蛋！该破坏了妾身的完美玉体！”
　　看着自己身上的划痕，汉库克当即大怒，追求完美的她怎么能容忍如此行为。
　　当下，她的手指快速轻触嘴唇，一发愤怒的吻枪就要再次出击。
　　但就在这个时候，她停滞了。
　　“怎怎么回事！”
　　本就要出手的汉库克当即大惊，此刻的她，只感觉到一股强烈的寒意从右臂不但蔓延。
　　瞬时之间，她的整个身体被寒气蓦然笼罩。
　　只见其头部的血条，也正在开始不断掉落。
　　HP200
　　HP200
　　“嘿嘿。”看见此景，远处的林东嘴角微微翘起道。
　　在他匕首划中汉库克的瞬间，他就知道，这场战斗，已经以自己的胜利而结束了。
　　“这是！和我一样的能力！”
　　这一刻，被寒气袭身的汉库克当即惊恐了起来。
　　现在的她，当然已经发现自己被对方的能力侵袭。
　　这种和自己石化类似的能力，她一时也没有任何办法对抗。
　　下一刻，寒气加剧，冰晶涌现，只见汉库克的右手，已经全部被寒气冰冻而住。
　　-HP500
　　-HP500
　　-HP500
　　顿时，掉落的血量加剧，汉库克头顶血量开始疯狂的掉落。
　　这一幕，也让她根本没有任何办法对抗。
　　“你敢这样对待妾身！”
　　当下，惊恐的汉库克对着林东玉手一指，她不能容忍一个男人这么对待自己。
　　这种冰冻自己的行为，简直是对自己身体的亵渎！
　　“有何不敢！”
　　眼见愤怒的汉库克，林东微微一笑，完全不在意对方的行为，戏言道。
　　在这末世之下，他哪里会在乎你是什么女帝还是女王的，敢挡我的，就必须得死。
　　而他的这句话，也让汉库克的愤怒更加疯狂。
　　“啊！混蛋！妾身要杀了你！”
　　这种眼看自己被不断冻住，又没有办法击杀对方的感觉，着实让人恼恨。
　　但事实就是如此，随着右臂被冻住，此刻的汉库克只剩下一个头颅悬在外面。
　　现在的她，HP已经从6000掉落到了200点。
　　“不愧是三星BOSS啊，虽然实力下降，但依旧可以抵御住我冰冻能力这么长的时间。”
　　眼见此景，林东带着笑意的走到汉库克身前。
　　现在全身被冰冻的汉库克，已经完全失去了行动能力，对自己没有任何威胁。
　　但他才刚才汉库克面前，对方再次大叫起来。
　　“混蛋！卑微的男人！别靠近妾身！”
　　“快走开！妾身不容你亵渎！”
　　一时间，汉库克不断的大叫，在她的眼中，绝对不允许任何一个男人这么靠近自己。
　　但是，她的叫声，似乎没有任何作用。
　　“我说，你叫的不累吗。”林东双手叉在腰上，一脸无语的看着汉库克。
　　如果要说能力的话，对方的嘴遁才是让真让他觉得强大。
　　“该结束了！”
　　下一刻，随着林东话音刚落，汉库克脖间的冰块蓦然加速凝聚。
　　只见冰晶涌动，直接将汉库克的脑袋也冰冻了起来。
　　“妾身要杀了你！你！你！你！”
　　只是在其脑袋冰冻的瞬间，其内传出的喊叫回声依旧不断。
　　“呼”
　　眼见此景，无语的林东当即叹了一口气。
　　这场战斗，终于也是结束了。
　　“叮咚恭喜宿主成功击杀三星BOSS！”
　　“叮咚是否收取灵魂？”
　　“是！”
　　也就在这个时候，系统的提示之音瞬间响起。
　　
　　
　　
　　
　　第三十六章 九勾玉轮回眼！
　　 
　　
　　“叮咚恭喜玩家成功获得三星BOSS女帝汉库克灵魂！”
　　瞬间，被冰冻而住的汉库克体内，蓦然涌出一团白色光球。
　　白球汇聚之下，只见汉库克的玉脚从中缓慢走出。
　　出现的瞬间，汉库克双眼羞意的看着林东。
　　“主人！”
　　被林东收取灵魂之后，此事的汉库克心中，只有林东一人的位置。
　　绝对服从的使命感，将其完全笼罩。
　　“额”
　　这一刻，林东面对着汉库克，显得十分无语。
　　刚才还说要杀了自己，现在竟然叫自己主人。
　　这强烈的反差，让人有点尴尬
　　“回来吧。”
　　当下，林东打开灵魂系统面板，直接将汉库克的灵魂给收了进去。
　　随之而来的，是击败三星BOSS的奖励。
　　经验+30000
　　金币+5000
　　积分+20万
　　“升级！”
　　“升级！”
　　一瞬间，随着汉库克三星BOSS的经验，林东的等级连升2级，已经达到了27级！
　　但就在这个时候，林东双眸中杀气蓦然涌现。
　　他可没有忘记那个还剩100点血的黛西。
　　就在自己刚才和汉库克战斗的时候，黛西一直躲在一旁观望。
　　化魔的她，也是有着本能的逃跑欲望。
　　在看到汉库克被林东击杀的瞬间，她就小心翼翼的想要逃走。
　　但这可逃不过林东的眼睛。
　　“噗呲”
　　当下，林东的寒气匕首蓦然刺出，直接刺中正逃跑的黛西。
　　只剩100点血的她，当场死亡。
　　瞬间，一堆金币从其尸体之上爆了出来。
　　金币+3000
　　捡取过后，林东暗暗咋舌，3000金币对他来说，也并不算多。
　　可惜的是，黛西早就将大量的金币给予了汉库克，用于购买生命之晶。
　　“可惜啊。”林东摇了摇头，有点晦气道。
　　要是黛西不把金币交于汉库克，想必这些数量会起码翻至多倍。
　　不过，3000金币的收获，也不会让他失望。
　　“兑换！”
　　当下，有了金币的林东，没有任何犹豫，依旧和往常一样，将其全部兑换成了积分。
　　金币8000
　　积分+80万
　　此刻，林东身上的积分，已经达到了100万！
　　有了积分之后，林东没有意外，迫不及待的打开了神级仓库。
　　顿时，神级仓库中的全服装备快速映入眼前。
　　“兑换！”
　　积分100万
　　九勾玉轮回眼【初阶】+1
　　【九勾玉轮回眼】（初阶）
　　描述：九勾玉轮回眼初级阶段，拥有部分九勾玉轮回眼能力，提升至中阶，需要100万积分。
　　一瞬间，刚获得的100万积分，就全部被林东全部使用。
　　只见一道白光从神级仓库中蓦然涌现，直接射入了林东的双眼当中。
　　下一刻，林东双眼紧闭，他只感觉到了眼部一阵的暖意袭来。
　　随后，他的双眼瞬间睁开。
　　只见一双带着纹路的红色眼睛骤然出现。
　　其上的九个勾玉显现而出，样子十分煞气。
　　一瞬间，随着九勾玉轮回眼的开启，大量技能信息进入了林东的脑中。
　　在这个没有查克拉的世界当中，释放九勾玉轮回眼的技能，只需要自己的蓝量而已。
　　好在林东的属性不同常人，MP加成也是相当之高。
　　加上有可以无限次使用的神之魔法瓶帮助，林东根本不用担心蓝量的问题。
　　“不错！”感受着双眼的变化，林东满意的点了点头。
　　早在很早之前，他就准备兑换这双眼睛。
　　一双眼睛，就能够给自己带来多个超强技能，简直划算。
　　加上轮回眼自带的各种特殊能力，此刻的他，就算是汉库克回到三星BOSS实力，也丝毫不惧。
　　不过可惜的是，这个九勾玉轮回眼只是初级阶段。
　　想要晋升下一阶段，还需要100万积分。
　　对此，林东也是懊恼着自己的积分不足。
　　不过，能够得到九勾玉轮回眼，也已经让林东心满意足。
　　下一刻，长时间没有查看等级排行榜的他，再次打开了全服等级榜。
　　【全服等级排行榜】
　　第一名：林东27级！
　　第二名：江尘23级！
　　第三名：杰西23级！
　　第四名：本拉登爱德华22级！
　　第五名：花野美子22级！
　　“江尘！”当林东看到等级榜第二个名字之后，他的神情瞬间认真起来。
　　没错，江尘这个名字他可是相当的熟悉。
　　在前世当中，这个叫江尘的男子，可一直是全服等级第三人。
　　不管是前期还是后期，他的名次始终没有改变。
　　而且他的实力也是相当的惊人，一直处于30级才能开启的乱斗天榜第五名！
　　“可惜，这一世，你遇到了我！”
　　想到这里，林东却没有被江尘的升级速度惊讶。
　　他很明白，这个世界当中人才辈出。
　　而且还不知道有多少的超级强者，还没有登上等级榜单。
　　他们虽然等级不高，但实力绝对惊人。
　　不过可惜的是，江尘这辈子遇到了重生的林东！
　　有林东在，他这辈子连第三都别想！
　　而且，此刻林东的内心，可是相当希望见到这个江尘。
　　凡是能够对其造成一点威胁的家伙，林东都不会让他苟活！
　　不过，此刻的林东可没有心思去寻找对方，那只是浪费时间，拖延自己的升级速度而已。
　　前世的第三，在这一世当中，林东可根本没有放在眼中。
　　对方只能暗自祈祷，千万不要遇见林东。
　　
　　
　　
　　
　　第三十七章 两大美女护法
　　 
　　
　　随着黛西的死亡，伦敦城市已经没有了往昔女性的统治。
　　在获得消息之后，大量被奴役的男性玩家，开始疯狂的反击。
　　没有黛西和黛露的强大武力，其余的女性天启者们根本无法抗击这凶猛的反击。
　　果不其然，短短一天的时间当中。
　　伦敦已经被天启者玩家的鲜血染浸大地。
　　长期被奴役的压抑与愤怒。
　　让大家就想是疯了一样四处杀人。
　　经此一历，此刻伦敦城中的所有男性开始反治。
　　有人数优势的他们，竟然把所有的女性玩家给奴役了起来。
　　这种以其人之道的方法，让他们大为爽快。
　　不过人性就是如此，在奴役之后，他们对女性玩家行的，也都是些畜生行为。
　　而此刻的林东，眼见此景，却根本没有任何反应。
　　末世下的残忍，无情，杀戮，各种畜生行为，只要不是与自己有关，他都任由而去。
　　这种世界当中，自己都不能保证自己的安全，哪里还有时间去理会他人的死活。
　　而现在最让他在乎的，就是自己的等级。
　　27级虽然是全服等级第一，但始终满足不了重生的林东。
　　“还没开始吗。”林东喃喃自语道。
　　算算伦敦城市被汉库克清空的时间，今天城市当中，因该就会有新的怪物刷新。
　　这也是为什么林东没有离去的最大原因。
　　要知道，一个城市每一次的怪物刷新，系统都会将其实力上升部分。
　　所以，这一次的刷新，可能会出现比之前经验更高的怪物。
　　这对于现在迫切想要升级的林东来说，简直是突降的经验礼包。
　　果然，就在这个时候，系统的声音，在伦敦所有玩家的心中响起。
　　“叮咚怪物刷新开始。”
　　“刷新中”
　　“10”
　　“20”
　　“30”
　　“刷新完毕！”
　　刹那间，系统的话音刚落，整个伦敦城市冒出无数嗜血丧尸。
　　这些丧尸，已经超越了普通丧尸的类别，产生了部分变异。
　　【嗜血丧尸】
　　描述：超越普通丧尸，等同精英丧尸实力的变异丧尸，它们随着不断的嗜血，实力会逐渐增加。
　　更可怕的是，不止是嗜血丧尸，还有大量暴翼丧尸跟随出现。
　　【暴翼丧尸】
　　描述：超越普通丧尸，等同精英丧尸实力的变异丧尸，最大的特点是能够在空中飞行，速度极快。
　　这一幕幕丧尸的刷新，直接让整个伦敦城当中的所有玩家，开始疯狂的吐槽起来。
　　【伦敦聊天频道】：“完了这下死定了！”
　　【伦敦聊天频道】：“该死的！怎么会刷出这么强大的丧尸！”
　　【伦敦聊天频道】：“不止是丧尸啊！我刚看到了好多一星BB在四处杀人啊！”
　　【伦敦聊天频道】：“连BOSS就刷新了这么多吗，伦敦不能再呆了！”
　　【伦敦聊天频道】：“快跑啊！再呆在这个城市，就死定了！”
　　刷新丧尸的加强，让所有人都意想不到。
　　没有经历过怪物刷新的他们，那里知道每次刷新都会加强的系统设定。
　　当下，伦敦城中的玩家开始疯狂逃窜。
　　有钱的，就在商城中，购买一个月才能使用一次的传送卷轴。
　　没钱的，只能徒步狂奔，拼死一搏。
　　不是这个世界没有坐骑，而是到现在为止，全服根本就没有一人能够购买的起。
　　因为随便一个坐骑的价格，起码都是十万金币！
　　这个数量，谁又能够拥有。
　　不过这对于林东来说，却不是什么很困难的事情。
　　其实，他之前的积分也可以在神级仓库中兑换坐骑。
　　但是稳重的林东并没有这么去做。
　　原因很简单，先利用积分打好自身基础，才是最正确的选择。
　　只有自身强大起来，才是根本所在。
　　一时之间，伦敦玩家狼狈的四处逃窜，他们希望绝处之下的逢生出现。
　　哪怕有一丝的希望，也比在这里等死要好。
　　更有部分玩家自知没有逃出伦敦的实力，便开始变卖自身的所有装备。
　　希望能够攒齐购买传送卷轴的金币。
　　这一举动，也瞬间引起了人性的杀戮。
　　绝境之下，谁还会在乎人情。
　　出其不意的对自己朋友出手，只为了获得充足的金币逃命。
　　瞬间，比丧尸更可怕的人性，让伦敦城市人数骤减。
　　加上空中暴翼丧尸的不断侵袭，嗜血丧尸的不断啃食，大量BOSS的无情杀害，整个伦敦犹如人间炼狱一般。
　　而此时的林东，面无表情的慢步在街道之上，对于眼前的这个场景，他无比熟悉。
　　“召唤！”
　　“召唤！”
　　当下，他果断的开打了系统灵魂面板，只见二道白光蓦然涌出。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　瞬间，二道白光之中，日向雏田与女帝汉库克，俏步的走了出来。
　　她们似乎根本不关心周围血气滔天的场景。
　　而是在看到林东的一瞬间，纷纷依偎在其左右，一脸羞意。
　　“咳咳”林东干咳了几声。
　　两个超级美女左右相伴，让在末日下习惯了与敌拉开距离的他，有点尴尬。
　　吼
　　就在这个时候，天空中一个暴翼丧尸冲袭而来，势要吞噬林东头颅。
　　砰！
　　不过，有两大超级美女在旁，林东根本就不需要出手，对方就已经被瞬间打成稀烂。
　　
　　
　　
　　
　　第三十八章 秒杀变异级丧尸
　　 
　　
　　“快！快看那个家伙！”
　　“卧草！两个BOSS帮他？”
　　“不管了，拼了！这家伙一定很有钱！”
　　就在林东召唤出雏田和汉库克之后，他也成功的吸引了无数路人的眼光。
　　他们在看到林东身旁的两大BOSS之后，纷纷露出了无比惊讶的表情。
　　只是，现在不同平常，绝地逢生之下，他们没有什么不敢。
　　迫切需求金币的情况下，周围的路人竟然开始联手起来。
　　只要击败这个强大家伙，势必可以得到大量金币！
　　“大家一起上！宰了这个家伙！”
　　哄
　　顿时，在一人的声威之下，本有点惧怕林东的玩家，双眼杀意涌现。
　　“拼了！不是他死！就是我们死！”
　　“风雷斩击！”
　　“黑光术！”
　　“爆裂火焰！”
　　“元素弹！”
　　一时间，大量技能疯狂的砸向林东，他们拼尽全力，只希望能够杀死这个貌似土豪的家伙。
　　不过，对于他们的攻击，林东只是嘴角微微一笑而已。
　　“妾身的男人，不容许你们伤害！”
　　“不许伤害主人！”
　　果然，眼见此景，汉库克和日向雏田当即上前。
　　对方想要伤害林东的行为，已经触碰到了她们心中的最大底线。
　　“守护八卦六十四掌！”
　　“俘虏之箭！”
　　下一刻，日向雏田屹立在林东身前，她快速的挥动双手，一个绝对的防御将所有袭来的技能全部档下。
　　紧接着，汉库克玉指轻触嘴唇，只见一个巨大的粉色心形物质蓦然涌现。
　　拉弓之下，无数发粉色箭头齐齐射出，直接将周围所有的玩家瞬间石化。
　　瞬间，这些玩家连惊恐的声音都无法喊出，就随着石化立即死亡。
　　这一幕，让部分远处观望的玩家，惊恐万分。
　　“这好强！”
　　“惹不得！快走！”
　　林东身旁的两大BOSS，让他们都不敢继续观望下去。
　　当下，凡是遇到林东的玩家，犹如见到恐怖的超级丧尸一般，飞速逃窜。
　　吼
　　但是，丧尸却是不同的，开启智商之后，大量丧尸开始有序的围剿林东。
　　从伦敦外部开始，它们不断向内收拢，形成了一个超大的包围圈。
　　而领头的，正是一个变异级丧尸。
　　面对此景，林东却不以为意，他屹立在原地，一动不动。
　　既然对方要包围自己，索性不如站在原地等待它们到来。
　　一时之间，随着围剿林东开始，城市中逃窜的人群根本无法突围。
　　他们开始不断的收缩至林东所在位置。
　　看着周围不断靠拢的各种丧尸，再看着一旁站在原地不动林东。
　　这剩余的所有玩家，心中死寂一片。
　　“完了，完了，我不想死！”
　　“前有丧尸，后有两大美女BOSS，这可怎么办！”
　　绝望，不甘，悲痛，各种心情涌上心头。
　　好不容易摆脱了黛西的奴役统治，却又被他们碰到如此情况。
　　步步是危机，每一刻都可能死亡的压迫感，让不少人都开始泪流满面。
　　吼！！
　　而就在这个时候，那头变异级丧尸重步走了过来。
　　它的一声咆哮，仿佛是在对林东示威一样。
　　只是在其看到林东身旁的日向雏田和汉库克之后，它的身体开始瑟瑟发抖。
　　吼
　　下一刻，出乎所有人意料的事情发生。
　　只见变异丧尸又是大吼，这声吼叫，不同之前，仿佛在害怕一样。
　　而随着这声吼叫，所有包围林东的丧尸，开始快速的后退起来。
　　“发生什么事了？”
　　“得救了！得救了！”
　　“难道是天主庇佑！”
　　丧尸的后退，让本来绝望的玩家们大喜起来，他们不解这是为什么，只认为这是天主的庇佑。
　　但他们却不知道，他们心中的天主，正是眼前一动不动的林东。
　　“雏田，汉库克，别让这些丧尸跑了！”
　　看着丧尸们快速的后退，林东又怎么会放过这大量的经验。
　　他当即下令雏田和汉库克追击，而自己却瞄准了那个领头的变异级丧尸。
　　下一刻，感受到林东杀意眼神的变异级丧尸，身体的颤抖更加剧烈。
　　吼
　　一声咆哮过后，变异级丧尸表现出了所有人都没有见过的情景。
　　只见体型巨大的它，竟然撒腿就跑，十分狼狈。
　　“不是吧，变异级丧尸这么胆小？”
　　“这这是变异级丧尸？”
　　“不对，你们看，他只有在看到那个男子的时候才会如此！”
　　变异级丧尸的举动，让所有玩家摸不清头脑，强大的它竟然会如此浪费的逃窜。
　　只是在他们仔细凝望之下，才发现这个让变异级丧尸畏惧的存在，竟然是眼前这个拥有两大BOSS的男子！
　　“这是天主吗”
　　“可可怕！”
　　也就在他们惊讶的同时，林东身影蓦然移动。
　　他死死的盯着那头逃窜的变异级丧尸，飞速追击而去。
　　吼
　　而感受到林东的追击，变异级丧尸更加疯狂，只见其身体之上，竟然再次变异，血肉涌出，白骨浮现。
　　只是，他的变化并不是为了对敌，而是逃跑。
　　“冰闪之舞！”
　　但是，它的速度，又怎么会逃的过林东的追击。
　　下一刻，只见寒气匕首蓦然紧握在林东手中，在身形瞬间移动之下，一道寒气略过，瞬间的时间，林东就已经出现在了变异级丧尸的前方。
　　HP1000
　　HP1000
　　HP1000
　　与此同时，变异级丧尸满脸惊恐，只见它的血量正在飞速下降。
　　刹哪之间，它就被寒气冰冻而住。
　　
　　
　　
　　
　　第三十九章 对林东的膜拜！
　　 
　　
　　“叮咚恭喜玩家击败变异级丧尸！”
　　经验+3000
　　积分+4万
　　金币+30
　　随着林东秒杀变异级丧尸，系统的奖励再次出现。
　　只是这一点的奖励，对于现在林东来说，已经微不足道。
　　“秒杀？”
　　“这是天主下凡吧！”
　　“天啊！”
　　而林东的这一幕，也让周围玩家再次目瞪口呆。
　　在他们的心中，林东就是天主的存在。
　　秒杀变异级丧尸的人，他们还真没有见过。
　　一时间，所有人全部跪地扣头，不断膜拜着眼前的林东。
　　“MDZZ！”
　　眼见此景，林东当即无语，他心中自语后，根本没有看他们一眼，随即杀入了正在逃窜的大量丧尸。
　　经验+20
　　经验+50
　　经验+100
　　经验+80
　　金币+2
　　金币+1
　　金币+3
　　与此同时的，林东的系统面板之上，无数条系统信息疯狂的涌出。
　　只见日向雏田和汉库克正在不断击杀丧尸。
　　“八卦空劈掌！”
　　“俘虏之箭！”
　　在两者超强的攻击之下，这些加强的丧尸也是根本没有抵抗之力。
　　随之而来的，就是给予主人的经验与金币。
　　这一点，就是灵魂系统对玩家的好处。
　　所有玩家召唤出来的BOSS，他们击杀获得的经验和金币，都会直接给予召唤自己的主人。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　半个小时的功夫，所有丧尸全部被雏田和汉库克击杀。
　　也就在同时，林东的等级再次提升。
　　算算经验，这些丧尸全部加起来，有大概10万点的经验！
　　以量充数，也不失为一个升级的绝佳办法。
　　特别是在有群攻技能的两大BOSS帮助下，那清怪速度也是相当惊人。
　　加上林东身上经验勋章加成的20经验。
　　林东这一口气，就再次将等级拔高！
　　“29级！主啊！请接受我的膜拜吧！”
　　“请让我跟随你的身边吧！”
　　膜拜的声音随着林东等级的提升再次出现，林东一幕幕惊人的表现，让他们已经不能用惊讶来形容。
　　才刚刷新的城市丧尸，就这么轻松的被对方再次屠光。
　　这种可怕的行为，在他们心中，就只有天主能够办到！
　　一时间，所有人争先抢后的冲到林东的身前，一个个哭爹喊娘的苦苦哀求，希望林东让他们跟随。
　　“滚！”
　　但是，林东只是喊了一个字，则让所有人失望了下来。
　　而后，雏田和汉库克瞬间出现在其身后，三人转步离开。
　　“等等。”
　　刚转身后，林东似乎是想到了什么，当即回过头来，看着地上哀求的众人，眼中冒出一丝邪光。
　　“把你们的金币全部交出来！”林东严肃的说道。
　　任何一点的金币，他都不会放过。
　　下一刻，听到林东的要求，所有人没有不爽之意，取而代之的，是一脸大喜。
　　“有，我有，拿我的，拿我的！”
　　“不，我比他多，拿我的！”
　　让林东没有想到是，这些人竟然争先抢后的要给自己金币。
　　在全部收下之后，林东竟然收到了2000枚金币！
　　要知道，这些人自身可是没有多少金币，本就被奴役剥夺后，竟然还能够拿出2000金币。
　　他们可是把自己的全部家底给拿了出来，只求林东收为小弟。
　　“大哥，求你了，让我们跟随吧！”
　　“是啊，带上我们！”
　　顿时，所有人在给了金币之后一齐祈求，真诚的脸色下满是诚意。
　　不过，林东可不吃这一套。
　　“全部滚吧！”林东随意的一声叱喝。
　　而后再次转身，与雏田和汉库克两人，快速的消失在了他们的目光当中。
　　只留下一群完全懵逼的玩家。
　　大哥没跟到，金币也全没了。
　　一时之间，没有一人发出一语，他们仿佛被时间凝固了一般。
　　此刻，离去的林东打开自己的包裹，刚才大量丧尸和这二千金币，现在的他，一共拥有4000金币！
　　“兑换！”
　　下一刻，没有意外，林东依旧将金币全部兑换成了积分。
　　40万积分+4万积分=44万积分。
　　44万积分还不足以升级九勾玉轮回眼，所以，林东只能用20万积分，在神级仓库中兑换了穿梭卷轴。
　　为什么林东不用金币在商城购买传送卷轴？
　　原因很简单，商城中购买的传送卷轴不止价格昂贵，而且他一个月内，只能使用一次。
　　而穿梭卷轴不同，它没有时限的规定，只要你有，便可以使用。
　　眼下，伦敦城市刷新的怪物已经被林东击溃大部分。
　　想要继续变强，林东就不可能再留这里。
　　当下，他点击了穿梭卷轴上的使用。
　　“叮咚玩家是否使用穿梭卷轴？”
　　“是！”
　　锁定好方位之后，一道白光蓦然出现，将林东完全笼罩，随后消失不见。
　　下一刻，林东没有选择别的国家，而是再次回到了华夏帝都！
　　经过上次的帝都沦陷之后，他知道这里的怪物早已刷新。
　　而且，前世的记忆告诉他，华夏国帝都当中，即将刷新一个传说级的超级丧尸！
　　就冲这一点，林东义无反顾的来到这里。
　　要知道，传说级的超级丧尸，可是媲美三星BOSS的存在。
　　而且，只有传说级别或以上的丧尸，才能和人类一样说话！
　　
　　
　　
　　
　　第四十章 帝都的锐变！
　　 
　　
　　华夏国帝都，林东看着眼前的景象，十分意外。
　　因为，此刻的帝都当中，丧尸和玩家的数量竟然惊人的多。
　　原来自上次帝都沦陷之后，整个华夏国当中，开始流传一个惊人的消息。
　　“帝都当中，有一个逆天宝藏存在！！！”
　　就这么一句莫名其妙的话，吸引了无数玩家来到帝都。
　　逆天宝藏，谁不想得到，哪怕只有一丝希望，大家都想分一杯羹。
　　于是，人群不断涌入帝都，开始打探消息。
　　但在这过程当中，众人的猜忌与不满，直接将战争引发。
　　随之演变而来的，是诸多公会的出现。
　　他们堵路拦截，任何关于宝藏消息都不放过，宁杀一千不放过一个可疑。
　　至此，帝都开始蝴蝶效应，越来越多的人纠缠战斗。
　　这一切，都是因为那个逆天宝藏的消息。
　　同时，在人群加剧之下，帝都的丧尸不断刷新。
　　直到现在，帝都城中丧尸，被系统不断加强。
　　普通丧尸没有一个，最低级的，都是精英级别丧尸。
　　就连变异级丧尸，都是有着五头的存在！
　　于是，在帝都玩家互相厮杀的同时，也要面对强力的丧尸攻击。
　　再这种环境之下，整个帝都城市当中，还存活着的玩家，等级普遍比较高。
　　这一切，林东也都是在一个随意抓来的玩家身上得知。
　　“逆天宝藏吗。”林东喃喃自语。
　　重生的他，当然知道这是虚假的消息。
　　但真要说宝藏的话，也就是那头即将出现的传说级丧尸了。
　　不过，这只是对林东而言。
　　其他的玩家，看到传说级丧尸，只有疯狂逃命的下场。
　　“帝都公会办事，无关者全部滚开！”
　　而就在这个时候，一道嚣张的声音传入林东耳中。
　　抬头望去，只见街道之上，几十名天启者玩家，正围着三名男子。
　　“帝都公会？”
　　对方公会的名字，让林东没有微撇，对于这个名字，林东可是相当熟悉。
　　这不就是当初丧尸攻城的时候，江凡创建的公会吗。
　　想到这里，林东似有兴趣的继续观望起来。
　　只见被围住的三名男子当中，为首的红发男子当即站了出来。
　　“哼，你们这些贪生怕死的余党，当初江凡带领你们的时候逃之夭夭，现在却还敢拦路！”红发男子叱喝道。
　　原来这些人，正是当初江凡抗击丧尸攻城时的成员。
　　他们贪生怕死之下，偷偷的溜走，并没有去参加那场战斗。
　　而后，随着江凡与大多数成员死去，他们轻松的得到了会长权限。
　　随之而来的，便是开始不断招募新人。
　　当然，现在的他们人数稀少，和之前的实力也不能相比。
　　“哈哈，这不叫贪生怕死，这叫机智，懂吗！”
　　“就是，快点吧你们的装备和金币全部交出来！”
　　“别逼我们动手哦！”
　　帝都公会成员们并没有被红发男子话语激到，反之，他们个个手持长剑，想要抢夺三人的物品。
　　实力底下的他们，现在也只能专找这种人数不多的队伍抢劫。
　　但是，他们的话，却让红发男子开怀大笑了起来。
　　“哈哈，一群小丑也敢如此嚣张！”
　　“我们身上的确有1000金币，你们有这个本事来拿吗！”
　　红发男子的笑声无比自然，仿佛就像是遇见了什么超级好笑的事情一样。
　　不屑对方的他，甚至将他们身上金币的数量全部告诉了对方。
　　“什么，1000金币！哈哈，这下发了！”
　　“兄弟们，一起上！宰了他们！”
　　“敢看不起我们帝都公会！去死吧！”
　　当帝都公会成员听闻1000金币之后，所有人的眼中全部露出了贪婪之色。
　　这块超级肥肉，他们势必要拿下。
　　当下，他们没有任何犹豫，全部迫不及待的持剑冲去。
　　只是，他们才刚要出手，就见一滩巨大的岩浆冲袭而来。
　　“炎冲波！”
　　下一刻，岩浆瞬间覆盖所有人，随着热气不断上涌，直接将对方全部融化。
　　所有帝都公会的成员们，连一声痛苦的喊叫都没有发出，全部当即死亡。
　　“哼，浪费我的时间！”
　　望着眼前一滩滩的血水，红发男子三人快步走了上前。
　　他们捡起了所有帝都公会成员的金币，转身就要离去。
　　咻
　　然而就在这个时候，林东的身形如风一般，骤然出现在他们的面前。
　　他双手负后，一脸笑意的看着红发男子。
　　“咦？”
　　看着突然出现的林东，红发男子心中轻咦一声，随后依旧不屑的盯着对方。
　　“怎么，帝都公会还有余党吗。”
　　他心中的第一想法，便认为林东是刚才被击败的帝都公会成员之一。
　　“滚吧！”红发男子懒散的叱喝。
　　面对看似不强的林东，他不削一顾，一脸的嫌弃。
　　但他的话，林东却没有丝毫在乎，反之，他询问起了自己最想知道的事情。
　　“你说，你有1000金币？”林东一脸笑意的问道。
　　而他这么一问，则更加让红发男子趣笑起来。
　　“哈哈，是啊，加上刚才那帮家伙的金币，我可是有1500金币了哦。”
　　在他心中，这又是一个贪婪的废物而已。
　　想要抢夺自己的金币，也不看看有没那个本事。
　　然而，就在他话音刚落的瞬间，只见林东的九勾玉轮回眼蓦然出现。
　　一股冷冽的杀意散发开来。
　　“神罗天征！”
　　刹那间，只见一股强大的莫名冲击，从其身体向外冲出。
　　下一刻，包括红发男子在内的三人，全部被这股冲击之力，弹到身后的建筑之上，当场死亡。
　　只留下他们临死前的一脸惊愕表情。
　　
　　
　　
　　
　　第四十一章 各大公会的行动！
　　 
　　
　　金币+1500
　　三名男子死后，林东当即将它们身上爆出的金币捡起。
　　果然和红发男子所说一样，他们三人身上的金币总和，的确是这么多数量。
　　而第一次使用九勾玉轮回眼的林东，此刻心情十分愉悦。
　　虽然现在只是初级的九勾玉轮回眼，但能够使用神罗天征和万象天引，已经让他十分满意。
　　当下，在得到金币之后，林东当即转身离开。
　　像这样暴露钱财，而被人杀害的事情，帝都每天不知道会发生多少起。
　　吼
　　然而就在这个时候，帝都城市当中，突然传出一声前所未有的惊天巨响。
　　这声恐怖的咆哮，也直接让整个帝都的所有玩家惊讶起来。
　　本来还在战斗中的他们，纷纷停止了手中动作。
　　而是一脸揪心的看着天空之上。
　　因为，此时的天空之上，蓦然出现一个小型黑洞。
　　黑洞之中，只见一头体型比变异级丧尸还要大十倍的超级丧尸涌现出来。
　　【帝都频道】：“天啊！怎么会有传说级的丧尸！”
　　【帝都频道】：“太太大了！”
　　【帝都频道】：“哈哈，经验来了！”
　　就在传说级丧尸出现的同时，整个帝都聊天频道沸腾了起来。
　　有人害怕，有人惊讶，有人兴奋，有人开心。
　　更有帝都中最强大的诛天公会，开始将成员召集。
　　【诛天公会频道】会长：“所有人紧急集合，大肥肉来了！”
　　【诛天公会频道】：“收到！正在赶来！”
　　【诛天公会频道】：“哈哈，这次又是什么大买卖！”
　　【诛天公会频道】：“传说级丧尸又怎么样，有会长大人在，全都是经验，哈哈！”
　　一时间，传说级丧尸的出现，让各大公会开始疯狂集合。
　　其中实力最强大的，当数这个诛天公会。
　　他们为首的会长，是一名21级的牧师强者。
　　与此同时，那头传说级的丧尸一出现在帝都当中，便开始疯狂的屠杀起来。
　　只是一拳，就有几千名玩家瞬间死亡。
　　【传说级丧尸】
　　HP：30000
　　攻击：4000
　　防御：3000
　　技能：
　　【血喷】（从口中喷射出一道血色光线，拥有毁灭城市的能力）
　　【盖天】（巨大的体型从天而降，大范围震击伤害。）
　　【血手连击】（双爪疯狂攻击敌人，速度极快。）
　　【野蛮冲撞】（利用巨大体型瞬间冲击敌人。）
　　吼
　　瞬间，传说级丧尸双眼冒着血光，只见它的巨口当中，蓦然射出一道血色光线。
　　光线冲天而起，直接将帝都城市中央，划出一道巨大深坑。
　　此时的帝都，犹如被人划了一道分界线一般。
　　“快跑！快跑！”
　　“太恐怖了！撤退！”
　　“这传说级丧尸怎么会这么强大！”
　　而这一幕，也让那些对其有点心思的玩家，全部惊恐万分的逃窜。
　　一些小型的公会，本欲强先出手，拿下这个超级丧尸。
　　却被其瞬间秒杀，连碰到没有办法碰到对方。
　　吼
　　而就在这个时候，传说级丧尸再次朝天咆哮。
　　它这一声咆哮，直接将分散在帝都当中的五头变异级丧尸给呼唤过来。
　　砰！砰！砰！
　　顿时，五头变异丧尸脚踏大楼，飞速的赶到了传说级丧尸的身边。
　　在它们的身后，数十万的精英丧尸火速跟随。
　　浩浩荡荡的丧尸队伍，让帝都所有的玩家，第一次露出绝望的表情。
　　本来只有五头变异级丧尸的话，还是可以勉强对抗。
　　但这头突然出现的传说级丧尸，则瞬间让战斗力失去平衡。
　　【诛天公会频道】：“会会长，还要不要去？”
　　【诛天公会频道】：“太可怕了，我都不敢靠近那个范围。”
　　【诛天公会频道】：会长“先集合，暂时不要出手！”
　　本欲对传说级丧尸出手的诛天公会，在看到五头变异级丧尸和数十万精英丧尸的一刻，已经没有了这个打算。
　　就算他们再高傲，也不会这么自不量力的去找死。
　　只是，此刻的他们，并没有离开很远，而是伺机在旁，一边拾取被丧尸击杀玩家的金币，一边对外部的部分精英丧尸出手。
　　“会长快看！”
　　与此同时，一名诛天公会的成员手指另一个方向。
　　只见在他们的对立几边，竟然有着其他几个大型公会，在与他们做着同样的事情。
　　“是霸天公会，影杀公会，旱威公会，煞皇公会！”
　　一名诛天公会的成员大叫起来。
　　原来不止是他们，每一个帝都的强大公会，都在趁机谋取经验与金币。
　　这些公会都只是小范围的出手，并没有对变异级丧尸和传说级丧尸出手的打算。
　　同样，诛天公会也被其他公会的成员给发现。
　　但是这些公会都不谋而合，纷纷占据自己的领地，没有对其出手。
　　吼
　　然而，他们的这些举动，又怎么瞒得过开启了智商的传说级丧尸。
　　一声咆哮过后，五头变异级丧尸就像是借到了命令一般，纷纷朝着周围的公会冲去。
　　“糟糕！”
　　眼见于此，各大公会的会长全部惊慌起来。
　　变异级的丧尸，他们对付起来可是相当吃力。
　　
　　
　　
　　
　　第四十二章 传说级丧尸！
　　 
　　
　　吼
　　五声咆哮骤然响起。
　　五头变异级丧尸快速的冲进了五大公会当中。
　　拳如重山，爪撕玩家。
　　血腥的气味蓦然蔓延开来。
　　“大家不要怕！围攻它！”
　　顿时，五大公会在面对变异级丧尸的时候，全部围攻起来。
　　随着玩家等级与实力的提升，现在的他们，已经没有不再吃力。
　　“轰雷！”
　　“天火！”
　　“冰焰！”
　　“圣光术！”
　　一时间，所有技能不断的砸向变异级丧尸，更有大量牧师，在他们身后不断奶血。
　　HP1000
　　HP+800
　　刚掉落的血量，在牧师的圣光恢复之下，再次涨起。
　　这就是大战中，牧师不可缺少的原因。
　　吼
　　此刻，被围攻的变异级丧尸被不断的攻击激怒。
　　它们头顶的血量缓慢的不断掉落。
　　HP100
　　HP800
　　HP2500
　　-HP300
　　开服这么久之后，玩家对于如何对抗变异级丧尸，有了清楚的战术。
　　他们没有伫步，而是不断的快速移动，利用人多的优势，不断使用技能。
　　虽然他们的伤害普遍不高，但这么多数量的伤害，累计起来也是相当可观。
　　吼
　　密密麻麻的技能，让变异级丧尸暴走了起来。
　　他们的身上血脉开始变异，各有各的变化。
　　有的头颅分裂，长出数头新的头颅。
　　有的手脚扭曲，化为巨大模样。
　　更有一头变异级丧尸的身后，蓦然涌出一头和自己一模一样的丧尸。
　　两者连体之下，伤害翻倍。
　　下一刻，这些变异级丧尸齐齐出手，巨手挥击去，抓起数百玩家，便当场吞食。
　　顿时，丧尸的咆哮声不断，玩家的厉喊声惊天。
　　两者疯狂战斗，不依不饶。
　　直到半个小时过后，这五头变异级丧尸在屠杀了几万玩家之后，纷纷倒下。
　　人海战术的效果，至此显现。
　　一瞬间，组队模式下的公会玩家，再变异级丧尸倒下的瞬间，等级全部都有所提高。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　各大公会成员的系统面板当中，升级的系统提示不断涌出。
　　虽然每个公会的成员都死伤惨重，但这一波的大经验，让他们瞬间忘记了死去同伴的功劳。
　　在这末世之下，队友死亡，只是一件平常的事情罢了。
　　而在这一次战斗当中，死亡最多的，当数旱威公会。
　　本来三万人数的他们，此刻只剩下五千人而已。
　　这一幕，也让诛天公会的成员双眼微咪起来。
　　“兄弟们，旱威公会已经不行了，趁现在，把他们全宰了！”
　　会长齐白当然也发现了此景，当即召唤公会成员。
　　在这一次战斗当中，他们的诛天公会伤亡最少，五万人竟然还剩下三万五千人。
　　这个数量，让现在诛天公会，是场中人数最多，也是实力最强的公会。
　　至此，他们明目张胆的对旱威公会出手，根本不怕其他公会参合。
　　“哈哈，旱威公会的成员们，叫你们平日嚣张！快把金币和装备交出来吧！”
　　“诛天公会威武！跟着会长又有变异级丧尸的经验，又有金币和装备，太爽了！”
　　“别说了，快上，我等不及了！”
　　顿时，诛天公会的成员们全部龇牙咧嘴，他们内心的想法不加掩饰表露出来。
　　因为，他们现在有这个资本！
　　下一刻，诛天公会三万五千人冲到了旱威公会所在区域。
　　他们见面二话不说，当即拔刀相向。
　　火焰，匕首，圣光，各种技能与武器直接将旱威公会的成员宰杀。
　　本实力就弱于诛天公会的他们，此刻根本没有反抗之力。
　　而且最让他们绝望的是，他们20级的会长，在看到诛天公会冲来的同时，就已经逃之夭夭。
　　一时间，旱威公会瞬间被瓦解，一地的尸体，一地的金币被拾取。
　　“爽！太爽了！”
　　“哈哈，发达了！”
　　成功剿灭旱威公会，让诛天公会的成员全部开怀大笑起来。
　　但就在同时，一个巨大的身影从天而降，他们上方的天空，仿佛被遮住了一般。
　　“不好！快跑啊！”
　　“传传传说级丧尸！”
　　“完了！跑！”
　　然而，就在他们开心的同时，只见传说级丧尸从天而降，快速冲来。
　　“盖天！”
　　只见传说级丧尸的嘴中厉喝一声，随后它的巨大身形猛然撞击在地。
　　砰！
　　顿时，大地猛烈震动，一股强大的超级冲击之力的，蓦然从传说级丧尸的撞击中发出。
　　只见周围的所有诛天公会成员，全部被震击冲袭而中，当即吐血而亡。
　　更有部分玩家的身体，被这震击之力，直接轰碎！
　　一时间，刚战斗胜利的诛天公会，竟然被传说级丧尸瞬间瓦解。
　　三万五千人，瞬间只剩几百。
　　此刻他们的会长齐白，满脸鲜血的看着天空，眼神中满是无力。
　　“完完了！”
　　绝望的他，面对这眼前的传说级丧尸，根本没有丝毫的胜算。
　　砰！
　　果然，传说级丧尸当即巨爪抓来，直接将他死死抓住。
　　而后，双手撕开肉体，啃食而光。
　　
　　
　　
　　
　　第四十三章 传说级丧尸秒杀小当家
　　 
　　
　　吼
　　随着齐白被啃食而尽，周围其余公会成员无比惊恐万分。
　　他们，还是低估了传说级丧尸的强大实力。
　　眼下就连帝都最强大的诛天公会都被秒杀，他们根本没有一丝的希望。
　　于是，所有公会成员纷纷逃窜，没有了捡漏的闲心，只求保命。
　　“永灵斩！”
　　然而就在玩家逃窜的同时，一名戴着红色头巾的青年莫名出现。
　　他手持一把菜刀，不断的击杀周围玩家。
　　只见一道蓝色刀光略过，数百名天启者玩家当即死亡。
　　“卧草！小当家？”
　　“混蛋，一星BOSS怎么也来了！”
　　“别说了，快跑！”
　　没错，出现的青年，正是一星BOSS小当家。
　　被系统黑化的他，正开始不断的击杀逃窜人群和丧尸。
　　一瞬间，他的周围，没有一人胆敢靠近。
　　踏着同伴的尸体下，已经没有人再敢战斗。
　　这传说级丧尸加上一星BOSS的场景，让他们后悔来到了这里。
　　吼
　　与此同时，那头传说级丧尸看着不断逃窜的玩家，并没有继续出手。
　　开启智力的它，已经不愿意对这帮蚂蚁动手。
　　只不过它的目光，却放在了小当家的身上。
　　吼
　　它对着小当家的咆哮，直接引起了小当家的注意。
　　下一刻，小当家似乎没有任何畏惧，冲袭上去。
　　“永灵斩！”
　　刀影蓝光瞬间袭出，斩击在传说级丧尸的身上。
　　HP1000
　　不过，一星BOSS的伤害，对于传说级丧尸来说，实在有点微弱。
　　但是这并没有能够让小当家停手。
　　“转龙壶！”
　　下一刻，只见一个不小的龙壶蓦然出现。
　　一股强大的吸收之力，直接将传说级丧尸给吸收了进去。
　　“什么！一星BOSS这么厉害？”
　　“卧草！小当家威武！”
　　“这下保住命了！”
　　这一幕，让所有逃窜中的玩家大吃一惊，他们没有想到，小当家竟然能够击败传说级丧尸。
　　要知道，他可只是一星BOSS而已啊。
　　当下，所有人停止脚步，他们的贪婪之心再次骤起。
　　要是能够捡到这个传说级丧尸的漏，那就发达了。
　　吼
　　突然，一声惊天咆哮从转龙壶中传出。
　　只见转龙壶不断的剧烈颤抖，仿佛承受不住挣扎一般。
　　砰！
　　果然，瞬间的功夫，转龙壶当即爆裂，只见传说级丧尸从其蓦然冲出。
　　才刚一出现，它就恶狠狠的看着眼前的小当家。
　　显然刚才被吸收的行为，让它十分恼火。
　　“混蛋！血喷！”
　　当下，能说人话的传说级丧尸暴怒，只见它的口中蓦然喷出一道血气光线。
　　光线速度极快，对着小当家瞬间冲去。
　　“玉龙锅！”
　　面对此景，小当即反应迅速，只见他的手中一个正面凤瑞纹，反面霸龙纹的铁骨蓦然出现。
　　而后正面挡在身前，抵挡血气光线。
　　砰！
　　然而，在血气光线接触铁锅的瞬间，其上的纹路瞬间消失，直接碎裂。
　　血气光线破锅直射，轰在了小当家的身上。
　　HP6000
　　瞬间，小当家立即死亡。
　　“嘶”
　　顿时，这一幕让本来意欲回来的玩家倒吸一口凉气。
　　一星BOSS果然不是传说级丧尸的对手，竟然被一招秒杀。
　　吼
　　这一刻，传说级丧尸在击杀小当家之后，显示十分愤怒。
　　它看向周围逃去的天启者玩家，口中血气光线不断射出。
　　轰！轰！轰！
　　一瞬间，周围大地被光线疯狂切割，玩家触之即死。
　　十几万精英丧尸疯狂啃食尸体，大地染血不止，血腥味滔天。
　　本即将逃走的大量玩家，没有想到传说级丧尸暴怒会有这么可怕。
　　惊讶之余，连一丝反抗都没有，当即被其秒杀。
　　此刻，周围十多万的天启者玩家，全部被传说级丧尸击杀。
　　吼
　　眼见此景，传说级丧尸一声示威咆哮。
　　它仿佛在给城市中其余的玩家宣告，你们都死定了！
　　【帝都聊天频道】：“混蛋！是谁说有逆天宝藏的！”
　　【帝都聊天频道】：“骗子！这下完了！快跑吧！”
　　【帝都聊天频道】：“别让我看见这个家伙！我非要宰了他！”
　　【帝都聊天频道】：“别说了，想想怎么逃出这里吧，传说级丧尸太变态了！”
　　一时间，传说级丧尸的咆哮之声，刺入了帝都所有天启玩家的心中。
　　害怕，绝望，恐惧之感，让大家无比揪心。
　　眼下不是选择逃不逃走，而是怎么逃走。
　　城市中到处都是精英丧尸，遍布大街。
　　一星BOSS也是随处可见。
　　这种环境之下，天启者玩家已经没有余力抵抗。
　　加上帝都最大的几个公会失利，实力才差距骤然明显。
　　砰！砰！砰！
　　果然，传说级丧尸开始疯狂的屠城，一拳下去，就是千米范围的毁灭。
　　人群涌动，残肢横飞。
　　本来逐渐恢复的帝都，再次沦为血寂之城。
　　咻
　　然而就在这个时候，一名黑发女子冲天而降。
　　她手持一把妖刀，双眸冷意十足，不以为意的看着正在摧毁城市的传说级丧尸。
　　只见其头顶之上，三颗金灿灿的大星涌现。
　　
　　
　　
　　
　　第四十四章 强大的赤瞳！！
　　 
　　
　　“快看！三星BOSS！”
　　“天啊！连三星BOSS都出来了，这下完了！”
　　“不对，你们看，她的目标好像是传说级丧尸！”
　　“那是赤瞳！”
　　赤瞳的出现，让部分躲在暗处的天启者们议论起来。
　　当他们看见对方三星BOSS标志的时候，无不惊讶。
　　好在对方的目标是那头传说级丧尸，不然帝都就真的完了。
　　只是没有见过三星BOSS的他们，还不知道对方的实力和传说级丧尸，到底哪个强。
　　咻
　　骤然间，手持妖刀的赤瞳蓦然对着传说级丧尸冲去。
　　【赤瞳★★★】
　　级别：三星
　　生命值：20000
　　魔法值：12000
　　攻击力：7000
　　防御力：6000
　　技能：
　　【瞬袭】：瞬步到目标身后，下一击造成两倍伤害。
　　【击溃】：向前方快速挥刀，形成刀气风暴，拥有减速70的效果。
　　【X斩杀】：长刀快速挥击，斩出X形状，切割敌人肉体。
　　【极步】：开启后，速度暴涨。
　　【妖刀村雨被动】：赤瞳的帝具，可以让斩到的敌人染上死亡诅咒，所有技能触碰对方，必受诅咒而死。
　　下一刻，感受到危机的传说级丧尸当即回身望去。
　　只见远处的赤瞳正极速冲来。
　　吼
　　一声咆哮，传说级丧尸当即严肃起来。
　　它何尝不知对方的强大。
　　越是强大的怪物，越能感受到强者的气息。
　　面对着三星BOSS赤瞳，就连它，心中都是十分认真凝重。
　　瞬间，它口中蓦然涌现出一道血色光线。
　　光线突射，以极快的速度向着赤瞳冲袭而去。
　　咻
　　然而，它的血色光线才刚射出，就见赤瞳的身形瞬间消失。
　　“好快！”眼见此景，传说级丧尸当即惊讶万分。
　　哪怕是不常说人话的他，口中都脱颖而出。
　　而一股强烈的不安感，也瞬间让传说级丧尸冷汗直流。
　　下一刻，消失的赤瞳瞬间出现在传说级丧尸的身边。
　　“瞬袭！”
　　只见她手中的妖刀村雨蓦然挥出，在极速之下，她的出刀速度极快，瞬息当间，妖刀收回刀鞘。
　　吼
　　顿时，一道细小的刀口，出现在传说级丧尸的身上。
　　HP6000
　　随着血量掉落，传说级丧尸当即暴怒。
　　它何曾受到过这么多的伤害，一种羞辱感直接涌上心头。
　　它当即对着赤瞳咆哮一声，而后就要再次出手。
　　但就在同时，它的身体之上开始涌现黑色的不明符文，其后血量不断掉落。
　　HP1000
　　HP1000
　　HP1000
　　“什么！怎么回事！”
　　感受到身体的变化，传说级丧尸当即惊恐的叫了起来。
　　它不明白，为什么自己的血量正在不断的掉落。
　　身为超级丧尸的它，怎么甘心这么简单就被对方击杀。
　　当下，它不顾血量的掉落，双爪蓦然出击。
　　“血手连击！”
　　刹那间，传说级丧尸的双爪疯狂摆动，它瞄准了赤瞳，不断左右挥击。
　　狂袭之下，它双爪的速度惊人之快，势要将赤瞳击杀。
　　咻咻咻
　　然而，让它意外的事情再次发生。
　　只见面无表情的赤瞳身形不断闪躲。
　　她的速度竟然比传说级丧尸还要快上不少。
　　摆动之间，她似乎没有再出手的打算，静等对方被自己妖刀的诅咒杀死。
　　眼下，传说级丧尸的血量只剩下5000点而已。
　　4000
　　3000
　　2000
　　1000
　　咻
　　突然间，就在传说级丧尸血量只剩1000的时候，一袭寒气蓦然略过，只见林东的身影瞬间出现在其身后。
　　他的寒气匕首，直直的插入了传说级丧尸的背部。
　　HP1000
　　经验+100000
　　金币+1000
　　积分+10万
　　“升级！”
　　瞬间，突然出现的林东直接升到了30级。
　　他这一次趁机的补到最后一刀，让所有奖励全部归于自己。
　　其实早在之前，他就一直躲在暗处观望。
　　但就在他本欲对传说级丧尸出手的时候，发现了赤瞳的身影。
　　所以才想到这种黄雀在后的行为。
　　果然，他的计划得逞，成功补刀。
　　“哈哈，爽！”
　　成功补刀的林东哈哈大笑起来，这一次的出手结果，让他十分满意。
　　但在他笑声之后，脸色突变，随即前所未有的凝重涌上心头。
　　因为，这次补刀只是开始而已，他面前的三星BOSS赤瞳，才是自己现在最大的麻烦。
　　这一次，可不是汉库克那样减弱了实力的BOSS，而是全盛的三星BOSS！
　　哪怕是林东，面对三星BOSS，也是相当的棘手。
　　果然，林东的行为，让眼前的赤瞳凝视过来。
　　“终于找到了。”赤瞳的冷眼不断打量着林东。
　　靠着自己实力，抵抗住系统黑化的她，现在意志十分清楚。
　　她望着林东，似乎十分感兴趣。
　　“找到了？”
　　而她的话，也让林东有点疑惑起来，自己明明就是第一次见到对方，怎么会找自己。
　　但林东的话，似乎让赤瞳更加兴奋。
　　“终于找到了一个可以一战的强者了。”
　　她盯着林东手中的匕首，感受到了其上的寒意，战意十足。
　　“我承认你很强，但你却不是我的对手。”林东严肃的说道。
　　对方的实力虽然很强，但他却丝毫不惧。
　　“有趣，有趣。”
　　咻
　　说话间，赤瞳的身影突然一闪，出其不意的攻击，并没有让林东意外。
　　早有准备的他，当即寒气匕首略出，正面和赤瞳撞击而上。
　　此刻，只见赤瞳的妖刀村雨，正和林东的寒气匕首零距离相抗，双方都没有退后半步。
　　
　　
　　
　　
　　第四十五章 赤瞳vs林东！
　　 
　　
　　帝都，血尸遍地，寂冷寒凉。
　　在这种环境之下，林东和赤瞳的武器死死斗争。
　　双方在力量之上不分上下。
　　锵！
　　顿时，两人极速后退，神情皆是认真凝重。
　　只是简单的一个交手，双方都很清楚对方的实力。
　　一战的对手，让两人都是心血沸腾。
　　“这就是战斗的快乐吗。”林东喃喃自语道。
　　经历过无数次战斗的他，第一次感觉到了战斗中的乐趣。
　　咻
　　同一时间，赤瞳和林东的身形瞬间消失。
　　两人的极速发挥到极致，不断的闪动，寻找对方的破绽。
　　“好快！”移动间，赤瞳轻声惊呼。
　　身为三星BOSS的她，还从来没有见过速度这么快的玩家。
　　但仔细看去，对方的速度似乎比自己还要快上不少。
　　“极步！”
　　当下，赤瞳冷面美肤下双眼严肃，他轻喝一声，只见其移动速度骤然加快许多。
　　一时间，她的速度竟然和林东一样惊人。
　　“好快！”眼见此景，林东当即惊呼。
　　他最引以为傲的速度，竟然不能让对手吃亏。
　　这种双方速度惊人的战斗，必须十分认真，稍有一丝松懈，便会被对方击中。
　　那迎接自己的，就是对方帝具妖刀的超强诅咒能力。
　　与此同时，在林东和赤瞳战斗的过程中，其远处依靠躲藏活下来的少量天启者玩家，已经纷纷惊呆。
　　“这这是什么级别的战斗！”
　　“太可怕了，感觉自己靠近一点，都会被瞬间抹杀！”
　　【帝都聊天频道】：“那个和三星BOSS战斗的玩家是谁？”
　　【帝都聊天频道】：“什么？三星BOSS？别逗我了，开什么玩笑。”
　　【帝都聊天频道】：“我也看到了，太强了，颠覆了我的世界观！原来玩家也可以这么强大！”
　　【帝都聊天频道】：“真的？我去看看！”
　　【帝都聊天频道】：“兄弟，别去找死。”
　　林东和赤瞳的交战，直接引起了帝都中还存活的天启者玩家们，一顿议论。
　　不少胆子比较大的玩家陆续向其敢去，他们很想看一看，能和三星BOSS交战的玩家，到底是否真的存在。
　　当然，谨慎的他们小心翼翼，绕道城市中的大量丧尸，只为观这一战。
　　最终，当他们赶到之时，无不惊讶万分。
　　因为在他们的面前，一名一身寒气的男子，手持一把寒气匕首，正疯狂的和三星BOSS交手。
　　咻
　　咻
　　两道身形不断的交锋，他们的移动速度，周围的玩家根本没有一人可以看清。
　　“瞬袭！”
　　交锋间，赤瞳双眸闪过一丝厉芒，她似乎看到了林东的破绽，骤然出击。
　　下一刻，她的速度竟然瞬间暴涨，身形完全消失，眨眼出现在林东的身后，手中妖刀村雨向其刺去。
　　“好快！”反应迅速的林东，在赤瞳消失的瞬间，就警惕十足。
　　但其突然出现在自己身后的速度，让他也是始料未及。
　　不过，他没有一丝的慌张。
　　只见其双眸中九勾玉轮回眼的瞳力蓦然使出。
　　“神罗天征！”刹那间，林东一声叱喝。
　　就在赤瞳的妖刀刺来同时，他的体内爆发出一股强大的冲击之力。
　　本看似得手的赤瞳，瞬间被这股冲击之力弹飞几十米之远，而后一个翻身，站立原地。
　　“咦？这是什么能力？”被弹飞的赤瞳眉头紧皱道。
　　刚才的那一击她很有自信可以得手，却没有想到会出现这个变故。
　　而且对方的冲击之力实在太强，让她一时之间摸不清头脑。
　　咻
　　与此同时，林东抓住赤瞳疑惑的空隙。
　　他奋然加速，使出自己最快的速度，瞬时冲袭到赤瞳面前。
　　“冰刃风暴！”
　　下一刻，他手中的寒气匕首朝地一划，只见大地之上蓦然掀起一道粗壮冰晶。
　　冰晶顺势而行，已极快的速度冲击，立即形成了一股范围极广的冰雪风暴。
　　轰轰轰
　　风暴声势惊人，不断的传出轰鸣之声，将赤瞳完全包裹当中。
　　但是，面对此景，赤瞳似乎没有任何恐惧。
　　她快速的挥动手中的妖刀，朝着周身凭空乱击。
　　“击溃！”
　　一声冷淡的叱喝，只见赤瞳的身边，蓦然出现一股刀气风暴，这股风暴和林东的冰雪风暴相当，两者才刚一接触，轰鸣声更剧。
　　轰！轰！轰！
　　刀气行成的暴风，犹如一层天然护甲一般，将赤瞳完全笼罩在中心位置。
　　立于中间的她，对自己的技能十分自信，没有一点担忧。
　　砰！
　　下一刻，两股强大暴风在对抗之间同时消失，只剩下还屹立不动的黑发赤瞳。
　　此刻的她，面无表情的盯着远处的林东。
　　“智力也不错。”赤瞳喃喃自语道。
　　刚才的一击，她哪里不知道对方在想些什么，利用大范围的强力攻击，来限制自己的移动速度。
　　要不是自己拥有同样的强大技能的，刚才还真就死在了对方手中。
　　“不愧是三星BOSS啊。”感到到对方的目光，林东不以为意。
　　第一次冰刃风暴没有得手，让他有点意外。
　　三星BOSS的强大，果然不同凡响。
　　不过，现在的自己，可是拥有九勾玉轮回眼！
　　
　　
　　
　　
　　第四十六章 赤瞳的遗憾。
　　 
　　
　　“快查查这个人的名字！”
　　林东和赤瞳造成的强大风暴，让所有玩家已经惊讶的不能再惊讶。
　　本来这名男子敢和三星BOSS交手，就已经让他们十分佩服。
　　但现在看其实力相当之下，所有人开始查找这名男子的身份。
　　不为别的，要是能够加入这个男子的队伍，那在这末世之下，便不需要再担心生存的问题。
　　顿时，他们将系统的所有榜单仔细查看。
　　【帝都聊天频道】：“难道是哪个等级第一的林东？”
　　【帝都聊天频道】：“林东？30级的玩家？”
　　【帝都聊天频道】：“天啊！你们快看，系统中出现了一个新的榜单！”
　　【帝都聊天频道】：“卧草！乱斗天榜是什么鬼？怎么只有这个叫林东的一人名字？”
　　【帝都聊天频道】：“一人独占一个榜单？太太可怕了！”
　　此刻，整个帝都的玩家疯狂的议论了起来。
　　这一切，都是因为林东的强大表现。
　　而且对于30级开启的乱斗天榜，他们无不惊讶。
　　只有林东一人名字的榜单，岂不是意味着林东现在是全区玩家第一人。
　　一时之间，男男女女的玩家全部打起了各种主意。
　　有的男性玩家，想要借助兄弟豪气之情，与林东结为兄弟，来谋取对方的保护。
　　有的女性玩家，想要假意偶遇，利用美色勾引，成为林东的女人。
　　各种阴谋诡计开始浮现，他们的目标，只是林东。
　　而另一边，正在战斗的林东哪里会去观看系统聊天频道。
　　所以对于帝都玩家的谈论，他也丝毫不知。
　　眼下，最重要的，是击败眼前的BOSS赤瞳。
　　“你是我到目前为止遇见过最强的BOSS，但你依旧不是我的对手！”林东一脸笑意的对着赤瞳说道。
　　虽然赤瞳十分强大，但经过几次交手之后，他有着绝对的信心可以击败对方。
　　而他的话，也让远处的赤瞳嘴角一撇。
　　“是吗，你也是我遇见过最强的天启者，可惜依旧要死在我的村雨之下。”
　　两者都认为自己更胜对方，双方的自傲不禁涌上心头。
　　咻
　　咻
　　果然，话音刚落，林东和赤瞳不约而合的同时出击。
　　妖刀村雨和寒气匕首再次对撞在一起，双方不断对拼力量。
　　“神罗天征！”
　　只是这次不同，拥有九勾玉写轮眼的林东果断的使用了神罗天征。
　　依旧是那股强大的超级冲击之力，将赤瞳弹飞。
　　与此同时，林东的左手快速饮用了一口神之魔法瓶，而后右手蓦然伸出，一股强大的吸收之力从其手中疯狂吸引。
　　“万象天引！”
　　一瞬间，强大的吸收之力拉动赤瞳的身体，本还处于被弹飞状态的她，连地都没有站住，就被强行拉去。
　　“什么！怎么回事！”赤瞳当即大惊。
　　这种身体不被自己控制的感觉，让她大感不秒。
　　看着自己离林东越来越近，一时之间，她只有将妖刀村雨护在身前，试图抵挡。
　　“冰闪之舞！”
　　下一刻，望着被自己吸收而来的赤瞳，林东双眸中杀意骤起，他的身形瞬间一闪，爆发出闪电一般的速度。
　　噗呲
　　刹那间，林东的身形出现在赤瞳身后，本被吸力拉扯的赤瞳，已经战落了原地。
　　只是，其背部之上，一道长长的伤口蓦然出现。
　　HP9000
　　“什么！”赤瞳看着头顶的血量掉失，让她目瞪口呆起来。
　　刚才自己在被弹飞后失去重力的情况下，对方的一击竟然给自己造成了9000点的伤害。
　　对方的奇怪能力，让她忧心起来。
　　“你的能力很强，但同样的招式，我可不会再中！”赤瞳无比凝重的对林东说道。
　　身为强者的她，绝对有信心躲过对方之前的招数。
　　所以，现在的自己，只需要思考如何去应对吸收和弹飞的能力。
　　“是吗，不过，你已经没有机会了。”
　　听见对方的话，林东撇了赤瞳一眼，而后一脸轻松的将寒冰匕首收起，双手抱拳的立在原地。
　　“嗯？”这一幕，让赤瞳有点疑惑起来。
　　不过于此同时，她背部的伤口开始被一股冷冽的寒意冲袭。
　　寒意感越发强烈，只见其头顶血量开始疯狂掉落。
　　-HP2000
　　-HP2000
　　-HP2000
　　“这！这难道是！”赤瞳当即惊恐的大叫起来。
　　感受到自己身上的寒意，她心头涌起一股十分不好的感觉。
　　这种能力，似乎和自己的诅咒之力相似。
　　如果真是那样，那自己便没有任何办法了。
　　“我输了，你很强。”想到这里，失败的赤瞳渐渐冷静了下来。
　　既然自己已经没有了任何还手之力，她也不再挣扎，静静的等待死亡。
　　眼见于此，林东依旧笑意十足，他缓缓的走到赤瞳面前，不再担心对方出手。
　　“你也很强！但比我差一点。”林东笑道。
　　他只是把自己心中的实话给说了出来。
　　而这句话，也让她直接遭到了赤瞳的一顿白眼。
　　要不是自己身为BOSS，赤瞳还真希望结交这么一个朋友。
　　可惜。
　　HP0
　　与此同时，赤瞳微微的闭上双眼。
　　她的生命值也在这一刻，降低为0
　　只留下略带遗憾的情绪。
　　
　　
　　
　　
　　第四十七章 东哥我要给你生猴子！
　　 
　　
　　“叮咚，恭喜玩家击败三星BOSS！”
　　随着赤瞳生命值完全消失，系统的提示声音再次出现。
　　“叮咚玩家是否收取灵魂？”
　　“是！”
　　没有任何意外，林东直接将赤瞳的灵魂给收取了过来。
　　下一刻，一道白光从赤瞳的尸体当中涌出，直接收进了林东的系统面板当中。
　　经验值+40000
　　金币+5000
　　积分+20万
　　“升级！”
　　“升级！”
　　随之而来，便是击败三星BOSS的奖励。
　　而这个超高的经验值，也直接让林东连胜2级。
　　“32级！”
　　只见林东的头上，32两个数字骤然涌现。
　　随着这个等级标志出现，远处张望的玩家，全部目瞪口呆。
　　“咕噜32级？”
　　一名男性玩家咽了一口水，满脸难以置信的盯着林东。
　　【帝都聊天频道】：“击败了！击败了！那家伙真的击败了三星BOSS！”
　　【帝都聊天频道】：“真的假的？我躲在这里，不敢出去，谁看到了？”
　　【帝都聊天频道】：“是真的，我也看到了，太强了，而且他竟然32级别了！”
　　【帝都聊天频道】：“什么！32级？他果然就是那个林东！”
　　击败赤瞳之后，林东已经成为了帝都玩家的焦点。
　　随着传说级丧尸和三星BOSS的死亡，帝都当中的杀戮逐渐停止。
　　城市当中，只剩下精英级丧尸活动。
　　但开启了智商的它们，从传说级丧尸死亡开始，便停止了杀戮，而是凝聚起来，固守一方。
　　顿时，所有躲藏的玩家全部涌上街头，这种绝境逢生的感觉，让他们无比兴奋。
　　活着，是多好啊！
　　但是想到自己依旧还处于这个末世当下，早晚还会遇到这次相同的情形，不禁暗暗揪心起来。
　　直到他们看到了帝都聊天频道的信息之后，纷纷向着林东的方向敢去。
　　一时间，还没有离去的林东，已经见到了近万名天启者玩家的身影。
　　“咦？”眼见此景，林东疑惑了起来。
　　这些人，难道是来对自己出手的？
　　想到这里，林东并没有丝毫畏惧，如果他们要对自己出手，他不介意将他们全部杀死。
　　然而，对面突然出来的喊叫之声，让他顿时无语。
　　“林神！！大哥！！带带我升级！”
　　“东哥！让我们歃血为盟，结义成兄弟吧！”
　　“林神！！我要给你生孩子！！”
　　“林神！我要做你小弟！”
　　对面冲来人群的话，让林东无言以对。
　　短暂的时间，他已经被这群人给团团包围。
　　他们看着自己的眼神，似乎像是要把自己吃掉一般。
　　“林神，做我的男人吧。”
　　这个时候，人群中一名绝色女子走了出来，她衣着暴露，翘臀相迎。
　　砰！
　　与此同时，一名男子大感局势不妙，迫切之下，他突然猛地跪在了地上，一脸祈求的看着林东。
　　“东哥，我这辈子跟定你了！”男子猛然的跪地，让膝盖流血不止，这诚恳的表现，让周围的人群当即皱眉。
　　砰！砰！砰！
　　顿时，周围的人群全部跪在了地上，他们故意模仿男子，使出全身力气，只为了让膝盖流血。
　　同一时间，他们齐呼：“东哥，我们都是为你生为你死！”
　　眼见此景，林东一脸尴尬症都犯了。
　　在他的眼中，这些人如此流血相求，明显是虚假十足。
　　“滚！”尴尬之下，林东一声叱喝。
　　只是，他的这一个字，并没有让一个玩家离去。
　　他们依旧跪在地上，诚恳的看着林东。
　　对于这个情况，林东本意直接武力镇压。
　　但他突然嘴角邪笑，似乎是想到了什么。
　　“我实话告诉你们把，我其实建立了一个公会，你们想要加入的话，必须每天交纳身上的所有金币。”林东一本正经的说道。
　　但他的话才刚一说出，立刻就有玩家争先抢后的把金币交易过来。
　　金币+11000。
　　刹那间，万枚金币进了林东的包裹当中。
　　“这么穷？”但是，这些钱可并不让林东满意。
　　他摇了摇头，露出一脸嫌弃的表情。
　　“糟了！林神生气了！”
　　“你还有没有金币，快拿出来啊！”
　　“我可是连老本都那出来了啊！”
　　随着林东的摇头，这些玩家纷纷一脸紧张。
　　不是他们没有把金币全部拿出来，而是他们实在是穷。
　　本来的金币，全部被他们在这次绝境当中买红蓝药用光。
　　不然，他们早就因为生命值耗尽而死。
　　“林神大人，我们就这点金币了，请求你让我们加入吧！”
　　“是啊，求求你了！”
　　一人开口祈求，众人纷纷跪地扣头。
　　他们之中，其实有不少人正在暗自偷笑。
　　只要能够加入林东的公会，他们以后就不比担心安全的问题，可以在这个末世之下安全的存活。
　　然而，就在他们扣头的时候，林东蓦然将灵魂系统打开，三名强大的女性BOSS瞬间出现。
　　“好了，既然如此，你们可以滚了！”说完，林东根本不愿再去理会这些玩家，直接转身离去。
　　而后，几名玩家快速的跟了上去。
　　噗呲
　　下一刻，赤瞳的妖刀村雨一击秒杀，将三人切割两半。
　　一时间，所有玩家无人再敢上前。
　　林东这说杀就杀的行为，让他们一脸懵逼！
　　
　　
　　
　　
　　第四十八章 前恩后果！
　　 
　　
　　顿时，所有玩家欲哭无能。
　　他们真心的交出了身上金币，换来的竟然是冷血的残杀。
　　此刻尽管他们心中有怒，但也不敢发出一言。
　　那些开始窃笑的玩家，也已经笑不出来。
　　现在，他们只能任由林东离去，不敢靠近。
　　【帝都聊天频道】：“好气啊！！”
　　【帝都聊天频道】：“嘘你还真敢说啊，胆子真大！”
　　【帝都聊天频道】：
　　一些玩家开始在聊天频道中议论，只是却几乎没有人敢回应对方。
　　他们害怕惹怒林东，被对方击杀。
　　只是，他们却不知道，林东几乎是从来都不看频道信息。
　　此刻，大街之上已经没有了一只丧尸存在。
　　林东走到无人之处，开始享受这次战斗后的丰硕成果。
　　现在的他，身上拥有一万六千枚金币加40万积分。
　　“兑换！”
　　当下，没有任何意外，他快速的将金币兑换成了积分。
　　积分+160万
　　刹那间，林东的积分已经达到了200万之多。
　　但是他没有兑换各种装备，也没有兑换超强道具。
　　而是毫不犹豫的将九勾玉轮回眼升级。
　　“叮咚恭喜玩家获得九勾玉轮回眼中阶！”
　　“叮咚恭喜玩家获得九勾玉轮回眼高阶！”
　　积分200万
　　只是一刻的功夫，林东身上的积分再次全部耗尽。
　　但此刻他双眼中的轮回眼，显得更加深邃诡异。
　　【九勾玉轮回眼】（高阶）
　　描述：九勾玉轮回眼高级阶段，拥有大部分九勾玉轮回眼能力，提升至下一阶段需要500万积分。
　　“不错。”林东满意的点了点头。
　　九勾玉写轮眼连续两个阶段的进阶，让他十分满意。
　　感受到双眼中传来的强大瞳力，林东似乎沉醉起来，站在原地，一动不动，似乎是在等待着什么。
　　“嗯？林神在干什么？”
　　“不知道啊，晒太阳？”
　　“呸！这天气哪来的太阳！”
　　就在林东纹丝不动的时候，在其千米之远处，依旧有着数百名不死心的玩家尾随。
　　但当他们看到林东仿佛被雕像一般驻立时，不由的疑惑起来。
　　不去升级，不去打宝，站在原地做什么。
　　这一切，让大家摸不清头脑。
　　难道超级强者，都是这般增强实力的？
　　只是，他们疑惑的同时，却丝毫不敢靠近林东。
　　“不对，林神似乎在等待什么。”一名玩家眼光独到的玩家说道。
　　他没有说错，此时的林东，的确是在等待。
　　前世当中，林东一路杀到纽约，最终无力的被白胡子轻松击败。
　　在其奄奄一息之时，华夏国的四星BOSS乔峰出现，将林东从白胡子手中救出。
　　而后，乔峰花了将近万金，在商城中购买了大量生命之晶，为林东修复身体。
　　至此，林东得以存活，为表感激，他一直留在乔峰的队伍当中，与白胡子斗争。
　　随后，在与乔峰并肩征战的数年间，林东对乔峰越发了解。
　　原来，乔峰和白胡子的斗争，并不是从纽约开始的。
　　而是自己现在所在的华夏帝都！
　　在最早一年，白胡子带领多名三星BOSS闯入华夏国帝都，企图占据帝都，为霸一方。
　　但就在白胡子出手的时候，乔峰突然带领着数名华夏国三星BOSS出现，与其斗争。
　　双方当即交手，难解难分。
　　最终由于实力相当，白胡子撤出帝都，一路高歌猛进，遇城就占。
　　但是，乔峰紧随其后，势要剿灭白胡子队伍，前者刚到一个城市，后者奇袭而上。
　　双方多次交手下，历经数年。
　　最终两边的队伍都发展到了百万有余，分据纽约。
　　又开始了长达数年的斗争。
　　而最后一战，也就是林东重生而来的，时代广场之战！
　　至于乔峰为何对白胡子不依不饶，原因只有一点。
　　对方是霓虹的！
　　爱国之心浓重的乔峰，非常抵触这些在他眼中的东瀛贼人。
　　但是同样的，他对所有华夏国玩家，从来都是义气相待。
　　这也是他为什么花费万金去拯救林东的原因。
　　也就是这份义气，让乔峰队伍的人数不断上升，才能和白胡子抗争。
　　而此刻，林东等待的，就是这最早的帝都一战。
　　算算时间，那场战斗，就是在今天！
　　这一次，是林东第一次这么认真严肃的去对待一件事情。
　　他的目的很简单，就是要帮助乔峰在帝都击败白胡子队伍。
　　从而让接来下本该发生的数年战斗消失。
　　本来在这末世之下，林东根本不会去帮助任何一人。
　　但是对于乔峰，一是因为前世之恩。
　　二是因为他相信乔峰，而这最后一点，才是他最放心的。
　　多年的相处，对于乔峰的为人，他再清楚不过。
　　侠胆豪情，忠肝义胆，没有高高在上，一直兄弟相待。
　　这种人，哪怕不是报恩，岂有不帮之力理？
　　加上林东本就是华夏国人，对于霓虹，他可也是没有任何好感。
　　而且最重要的是，击败白胡子队伍，经验也是相当之高！
　　轰！轰！轰！
　　然而，就在这个时候，整个帝都轰天巨响，天空中裂痕满现，大地疯狂的颤抖了起来。
　　“终于来了！”
　　！！
　　
　　
　　
　　
　　第四十九章 郭靖的邀请
　　 
　　
　　第四十九章郭靖的邀请
　　此刻，林东本微闭的双眼骤然睁开。
　　和他料想的没错，从这股震击来看，的确是白胡子来袭。
　　下一刻，林东纵步一跃，不断上跳，来到了一处高楼之顶。
　　他居高临下的望去，只见在很远之处，黑压压一片的人群冲进了帝都当中。
　　最为显眼的，是哪个身材巨大，胡子灿白的男人。
　　“咕啦啦啦儿子们，以后这里就是我们的家了！”
　　只见刚入帝都的白胡子大声的邪笑起来，他的这句儿子称呼，并没有让其身后的队员生气。
　　反之，所有人在听到了白胡子的呐喊声之后，纷纷一脸喜色的不断涌入。
　　看着眼前硕大的帝都，他们无比兴奋。
　　似乎都想到了占据这里之后，庆祝狂欢的场景。
　　而这一幕，直接让本在帝都当中的天启者玩家们，吓得一屁GU坐在了地上。
　　【帝都聊天频道】：“四！四四星BOSS！”
　　【帝都聊天频道】：“我的天啊！帝都完了！！”
　　【帝都聊天频道】：“别说了！快跑！！”
　　在所有玩家看到白胡子头顶的四星标志之时，他们一脸绝望。
　　这一次，他们连一丝反抗的想法都不敢，只得快速逃窜。
　　更有不少玩家，竟然在看到白胡子的一刻，拔刀自刎。
　　与其被这个世界玩弄致死，不如自己选择自己的死法，得以解脱。
　　一时间，本刚绝处逢生的玩家们，向着白胡子的反方向疯狂逃窜。
　　求生心切下，他们不顾亲人朋友，拼命冲刺。
　　哭喊声，绝望的叹气声，不甘的懊恼声，响便帝都。
　　轰！轰！轰！
　　然而，就在这个时候，白胡子的相反方向，蓦然涌现十八条金龙。
　　金龙铺天盖地，对着建筑不断轰炸，却没有伤害到一名玩家。
　　吼
　　十八条金龙带着咆哮之势袭来，紧随其后的，也是黑压压一片的人群。
　　为首的，自然是身着灰色旧布袍的乔峰。
　　【帝都聊天频道】：“卧草！又是四星BOSS！”
　　【帝都聊天频道】：“一切都完了，两个四星BOSS拦路，我们必死无疑！”
　　【帝都聊天频道】：“曹尼玛的！这什么鬼世界啊！我￥！”
　　乔峰队伍的出现，让帝都所有玩家的最后一点求生希望消失殆尽。
　　本在疯狂逃命的他们，此刻都瘫坐在原地，只等对方杀来。
　　“呼”长长的叹气之声不断响起。
　　死亡前的一刻，他们不再有担惊受怕，反而开始回忆一生的杀伐。
　　直到乔峰大队冲来，他们全部闭上双眼，等待自己生命的结束。
　　“兄弟们，我们华夏国不许辱！将这些东瀛贼人全部杀光！”
　　然而，就在这个时候。
　　乔峰的一声叱喝传入他们的耳中。
　　随后，所有乔峰的队员从这些玩家身边冲袭而过，没有对一人出手。
　　仿佛这里无人一般。
　　“啥子？”
　　“怎么回事？”
　　顿时，本等死的玩家们大吃一惊，他们还是第一见到不杀玩家的BOSS。
　　而且还不止是一人，是整个队伍都是如此！
　　也就在他们惊讶的同时，一名男子走到了他们的身边，微微一笑。
　　“兄台，加入我们，一起将这些东瀛人驱逐出去吧。”男子一本正经的说道。
　　他满脸英气，义正言辞，让人无法拒绝。
　　而且最重要的，是这个男子，他们都认识。
　　“郭靖？”
　　“三星BOSS邀请我们一起战斗？”
　　“咕噜天啊！”
　　周围的玩家们咽了口水，他们简直不敢相信自己的眼睛，华夏国的三星BOSS郭靖，竟然邀请他们一起战斗？
　　当下，所有人站了起来。
　　“既然如此，我一定不负所托！”
　　“对！加我一个！”
　　“我要加入！”
　　一时间，所有玩家被郭靖的响应起来。
　　他们选择加入了乔峰阵营，因为这样，就可以依靠对方的势力存活。
　　再者，对于郭靖和乔峰，身为华夏国的人无人不知。
　　他们在拼，拼一次绝处逢生的机会。
　　当下，所有玩家不断的想要郭靖号召。
　　在郭靖的带领下，他们全部涌入了乔峰的队伍。
　　浩浩荡荡下，大队已经完全冲入了帝都。
　　这时候，整个帝都城中，到处都是白胡子和乔峰两边势力的对战。
　　一眼看去，双方此刻的队伍人数，都是五万之数。
　　不同的是，这些人的战力，都是相当之高。
　　锵！锵！锵！
　　刀光剑影下，只见两名三星BOSS直接正面交锋。
　　一边，是华夏国剑神西门吹雪，一边是白胡子手下五番队长，花剑比斯塔。
　　被系统改变数据之下，两人实力相当，剑气惊人。
　　一剑斩百货大楼，一剑斩人民医院。
　　恐怖如斯。
　　锵！锵！锵！
　　同一时间，两人手中的长剑交锋，剑气回荡下，周围数千米的土地蓦然裂开。
　　“一剑西来！”
　　下一刻，西门吹雪以身化剑，仿佛人剑合一般，身形瞬间一闪，以极快的速度向着比斯塔刺去。
　　“蔷薇花雨！”
　　眼见此景，比斯塔不为所动，他举起手中双剑，横向旋转起来。
　　骤然间，他的双刀之中涌现出不少花叶。
　　这看似简单的花叶，竟然被系统添加了特殊的隐身能力。
　　只见此时的比斯塔瞬间消失。
　　
　　
　　
　　
　　第五十章 西门吹雪vs花剑比斯塔
　　 
　　
　　望着突然消失的比斯塔，西门吹雪冷冽的神情没有丝毫改变。
　　他微微的闭上双眼，双耳微动。
　　“我本性孤僻，为乔峰而战，既贼人跋扈，英雄当斩之！”
　　下一刻，西门吹雪闭上的双眼骤然睁开。
　　听声便位，对于他来说简直易如反掌。
　　当下，找准对方身形之后，西门吹雪瞬步而袭，在几个闪动之间，凭空就是长剑一击。
　　锵！
　　也就在长剑刺出的一刻，西门吹雪的长剑被抵挡了下来。
　　只见比斯塔的身影蓦然出现，他双手紧握花剑，恶狠狠的看着西门吹雪。
　　“有趣，你可是除了鹰眼之外，第二个让我必须全力对付的人了！”比斯塔凝重的说道。
　　眼前这个使剑的男子，让他感到了浓厚的危机感。
　　这就说明，这个男子不会比自己的剑术差多少。
　　下一刻，比斯塔双手奋力一推，将西门吹雪的长剑蓦然弹开。
　　“花剑斩击！”
　　而后，他挥动手中的两把长剑，以极快的速度横向斩击。
　　砰！
　　这一击，当然难不倒西门吹雪，他单手握剑，硬生生的挡了下来。
　　但就在这个时候，比斯塔的双剑之上，花瓣不断的漫出。
　　噗呲
　　噗呲
　　噗呲
　　刹那间，只见看似普通的花瓣，在触碰到西门吹雪的一刻，闪过一丝尖芒。
　　-HP2000
　　-HP2000
　　-HP2000
　　瞬间，西门吹雪的头顶之上，血量连续掉落。
　　“恩？”西门吹雪疑惑的轻咦了一声。
　　他没有想到，对方这看似无用的花瓣，不只有隐身的能力，竟然还可以化为花型刀片，伤人与无形。
　　咻
　　当下，西门吹雪立即后退数米，和比斯塔拉开距离。
　　此刻的他，在受到伤害之后，竟然没有半点畏惧，而是双眸冷淡的盯着比斯塔。
　　“有点意思，不过，你不是我的对手！”西门吹雪面无表情的说道。
　　身为一代剑神的他，有着自己的骄傲。
　　加上从刚才与对方的交手来看，自己有着绝对的信心击败对方。
　　说话间，西门吹雪的身体闪过一道白光，白光下，五个和自己一模一样的分身骤然出现。
　　“五斩封喉！”
　　下一刻，只见五个分身速度极快，直接将比斯塔包围了起来。
　　而后，同一时间，五个自己快速移动，形成了密密麻麻的残影。
　　“噗呲”
　　突然，这无数的残影同时出手，冷剑封喉，全部都是瞄准着比斯塔的脖部。
　　情急之下，比斯塔全身之上花瓣蓦然涌现，将自己的身体完全隐身。
　　同时，他借助极快的移动速度，想要冲出残影。
　　但可惜的是，西门吹雪早就料到此状，随即听声辩位，刺中了他的腹口。
　　-HP20000
　　顿时，一口鲜血从比斯塔的口中吐出。
　　他双剑撑地，维持自己的身体，不让其倒下。
　　“好好强！”比斯塔强忍着身体的剧痛，轻声自语。
　　他没有想到，这个时间之上，竟然还会有剑术这么高超的人。
　　眼下自己的血量已经不多，他似乎没有了任何胜算。
　　当下，比斯塔抬头看向远方。
　　“老爹，我不能再与你并肩战斗了！”比斯塔一脸惬意的说道。
　　不能替白胡子击败对手，让他感到无比惭愧。
　　但是，身为白胡子儿子的他，并没有选择等死，而是毅然的抬起双剑，准备和西门吹雪誓死一搏。
　　咻
　　就在这个时候，一道体型壮大的身形从天而降，落在了比斯塔的面前。
　　“乔兹！”
　　男子刚一出现，比斯塔顿时大喜起来。
　　因为这名体型壮大的男子，正是三番队长，砖石乔兹。
　　“比斯塔，这么狼狈的样子很少见啊。”乔兹打趣的说道。
　　在战斗中刚好路过的他，发现了比斯塔的失败，当即赶了过来。
　　但近身一看，却是大吃一惊。
　　对于比斯塔的实力，他当然十分清楚。
　　能够让他受到这么大伤害的人，几乎没有。
　　“现在不是开玩笑的时候，这个家伙的剑术很强！”面对乔兹的玩笑，比斯塔神情十分严肃的说道。
　　而这个表情，也让打趣的乔兹当即认真起来。
　　他凝重的看着眼前的西门吹雪，上下不断打量，其冷遂的眼神，让他不寒而栗。
　　不过，使剑的对手，在他的眼中，却并没有多大的威胁。
　　“闪耀撞击！”
　　下一刻，乔兹根本没有任何犹豫，他果断出手，只见其身体之上蓦然出现一层钻石外表。
　　咻
　　刹那间，他的速度骤然爆发，快如闪电，直线向着西门吹雪冲去。
　　“好快！”眼见此景，西门吹雪当即惊讶。
　　他没有想到，这个突然出现的男子，速度竟然会瞬间快的惊人。
　　一时之下，他来不及躲避，只有正面相迎。
　　钻石又如何，一剑击碎便可。
　　当下，西门吹雪纵步一迈，凝聚全身力气，荡剑直刺。
　　砰！
　　咔擦
　　瞬间，一声惊天巨响传开，钻石乔兹和西门吹雪的长剑对撞在一起。
　　只听见一声兵器开裂之音，而后乔兹竟然仿如无人之境，撞击在了西门吹雪的身上。
　　-HP5000
　　撞击之下，西门吹雪的血量骤降。
　　看着自己已经断裂的长剑，他稍微愣神，而后第一次露出凝重的表情。
　　身为剑神的他，没有了剑，战斗力直接下降不少。
　　
　　
　　
　　
　　第五十一章 林东出手！
　　 
　　
　　对于乔兹来说，所有的物理攻击对自己几乎都没有效果。
　　只要不是实力相差太大，他几乎就是物理攻击的天生克星。
　　其身上的钻石硬度，简直是高的可怕。
　　“去死吧！砖石拳！”眼见此景，乔兹可没有放松下来。
　　他很明白，能够让比斯塔这么狼狈的人，绝对不能小视。
　　当下，他的右手之上蓦然被钻石完全包裹，而后朝着西门吹雪奋力冲袭而去。
　　咻
　　面对此景，没有武器的西门吹雪只能不断闪躲的。
　　他很清楚，要是被对方的拳头给击中，自己必死无疑。
　　对方的力量，实在是太强。
　　可是，这么一味的闪躲，让西门吹雪极为被动。
　　咻
　　咻
　　不断闪动间，西门吹雪显得越来越吃力，这么下去，自己早晚会被对方击中。
　　“神罗天征！”
　　然而，就在西门吹雪无计可施的时候，林东以极快的速度突然闪现在他身前。
　　面对乔兹的钻石右拳，林东体内蓦然爆发出一股强大的冲击之力，将乔兹瞬间弹飞。
　　“什么！”
　　“什么！”
　　“什么！”
　　乔兹，比斯塔，西门吹雪三人同时惊呼。
　　这突然出现的男子，竟然这么简单的就将力量强大的乔兹弹飞。
　　难道又是乔峰的队员吗。
　　思考间，乔兹稳住身形，但就在他看到林东头定32级标志之时，他惊呆了。
　　“天启者？”乔兹难以置信道。
　　在这个世界当中，他还从来没有见过一个可以和自己争斗一回合的天启者。
　　但是，这名男子颠覆了他的世界观。
　　同样的，西门吹雪也是如此，他疑惑的看着林东，十分不解。
　　天启者玩家为什么会救自己。
　　而且对方为什么能够一击弹飞三星BOSS乔兹。
　　各种疑问涌上心头，西门吹雪越发不解。
　　当下，他看着身前的林东，快步上前。
　　“小兄弟，你是？”西门吹雪问道。
　　但当他近距离接触之下，立即感受到了林东身上的寒气逼人。
　　顿时，他对此人更加刮目相看。
　　“有我乔峰，华夏必安！”面对西门吹雪的提问，林东没有立即回答，他先是严肃的看着对方，而后叱喝一句。
　　而就是这句话，直接让本来疑惑的西门吹雪，脸色大喜。
　　他何尝不知，这句话，就是他们队长乔峰的口头禅。
　　平日里听腻的一句话，让西门吹雪此刻双眸有神。
　　但是有一点，让西门吹雪十分奇怪。
　　虽然乔峰队长经常说这句口头禅，但只是在一些重要伙伴面前才说。
　　而眼前的这个男子，又是如何得知。
　　虽有疑问，但眼下局势逼人，不由犹豫。
　　当下，西门吹雪与林东并排而战，一副要并肩作战的样子。
　　“我说西门兄弟，这个乔兹我来对付，你去对付他吧！喏”眼见此景，林东指着一旁的比斯塔，似乎十分轻松的说道。
　　而后，他当即从包裹之中拿出一把长剑，给西门吹雪递了过去。
　　这把长剑，是他在之前战斗中随即捡取的，虽然不是什么超级宝剑，但对于现在没有武器的西门吹雪来说，简直是雪中送炭。
　　当下，看见长剑的西门吹雪双眼兴奋的一把接了过去。
　　他没有任何推卸，直接盯住了一旁的比斯塔。
　　他很清楚，自己的能力被乔兹克制，所以让他对付同样使剑的比斯塔，才是最好的选择。
　　“可恶！”眼见此景，比斯塔怒视着林东，好不容易就要胜利的局势，竟然瞬间被一个天启者玩家扳回。
　　这一点，让他十分恼火。
　　“乔兹，你速度杀了那个小子，我牵制住这个使剑的！”
　　当下，比斯塔对着乔兹大喊。
　　现在他们唯一的办法，就是用最快的速度击败林东，然后联手击敌，方能制胜。
　　所以，这一场战斗的关键，就是乔兹击败林东的时间问题。
　　对于这一点，比斯塔还是有着绝对的信心。
　　虽然刚才林东弹飞了乔兹，但他可不认为对方是乔兹的对手。
　　只是一个32级的天启者而已，谅他也只是比一般玩家强点罢了。
　　“知道！”闻言，乔兹当即点头。
　　其中的道理，就是不算聪明的他都是了解。
　　所以，他立即果断出击，快速的向着林东冲去。
　　同一时间，西门吹雪和比斯塔，两人都是拖着伤体，再次交手。
　　“闪耀冲撞！”
　　下一刻，乔兹上来就是爆发超快速度，其冲来的身体之上，遍布钻石。
　　刚才，他就是用这一招成功击碎西门吹雪的武器。
　　所以同样的，他依旧用这招，想要直接撞碎林东的身体。
　　咻
　　然而，就在他向着林东冲击而来的瞬间，林东身形蓦然一闪，只留下一道残影还在原地。
　　“这这什么速度！”眼见此景，乔兹当即大惊。
　　对方的速度让他感到了前所未有的恐怖。
　　要知道，就连刚才的西门吹雪也躲不过这个速度的冲击，但32级的天启者玩家林东，却办到了。
　　这简直是让他不敢相信自己的眼睛。
　　但是，就在他惊讶的同时，远处的林东双眸杀意十足。
　　“万象天引！”
　　“天照！”
　　刹那间，林东的九勾玉轮回眼发动超强瞳力。
　　他伸出右手，将乔兹吸了过来。
　　而在其飞在空中之时，一团诡异的黑色火焰，从乔兹身上蓦然冒出。
　　
　　
　　
　　
　　第五十二章 和我拼蓝量？
　　 
　　
　　噼里啪啦
　　瞬间，天照产生的黑色火焰疯狂的燃烧，顺势之下，林东当即取消万象天引，蓦然后退。
　　“啊！这是什么！”乔兹惊恐的大叫道。
　　这突然出现的黑火，正在拼命的灼烧自己的身体。
　　情急之下，他全身蓦然出现钻石铠甲，将自己完全笼罩了起来。
　　但让他更为惊讶的是，黑火虽然被自己防御了下来，却依旧竟然没有消失。
　　噼里啪啦
　　顿时，钻石铠甲在黑火的灼烧之下，霹雳做响。
　　-MP1000
　　-MP1000
　　同一时间，林东和乔兹的头顶之上，魔法蓝条正在不断掉落。
　　双方维持自己的能力，都是需要不断的消耗蓝量。
　　“这是什么火焰！怎么灭不掉！”当下，乔兹大惊。
　　见过无数强大火焰的他，还从来没有见过不会熄灭的火焰。
　　只是在其看见林东头顶与自己同样掉落的蓝量时，脸色无比凝重。
　　再蠢的人，此时也可以看出，这是要对拼蓝量了。
　　谁的蓝量最先耗光，谁就能胜利。
　　-MP1000
　　-MP1000
　　当下，乔兹在被天照灼烧的同时，立即从腰间拿出了一瓶高级魔法瓶，当即饮下。
　　MP+5000
　　瞬间的功夫，蓝量已消耗大半的乔兹当即回满。
　　而后露出一脸得意的表情，似乎是在告诉林东，和自己比拼蓝药，简直是作死。
　　“嘿嘿”乔兹暗自发笑起来。
　　因为此时林东的蓝量，已经快要耗尽。
　　也就是说，自己身上的诡异黑气，即将就要消失。
　　没有蓝量的对手，乔兹十拿九稳。
　　只是他却没有发现，远处的林东，嘴角微微一撇。
　　“你是第一个敢和我拼蓝的人。”林东不以为意的朝着乔兹说道。
　　他敢释放天照这个极度消耗蓝量的技能，心中自然是早有准备。
　　当下，他慢悠悠的打开包裹，从内拿出神之魔法瓶。
　　咕噜咕噜咕噜
　　下一刻，本就在战斗中有点口渴的他，竟然狂饮起来。
　　这种拿蓝药当水喝的行为，直接让远处注视着他的乔兹，一脸吃惊。
　　“舒服！”林东擦了擦嘴巴，一脸笑意的盯着乔兹。
　　MP+5000
　　同时，他的蓝量也全部恢复。
　　但这并没有结束，林东在自己蓝量不断消耗的同时，竟然又是不断的一口一口喝着神之魔法瓶。
　　“什么！”眼见此景，乔兹当即惊呼。
　　此时的他，简直无法形容自己心中的惊讶。
　　本来对方喝了蓝药，就已经让他感到相当棘手。
　　但随后看着其头顶之上不断回复的蓝条，他，害怕了！
　　这是什么蓝药，竟然没有CD？
　　而且还喝不完？
　　颠覆自己对这个世界认识的药品，让乔兹内心中露出了一丝绝望。
　　看着对方永远掉不下来的蓝量，再看着自己蓝量的掉落的反差。
　　他已经无力回天。
　　几分钟之后，乔兹的蓝量已经几乎见底。
　　“啊！啊！啊！”
　　下一刻，果然没有意外，在乔兹蓝量耗尽的瞬间，其身体之上的钻石铠甲瞬间消失。
　　刹那间，天照的黑色火焰犹如饿狼扑食一般，直接将其吞噬而罩。
　　肌肉灼烧的强烈痛感，让乔兹疯狂的惨叫。
　　他倒在地上，疯狂的左右转动身体，企图扑灭身上的黑火。
　　可惜，这一切，都没有任何作用。
　　只见其血量依旧是不断的掉落。
　　死亡只是一会儿的功夫。
　　“西门，这里交给你了！”当下，眼看大局已定，林东立即对着一旁正在交战的西门吹雪喊道。
　　他的这一声喊叫，直接让本来还争斗不休的西门吹雪，和比斯塔两人，无比惊讶。
　　他们当即停止战斗。
　　“乔兹！”比斯塔看着正全身黑火的乔兹目瞪口呆起来。
　　他没有想到，乔兹竟然会被这个天启者玩家击败。
　　更加恐怖的是，竟然只用了这么短的时间！
　　而这一幕，也同样让西门吹雪惊呆。
　　一向冷酷的他，此刻也是表情丰富。
　　又喜又惊下，他快速的跑到了林东身边。
　　“这解决了？”西门吹雪似乎有点结巴的询问道。
　　“恩，没时间和你多说了，我还有要紧事，这里交给你没问题了吧？”
　　面对西门吹雪的惊讶，林东不以为意。
　　胜利的他，此刻神情焦急。
　　因为，他现在需要去办一件非常重要的事情，再晚一点，就来不及了。
　　当下，没等西门吹雪回答，林东的身形瞬间消失。
　　西门吹雪一顿无语。
　　不过，他的内心，其实是十分开心的。
　　现在的局势已定，自己解决这两人，十拿九稳。
　　而且有实力强大的林东帮忙，这一次剿灭白胡子的行动，似乎很有希望。
　　当下，他立即转身，没有了之前的惊讶表情。
　　取而代之的，是双眸杀机涌现。
　　噗呲
　　同时间，西门吹雪一剑封喉，直接将刚好蓝量耗尽的乔兹击杀。
　　没有蓝量维持钻石铠甲的他，根本防御不住西门吹雪的一击。
　　下一刻，他头也不回，径直冲向还处于惊讶状态的比斯塔。
　　顿时，两者再次双剑交锋，战斗起来。
　　只是现在的比斯塔，血量低于西门吹雪，加上乔兹死亡的震惊，他慢慢的，开始弱于下风。
　　
　　
　　
　　
　　第五十三章 碍眼的传说级丧尸
　　 
　　
　　另一边，消失的林东正在以极快的速度赶往一处。
　　他展现出自身最快的速度，只为了去营救一人。
　　前世当中，他在乔峰队伍里，有一名关系最好的兄弟，那就是三星BOSS张无忌！
　　只是在哪个时候，张无忌的左手，已经消失。
　　经过多年的相处，他后来才从对方那里得知。
　　原来他的左手，正是在这场战斗之中被敌人斩断。
　　也就是这一次的失利，让他后来一直怀恨在心，耿耿于怀。
　　所以，眼下林东正是要去营救张无忌。
　　要不是在路上碰见西门吹雪的失利，此刻的他，早就得手。
　　所以他现在才回这么火急缭绕的赶去。
　　“兄弟，撑住啊！”急行间，林东喃喃自语道。
　　他可不希望前世当中的兄弟，再次被斩掉左手。
　　吼
　　突然间，天空之中传来一声惊天巨响。
　　林东抬头望去，只见五头传说级丧尸，随着白光蓦然出现。
　　他很清楚，这是系统智能化下，感受到帝都的强大能量波动，自动刷怪。
　　顿时，本就沸腾的帝都，再次火热起来。
　　【帝都聊天频道】：“什么！五头精英级丧尸！”
　　【帝都聊天频道】：“我是日个狗啊！这帝都还怎么活啊！”
　　【帝都聊天频道】：“你们还不知道吗？乔峰的队伍允许我们华夏人加入，可以得到他们的庇护！”
　　【帝都聊天频道】：“我曹！真的假的？”
　　【帝都聊天频道】：“是真的，我也已经加入了！太爽了，这些BOSS竟然会保护我。”
　　帝都聊天频道，随着五头传说级丧尸的出现，顿时炸开了锅一般。
　　本来两个超强的四星BOSS队伍战斗，就让他们喘不过气来。
　　现在竟然又出现传说级的丧尸。
　　而且最夸张的是，竟然还是五头！
　　失望的他们，本已经生无可恋，但却被聊天频道的信息吸引，纷纷往乔峰的队伍冲去。
　　绝境之下，他们已经没有了任何希望。
　　哪怕对方说的有一丝可能，他们都愿意尝试。
　　于是，越来越多的人知道这事，立即马不停蹄的向乔峰队伍冲去。
　　顿时，乔峰的队伍再次壮大不少。
　　虽然这些玩家的战斗力并不算强。
　　但乔峰依旧来者不拒，只要你是华夏国人，他都兄弟相待。
　　更有不少受伤的兄弟，得到乔峰免费赠送的大量红蓝药，与生命之晶的强大修复道具。
　　至此，乔峰的行为，感化了所有玩家。
　　他们当中，那些起初抱着不好心思的人，也都纷纷死心塌地的跟随。
　　吼
　　不过，眼下五头精英丧尸的出现，让那些实力比较弱小的玩家，无比担忧起来。
　　他们可不像那些超级强者，能够轻松的自保。
　　果然，随着几声传说级丧尸的咆哮，它们开始屠杀起天启者来。
　　开启了智商的它们，不敢去招惹那些三星四星BOSS，只能拿这些天启者玩家，和双方队伍中的弱者，来满足自己吞噬的yu望。
　　当下，五道血色光线，在帝都中疯狂扫射。
　　范围之下，所有的弱者，全部被触之即死，染血满地。
　　下一刻，传说级丧尸开始疯狂的啃食尸体，继续攻击，往复循环。
　　【帝都聊天频道】：“谁谁来救救我！”
　　【帝都聊天频道】：“劳资自身难保，还去救你！”
　　【帝都聊天频道】：“妈蛋，说好的庇护呢！！”
　　这种情况下，帝都的玩家又走上了逃窜的道路。
　　他们迫切的想要一位强者，来帮助他们解决眼前的困境。
　　吼
　　突然间，天空中再次咆哮声不断，而且这些声音，比之前更加霸气威武。
　　不过这些声音，并不是传说级丧尸的吼叫，而是天空中涌现的十八条金龙！
　　“乔峰！是乔峰！有救了！！”
　　也不知道是哪个玩家一声惊叫，随后天空之中，乔峰踏着轻功而来。
　　只见他的周身，十八条金色巨霸气十足，直接冲向了城市当中的三头传说级丧尸。
　　轰！轰！轰！
　　刹那间，金龙猛烈的撞击而上，直接将三头传说级丧尸当场秒杀！
　　“好好强！”
　　“太恐怖了！这就是超级强者吗！”
　　“我们和他的差距，实在太大了！”
　　这一幕，直接让所有玩家目瞪口呆。
　　瞬间秒杀三头传说级丧尸，是有多么强大的实力才可以做到。
　　轰！轰！
　　但是，于此同时，只见大地猛烈的震动。
　　帝都城中的另外两头传说级丧尸，竟然瞬间轰炸而开。
　　它们的身体之上，蓦然浮现出大量裂痕。
　　“白胡子也出手了！”
　　“他也不比乔峰差啊！”
　　“竟然也是秒杀！”
　　白胡子的出手，再次让所有玩家惊呼起来。
　　这种超级强者级别的战斗，已经让他们的惊讶，成了家常便饭。
　　显然，这两位强者，都觉得传说级丧尸碍眼，纷纷解决。
　　另一边，帝都城一块空地之上，只见六道身影毅然的站在原地。
　　一名男子满头绿发，双手持刀，杀气逼人。
　　一名女子身着蓝袍，褐色秀发下，身俏秀丽。
　　一名男子身形庞大，额侧长有两角，似如恶魔。
　　一名男子犬齿厉眼，旁友白犬。
　　一名男子鲨鱼面孔，牙锐诡异。
　　一名男子满面英气，白袍飘袭。
　　
　　
　　
　　
　　第五十四章群斗！
　　 
　　
　　没错，这六人，正是索隆、照美冥、月光莫利亚、犬冢牙、干柿鬼鲛、张无忌。
　　除了犬冢牙是二星BOSS之外，其余众人，皆是三星！
　　眼下，张无忌被五人团团包围，形势不容乐观。
　　但是他却没有一丝的畏惧，满脸自如。
　　“如此多人对付我，真是叫我意外，实在是太看的起在下了。”张无忌似笑非笑道。
　　刚才自己想要去营救那些天启者玩家，却不想，突然出现了五名强者将其围住。
　　在这种情况之下，虽然内心也有担忧，却没有丝毫表现出来。
　　不过，他的表情，却让对面五人打趣起来。
　　“嘿嘻嘻嘻别装了，叫我主人，我可以饶你一命！”莫利亚一脸邪笑道。
　　他走到了张无忌的面前，近距离嘲讽，丝毫不怕对方出手。
　　但他的这个行为，直接让其余四人一阵鄙视。
　　“莫利亚，滚下去！”索隆当即喊道。
　　虽然同为白胡子队伍成员，但他可是丝毫不爽莫利亚。
　　在他的心中，围攻本就丢脸，还如此嘲讽，简直羞愧。
　　要不是白胡子的命令，他还真不愿与此人为伍。
　　同样的，其余等人皆是如此。
　　“七伤拳！”
　　突然间，让所有人没有想到的一幕出现。
　　只见被围住的张无忌，竟然没有任何犹豫，右拳直接打出。
　　下一刻，无数密密麻麻的拳风残影骤然出现。
　　在系统加强之下，这些拳头威力相当惊人，而且速度极快，直接打在了莫利亚的身上。
　　轰！轰！轰！
　　刹那间，近距离靠近的莫利亚被瞬间打飞数米。
　　HP6000
　　而后，其头顶的血量瞬间掉落。
　　一时间，所有人不发一语。
　　不是他们惊讶，而是他们同样不待见莫利亚。
　　更者，他们此刻的心中，都在为张无忌叫好。
　　“混蛋！”
　　下一刻，被打飞的莫利亚快速的爬了起来。
　　此刻的他，无比愤怒。
　　他没有想到，在这么多人包围之下，对方竟然还敢对自己出手。
　　而且，对方出拳的速度实在太快，让没有准备的他，根本来不及防御。
　　当下，愤怒的他，快速的朝张无忌冲了过去。
　　“影角枪！”
　　蓦然间，只见莫利亚的影子快速汇聚起来，形成了一柄黑色长矛，直接朝着张无忌射袭而去。
　　对此，所有人并没有任何阻止，他们心中虽然不爽对方，但对于白胡子的命令，他们也不可违背。
　　现在的他们，只想快点结束，免得多看其一眼。
　　但是，张无忌可不会坐以待毙。
　　“乾坤大挪移！”
　　当下，只见张无忌一声叱喝，而后他的身形瞬间移动，无数残影浮现。
　　瞬间的功夫，整个战场之上，满是他的身影，让人无从辨知。
　　他的这招乾坤大挪移，在系统强化之下，速度更加惊人。
　　一秒百具的身形下，他可以随时变换位置。
　　当然，这也让他十分轻松的躲过了莫利亚的黑色长矛。
　　“七伤拳！”
　　刹那间，就在长矛扑空之后，张无忌的身形不断变换，瞬间出现在莫利亚的身后。
　　紧接着，他的右拳，立即浮现出无数残影，再次将莫利亚击飞。
　　这一次，张无忌使出了全部实力，重创对方。
　　-HP10000
　　“噗呲”
　　一口鲜血，直接从莫利亚的嘴中吐出。
　　此刻的他，满脸惊恐之色。
　　低估了对方的实力，让他无比恼悔。
　　眼下，看着自己已经丢失大半的血量，他断然不敢再次出手。
　　“哈哈，哈哈，哈哈”看见此景，一旁的干柿鬼鲛当即大笑起来。
　　莫利亚的失败，让他无比开心。
　　这是它第一次为敌人的行为，感到痛快。
　　不过毕竟对方也是自己队伍中人，他也只是笑笑而已，随后认真的盯着张无忌。
　　“我看这家伙有点实力，大家一起上吧！”干柿鬼鲛严肃的说道。
　　他可不是莫利亚那种没脑子的人，在这种人数优势的情况下，和对方单挑，无疑是最傻的行为。
　　“恩。”
　　下一刻，所有人当即点头。
　　在刚才看见了张无忌的实力之后，他们的内心也是十分忌惮。
　　对于干柿鬼鲛的话，他们十分认同。
　　当下，四人齐齐出手，朝着张无忌袭去。
　　“三刀流鬼斩！”
　　“水遁大鲛弹之术！”
　　“混合变身三头狼！”
　　“溶遁熔化之术！”
　　轰
　　瞬间，刀气略过，水弹冲袭，狼爪猛击，溶液腐蚀。
　　四个BOSS的招式，范围极广，直接将整个场地笼罩。
　　下一刻，张无忌神色凝重。
　　“乾坤大挪移！”
　　同样的招数，张无忌再次释放，只是这一次，他不是为了袭敌，而是逃离。
　　他很清楚，对方四人联合的招式，自己根本无法抵抗。
　　所以，现在的自己，只有快速逃离这个范围，才是最好的选择。
　　虽有勇猛，但也不傻。
　　当下，他的百具残影再次涌现全场，只见他移形换影一般，快速移动。
　　“沸遁巧雾之术！”
　　然而，就在同时，照美冥的口中，蓦然吐出一团白色雾气，挡在了张无忌面前。
　　这看似平常的雾气，竟然散发出恐怖的蒸发之力。
　　“糟糕！”
　　一时间，张无忌惊慌失措，前有沸雾，后有强技，这该如何是好。
　　眼看四人的技能就要砸来，他命悬一线。
　　“万象天引！”
　　然而，就在这关键时刻，一股强大的吸力直接将张无忌给吸了过去。
　　
　　
　　
　　
　　第五十五章 犬冢牙的惊讶
　　 
　　
　　咻
　　刹那间，本处于绝境的张无忌，直接被瞬间拉扯而去。
　　轰！轰！轰！
　　下一刻，所有技能砸在张无忌之前的位置，声势惊人，轰炸声一片。
　　本是平地的地面，此刻已经尘土翻起，不堪入目。
　　“咦？”照美冥诧异道。
　　刚才自己用沸遁拦路，却没想到张无忌竟然以极快的速度，腾空飞起而去。
　　张眼望去，只见远处，正有两名男子并肩而立。
　　一名是张无忌，而另外一名，正是林东。
　　极速赶来的他，在最关键时刻，成功的使用了万象天引，将张无忌救出。
　　“没事吧？”林东关切的问道。
　　看着前世中熟悉的面孔，他第一次在这末世当中，感到暖意。
　　但是他的话，却让张无忌一脸疑惑。
　　看着林东头顶32级的标志，他惊讶了。
　　一个天启者玩家，竟然能够在这么多强者的手中，将自己救出。
　　而且，他仔细凝视林东的面孔，却发现自己根本不认识此人。
　　“你是？”张无忌疑惑道。
　　“有我乔峰，华夏必安！”
　　面对张无忌的提问，林东似乎早有准备，他叱声厉喊，显得十分霸气。
　　“什么！”
　　当下，张无忌一听此言，神情顿时放松下来。
　　要说之前对方虽然救了自己，但毕竟还有所保留。
　　但现在，在对方的一句话下，他可以肯定，对方和自己，是一路人。
　　“哈哈，兄弟！”
　　下一刻，张无忌没有多问，而是直接单手搭在林东肩上，开怀大笑起来。
　　同样的，林东也是如此，两人一齐大笑。
　　这一幕，直接让远处观望的众人，疑惑起来。
　　莫名出现的一个天启者玩家，竟然和三星BOSS交好起来，这种奇事，真是让他们觉得有趣。
　　当然，之前他们还以为是什么强者前来支援，但在看到是天启者之后，纷纷放下心来。
　　一个天启者而已，单手就能捏死。
　　“快点结束吧，浪费时间！”
　　而就在这个时候，一旁的犬冢牙厉声叱喝。
　　虽然他只是二星BOSS，但也丝毫不畏惧众人。
　　而且大家都是一个队伍，他也不信这些人敢做点什么。
　　当下，觉得无聊的他，直接快速的向林东袭去，其身边的白犬赤丸，紧随其旁。
　　“汪！汪！”
　　“兽人分身！”
　　下一刻，伴随着赤丸的吠叫之声，犬冢牙和它直接叠起罗汉，而后赤丸瞬间幻化成了犬冢牙的样子。
　　一瞬间，两名犬冢牙以极快的速度左右夹击，在距离接触林东之后，两对兽爪，蓦然抓去。
　　至始至终，林东面对犬冢牙的冲袭，都没有一丝反应。
　　直到对方靠近之时，他才慢悠悠的打开了灵魂系统。
　　“守护八卦六十四掌！”
　　刹那间，白光涌现，日向雏田当即冲出，直接挡在林东面前。
　　在其快速挥掌之下，半圆形回天蓦然出现，直接将犬冢牙的双人夹击挡住。
　　“什么！雏田？”
　　眼见此景，出手的犬冢牙满脸惊愕之色。
　　面前的这个女子，他又怎么会不认识，那可是与自己同为第八班的日向雏田。
　　他万万没有想到，竟然会在这里碰见日向雏田。
　　要知道，被系统带到这个世界之后，身为二星BOSS的犬冢牙可是无法抵御黑化的力量。
　　好在被他遇见了四星BOSS白胡子，对方竟然用自身力量，帮其排除黑化之力。
　　至此，他才跟随白胡子队伍。
　　但是，他不明白为什么雏田会帮助一个天启者玩家。
　　而且仔细看去，雏田的双眼，并没有被黑化。
　　也就是说，对方这是心甘情愿的！
　　“牙。”
　　下一刻，被林东召唤出来的雏田，在看清对方模样之后，虽有意外，也并无过多情绪。
　　他只是轻声的喊了对方一句。
　　“雏田，为什么？为什么你会帮助这个天启者？”见此，犬冢牙无比懊恼。
　　他现在唯一的想法，就是将雏田说服，与自己同一阵线。
　　不是他畏惧雏田，而是他不想雏田被自己身后的多名三星BOSS杀死。
　　但是他的话，却没有让雏田有任何所动。
　　当下，雏田满脸坚毅的站在林东身前，双手张开，一副死死守护的样子。
　　“他是我想保护的人，谁也不许伤害他！”雏田使出全身力气，大声的喊道。
　　她的这一声叫喊，直接让在场所有人懵逼。
　　BOSS保护天启者？
　　这简直闻所未闻的事情，竟然发生在了他们的面前。
　　这一幕，就连一旁的张无忌，也是十分惊讶。
　　“这！”眼见此景，犬冢牙失望的低下了头。
　　熟悉雏田的他，当然知道，雏田想做的事情，一定是会拼上自己的性命，多说也无用。
　　当下，他不再出手，后退至队伍之间。
　　“熟人吗？可不是我的熟人啊！”
　　然而，就在犬冢牙退回之时，本被孤立在一旁的莫利亚，再次叫嚣起来。
　　刚才被张无忌击伤的仇，他想要全部发泄在林东的身上。
　　当下，他快速的朝着林东冲袭而去。
　　见此状，林东身旁的张无忌蠢蠢欲动，刚才林东救了自己，他绝对不能让林东死在对方手中。
　　但是，就在他刚要出手之时，林东一手轻按在他的肩上。
　　随后，他的嘴角微微一撇，再次打开了灵魂系统。
　　
　　
　　
　　
　　第五十六章 5v5的较量！
　　 
　　
　　瞬间，一道白光略过，汉库克和赤瞳两人当即出现。
　　“吻枪！”
　　当下，面对冲袭而来的莫利亚，汉库克的手指当即轻触嘴唇，造成一个小型的桃形物质。
　　而后，她对准莫利亚，一枪射去。
　　“什么！”
　　此时正冲袭而来的莫利亚当即大声惊呼，他不可思议的盯着眼前的女子，一脸苦涩。
　　“飞散蝙蝠！”
　　刹那间，只见莫利亚的身体瞬间分裂，变成无数蝙蝠，从而躲过吻枪，变回原样。
　　只是此时的他，并没有继续出手，而是十分忌惮的缓慢后退。
　　同为王下七武海的他，哪里会不认识眼前女子，正是女帝汉库克！
　　“混蛋，你不是一向不与男人为伍的吗！”苦涩的莫利亚当即询问。
　　他很清楚汉库克的为人，这个一直以来都是视男人为粪土的家伙，竟然会帮助一个天启者玩家。
　　这一点，让他十分懊恼。
　　要是别人都好，但偏偏是这个女帝，她的实力，莫利亚可是相当清楚。
　　不过，面对他的询问，此时的汉库克，可是丝毫没有在乎。
　　她径直走到了林东的身前，一把推开雏田，一脸喜意的望着林东。
　　而后，她当即转身，头部后仰，单指众人，傲视不屑道：“妾身的男人，你们谁敢动他！”
　　话音刚落，所有人顿时目瞪口呆，纷纷无语。
　　天启者是三星BOSS的男人？
　　这让他们怎么能够想到！
　　而且仔细看去，汉库克的旁边，竟然还有一名三星BOSS！
　　“主人！”
　　此时，随着汉库克一同出现的赤瞳走到林东身边，她微微的低头，一脸恭敬。
　　她没有和汉库克一样去表达自己的情感，而是选择了默默着林东。
　　被林东收复的她，心中已经再无她人。
　　只是下一刻，她蓦然转身，平日中冷酷寒意的双眼，再次死盯对面众人。
　　“糟糕！”
　　眼见此景，对面的众人大感惊讶。
　　本来人数占优的他们，没有想到会出现这么一个巨大变故。
　　一名天启者玩家，竟然带领着三个BOSS来援。
　　而且其中二个，还是和他们一样的三星BOSS！
　　一时间，双方的战力立即焦灼起来。
　　“有点意思，就让我们来公平的一战吧！”对于这个情况，索隆当即站了出来。
　　人数的均衡，并没有让他忧心，反之，正是因为人数对等，他才有了战斗的兴趣。
　　而随着索隆的站出，其余众人也是当即上前。
　　他们已经不想再拖延下去，免得对方再有来援。
　　一瞬间，双方半句不说，只是一个眼神，齐齐出手！
　　咻咻咻
　　众多身影快速移动间，大家都确定了自己的对手。
　　“牙，不许你伤害他！”雏田一声叱喝，冲到犬冢牙的面前，将其拦住。
　　这也至始本欲攻击林东的犬冢牙，咬牙切齿起来。
　　他最担心的事情果然发生了，那就是要和雏田战斗。
　　“莫利亚，妾身来收拾你！”
　　下一刻，汉库克也是拦住了莫利亚，一脸不屑的盯着对方。
　　她很清楚，这个莫利亚诡异多段，必须第一个对付。
　　而另一边，赤瞳在凝视了全场之后，目光放在了索隆的身上。
　　剑客的兴趣，当然还是剑客。
　　锵！锵！锵！
　　果然，还没等她出手，索隆就已经持刀冲来，双方立即交战。
　　“那个家伙我来！”
　　与此同时，林东身旁的张无忌再也按捺不住。
　　林东前来支援自己，他也实在不好意思一直观望。
　　当下，他飞速的冲向干柿鬼鲛，一脸自信的凝视对方。
　　只要是单打独斗，他不惧任何对手。
　　至于最后的照美冥，没有任何意外，由林东亲自出手。
　　“你确定要做我的对手吗。”照美冥懒散的向着林东走来，似乎满不在乎道。
　　面对着一个32级的天启者玩家，她可不认为自己会输。
　　虽然对方刚才的那招万象天引让她十分意外，但也没有达到让她忌惮的地步。
　　不过她的话，让林东微微一笑起来。
　　看着远处正在战斗的张无忌，林东知道，这一次自己的营救，已经成功。
　　所以现在的他，心情似乎十分舒悦。
　　“你找错对手了！”林东一脸笑意的说道。
　　现在的他，只要不是四星BOSS，他都无惧。
　　当下，他的双眼之中，九勾玉轮回眼蓦然出现。
　　“什么！这这是！”
　　刹那间，本不屑的照美冥，顿时目瞪口呆起来。
　　她死死的盯着林东的双眼，一脸难以置信。
　　在第四次忍界大战之后，她从我爱罗之处得听到了大筒木辉夜的眼睛。
　　而现在，看着林东这双像似写轮眼的眼睛，她震惊了。
　　加上其上明显的九个勾玉，与我爱罗所说一般。
　　“小子，你的眼睛怎么来的！”当下，吃惊的照美冥神情严肃道。
　　此刻她的内心，隐约有种不好的预感。
　　不过，对于她的问题，林东似笑非笑道：“这个嘛，你猜。”
　　现在心情大好的林东，竟然玩趣了起来。
　　他当然不会告诉对方，自己是从神级仓库当中换来的。
　　“！！可恶！”
　　不过，他的话，立即让照美愤怒起来。
　　她不再疑惑，想要知道对方事情，就打残了再问。
　　当下，照美冥双手快速结印。
　　“水遁水龙弹之术！”
　　骤然间，一条水形态的巨龙，从其身后拔地而起。
　　
　　
　　
　　
　　第五十七章激战
　　 
　　
　　一瞬间，水形巨带着强大的迫压，向着林东冲击而来。
　　“神罗天征！”
　　当下，看着冲袭而来的水，林东不以为意，他一声叱喝，随后身体之中，蓦然爆发出一股强大的冲击之力，将水完全弹开。
　　轰！
　　被弹开的水，随即撞击在一旁的地面之上，好似出现了一颗耀眼的蓝色太阳，直接让大地崩碎开来。
　　顿时，周围正在交战的的众人，纷纷惊骇起来。
　　看似平常的一个水遁忍术，在照美冥的手中，威力竟然如此之大。
　　不过，他们更惊讶的是，这么强大的招式，竟然被林东给轻易化解开来。
　　要不是眼前的对手纠缠，他们还真想前去支援照美冥。
　　而这一幕，直接让正在和莫利亚交手的张无忌，心中大喜。
　　本还有点担心林东实力的他，此刻无比安心。
　　同样的，此时的照美冥，内心之中涌起无尽的惊骇。
　　要是对方躲过自己的招数，她还可以接受。
　　但直接硬生生的弹开，让她有点难以相信。
　　“可恶，这家伙到底是怎么得到这双眼睛的！”照美冥心中十分恼气的说道。
　　她很清楚，对方的能力，都是依靠着这双超强的眼睛。
　　可是对于这点，她也无可奈何。
　　身为水影的她，有着强者的自傲，尽管对方的能力让她忌惮，她也不会因此收手。
　　而且她相信，对方这个32级的玩家，绝对还不能完全运用这双眼睛。
　　想到这里，照美冥不再畏惧，再次快速结印。
　　“水遁雾隐之术”
　　下一刻，只见照美冥的口中，蓦然吐出大量浓雾。
　　浓雾瞬间将周围完全覆盖，完全遮挡住了视线。
　　不过，这还没有结束。
　　紧接着，照美冥的双手再次结印。
　　“沸遁巧雾之术！”
　　当下，照美冥的口中依旧是雾气吐出，但与之不同的是，这次的雾气，竟然带着沸腾之气。
　　一时之间，两股雾气瞬间相融，让人完全分不出来。
　　顿时，周围地面上的石块，在接触到雾气的瞬间，竟然快速的被其融化。
　　恐怖的融化之力，覆盖了大片范围。
　　就连一旁正在战斗的众人，也感受到了这股力量的可怕，纷纷不由自主的拉开距离。
　　不过，这一切，对于林东来说，都没有任何作用。
　　“真是天真啊。”林东喃喃自语道。
　　对方依靠雾气来遮掩沸遁的想法，的确可行。
　　但在拥有九勾玉轮回眼的林东面前，根本没有任何作用。
　　很简单，这些沸气都是由照美冥的查克拉形成。
　　而林东的九勾玉轮回眼，也是继承者写轮眼窥视的能力。
　　这么明显的查克拉波动，当然逃不过他的眼睛。
　　当下，只见其的视线当中，满是蓝色的查克拉沸气。
　　咻
　　下一刻，林东的身形快速闪动。
　　但让照美冥意外的是，林东竟然不是选择逃跑，而是利用极快的移动速度，正向自己冲袭而来。
　　在他不断的闪动之间，这些雾气当中，所有掺杂了沸气的位置，都被其轻松躲过。
　　“不可能！她怎么能看透我的能力！”
　　“该死！又是那双眼睛！”
　　眼见此景，照美冥再次惊呼起来。
　　她疏忽了林东的眼睛，那可是继承了写轮眼和白眼共同能力的超强眼睛，当然可以看透自己的沸遁。
　　但就在她惊讶的同时，林东突然停住了脚步，因为在他的眼中，照美冥的身边，竟然谨慎的布满了沸气。
　　这些沸气，仿佛给照美冥布下了一层保护圈，难以靠近。
　　“冰刃风暴！”
　　于是，近距离不能靠近之下，林东当即拔出寒气匕首。
　　只见他朝地上猛烈的一挥，而后随着寒气瞬间略过，一层冰晶直接掀地而起，直冲照美冥。
　　这一幕，让照美冥眉头当即微皱。
　　在不清楚对方这招能力之前，她绝对不允许技能靠近。
　　而且之前林东的各种诡异能力，让此事的她，已经完全不敢硬接。
　　当下，她的双手蓦然结印。
　　“溶遁溶怪之术！”
　　下一刻，一团带有粘性的强腐蚀液ti，从照美冥的口中骤然吐出。
　　她的目标，正是那正冲向自己的冰晶。
　　嗡！！
　　刹那间，双方的技能瞬间对撞，只见那寒气逼人的冰晶，突然化成一股强大的寒气风暴，疯狂的席卷。
　　不过就在与溶液接触的瞬间，这些冰晶，竟然瞬间融化干净。
　　“咦？”林东当即诧异道。
　　对方不愧是强大的三星BOSS，竟然可以这么轻易的摧毁掉冰刃风暴。
　　这还是林东第一次招式被人摧毁。
　　当然，林东并不知道，照美冥的这一招溶遁，可是拥有着融化须佐能乎的超强腐蚀能力。
　　不过，对于此景，林东丝毫没有担忧。
　　身为三星BOSS的照美冥，要是不能破解自己的招式，那才让他意外。
　　而且，在经过这几回合交手之后，林东早已经发现了对方的弱点。
　　其实很简单，那就是照美冥并不擅长近身战斗。
　　所以她才要在自己的周围，布下一层沸遁，防止敌人靠近。
　　不过，这对于林东来说，却没有任何作用。
　　当下，他似笑非笑的望着照美冥，而后缓慢的伸出右手。
　　“万象天引！”
　　刹那间，一股强大的吸力涌出，只见照美冥竟然被这股力量，给整个拉扯了过来。
　　
　　
　　
　　
　　第五十八章 收照美冥！
　　 
　　
　　当下，林东的双眸间厉芒闪现。
　　只见他紧握着寒气匕首的同时，身体朝着正拉扯而来的照美冥当即闪去。
　　咻
　　刹那间，一道寒气略过，林东胜似鬼魅的身影已经出现在了照美冥的身后。
　　此刻，被拉扯而失去重力的照美冥，腹口已有一道伤痕。
　　-HP2000
　　下一秒，她头顶的血条当即掉落。
　　不过对于这点血量，照美冥的神情，直接从惊愕当中放松下来。
　　“才2000血量而已嘛，我太高看你了。”照美冥微微一笑道。
　　在林东取消万象天引之后，照美冥本还以为自己受到了什么巨大伤害。
　　但是当她看见自己消失的血量时，现已完全放心。
　　原来眼前的这个男子，并没有多强的攻击，只是防御比较强而已。
　　“结束了。”当下，照美冥信心满满的对着林东叱喝道。
　　她可不相信没有攻不破的防御，拿下对方，只是早晚的事情罢了。
　　不过，她的话，却让林东嘴角一笑。
　　“的确是结束了。”林东似笑非笑道。
　　身为超级隐藏职业，冰刃刺客的他，拥有着和赤瞳类似，伤之即冻的能力。
　　所以，在林东的冰闪之舞击中照美冥时，他便知道自己已经胜利。
　　果然，就在同时，照美冥的脸色大变。
　　“这这是怎么回事！”
　　“我的身体，怎么会！”
　　-HP2000
　　-HP2000
　　-HP2000
　　此刻的照美冥，突然被一股寒意笼罩全身。
　　惊慌之下，只见其头顶的血量正在快速掉落。
　　下一刻，随着腹口伤痕之上的冰晶涌出，她的下半身体，已然被全部冰冻。
　　现在的她，双眼之中，满是惊骇与不甘。
　　“我竟然会败给一个天启者！”照美冥无奈的喃喃自语。
　　身为水影的她，在来到这个世界之后，虽然实力会系统给数据化。
　　但她一直认为天启者玩家是最低级的存在。
　　和丧尸一样，属于蚂蚁一般的弱小。
　　但她万万没有想到，自己现在竟然会败在一个天启者玩家的手上。
　　强者的不甘，顿时让她无奈万分。
　　-HP2000
　　-HP2000
　　-HP2000
　　下一秒，随着照美冥血量疯狂的掉落，此刻的她，已经全身被冰霜覆盖，结成了冰晶。
　　“叮咚恭喜玩家击败三星BOSS！”
　　经验+30000
　　金币+5000
　　积分+20万
　　“升级！”
　　“升级！”
　　当下，系统的提示，瞬间出现在林东的面板之上。
　　击杀照美冥，让他等级再涨，达到了34级！
　　“叮咚玩家是否收取灵魂？”
　　“是！”
　　下一刻，没有意外的系统询问再次出现，林东当即肯定。
　　蓦然下，只见一道白光从冰晶里的照美冥身上涌出，直接飞入了林东的灵魂系统当中。
　　见此状，林东满意的点了点头，而后神情瞬间严肃，转眸望着远处正在战斗的众人。
　　但在其凝望之后，脸色瞬间放松下来。
　　因为一眼望去，自己这边的人，竟然全都占据着巨大优势。
　　只见犬冢牙不忍对雏田出手，处处留情，已然被雏田打的只剩下300血量。
　　而汉库克面对莫利亚更加强势，在清楚汉库克石化能力之时，莫利亚只能不断的化为蝙蝠，躲避汉库克的密集粉箭。
　　至于赤瞳那边，她的优势虽有，但并不明显。
　　两个超强剑客，此时都是异常凝重，他们知道，只要自己稍有漏洞，随时可能会被对方一击结果。
　　而且独具慧眼的索隆，在看到赤瞳的妖刀之时，心中隐约不妙，时刻小心，不被对方击中。
　　这也是为什么索隆弱于下风的原因。
　　眼见此景，林东摸了摸自己的下巴，而后二话不说，身形骤动。
　　他的目标，并不是别人，而是正在和张无忌交战的干柿鬼鲛！
　　咻
　　刹那间，移动速度超快的林东，已然出现在张无忌的身边。
　　近距离观看之下，林东才发现，张无忌和干柿鬼鲛两人，竟然不分胜负。
　　这个不分胜负，并不是实力的差距。
　　而是蓝量！
　　张无忌的实力虽胜过鬼鲛，将对方打的遍体鳞伤，但殊不知对方手中的武器，竟然将自己蓝量吸收大半，这让张无忌感到十分棘手。
　　他哪里知道，在这个游戏数据化之下，干柿鬼鲛手中的鲛肌，竟然不再是吸收查克拉，而是蓝量。
　　没有蓝，就不能释放技能，只得空手交战。
　　这一瞬间，让张无忌无法拿下对方。
　　但是，就在这关键时刻，林东的到来，让张无忌大喜起来。
　　聪明的他，不用问也知道。
　　既然林东能够来到这里，这就说明他已经解决了照美冥。
　　“兄弟，有两下子啊。”当下，看着身旁神情轻松的林东，张无忌夸赞了起来。
　　他的夸赞，并不是奉承，而是发自内心。
　　一个天启者玩家，能够在这么快的速度间，击败三星BOSS，怎能让他不惊。
　　要不是为了保持强者的风范，张无忌差点都要惊叫出来。
　　不过，这一点，对于前世中和他关系最好的林东来说，根本瞒不住对方。
　　他哪里不知，这看似英雄气概的张无忌，私底下其实十分可爱。
　　会卖萌，会搞笑，会调皮，会各种表情包。
　　但是在他人面前，绝对是一副英勇模样。
　　“小忌忌，没蓝了吧。”
　　当下，面对张无忌的夸赞，林东笑容满面，就连前世当中，自己对张无忌的称呼，也是习惯性的脱口而出。
　　
　　
　　
　　
　　第五十九章 林东的须佐能乎！
　　 
　　
　　“你叫我什么？”
　　下一刻，林东话音刚落，张无忌英气满面的脸蛋，当即目瞪口呆起来。
　　小忌忌这样称呼自己，让他当即十分无语。
　　要不是对方刚才救了自己，他还真认为对方是在羞辱他。
　　不过，也不知为何，听见林东这么称呼自己，张无忌的内心，隐约有一种熟悉的感觉。
　　“额，没什么。”感受到张无忌异样的眼神，林东立即不好意思起来。
　　前世当中的熟悉，让他自己本身，对张无忌没有任何隔阂。
　　但对方可不同，现在的张无忌，根本只是第一次见到自己。
　　下一刻，林东不再也张无忌戏言，随即神色严肃起来。
　　他现在要做的，是对付眼前的敌人。
　　与此同时，遍体鳞伤的干柿鬼鲛，也正一脸畏惧的望着林东。
　　对付棘手的张无忌时，好不容易吸收了对方的蓝量，眼看翻盘有望，却没有想到林东挥突然出现。
　　而且最让他恐惧的是，林东一个天启者玩家，竟然这么快的时间就将照美冥给击败。
　　这一点，让他万分不敢相信。
　　那就说明，这个看似平常的天启者，竟然拥有着起码三星BOSS的实力！
　　“咕噜”
　　想到这里，干柿鬼鲛咽了口口水，惊骇不已。
　　不过，现在的情况之下，他也绝对不会坐以待毙。
　　“水遁水牢鲛踊！”
　　下一刻，鬼鲛双手快速结印，面对着张无忌和林东两人，他不敢有丝毫松懈，直接使出自己最强的招式。
　　刹那间，周围蓦然涌现大量蓝色海水，当即形成一个巨大的椭球形水牢，将林东和张无忌给完全笼罩。
　　不过，这还没有结束。
　　“鲛肌人体融合！”
　　紧接着，随着干柿鬼鲛的一声叱喝，他手中的武器鲛肌，仿佛受到了什么最高指令一般，疯狂的窜入了鬼鲛的体内。
　　蓦然之下，干柿鬼鲛的身体快速改变，其肌肤扭曲之下，竟然变成了类似半人鱼存在的模样。
　　“嘿嘿”变形之后，干柿鬼鲛当即邪笑起来。
　　对于自己这个形态，他显得十分自信。
　　当下，他没有任何拖泥带水，毅然的冲向林东。
　　他很清楚，现在的张无忌蓝量不足，只要击败了林东，这场战斗就会结束。
　　咻
　　瞬间的功夫，干柿鬼鲛就闪到了林东身前。
　　“好快！”见此，林东身旁的张无忌当即惊呼。
　　刚才他与鬼鲛交手之中，都没见过对方使出这招，看来他是想留成最后底牌。
　　只是张无忌没有想到，变成人鱼模样的鬼鲛，在水牢之中的移动速度，竟然如此惊人。
　　当下，张无忌就想上前阻拦。
　　虽然现在的他没有蓝量，但看着救命恩人死亡的事情，他可是绝对做不出来。
　　然而就在他刚要出手的同时，让他意外的事情再次出现。
　　只见的林东的周身，蓦然出现一层巨大的黑色铠甲，将其完全包裹。
　　“这这是，须佐能乎？”林东的这一幕，直接让就要出手的干柿鬼鲛，直接惊呼了出来。
　　对方身上的铠甲，他又怎么会不熟悉。
　　同为晓组织的宇智波鼬，就拥有此种能力。
　　只是他却不明白，为什么林东的也会使用这招。
　　“写轮眼？不对，这是什么眼睛？”突然，鬼鲛一脸惊恐的盯着林东的双眼。
　　这相似写轮眼的眼睛，让他十分恐惧。
　　特别是其上的九个勾玉，诡异十足。
　　面对这种情况，干柿鬼鲛稍有犹豫，而后依旧咬牙的向林东冲去。
　　心中虽有有恐惧，但他已经没有了退路。
　　轰！
　　蓦然间，鬼鲛在水牢之中速度极快，一闪之下，当即出现的林东身前，一拳轰了下去。
　　只是，他的这一拳，对林东竟然没有任何伤害。
　　HP0
　　“用点力！”当下，站在须佐能乎当中的林东，一脸打趣道。
　　随着九勾玉轮回眼升为高阶，他已然可以使用其内包含的大部分招式。
　　这双眼睛，在系统数据化之后，竟然拥有万花筒写轮眼才能使用的须佐能乎。
　　写轮眼与白眼的所有进阶能力，林东已经拥有大半。
　　这就是勾玉轮回眼的强大！
　　招式：【须佐能乎】
　　描述：增加使用者4000点攻击与4000点防御。
　　数据化之下，须佐能乎在这个世界当中，防御的加成，也是相当之高。
　　但是，这一招要是在别人的手中，却没有多大作用。
　　原因很简单，要维持须佐能乎的状态，每秒都需要1000点蓝量的消耗。
　　这个巨大的需求，谁能承受得住？
　　哪怕你就蓝量，也会因为蓝药CD中，而依旧维持不住。
　　但这一点，在林东的身上，完全是不需要任何担心。
　　神之魔法瓶无限服用，和没有CD的超强道具，可以让他无限维持。
　　“咕噜咕噜咕噜”
　　当下，须佐能乎当中的林东，正一脸惬意的拿着神之魔法瓶，不断的狂饮。
　　HP1000
　　HP+1000
　　HP1000
　　HP+1000
　　只见其头顶之上，蓝条不断的加减变化。
　　而后，他不等干柿鬼鲛出手，先发制人，只见巨大的黑色须佐能乎，以蓝量化为一柄黑色长剑，朝着笼罩自己的水牢，猛烈斩去！
　　嗡！！！
　　一瞬间，黑剑横劈，将林东头顶之上的水牢，蓦然斩开。
　　
　　
　　
　　
　　第六十章玩弄鬼鲛！
　　 
　　
　　“好好强！”
　　这一幕，不止是鬼鲛，就连一旁的张无忌，也是目瞪口呆。
　　恐怖的黑色铠甲，让他内心当中，也是感受到了浓厚的威胁。
　　好在对方不是对自己出手，不然还真的是比较麻烦。
　　不过，就在同时，只见刚被须佐能乎切开的水牢，竟然再次合拢，完全恢复。
　　HP100
　　HP100
　　同一时间，张无忌和林东两人的蓝量，正在不断掉落。
　　“混蛋，又是吸蓝吗！”张无忌当即怒斥道。
　　在之前和干柿鬼鲛交手之后，他已然知道，对方的诸多能力，都拥有着吸取蓝量的能力。
　　的确，和他想的没错，被系统数据化之后，干柿鬼鲛的水牢，没有呼吸困难的问题，反之，取而代之的，是会不断的被对方吸收蓝量，从而维持这个水牢。
　　这样一个循环之下，他的水牢可以无限再生。
　　就算被敌人击破，也可以依靠蓝量，继而重新诞生。
　　而且在这个水牢之中，敌人会不断的丢失蓝量，形成了一个对干柿鬼鲛绝对有利的无敌环境。
　　也就是说，如果短时间内不能击败干柿鬼鲛，便会被对方完全耗尽蓝量。
　　MP0
　　下一刻，一旁的张无忌蓝量瞬间见底。
　　“咕噜咕噜”
　　只是，这对于林东来说，依旧没有任何作用。
　　神之魔法瓶之下，唯一增加的，只是喝蓝药的间隔增加。
　　咻
　　当下，林东似乎对于这种不断喝药的感觉有点不耐烦。
　　伴随着黑色的须佐能乎，他的身形瞬间向着干柿鬼鲛冲去。
　　在他超高的移动速度之下，须佐能乎同样如此。
　　只是，他却发现此刻的自己，竟然追不上干柿鬼鲛。
　　“减速吗。”移动间，林东喃喃自语。
　　他一眼就看出，干柿鬼鲛的这个水牢，不止吸收蓝量，还拥有着和雏田八卦相同的效果。
　　那就是减速！
　　而且这个水牢的减速，竟然比雏田的还要强力。
　　咻
　　“嘿嘿，你是追不上我的。”追逐之下，干柿鬼鲛一脸欢喜道。
　　变成人鱼状态的他，速度大增，加上水牢的减速效果，他可不相信林东能够追上自己。
　　咻
　　咻
　　当下，他的身体在水牢之中穿梭自如，来去无踪。
　　他快速的从林东周身闪过，而后消失，往复如此。
　　仿佛是在嘲讽林东一般。
　　不过，这种低级的嘲讽，对林东而没有任何作用。
　　“幼稚。”看着不断闪动的鬼鲛，林东面无表情道。
　　而后，只见其右手对着鬼鲛缓缓伸出，一股强大的吸力蓦然涌现。
　　“万象天引！”
　　刹那间，正在移动的干柿鬼鲛身体不由自主，在他的惊骇之下，整个身体，被瞬间拉扯而去。
　　“怎么回事！”鬼鲛惊吓道。
　　这股强大的吸力，让他根本无法摆脱。
　　下一刻，他已然被吸到了林东的身前。
　　只是，此时的林东，却并没有拔出寒气匕首。
　　“神罗天征！”
　　在鬼鲛被拉扯过来之后，林东的身体当中，一股强大的冲击之力瞬间爆发，将干柿鬼鲛猛烈的弹飞。
　　--HP3000
　　但这还没有结束。
　　就在鬼鲛被弹飞之后，林东的右手之上，吸收之力再次涌现。
　　“万象天引！”
　　刹那间，刚被弹飞的干柿鬼鲛，再次被拉扯而来。
　　没有意外，林东在喝了一口神之魔法瓶后，体内再次爆发出冲击之力。
　　“神罗天征！”
　　一瞬间，干柿鬼鲛被再次弹飞。
　　--HP3000
　　“混蛋！”
　　“我要杀死你！”
　　当下，被林东如此玩耍，干柿鬼鲛的口中，不断厉声叫骂。
　　只是，他的骂声，并没有让林东停手。
　　“万象天引！”
　　“神罗天征！”
　　“万象天引！”
　　“神罗天征！”
　　--HP3000
　　--HP3000
　　一时间，林东将干柿鬼鲛不断啦来弹开，循环不止。
　　没蓝，就喝一口神之魔法瓶，继续如此。
　　这就是他嘲讽林东的下场。
　　比玩弄对方，林东的手段可是相当之多。
　　“这”而这一幕，也直接让一旁的张无忌顿时无语。
　　之前和自己交战的对手，此刻竟然被林东如此玩弄，实在可悲。
　　而随着不断的弹拉之下，干柿鬼鲛此时的血量，已经完全消失。
　　HP0
　　“叮咚恭喜玩家击败三星BOSS！”
　　经验+30000
　　金币+5000
　　积分+20万
　　“升级！”
　　下一刻，林东再次升到35级！
　　“叮咚是否收取灵魂？”
　　“不收！”
　　只是，在系统提示收取灵魂之时，林东尴尬的当即拒绝。
　　想到一个长相恶心的男人，躺在自己系统当中的那种感觉，就让林东十分不爽。
　　要是一个比自己强的BOSS那还好说，但鬼鲛显然不被林东认同。
　　至此，干柿鬼鲛就此消失在这个世界当中。
　　当下，张无忌快步到林东身前，满面笑意的拍了拍林东肩膀。
　　“兄弟，这么杀人的方法，我还是第一次见。”张无忌兴奋道。
　　敌人的失败，让他对这次乔峰大哥的行动，感到可能性大增。
　　“小忌额，不，张兄，别说了，我们快去看看其他人吧。”
　　对于张无忌的兴奋，林东不以为意，习惯之下，他差点又是叫了对方外号。
　　不过他的话，立即让兴奋的张无忌再次严肃起来。
　　没错，战斗还没有结束，他们必须先去帮助其他人。
　　当下，他二话不多，直接拉起林东的手，向着众人跑去。
　　这一幕，直接让林东熟悉起来。
　　前世当中，张无忌也是如此，经常拉起自己手，去面对敌人。
　　要不是知道他为人如此，林东还真以为张无忌是个变态。
　　没事抓男人手，真让人无语............。
　　
　　
　　
　　
　　第六十一章 汉库克的醋意！
　　 
　　
　　此刻，整个帝都到处都是战争。
　　硝烟四起，房倒楼塔，除白胡子和乔峰之外，城市中无一人没有在战斗。
　　轰！轰！轰！
　　轰鸣之声不断的响起，而最为显眼，正是林东现在所在之处。
　　此时的他，已经和张无忌两人，赶到了汉库克的身边。
　　距离最近的情况之下，两人选择对付这个最为诡异的月光莫利亚。
　　而当汉库克见到突然出现的林东两人之时，本来正一脸严肃的俏容，瞬间满是羞意。
　　“你来保护妾身了吗？”汉库克双手触碰脸颊，之上的红晕不由诞生。
　　对于她来说，这个世界当中，只有眼前的这个男人，可以让自己心神无主。
　　绕是林东，对于汉库克如此美人的话意，也是有点不好意思。
　　连一旁的张无忌，见到此景也是发愣起来。
　　只有对面的莫利亚，满脸恼气的盯着众人。
　　之前和汉库克的战斗之中，他根本占不到任何便宜，虽然汉库克的实力下降，但其拥有的石化能力，让他大感棘手。
　　加上现在林东和张无忌的赶来，此时的莫利亚，心中萌生了一丝退意。
　　他哪里不知道，这两人能够来到这里，就说明他们的对手已经被其击败。
　　而他的第一想法，便认为是张无忌所为。
　　定是他击败了干柿鬼鲛之后，又帮助林东击败了照美冥。
　　他可不认为林东这个天启者玩家，会有多么厉害。
　　更何况他已经见识过张无忌的超强实力，当然由此所想。
　　当下，他巨大的身形立即缓慢后退，自知不敌的他，竟然果断的选择了撤退。
　　咻
　　只是，他的速度，又怎么会有林东快呢。
　　下一刻，林东已经站在了他的身后。
　　“好快！”见此，莫利亚当即惊呼。
　　虽然速度是他的弱点，但能超过他的人，也并不算多。
　　只是他没有想到，一个天启者玩家，竟然也能拥有这么惊人的速度。
　　但是，对付这个天启者，他可没有对张无忌那么的忌惮。
　　相反，此时的他一脸庆幸，还好出手的不是张无忌，不然他还真的难以逃脱。
　　当下，莫利亚一脸邪笑，冲着身后的林东直接袭去。
　　“滚开，别挡路！”莫利亚一声叱喝道。
　　随后，他巨大的右拳蓦然出击，妄想一拳打扁林东。
　　只是在其出拳的一刻，林东的周身再次涌现出巨型黑色铠甲。
　　“须佐能乎！”
　　刹那间，屹立须佐能乎当中的林东蓦然出拳，只见他的黑色拳头，直接与莫利亚的巨拳正面轰上。
　　砰！
　　这是须佐能乎和莫利亚肉体之间的对抗，纵然莫利亚身材巨大，但面对着须佐能乎，也是直接被强大的力量，促使后退数十米。
　　“什么！这是什么东西！”吃亏的莫利亚当即惊骇起来。
　　面对着在自己眼中渺小的林东，他万万没有想到，自己的肉体力量，竟然不如对方。
　　而且细眼看去，对面满是笑容的表情，让他觉得这似乎还不是对方的全力。
　　“好样的，林东兄弟干得漂亮！”眼见此景，一旁观战的张无忌当即兴奋的大叫道。
　　蓝量暂时还没有恢复过来的他，现在似乎已经完全把林东当成了自己人。
　　见到对方击敌，他仿佛就是自己在战斗一般。
　　同样的，兴奋的不止是张无忌，还有一直处于自我陶醉中的汉库克。
　　“妾身的男人，果然不同凡响。”汉库克手指轻触嘴唇，双颊红晕道。
　　她可是相当清楚莫利亚的实力，其诡异的影子能力，和巨大的身形，那是相当棘手。
　　之前自己和对方战斗，也都是依靠速度和远距离的范围攻击，才能稍占上风。
　　但近战对方，她可是想都没有想过。
　　所以林东的这一击，让她也是相当意外。
　　“叮咚恭喜玩家击败二星BOSS！”
　　经验值+40000
　　积分+10万
　　金币+2000
　　突然间，系统的提示声音出现在林东的耳中。
　　“解决了吗。”对此，林东不以为意。
　　他当然清楚，这正是日向雏田击败犬冢牙之后的系统提示。
　　灵魂系统召唤出来的BOSS，击杀所得经验，全部给予主人。
　　“主人。”
　　与此同时，就在系统提示后不久，一道身影从远处快速的冲来。
　　没有意外，来人正是击败犬冢牙之后的日向雏田。
　　她的战斗并不艰难，对付不忍出手的犬冢牙，她不断的进攻，最终耗尽对方血量。
　　尽管对方与自己相熟，但和林东的命令对比，显然后者让她更加在乎。
　　下一刻，她蓦然闪到了林东身边。
　　“干的不错，辛苦了。”当下，林东对着雏田微微一笑道。
　　也就是他的这个笑容，让在战斗之后有点疲惫的雏田，立即精神百倍。
　　随之她也是害羞起来。
　　“恩”雏田轻吟一声，也没有再言，沉浸在这幸福感当中。
　　而后，她自觉的走到了汉库克的身边。
　　她很清楚，自己的实力，对付三星莫利亚根本没有威胁，只会成为林东累赘。
　　所以她果断的选择了战斗。
　　不过，她的行为，让一旁的汉库克嘴角微撇。
　　女人就是如此，对于喜欢的男人，只想一人拥有。
　　在看到雏田被林东夸赞之后，她的心中，醋意大发。
　　“妾身也要证明自己！”
　　当下，汉库克双眸死盯莫利亚，朝其蓦然冲去。
　　
　　
　　
　　
　　第六十二章 企图跑走的莫利亚
　　 
　　
　　“俘虏之箭！”
　　下一刻，汉库克玉指轻触嘴唇，变化出一个巨大的粉色桃形物质，而后将其像弓箭一般往后猛拉。
　　瞬间，大量粉色箭头瞄准莫利亚方位，齐齐射去。
　　不过，对于莫利亚来说，他早已经习惯汉库克的这个招式，当即反应迅速。
　　“飞散蝙蝠。”
　　当下，只见莫利亚的身体蓦然分裂，化为无数小型蝙蝠，冲天而飞，躲过了俘虏之箭的最大射程。
　　而后，蝙蝠瞬间回涌，莫利亚的肉体再现。
　　虽然躲过了汉库克的攻击，但此时的莫利亚却并没有太好的脸色。
　　他很清楚，自己最大的对手，是张无忌和开启了须佐能乎的林东。
　　所以面对汉库克，他只觉得对方会让他逃走的机会再次下降。
　　远程范围的攻击，躲避可是相当麻烦。
　　“汉库克，我来！”见此，林东当即对着汉库克喊道。
　　对付莫利亚，汉库克明显还不能给对方造成伤害。
　　而且现在赤瞳那边，战斗还在持续当中，必须速战速决，前去支援。
　　不过他的话，让汉库克顿时失望。
　　不能得到林东的认同，她心情极度不好。
　　下一刻，林东立于须佐能乎当中，径直朝着莫利亚杀去。
　　不过，就在他出击的瞬间，莫利亚竟然根本没有一丝抵御的想法，身体蓦然化为无数蝙蝠，就要逃去。
　　一时之间，所有蝙蝠朝着四面八方的方向逃走，让人无从下手。
　　“万象天引！”
　　然而就在同时，眼明手快的林东当即伸出双手。
　　只见他的双手之中，两道强大的吸收之力蓦然涌现。
　　这种双手同时释放万象天引的能力，对于现在的林东来说，已经如火纯情。
　　下一刻，只见空中飞去的蝙蝠，全都停滞与空中，拼命的与这股吸收之力争斗。
　　可惜的是，他们的力量，依旧抵不过万象天引。
　　咻
　　一时之间，所有蝙蝠全部被吸撤过来。
　　而后，这些蝙蝠快速融合，再次出现莫利亚的身影。
　　“冰幕绞杀！”
　　当下，看着失去重力的莫利亚，林东单手紧握寒气匕首，身形一冲而上，向其瞬间刺去。
　　只要这一击得中，那么战斗就此结束了。
　　“影法师！”
　　但就在这个时候，随着莫利亚一声厉喝，只见他的身体当中，蓦然溺出一具和自己体型一模一样的黑色影子。
　　而后，黑色影子挡在其身体之前，正面硬抗同时刺来的寒气匕首。
　　顿时，寒气涌动之下，黑色影子被瞬间冰冻而住。
　　只是莫利亚的本体，也在这个时候快速后退，和林东拉开了距离。
　　“咦？”见此，林东诧异起来。
　　对方利用影子躲过自己的攻击，这并没有让他意外。
　　但让他没有想到的是，这具被自己冰冻的影子，竟然破冰而出，没有受到一点伤害。
　　咻
　　同一时间，就在林东惊讶的同时，莫利亚黑色的巨影，竟然直接冲了过来。
　　他双手不断的对着林东挥击，不顾身体之上的诸多破绽。
　　果然，速反应极快的林东，只是一个侧身，再次将手中匕首插入其腹口当中。
　　“咦？”
　　但是，林东再次诧异起来，因为他发现，这具莫利亚的影子分身，竟然无视任何伤害！
　　“糟糕！”当下，见到这一幕的张无忌脸色不安，口中微喃道。
　　战斗经验诸多的他，当然一眼就看出了莫利亚的战术。
　　对方想要利用无敌的分身，来不断的进攻牵制。
　　虽然近身之下，他的速度不如林东，难以击中对方。
　　但是有了这个牵制，他就可以乘机逃走。
　　果然，正如张无忌所想，此刻的莫利亚在看到林东被牵制的同时，嘴角一笑，而后快速逃走。
　　不过，他的这个办法，对林东而言，却似乎没有任何作用。
　　“天真。”见此情形，林东双眸之中闪过一丝厉芒。
　　他又怎么可能会让莫利亚在自己走中逃走。
　　要知道三星BOSS的经验，对现在的他来说，也是相当之多。
　　当下，林东的九勾玉轮回眼蓦然出现。
　　而后他的身体之中，瞬间爆发出一股强大的冲击之力。
　　“神罗天征！”
　　刹那间，本还在进攻的莫利亚影子，被其瞬间弹飞。
　　也就在同时，林东望着正在逃跑的莫利亚，单手伸出。
　　“万象天引！”
　　骤然之下，强大的吸力直接将莫利亚身形凝滞，而后在对方双脚离地之时，失去重力的他，直接被快速拉来。
　　这一次，林东不会给对方任何机会。
　　他杀意涌现之下，直接一闪而过。
　　“冰闪之舞！”
　　下一刻，只见他的身形略过一道寒气，而后瞬步之下，手中的寒气匕首，直接将莫利亚右手砍断。
　　随之出现的，是大量喷涌的鲜血。
　　-HP10000
　　在须佐能乎加持之下，林东的攻击已经相当之高。
　　一万点的伤害，让本就去血的莫利亚，再次血量见底。
　　这一刻，莫利亚恐惧的表情之下，不发一语。
　　现在的他，已经被身体的痛感笼罩。
　　绝望与不甘的情绪直接涌上心头。
　　对方的万象天引，让他失去了逃跑的机会。
　　不过，就在他即将拼死决战之时，他的身体，瞬间被冰晶结冻。
　　HP0
　　“不不！”微弱的声音当即从冰晶之中传出。
　　只留下他满是难以置信的眼神。
　　
　　
　　
　　
　　第六十三章 乔峰的恐怖
　　 
　　
　　“叮咚恭喜玩家击败三星BOSS！”
　　经验+30000
　　金币+5000
　　积分+20万
　　“升级！”
　　“升级！”
　　一瞬间，林东的等级再次拔高，这种恐怖的升级速度下，他已经达到了37级！
　　要知道等级越往后，升级也是越发困难。
　　但林东不同的是，他面对的，全是三星BOSS。
　　三星BOSS是什么概念，那可都是起码五六十级的玩家才敢面对的存在。
　　可现在林东却是30多级就逆天一般。
　　而随着莫利亚的死亡，林东满意的点了点头，而后立即转身，与众人赶往赤瞳所在之处。
　　当然，系统提示的莫利亚灵魂，他也果断的拒绝。
　　一个男性在自己的系统当中注视自己，这种感觉，他断然不能接受。
　　另一边，眼下的赤瞳正与索隆刀剑相向。
　　两人的身形在不断闪动，企图寻找到对方的破绽。
　　但可惜的是，双方都是超强级别剑客，对于自身的破绽，又怎么能够那么轻易的露给对方。
　　“二刀流魔熊！”
　　“X斩杀！”
　　“三刀流鬼斩！”
　　“牛针！”
　　“击溃！”
　　一时之间，两人的技能招式不断，但双方依旧无法伤到对方。
　　这场战斗，已经持续了很久，此刻他们的体力，也是消耗不少。
　　“呼”
　　“呼”
　　下一刻，两人喘着大气，冷视着对方。
　　“这么强的女性剑客，我还是第一次见到，有趣，哈哈。”喘气间，索隆微微一笑道。
　　与自己同样强大的剑客交手，让他大感愉悦。
　　他与别人不同，别人战斗的目的，无非是金币，权利，装备等。
　　但他所要的，便是眼前的战斗。
　　这种酐畅淋漓的战斗，让他沉醉当中。
　　不过他的话，并没有让赤瞳有任何反应。
　　因为此时的她，已经感到到了熟悉的气息。
　　“来了。”赤瞳略带兴奋的说道。
　　冷面俏容的她，此刻脸上竟然有了一丝笑容。
　　因为在她深处的灵魂当中，已经感受到了林东的接近。
　　这就是灵魂系统自带的感知主人能力。
　　咻
　　咻
　　果然，只是几息的时间而已，林东与众人便瞬间赶到，直接立于赤瞳身前。
　　“没事吧？”当下，出现的林东转身回首，对着赤瞳关心询问。
　　“没没事。”
　　绕是一向冷酷的赤瞳，此刻也是有点不好意思的回答。
　　面对自己内心最重要人的关心，她竟然前所未有的脸红了起来。
　　不过这一幕，也让汉库可再次醋意大发。
　　她嘟起那口樱红粉唇，闷不做声，似乎在和林东赌气一般。
　　“哈哈，太好了！让我们战个痛快！”
　　然而就在这个时候，见到林东众人赶到的索隆，并没有因为人多而畏惧。
　　相反，能和这么多的强者战斗，他的内心，也是极度兴奋。
　　当下，他竟然没有任何犹豫的直接出击。
　　轰！！！
　　突然之间，就在索隆刚冲出的一刻，周围的地面剧烈的震动，大地狂摇不止。
　　望眼看去，只见一个超级巨大的身形蓦然走出。
　　“白胡子！”见此，林东的表情无比凝重起来。
　　这个高大的巨人，正是四星BOSS白胡子！
　　只是此时的他，目标似乎并不是自己。
　　果然，下一瞬间，只见身着粗衣的乔峰当即出现。
　　他踩着高超的轻功之术，正面与白胡子抗争。
　　其身上的十八条金环绕，让他看似犹如天神一般。
　　这一幕，也同样吸引了索隆。
　　“乔峰吗，哈哈！”
　　但和别人不同的是，在看见乔峰之后，索隆竟然更加兴奋。
　　他当即放弃了眼前的林东，随即向着远处的乔峰冲了过去。
　　“他想做什么？”见此状，汉库克疑惑道。
　　在她的心中，索隆根本不敢去找乔峰的麻烦，肯定是去做点什么。
　　但她想错了，索隆的确就是去击杀乔峰！
　　越强的对手，索隆越发有挑战的yu望。
　　来到这个世界之后，这是他唯一的兴趣。
　　咻
　　当下，只见索隆以极快的速度，冲到了乔峰身前的一处高楼之下。
　　而后他纵身一跃，竟然直接跳上了巨大高楼之上。
　　刹那间，他的双手之上，蓦然开启了武装色霸气，只见他手中的两柄长刀，立即涌现出满满黑气。
　　不过，这还没有结束。
　　瞬间之下，索隆再次口咬一柄黑刀，直接向着乔峰腾空而起。
　　“九山八海，一世界！”
　　“小千世界，汇聚成千！”
　　“三位一体，无坚不摧！”
　　“三刀流奥义一大三千大千世界！”
　　当下，腾于空中的索隆喃喃自喝。
　　只见其快速的挥动着黑色长刀，眼中绽放出天下无双的寒光。
　　“斩！”
　　下一刻，索隆居高临下的俯冲而袭，一道惊天刀光略过，直接朝着乔峰砍去。
　　这一招，是索隆最强的招式。
　　他在面对赤瞳之时，都不曾使用。
　　但对付乔峰，他必须拼尽全力。
　　“好霸气的刀光。”见此，观望的林东神色凝重。
　　他何尝看不出来，索隆这招的威力，是自己现在见过的所有三星BOSS当中，最强大的一招。
　　不过，他可没有为乔峰有丝毫的担忧，因为他很清楚对方的可怕。
　　果然，就在他思考之时，只见乔峰回首看了一眼从天而降，正劈向自己的索隆。
　　吼
　　而后，只听见其身体之中一声鸣涌现，随后一条金色巨，直接扑向索隆，将其完全吞噬。
　　只是一招，三星BOSS就死在了乔峰的手中！
　　“嘶”
　　见此景，周围所有正在交战的玩家和BOSS们，全部倒吸了一口凉气。
　　秒杀三星BOSS的能力，谁人不惊。
　　
　　
　　
　　
　　第六十四章 最终开战！
　　 
　　
　　强大的索隆，尽管实力再强，也不是被系统数据加强后，成为四星BOSS乔峰的对手。
　　只是一条金龙而已，就已经不是三星BOSS能够抗住的存在。
　　这就是四星BOSS和三星BOSS之间强大的差别。
　　“咕啦啦啦，我的人可不是你门能够杀的。”
　　下一刻，白胡子见到索隆被杀之后，脸色虽然没有太大的变化，但心中也有一丝恼火。
　　这种当着他面杀手下的行为，让他没有了首领的威严。
　　轰！
　　当下，他将手中的长刀立于身旁，直接引起了强大的地震之力。
　　而后，他的双手之上，蓦然涌现出强烈的白色光晕，只见其对着周围的虚空之处猛烈一锤，大量裂缝瞬间浮现而出。
　　轰！轰！轰！
　　顿时，整个帝都当中地动山摇，所有建筑全部被这一拳给打裂开来。
　　特别是乔峰所在位置，轰裂更盛。
　　“金龙护体！”
　　面对此景，乔峰不以为意，被系统数据加强之下，只见其身体之中，十八条金龙蓦然涌现。
　　而后金龙盘绕其身，化成了一个金色的超级防护罩，将乔峰完全包裹当中。
　　砰！砰！砰！
　　一时间，乔峰周围的空气不断开裂，轰炸之声连绵响起。
　　白胡子震动果实的能力，企图将他的护罩破开。
　　但是，乔峰的金色护罩，依旧稳固不动。
　　【帝都聊天频道】：“怎！怎么回事！”
　　【帝都聊天频道】：“是白胡子！白胡子出手了！”
　　【帝都聊天频道】：“这是末日中的末日吗！”
　　【帝都聊天频道】：“救我”
　　不同的是，此刻的帝都已经成为了一片废墟。
　　白胡子的攻击，虽然没有对乔峰造成伤害，但其余波，也是威力惊人，将帝都的所有建筑，全部轰裂。
　　顿时，帝都城市当中，凡是实力不强的玩家与丧尸，全部被这个超强震击，给间接击杀。
　　高楼倒塌压死，大地开裂掉落，更有部分人，竟然直接被这股震击给震穿内脏而亡。
　　至此，白胡子恐怖的实力，让所有人不敢直视。
　　也随着他这次的攻击，此时帝都当中所有还存活的人，已经站到了自己所属的队伍当中。
　　一时间，白胡子和乔峰的身后，闪现出无数身影。
　　乔峰这边，不止是郭靖和西门吹雪，更有令狐冲、方世玉、花无缺、孟星魂、小龙女等诸多人物到齐。
　　而白胡子这边，虽然被林东击败多人，但也还有不死鸟马尔多、火拳艾斯、迪达拉、角都、西瓜山河豚鬼、小南等诸多强者。
　　“咕啦啦啦”见此情形，白胡子嘴角微微一笑。
　　虽然这次帝都侵占出现了乔峰变故，但他也丝毫没有任何担心。
　　对于他这些儿子们的实力，他可是相当信任。
　　而且最重要的，就是他对于自己实力的自信。
　　强大的四星BOSS！有着别人没有骄傲。
　　就连来到这个世界时的黑化之力，也是被其轻松抹去。
　　眼下，帝都局势已经清晰，就看这最后一场大战，谁能够胜利，谁就可以得到帝都。
　　此刻的这场战斗，已经演变成了BOSS之间的战争。
　　因为除了BOSS之外，这座城市当中，还存活的丧尸和玩家，已经不过10人。
　　【帝都聊天频道】：“还还有人吗”
　　【帝都聊天频道】：“喂，有没有人啊，快回答我！”
　　【帝都聊天频道】：“我不想一个人这么孤独的活着！爸爸！妈妈！你们在哪里！我的兄弟们！你们在哪里！”
　　眼下的帝都聊天频道之中，只剩下一名幸存玩家的痛苦弹幕。
　　但是，战斗还在继续！
　　吼
　　骤然间，不等白胡子率先出手，只听见数道响亮的龙鸣之声冲天而起。
　　下一刻，乔峰队伍中人，个个满面豪气的杀伐冲去。
　　“咕啦啦啦小的们，给老子上！”同一时间，白胡子高举手中大刀，厉声叫喊。
　　随着他的这一声命令，其身后众人顿时热血沸腾，一拥而上。
　　刹那的功夫，双方众多BOSS，已经正面交手。
　　忍术，果实能力，招式，武功，刀光，剑影，顿时将战场笼罩。
　　“我也去帮忙！”
　　与此同时，远处林东身旁的张无忌，在看到这种局势之时，早已经按捺不住，就要冲击而去。
　　“等等！”见此，林东立即将其拦下。
　　他很明白张无忌的为人，要让他不去支援乔峰，是绝对不可能的事情。
　　所以，林东的目的并不是阻止，而是帮助。
　　“怎么？林兄弟，你难道也是贪生怕死之辈！”
　　不过，对于林东的阻拦，张无忌显然是误会了对方。
　　“给！”当下，林东没有任何解释，直接将神之魔法瓶递了给了张无忌。
　　“这这是”
　　“喝吧。”
　　“，咕噜咕噜”
　　早就在之前战斗中见识过神之魔法瓶功效的张无忌，此刻双眼之中满是感激。
　　他很清楚，在这种末世之下，这种超级宝物，是没有人愿意给别人使用的。
　　但他却没有想到，林东竟然真的如此做了。
　　下一刻，张无忌的蓝量瞬间回满，而后将神之魔法瓶递回给林东。
　　“林兄弟，此次大战我若是不死，定当与你结为兄弟，痛饮三天三夜！”看见自己的蓝量回满，张无忌当即兴奋的说道。。
　　而后，他不再多说，身形瞬间消失，向着乔峰所在冲去。
　　只是，他走之后，林东的脸上，露出了发自内心的笑意。
　　“小忌啊，老子本来就是你结拜兄弟啊！”
　　
　　
　　
　　
　　第六十五章群雄之战！
　　 
　　
　　轰！
　　此刻，回满蓝的张无忌立即冲入了战场当中。
　　望着正在交战的众人，他毅然的选择了一名对手。
　　那就是角都！
　　而当张无忌冲来之时，冷静的角都，眼神微微一变。
　　“又来一个吗。”角都不苟言笑道。
　　早在开战之前，他就已经将战场上的众人给完全熟记。
　　只是这突然出现的张无忌，却在他的计算之外。
　　不过他可没有对张无忌有任何忌惮。
　　当下，他毫不犹豫，先发制人，率先出手。
　　“火遁头刻苦！”
　　下一刻，只见其身体之中，蓦然涌现出四个带着面具的怪物。
　　其中之一，当即张开大口，喷出一团滔天火焰。
　　嗡！！
　　一瞬间，周围仿佛形成了一个火焰海啸一般，对着张无忌齐齐冲去。
　　这范围极广的火焰，也让周围正在战斗的不少人，撇眉注视。
　　郭靖：“无忌兄弟，当心啊！”
　　孟星魂：“好强的火焰！”
　　顿时，乔峰队伍当中，众人纷纷为张无忌捏了一把冷汗。
　　他们何尝感受不到这火焰强大的威力，绕是他们，都被这余温所袭。
　　但这时候的张无忌，在回满蓝之后，望着冲袭而来的火焰，却是不以为意。
　　他嘴中喃喃喊道：“他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江，他自恨来他自恶，我自一口真七足。”
　　下一刻，张无忌运转起体内的九阳真经，双手呈现出太极的架势。
　　“太极拳！”
　　而后，只见张无忌不断的旋身回行，在九阳真经的加持之下，他双手冒出灿灿金光，将冲袭而来的火焰，以柔解之。
　　嗡！！
　　顿时，看似凶猛的火焰，竟然仿佛棉花一般，被张无忌玩弄于手中。
　　“什么！这是什么技能？”见此，角都双眼目瞪，有点惊讶的说道。
　　他没有想到，眼前的男子，竟然可以用双手将自己的火焰化解。
　　而且细眼看去，对方似乎十分轻松。
　　当下，只是这么一个简单的交锋，就让角都的心中，已经感到相当棘手。
　　郭靖：“好样！兄弟！”
　　花无缺：“这就是太极拳吗。”
　　而这一幕，也直接让周围乔峰队伍的众人，纷纷大喜。
　　看到队友的精彩表现，此刻的他们，也被这股热情激发，冲向队友，奋勇起来。
　　“少林伏虎拳！”
　　“花神七式！”
　　“独孤九剑！”
　　“冷面流星！”
　　“左右互搏术！”
　　一时之间，众多乔峰队员齐齐出手，他们的招式在系统数据改变之下，皆是威力惊人。
　　不过，白胡子的队友，也并非等闲，他们迎面还击。
　　“青焰幻化！”
　　“炎戒火柱！”
　　“C2巨龙！”
　　“忍法针千本！”
　　“纸雨！”
　　顿时，战场之上，轰炸遍鸣。
　　这是一场众多强者之间的对决，只要是稍微弱点的存在，便会在这当中瞬间被其毁灭。
　　但是，这一幕，让远处正在观战的林东，心中涌起了一丝兴奋。
　　前世当中，这种级别的战斗，他只能在后方补给。
　　但现在不同，他拥有一战的能力，又怎么会让他不喜。
　　当下，他将二星BOSS雏田给收回了灵魂系统当中，而后领着赤瞳、汉库克、与照美冥三人，一齐向着战场当中冲去。
　　毕竟这种级别的战斗，雏田还是实力不够。
　　咻
　　咻
　　一时间，四人小队以极快的速度，赶到了乔峰身边。
　　当然，他们的到来，早就被实力强大的乔峰发现。
　　只是感受到其身上没有敌意，才并没有所行动。
　　“尔等何人！”林东刚出现的一刻，乔峰便以雄厚的声音询问道。
　　只是面对他的询问，早就准备的林东当即上前。
　　“有我乔峰，华夏必安！”林东轻声说道。
　　他的话才刚一说话，乔峰的脸色则当即大变。
　　这一句话他当然清楚，这是自己私底下和最好的兄弟们，经常说的话。
　　只是他不明白，眼前的这个家伙，怎么会知道此句。
　　“乔兄！林兄弟是自己人！”
　　然而，就在乔峰疑惑的同时，远处正和角都战斗的张无忌撇眼望来，当即厉声大喝。
　　随后，他便继续和角都战到一块。
　　而在听到张无忌的话之后，乔峰的脸色当即大喜。
　　“哈哈，兄弟，让我们并肩作战，杀光这些东瀛贼人！”乔峰拍拍了自己的胸膛，豪气盖世的说道。
　　对于张无忌，他是无比信任，有了他的认同，他已然把林东当成了兄弟一般。
　　这一点，对林东来说，根本没有任何意外。
　　看着眼前的依旧风采自如的乔峰，林东心中萌发出一丝温暖之意。
　　前世当中，他就是和眼前这帮家伙视为兄弟，一起喝酒，一起战斗。
　　而重生之后，再次见到他们，他才在这末世当中，感受到了真正的情义！
　　但不同的是，这一世，自己可以立于他们之上，守护华夏帝都。
　　当下，随着林东的命令，赤瞳和照美冥齐齐冲入战场，协助杀敌。
　　唯独只有汉库克，依旧站在原地。
　　“汉库克？”林东疑惑问道。
　　他没有想到，汉库克竟然第一次没有听从自己的命令。
　　但是仔细看去，只见汉库克的俏脸之上，满面严肃。
　　“妾身想要保护自己的男人！”当下，汉库克十分认真的说道。
　　她很明白，这场战斗有多么的艰难，不说别人，就是哪个超级强大的四星BOSS白胡子，就已经是逆天一般。
　　这种情况之下，她又怎么能让林东单独行动。
　　但是，她的话，却让林东一声叱喝：“不听话的女人最让人讨厌！”
　　下一刻，汉库克严肃的脸蛋当即转变，只见其惊讶，十分担忧。
　　“妾身当然听话！”
　　当下，汉库克毫不犹豫，为了博得林东的喜爱，她毅然冲入战斗，拼尽全力杀敌！
　　
　　
　　
　　
　　第六十六章 正面交锋！
　　 
　　
　　这一幕，让林东顿时无语。
　　不过，此刻他的内心，也是有着一丝暖意。
　　比起生存着的人，这些被自己收服的BOSS，反而能够真诚待人。
　　轰！
　　然而，就在这个瞬间，白胡子突然出手，他的目标，正是这方的领队，乔峰。
　　他很清楚，只要乔峰被击败，这场战斗也就当即结束。
　　蓦然之下，只见白胡子高高跳起，双手高举长刀，俯冲而下，对着乔峰瞬间劈来！
　　顿时，一股恐怖的震荡之力骤然涌现。
　　甚至，这还不只是单纯的震荡之力，同时他还是开启了武装色BUFF加持。
　　嗡！！
　　一时间，白胡子身上仿佛被一圈白色的光芒环绕，犹如一尊神灵降世，只见其周身的大范围之内，全部轰然炸裂。
　　咔擦！！
　　咔擦！！
　　这一刻，周围的所有二星BOSS，其身体当中的骨骼，全部被瞬间震碎！
　　这些二星BOSS，全都是乔峰队伍所属！
　　只是这么简单的一击，竟然就将所有二星BOSS全部秒杀！
　　而且，这还只是余震而已。
　　当然，由于这一招的主要目标是乔峰，所以对三星BOSS而言，这种震击，还是能够接受。
　　而林东，自然也是如此。
　　“金龙护体！”
　　下一刻，感受到周围空气正在颤抖的乔峰，当即以金龙护身。
　　只见其周身之内，金龙不断的盘旋，形成了一个金色护罩。
　　砰！砰！砰！
　　护罩之上，不断的响起轰鸣之声。
　　显然，这是白胡子的震击，在试图震裂金龙护罩。
　　但这还没有结束，见此景后，白胡子双目微咪，手中蓦然出现两团白色光晕。
　　而后，他左右呈爪形，对着眼前的虚空奋力一抓。
　　下一刻，随着虚空中抓影出现，只见乔峰的金龙护罩之上，蓦然出现密密麻麻的恐怖裂痕，向着四周不断蔓延。
　　白胡子的能力，不光是震动而已，更可以在这个基础之上，加上撕裂之力。
　　咔擦！
　　“什么？！”
　　看到此景，一向威武不屈的乔峰，终于露出了一丝震惊之色。
　　因为在短暂的支撑之后，只听见他的金龙护罩之上传出了开裂之声。
　　“竟然能够击破我的金龙防御！”乔峰脸色凝重道。
　　这是他来到这个世界之后，第一次金龙护罩被别人击破。
　　对方的强大，让他有感到有点棘手。
　　咻
　　然而，就在乔峰金龙护罩破碎的一刻，林东快速的闪到了他的身前。
　　“神罗天征！”
　　刹那之间，只见出现的林东体内，蓦然爆发出一股强大的冲击之力。
　　连同乔峰的护盾在内，直接向外冲击而出。
　　嗡！！
　　瞬间之下，只见乔峰的护盾之上，本来正在不断开裂的痕迹荡然无存。
　　“恩？”见此，白胡子轻声诧异。
　　他绝对没有想到，对方出现的一个莫名人物，竟然将自己的震击给破解。
　　同样的，就连乔峰也是惊讶不已。
　　白胡子的实力他当然十分清楚，这种恐怖能力，就连他自己都无法破解，却没想到林东可以办到。
　　但他却不知道，其实林东只是利用了神罗天征的冲击能力，打乱了其护盾之上的震击波动，从而震击减弱之下，护盾压力大减，才能抵御下来。
　　“兄弟，好样的！”虽然不解，但林东的解围，让乔峰当即大喜道。
　　他开心的不是护盾没被打破，而是林东的表现。
　　一个可以在自己与白胡子的战斗中帮助的队友，是有多么的有用。
　　要知道，这场战斗，已经演变成了白胡子和乔峰之间的战争。
　　谁赢，那么胜利就属于哪一方。
　　剩下来的人，加起来都不如一个四星BOSS强大。
　　想到此处，乔峰对这场战斗的胜利更加十拿九稳。
　　只见其立即轻松腾空，朝着白胡子蓦然冲去。
　　“降龙十八掌！”
　　瞬间，只见空中的乔峰体内，顿时涌现出十八条金色巨龙。
　　巨龙铺天盖地，带着不可抵挡的威压，呼啸漫天。
　　盘旋之下，十八条金龙对准屹立不动的白胡子，轰击而去。
　　见此，绕是强大的白胡子，也是一脸凝重。
　　他可以清楚的感觉到，这十八条金龙的威力有多么强大。
　　“武装色霸气！”
　　当下，只见他的全身之上，瞬间被黑色覆盖。
　　犹如钢铁一般的强化，让其身体的强度更盛。
　　下一刻，他双眸闪过浓厚的厉芒，对着眼前的空气蓦然一拳！
　　嗡！！
　　同一时间，十八条金龙齐齐轰击而来。
　　只见其冲击到白胡子身前的一刻，其面前的虚空猛烈震动，竟然直接将一条金龙的震击而开。
　　不过，金龙不只有一头而已。
　　随后的十七条更是快速冲来。
　　轰！轰！轰！
　　见此景，白胡子再次出拳，在他双手冒出白色光晕之下，他不断的轰击。
　　只见其面前的虚空，竟然全部猛烈震动，形成了一个小型的震击领域。
　　轰！轰！
　　同一时间，十七条金龙刚要轰击到白胡子，便瞬间停滞在他的面前，仿佛时间凝固了一般。
　　而后，震击再现，将这些金龙不断震裂。
　　一条。
　　二条。
　　十六条！
　　然而，就在第十六金条毁灭的一刻。
　　第十七条金龙竟然朝着白胡子猛烈的咆哮一声。
　　也就是这个咆哮，将白胡子面前的震击波动给打乱一分。
　　这小小的一分波动，就让金龙找到机会，当即轰去！
　　轰！
　　一声惊天巨响传来，白胡子正面被金龙击中！
　　-HP20000
　　下一刻，白胡子的血条之上，两万点的血量瞬间消失。
　　
　　
　　
　　
　　第六十七章 四星BOSS的强大！
　　 
　　
　　“老爹！”
　　“老爹！”
　　“老爹！”
　　这一刻，白胡子队伍当中，正在交战的众人，纷纷大叫起来。
　　白胡子血量的消耗，让他们顿时大吃一惊。
　　他们没有想到，自己一向视为最强大的白胡子，竟然会受到伤害！
　　当下，众多视白胡子如亲爹的队友，停止手中战斗，立即冲到了白胡子的身边。
　　“老爹！你没事吧？”说话的，正是火拳艾斯。
　　白胡子的受伤，最关心的人就是他。
　　此刻，他恶狠狠的盯着乔峰，事视如死敌。
　　“大炎戒炎帝！”
　　愤怒之下，艾斯当即出手，只见其双手之上，蓦然创造出一圈圈的巨型火焰。
　　而后他这些火焰瞬间融合，形成了一团巨大的火球。
　　此刻，这团火焰的温度极高，将周围的温度瞬间上升不少。
　　“混蛋！敢伤我老爹！”当下，愤怒的艾斯直接冲向乔峰，一拳轰去！
　　只是他的攻击，在乔峰面前，似乎不足为虑。
　　嗡！！
　　果然，只见在金龙护罩之下，艾斯的攻击竟然连护罩都无法冲破，直接被其完全挡住。
　　“什么！”艾斯当即惊骇道。
　　他没有想到，自己最强的招式，竟然连乔峰的防御都无法击破。
　　这是一个什么级别的对手。
　　当下，他一脸木讷。
　　也就是这个木讷的瞬间，乔峰的身形瞬间一动。
　　对他而言，所有东瀛的人，都是自己的死敌。
　　所以艾斯也不会有任何例外。
　　这一刻，乔峰手呈爪状，瞬间出现在艾斯的身后。
　　“好快！”木讷当中，艾斯当即反应过来。
　　只是现在已经完全来不及。
　　四星BOSS乔峰的速度，实在是太快，自己就算反应过来，也根本没有出手防御的机会。
　　“龙爪手！”
　　也就在这一瞬间，乔峰一声大喝，直接单手呈爪，一爪从艾斯的背部刺入。
　　-HP50000
　　一瞬间，艾斯当场毙命！
　　“艾斯！！！！”
　　“艾斯！！！！”
　　这一刻，周围的众人当即惊天大叫起来。
　　人脉关系很好的艾斯，和他们皆是知己好友。
　　而艾斯的死亡，让他们顿时怒火冲天！
　　此刻的他们，全部咬牙切齿，势要帮艾斯报仇。
　　然而，乔峰的队友可不会让他们这么做。
　　当下，众人齐齐出手，阻止白胡子队友，再次战到一起。
　　“混蛋！滚开！我要去报仇！”
　　“挡我者死！”
　　但是，乔峰队友的牵制，让他们心中大急。
　　想要去报仇，却又被别人牵制而住。
　　而且这些人还都不是等闲之辈的，一时也无法击败。
　　同样的，白胡子在看到艾斯被击杀之后，脸色瞬间暗深下来。
　　“艾斯！！！！”
　　下一刻，他朝天怒吼一声，死死的盯着乔峰。
　　艾斯的死亡，让他怒火十足。
　　要知道他所有的儿子当中，就数艾斯最让他喜爱。
　　但是，现在却被对方一击秒杀！
　　顿时，暴怒的白胡子猛然一跃。
　　只见他从高地之上跳下，直冲远处的乔峰。
　　在冲袭的路上，其身体周身，蓦然涌现白光，将其身体完全包裹。
　　轰！轰！轰！
　　顿时，随着白胡子每一脚踩下，大地竟然不断的震动。
　　他的脚中，竟然也产生了超强的震击。
　　周围的大地瞬间裂开，仿佛犹如地震一般。
　　而且最为恐怖的，是这些余波当中，不止有震击之力，还有强大的撕裂效果！
　　“噗呲”
　　“咳咳”
　　一时间，周围所有人，不分敌我，全部被这股力量震击体内，而后鲜血直吐。
　　“这这是什么力量！”此刻，就连强大的张无忌，也是单手按住胸膛，一脸惊讶道。
　　因为，他的身体之中，竟然也受到了不小的伤害。
　　-HP10000
　　HP9000
　　-HP20000
　　HP8000
　　顿时，战场之上，所有人的头顶的血量，纷纷掉落。
　　不过，这才只是白胡子的迈步而已，极度愤怒之下，他拼尽全力。
　　每一个小动作，都覆盖着超强的能力冲击。
　　下一刻，他径直冲到了乔峰的面前，凝聚全身力量于右拳，只见一个巨大的白色光晕瞬间出现，而后一拳轰下！
　　轰！！！！
　　“金龙铠甲！”
　　不过，乔峰又怎么会坐以待毙。
　　本身就开启了金龙护罩的他，当即再次施展。
　　只见其身体之上，蓦然冒出灿灿金光，金光环绕之下，他的身体被其完全覆盖，形成了一个金色铠甲。
　　咔擦！
　　然而，只是一个瞬间，乔峰的金龙护罩，便被白胡子的这一拳给瞬间轰裂！
　　“什么！”当下，乔峰大吃一惊。
　　他没有想到，自己的金龙护罩，竟然抵挡不住对方的一拳。
　　难道对方之前一直在保存实力？
　　当下，没有细想的时间，眼见破罩而来的重拳，乔峰当即运转体内心法，加持道自身的金龙铠甲之上。
　　砰！！！
　　骤然间，白胡子的拳头轰击而来。
　　只见双手立于胸前的乔峰，竟然被其瞬间打飞数百米之远。
　　在打飞的空中，他不断的撞击在城市建筑的废墟当中。
　　HP60000
　　瞬间，乔峰的头顶之上，血量猛降！
　　此刻的他，在废墟当中竟然无力站起。
　　而后，他的嘴角立即溺出一丝血迹。
　　“咳咳”
　　他没有想到，在金龙铠甲之下，对方的攻击竟然还会如此之强。
　　咻
　　然而，就在大家注意力都放在白胡子与乔峰身上之时，林东的身形瞬间出现，闪到了白胡子的身后。
　　
　　
　　
　　
　　第六十八章 局势瞬变！
　　 
　　
　　“老爹！当心！”
　　当下，远处的的不死鸟马尔多立即大喊起来。
　　细心的他，在林东出手的一刻，就已经发现了对方的出手。
　　但是就在他刚反应过来之时，林东竟然已经闪到了白胡子身后。
　　这种惊人的速度，让他大吃一惊。
　　也就是这一声叫喊，让众人的目光齐齐转来。
　　“哼。”同样的，白胡子也是快速回身。
　　但在看到了是林东之后，他的内心，稍微放松下来，随后之时简单的一拳轰去。
　　一个天启者玩家而已，白胡子还根本没有放在眼里。
　　咻
　　然而，让他意外的事情瞬间发生。
　　他刚轰击下去的拳头，竟然打空了！
　　他打的，只是林东的残影而已！
　　咻
　　与此同时，林东竟然出现在了白胡子的侧身。
　　“冰闪之舞！”
　　刹那间，林东利用极快的移动速度，抓住白胡子出拳的空档，当即出手。
　　只见他紧握手中的寒气匕首，随后一闪而过。
　　“噗呲”
　　--HP3000
　　下一刻，全场一片震惊。
　　所有人纷纷目瞪口呆起来，他们的脸上，仿佛看见了难以置信的事情一般。
　　因为此刻的白胡子腹口，竟然出现了一道匕首的划痕。
　　寂静！！
　　全场一片安静！！
　　此刻的他们，仿佛被时间凝固了一般。
　　下一刻，众人的沸腾之声响起。
　　“老爹！！”
　　“混蛋！哪来的天启者，竟然敢伤害老爹！！”
　　“林兄弟！干的漂亮！！”
　　双方的众人，有辱骂的，有称赞的。
　　乔峰这边，大家都没有想到会发现如此事情。
　　能够击中白胡子，让他们大感痛快。
　　但是随后，他们脸色再次暗沉下来。
　　虽然给白胡子造成了伤害，但只有3000点血量的掉落，可是根本无法击杀白胡子。
　　“哎，这位兄弟虽然干的漂亮，但攻击太低，也是不行啊！”
　　当下，乔峰队伍当中，一名老者喃喃自语。
　　这位老者，正是武当派掌门，张三丰。
　　身为三星BOSS的他，此刻为一脸惆怅。
　　眼下乔峰血量骤降，而林东好不容易抓住机会，却只能造成3000伤害。
　　他又怎么能高兴起来。
　　要知道如果乔峰阵亡，那他们可都性命无忧了。
　　然而，就在其摇头的瞬间，让所有人再次惊讶的事情出现。
　　HP1000
　　HP1000
　　HP1000
　　只见此刻的白胡子头顶，血量竟然在不断掉落。
　　而且细眼看去，其腹口之处，竟然冒出不少寒气形成的白烟。
　　“怎么回事？！！”
　　“老爹！！”
　　这一幕，再次让所有人目瞪口呆起来。
　　所有白胡子队员们，也在这焦急之下，纷纷冲来。
　　只是此刻的林东，已经撤退到了张无忌的身边。
　　“嘿嘿。”林东盯着正在不断掉血的白胡子，微微一笑。
　　冰刃刺客的能力，才是他出手的关键。
　　同一时间，双方队伍分开，不再交战。
　　白胡子的所有队员，全部聚集到了他的身旁，看着其头顶不断掉落的血量，一脸惆怅。
　　“快！谁有办法！压制住这个能力！”
　　“我来！”
　　心急之下，小南冲了过去，学过一点医疗忍术的她，试图为白胡子治疗。
　　只是在她尝试之后，脸色瞬间下沉。
　　因为他的医疗忍术，竟然没有任何效果。
　　“咕啦啦啦我可不是那么好杀死的！”当下，在众人计无可施之下，白胡子朝天一笑，体内瞬间爆发出一股强大的白色光晕。
　　而后，他掉落的血量瞬间停止。
　　MP500
　　MP500
　　不同的是，掉落的是他的蓝量。
　　原来白胡子利用了自己的震击能力，将腹口之中的寒气不断震动化解。
　　虽然血量没有再掉，但想要维持这个震击，也是要蓝量消耗。
　　而且，在不断的控制震击之下，白胡子已经没有多余的力量，去做别的事情。
　　当下，众人的脸色才稍好一些。
　　不过他们很清楚，只要白胡子的蓝量耗光，死亡也是早晚的事情。
　　“混蛋，这是什么鬼能力！”
　　“大家快想想！有什么办法能够救老爹！！”
　　一时间，众人心急火扰，一脸惆怅。
　　“有了！”
　　突然，冷静的角都当即喊道。
　　他似乎是想到了什么办法。
　　“什么办法！快说！”
　　当下，众人仿佛看到了希望一般，纷纷一拥而上，询问起来。
　　“来到这个世界之后，我研究过这种特殊能力，只要将释放者击杀，就能破解！”
　　嗡！！！
　　一瞬间，随着角都话音刚落，所有人的身形瞬间闪动。
　　只要有一丝的希望，他们绝对要拯救白胡子。
　　而听到只要杀死林东，就可以得救，他们则立即出手！
　　顿时，众人齐齐冲向林东。
　　“阻止他们！保护林兄弟！”
　　然而，乔峰队伍众人又怎么会让他们得逞。
　　眼下，林东的制造的胜机，是他们唯一的希望。
　　只要保护好林东，等待白胡子蓝量耗尽，那么这场战斗，就是他们胜利！
　　毕竟乔峰只是暂时失去了战斗能力而已。
　　咻咻咻
　　当下，乔峰众人立即冲到林东跟前，将其完全包围，形成了一个众多三星BOSS的超级防御圈。
　　眼下，这场战斗瞬间转变。
　　已经成为了林东的争夺一战。
　　杀了林东，白胡子队伍胜利，保护好林东，乔峰队伍胜利。
　　这场战争的关键点，已经全部聚集在林东一人的身上。
　　
　　
　　
　　
　　第六十九章 金角银角的阴谋！
　　 
　　
　　“千万不能让他们伤害林兄弟！”
　　“没错！林兄弟这次可是立了大功一件，哈哈！”
　　一时间，乔峰队伍众人在保护林东的同时，心情大为愉悦。
　　本来在白胡子击伤乔峰之后，他们大感局势不妙。
　　却没有想到，在这关键的时刻，林东竟能伤到胡子。
　　更加料想不到的是，看似普通的林东，竟然拥有着超强的隐藏能力。
　　这简直是大起大落。
　　眼下，看着白胡子极力的压制寒气涌出，他的队员们此刻万分焦急。
　　时间已然不够，要在最短的时间内击杀林东才行。
　　咻
　　咻
　　下一刻，他们没有任何犹豫，救人心切，齐齐冲了过来。
　　这么多三星BOSS一起出手，让人看了着实后怕。
　　但林东不同。
　　此时被众人包围的他，脸上满是笑意。
　　他很清楚，要是自己和白胡子正面对抗的话，胜率并没有偷袭来的高。
　　而眼下结果的确如此。
　　他抓准了机会，爆发最快速度，才能给予对方造成伤害，从而施展冰刃匕首的能力。
　　现在对方的大势已去，就算没有这些乔峰队员保护，林东也丝毫不惧。
　　！！
　　顿时，冲袭而来的众人与乔峰队员正面交锋。
　　这一次，他们没有丝毫保留，直接爆发出了自己最强的能力。
　　“雷遁伪暗！”
　　“纸之海之术！”
　　“水遁大爆破！”
　　“不死青炎！”
　　轰天炸响骤然轰起，火焰，雷电，水冲，青炎，等诸多超强技能铺天盖地。
　　在全力之下，他们的威力更盛之前。
　　不过，乔峰队员们也并不是等闲之辈，虽然现在自己这边占据优势，但他们也都不会掉以轻心。
　　当下，他们也是一同出手。
　　“荡剑式！”
　　“少林金钟罩！”
　　“移花接玉！”
　　“飞叶流星！”
　　在这些剑法拳气之下，对面袭来的招式仿佛遇见了强大的阻力一般，被毅然挡下。
　　“混蛋！”见到此景，西瓜山河豚鬼当即怒斥道。
　　在这个与时间争斗的情况下，对方的阻止，当他们一时根本无法伤到林东，更不用说击杀。
　　眼下的情况，让他们心中的焦急更剧。
　　不过，就在他们心急火扰的时刻，只见其中的角都，却一脸冷静。
　　“是时候了！”突然，只见角都朝天大喊一声。
　　也就在同时，两名男子竟然从天而降，不知从何处冒出。
　　“哈哈，让我们来！”两名男子齐声叱喝，目光死死的盯着林东。
　　这两人，正是金角和银角！
　　早在战斗之前，角都就向白胡子提议，让此二人躲在暗处，以便不时之需。
　　眼下战势焦灼，他们的作用刚好可以体现。
　　而且，重要的不是他们的实力，而是其手中的宝物！
　　果然，就在这刹哪之间，只见金角的手中，蓦然出现一个精致的琥珀净瓶。、
　　而后，金角对着乔峰众人，一副嘲讽的口气，呼叫起来。
　　“令狐冲！”
　　“方世玉！”
　　“花无缺！”
　　“孟星魂！”
　　“等等！别回答！”
　　然而，就在金角呼叫之时，林东身旁的张无忌和小龙女二人，当即感觉不对，立即阻止众人。
　　但是，一切都晚了。
　　在听到对方嘲讽的口气之后。
　　这些血气方刚的侠者，又怎么会没所反应。
　　而且他们又怎么能想到，对方只是简单的呼叫而已，会害了自己。
　　当下，他们一同高呼。
　　“贼人叫我做甚！！”
　　咻
　　果然，也就在他们回答之后的瞬间，只见琥珀净瓶当中，蓦然爆发出一股强大的吸收之力，将回答的众人齐齐拉扯。
　　“这怎么回事！”
　　“我的身体！怎么不听使唤了！”
　　“糟糕！”
　　在众人惊讶的一刻，他们的身体仿佛失去了反抗之力一般，竟然直接被其吸收进去。
　　咻
　　一瞬间的功夫，乔峰队伍的人数当即骤减！
　　这一幕，直接让张无忌和小龙女的脸色大变。
　　“这是什么能力！”
　　“糟了，这下麻烦了！”
　　他们口中喃喃自语，大感不妙。
　　在这最关键的时候，队员竟然被对方突然出现的两人解决。
　　这还怎么保护林东！
　　“哈哈，金角干的不错！”
　　“这下拯救老爹就没有问题了！”
　　“我说这两个家伙怎么没出现呢，原来是躲起来了！”
　　与此同时，在金角吸收众人之后，白胡子的队员们纷纷开怀大笑起来。
　　本来的困局，被金角银角的出现瞬间瓦解。
　　眼下对方只剩两人保护林东，这对他们而言，根本不足为虑。
　　只要快速解决对方，林东便能够轻松解决。
　　这一刻，他们焦急的心情顿时放松下来，仿佛胜利已经十拿九稳。
　　咻
　　咻
　　果然，在看到胜机之后，他们不再犹豫，再次冲袭而上。
　　只是这一次，他们的战术不同。
　　所有队员分成两批，一边对付张无忌，一边对付小龙女。
　　唯独只留下一人，去单独击杀林东。
　　那就是小南！
　　原因很简单，因为在他们的心中，林东并不是三星BOSS的对手。
　　一时之间，张无忌和小龙女立即被多人包围起来。
　　再拼命对抗的同时，他们连自己的安危都已顾不上，更不用说去保护林东了。
　　
　　
　　
　　
　　第七十章 无力的小南
　　 
　　
　　然而，这在林东的眼中，却是根本不当成一回事。
　　此刻的他，面对冲袭而来的小南，双眸之中杀意浮现。
　　他现在要做的，就是快速击杀小南，从而去拯救被围困的张无忌和小龙女。
　　之前是对方保护自己，现在却演变成了自己去拯救他们。
　　当下，林东紧握手中寒气匕首，就要出击。
　　“妾身的男人你都敢动！”
　　“主人！”
　　“哟哟哟，小妹子还想伤我的林动大哥呢。”
　　然而，就在这个瞬间，汉库克、照美冥、和赤瞳三人瞬间出现的林东身前。
　　原来就在之前，他们三人竟然合力击杀一名十分强大的三星BOSS。
　　但由于对方速度极快，所以三人一路追击，导致远离了战场。
　　不过就在他们击伤对方之后，立即就感应到了林东的危机，便放任对方，一路赶来。
　　至此，她们终于在这一刻赶到。
　　不过她们的出现，并没有让林东停手。
　　“你们快去救他们两个！”当下，随着林东一声叱喝，他的身影已然瞬间消失。
　　下一刻，他出现在了小南的身后，看着她一脸惊骇的表情，挥匕而出。
　　但是这一击，缺并没有任何效果。
　　因为此时林东身前的小南，已经化成了一张白纸。
　　“纸分身吗”林东诧异道。
　　他没有想到，小南的反应速度竟然如此之快，以分身代替自己，从而躲过这突然一击。
　　咻
　　咻
　　同一时间，在看到林东亲自出手之后，汉库克等人也没有任何矫情，立即服从命令，冲到了张无忌和小龙的身边，助其御敌。
　　也就是她们的出现，让两人本就几乎要被瓦解的防御得到放松。
　　“太好了！林兄弟的妻子们来了！”见此，张无忌当即大喜起来。
　　愚笨的他，在第一次看见林东召唤出现的众人之后，第一反应就是林东妻子。
　　原因很简单，因为这些人，都是女的。
　　而且还都拥有着倾国倾城的容貌。
　　但也就是张无忌的这句话，让赶来的汉库克等人顿时心中倍加高兴。
　　而后，他们毅然的挡在张无忌面前。
　　“妾身男人的兄弟，你们都敢动！”
　　一时之间，汉库克的话，让张无忌顿时无语。
　　身为明教教主的他，还是第一次被女人保护。
　　而且这些女人，竟然还是刚结交的兄弟妻子。
　　“哎丢脸啊！”当下，张无忌的脸色，立即不好看了。
　　不过局势如此，他也没有任何办法，只能一齐杀敌。
　　另一边，林东在几次和小南交手之后，已然发现了对方的能力。
　　虽然攻击和防御都不强，但却能够轻松的操控纸张，瞬间逃脱。
　　在这之下，林东的每次攻击，竟然都无法伤到对方。
　　不过就在他懊恼的同时，与其战斗的小南，则是更加惊骇。
　　本来她以为能够轻松击杀的林东，竟然拥有这么惊人的速度。
　　在这种速度之下，自己根本无暇攻击，只能利用能力逃脱，显得十分被动。
　　“不行，这么下去，老爹就要死了！”想到这里，小南心中焦急再生。
　　简单的交手，她就已经知道，凭借她自己一人，根本无法击败林东，更有可能背起反杀。
　　而且在这时间紧促之下，她们已然没有太多时间。
　　“万象天引！！”
　　然而，就在这个刹哪之间，林东抓住了小南思考的空隙，立即施展出万象天引。
　　只见一股强大的吸收之力从其手中蓦然涌出。
　　“这？我的身体？怎么回事！难道是金角？”当下，感受到这股强大吸收之力，小南脸色惊讶万分。
　　她的第一反应，便是刚才金角使用的琥珀净瓶能力。
　　但是根本就没人询问自己，而且自己也根本没有回答，又怎么会是如此。
　　想到这里，她望着出手的林动，顿时冷汗直流。
　　要说惊讶，她比任何都是更加。
　　原因很简单，林东使用的万象天引，她可是相当熟悉。
　　那可从小和她一起长大的长门，在控制天道佩恩之时，轮回眼才能释放的能力。
　　“你！你怎么会有这个能力！”被拉扯之间，小南满脸难以置信道。
　　但是在她看见林东的双眼之后，已然目瞪口呆。
　　和长门一样熟悉眼睛，却比前者感觉更加恐怖。
　　特别是上面的九个勾玉，让人觉得异常异常恐怖。
　　只是简单的一个对眼，自己仿佛中了林东的幻术一般，身体竟然不由自主瑟瑟发抖。
　　但是这并不是幻术，只是一个简单的震慑能力而已。
　　下一刻，小南再无招架之力，直接被林东给吸了过来。
　　咻
　　“纸瞬身之术！”极速拉扯过程当中，小南唯一的办法，就是将身体化成无数纸片，企图摆脱这股吸收之力。
　　但是让她没有想到的是，自己的身体才刚一分解，就连同纸张，再次被拉扯而去。
　　“冰闪之舞！”
　　当下，林东可不会给小南任何机会，只见在一道寒气略过之后，他冲着正极速拉扯而来的小南，瞬息闪过。
　　“噗呲”
　　-HP5000
　　没有任何意外，林东的寒气匕首划在纸片之上，立即给予小南造成伤害。
　　而后，只见到小南的身体再次凝聚，化为人形。
　　但此刻的她，已经满身冰霜。
　　
　　
　　
　　
　　第七十一章 天照vs青炎！
　　 
　　
　　骤然之间，防御不强的小南哪里抵御的住林东的冰冻能力。
　　只见在冰霜之下她，血量正在快速掉落。
　　-HP2000
　　-HP2000
　　-HP2000
　　HP0
　　“叮咚恭喜玩家击杀三星BOSS！”
　　经验+30000
　　金币+5000
　　积分+20万
　　“升级！”
　　不出意外，小南在中了林东的能力之后，已然知道自己性命不保，没有任何抵抗，安静等待死亡。
　　也就在这一刻，林东的等级再次提升，达到了38级！
　　“叮咚玩家是否收取灵魂？”
　　“是！”
　　紧随其后的，是系统的提示之音。
　　但这一次不同，林东当即选择了收取。
　　只要不是恶心的男性BOSS，他都毫不犹豫接受，毕竟对方也是三星BOSS，实力强大，对自己有或多或少的帮助。
　　别看这次林东似乎很轻松的击败对方。
　　其实这是因为小南完全被林东的速度牵制，没有发挥出自己的全部实力。
　　这也就是林东为何选择刺客的主要原因。
　　有的时候，你哪怕招式再强，但在对方不断超速的攻击之下，你根本没有出招的时间，只能被迫抵挡。
　　嗡！！
　　下一刻，已被结冻的小南尸体当中，白光涌现，直接融入了林东的灵魂系统当中。
　　“什么！小南被击杀了！”
　　而这一幕，也让远处正在战斗的白胡子众人纷纷大惊。
　　他们那里想到，林东竟然可以将三星BOSS小南击杀。
　　看似没有实力的林东，原来也是强者！
　　“糟了！低估了这小子的实力！”
　　“不好，老爹的蓝量快没了！”
　　“混蛋！大家别管这两人了，一齐杀了那个小子！”
　　当下，在小南被击杀之后，众人才放松不久的焦急心情，再此回现。
　　特别是在看到远处白胡子的蓝量已然不多之时，他们仿佛有点绝望。
　　为今之计，唯一的办法，就是拼死一搏，合力击杀林东。
　　咻
　　咻
　　想到这里，众人想法一致。
　　他们齐齐停止手中的战斗，二话不说，直接朝着林东袭来。
　　“不好，保护林兄弟！”
　　见此，张无忌当即大声惊呼。
　　他紧随其后，向着林东赶去。
　　但是由于对方先发制人，采取主动，自己当下竟然无法追上对方。
　　饶是汉库克，照美冥和赤瞳三人，也是如此。
　　看着正已极快速度冲向林东的白胡子队员，此刻的她们心中纷纷大忧。
　　“主人！”
　　“混蛋，趁妾身不注意，竟然敢去动我的男人！”
　　虽然焦急，但面对敌人的速度，她们一时也没有任何办法。
　　不过这在林东的眼中，却是不以为意。
　　“来的正好，免的我去一个个收拾你们！”看着冲袭而来的众人，林东喃喃自语道。
　　对方的速度的确很快，只是瞬间的功夫，就已经出现到了他的面前。
　　但是他没有任何惧意，其眼中的九勾玉轮回眼，毅然瞳力大开。
　　“须佐能乎！”
　　“万象天引！”
　　当下，只见林东的的周身，先是被黑色的须佐能乎包裹，而后强烈的冲击之力，从其体内瞬间爆发而出。
　　嗡！！！
　　刹那间，冲袭而来的众人被这股冲击力瞬间弹飞。
　　“这是什么能力？！”
　　“写轮眼？不对！这个眼睛！”
　　“糟糕！这下麻烦了！”
　　在众人出手的一刻，他们本以为就要一击得手，却没有想到林东的能力竟然这么强大。
　　而且其中火影世界的人物，在看到林东的双眼之后，无不惊讶万分。
　　九勾玉轮回眼他们虽然没有见过，但其上写轮眼和轮回眼的痕迹，让他们惊骇。
　　加上林东周身的黑色须佐能乎。
　　眼下他们竟然一时不知是否还要继续攻击。
　　“老爹！！”
　　但是，就在他们心惊的同时，不死鸟马尔高再次看着白胡子即将见底的血量惊呼。
　　他和别人不同，除了艾斯之外，马尔高可是白胡子最喜爱的第二人。
　　同样的，马尔高对白胡子也是如此，他可是一直把白胡子当成了亲爹存在。
　　所以眼下的情况，心中最焦急的，他认第一，没人敢认第二。
　　当下，心急的马耳高再次出击，只见其背部之上，蓦然出现了蓝色的青炎翅膀。
　　而后他在众多队友忧心的同时，没有任何犹豫，毅然对着林动冲袭而去。
　　“炎凰展翅！”
　　奋力之下，马尔高的蓝色青炎更加凶猛，而后他的全身，竟然被火焰瞬间覆盖，仿佛成为了一个火人一般，俯冲而下。
　　“青炎吗，不知和黑炎那个强呢。”见此，看着马尔高身体之上的蓝色青炎，立于须佐能乎当中的林东，顿时有点兴奋。
　　下一刻，只见他双眸中的九勾玉蓦然转动，而后一团黑色的诡异火焰，竟然瞬间从马尔高的身体之上冒出。
　　噼里啪啦
　　刹哪之间，两股火焰互相争斗，响声一片。
　　黑色的诡异火焰，与蓝色的青炎互相纠缠对抗。
　　
　　
　　
　　
　　第七十二章 对林东的震惊
　　 
　　
　　刹那之间，林东和马尔高两人的蓝量，同时暴跌。
　　这种招式的消耗，皆是以蓝量支撑。
　　嗡！！
　　但是，仔细一看下，青炎的威力，似乎和黑炎还是相差不少。
　　当下，只见两股火焰在争斗之间，黑炎竟然慢慢吞噬而去，将其覆盖而住。
　　“不！不可能！这是什么火焰！”这一刻，马尔高惊讶万分。
　　一向已自己青炎为荣的他，此刻一脸难以置信。
　　要知道，他的青炎，在所有火焰当中，威力可是相当惊人。
　　却没有想到，会出现一个比其更加恐怖的黑炎！
　　这霸道的吞噬灼烧之力，让他的青炎，顿时黯然失色。
　　嗡！！
　　下一刻，只见到黑色火焰已然将青炎完全吞噬，正在不断的灼烧马尔高的身体。
　　“啊！！啊！！啊！！”当下，痛苦的惨叫之声，从马尔高嘴中不断喊出。
　　此刻的他，身体之上全是黑炎，没有一点生机。
　　而这一幕，也是让其余白胡子队员们，纷纷目瞪口呆起来。
　　他们何尝不知道马尔高青炎的威力，却没有想到会是如此下场。
　　眼下，他们不再将林东当成了弱小之人，反而将其视为最大的敌人。
　　但也就是这个最大的敌人，是他们此刻最重要的击杀目标。
　　一边是白胡子老爹的即将死亡，一边是林东的强大能力，那个冰冻能力，和眼下的诡异黑炎，那个不让他们忌惮。
　　“青炎涅！”
　　然而，就在这个时候，只见被黑色火焰笼罩着的马尔高体内，竟然爆发出阵阵蓝色光芒。
　　在这个光芒之下，其身体刚被灼伤的肌肤，竟然以极快的速度恢复了过来。
　　“咦？”见此，林东诧异道。
　　他一眼就以看出，马尔高的青炎虽然威力不大，但却拥有着涅重生的超强能力。
　　在这种能力之下，对方近乎不死之身。
　　“原来如此。”不过，在仔细观察之后，林东的脸上，顿时充满了笑意。
　　因为他已发现，每次马尔高涅重生之后，蓝量都会消耗不少。
　　也就是说，对方的这个强大技能，其实也是需要蓝量释放。
　　这一点，对于林东来说，却根本不是问题。
　　要是和普通人战斗，马尔高的能力可以算的上是无敌的存在。
　　试想一下，战斗过程中自己打不死对方，是什么感觉。
　　但是，对于拥有神之魔法瓶的林东来说，他现在几乎成为了这种能力的天敌一般。
　　在不死不消的天照之下，只要蓝量充足，对方就势必要被这霸道的黑色火焰不断灼烧。
　　“啊！啊！啊！”
　　果然，在马尔高重生之后，黑色火焰依旧没有消失，不断的疯狂燃烧。
　　在这种惨痛之下，马尔高痛不欲生。
　　“啊！！怎么回事！不可能！不可能！”灼烧当中，马尔高惊天呼喊。
　　此刻的他，内心当中只有恐惧与绝望。
　　他绝对没有想到，自己的涅能力，竟然摆脱不了身上的黑炎。
　　而且更让他惊讶的是，对方释放这个能力，仿佛根本不用消耗蓝量一般。
　　痛苦之中，他侧身望去，只见林东正一脸笑意的看着自己。
　　MP+5000
　　而后，只见他单手拿出一个精致的蓝色魔法瓶，当着马尔高的面，给喝了下去。
　　一口。
　　MP+5000
　　二口。
　　MP+5000
　　连续的饮用之下，只见林东的头顶之上，在消耗蓝量的同时，不断回复。
　　“这不！！”
　　见到此景，被火焰包裹的马尔高一脸绝望，只见他的血量已经见底。
　　-HP2000
　　-HP2000
　　-HP2000
　　下一刻，马尔高的血量已经完全掉落，当即死在了黑色火焰当中。
　　经验+30000
　　金币+5000
　　积分+20万
　　“升级！”
　　随之而现的，便是系统的经验提示。
　　“马尔高！！”
　　顿时，众人见到马尔高死亡的一刻，纷纷脸色大变。
　　不是他们不想去拯救马尔高，而是林东火焰实在诡异。
　　加上赶来的张无忌等人也在虎视眈眈的盯住他们，让他们根本无从下手。
　　当下，随着马尔高的死亡，白胡子众人缓缓后退。
　　此刻的他们，已经被林东的实力完全震慑而住。
　　这一次的战争，他们没有想到会出现林东这个最的变故。
　　也就是这个变故，让他们已经失败。
　　下一刻，他们不再有击杀林东的想法，取而代之的，是转身逃跑。
　　咻
　　咻
　　骤然间，只见白胡子队伍的众人狼狈而逃，他们先是冲到了白胡子的身边，合力将其抱起，然后快速逃走。
　　“别让他们走了！”见此，张无忌和林东等人又怎么会轻易让他们逃走。
　　当下，张无忌和小龙女一冲而上，势要留下几下。
　　但是，这些毕竟是三星BOSS，他们如果一心想要逃走，那也是不好追击的。
　　“火遁头刻苦！”
　　“雷遁伪暗！”
　　“风遁压害！”
　　下一刻，在逃走之间，角都的身体之中，蓦然涌现三头面具怪物。
　　怪物立于三方，对着追击而来的张无忌和小龙女直接袭击而去。
　　嗡！！
　　一时之间，火海涌现，加上强大的风力助推后，只见漫天的火海，不止速度极快，其上竟然还缠绕着雷电的伴随，声势极大。
　　“太极拳！”
　　见此，追击的张无忌再次爆发出体内的九阳真经，在其双手金光灿现下，他不断的挥动双手，将这些火焰以柔劲之力，一点点的弱化下来。
　　轰！轰！
　　然而，就在同时，看似已经被弱化的招式，竟然爆发出了轰鸣之声。
　　
　　
　　
　　
　　第七十三章 迪达拉的艺术！
　　 
　　
　　角都可不同常人，冷静聪明的他，又怎么可能释放一个简单的招式来阻挡他们。
　　这三招融合之下，其实最麻烦的是，就是火焰之上的雷电。
　　在系统数据加强之下，角都的雷遁，竟然伴随着爆炸的能力。
　　也就是在张无忌双手控炎的同时，只见其上的雷电瞬间轰炸而开。
　　轰！！
　　刹那之间，张无忌直接被其炸伤。
　　-HP20000
　　随之，她的血量掉落2万点伤害。
　　“呼呼”眼下，张无忌的全身满是鲜血，好在他的防御够高，不然真有可能被对方一击秒杀。
　　但是现在的他，血量和蓝量也是几乎见底，根本没有了追击之力。
　　咻
　　然而，就在敌人越跑越远之时，小龙女瞬间闪现而出。
　　同样的，她也不想让敌人逃走，最起码也要将对方金角手中的哪个琥珀净瓶给夺来。
　　“玉女素心剑法！”
　　当下，她立即运转体内的玉女心经，只见阵阵粉色光芒从其体内蓦然涌出。
　　而后，在她挥动手中的长剑一刻，残影不断涌现。
　　更有一把与其手中长剑一模一样的分身，瞬间出现在她的左手之上。
　　此时，小龙女双手之上，两把长剑残影无数，而且最让人惊讶的是，她手中长剑的每一个残影，竟然都能造成一发剑气。
　　嗡！！
　　一时间，小龙冲袭而上，在其不断的挥击手中长剑时，无数剑气，正不断的向逃跑众人袭去。
　　轰！轰！轰！
　　这些剑气，每一击，都带着惊人的威力。
　　而在这无数剑气之下，白胡子的队员们，当即停止了脚步。
　　不是他们不愿逃走，而是眼下的剑气实在太多，他们被迫需要停下来防御。
　　当下，众人围绕在白胡子的周围，为期不断抵御来袭的剑气。
　　但是，要是一直这样防御下去，他们也就根本不可能逃走。
　　因为林东身边的汉库克等人，正在向他们赶来。
　　“让我来，你们快走！”然而，就在这个关键时刻，迪达拉首当其从，第一个站了出来。
　　追求艺术的他，竟然想要独自一人留下来，掩护队友离开。
　　但是，他的留下，并不是因为与队员之间关系有多么的好。
　　反之，他只是为了在这个世界，施展一次自己最为自豪的终极艺术！
　　被迫进入这个世界的他，早就厌烦了这个世界，想要制造一次最美妙的艺术。
　　当下，随着迪达拉的站出，众人纷纷再次逃走。
　　对于迪达拉，他们没有任何犹豫，这个平常就喜欢玩炸药的人，早就让他们十分心烦。
　　而且还喜欢满嘴的艺术，让人十分无语。
　　要不是他是自己的队友，他们早就想将其击杀。
　　所以，迪达拉的留下，丝毫没有让他们有一点痛心。
　　下一刻，随着众人再次离去，迪达拉一人强行盯住所有剑气。
　　防御底下的他，血量正在不断骤减。
　　--HP3000
　　--HP3000
　　--HP3000
　　不过，面对这些伤害，迪达拉却是完全没有在乎。
　　因为对于现在的自己而言，血量多少，似乎已经不再重要。
　　“哈哈，艺术家就是要不断的追求刺激！！”
　　当下，他左边的胸口之上，蓦然出现一个了嘴巴，在大量黏土被其吞噬之后，他的身体正在渐渐变黑，形成了一个不小的黑色球体。
　　在其体内爆遁查克拉的注入之下，黑色球体，正在不断变大。
　　“糟糕！她要自爆！小心！”见此，远处的照美冥当即脸色大变，大声叱喝。
　　身为水影的她，当然知道土之国的爆遁忍术。
　　他们威力惊人，杀伤力极大。
　　特别是用自身为载体的超级爆炸，威力更是恐怖。
　　对方这种随意舍弃身体的果断，让此时的照美冥惊讶万分。
　　不过这一点，对于小龙女来说，可依旧不能让其退步。
　　她和白胡子队友不同，在这个队伍当中，所有人都会为了兄弟朋友的性命拼命。
　　眼下琥珀净瓶当中，还封印着众人的身体，她又怎么会畏惧退缩。
　　“捕雀功！”
　　“淑女剑法！”
　　当下，小龙女的双眸之中满是凌厉之色，她踏着古墓派的轻功，冲天而起，俯冲直下。
　　在手中长剑残影的不断涌现之下，一道厚厚的粉色剑气，瞬间向着黑色球体劈去。
　　轰！！！！！！
　　然而，就在这个瞬间，黑色球体蓦然炸开，形成了扩散性的超级大爆炸。
　　一时之间，在白色光芒涌现的同时，爆炸范围不断蔓延，威力超级惊人。
　　而小龙女的粉色剑气，也被其瞬间瓦解。
　　“什么！！”见此，小龙女当即惊呼道。
　　对方自爆的威力，让她大为吃惊。
　　自己的剑气，竟然这么简单就被瓦解。
　　而且看着这正极速扩散的爆炸范围，此刻的她，脸色瞬间大变。
　　身为三星BOSS的她，哪里感受不到这其中的强大力量。
　　当下，就在小龙女即将后退之时，爆炸的波动，竟然已经到达了自己的面前，正面将其覆盖。
　　HP45000
　　瞬间小龙女的血量骤降。
　　此刻的她，只剩下最后的5000点血。
　　咻
　　然而，就在这个时候，林东的身影瞬间出现在她的面前。
　　“超神罗天征！”
　　刹那间，随着林东厉声叱喝之后，其身体之中，蓦然爆发出一股前所未有的强大冲击。
　　这股冲击，正面和爆炸波动对抗，死死冲击。
　　MP5000
　　MP5000
　　也就是因为如此，林东的蓝量，正以一秒5000点的速度飞降。
　　好在神之魔法瓶的帮助之下，林东才得以一直抵抗。
　　终于，在几息之后，爆炸的波动已然完全消失。
　　不过此刻的周围，已然变成了一片平地，连一丝废墟，都没有存在。
　　
　　
　　
　　
　　第七十四章 赔了夫人又折兵！
　　 
　　
　　远处，本正躺在废墟当中的乔峰，在见到这爆炸冲击之后，再次施展出了金龙护盾。
　　在金龙护盾之中，乔峰成功的将其防御下来。
　　现在的他，在被白胡子击伤之后，已然没有了过多的余力进攻。
　　这一次的金龙护盾，也是他在林东与对方牵制的这段时间之中，才恢复了一点。
　　败在了白胡子的手中，乔峰并没有太过心灰意冷，胜败乃是兵家常事，何况对方也是实在很强。
　　在这个世界当中，谁也不知道会出现一个什么样的强敌。
　　因为数据被更改，涌现出许多的特殊能力，招式加强之下，一些意想不到的事情总会发生。
　　而此时的乔峰，在远处观望之后，对林东的表现，也是异常惊讶。
　　他绝对没有想到，这一次的战斗，竟然会出现林东这个最大变故。
　　饶是正被众人带走的白胡子，在抵御腹口的寒冰之气时，也是同样如此。
　　强的大，没有想到会吃这么一个大亏，看似就要胜利之时，竟然被林东给偷袭成功。
　　要知道，就算是乘人不备，想要偷袭到四星BOSS，也是十分困难。
　　但这一点，对于移动速度惊人的林东来说，却是那么的轻松。
　　眼下，白胡子队伍的众人，借助着迪达拉的终极艺术而逃。
　　而小龙女却只剩下5000点血，已经没有了任何追击能力。
　　看着越跑越远的众人，小龙女满脸的不甘之色。
　　咻
　　然而，就在这个时候，只见刚出现施展了神罗天征的林东，正以极快的速度追击着他们。
　　“好快！糟糕！”当下，角都回身往来，在其见到林东冲袭的身影之后，大声惊呼。
　　他没有想到，这帮三星BOSS全速逃走之下，对方竟然还能追的上来。
　　要是照这样的速度下去，他们可就没有了任何胜机！
　　当下，一向冷静的角都双眸满是焦急，这种被人追杀的感觉，让他十分绝望。
　　强大的他，何尝如此狼狈过。
　　但是，只怪身后的敌人实在太强，那双诡异的九勾玉轮回眼，还有那恐怖的黑色火焰。
　　哪一样不让他心惊胆战。
　　这一刻，看着越来越近的林东，角都灵机一动。
　　他可以明显的看出，对方的主要目标，其实是金角手中琥珀净瓶。
　　这个封印了众多乔峰队员的瓶子，是眼下他们最烫手的存在。
　　“金角！快！将你的瓶子丢掉！越远越好！”想到这里，角都当即对着金角大声催促。
　　只要将瓶子往反方向丢去，他料定林东会被其吸引，从而放弃追击他们。
　　不过这个琥珀净瓶，对于金角来说，可是相当重要的宝贝。
　　“开什么玩笑！你叫我丢了我的宝贝？”金角诧异道。
　　虽是这么说，但他的心中，也是当即和角都想到了一块。
　　他何尝不知这个瓶子对敌人的重要性质，但这么好的宝贝，叫他丢弃，还真的十分不舍。
　　思考片刻之后，他看了一眼手中的净瓶，顿时咬了咬牙。
　　而后，他凝聚全身的力气，挥臂猛甩，将琥珀净瓶给朝反方向远远的丢去。
　　咻
　　下一刻，瓶子腾于空中，以极快的速度从林东头顶略过。
　　“天真。”然而，见到此景，林东的速度丝毫没有减慢，他只是看了一眼这个琥珀净瓶，随后脸上笑意十足。
　　没错，对方的想法的确可以，但他们却疏忽了件最重要的事情。
　　那就是追击他们的林东，可以拥有着万象天引的能力！
　　“万象天引！”
　　果然，只见在琥珀净瓶从林东头顶略过之时，林东的右手蓦然出现一个黑色旋涡，仿佛一个小型黑洞一般，将瓶子直接吸收而来，一把抓在手中。
　　“了！”得手之后，林东对着角都大声叫道。
　　这种强行送宝的行为，让林东省去了许多事情。
　　不过这一幕，却让角都等人脸色顿时发青。
　　“混蛋！角都！你赔我的宝贝！！”当下，金角怒气冲天的大声叱喝。
　　他绝对没有想到，丢弃了琥珀净瓶之后，对方的速度竟然没有丝毫减弱。
　　这种赔了夫人又折兵的行为，让他心中大怒。
　　而他的话，也让角都一脸无语。
　　他也是没有想到，林东的吸收能力，竟然那么的强大。
　　不过眼下，最重要的还是林东的追击。
　　要是被对方追上，他们势必要死伤惨重。
　　“咕啦啦啦我的儿子们，你们快走吧！”
　　然而，就在这最关键的时候，被他们领着的白胡子本人，已经放弃了抵抗了寒气。
　　他的蓝量已经耗尽，在这种等死的情况之下，他想要拯救自己的这些儿子。
　　当下，只见其头顶血量不断掉落的同时，白胡子毅然的向着林东冲去。
　　“老爹！”
　　“不！老爹！不要！”
　　这一刻，众人皆是痛心疾首，没有成功营救到老爹，现在却要对方来拯救自己。
　　哪怕是感情再不深，此刻的他们，内心当中也是悲痛欲裂。
　　但是，心智都很超群的他们，也是明白。
　　眼下这个情况，只有如此，才可以保住性命。
　　至此，他们虽然十分不舍，但也是咬牙而逃，只留下白胡子一人对敌。
　　“我的儿子们啊，以后你们就要靠自己了！”见此，白胡子的脸上，露出了笑意。
　　死亡，对于他来说，并没有多大的恐惧。
　　能够保护自己的这些‘儿子’们，才是他最满意的事情。
　　
　　
　　
　　
　　第七十五章战争结束！
　　 
　　
　　当下，白胡子凝视了一会离去的众人，而后脸色骤变。
　　望着正冲袭而来的林东，他双眸之中满是杀意。
　　此刻的他，身体之上不断蔓延着冰霜之气，被冰冻起来，也只是时间问题。
　　对此，他唯有用拼尽最后一点的气力，想要将林东一起拖下地狱。
　　只是一个天启者玩家，对白胡子而言，根本不足为虑。
　　咻
　　咻
　　下一刻，林东已然赶到，在他刚一接近的同时，白胡子也是正面向其冲去。
　　只见此刻的他，利用肉体之力，径直向着林东冲击而去。
　　没有了蓝量后，他不能再释放自己的能力。
　　只有利用肉体的力量，想要轰碎林东。
　　不过早有准备的林东，又怎么会是那么好对付的。
　　刹那间，只见林东的周身，蓦然涌现出黑色范围铠甲。
　　开启了须佐能乎之后，他竟然没有任何躲避白胡子攻击的意思。
　　而是同样挥出右拳，朝着冲袭而来的白胡子一拳轰去。
　　轰！！！
　　顿时，两者的拳头立即交锋，不能释放震遁果实的白胡子，此刻竟然以肉体，和林东的须佐能乎正面对抗。
　　-HP5000
　　-HP5000
　　然而，同一时间，两人的头顶之上，皆是血量掉落。
　　“什么！”顿时，白胡子心中一惊，她绝对没有想到，对方竟然能够承受住自己的一拳。
　　而且还能给予自己伤害。
　　只是这么一拳，白胡子就已然知道，自己已经没有能力可以击败对方了。
　　对方的实力，并不如自己料想的一般。
　　既然如此，白胡子当即后退，果断的他，不再和林东交手。
　　反之，此刻他所想的，是不想被林东收取灵魂。
　　身为四星BOSS的他，当然知道这个世界当中的灵魂系统。
　　想到自己死亡就会被这个敌人收取灵魂，他就心中万分不愿。
　　当下，只见白胡子的身体之中，蓦然爆发出一股浓烈的白光！
　　“什么！”见此，林东惊讶万分。
　　没有蓝量的白胡子，竟然还可以爆发出震遁力量。
　　这种情况，只有一种可能，那就是对方想要利用自己的能力，将身体自爆！
　　咻
　　见此，林东没有任何犹豫，当即快速后退。
　　这种自我毁灭的爆炸，他还是第一次碰见。
　　轰！！！！
　　果然，随着林东刚后退不久，白胡子的身体，竟然瞬间轰炸而开。
　　没有蓝量的他，竟然强行违逆系统去释放能力。
　　这种自爆，也可以说是被系统强行抹杀。
　　违逆系统的下场，可不是四星BOSS能够承受的住。
　　“哎可惜了一波大经验啊！”见此，林东摸了摸头，一脸无语。
　　他没有想到，对方的骨气竟然如此之硬，宁死也不愿让他收取灵魂。
　　更为让他可惜的是，这四星BOSS的经验，也随之飘散。
　　“老爹！！”
　　“混蛋！我一定会报仇的！！”
　　同一时间，极远之处，白胡子逃走的队友们，在听见那轰鸣之声后，纷纷脸色下沉。
　　他们何尝不知，就是白胡子自爆产生的声音。
　　此刻，他们十分后悔，后悔来攻占这个帝都城市。
　　本来想要占据一处，来某得一片生存之地。
　　却没有想到会演变成现在这个下场。
　　不过，从此之后，林冬与他们之间的仇恨便是不共戴天。
　　另一边，在白胡子自爆之后，林冬虽有可惜，但也并无太多不喜。
　　他返回之后，来到了张无忌的身边。
　　“喏，给。”当下，他拿出琥珀净瓶，递给了张无忌。
　　而本来心中有些不愉的张无忌和小龙女，在见到琥珀净瓶之后，纷纷一脸大喜。
　　“林兄弟，这太好了！”张无忌兴奋道。
　　他立即接过瓶子，打开瓶盖，试图将众人释放出来。
　　然而，出乎意料的是，琥珀净瓶，却没有一点反应。
　　“咦，怎么回事？”见此，一旁的小龙女也是同样惊讶。
　　原来这种宝物，是需要独特的咒语释放，在没有的情况之下，里面的生物，依旧被会封印当中。
　　“妾身来试试！”
　　见此，汉库克兴奋的跑了过来，能够为林东解忧的事情，她都非常激动。
　　只见她朝着琥珀净瓶猛烈一踢，一记芳香脚重重的踢在了宝瓶之上。
　　嗡！！
　　一声微弱的声响过后，宝瓶没有任何变化。
　　当下，汉库克顿时无语起来。
　　本想着在林东的面前立功，却没有想到这琥珀净瓶竟然如此坚硬。
　　！！
　　同一时间，在汉库克失利之后，赤瞳对着宝瓶又是一剑斩击而去。
　　然而结果依旧如此，宝瓶没有任何反应。
　　“这是瓶子啊，怎么打不破的！”见此，张无忌恼气十足的说道。
　　明知自己的兄弟们都在宝瓶当中，他却没有任何办法救出，这种感觉别提多么让人心急。
　　咻
　　“让我来！”
　　然而就在这个时候，远处的空中，乔峰正踏着轻功快速冲来。
　　“乔大哥！”
　　“乔大哥！”
　　见此，张无忌和小龙女当即一脸大喜。
　　看见乔峰的伤势缓解，他们心中倍加高兴。
　　而且有了乔峰的帮助，他们相信宝瓶可以成功被其击破。
　　果然，乔峰冲来之后，二话不说，直接对着宝瓶就是一拳轰去！
　　轰！
　　下一刻，只见一条金龙从其拳中涌出，爆发出一股惊人的威力，直接一拳，将宝瓶轰炸而开。
　　这也是乔峰在休息这么久时间之后，好不容易才恢复了一条金龙的实力。
　　但也就是这么一条金龙而已，就已然将琥珀净瓶轰开。
　　
　　
　　
　　
　　第七十六章 吾王亚瑟王！
　　 
　　
　　瞬间，只见被一拳轰开的宝瓶当中，数道身影瞬间出现。
　　不是别人，正是之前被吸收的乔峰队员。
　　“咦？怎么回事？我们怎么出来了。”
　　“哈哈，是乔大哥救了我们！”
　　“多谢乔大哥！”
　　出现之后，众人本一脸疑惑，但看到乔峰手中的龙影余波之后，纷纷明白。
　　当下，他们皆是双手抱拳，对其感谢。
　　不过面对他们的感谢，乔峰却是一脸不好意思。
　　“别谢我了，我都被击败了的人，要感谢，你们就感谢林兄弟吧，这一次要不是他帮忙，你们可能一辈子要呆在这瓶子当中了。”他捋了捋自己的胡须，一脸尴尬道。
　　他何尝不知，这一次的战争中，要不是林东出手帮助，他们还真有可能大败而回。
　　“哈哈，原来是林兄弟救了我等，多谢！多谢！”
　　听了乔峰的话，众人皆是心中一惊，而后，他们再次对着林东抱拳感谢。
　　而这一幕，也让林东身旁的汉库克一脸高兴。
　　“妾身的男人，果然是最强的！”汉库克喃喃自语，沉浸在了这股愉悦当中。
　　“回来吧。”然而，就在同时，林东打开了灵魂系统，将汉库克等人全部收了进去。
　　眼下战争已经结束，再也不需要她们帮助对敌。
　　此刻的所有人，心中无不是高兴。
　　成功守护住了帝都，让他们有着前所未有的满足感。
　　“哈哈，大伙去喝酒去吧！”这种情况下，乔峰第一个站了出来。
　　对他而言，胜利之后不喝酒庆祝，是万万不能。
　　他直接邀请林东，希望一起去把酒三巡。
　　但是林东哪里会不明白对方的意思。
　　这其实是想邀请林东入伙，加入他们的队伍。
　　“不了，我还有事要办，就与你们在此告辞吧。”当下，林东凝重的说道。
　　对于他而言，其实心中还是怀念着前世的生活，与众位兄弟大口吃酒，大口吃肉，生活好不痛快。
　　但经过了重生之后，他已然明白。
　　在这个世界当中，只有绝对的实力，才是生存的基本。
　　不然最后，始终会演变成和前世一样，百万大军对峙，总会有兄弟死亡。
　　所以，现在的他，一心想要成为最强者，才能有生存的资格，才能保护着自己关心的人。
　　尽管心中再是不舍，也必须如此。
　　“林兄弟，别啊，一起去吧！”
　　“是啊，林兄弟，让我们结为兄弟吧！”
　　“不如林兄弟就此加入我们，岂不妙哉！”
　　见到林东的拒绝之后，众人的脸上，顿时露出了一丝失望的表情。
　　他们极力的邀请林东，希望对方挽留下来。
　　但是，林东决定的事情，从来不会改变。
　　“各为兄弟们，能与你们认识，是我林东的福气，记住，不管我在哪里，你们都是我的兄弟！”林东义正言辞的说道。
　　他去意已决，再次婉言拒绝他们。
　　见此情景，众人当然知道林东的心意，只能叹气不语。
　　“哈哈，既然如此，我们也不强人所难，林兄弟，你今后我何打算？”当下，乔峰立即站了出来，虽然林东不愿留下，但他依旧视其为重要兄弟。
　　“打算吗，走到哪打到哪吧。”林东轻语道。
　　的确，现在的他，也在思考今后的去路。
　　然而就在同时，乔峰突然脸色严肃，一本正经的看着林东。
　　“对了，林兄弟，如果你要去华夏魔都的话，希望你可要当心点。”乔峰十分认真的说道。
　　从其的脸色，林东便可以看出，华夏国的魔都之中，必然有着什么强大的存在。
　　“为什么？”
　　“这样和你说把，其实帝都只是我们的第一站而已，之前我们经过魔都的时候，便发现那里也有着一个强大的存在。”
　　“她是一名东瀛女性，自称亚瑟王，大家都叫他吾王！”
　　“要不是帝都情况紧急，我们本来是打算先去魔都清剿东瀛贼人的。”
　　“所以林兄弟，你如果去哪里的话，可要万分当心，那个东瀛女人，可是四星BOSS！”
　　乔峰十分严肃的对着林东不断述说。
　　可以看出，这个亚瑟王，是一位让乔峰也有所忌惮的人物。
　　其强大程度，丝毫不弱于乔峰。
　　闻言，林东稍一撇眉，而后嘴角微微一笑。
　　这种消息，对他而言，并不是威胁的存在，而是最好的信息。
　　急于升级的他，哪里会因为对方是四星BOSS就害怕萎缩。
　　也就是因为对方是四星BOSS，林东才更要前往。
　　白胡子的自爆，已经让他遗憾，这一次，他又怎么会放过。
　　“恩，好的，我会注意的。”当下，林东对着乔峰认真的说道。
　　他当然不会告诉乔峰自己的目的。
　　不然对方肯定会阻止自己，更有可能要与自己同行。
　　习惯了一人杀伐的林东，不希望乔峰一起。
　　眼下虽然战斗结束，但他们的伤势，还需要不断的在商城购买生命之晶，才能恢复过来。
　　在这个过程中，林东肯定不会这么等待。
　　当下，林东与众人告辞。
　　“兄弟们，后会有期！”
　　“后会有期！”
　　“后会有期！”
　　
　　
　　
　　
　　第七十七章 战后丰收！
　　 
　　
　　眼下的整个帝都，全是废墟一片。
　　不过这种情况，很快也会结束。
　　因为在不久之后，系统就会再次刷新怪物。
　　只要有怪物的地方，就一定会吸引玩家注入。
　　到时候，帝都的景象，便又是会恢复原样。
　　而且现在的帝都，有着乔峰大队的保护，相比就算是刷新再强的怪物，也根本不会有任何影响。
　　此刻，林东在与乔峰众人分别之后，来到了帝都城一处。
　　他并没有选择立即离开，而是直接打开了自己的系统包袱。
　　现在，他的金币已经拥有着2万五千枚的恐怖数量。
　　积分也有100万。
　　“兑换！”
　　当下，林东直接将这些金币，全部兑换成了积分。
　　金币25000
　　积分+250万
　　一瞬间，林东的积分，已经达到了惊人的350万！
　　这一次，是林东最富有的一次。
　　350万的积分，可以在神级仓库中兑换到大部分的物品。
　　下一刻，林东在思考之后，果断的打开了神级仓库。
　　嗡！！
　　瞬间，神级仓库涌现出现，其中的各色神器装备与道具，不断的闪动。
　　“兑换！”
　　“兑换！”
　　五彩天陨石+1
　　五彩天蚕丝+1
　　积分25万
　　积分25万
　　一瞬间，林东的积分骤减50万。
　　取而代之的，是突然出现在其包裹当中的两个超级材料。
　　眼下39级的林东，已经不再满意身上的黑软甲防具。
　　这一刻，他要为自己打造一件神级装备。
　　有幸运神匠副职业的他，并没有选择直接用积分兑换装备。
　　因为那些装备，动则就是几百万积分。
　　不是林东兑换不起，而是经验十足的他，明白前期打垫基础的道理。
　　只有自身强大，才是最为重要。
　　但林东不同，神级铁匠的他，可以很简单就制造出极品装备。
　　只要有材料，就可以成功。
　　这也是为什么有的人，专注铁匠师的原因。
　　只要出了一件极品，那么实力就能大增。
　　但同样的，他们打造出装备的几率，实在是太低。
　　当下，林东打开了系统的打造面板。
　　只见一个正燃烧着诡异火焰的器台，蓦然出现在他的面前。
　　下一刻，林东在选择完39等级的限制后，将材料瞬间丢入，而后立即启动。
　　“叮咚开始打造！”
　　瞬间，器台上的火焰瞬间燃烧起来，只见其中蓦然冒出五色彩光。
　　在幸运铁匠的加速功能之下，林东的打造瞬间完成。
　　“叮咚恭喜玩家打造成功！”
　　五色软甲+1
　　【五色软甲】
　　防御+2000
　　瞬间，一个五色的软甲进入了林东的包裹当中。
　　这件39级才能穿戴的防具，属性其实并不算高。
　　但林东打造出来可完全不同。
　　当下，林东查看起了这件装备属性。
　　【五色软甲】★★★★★
　　防御+2000（8000）
　　被动：被攻击时，有1的几率秒杀对方。
　　幸运铁匠的林东，直接打造出了一件超极品装备。
　　而且其上，更是附带着一个超级强大的被动。
　　要知道被攻击时1秒杀对方是有多么的恐怖。
　　这种秒杀，可是系统附带的能力，也就是说，这是系统之力的抹杀。
　　就相当于白胡子在没蓝的情况下强行使用能力，而被秒杀一样。
　　连四星BOSS都无法抗住的存在，谁能抵挡？
　　下一刻，林东直接装备上了五色软甲。
　　防御+10000
　　打造结束之后，林东再次凝望神级仓库。
　　想要将九勾玉轮回眼升为完全阶段，需要500万积分，这显然还是不够。
　　所以，林东没有这么做，而是直接将他的经验勋章，再次升级。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　积分20万
　　积分40万
　　积分60万
　　积分80万
　　积分100万
　　一瞬间，林东竟然将所有积分，用来升级了经验勋章。
　　【经验勋章】★★★★★
　　描述：佩戴之后，各种途径获得的经验，增加百分之300！
　　别看这只是一个勋章而已，但他的作用非常之大。
　　要知道在这个世界当中，天启者玩家的等级，与实力绝对挂钩。
　　每升一级，玩家的属性都会增加。
　　这对于拥有着超级隐藏职业，冰刃刺客的林东来说，无疑是最强的存在。
　　要知道，林东每升一级的属性增加，都是普通玩家的十倍有余。
　　前期可能看不出来，但到了后期，林东的优势，则会越加明显。
　　这也就是为什么林东宁愿用300万积分换取勋章，也不兑换装备的原因。
　　还是哪个道理，只有自身属性强大，才是真的强大。
　　有了这个勋章的加持，林东今后的升级速度，将会是飞一般的速度。
　　当下，林东立即将勋章装备而上。
　　此刻的他，已经完成了一切准备，只需要击杀BOSS与怪物，就可以再次强大起来。
　　“传送！”
　　下一刻，林东立即使用了之前兑换的穿梭卷轴。
　　只见一道白光略过，其身形瞬间消失。
　　咻
　　睁眼一看，林东此刻，已经来到了华夏国，魔都！
　　这里，不像帝都一样，依旧是那么的繁华。
　　城市当中，无数天启者和怪物正在厮杀。
　　虽然也有伤亡，但一眼看去，天启者玩家们，似乎占据着绝对的上风。
　　！
　　
　　
　　
　　
　　第七十八章 伟大的吾王！
　　 
　　
　　“奇怪。”见此，林东喃喃自语。
　　刚到这里的他，对眼前的景象感到诧异。
　　他诧异的，并不是这些天启者玩家能够镇压住丧尸。
　　而是乔峰所说的四星BOSS，根本没有她的痕迹。
　　要知道，一个四星BOSS的随意攻击，都会造成巨大的轰动。
　　但眼下不同，魔都当中，建筑虽有些许破坏，但明显不是BOSS造成。
　　对此，疑惑的林东直接在街道之上环视。
　　吼
　　但不时会有些精英丧尸，来对其出手。
　　不过它们的攻击，显然对防御大增的林东来说，根本没有任何威胁。
　　当下，林东提速冲去，他想要认真的了解下魔都的事情。
　　“我要代表月亮，消灭你们！”
　　然而就在这个时候，只见远处正有数名天启者玩家疯狂攻击。
　　在他们的面前，一星BOSS月野兔正在其战斗。
　　这个被系统黑化后的一星BOSS，成功吸引了众人的围剿。
　　眼下，随着这个世界诞生这么久来，魔都当中的天启者玩家们，实力也都是不弱。
　　一星BOSS对于他们来说，已经没有太大的威胁。
　　“烈阳斩！”
　　“风雷剑！”
　　“冰焰！”
　　“爆雷柱！”
　　一瞬间，众人齐齐出手，不断的围攻着月野兔。
　　而后其头顶之上，血量骤降。
　　显然，在这些人面前，一星BOSS已经根本不够看。
　　很快的功夫，月野兔就被成功击杀。
　　“又解决一个，哈哈，瞧这这经验涨的。”
　　“是啊，太爽了，每天都有一星BOSS就好了。”
　　“这算什么啊，听说昨天伟大的古不列颠神，亚瑟王亲自出手，将一个冲入了魔都的三星BOSS都给解决了。”
　　“卧草！真的假的，早知道我也去了，那和亚瑟王组队的玩家们不是爽死了！！”
　　“你就别想了，吾王的组队位置，岂是你能占据的！”
　　听着众人的聊天，林东当即有了一点眉目。
　　这些天启者玩家口中的亚瑟王，吾王，因该就是自己这次想要找寻的目标。
　　但是让他不解的是，按乔峰所说，亚瑟王可是四星BOSS。
　　那么这些玩家们，又怎么会对其这么崇拜。
　　咻
　　当下，既然有所不解，林东也没有再去多想。
　　现在最好的办法，就是询问他人。
　　所以，他的身影立即一闪，蓦然出现的众人的面前。
　　“咦！你！你！你是谁！”
　　“好好快！”
　　“敌人吗！”
　　随着林东的出现，众人当即惊呼起来。
　　对方刚才出现的速度，实在是让他们惊讶。
　　只是这么简单的一个行为，他们就知晓林东的实力绝对不简单。
　　当下，他们一脸戒备的盯着林东，担心对方随时出手。
　　而这，也自然被林东看在眼中。
　　既然对方有所忌惮，那么也免得自己强行动手。
　　“我是第一次到魔都来的，你们知道四星BOSS在哪里吗？”于是，林东面无表情的询问众人。
　　但他的这句话，直接让在场的所有玩家，全部惊呆。
　　“你说什么？四星BOSS？你在逗我们吗！”
　　“哥们，你是要找死吗，你可知道四星BOSS有多么的恐怖？”
　　“我看这人是个白痴啊！”
　　噗呲
　　然而，就在他们议论的同时，只见林东的身影瞬间一闪。
　　他的匕首，直接刺入了那个说白痴的玩家腹口，当场死亡。
　　而后，林东仿佛像是没有发生任何事情一般，依旧是面无表情的望着众人。
　　“我只想知道魔都有没有四星BOSS。”林东随意的说道。
　　但他的这个行为，直接让在场所有人，当即目瞪口呆。
　　一击秒杀，是有多么的恐怖。
　　而且他们当然知道，刚才哪个死亡的人，实力也是相当不弱的存在，竟然连还手的机会都没有。
　　此刻，他们对于林东的问话，已经没有了之前的直白，纷纷一脸恭敬。
　　“这位大哥，这个城市里真的没有四星BOSS。”
　　“是啊，从世界变化开始之前，我就一直居住在这里，还真没有见过四星BOSS。”
　　“我们说的都是真的，我发誓！”
　　当下，众人卑躬屈膝的回答林东问话，生怕得罪对方。
　　不过他们的回答，让林东内心更加疑惑起来。
　　看这些人的样子，并不想是在撒谎，难道是乔峰的情报有误。
　　想到这里，林东越发不解，他再次问道：“那么你们之前说的亚瑟王又是何人。”
　　然而就是这个问话，直接让众人再次露出惊骇的表情。
　　“吾王？天啊！你竟然敢问吾王是何人！”
　　“完了，要出大事了！”
　　“大哥，这个问题不能问啊！”
　　一时间，众人纷纷后怕起来。
　　他们仿佛听见了什么禁忌一般。
　　询问亚瑟王的情报，在这个城市当中，可是死罪！
　　“为什么。”见此，林东再问。
　　对于他的问题，众人也不好不答，于是他们纷纷向着林东靠拢，十分小声的回答。
　　“嘘兄弟，在这个城市当中，有着一个强大的队伍，他们并不是公会，而是由一人建立的小队，但这个队伍的人数，可是有着十万！”
　　“而且他们当中，强者数量遍布，许多超强的玩家都在其中，而他们的队长，便是这个亚瑟王。”
　　“对，听说亚瑟王是在世界改变后不久就出现在了这里，她带领着众人屠杀怪物与丧尸，才得以保全这个城市的安宁。”
　　“也就是说，亚瑟王是这里的守护神！”
　　“是啊，这么伟大的人物，要是被她队伍中人听见你询问她的消息，后果不堪设想啊。”
　　
　　
　　
　　
　　第七十九章 看门的江尘
　　 
　　
　　众人小声窃语，生怕被他人知道。
　　要不是林东的实力让他们畏惧，他们绝对不敢如此说话。
　　不过他们的话，顿时让林东恍然大悟。
　　“原来如此。”林东心中自语道。
　　此刻的他已然明白，这个被大家称为吾王的女人，因该就是自己此行的目标。
　　那个乔峰所感觉到的四星BOSS！
　　只是他不明白，对方是如何将自己的BOSS标志隐藏起来。
　　而且，她又为什么要隐藏自己的身份，帮助天启者玩家。
　　这一切的一切，其中诸多的隐秘，都让林东十分不解。
　　不过，既然知道了对方的身份，他也不再久留。
　　下一刻，只见其身形瞬间消失在原地。
　　眼下，林东要做的，就是去寻找此人。
　　刚才从那些天启者玩家口中得知，亚瑟王平常很少在人群中出现，行迹诡秘。
　　想要找到她，难度十分之难。
　　不过她的一些强大手下，一般都在魔都中央的那座巨大别墅当中。
　　咻
　　此刻，林东来到了别墅之外，他远远看去，只见一座巨大的别墅屹立眼前。
　　“真会享受啊。”见此，林东喃喃自语。
　　眼前的别墅，竟然足足有十个足球场样大，这么大的面积范围，真是让人惊讶。
　　而且在这之外，竟然足足有着数千名守护，正在不断的来回巡视。
　　这些守护不是别人，全部都是天启者玩家。
　　一眼看去，其中竟然还有一名30级的玩家！
　　要知道，30级可是多么强大的存在！
　　绕是林东，此刻也只有39级而已。
　　这也是因为林东在乔峰大战当中，击杀了数名三星BOSS，才能如此。
　　“江尘吗。”然而就在这个时候，林东在仔细观看这名守护之后，口中自语。
　　没错，这名30级的天启者玩家，正是之前说过的那名江尘。
　　前世之中，这名叫江尘的男子，一会处于等级排行榜第三。
　　对此，林东又怎么会不认识此人。
　　虽然那个时候，林东只是远观对方，但对于他的模样，林东可是记忆犹新。
　　因为在前世当中，江尘可一直是林东心中超级强者的恐怖存在。
　　然而现在的话，林东却完全没有将对方放在眼里。
　　只是他不明白，这个江尘，此刻为什么会在这里。
　　下一刻，林东为了确认，立即打开了全服等级排行榜。
　　【全服等级排行榜】
　　第一名：林东39级！
　　第二名：花野美子33级！
　　第三名：本拉登爱德华！32级！
　　第四名：江尘30级！
　　第五名：杰西30级！
　　一眼看去，江尘的名字的确在排行榜当中。
　　30级的等级，和眼前看到的此人无二。
　　也就是说，这个男人，就是林东所熟知的哪个江尘。
　　眼下，江尘正站在别墅的大门门口，双眼紧闭，一动不动。
　　很明显，在这些守卫当中，江尘便是最高战力的存在。
　　林东绝对没有想到，前世当中让他感到畏惧的存在，此刻竟然在帮一个四星BOSS看家护院。
　　这种落差的变化，让他大感无语。
　　而且他可是知道，江尘的性格一直是杀伐决断，唯我独尊。
　　想要让他区服，可是比十分困难。
　　不过，这一切对于林东而言，都完全没有放在心上。
　　要是江尘胆敢拦住自己的路，那么就将其抹杀便罢。
　　下一刻，林东没有选择隐藏自己的身形，而是选择了径直向着别墅走去。
　　“什么人！快走开！”
　　果然，随着林东的出现，几名守卫当即一脸谨慎的冲了过来。
　　他们当中，有战士，有法师，有牧师，搭配得当，显然是早有分配，依靠这种职业搭配，来分为小队。
　　不过在林东的眼中，他们什么都不是！
　　“亚瑟王在吗。”对此，林东面无表情的问道。
　　但他的这句话，直接让守门们脸色大变。
　　他们仿佛听见了什么难以置信的事情一般。
　　“哪来不要命的家伙！胆敢询问吾王的下落！”
　　“杀了他！”
　　瞬间，守门二话不说，直接拔出各式武器，朝着林东瞬间砍来。
　　“噗呲”
　　然而，没有任何意外，林东只是随意的几个侧身，就结果几人。
　　不过他的出手，也意味着与众多守卫为敌。
　　当下，只见周围的众多守卫疯狂涌来，林东击杀了守卫，无疑已是死罪。
　　但就在他们刚要出手的一刻，只见林东的体内，蓦然爆发出一股强大的冲击之力。
　　“神罗天征！”
　　下一刻，周围的玩家全部被其弹飞。
　　等他们爬起的一刻，全部惊恐的看着林东，不敢再上前一步。
　　林东此举，并不是为了击杀这些人，对他而言，这些人的生命完全没有任何意义。
　　他要做的，是搞出动静，直接将亚瑟王给吸引出来。
　　也就在同时，别墅门口双眼紧闭的江尘，蓦然睁开了双眼。
　　早在林东出现之前，他就已经感觉到了对方的存在。
　　只是对他而言，这些小角色都让守卫们去解决。
　　但是他没有想到，林东竟然一招击敌。
　　从刚才神罗天征的能量波动来看，对方的实力绝对不简单。
　　当下，林尘脸色凝重的环视林东，径直冲去。
　　
　　
　　
　　
　　第八十章一击江尘
　　 
　　
　　咻
　　瞬间，只见江尘的身影立即出现在了林东的面前。
　　“回去吧。”江尘风轻云淡的说道。
　　对他而言，这个男子刚才的技能虽然奇怪，但始终只是一个天启者玩家而已。
　　身为全服第四等级的他，一向都是对这些玩家没有看好过。
　　对此，他眼前的林东也没有任何意外，被其视为垃圾。
　　对待垃圾，他连出手的打算都是没有。
　　不过，他的话又怎么可能让林东有丝毫顾忌。
　　在他的眼中，对方这发自内心的鄙视眼神，实在是太过幼稚。
　　咻
　　下一刻，林东二话不说，对付这样的人，最好的办法就是实力压制。
　　于是，只见他蓦然一闪，从众多守卫的间隙当中快速略过，以极快的速度正面交锋江尘。
　　也就在他出手的刻，江尘本来不屑的神色瞬间惊骇万分。
　　见多识广他，在看到林东的速度之后，大为吃惊。
　　这种惊人的速度，他几乎没有见多。
　　当下，他的第一反应，便是闪躲。
　　然而，只怪林东的速度实在太快，就在江尘刚好后退之时，林东已经出现在了他的身后。
　　砰！
　　刹那间，只见林东的右拳之上，蓦然出现一个小型黑色拳套。
　　这个拳套，正是其须佐能乎的黑色铠甲演变。
　　对现在的林东来说，须佐能乎的运用，他已经得心应手。
　　只是控制一点能量汇聚右拳，他还是可以办到。
　　于是，他直接一拳轰击在了江尘的背部。
　　至始他被一拳轰飞数米，直接撞击在了一旁的别墅高墙之上。
　　顿时，高墙倒塌，江尘吐血。
　　“噗”
　　此刻，被林东打倒在地的江尘，面目惊恐。
　　第一次，这是它第一次对某人有如此大的恐惧。
　　他绝对没有想到，一向自认强者的他，竟然会连林东的一招都无法接住。
　　对方那诡异的步伐，与瞬息的速度，让他简直难以相信。
　　他更有一种感觉，这个男人，似乎可以和亚瑟王一战。
　　眼下，在林东这一拳之下，江尘的血量竟然瞬间见底。
　　别说对林东出手，此刻他再也不敢对其有任何想法。
　　“你你到底是谁！”当下，江尘一手捂住腹部，十分痛苦的说道。
　　对于这种一拳打败他的实力，他的第一想法，就是对方是起码三星级别的BOSS。
　　虽然看似是天启者，但绝对是伪装的。
　　“林东。”对于江尘的问题，林东脸上没有任何表情的说道。
　　看着前世中自己仰望的存在，此刻竟然被自己打趴在地，他的内心，极度兴奋。
　　强者的感觉，让他得到了满足感。
　　但林东知道，这才只是一个开始，江尘注定是自己在前进道路上的一个踏脚石而已。
　　后面还有更多超级强者在等待着自己。
　　想要成为这个世界的第一人，那就必须染血无数，踏尸而上。
　　只有这样，才可以俯视世界，保护自己所想要保护的人，做自己想要做的事情。
　　这一切的基本，就是需要实力来说话。
　　“什么！你是林东？全服等级第一人？！乱斗天榜第一人？！”闻言，江尘立即目瞪口呆起来。
　　他万万没有想到，眼前这名男子，竟然就是他一直想要寻找的哪个存在。
　　早在很早之前，江尘就一直关注着等级排行榜。
　　在其看到始终稳站第一名的林东之时，他的兴趣倍增，到处寻找林东。
　　他想要做的，就是找到林东，将其击杀。
　　这种特意去杀人的行为，他可是经常这个区干。
　　只要看到有一人崛起，他就会暗中出手，将其抹杀在摇篮当中，阻止成长。
　　这种办法，在末世当中，也不止他一人如此。
　　但是，此刻的他已然在后怕起来，原来自己之前一直想要击杀的人，竟然现在就在自己的眼前。
　　而且实力还这么的强大。
　　他很庆幸自己能够活到现在。
　　不过对于他的惊讶，林东却是不以为意。
　　他的这一次出手，其实是故意留力，只是为了留对方一条性命。
　　这么做的原因并不是林东圣人，反之，他留江尘的性命，只是为了问其一些问题。
　　“你为什么会在这里，而且还帮一个四星BOSS守门。”当下，林东立即发问。
　　这个让他疑惑的问题，他一定要知道。
　　不过他的这句话，立即让江尘满脸疑惑。
　　“四星BOSS？守门四星BOSS，我只是在守护吾王的庭院而已。”
　　此刻的江尘，竟然完全不知道四星BOSS的事情，他所说的吾王，正是亚瑟王。
　　但对于其四星BOSS的身份，他竟然完全不知。
　　“把你为什么在这里的所有过程全部告诉我，还有那个吾王。”见此，林东显然有点不耐烦起来。
　　每个人都是这种疑惑的表情，让他心中十分不解。
　　难道他们都没有察觉，这个亚瑟王，就是四星BOSS吗。
　　所以这一次，他一定要问个清楚。
　　至此，江尘对林东的问题，虽然心中有点诧异，但也依旧如实回答。
　　只因为对方的实力太过恐怖，要是一个不爽，自己可能随时死亡。
　　他只是在为自己的生命，某得最后一点希望。
　　同样的，自林东出手击败江尘之后，周围的所有守卫们，已然不敢上前一步。
　　
　　
　　
　　
　　第八十一章 四大将！
　　 
　　
　　“我在这里的原因其实很简单，就在一个月前，我来到了这里，遇见了亚瑟王。”
　　“当时，我向她挑战，我们打赌，谁输了成为对方的奴仆一年。”
　　“这不用我说你也知道了，是的，我输了，也是被他一招击败，所以我为他守护家宅。”
　　“至于这个亚瑟王，我只是在挑战的那一次见过她一面，就再也没有见过。”
　　“她有着一头及肩的金色秀发，碧绿色的瞳孔，绝不服输的眼神，无需装扮也是十分俏丽。”
　　“虽然身材娇小，但实力异常强大，千万别被他的外表所欺骗。”
　　“不过，她并非冷血杀伐之人，除了丧尸怪物之外，我还没有听过她杀一人的流言。”
　　此刻，江尘在不断的述说，回答林东的问题。
　　在说话间，他的眼神中满是崇拜之色，或许在那次战斗之后，就算亚瑟王不与其打赌，他也依然会留下来。
　　对于他的回答，林东对这个亚瑟王的兴趣更加浓烈。
　　此刻他已然可以十分确定，这个亚瑟王，正是四星BOSS！
　　她隐藏在魔都当中，发展自己的势力。
　　“你的问题我已经全部回答了，亚瑟王此刻并不在这里，你该走了吧。”
　　此刻，江尘见到林东若有所思的样子，心中十分后怕。
　　他极力的催促林东离去，希望对方不要再对自己出手。
　　但是，他实在太过天真。
　　回答了问题之后，对方就会放过自己的想法真是愚蠢。
　　这种养虎为患的事情，林东可是绝对不会允许。
　　果然，就在江尘话音刚落的瞬间，只见林东的身形瞬间闪现到了江尘身边。
　　下一刻，他的手中寒气匕首蓦然略过，一道细细的划痕，直接出现在了江尘的脖子之上。
　　“噗呲”
　　“你混混蛋！”
　　随着匕首划过，林东也再也不看一眼，当即转身离去。
　　只留下江尘眼神中的绝望与不甘。
　　他绝对没有想到，身为全服等级榜排行第四的他，竟然会这么窝囊的死去。
　　“什么！江队长死了！”
　　“天啊，快！快去请四大将！”
　　“撤退！”
　　也就在江尘死亡的瞬间，周围一定注视着林东的守卫们全部惊恐万分。
　　他们当中，有着几名人员正悄悄的离去。
　　这些人，正是去请他们口中所谓的四大将去了。
　　这四大将，正是亚瑟王坐下最强的四位超级强者。
　　他们四人一向奉吾王的命令，在魔都当中消灭刷新的怪物。
　　凡是一些玩家无法击败的怪物，他们都会给予帮助，帮其击杀。
　　这也是为什么亚瑟王在这个城市当中，深的人心的原因。
　　不过这些守卫的行动，也跟本瞒不过林东的眼睛。
　　但是在其听见四大将之后，林东当即停止脚步，站在原地一动不动。
　　没错，既然亚瑟王不出现，那他就在这里等待那所谓四大将。
　　只要将这四人击败，想必亚瑟王肯定也会出现。
　　于是，林东不再出手，静静的在原地等待。
　　见此一幕，周围的守卫们大喜。
　　杀了江尘对手之后，他们本就担心对方逃走。
　　但没有想到，林东非但没有逃走，反而还留了下来。
　　只要等到四大将来到来，就可以抓住这个胆敢袭击吾王守卫的家伙。
　　对于四大将的实力，他们可都是十分清楚，那可都是拥有三星BOSS实力的强者。
　　当下，随着时间流逝，半个小时已然过去，然而却没有见到四大将中的一人到来。
　　“真慢啊。”见此，林东喃喃自语。
　　这么无聊的等待，让他觉得十分乏味。
　　然而就在同时，一名守卫从远处跑了过来。
　　“怎么样，大将们来了吗？”见此，众人一拥而上，迫不及待的询问起来。
　　他们的心中，极度想抓住林东，挽回自己守护不力的尊严。
　　更者，只要抓住林东，这可以让自己失职的惩罚降低。
　　“没有啊，听说今天城市中竟然刷新了四头变异级丧尸，他们前去剿灭了。”
　　然而，让他们失望的是，四大将并没有被其寻来。
　　咻
　　不过，就在赶来的守卫话音刚落之后。
　　本原地等待的林东，竟然瞬间消失。
　　“咦！人呢！”
　　“混蛋，那家伙跑了！”
　　见此，众人大吃一惊，这个能让他们罪罚降低的人，竟然就这么跑了。
　　但是他们却不知道，此时的林东，竟然正在魔都当中的最高天台之上。
　　没错，刚才守卫们的话林东已然全部听到。
　　既然对方没有时间，那么他去主动寻找对方。
　　此刻，他站在高台之上向下俯视，从其之上，几乎可以将大半个魔都完全看在眼中。
　　一眼望去，只见四个巨大的身影正在城市当中不断的破坏。
　　没错，这四个身影，正是四头变异级丧尸。
　　对现在的林东而言，变异级丧尸已然完全不是威胁。
　　但对魔都的玩家而言，他们可是完全招架不住。
　　所以，四大将正在向他们的方向赶去，欲将其剿灭。
　　“找到了！”当下，在林东的不断环视之下，城市当中的四个跑动身影，浮现眼中。
　　下一刻，林东的身形瞬间出击，他找准了一个方向，冲袭而去。
　　
　　
　　
　　
　　第八十二章 青雉大将
　　 
　　
　　此刻，魔都的一处人群地，只见成片的天启者玩家，正在围攻者一头变异级丧尸。
　　不过他们并没有正面迎敌，而是选择了迂回战术。
　　不愿的闪跑间，他们的技能不断砸了过去。
　　他们这么做，并不是想要击败对方，而是要将其吸引过来。
　　因为他们已经接到消息，四大将之一的青雉大将，正在向着这里赶来。
　　他们要做的，就是把这头变异级丧尸吸引到了青雉的方向。
　　果然，才没过多久，就见到一个身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫的男子瞬间出现。
　　“终于来了，太好了！”
　　“哈哈，这些可以升级了！”
　　“妈蛋！就没组队位置了吗！”
　　瞬间，随着青雉的出现，众人纷纷一脸大喜。
　　他们等了这么久，就是为了等待青雉的到来。
　　因为每一次，只要出现强大的怪物，四大将总会出现。
　　而且不同的是，他们会打开这个系统当中的组队面板，随意允许任何人进入队伍。
　　只是队伍的人数有着一定的上限，所以这才是众人不愿离去，增先强后的原因。
　　对他们而言，变异级BOSS的经验，可是相当之多。
　　也就是这么一瞬间的功夫，青雉的组队面板，就因为成员组满而提示起来。
　　咻
　　下一刻，青雉不发一言，他似乎很无趣的看着变异级丧尸，向其走去。
　　也难怪，对青雉而言，这个变异级丧尸实在太弱。
　　要不是有着亚瑟王下达的命令，他们绝对不屑对其出手。
　　但是命令在此，他们也丝毫不敢违抗。
　　当下，只见青雉的口中，蓦然吐出一口寒气。
　　“冰刃！”
　　刹那间，只见青雉口中的寒气，竟然瞬间结冰，化成了一把冰制长刃。
　　而后，他似乎不以为意的看了变异级丧尸一眼，直接将手中的冰刃猛然丢去。
　　咻
　　噗呲
　　一瞬间，冰刃以一种极快的速度刺入了变异级丧尸的身体之上。
　　紧随其后，是变异级丧尸的身体，被瞬间冰冻而住。
　　他的这个能力，和林东很像。
　　但不同的是，林东的寒气结冰，是系统职业附带的特殊能力。
　　而青雉的，却是自身能力的效果。
　　一个不需要蓝，一个需要蓝。
　　而且在威力之上，林东冰刃刺客的冰冻，是那么的霸道无情，比青雉的要强上不少。
　　ＨＰ０
　　刹那间，随着冰刃刺在变异级丧尸的身上，其立即倒下，当场死亡。
　　紧随其后的，便是大量经验发分配。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　只见周围不少人的头顶，瞬间涌现出升级的提示。
　　这一幕，也让那些没有组到队伍的玩家十分懊恼。
　　“好气啊！这么多经验没我的份！”
　　“是啊，下次一定要抢先！”
　　一时间，众人开心的开心，懊恼的懊恼，各式各样的表情涌现脸上。
　　但没有人发现，此时的青雉脸上，寒气瞬间遍布。
　　只见他的双眸之中，满是寒冷的蓝光。
　　此刻，他盯着不远处的一名天启者玩家，心中不知道在思考着什么。
　　没错，这名玩家，正是比青雉速度还快赶来的林东。
　　来到这里之后，林东没有选择先行露脸，他站在人群当中，亲眼目睹了青雉的实力。
　　而更让他意外的是，本意外四大将会是天启者玩家，却没有想到竟然也是BOSS！
　　只是在他们的头顶之上，竟然没有三星BOSS的标志。
　　也就是因为这点，才让魔都中的玩家们没有发现。
　　“他们到底想做什么。”想到这里，林东喃喃自语。
　　他实在不明白，这些BOSS在城市当中到底想要做点什么。
　　不击杀玩家，反而还帮助玩家。
　　虽说三星以上的BOSS不会被系统黑化，但这么帮助玩家的行为，让林东实在不解。
　　不过，就在青雉击杀了变异级丧尸之后，林东故意释放了一点微弱的身体能量，想要试探敌人的实力。
　　果然，他才刚一释放，青雉就冷眼的看了过来。
　　这种与自己同样相似的霸道寒气，让他心中感到了一丝奇怪。
　　而且这座城市玩家中的强者，他早已经熟悉透彻，根本就没有眼前的这个男子。
　　当下，他径直的向林东走了过去。
　　“咦，今天青雉大将怎么还没有离去？”
　　“你们看，他过来了！”
　　“那个小子做了什么？”
　　顿时，周围众人在见到青雉的行为之后，大感意外。
　　因为在每次击杀了怪物之后，这些大将总是会不屑于他们对话，快速离去。
　　但此时不同，青雉不止没有离去，反而还向着这边走来。
　　仔细看去，当他们发现青雉的眼神盯着林东之后，纷纷与林东拉开了距离。
　　他们的第一个想法，就是林东得罪了青雉大将。
　　虽然这些大将都被亚瑟王下达了不能杀害玩家的命令，但就是如此，谁有敢去招惹对方。
　　毕竟大将和玩家级别，谁也会优先保住大将。
　　至此，众人纷纷一脸惊恐的后退，之留出林东和青雉两人。
　　当下，青雉已然走到林东的面前，看着一脸笑意的林东，他微微撇眉。
　　
　　
　　
　　
　　第八十三章 林东ｖｓ青雉
　　 
　　
　　这还是青雉第一次遇见敢直面正视自己的玩家。
　　就冲这一点，就让他刮目相看。
　　“你不是这个城市的人吧。”当下，青雉向着林东询问道。
　　“不是。”
　　“那你为什么来这个城市。”
　　“杀怪。”
　　青雉连续的问话，林东都是简单的回答。
　　他的口气，完全没有将对方放在眼中。
　　不过青雉也并没有太过不爽。
　　“这个城市已经没有强大的怪物了，你可以走了。”青雉随意的说道，而后他已然没有了兴趣，转身就要离开。
　　然而，他才刚一转身，却被林东的话瞬间停滞身形。
　　“我面前就有一个强大的怪物啊。”林东依旧一脸笑意的说道。
　　在青雉面前，他没有任何掩饰，别人害怕他们大将的实力，但林东却是丝毫不惧。
　　也就在他话音刚落，青雉停滞的身形瞬间回转，一脸惊讶的盯着林东。
　　此刻他的心中，仿佛是被别人知道了什么秘密一般，十分意外。
　　但是下一刻，他立即冷静下来，假装没有这么回事。
　　“怪物？在哪里？”青雉简单的说道。
　　“就是你！”
　　见此，林东哪里不知对方正在伪装，他没有任何留情，单手指着青雉，叱喝道。
　　也就是这一声叱喝，直接让周围所有的玩家嘲笑起来。
　　“哈哈，这家伙是傻了吧！”
　　“就是，竟然说青雉是怪物，难道一个丧尸还会化为人形，哈哈！”
　　“那我也是丧尸，我要吃人啦，哈哈哈哈！”
　　一瞬间，众人的嘲笑之声不断，它们仿佛听见了什么很可笑的事情一般。
　　在他们的心中，怪物就是丧尸，更本没有想到BOSS的级别。
　　更不用说是三星BOSS。
　　原因很简单，要是BOSS级别的存在，又怎么可能会保护玩家呢。
　　而且这么久以来，四大将一直守护着这座城市。
　　这么伟大的人物，说他的是怪物，又有谁会相信。
　　当下，不少人怒气涌上心头。
　　他们当中，大多数人可都是与青雉组过队伍，得到过他间接赐予的经验。
　　这种人情之下，谁会不气。
　　“这小子我看活腻了吧！”
　　“不用青雉大将出手，我们帮他解决了这个家伙吧！”
　　“对，好！大家把这小子抓起来，交给大将处置！”
　　蓦然之下，众人连成一气，竟然二话不说，直接对着林东冲袭而去。
　　他们不是要击杀林东，而是想要抓住林东。
　　然后交给大将，这样也可以赚取对方的人情。
　　不过，就在他们刚靠近林东之时，只见一道残影从林东的手中略过。
　　无数把寒气匕首的残影，直接刺向所有人。
　　而后，所有走向林东的玩家，竟然全部死亡。
　　“什么！”
　　“杀人啦！杀人啦！”
　　“大将！快杀了他！”
　　随着林东的出手，众人纷纷一脸惊恐，他们没有想到，林东竟然敢在青雉大将的面前出手杀人。
　　不止他们，就连青雉也是惊讶了起来。
　　不过，同样的，他的心中也有一丝窃喜。
　　本来有亚瑟王命令的他，是不可以对玩家出手。
　　但对方现在杀了这么多的玩家，他便有了绝对的借口对其出手。
　　不过就在他刚要出手的一刻，林东率先发话。
　　“别装了，三星BOSS还装成天启者玩家，你们到底想要做什么！亚瑟王那家伙在哪里！”
　　他的话，直接让青雉一脸惊愕。
　　对方怎么会知道自己是三星BOSS。
　　而且他竟然敢大言不惭的询问吾王下落，简直是在找死。
　　咻
　　下一刻，青雉果断动手，在他的眼中，林东只是一名胆子比较大的天启者玩家而已。
　　所以，他依旧是口吐寒气，直接握住冰刃，蓦然对其冲去。
　　见此，林东先是嘴角一笑，而后他不以为意，手中寒气匕首瞬间闪现，与对方的冰刃正面交锋。
　　！
　　一声清脆的声音响起，只见青雉手中的冰制冰刃，竟然在和林东的寒气匕首交锋之后，瞬间崩裂。
　　“什么！”顿时，青雉大惊。
　　他没有想到，眼前这个天启者玩家，竟然可以击碎自己的冰刃。
　　虽然他的冰刃不是十分坚固，但能够破坏之人，他也只是见过几人而已。
　　那几人，也就是同样身为四大将的其余三人。
　　难道说这个家伙的实力，和他们相仿。
　　想到这里，青雉的脸色当即凝重起来。
　　而后，他的身形快速后退，与林东拉开了距离。
　　“两棘矛！”
　　下一刻，只见青雉的身体之上，瞬间涌现出大量冰霜，随后他身旁的空气当中，蓦然出现两根长长被冷冻形成的长矛。
　　刹哪之下，长矛对准林东，以极快的速度冲袭而去。
　　咻
　　然而，林东只是一个简单的侧身而已，就将其躲了过去。
　　“使出你全部的实力吧，不然你不是我的对手。”当下，林东面无表情的说道。
　　他可以看出，青雉一直在留手，可能是对方还有点忌惮亚瑟王的命令。
　　但是，在林东如此轻松的表情之下，青雉已然知道对方的强大。
　　他很明白，自己现在要是不使出全力，绝对无法击败对方。
　　下一刻，只见其右臂之上，蓦然出现了大量冰霜。
　　冰霜瞬间汇集于右臂之上，带着强大的冰冷寒气。
　　“冰块暴雉鸟！”
　　下一刻，只见其后手之上，蓦然放出一条冰形巨鸟，朝着林东冲袭而去。
　　
　　
　　
　　
　　第八十四章一剑斩冰晶
　　 
　　
　　这条冰鸟之上，所携带的寒气简直惊人。
　　只见其所过之处，地面全部被瞬间冰冻而住。
　　“这是什么招式，青雉大将好强啊！”
　　“还是第一次见青雉大将释放这一招啊。”
　　“是啊，这还得多亏这个小子啊，哈哈。”
　　见此，周围的众人当即兴奋起来。
　　青雉的这一招，让他们感觉到了无比强大的能量波动。
　　这种招式下，他们相信谁也无法抵挡，更别说只是一个天启者玩家而已。
　　然而让他们惊讶事情瞬间出现。
　　只见面对冲袭而来的冰鸟，林东竟然站在原地一动不动。
　　下一刻，他似笑非笑的盯着青雉，而后身体之中，蓦然爆发出一股强大的冲击之力。
　　“神罗天征！”
　　刹那间，只见冲击之力直接撞击在冰鸟之上。
　　本来速度极快的冰鸟当即停滞下来。
　　咔擦
　　下一刻，冰鸟之上竟然出现了无数裂缝，裂缝密密麻麻，不断扩张，而后瞬间裂开。
　　“什么！”
　　“不可能！”
　　“怎么回事！”
　　这一幕，立即让在场所有人大吃一惊，他们万万没有想到，林东竟然一招就将冰鸟给破碎。
　　而青雉也是同样如此，自己的招数自己最了解。
　　他的这一招，虽然不是自己最强的招式，但在魔都当中，能接住他这一招的人并不算多。
　　不过对方如此轻松的表现，让他大感棘手。
　　此刻内心之中暗自忧心，对方为什么知道自己是三星BOSS，对方为什么要找寻吾王，一切的问题迎入心头。
　　但现在最关键的，还是要击败眼前这个男子。
　　咻
　　至此，青雉没有任何留手，他施展出了自己最快的速度，瞬间闪到了林东的身边。
　　不愧是三星BOSS，速度也是相当惊人，但是这对于林东来说，速度却是根本不够。
　　就在这个时候，青雉才刚一出现的身影，就见林后瞬间闪到了他的身后，一脚将其踢飞。
　　ＨＰ２０００
　　下一刻，青雉被踢飞在地，血量掉落。
　　“不是吧！大将掉血了？我没看错吧！”
　　“我的天啊！这下要捅破天了！”
　　“我们还是快走吧，我感觉事情会发生的很大，说不定吾王真的会来！”
　　见此，众人仿佛难以置信，一向无敌的大将，竟然会被一个玩家一脚踢的掉血。
　　从这个情况来看，这次真有可能会演变成吾王出现。
　　顿时，不少人纷纷开始离去，虽说吾王不会对玩家出手，但这种事情谁会去赌博，万一要是别人愤怒当中杀你，你岂不是倒霉。
　　一时间，玩家陆续离开，他们捧走相告此时，但却不敢再在这里观看。
　　最后，只剩下青雉和林东两人。
　　“怎么，现在没人了，你还要装吗。”见此，林东满脸笑意的说道。
　　他知道，之前青雉是因为那些天启者玩家在，才不承认自己的身份。
　　但现在这些人全部离去，对方想必会承认，毕竟三星BOSS，可都是有着自己强者的尊严，谁会愿意偷偷摸摸的。
　　果然，此刻的青雉左右环视，在看到没有了一名天启者之后，他的脸色瞬间下沉，死死的盯着林东。
　　“你到底是怎么知道的？”青雉恶狠狠的说道。
　　他十分不解，林东到底是为何知道自己的身份。
　　“我猜的。”
　　然而，让他意外的是，林东这么简单的话，竟然解释的这么清楚。
　　猜的？
　　这么简单就猜到了？自己竟然还承认了！
　　当下，青雉十分后悔自己的问话，他仿佛着了林东的道一样。
　　要是被亚瑟王知道自己承认了身份，后果不堪设想。
　　想到这里，青雉一向冰冷的脸上，瞬间怒气上升。
　　下一刻，愤怒的他直接使出最强招式。
　　“冰河时代！”
　　蓦然间，只见青雉全身被冰霜之气覆盖，而后，他满是冰晶的双手之上，瞬间涌出大量寒气。
　　寒气瞬间将周围完全覆盖。
　　一瞬间，大地仿佛被冰霜染上一层冰甲，只见周围的所有建筑全部瞬间被冰冻而住。
　　而且这股冰冻之力没有停止，从外往内，直接向着林东冲袭而去。
　　见此，林东没有丝毫畏惧之意。
　　他早已经发现，青雉的招式，都是寒气为主，但想要冻住自己，必须始终远距离的招式。
　　毕竟对方的速度不如自己，这一点，青雉也是十分清楚。
　　所以，他使用了自己最强，范围最大的招式，就是为了让林东无处可逃。
　　但他绝对没有想到，林东根本没有将全部的实力使出。
　　当下，只见九勾玉轮回眼从林东的眼中蓦然出现。
　　下一刻，其身体之外，瞬间出现了巨大的黑色须佐能乎。
　　而后，须佐能乎当中，再次爆发出一股巨大冲击之力。
　　“神罗天征！”
　　瞬间，冲击之力从其身体当中瞬间涌出。
　　但这并没有结束，刹那间，林东单手对着青雉，手中蓦然爆发出一股强大的吸收之力。
　　“万象天引！”
　　此刻，远处的青雉竟然瞬间被这股力量拉扯而来。
　　“什么！这这是什么！”
　　惊讶之余，青雉满脸惊骇，但他只是在坚持了一息之后，身体瞬间失去重力，被直接拉扯而去。
　　咻
　　一瞬间，被吸来的青雉，正面冲击到神罗天征的能量之下。
　　而后，只见黑色的须佐能乎手上，瞬间出现一把黑色长刃。
　　长刃一剑斩下，将周围所有冲袭而来的冰晶一剑斩成两半。
　　这一切，都只是瞬间完成。
　　ＨＰ５０００
　　此刻的青雉，再被神罗天征冲击之后，血量再次掉落。
　　眼下，被冲击的青雉满脸的难以置信。
　　在这个城市的当中，一向强大自处的他，竟然会敌不过一个天启者玩家。
　　他没有想到，这个天启者竟然如此强大。
　　身为三星BOSS的他，连对方一滴血都无法击掉。
　　而且他很奇怪，对方为什么一直在抵挡自己的招式，却没有对自己下真正的杀手。
　　没错，林东之所以不杀青雉，就是因为他想要知道亚瑟王的下落。
　　对于她的下落，想必这些所谓四大将比所有人都是清楚。
　　“你不是我的对手，说把，亚瑟王在哪里。”至此，林东缓慢的走到青雉的面前。
　　他的表情是那么的随意，完全没有把青雉放在眼中。
　　不过当他问到亚瑟王之时，脸色瞬间变的冷酷无情，双眸中满是杀意。
　　这是一种警告，对青雉的警告。
　　不说出亚瑟王的下落，那么他就必须得死。
　　对此，青雉哪里会不明白，此刻的他很清楚自己不是林东的对手，不止是速度还是力量，对方都凌驾于自己之上。
　　但是，对于亚瑟王的忠诚，那可是绝对不会改变。
　　哪怕是长刀在喉，他也绝对不会说出吾王的下落。
　　当下，他一言不发，体内寒气不断涌动。
　　而后，他的蓝量瞬间大减，一看就是要拼死一搏。
　　然而，这种行为又怎么能瞒过林东的眼睛，青雉只是刚要出手的同时，林东的身影便瞬间出现在了他的身后。
　　下一刻，他手中的寒气匕首直接插入了青雉背部。
　　但是，这一次，让人意外的事情发生。
　　只见青雉的身体，竟然瞬间化成冰晶，碎裂开来。
　　而后，不远之处，青雉再次凝聚而现。
　　这是他自然系冰冻的能力，将自己的身体形态化，从而抵消对方的攻击。
　　“你是杀不了我的！”重新出现之后，青雉冷言道。
　　他虽然敌不过林东，但对方想要将自己杀死，也是绝对不可能的事情。
　　现在的自己，要做的就是去找其他的支援。
　　想到这里，青雉没有任何犹豫，他加快速度，朝着一个方向跑去。
　　然而，就在同一时间，他刚抬起的步伐，瞬间停滞下来。
　　ＨＰ３０００
　　ＨＰ３０００
　　ｈｐ３０００
　　此刻，只见青雉的头顶之上，血量正在不断掉落。
　　“怎么回事！”青雉满脸惊恐的大叫道。
　　他可以清楚的感觉到，自己的体内，正有一股和自己不同的寒气涌现。
　　而这股寒气，相比自己的实在霸道，他吞噬了自己体内的冰霜，从背部不断的向外蔓延。
　　“你以为你跑的掉吗。”见此，林东不以为意的说道。
　　他之所以没有去追击想要逃走的青雉，原因很简单。
　　那就是因为对方已经死了。
　　虽然对方依靠能力将自己形态化，但冰刃匕首的效果，也随着那次的刺入，蔓延到他的身体当中。
　　所以，不管对方如何形态化，也摆脱不了这个冰冻能力。
　　“没想到我竟然会被冰住。”
　　眼下，青雉望着身体之上不断结晶的部位，已然绝望。
　　他绝对没有想到，一向使冰的他，竟然会死在同一种能力之下。
　　ＨＰ０
　　下一刻，青雉的血量瞬间掉光，立即死亡。
　　“叮咚恭喜玩家击杀三星BOSS！”
　　经验+３００００（９００００）
　　金币+５０００
　　积分+２０万
　　“升级！”
　　随之而来的，便是系统的升级提示。
　　这一次，拥有五星经验勋章的林东，获得了三倍经验，等级直接拔高，再升一级，达到了４０级！
　　要知道，等级越往后，升级的所需经验要求更多，一个三星BOSS就升一级，已然是十分恐怖。
　　“叮咚玩家是否收取灵魂！”
　　“是！”
　　这一次，林东选择收取灵魂，只要不是那些长得十分恶心的家伙，他都不会拒绝强者。
　　毕竟是三星BOSS，实在也是毋庸置疑。
　　当下，一道白光从冰晶中青雉的身体里略出。
　　而后，白光飞入林东的灵魂系统当中。
　　“召唤！”
　　刹那间，林东立即将青雉给召唤了出来。
　　“主人！”出现之后，青雉见到林东时，已然没有了之前的怒气，此刻的他，心中只对林东一人忠心。
　　“恩，亚瑟王在哪里？”见此，林东微微点头，而后询问。
　　“主人，我并不知道亚瑟王的下落，她一向神出鬼没。”
　　然而，林东没有想到是，身为四大将的青雉，竟然也不知道亚瑟王的所在。
　　不过青雉接下来的话，让林东心中大喜。
　　“但是她曾经给我们四大将留下了一件物品，那是一块石板，不知亚瑟王从何得来，但只要我们四人同时触碰石板，亚瑟王便会赶来。”
　　“这也是她对我们的吩咐，她说过，只有最重要的事情，才可以触碰石板呼唤她。”
　　青雉一连串的话，让林东找到了希望。
　　既然如此，林东现在要做的，就是去收服其余三位大将。
　　当下，他立即收回了青雉灵魂，而后盯着一个方向，瞬间加速，向其快速冲去。
　　
　　
　　
　　
　　第八十五章到第八十六章 木讷的塔兹米
　　 
　　
　　此刻，魔都的一处，只见众人正在喜悦的大笑。
　　“哈哈，还是大将厉害啊！”
　　“是啊，一招就将变异级丧尸杀了，太强了！”
　　“我可是又升级了，爽！”
　　他们开心的原因，是因为刚才四大将之一的，塔兹米大将出现。
　　同样的，塔兹米也是一剑就将变异级丧尸击杀。
　　对三星BOSS的他来说，变异级丧尸犹如蝼蚁一般的存在。
　　不过既然有亚瑟王的命令，塔兹米也是没有任何松懈。
　　这不，随着变异级丧尸倒下，塔兹米只是对着众人微微一笑，而后就要离开。
　　然而于此同时，一道身影快速出现在他的身前，将其去路挡住。
　　没错，此人正是林东。
　　眼下的他，已经将青雉收回了灵魂系统当中。
　　不过不同的是，青雉被他放在了灵魂面板的第二页。
　　所谓的第二页，便是灵魂系统的翻页，每一页都可以收入100个BOSS灵魂。
　　同样的，每一页的BOSS之间，仿佛是一片新的天地。
　　第一页的所有BOSS，都会在一片天地之间生存，与第二页没有任何的接触与联系。
　　林东这么做的原因很简单，他很清楚，要是将青雉放入了第一页当中。
　　那么青雉肯定会被汉库克等人打的一头是包。
　　被系统灵魂收服之后，在她们的心中，绝对不允许除了林东之外的任何男人同在。
　　所以林东便分类安放，第一页放女性BOSS，第二页放男性BOSS。
　　当然，要是一些长相恶心的BOSS，他还是不会收取。
　　眼下，出现的林东让塔兹米顿时一愣，这突然出现的拦路人，让他一头雾水。
　　在这个城市当中，竟然还有着玩家敢拦自己的去路。
　　这并没有让塔兹米生气，反之，他与林东两人，都是一脸笑意的望着对方。
　　“变异级丧尸已经被我击杀了，你来晚了，没分到经验也不用拦我路吧。”塔兹米摸了摸头，一脸无辜的说道。
　　对他而言，他的第一反应，就是林东是为了没有分到经验而恼怒。
　　这种人他也不是没有见过，但拦他路的，还是第一次见。
　　好在塔兹米心地善良，并不会因为对方的举动而生气，相反，此刻的他，竟然因为自己太快击杀了变异级丧尸，而感到不好意思。
　　见此，林东心中顿时无语。
　　这个三星BOSS的家伙，竟然思想这么单纯，真不知道是装的还是天生木讷。
　　但他却不知道，塔兹米一向是这么深得人心。
　　要说四大将最受欢迎的人，那肯定当数塔兹米。
　　每一次出现怪物，别的大将都快速击杀之后，就扬长而去。
　　但塔兹米不同，他会等待玩家的到来，尽量给予这些人组队位置，好分配经验。
　　只有这一次，他实在觉得对方太弱，便快速击杀。
　　所以这也是他为什么不好意思的原因。
　　然而，林东却不愿与其废话，当即直入正题。
　　“我是来击杀你这个三星BOSS的！”林东的声音很大，他并不是想要告诉当在场所有人，只是因为对方的木讷，让他本能的声音扩大，不然他真觉得对方会一脸装傻。
　　也就是他的这一句话，让在场所有人顿时目瞪口呆起来。
　　“塔兹米大将是三星BOSS？”
　　“逗我呢吧，开什么玩笑啊！”
　　“哈哈，笑死我了，这家伙是有幻想症吧。”
　　一时之间，所有玩家捧腹大笑，对他们而言，塔兹米早就融入了其中，说对方是BOSS，他们打死也不相信。
　　你见过经常主动帮助玩家的BOSS？你见过没事就和玩家一起娱乐的BOSS？
　　但他们却不知道，其实塔兹米，只是因为闲得无聊，才经常和这些天启者玩家共处。
　　不过与他们不同的是，此时的塔兹米，本来一脸笑意的脸色，顿时暗沉了下来。
　　他的这种表情，是从来没有出现过的。
　　“天啊！塔兹米大人生气了！”
　　“我还是第一次见到塔兹米大人生气啊！”
　　“混蛋小子，快给塔兹米大人道歉！！”
　　见此，周围众人当即对着林东一顿怒斥。
　　这是他们第一次见到塔兹米有这样的表情。
　　不过他们的话，林东却丝毫没有听入耳中。
　　“你你在说什么啊，哈哈”对此，塔兹米强颜欢笑，他的摸了摸自己的脑袋，一脸无辜道。
　　不过他的心中可是万分惊讶。
　　他没有想到，自己的身份，竟然被别人知道了。
　　这要是传了出去，亚瑟王大人绝对不会轻饶自己。
　　要知道亚瑟王大人早有严令，四大将不允许泄露BOSS的身份。
　　她要做的是，是保护这个城市，发展这个城市，得到大家的认可，将这个魔都，一步步改变成其出生之地，古不列颠王国！
　　从而统治这里，守护这里，成为这个世界的一片净土。
　　但要是在完成这些之前，就被玩家知道了他们的身份，那么谁有会再去相信他们。
　　谁又会去拥护他们。
　　所以，BOSS的身份，绝对不允许泄露，这也是为什么亚瑟王要四大将隐藏BOSS标志的原因。
　　要知道隐藏BOSS标志，难度可是相当之大，必须由实力强大的亚瑟王，每年耗尽一次全部蓝量，才可以压制的住。
　　毕竟这是系统的力量，只有最起码四星BOSS，才可以勉强压制一段时间。
　　
　　
　　
　　
　　第八十七章 恶鬼缠身vs须佐能乎！
　　 
　　
　　面对塔兹米的装傻，林东显然没有兴趣和其绕圈。
　　“青雉已经被我收服了。”林东只是这么简单的说道。
　　但他的话音刚落，还在傻笑的塔兹米当即脸色凝重，满眼不可思议。
　　而后，他的眼神中渐渐散发出一股厉芒，死死的盯着林东。
　　他很清楚，自己的身份的确是被对方知道了。
　　而且对方似乎并没有在撒谎，因为自从对方出现之后，他就在其身上，感觉到了一股熟悉的寒意。
　　没错，那个寒意，就是青雉的能力。
　　所以，塔兹米不再掩饰，他缓慢的拔出了腰间短刀，严正以待。
　　“不是吧，我没看错吧，塔兹米大人真的要出手了？”
　　“看来塔兹米大人是真的生气了！”
　　“这不像是塔兹米大人啊！”
　　眼见塔兹米就要出手，众人顿时大惊。
　　虽说塔兹米生气，但真要出手，在他们的心中是绝对不可能的事情。
　　但却没有想到，塔兹米真的要出手。
　　他们那里知道，塔兹米虽然天性善良，但对于亚瑟王的秘密计划，他可是十分清楚。
　　要是真被别人知道了真相，那么这个城市的人，便在也不会拥护亚瑟王。
　　这种不是心甘情愿的臣服，亚瑟王大人肯定也是不愿接受。
　　最后重现古不列颠王国的计划，也会成为虚影。
　　所以，尽管心中再有不愿，塔兹米也要为亚瑟王大人除去林东。
　　最起码，也要抓住这个男人，不让秘密泄露。
　　但是对方既然能够击败青雉，那么可想而知实力强大。
　　要知道青雉的实力，塔兹米可是十分清楚。
　　一向以来，他经常找青雉切磋。
　　每一次，如果自己不使出全力的话，便根本无法从青雉的手中拿到一点便宜。
　　特别是对方将身体形态化的能力，让塔兹米尤为感觉麻烦。
　　当下，塔兹米不再多言，他紧握手中的短刀，一声叱喝。
　　“恶鬼缠身！”
　　下一刻，只见塔兹米手中的短刀蓦然发出阵阵白光，白光之下，一具白色的精致铠甲，瞬间冒出，覆盖在塔兹米的身体之上。
　　白甲白袍，样子十分威武。
　　“卧草！这是塔兹米大人的新能力吗？”
　　“我还是第一次见到这个技能啊！”
　　“武器变化铠甲？”
　　见此，周围众人大感惊讶。
　　他们从来没有见过塔兹米使用这个招式。
　　每一次，塔兹米都是简单的用手中短刀杀敌，皆是一击秒杀。
　　所以他的能力，没有显露太多。
　　不过对于塔兹米来说，眼前的敌人，他必须拼尽全力。
　　不直接使用全部的实力，很有可能就是青雉的下场。
　　当下，随着白甲覆身，塔兹米的帝具专属武器红背伯劳瞬间出现。
　　下一刻，他不再犹豫，直接向着林东一刀斩去。
　　！
　　近距离之下，林东单手挥起寒气匕首，与塔兹米的长刀对撞。
　　刹那间，两人齐齐后退，这场战斗，正式开始。
　　咻
　　同一时间，两人再次正面交锋，但让林东意外的是，对方的移动速度，竟然只比自己慢了一点而已。
　　要知道，林东的移动速度，一向是没有什么对手。
　　但他却不知道，在系统数据改变之下，塔兹米开启恶鬼缠身之后，再也没有了任何副作用。
　　取而代之的，是对自身的各项能力加强。
　　攻击，血量，蓝量，速度，闪避，等一系列数据全部加强。
　　锵！
　　再次，两人的武器再次交锋。
　　但不同的是，这一次林东竟然有点吃不消对方的力量。
　　“好大的力气！”林东诧异道。
　　他没有想到，对方的力量竟然如此之强。
　　虽说力量并不是林东的强项，但对于三星BOSS来说，他还从来没有这么被压制过。
　　“恶鬼缠身吗。”想到这里，林东仔细的观看塔兹米的铠甲。
　　这一身白甲之上，仿佛有着魔力一般，不断的给塔兹米增加数据。
　　但是这个增加，也是有着上限，不一会儿功夫，塔兹米仿佛得到了重生一般，再次冲来。
　　“你不能怪我，只能怪你知道的太多了。”来袭间，塔兹米对着林东隐晦的说道。
　　他不敢直言，免得被周围的群中听见真相。
　　“知道的太多？塔兹米大人有什么秘密吗？”
　　“这家伙是偷窥过塔兹米大人吧，哈哈。”
　　“塔兹米大人快抓住他，我看那家伙也不是什么好人！”
　　群众们并没有太在意塔兹米的话，他们的第一反应，便是林东知道了对方什么秘密，如此简单而已。
　　谁没有个秘密，这是很正常的事情。
　　但是对方敢偷窥塔兹米大人，也是他活该。
　　不过，让所有人惊讶的一幕瞬间出现。
　　只见在塔兹米朝着林东冲袭而去的瞬间，林东的身体周身，蓦然出现了一层黑色铠甲。
　　这诡异的黑色须佐能乎，随着九勾玉写轮眼的开启，瞬间出现。
　　庞大的铠甲范围，让塔兹米本来显眼的铠甲，显得那么不足为道。
　　下一刻，立于须佐能乎当中的林东当即出击。
　　在他的操控之下，须佐能乎巨大的黑色拳头，以极快的速度轰向塔兹米。
　　砰！
　　刹那间，塔兹米的小拳和黑色巨拳瞬间对撞，只是一声惊天巨响传来，随后，塔兹米的身体瞬间后退数十米。
　　HP100
　　只是一百点血的掉落，让林东顿时惊讶万分。
　　
　　
　　
　　
　　第八十八章 万恶的系统提示
　　 
　　
　　对方的防御让林东惊讶不已，要知道须佐能乎的攻击，可是相当之强。
　　在硬接之下，对方只是100点血量掉落，可想而知对方的防御是有多么的强。
　　但他却不知道，此时的塔兹米同样十分惊讶。
　　他很清楚自己的防御是有多么的强大。
　　对他而言，恶鬼缠身的最大加成，并不是攻击与速度，而是防御。
　　别说100点血，林东哪怕能对他造成一点血的伤害，他都会惊讶。
　　在他开启了恶鬼缠身之后，就连三星BOSS，都很难将其伤害，这就说明，眼前的林东，起码拥有着三星BOSS的实力。
　　见此，塔兹米大感棘手，他万万没有想到，一个天启者玩家，竟然也会有如此之强的实力。
　　在他的心中，天启者一般都是最低等的存在，哪怕连丧尸都是不如。
　　就算其中有些个别娇娇着，比如江尘一般，也同样是不足为虑。
　　此刻，看着眼前这巨大的须佐能乎，塔兹米已然知道不能硬接。
　　“隐！”当下，他一声叱喝。
　　只见他的身体，瞬间开始模糊化，逐渐完全消失。
　　“咦，隐身吗。”见此，立于须佐能乎当中的林东喃喃自语。
　　他没有想到，对方竟然还有隐身的能力。
　　一眼望去，战场之上，已然完全看不到对方的身影。
　　当下，林东微微闭上眼睛，想要依靠能量波动，感受对方的气息。
　　然而，让他更为吃惊的是，竟然没有一丝能量波动。
　　他哪里知道，塔兹米恶鬼缠身的隐身能力，也是可以将自己的气息完全隐蔽。
　　轰！
　　然而就在林东惊讶的同时，一声惊天巨响传来。
　　只见在巨大的须佐能乎背后，塔兹米的身影蓦然出现，他一拳打在了须佐能乎之上。
　　HP200
　　而后，林东的血量瞬间掉落200点。
　　一拳过后，塔兹米的身形再次消失。
　　但是只是一个瞬间，他又出现在了须佐能乎的面前。
　　轰！
　　HP200
　　又是一拳，又是200点血量的掉落。
　　这样神出鬼没的攻击，让林东一时没有任何办法。
　　他的须佐能乎，根本来不及反应这不知会从何处出现的塔兹米。
　　好在他拥有着五色软甲的防御加成。
　　加上须佐能乎自带的防御加成，才没有掉落太多的血量。
　　“真麻烦。”见此，林东不耐烦的说道。
　　只是本来有点玩趣的他，已然认真了起来。
　　下一刻，只见其身体之中，蓦然爆发出一股前所未有有的爆发之力。
　　“神罗天征！”
　　一瞬间，神罗天征的冲击之力向外扩散，大地之上，尘土掀起，不断碎裂开来。
　　这一次，林东几乎动用了大半的蓝量释放，他的目的很简单，既然不知道对方的位置所在，就尽量将神罗天征的范围与威力扩大。
　　咻
　　果然，虽然没有见到人影，但塔兹米移动间的呼啸之声不断传出。
　　他在奋力躲避神罗天征的冲击，然而这股冲击之力实在太快，直接将他撞击。
　　-HP2000
　　瞬间，塔兹米的血量再次掉落。
　　然而，隐身的他才刚一站起，便发现林东已经出现在了他的身后。
　　“什么！”顿时，塔兹米轻声惊呼。
　　隐身的他绝对没有想到，林东竟然会发现自己的位置。
　　“他是怎么知道的！”塔兹米心中诧异的同时，就想要快速后退。
　　然而，下了杀心的林东，又怎么会放过这个绝佳机会。
　　刹那间，只见其身形瞬间闪现。
　　“冰闪之舞！”
　　这一刻，林东手握寒气匕首，双眸中闪过厉芒，而后，他的身体仿佛瞬间移动一般，只是一息的时间，就从塔兹米的身后，瞬到了其面前。
　　“噗呲”
　　HP1000
　　与此同时，塔兹米的铠甲之上，被寒气匕首划出了一道深深的口子，口子之内，是塔兹米血肉的裂开。
　　“什么！”顿时，塔兹米大声惊呼。
　　他绝对没有想到，林东竟然能够刺穿他的恶鬼缠身铠甲。
　　但最让他意外的是，虽然自己被神罗天征的冲击击中，单对方又是怎么知道隐身的自己在何处的。
　　而他的疑问，林东似乎早就知道一般。
　　此刻的他，收起寒气匕首，缓慢的走到塔兹米身前。
　　“喏。”林东指了指塔兹米的头顶，而后再也不发一言。
　　但就是他的这个举动，让塔兹米瞬间恍然大悟。
　　血量！
　　没错，就是血量提醒。
　　在塔兹米被神罗天征冲击之后，他掉落了2000点的血量。
　　这-HP2000的提示，在其头顶瞬间出现。
　　虽然隐身，但这个系统的提示他可是不能将其隐身。
　　也就是这个标志，让林东瞬间知道了塔兹米的位置。
　　对于速度极快的他来说，这么短的距离，也只是一瞬的时间而已。
　　“原来是这样，不过，想要再次击中我，可是不可能的！”对此，恍然大悟的塔兹米微微一笑。
　　刚才的失败，并没有让他沮丧，反之，同样的招式，他绝对不会再中一次。
　　此刻，他缓缓的站起身体，看着离自己这么近距离的林东，心中大喜。
　　对方一次成功就松懈了下来，竟然敢离自己这么近，简直是膨胀。
　　这么好的机会，他又怎么会放过。
　　当下，他立即挥起手中的长刀，对着林东砍去。
　　然而他的长刀才刚一举起，一股冰冻之气就瞬间涌上他的全身，让其动作瞬间停滞。
　　
　　
　　
　　
　　第八十九章 消息传出！
　　 
　　
　　“怎么回事！”刹那间，塔兹米感受到身体上异样的变化，内心大惊。
　　一股寒气，从其身体之中的伤口处涌现。
　　林东冰刃此刻的特殊能力，让塔兹米血量开始不断的掉落。
　　-HP300
　　-HP300
　　-HP300
　　虽然塔兹米的防御实在是高，掉落的血量也并不算多。
　　但300点血量的不断流失，也是让他十分后怕。
　　照这么下去，自己离死亡只是时间问题。
　　“完了！”当下，塔兹米心中的不甘涌起。
　　这还没有拼命的战斗一场，自己竟然就被对方击败了。
　　这种憋屈的死法，让他根本不能接受。
　　“不行，死也要拉他垫背！”至此，塔兹米已然知道自己的时间不多。
　　所以在这有限的时间之内，他一定要将林东杀死。
　　就算是死，也不能让对方把亚瑟王的秘密给说了出去。
　　于是，他不再理会身体之上不断涌现的寒意，径直对着林东冲袭而去。
　　咻
　　然而，他才刚一进攻，只见到林东的身影瞬间消失。
　　在其超快的移动速度之下，塔兹米根本无法触碰到对方。
　　“可恶！”见此，塔兹米心中焦急万分。
　　他何尝不知，隐身的自己之所以攻击会被躲掉，原因还是头顶不断掉落的血量提示。
　　这300血量掉落的标志，就是林东最明显的指路灯。
　　咻
　　咻
　　当下，两人的速度疯狂移动，塔兹米拼尽全身之力，企图追击到林东。
　　然而，他的速度，始终不如林东，在一连串的攻击之下，全部落空。
　　眼下，只见他的血量已然见底。
　　“呼呼”塔兹米停止脚步，气喘吁吁。
　　这种抓不住林东的感觉，让他尤为心烦。
　　但冷静下来之后，他已然放弃了追击。
　　死亡的前一刻，他开始回忆自己来到这个世界后的一切。
　　从何亚瑟王一同清剿城市怪物开始，再到现在全城基本安定。
　　这个看似即将崛起，可以和平生存的城市，他再也看不到了。
　　HP0
　　下一刻，随着时间流逝，塔兹米头顶的血量瞬间掉光，立即死亡。
　　“叮咚恭喜玩家击败三星BOSS”
　　经验+30000（90000）
　　金币+5000
　　积分+20万
　　“升级！”
　　紧接着，是系统的升级提示。
　　有了五星经验勋章的林东，等级再次提升。
　　这种一个BOSS一级的感觉，让他尤为开心。
　　现在的他，是全服第一个等级超过40级的人，而且还是41级！
　　打开全服乱斗天榜和等级排行榜一看，林东的名字，始终是第一名。
　　下一刻，系统的系统再次出现。
　　“叮咚玩家是否收取灵魂？”
　　“是！”
　　没有意外，对于心地善良的塔兹米，林东没有任何排斥。
　　当下，只见塔兹米的身体当中，白光略出。
　　而后，这道白光，直接飞入了林东的灵魂系统当中。
　　“还有两个！”见此，林东满意的点了点头。
　　想要呼唤亚瑟王出现，就必须要四大将同时出手。
　　眼下已经有了两名的灵魂，只差最后两个。
　　想到这里，林东没有任何犹豫，再次朝着一个方向加速而去。
　　但是就在其离开之后，从林东直接神罗天征造成的废墟当中，窜出了几名受伤的天启者玩家。
　　“天啊！我没有看错吧！”
　　“那那个家伙收取了塔兹米大人的灵魂？”
　　“难道说，塔兹米大人真的是三星BOSS！”
　　“不！这太可怕了！我们竟然一直和三星BOSS生活在一起！”
　　“快！快去告诉大家！”
　　之前林东的神罗天征，冲击范围非常之大，同样也将周围的大量天启者全部击中。
　　而眼下这些家伙，是运气极度爆表的幸运。
　　他们躲藏在一块厚度极深的大石后面。
　　虽然大石也同样被林东的冲击轰碎，但这些碎石，偏偏没有砸在他们的身上。
　　而且由于巨大将神罗天征的冲击之力消磨大半，他们也只是受伤而已，并没有死亡。
　　不过害怕的他们，并不敢露出身影，而是一直躲再暗处偷看。
　　这一看，就让他们惊讶万分。
　　虽然他们没有击败过三星BOSS，但击败三星BOSS就可以得到灵魂的功能，早就已经在这个世界流传开来。
　　所以，在他们看到塔兹米被收取灵魂之后，无不惊讶。
　　一直以来，和他们一同生活的家伙，竟然会是三星BOSS。
　　那他们保护我们是为了什么？
　　难道是在预谋着什么巨大的行动？
　　一系列的想法涌上他们的心头。
　　此刻，这些人惊慌失措的逃走，到处与人说这件事情。
　　起初，大家还都不相信他们的话。
　　但见到几个人都是如此说道，他们诧异了。
　　一人如此还好说，但都是如此，他们怎能没有怀疑。
　　于是，这个消息开始疯狂的在魔都当中传开，人人无不惊恐。
　　一时间，魔都中的所有玩家全部涌上街头，他们议论着，商讨着。
　　更者，他们来到亚瑟王的住宅，请求亚瑟王给予一个解释。
　　然而，不出意外，他们全部被守门们赶走。
　　至此，魔都闹翻了天，所有人惊慌失措，到处寻找四大将以及亚瑟王。
　　不过，这对林东来说，却没有打乱他的计划。
　　
　　
　　
　　
　　第九十章 热血李洛克
　　 
　　
　　眼下，魔都另一处，人群涌动，热闹喧天。
　　只见地面之上，一头变异级丧尸的尸体，正躺在地上。
　　没错，这里就在不久之前，亚瑟王坐下四大将，李洛克大将，将变异级丧尸杀死。
　　但让李洛克没有想到的是，在其击杀丧尸之后，竟然有大量的天启者玩家从远处跑来。
　　他们口口声声说自己是三星BOSS，让他无比惊讶。
　　自己的身份，怎么突然就被别人知道了。
　　而且看这个样子，知道的人还并不算少。
　　更让李洛克觉得麻烦的是，这些玩家，竟然都要自己证明身份。
　　很简单，他们想看的，是李洛克头顶之上的等级标志。
　　因为在这个游戏当中，标志虽然可以隐藏，但玩家和BOSS却是完全不同。
　　玩家又等级的标志，但BOSS却是没有，也就是说，李洛克要是能够亮出等级标志，就可以证明自己。
　　“李洛克大人，请原谅我们的谨慎，但希望你能给我们看等级标志。”
　　“是啊，李洛克大人，如果你不是BOSS，为什么不敢给我们看呢！”
　　“难道说李洛克大人真的是BOSS吗！”
　　一瞬间，众人的问题不断进入李洛克的耳中。
　　但此时的李洛克，全是冷汗直流。
　　他自己当然清楚自己的身份，身为三星BOSS的他，面对众人的质问，实在没有任何办法解释。
　　但是亚瑟王大人下过严令，不允许他们四大将泄露身份。
　　所以，饶是一向活泼多言的他，也是只能无语面对。
　　这一幕，让周围的天启者玩家们越发怀疑。
　　然而，就在此时，林东以极快的速度瞬间出现。
　　咻
　　他毅然的站在李洛克面前，一脸笑意。
　　“没错，他就是三星BOSS！”见到周围群众的议论，林东竟然直接大声喊叫。
　　他就是要让所有人知道真相，这样可以更好的引亚瑟王出现。
　　也就是他的话，让周围玩家顿时惊呼。
　　“这个家伙是谁？”
　　“难道真的和他说的一样！”
　　“我相信他的话，你们看李洛克大人，竟然没有反驳！”
　　看着无言的李洛克，周围群众已然可以确定这个事实。
　　但是，尽管对方是BOSS，他们也无法奈何对方，对于李洛克的实力，他们当然十分清楚。
　　一击杀死变异级丧尸的存在，又岂是他们能够对付的。
　　眼下，李洛克看着突然出现的林东，心中恼意十足。
　　“我的热血，已经被你熄灭，但我依旧在燃烧着！”李洛克的浓眉上下跳动，似乎内心十分激昂道。
　　不过他的话，让林东完全摸不着头脑。
　　热血？青春？什么鬼东西。
　　“你在说什么”林东无语道。
　　对于李洛克，他的第一映像，就是一个无脑的白痴。
　　“你不会明白我心中那把火的梦想，亚瑟王大人的梦想，没想到会出现这个变故。”李洛克一脸激动的说道。
　　对他而言，亚瑟王大人的计划，是一分热血，是一个伟大的目标。
　　将魔都打造成古不列颠王王国一般，所有人臣服于她，听服与她。
　　而后守护这个城市，人人不再为末世而烦恼，不用再无休止的战斗。
　　只要在每次怪物刷新之时，由亚瑟王的手下清剿，就可以一直维持这个的生活。
　　但他却没有想到，这美好的希望，竟然会在这个时候被人揭穿。
　　“哟你的身上，我感觉到了熟人的气息。”当下，李洛克在一番热血说词之后，竟然立即怒视着林东。
　　很明显，林东击杀青雉和塔兹米之后，其身上的气息，让他熟悉。
　　“没错，塔兹米和青雉已经被我收服，这一次，我是来收服你的！”对此，林东不以为，轻松的说道。
　　他没有任何掩饰，将自己的目的给说了出来。
　　也就是他的这话，让李洛克的脸色顿时大变。
　　如他所料想的没错，自己的同伴，果然被这个家伙击杀。
　　那么只能说明，眼前的这个男人，很强！
　　强过塔兹米，和青雉的存在！
　　不过，不管对手有多么的强大，李洛克也是没有任何畏惧。
　　他是一个热血不止的人，只要心中的火还在，他就不畏惧任何人，除了那个让他心服口服的亚瑟王。
　　“哟既然如此，我就让你看看青春的力量！”当下，李洛克立即向林东宣战，他有一种预感，城市中泄露身份的事情，很有可能是眼前的这个男子所为。
　　他必须抓住这个男人，交给亚瑟王发落。
　　咻
　　当下，他立即出手，只见其一身紧身绿衣下，速度竟然非常之快。
　　只是一个瞬间，他就闪到了林东的面前。
　　咻
　　但是，他的速度，和林东还是有着一些差距。
　　刹那间，只见林东也是瞬间一闪，面对李洛克的攻击，他显得十分轻松的躲过。
　　“木叶旋风！”
　　“木叶烈风！”
　　然而，就在林东躲避的瞬间，只见李洛克的身影瞬间回旋起来。
　　木叶旋风回转上段踢，木叶烈风回转下段踢，这上下两个的攻击，竟然瞬间形成了一股冲击风暴。
　　在系统数据的加强之下，这些冲击风暴，犹如一个小型小龙风一般，席卷周围。
　　
　　
　　
　　
　　第九十一章 八门遁甲的强大
　　 
　　
　　“快跑！”
　　“他真的是三星BOSS，竟然没有顾忌我们的安全！”
　　一时间，随着李洛克的风暴涌现，周围的玩家们纷纷向后不断逃开。
　　他们吃惊的并是不李洛克的招式，反而是这个招式的攻击范围，竟然也将他们包含当中。
　　要知道，之前李洛克可是从来不会攻击玩家，这一次的出手，竟然没有再顾忌玩家的完全。
　　然而他们那里知道，李洛克根本就没有思考那么多。
　　他只知道林东实力强大，必须全力对抗，所以招式的威力，也是没有留手。
　　咻
　　至此，面对这冲袭而来的风暴，林东没有正面对抗，反之，他再次和对付塔兹米一样，利用自己超快的移动速度，瞬间躲开。
　　“好快！”见此，李洛克满脸惊讶。
　　林东的极速，让李洛克完全没有想到。
　　这种的移动速度，他只是在亚瑟王哪里见过。
　　“你这种实力，可是根本无法击败我，使出全力吧。”
　　然而，就在他惊讶的同时，林东对其直言，他这并不算嘲讽，而是说出事实。
　　对林东而言，他之所以没有直接使出全力对敌，就是因为他想锻炼自己的实战能力。
　　每一次的战斗当中，林东都可以学习到许多战斗经验。
　　这种经验，看似没有任何作用，但前世今生的林东，却是十分清楚。
　　在同级别的战斗当中，战斗经验可是十分重要。
　　只是一个小小的细节，就可能导致对方的失败。
　　这也是为什么林东在等待对方出全力的原因。
　　只有不断的训练自己，才可以走上最强的道路。
　　当然，这种训练，对现在的林东而言，最起码也是需要三星BOSS级别的存在。
　　不然，实在是敌我实力悬殊。
　　也就是林东的话，让李洛克顿时不发一言。
　　“是吗，既然如此，我就让你见识下青春燃烧到极致的威力吧！”
　　此时的李洛克，没有了之前的活泼，反之，现在的他，一脸凝重。
　　因为接下来，他就要使用出自己最强的招式。
　　他很清楚，林东实力很强，如果不用那一招，根本无法击败对方。
　　“八门遁甲！第二门，休门，开！”
　　当下，只见其身体之上，蓦然冒出阵阵绿光，大量能量从其身体之中冲出。
　　“咦。”见此，林东诧异万分。
　　在李洛克开启八门遁甲之后，他可以清晰的感觉到了对方体内的能量正在增加。
　　当下，他的九勾玉轮回眼瞬间开启，朝着李洛克看去。
　　只见其身体当中，能量正在疯狂的涌动。
　　咻
　　下一刻，李洛克瞬间出击，朝着林东冲袭而来。
　　“变快了。”看着冲袭而来的李洛克，林东当即意外道。
　　很明显，对方的移动速度，比之前快了一点。
　　但是这种速度，依旧无法追上林东。
　　咻
　　果然，只是一个侧身闪动，林东就将李洛克冲袭而来的腿踢，给躲了过去。
　　“第三门，生门，开！”
　　然而，就在同一时间，只见李洛克一声叱喝，其身体之上的能量波动，再次加剧。
　　咻
　　这一刻，他的速度再次加快，死追林东不放。
　　轰！
　　又是一拳，这一拳的威力比之前更加惊人，但是同样的，开了三门的李洛克，依然无法击中林东。
　　见此，李洛克稍微一个犹豫，而后身体之中，再次爆发。
　　“第六门，景门，开！”这一次，李洛克竟然直接开启了第六门。
　　只见他的身体当中，能量暴涨，移动间，他全身的绿光，犹如一个移动的绿色流星。
　　咻
　　现在，他的速度异常惊人，竟然与林东不分上下。
　　“好快！”见此，林东当即惊讶万分。
　　他没有想到，对方的速度惊人可以不断增加，自己一向引以为豪的速度，此刻竟然和对方一样。
　　这还是林东第一次见到和自己速度同样快的人。
　　当下，两人的身形不断移动，没有人看的清楚他们的身影。
　　“好好快！这是什么级别的战斗！”
　　“我的天啊！你说李洛克是三星BOSS我还没话说，但那个天启者，难道也是？”
　　“难道这两个人都是三星BOSS？天啊，我快弄糊涂了！”
　　见此，周围的所有天启者玩家无不惊呼，他们还从来没有见过这种级别的战斗，简单恐怖。
　　看着场中两人若影若现的身影，他们不断的揉眼，想要看个清楚。
　　但是，以他们的实力，却是根本不可以实现。
　　眼下，李洛克和林东两人不断的拳脚交锋，但经过几次之后，林东再也没有选择如此。
　　因为他发现，对方的身体力量实在只强，只是几次交手，林东仿佛就招架不住。
　　好在李洛克的速度并没有超过林东，还不足以追击而上。
　　然而，见到这种情况下，让林东第一次惊讶不已的事情发生了。
　　“第七门，惊门，开！”
　　此刻，在不断追击之后，李洛克显然不满足自己的速度。
　　这一次，他没有任何犹豫，为了要将林东抓住，他毅然而然的开启了第七门。
　　随后，只见他的身体之上，爆发出强烈的蓝色光芒。
　　“这是什么！”见此林东大吃一惊。
　　开启了九勾玉轮回眼的他，看着其体内澎湃的能量波动，无比惊讶。
　　咻
　　然而，就在他惊讶的一刻，李洛克瞬间消失不见。
　　轰！
　　而后，他突然出现在林东的身后，一脚踢了过去。
　　
　　
　　
　　
　　第九十二章 别想开启第八门
　　 
　　
　　砰！
　　一瞬间，林东被李洛克瞬间踢中。
　　-HP5000
　　只是一脚，就让身穿五色软甲的林东掉落了5000点的血量。
　　这恐怖的攻击威力，让林东第一次面对三星BOSS感到棘手。
　　他没有想到，对方的移动速度，竟然会瞬间增加如此之多。
　　现在的李洛克，速度已然比林东快上一点。
　　但也就是这一点，让林东根本来不及反应。
　　不过，哪怕对方速度再快，攻击再强，林东也没有任何惧怕。
　　被踢中之后，他直接开启了须佐能乎。
　　“须佐能乎！”
　　刹那间，林东的周身，蓦然出现了巨型黑色铠甲。
　　也就在同一时间，刚得手的李洛克，再次瞬间消失。
　　不过这一次，林东可是不会再给对方任何机会。
　　“神罗天征！”
　　当下，只见他眼中的九勾玉轮回眼瞬间转动。
　　一股强大的冲击力，从其身体之中瞬间爆发开来。
　　不用多想，此时的李洛克肯定是冲袭林东。
　　果然，就在林东神罗天征释放之后，李洛克的身影瞬间出现。
　　但是现在的他，已然被这股冲击之力弹飞。
　　--HP3000
　　这一刻，绕是速度再快，李洛克也无法攻击到林东。
　　对方的神罗天征，是他最大的麻烦。
　　咻
　　咻
　　当下，只见李洛克的身影再次不断移动，他的身影根本让人无法看清。
　　不过对此，林东没有任何担忧，他不用想也知道，李洛克肯定在不断的靠近自己。
　　“神罗天征！”
　　于是，林东再次释放神罗天征！
　　不出意外，在林东十分靠近的位置，李洛克消失的身影再次出现。
　　不过他是被神罗天征的冲击而弹飞。
　　--HP3000
　　瞬间，他的血量再次掉落。
　　至此，李洛克不再出手，他远远的望着深处须佐能乎当中的林东，一脸凝重。
　　开启了八门遁甲七门的他，此刻在与实践赛跑。
　　因为他的这个招式，可是有着时间的限制，而且副作用极大。
　　要是不能在开启的时间内击败对方，那么他也注定失败。
　　眼下，他进也不行，退也不行，这种没有办法的感觉，让他十分难受。
　　感受着八门遁甲持续不多的时间，李洛克咬了咬牙，似乎下了一个什么重大的决定。
　　没错，他想要开启第八门！
　　要知道开启之后，他的能力会暴增数倍，但是同样的，迎接自己的副作用，就是死亡！
　　这个死亡，就算用商城中的生命之晶，也无法恢复。
　　但是，自己如果不开第八门，便无法冲破林东的防御。
　　等到八门遁甲时间一到，自己也是注定失败。
　　想到这里，李洛克心中暗下决心。
　　对亚瑟王十分忠诚的他，势必要用自己的生命，来换取林东这个变故。
　　只要这个家伙死了，这场魔都玩家中的质疑，与任何问题，都会被镇压下去。
　　那么亚瑟王的梦想与计划，也将很快实现。
　　“我的死亡，并不代表着什么，木叶苍蓝的野兽，将为了吾王而绽放，让你看看我青春热血的极致吧！”
　　“八门遁甲，第八门死门，开！”
　　当下，李洛克没有任何犹豫，立即打开了第八门。
　　刹那间，只见其身体之上，瞬间爆发出浓厚的红光。
　　“这是什么！”见此，林东当即惊呼。
　　在九勾玉轮回眼之下，他可以清楚的见到李洛克身体当中的能量波动。
　　这种将身体填充到极致的超强能量，简直是恐怖至极。
　　不过，之前吃过亏的林东，又怎么会让李洛克得逞。
　　也就在对方开启了第八门之后，他的右手瞬间朝其伸出，一股强大的吸收之力瞬间爆发出来。
　　“万象天引！”
　　刹那间，正在开启第八门的李洛克被这股吸力打断，他的身体开始被不断拉扯。
　　“什么！这是什么能力！”这一刻，李洛克大吃一惊。
　　因为他发现，自己的身体，竟然不听自己的使唤。
　　不管自己如何用力，都无法摆脱这股吸力。
　　下一刻，他的身体瞬间腾空而起，被万象天引吸了过来。
　　MP6000
　　紧随其后，是林东头顶的蓝量掉落。
　　要知道，这一次，林东可是几乎用光了所有的蓝量，全部加持在万象天引之上。
　　不然，还真有可能会被李洛克摆脱而出。
　　不过在其喝了一口神之魔法瓶之后，问题迎刃而解。
　　咻
　　如此绝佳机会，林东又怎么会放过。
　　此刻的他十分清楚，自己必须一击将对方击败，不然真让他开启了第八门，那势必又是一场死战。
　　咻
　　当下，林东展现出自己极致的移动速度，他望着被万象天引拉扯而来的李洛克，直接瞬间冲了过去。
　　“冰闪之舞！”
　　刹那间，他的身影仿佛闪电一般，只是一息的时间，一道寒气蓦然略过，与失去重力的李洛克瞬间擦肩而过。
　　噗呲
　　一声清脆的切割之声响起，此时的李洛克肩膀之上，血迹斑斑。
　　-HP5000
　　没错，林东的寒气匕首，重重的划在了对方的肩膀之上。
　　下一刻，他接触了万象天引，不再出手。
　　不过受伤的李洛克，可并没有为此感到愤怒。
　　他很明白，自己即将死亡，所以不管任何伤势，对他而言，都再也没有任何意义。
　　“第八门，开！”
　　于是，他再次打开之前开到一半的第八门。
　　只是在这个过程当中，他的身体之上，瞬间涌现出大量冰霜。
　　
　　
　　
　　
　　第九十三章 第四将金木研！
　　 
　　
　　下一刻，在林东九勾玉轮回眼中，只见到李洛克的体内，那原本填充全身的能量，仿佛全部凝滞起来。
　　“青青春燃烧！”感受着身上的寒意，李洛克全身冷战的打抖。
　　“这是怎么回事！”李洛克惊骇道。
　　他万万没有想到，自己身体中的能量，竟然正不断的开始被封闭。
　　这种封闭，是堵塞，是寒气将其内部冰冻，使其静脉之间无法互相贯通。
　　-HP2000
　　-HP2000
　　-HP2000
　　也就在同时，他的头顶之上，血量开始不断的掉落。
　　见此，李洛克惊慌不已，此刻的他心中非常不甘，青春的燃烧没有发挥极致，让他有种有力使不出的感觉。
　　于是，他不断的与体内寒气斗争，拼尽全力释放八门遁甲。
　　一时间，他的蓝量骤降，体内能量疯狂加剧。
　　但是，这一切对于林东的寒气来说，都是徒劳。
　　要知道，林东的寒气能力，可是系统设定的超强寒气。
　　这种寒气，是系统特别赋予的，绝对不是三星BOSS能够对抗的存在。
　　绕是当初的四星BOSS白胡子，也同样吃了林东的寒气的大亏。
　　HP0
　　于是，在李洛克挣扎的同时，他的的血量已然掉落为0
　　“叮咚恭喜玩家击败三星BOSS！”
　　经验+30000（90000）
　　金币+5000
　　积分+20万
　　“升级！”
　　于是，系统的经验提升再次出现。
　　这一次，没有任何例外，林东的等级再次提升，达到42级！
　　五星经验勋章的三倍经验加成，让他升级如飞。
　　这一般人击杀一个都难的三星BOSS，林东却是杀一抵三。
　　“叮咚玩家是否收取灵魂！”
　　“是！”
　　同样的，林东将李洛克的灵魂给收服了过来。
　　需要四人同时召唤之下，他必须如此。
　　于是他灵魂系统的第二页当中，再次多出一人。
　　而这一幕，让周围所有围观的玩家，全部惊呆。
　　“真真的是三星BOSS！”
　　“天啊！我们竟然一直生存在BOSS的脚底下！”
　　“他们到底想对我们做什么！”
　　在玩家们看见李洛克被收取灵魂之后，本来心中对其身份的一丝疑惑，已然完全没有。
　　他们当然知道，只有三星以上的BOSS，才可以被收取灵魂。
　　眼下，他们的心中格外担忧。
　　一直以来，他们都被三星BOSS管理着。
　　这种隐藏在暗处的危险，谁能不后怕。
　　于是，周围所有人开始快速逃走，也让这个消息，再次传开。
　　但这一次，流传的人数实在太多，加上众口一致的情况，导致全城的天启者玩家，开始结队而行。
　　甚至就连亚瑟王家宅的守卫们，也有不少人开始反叛。
　　一时之间，魔都城中，喧闹不止。
　　但是，这对于林东来说，却是一个很好的消息。
　　天启者们越是闹的厉害，那么亚瑟王就更有可能出现。
　　这样也可以省去他的很多功夫。
　　不过同样的，此刻的他，已然是向着第四个大将方向冲去。
　　同一时间，在亚瑟王家宅不远之处，人群正围着一人疯狂的谩骂。
　　“我们算是走了眼，被你们骗了这么久！”
　　“快！快滚出这个城市！”
　　“大家当心点，他可是三星BOSS！”
　　没错，这些天启者玩家们，正在围攻着第四员大将，那就是三星BOSS，金木研！
　　在发现真相之后，这些天启者当中，出现了许多不怕死的家伙。
　　他们希望将金木研给击杀，赶出这个城市。
　　当然，这些人的实力，可都是魔都天启者中的佼佼者，加上人数的优势，所以才有胆子面对三星BOSS。
　　此刻，他们竟然直接对金木研进行攻击。
　　“雷击！”
　　“燕斩！”
　　“八刃连击！”
　　顿时，刀光剑影，火雷轰鸣。
　　但是这些技能砸在金木研的身上，竟然对其没有造成一点伤害。
　　“什么！这怎么可能！”
　　“一点血都不掉？”
　　“这”
　　见此，众人无比惊讶，这些天启者中的强者，此时都一脸懵逼。
　　对于他们而言，虽然没有遇见过三星级别的BOSS，但自傲的他们，那里会想到如此。
　　不过他们的攻击，却没有让金木研有丝毫的生气。
　　一头黑色短发的他，此刻平静的望着众人。
　　“你们误会了。”金木研脸色和蔼的说道。
　　性格温柔的他，极力的想要和众人解释。
　　他非常想要这些人亚瑟王的计划，但是，这个计划很容易让大家误会。
　　而且，现在他们的身份已经暴露，他也实在不好再强行掩饰。
　　加上亚瑟王大人的命令存在，他绝对不会和这些玩家出手。
　　然而，他的留情，却没有让这些天启者玩家心软。
　　在见到对方不还手之后，他们的技能再次疯狂的砸向金木。
　　“雷暴！”
　　“大火球！”
　　“暮光影切！”
　　轰！轰！轰！
　　一时间，轰鸣再次骤起。
　　但这一次不同，这些玩家纷纷使出了自身最强招式。
　　HP10
　　HP20
　　HP10
　　下一刻，只见到金木研的头顶之上，终于是有着血量的掉落。
　　虽然只是10点左右的血量，但也让这些玩家开始激动。
　　因为看这个情况，对方似乎不会还手，那么只要他们当中的战士不断攻击，使用一切不需要蓝量的普通攻击，那么早晚可以将金木研给击败。
　　
　　
　　
　　
　　第九十四章 白发形态
　　 
　　
　　至此，众人纷纷出手，不止是战士，刺客，就连一些法师和牧师，都是拿起武器冲击而上。
　　锵！锵！锵！
　　顿时，这些兵器砸到金木研的身上，竟然全部碎裂一地。
　　“什么！”
　　“卧草，这是什么硬度！”
　　“好好强！”
　　见此，众人内心当中不由惊恐起来。
　　此刻的他们，竟然再也不敢出手。
　　对方虽然看似没有还手，但要是激怒对方，那后果不堪设想。
　　想到这里，这些玩家们慢慢后退，与金木研拉开了很大一段距离。
　　眼下，他们心中十分犹豫，不知道是否该进攻。
　　进攻，怕惹怒对方。
　　不进攻，就这么离去，实在是有点丢脸，要是被其他的玩家知道了，他们以后还怎么又脸面立足。
　　而且，这一次他们的出击，都是他们自告奋勇，主动提出的。
　　但是眼下的情况，让他们十分后悔。
　　咻
　　然而，就在这个时候，林东的身影瞬间出现在金木的不远之处。
　　“咦？那个天启者是谁？”
　　“不知道啊，没见过这个人，是外来的吗？”
　　“这家伙真是不怕死啊，看他样子，似乎要对金木出手啊！”
　　就在林东出现的一刻，这些天启者玩家们，纷纷一脸疑惑。
　　林东这个生面孔让他们疑惑。
　　但更加意外的，是林东距离金木如此之近，而且看其的眼神，似乎想要对金木出手。
　　见此，这些玩家心中的第一想法，就是让林东去做炮灰。
　　要是他能伤到金木，那就最好，就算不能，他激怒了对方，他们也可趁机逃脱。
　　“兄弟！好样的！快！收拾了他！”
　　“把金木杀了，我们就认你做大哥！”
　　于是，这些玩家们开始疯狂的为林东打气。
　　但是这些声音，对于林东而言，他只有一个感觉，那就是吵。
　　“聒噪！”当下，林东的口中轻语一声。
　　而后他的手中，蓦然出现一个匕首残影，直接向这些玩家冲袭而去。
　　扑呲
　　一瞬间，就有一名声音最大的玩家当场死亡。
　　也就是他的这一击，让所有欲言的玩家，纷纷不敢做声，只能听到自己的心跳，正在猛烈的跳动。
　　没错，林东刚才的攻击，让他们心中产生了恐惧感。
　　这种随意出手秒杀的情形，无人不惊。
　　不过，林东在出手之后，就转身望着正一脸疑惑的金木研。
　　第一次见到林东的金木研，并不知道对方为什么要对天启者出手。
　　他并不知道，林东对其余三大将所做的事情。
　　但是在他看见林东刚才的哪一个简单出手之后，他的内心也是有点惊讶。
　　高手之间，都是可以从对方的细节看出大概实力。
　　同样的，此时的林东，在金木研心中已然达到了不弱于自己的水平。
　　“你是什么人？为什么要对他们出手？”金木研一脸疑惑道。
　　虽然这些玩家之前对他攻击，但是遵从亚瑟王命令的他，绝对不会向玩家出手。
　　而且，玩家的死亡，他也绝不会坐视不管。
　　就算这个凶手也是玩家，他也必须问清原由。
　　但是下一刻，林东的话让他的眼神凌厉起来。
　　“我是来杀你的，但是他们太吵了。”林东望着金木研，脸上满是笑意的说道。
　　只是在其的笑容之下，他的双眸中，闪过一丝杀意。
　　然而，就在林东刚要出手的时候，金木研竟然已经攻击而来。
　　咻
　　瞬间，反应迅速的林东当即反应过来。
　　他侧身一闪，直接躲过了对方的攻击。
　　只是他没有想到，看似温和的金木研，会主动对自己出手，而且这么果断。
　　“咦。”此时，林东看着眼前的金木研，大感意外。
　　因为就在刚才，金木研的外形，竟然瞬间变化。
　　现在的他，头发竟然由黑变白，而且其身体背部，蓦然冒出六根赫子。
　　【赫子】
　　描述：啃种类的特殊能力，身体发生变化，产生的一种特殊异物，这种异物类似手臂，由宿主能力而变化，从而进攻。
　　顿时，林东的九勾玉轮回眼中，只见到金木研六根带着红色能量的赫子在不断摆动。
　　不过这一幕，也让周围玩家大吃一惊。
　　“怪物！怪物！”
　　“天啊！金木研真的是三星BOSS！”
　　“太恐怖了！那是丧尸变异的手吗！”
　　在大家看到金木研的六根赫子之后，无不认为这是丧尸变异一般。
　　此刻的他们，在亲眼看见之后，都是一阵后怕。
　　要是之前金木研就对他们使用这个，那他们可能是凶多吉少。
　　而身体变化之后的金木研，此刻双眼中满是杀意，其左眼球血红的样子，更为煞人。
　　其实他在林东刚出现的一刻，就感觉到了熟悉的气味。
　　那个气味，是和他一样，同属于四大将的另外三人。
　　但看到林东可以安然的站在自己的面前，他当然清楚，这就说明他的同伴们，势必凶多吉少。
　　于是，他先是假装不知，然后突然进攻，想要一击将林东杀死。
　　但是他却没有想到，林东其实早就有所防备。
　　在末世生存这么久的他，哪里会真的放下警惕。
　　只是他对金木研的能力，却是十分好奇。
　　对方变化之后，可以清楚的感觉到他速度与能量一同爆增。
　　与之前的金木研相比，起初他就像是一个温顺的小猫，而现在，却如一头猛虎一般。
　　
　　
　　
　　
　　第九十五章 金木研的失败！
　　 
　　
　　咻
　　咻
　　顿时，金木研根本就不理会走位玩家的目光与议论。
　　现在的他，速度极快，不断的在追击林东。
　　他的这个变化，有点类似李洛克的八门遁甲，变化之后，速度与力量极速上升。
　　砰！
　　一拳，只见金木研一拳打在了林东身后的巨石之上。
　　但是他的速度，显然还是没有林东的快，背其巧妙的躲开。
　　咻
　　然而，就在这个时候，只见六根赫子突然从林东的身后出现。
　　原来在系统数据化之后，金木研的赫子，竟然能够脱离自己的身体，而且还能够瞬间移动。
　　“什么！”反应迅速的林东当即惊讶道。
　　这突然出现的赫子，让他一时根本闪躲不过。
　　不过，这对于林东来说，也不是什么很大的问题。
　　“神罗天征！”
　　没错，既然避无可避，而又不想受到伤害，那么最好的办法，就是弹飞他们。
　　蓦然间，只见到林东的身体当中，瞬间爆发出一股强大的冲击之力。
　　这看似就要触碰到自己的六根赫子，竟然在瞬间被其弹开。
　　嗡！！
　　一瞬间，六根赫子瞬间回到了金木研的身上。
　　不过这么一次简单的交手，金木研就已然感觉到了对方的强大。
　　特别是哪个神罗天征的冲击之力，他可以清楚的感觉到，自己竟然没有办法冲破。
　　而且对方的速度实在是快，他显得十分吃力。
　　想到这里，金木研先是看了看天空，在一番思虑过后，只见他的身体竟然再次变化。
　　“赫者赫子！最终形态！”金木研一声叱喝道。
　　而后，他被上的六根赫子，竟然再次涌现出两根，达到了八根的数量。
　　不过这还没有结束，只见他的八根赫子，瞬间产生变化，形成了八把犹如巨剑一般的刀刃。
　　“鳞赫变化剑！”
　　下一刻，金木研的双手，也同样幻化成为了两把长剑。
　　一时间，八把巨刃和两把长剑的他，看似十分恐怖。
　　“又变了吗。”见此，林东喃喃自语道。
　　他的九勾玉轮回眼可以清楚的告诉自己，对方这似乎是他的最强状态。
　　这看似只是巨大的刀刃，其中蕴含的力量非同小可。
　　要是被他击中一下，自己很有可能会丢失一半的血量。
　　没错，此时的金木研，的确是激发了自己身体当中的全部实力。
　　面对着能够杀掉他三名同伴的林东，他不敢有一丝松懈。
　　下一刻，他的身形瞬间闪动。
　　咻
　　再次变化之后，金木研的速度竟然再次加快。
　　他背上的八把巨大赫子刀刃，也在同一时间瞬间消失。
　　只是一个刹那之间，他们就出现子在了林东的身边。
　　“须佐能乎！”
　　“神罗天征！”
　　见此，林东也是当即反应，面对这么多把能够瞬间的巨大刀刃，他先是开启了须佐能乎，而后再次使用神罗天征。
　　“喝！”只听林东一声大喝。
　　而后其身体周边，八把突然出现的刀刃被瞬间弹飞。
　　咻
　　但是，就在神罗天征的冲击刚一消散的瞬间，只见金木研双手呈剑，以超快的速度向着林东冲袭而来。
　　早在一般观察的他已然发现，林东的神罗天征，唯一的突破口就是他消散的一刻。
　　只要抓准这个机会，利用超快的移动速度进攻，势必可以得手。
　　但是，他的先发实在是天真，对于林东来说，他又怎么会没有发现他的举动。
　　当下，只见他的右手蓦然伸出，一股强大的吸收之力瞬间涌现。
　　顿时，冲袭而来的金木研，被他瞬间拉扯而来。
　　“什么！这是什么！”见此，金木研当即大吃一惊。
　　他可以清楚的感觉到，自己此刻，竟然已经失去了重力。
　　咻
　　果然，林东这一次可是没有丝毫留手，就在金木研失去重力的一个瞬间，他就拔出寒气匕首，瞬间出击。
　　“冰闪之舞！”
　　、
　　一瞬间，一道极白的寒光略过，只见林东的双眸杀意十足，他一闪之下，瞬间冲到金木研的身边。
　　只是此刻的金木研，由于失去重力，根本无法移动，只能双手抱与胸前防御。
　　噗呲
　　果然，只见林东的匕首，瞬间划到了他的身上。
　　--HP3000
　　此刻，血量的掉落已经不是问题所在。
　　被林东的寒气匕首划中，他已然没有了生存的可能。
　　而这一点，也是金木研没有想到的。
　　本来他只是一味的防御，希望抗住林东的这一次攻击。
　　而在他见到只有3000点伤害之后，心中也是大喜。
　　不过就在这之后，他体内的寒意瞬间涌升。
　　此刻的他，已然明白了青雉他们为什么会败在林东的手上。
　　这特殊的神奇能力，如果不事先知道，根本就没有任何防备。
　　但是，林东又怎么可能会告诉对方，让其提防。
　　-HP2000
　　-HP2000
　　-HP2000
　　果然，只见到金木研的血量开始疯狂的掉落。
　　见到这一幕，他的变化形态，也是瞬间改变，变回了最开始的黑发样子。
　　不是他不想继续战斗，而是体内的寒气实在太过霸道，竟然连他的赫子，也是冻结而住。
　　不过，这一战，金木研似乎输的心服口服。
　　林东的强大，让他没有与别人一样的不甘，取而代之的，是强者之间的敬佩。
　　
　　
　　
　　
　　第九十六章 呼唤亚瑟王！
　　 
　　
　　金木研自从来到这个世界之后，只佩服过两个人，一个是强大的亚瑟王，另一个，便是眼前的林东。
　　就连其余的三位大将，他也只是认为同等阶段。
　　HP0
　　下一刻，没有任何意外，金木研当即被寒气冰冻而住，血量为0。
　　“叮咚恭喜玩家击败三星BOSS！”
　　经验+30000（90000）
　　金币+5000
　　积分+20万
　　紧随其后的，便是系统的经验提示。
　　只是这一次，林东的等级没有再次提升。
　　42级的他，哪怕是有五星经验勋章，也不能一个BOSS一级。
　　不然那就是在太过恐怖。
　　毕竟42级之后，他的升级经验大幅度提升。
　　不过绕是如此，此刻他的经验条，也是涨动大半。
　　“叮咚玩家是否收取灵魂？”
　　“是！”
　　下一刻，灵魂系统再次打开，林东没有任何犹豫，直接确定。
　　只见一道白光从其尸体当中涌出，而后，金木研的灵魂，进入了林东灵魂系统当中的第二个页面。
　　“不不是吧！他击杀了三星BOSS！”
　　“我的天！那个人也是BOSS吗？”
　　“好强！我从来没有见过这么强的人！别说是人，就算是怪物也没见过！”
　　而随着林东击杀金木研后，周围众人仿佛看见了什么难以置信的事情一般。
　　在他们的心中，这个世界根本就没有一个玩家可以击败三星BOSS。
　　所以他们才会联想到林东的身份，莫非又是一个和金木研他们一样，伪装成人类的BOSS？
　　但是当他们看到林东头顶的42级标志之后，再次一脸懵逼。
　　不管在哪个城市，全服等级第一的名字，大家总是记忆最清。
　　虽然林东的头顶没有名字显示，但他的等级，已然让所有人知道了他的身份。
　　他就是乱斗天榜第一，全服第一的玩家，林东！
　　“林神！碉堡了！”
　　“林神，以后你来管理这个城市吧！”
　　“林神！林神！林神！林神！”
　　一时间，当所有人知道林东的身份之后，竟然想要林东来接管魔都。
　　眼下当他们发现了BOSS统治城市的真相之后，再也无人敢继续拥护他们。
　　不过这样的话，今后城市当中再次刷新厉害点的怪物时，他们便没有实力守护。
　　所以，林东的出现，是他们最好的庇护。
　　一个强大的天启者玩家，能够让他们心中踏实。
　　然而，对于他们的话，林东却看也没看一眼，他根本不愿理会众人，直接转身离开！
　　咻
　　随着林东消失，只留下一脸无语的众人。
　　这种热脸贴冷屁股的感觉，让他们十分尴尬。
　　而此时的林东，在成功收服了金木研之后，根本没有任何犹豫，赶往亚瑟王的住宅。
　　一路上，他饮用了神之魔法瓶和神之生命剂。
　　这么做，一是为了补充之前战斗的亏损，二是需要以巅峰的状态迎战亚瑟王。
　　他很明白，亚瑟王不同于四大将的实力，是不择不扣的四星BOSS。
　　需要以最好的状态来面对。
　　咻
　　眼下，在林东的极快速度之下，他很快的就来到了亚瑟王的住宅处。
　　只是现在的这里，再也没有了守卫的看守。
　　因为这些人，已然全部离开，不再拥护亚瑟王。
　　不过这也省去了林东的一点麻烦，当下，他直接快步走了进去。
　　“召唤！”
　　下一刻，他直接将四大将全部召唤了出来。
　　对于这个硕大的住宅，林东根本不知道那个所谓的呼唤石块在哪。
　　所以他必须询问四人，免得自己一番寻找。
　　“你们说的哪个可以呼唤亚瑟王出现的石块在哪？”林东望着四人说道。
　　此时的四人，在收服灵魂之后，已然心中只对林东一人效忠。
　　所以对于林东的问题，他们知无不言。
　　“在哪里！”闻言，青雉指了指一个方向后说道。
　　咻
　　然而他的话音刚落，林东的身影就瞬间出击。
　　紧随其后的，是跟随在后面四大将。
　　不过一会儿，林东就在青雉的指引之下，来到了一个特殊的小型隔间。
　　这个隔间，是他们四大将之前特殊打造，就为了安放石块。
　　一走入里面，就看到一块巨大的石板，映入眼前。
　　“就是这个。”见此，青雉迫不及待的相林东说道。
　　对于他而言，能够帮助林东完成所想，就是最光荣的事情。
　　“不错，那你们快点呼唤亚瑟王吧。”对此，林东微微点头，而后直接吩咐道。
　　也就在他的命令过后，四人同时点头，齐齐上前，单手放于石板之上。
　　刹那间，石板发出惊人的灿光，一个光球虚影瞬间出现在他们的面前。
　　“尊敬的吾王大人，我等再次呼唤你的到来，魔都危已！”
　　而后，在光球出现的一瞬，只见四大将同时对着光球说道。
　　这个光球，类似一个通讯仪器一般，直接让他们的话传送到了亚瑟王所在。
　　也就在他们话音刚落之后，只听见光球当中，竟然有一个平淡无情的声音传来。
　　“魔都危已？我马上赶回来。”
　　只是这么一句话后，光球便瞬间消失不见。
　　而后，他们四人，便再次被林东收回了灵魂系统当中。
　　“终于要来了吗。”此时的林东喃喃自语。
　　他很明白，一场生死大战，即将开始！
　　
　　
　　
　　
　　第九十七章 强大的亚瑟王！
　　 
　　
　　而就在等待亚瑟王出现的这一段时间，林东当即打开了包裹。
　　此刻的他，拥有着2万金币，与80万积分。
　　“兑换！”
　　下一刻，林东直接将所有金币，全部兑换成了积分。
　　积分+200万
　　一瞬间，林东在击杀四大将之后，收获再丰，拥有280万积分的他，立即将神之仓库打开。
　　看着众多的物品滚动，林东没有任何犹豫，直接兑换了心中所想。
　　“兑换！”
　　神级力量药水+1
　　积分100万
　　神级防御药水+1
　　积分100万
　　一瞬间，280万积分被林东用的只剩下80万。
　　【神之力量药水】
　　描述：服用后，自身攻击力增加一倍，持续三天！
　　【神之防御药水】
　　描述：服用后，自身防御力增加一倍，持续三天！
　　即将大战之下，林东没有用积分去兑换任何装备功法。
　　他很清楚，在这么短的时间内，只有兑换这种短暂功效的药水来的实在。
　　虽然这些药水价格昂贵，但要是能够助其击杀四星BOSS，那也绝对值得。
　　毕竟，他的对手可是四星BOSS，与之前的那些三星BOSS有着极大的实力差距。
　　“咕噜咕噜”
　　下一刻，只见林东立即将两瓶发着金光的药水喝下。
　　刹那间，他只感觉自己浑身气力不止，能量暴增。
　　要说之前他对于击败亚瑟王的信心并不算大，但现在，他心中十分渴望与其一战。
　　对于现在的林东而言，只要击败了四星BOSS，那经验绝对爆涨。
　　加上五星经验勋章的加成，他的等级肯定会再次提升不少。
　　轰!
　　然而，就在这个时候，只听见外面传来一声惊天巨响。
　　“咦，难道出现了？”林东喃喃自语。
　　当下，他立即冲出亚瑟王家宅，直接跳到一栋高高的楼房之上。
　　一眼看去，只见一头丧尸在城市当中嘶吼。
　　只是这一头丧尸，竟然是史诗级别的！
　　在亚瑟王坐下四大将不断清剿后，这座城市刷新的怪物，实力也是不断的增加。
　　至此，才会有史诗级丧尸的出现。
　　但是，偏偏就在林东击杀了四大将之后才刷新，这么凑巧的情况下，让魔都所有天启者玩家们，无不绝望。
　　变异级丧尸都敌不过的他们，又怎么可能是史诗级丧尸的对手。
　　只见这头样子似熊的史诗丧尸，一巴掌拍在地面之上，瞬间引起了一个小型地震，至使不少人倒地。
　　而这一倒地，迎接着他们的，就是史诗丧尸的一拳轰来。
　　轰！
　　【魔都聊天频道】：“完了！怎么会这样！”
　　【魔都聊天频道】：“四大将呢！四大将呢！快来人就救我们啊！”
　　【魔都聊天频道】：“别提四大将了！都是BOSS！都是怪物！我们被骗了！”
　　【魔都聊天频道】：“快！快跑！”
　　一时间，魔都的天启者们纷纷惊恐不已。
　　对于他们而言，就算举全城之力，也不可能敌的过这个史诗级丧尸。
　　而且更别说城市当中，与史诗级丧尸同时刷新的变异、精英等丧尸。
　　不过这一切，对于林东来说，却没有任何在乎。
　　要是不用对付亚瑟王，那他还有可能为了经验去击杀。
　　但是即将迎接不知道何时出现的敌人时，他想要保持最佳状态。
　　所以，他只是在远处静静的观看而已。
　　吼
　　一时间，史诗级丧尸开始疯狂的厮杀，在他的带领之下，魔都城市当中的所有丧尸们开始反击。
　　它们仿佛被压抑了很久的嗜血之心再次燃起，之前有四大将存在，它们一直畏手畏脚，不敢有大的举动。
　　但是眼下，四大将不知去向，不知生死，而且刷新了史诗级丧尸的首领，有它的带领，它们这一次，势必要将魔都的天启者全部啃食。
　　眼下，城市街头之上，到处都是丧尸在啃食尸体。
　　残肢满地下，这些人连家里都不敢再待，纷纷疯狂逃窜。
　　咻
　　然而，就在这个时候，只见一个靓丽的身影瞬间闪过，她从城市外径直的冲了进来。
　　没错，出现的，正是亚瑟王！
　　被四大将召唤之后，他从自己补下的结界当中出来，传送到了魔都城外。
　　而在史诗级丧尸出现之后，她没有任何犹豫，果断的冲了进来。
　　只是她却不明白，只是一个史诗级的丧尸而已，四大将联手绝对可以取胜，为什么还要呼唤自己。
　　不过，既然魔都的天启者们有难，她肯定也是义不容辞。
　　咻
　　当下，她的速度实在惊人，在极速之下，她冲袭到了史诗级丧尸的面前。
　　而就在她一出现的同时，那头史诗级丧尸一脸惊恐，仿佛看见了什么无比恐怖的事情一般，急忙逃窜。
　　然而，它又怎么可能逃的过亚瑟王的追击，只见一头秀丽的金发之下，亚瑟王只是一个闪身，史诗级丧尸便瞬间倒地。
　　这一幕，让所有人惊讶。
　　没有看见发生了什么，只是因为亚瑟王的速度实在太快。
　　但是，对于远处观战的林东来说，此时的他嘴角微微一笑，心中战意大起。
　　喝了神之药水之后，他不虚亚瑟王分毫。
　　咻
　　当下，他的身形瞬间消失，以不输亚瑟王的移动速度，向其猛然冲去。
　　
　　
　　
　　
　　第九十八章 亚瑟王怒了！
　　 
　　
　　此刻，魔都中有一个最显眼的位置。
　　这个显眼，并不是有着什么特殊的怪物，而是因为亚瑟王的存在。
　　只是此时的亚瑟王，在击杀了史诗级丧尸之后，不断的环视周围，脸色露出疑惑。
　　“四大将何在！”顿时，亚瑟王朝着天空大声喊叫。
　　她的声音也并不算太大，但竟然传入了全城所有的玩家耳中。
　　听见这个声音之后，众人心中纷纷一惊。
　　【魔都聊天频道】：“亚亚瑟王来了！”
　　【魔都聊天频道】：“四大将是三星BOSS，难道她是四星BOSS！天啊！”
　　【魔都聊天频道】：“她好像还不知道发生了什么，我们快跑吧！”
　　【魔都聊天频道】：“我怎么觉得亚瑟王是在帮助我们？”
　　一时间，魔都城市当中的所有玩家议论纷纷，他们当中，大多数人选择了逃跑。
　　虽然亚瑟王的行为，让他们得到了安全，但毕竟她是四星BOSS，这种身份之下，谁也无法发自内心的相信于她。
　　而就在亚瑟王声音回响之后，她的脸色却是瞬间凝重起来。
　　每一次，四大将都会主动出现在自己的身边，而现在自己主动呼喊，他们却是也没有出现。
　　那么只有一个可能，那就是他们出了什么大事。
　　但是，在这个城市当中，谁又有这个实力能够让他们四个都同时消失呢。
　　想到这里，亚瑟王心中苦思不得其解。
　　咻
　　然而，就在这个时候，只见远处一道带着茫茫寒气的光线略来。
　　没错，来人正是林东！
　　在神之药水的帮助之下，林东的速度，已然让亚瑟王都是心中一惊。
　　而且最重要的，就是亚瑟王看见了林东头顶的42级等级标志。
　　“天启者？”亚瑟王喃喃自语道。
　　她绝对没有想到，这个让她惊讶的人，竟然会是一名天启者。
　　要知道，在所有BOSS的心中，天启者都是和丧尸一等的存在，甚至更低。
　　但是林东已然颠覆了他的世界观。
　　“42级！”
　　而且，林东的等级也是让她尤为吃惊。
　　在魔都这么久以来，她还是第一次见到等级超过40级的玩家。
　　别说魔都，就是她在其他城市游历的时候，都是没有见过。
　　咻
　　也就在她惊讶的同时，林东瞬间出现在了她的面前。
　　此刻，两人四目相对，上下打量。
　　一眼看去，绕是一向不为美色所动的林东，也是心中微微一愣。
　　眼前这个看起来像中世纪欧洲宫廷贵族的少女，样子是那么的美丽。
　　但这并不是吸引林东之处，美丽的女人他见过无数，汉库克，赤瞳，雏田，照美冥，都各有春秋。
　　不过亚瑟王不同，她身上有着一种气息，这种气息是那么的温文尔雅。
　　加上她那碧绿瞳孔下的不服输眼神，让人看了心中不由想要臣服。
　　这看似娇小的身躯，在所有的眼中，却是那么的高大。
　　“你是什么人？”对视间，亚瑟王率先发话。
　　在她看见林东的第一眼，她就已然知道，这城市中发生的事情，绝对与此人有着关系。
　　不过，对方既然是天启者玩家，她也不好随意嗜杀，必须先询问清楚，免得错杀好人。
　　“我是谁不重要，但你是谁才重要！”
　　“我不明白，为什么一个四星BOSS要隐藏自己的身份！”
　　对于亚瑟王的话，林东微微一笑，只是在说话间，他的眼神越发厉芒闪现。
　　但他的话音才刚落下，亚瑟王的脸色当即就瞬间大变。
　　惊讶！惊讶！惊讶！只有惊讶！
　　她万万没有想到，林东竟然直接拆穿了她的身份。
　　回想之下，难怪她进入魔都之时，没有了之前大家兴奋的叫喊声。
　　反之，现在魔都的玩家我们，全是在躲避着她。
　　只是她不明白，为什么林东知道自己的身份，这个秘密，可是没有多少人知道。
　　“难道是四大将。”想到这里，亚瑟王心中自语道。
　　她的第一反应，就是除了她以外，唯一的知道实情的四大将。
　　不过，眼下四大将已然不见，她也无处可寻，现在的唯一办法，就是从眼前的男子身上打听出点什么。
　　“四大将去哪里了。”想到这里，亚瑟王看着林东的眼神瞬间散发出阵阵寒光。
　　这仿佛是在告诉林东，你不说出事情，就会被杀一般。
　　“被我杀了！”但是，她的眼神对于林东来说早已见惯。
　　此时的林东似笑非笑一般，轻松的对其说道。
　　但也就是他的这句话，直接让亚瑟王死死的盯着林东。
　　其实早在亚瑟王出现的一刻，心中隐隐就觉得有点不妙。
　　四大将没有出现，想必也是凶多吉少。
　　但是当其听见林东亲口承认后，内心也是十分生气。
　　要知道四大将一直跟随在她的身边这么久，是她最重要的四名手下。
　　也是她来到这个世界之后，最在乎的四名朋友。
　　然而现在，这四人却是被一个天启者玩家被击杀。
　　这种反差，让她如何接受。
　　“既然如此，那么你就去死吧！”想到这里，亚瑟王低沉的声音说道。
　　而后，她拔出腰间的长剑，对着林东。
　　
　　
　　
　　
　　第九十九章 风王结界！
　　 
　　
　　对她而言，林东虽然实力算是惊人，但也不足为虑。
　　当下，只见亚瑟的手中，一把精致的宝剑散发出阵阵金光。
　　“好强的武器！”见此，林东一眼就心中大惊。
　　对待亚瑟王，他不敢有丝毫松懈，所以一开始就开启了九勾玉轮回眼。
　　但这一开启之后，在他看见亚瑟的长剑之时，那其中浓厚的能量波动，着实惊人。
　　要是被这把长剑击中，真是危险。
　　不过，林东也不是弱者，现在的他，在喝了神之药水之后，实力反倍。
　　面对亚瑟王拔出的宝剑，只见其身体的周围，蓦然出现了一层巨大的黑色铠甲。
　　“须佐能乎！”
　　一声大喝之后，黑色的须佐能乎瞬间出现，不过这一次，须佐能乎的右手之上，瞬间出现了一把常常的黑刃。
　　这把黑刃，是须佐能乎的产物，攻击力极高，坚硬异常。
　　虽然维持形状要求蓝量甚多，但对于拥有神之魔法瓶的林东来说，却是根本不在乎。
　　也就在林东开启了须佐能乎之后，只见亚瑟王的当即出击。
　　咻
　　一瞬间，亚瑟王的身形瞬间消失，她的移动速度超乎常人，可以说是瞬移的速度，直接砍向林东。
　　砰！
　　刹那间，林东又怎么会坐以待毙，他须佐能乎的黑色长刃，迎面和亚瑟王的长剑对撞。
　　这一对撞，周围立即产生了巨大的能量波动，形成了一个小型的冲击范围，导致房屋全部倒塌。
　　【魔都聊天频道】：“开战了！开战了！你们快看！”
　　【魔都聊天频道】：“我也在看，那个小子是谁？好强啊！”
　　【魔都聊天频道】：“天啊！竟然有玩家可以和亚瑟王正面对抗！”
　　【魔都聊天频道】：“真是天助我天启者也！”
　　见此，魔都所有玩家再频道中疯狂议论。
　　他们中，不少人在很远的地方观看这场战斗，只是在林东喝亚瑟王的交手之后，他们开始后退。
　　因为他们发现，这已然不是他们能够承受的战斗级别，随便一个能量波动，都可能让他们丧命。
　　不过，依旧有着不少胆大的人，躲在远处观望，然而在频道中告诉众人。
　　也就是他的述说，让魔都所有玩家心中大喜。
　　他们大喜的，是林东的出现，一个可以和四星BOSS战斗的天启者，是他们现在最大的寄托。
　　只有天启者，他们才可以绝对的放心。
　　绕是亚瑟王再如何帮助他们，对于四星BOSS，他们也无法死心塌地。
　　此刻，他们的内心，无比希望林东能够战胜，让魔都摆脱BOSS的控制。
　　而就在亚瑟王一击被林东挡住之后，她的眉头微微一皱，心中对林东的实力再次拔高。
　　能够挡住她一击的人，这个城市当中几乎没有。
　　就算是四大将正面对抗，也绝对不会一滴血不掉。
　　这也让亚瑟王明白为什么四大将会死在此人的手中。
　　不过，这才只是她随意的一击而已，现在，她才要真正的出手。
　　咻
　　一瞬间，亚瑟王的身形再次闪动，这一次，只见她手中的长剑，瞬间消失。
　　只留下一点刀柄浮现，让人完全看不清刀刃的所在。
　　“风王结界！”
　　【风王结界】
　　描述：隐藏宝具的魔术，形成强风缠住剑身，缠住剑身的光芒产生折射率，从而使剑的形状变的不见，这一招虽然看似简单，但是敌人难以把握到剑身攻击范围，可以在白刃战中发挥巨大效果。
　　当下，提着相似隐身的长剑，亚瑟王再次出击。
　　这一次，她的不断的移动，围绕着林东疯狂的奔跑。
　　咻
　　不过，林东又怎么会任由对方攻击，只见在亚瑟王环冲之时，林东巨大的须佐能乎一齐移动，也开始瞬移起来。
　　“什么！”见此，亚瑟王当即大惊。
　　起初，他对于林东的力量已然肯定。
　　但这一次，林东的速度再次让她惊讶，这和自己不分上下的速度，简直惊人。
　　不过，心智一向坚定的亚瑟王，又怎么会这么容易放弃。
　　看着冲袭而出的林东，她毅然的追击而去。
　　锵！锵！锵！
　　一瞬间，只见到在这片空地之上，不时有着刀光剑影浮现。
　　他们每一次出现，都会产生巨大的能量冲击。
　　不见其人，只见其剑，这种惊人的速度，根本没有谁能够看的清楚。
　　【魔都聊天频道】：“兄弟，战场情况怎么样了？”
　　【魔都聊天频道】：“是啊，你到时快说啊，急死我了！”
　　【魔都聊天频道】：“咳咳太太恐怖了！”
　　【魔都聊天频道】：“完全看不见身体的战斗！我感觉我的眼睛是多余的了！”
　　而这一幕，也让魔都玩家惊骇不已。
　　不过在听到这个消息之后，他们的心中，还是有着一丝窃喜。
　　对于亚瑟王拥有这么实力，他们没有太多的惊讶。
　　但林东这个天启者玩家，竟然也可以如此，实在是胜利有望。
　　然而就在林东和亚瑟王两人交手上百回合之后。
　　只见一股强大的能量冲击，从其剑身之上瞬间爆发而出。
　　“风王冲击！”
　　一时间，这股力量扫荡周围，尘土掀起，山石倒塌，十分煞人。
　　
　　
　　
　　
　　第一百章 胜利誓约之剑
　　 
　　
　　这突然出现的冲击之力，让林东的身影瞬间停滞。
　　他没有想到，对方的长剑，竟然还又这样的能力。
　　不过，对于这冲击之力，林东可是没有丝毫畏惧。
　　“神罗天征！”当下，既然对方使用冲击，那林东也是同样如此。
　　只见一股强大的冲击之力，蓦然从林东的体内向外冲击。
　　顿时，两种冲击瞬间撞击在一起，但让亚瑟王惊讶的是，他的风王冲击，竟然抵不过神罗天征的威力，被其弹开。
　　“这是什么能力？”见此，亚瑟王诧异的自语。
　　她没有想到，林东也同样拥有着这种冲击招式。
　　但不同的是，林东的冲击，竟然异常的霸道，不管任何东西，都是直接弹飞，连她的风王冲击也没有例外。
　　这一瞬间，亚瑟王心中十分惊讶。
　　她没有想到，对付一个天启者玩家，她竟然还无法快速击败。
　　这种本该一击杀死的角色，怎料拖到了现在。
　　不过就在他惊讶的同时，林东的身影瞬间冲袭而来。
　　咻
　　“冰闪之舞！”
　　对付亚瑟王，林东可是不会给予对方一点喘息的时间。
　　在喝了神之药水之后，他的实力大幅度提升，这瞬息的冰闪之舞，也是速度加倍。
　　咻
　　此刻，只见空气中一道冰块瞬间出现，林东所过之处，竟然连空气也瞬间结冰。
　　但是，他太低估亚瑟王的实力了，面对他的进攻，亚瑟王只是将剑鞘瞬间握与手中。
　　“阿瓦隆！”亚瑟王一声叱喝。
　　而后，剑鞘蓦然发出阵阵金光，形成了一个金色护盾，将自己完全包裹。
　　锵！
　　刹那间，林东闪现而来的身影，瞬间出现在护盾之外。
　　第一次，这是他冰闪之舞第一次没有击中敌人。
　　只听见锵的一声，他的匕首竟然被亚瑟王的护盾给硬生生挡下。
　　而且一眼看去，对方的护盾之上，竟然没有一点伤害。
　　仿佛就像是什么都没有发生过一样。
　　“这是什么防御！”见此，林东当即惊呼。
　　他没有想到，对方的防御竟然如此强大。
　　在自己双倍攻击之下，竟然也无法击破护盾。
　　这种恐怖的能力，实在太过惊人。
　　咻
　　不过，这一场战斗，双方都不容许都一丝出神，因为下一刻，敌人就会抓住机会，对准破绽出击。
　　果然，也就在林东惊讶之时，亚瑟王的身形再次出击。
　　他的速度已然还是瞬闪，完全看不到人影。
　　加上其雾气的隐身效果，此刻的她，让人根本不知道会从何处袭来。
　　咻
　　咻
　　一时间，瞬息万变下，亚瑟王瞬间出现在林东的身后，手中长剑径直刺去。
　　“神罗天征！”
　　然而，就在她看似要得手之时，林东的体内，再次爆发出一股前所未有的冲击之力。
　　绕是亚瑟王，在这冲击之下，虽然没有被弹飞，但也是不由的后退数百步之远。
　　这一刻，双方都是你来我往的交手。
　　但最后，他们的攻击，都是无法击破对方的防御。
　　林东的神罗天征。
　　亚瑟王的阿瓦隆。
　　这两人拥有同样惊人的速度，与同样惊人的防御，一时之间，竟然无法分出胜负。
　　“呼呼”
　　“呼呼”
　　同一时间，两人不断交战的身形瞬间停滞。
　　此刻的他们，大口喘气，看似十分吃力。
　　这种超强级别的战斗，每一次出手，都必须展现全力，看似简单的一击，其实当中覆含着大多能量。
　　照这样下去，双方就是看谁能坚持到最后。
　　但是，面对这种情况，亚瑟王可绝不会拖到最后。
　　因为，她还有绝招没有释放。
　　蓦然间，只见亚瑟王的身体当中，瞬间爆发出阵阵金光。
　　而后，她双手立于身前，手中金光浮现，而后嘴中自语。
　　“吾以亚瑟王之名，唤以誓约，以吾之荣誉起义，吾之刃为汝而战！”
　　一声叱喝过后，亚瑟王双手的金光瞬间加剧。
　　只见在这金光当中，瞬间出现了一把散发着浓烈白光的长剑。
　　长剑之上，一股强大非凡的气息被林东瞬间感应。
　　“好强的剑！”见此，林东竟然脱口而出。
　　此刻的他，一脸惊讶之色。
　　因为在他九勾玉轮回眼中，这把突然出现的长剑，其上覆盖的能量是他从来没有见过的。
　　绕是白胡子和乔峰对决时的能量，和此剑相比，也是逊色不少。
　　这种强力的剑，要是被他斩中，那么必然是凶多吉少。
　　好在林东战场经验十足，见惯了危险场景的他，在这种情况之下，依旧是冷静的思考。
　　他唯一需要做的，就是不被亚瑟王这把的这把胜利誓约之剑击中。
　　当下，只见其九勾玉轮回眼的九个勾玉蓦然转动。
　　他死死的盯着亚瑟王，严重瞳力瞬间暴增。
　　“天照！”
　　刹那间，一团诡异的黑色火焰，瞬间出现在亚瑟王的身上。
　　嗡！！
　　--HP3000
　　--HP3000
　　“咦，这是什么火。”看着头顶血量的掉落，亚瑟王心中诧异。
　　不过她不愧为亚瑟王，在林东的天照当中，竟然没有一声惨叫。
　　只是其部分衣裳，已然破裂不少，露出寸寸白肤。
　　不过，就在这个时候，她的剑鞘，竟然融入了其身体当中。
　　而后，一个金色贴身铠甲，瞬间覆盖她的身上。
　　被系统数据变化之下，亚瑟王的剑鞘，竟然可以与自身融合，形成超强防御。
　　！！
　　
　　
　　
　　
　　第一百零一章 伊邪那美！
　　 
　　
　　一时之间，在剑鞘融合之后，只见天照的火焰，再也无法让其丢失一点血量。
　　“这是什么防御！”见此，林东当即惊呼。
　　他没有想到，对方的防御，竟然连天照也无法伤其分毫。
　　当下，林东立即将天照给收回，毕竟天照的燃烧，可是需要蓝量维持。
　　既然无法给对方造成伤害，那也是徒劳。
　　不过，此时此刻，对方的防御实在让林东头痛。
　　这近乎无敌般的防御，又怎能够破除。
　　咻
　　然而，就在林东思考的同时，亚瑟王似乎看出了林东的想法。
　　只见她立即提起胜利誓约之剑，向着林东瞬闪而来。
　　“糟糕！”反应过来的林东当即惊呼。
　　只见其身形也是瞬间闪动，想要躲避亚瑟王的攻击。
　　然而，就在他身体刚移动之时。
　　亚瑟王的誓约之剑，直接对准了林东之前的位置划去。
　　顿时，长剑之上，一道金色剑气荡然散开，向着四周蓦然扫去。
　　而林东，也同样被其扫中。
　　-HP10000
　　一瞬间，林东的血量掉落一万点。
　　此时此刻，林东在受到伤害之后，一脸凝重。
　　他没有想到，自己还是低估了亚瑟王的实力，四星BOSS的强大，的确不是那么好对付的。
　　【魔都聊天频道】：“糟糕！那个家伙要败了！”
　　【魔都聊天频道】：“不是吧！千万不要啊！”
　　【魔都聊天频道】：“这下完了全完了！”
　　见此，极远处观望的玩家们纷纷议论起来。
　　只是现在的他们，没有了之前的兴奋，取而代之的是失望。
　　要是亚瑟王战胜了林东，那么魔都将再次被其统领。
　　虽说对方暂时没有伤害他们，但以后呢。
　　毕竟她是四星BOSS，想做什么没有人知道。
　　而且那个天启者愿意被BOSS给统治。
　　至此，众人开始心灰意冷。
　　不过，此时的战场之上，被亚瑟王击中的林东，虽然掉落了一万血量，却没有任何担心。
　　只见他没有喝血瓶，没有喝蓝瓶，反而是直接对着亚瑟王蓦然冲去。
　　咻
　　一瞬间，他极快的速度之下，瞬间来到了亚瑟王的身边。
　　而后，他紧握寒气匕首，猛烈的刺去。
　　！
　　果然，没有任何意外，亚瑟王连挡都没有挡一下，只是依靠着自己的剑鞘，将林东的攻击化为乌有。
　　而且林东的匕首，竟然连亚瑟王的一根头发都没有伤到。
　　“喝！感受吾王之意吧！”下一刻，就在林东攻击之后，亚瑟王抓准这个空档时机，直接挥动手中的胜利誓约之剑。
　　顿时，这把发着猛烈白光的长剑，竟然直接刺入了林东的身体当中。
　　HP0
　　一瞬间，林东当即死亡，倒在了亚瑟王的面前。
　　看着林东的倒下，亚瑟王微微叹了一口气。
　　虽然对方击杀了四大将，但是毕竟是一名天启者人类。
　　对她而言，这些生命，都是战场之上无辜的存在，不到万不得已，他根本不想去伤害他们。
　　要不是林东危害太大，引起的祸事太多，她也不会这样做。
　　咻
　　然而，就在她思考之间，只见其眼中画面瞬间改变。
　　在她的眼前，已然回到了自己召唤出胜利誓约之剑，林东释放天照之前的哪个时候。
　　“怎么回事！”见此，亚瑟王心中万分惊讶。
　　不过不等她惊讶，只见没有意外的天照，再次出现到自己的身上。
　　“怎么会这不是！”此时，亚瑟王心中已然感觉到了什么。
　　没错，就在林动第一次释放天照之前，九勾玉轮回眼的另一个技能发动。
　　那就是超级幻术伊邪那美！
　　想要对付绝对防御和超强攻击的亚瑟王，林东知道只有用幻术才可以解决。
　　所以，在其释放天照之前，对方就已经中了自己的幻术。
　　在这个幻术当中，亚瑟王会无限循环刚才所发生的事情。
　　想要接触这个幻术，只有一个办法，那就是找到自我！
　　但是对于现在还没有搞清楚状况的亚瑟王来说，她无疑还是没有发现。
　　林东的九勾玉轮回眼，在系统的数据之下，已然拥有所有写轮眼和轮回眼的所有类型技能。
　　这个幻术，是超级幻术级别，本来以林东的能力还暂时无法释放。
　　但是在喝了神之药水，拥有三天翻倍实力的情况之下，他已然可以使用。
　　此刻，亚瑟王还依旧沉溺在幻术当中，不能自拔。
　　果不其然，在她的世界当中，林东再次被自己杀死，倒在其面前。
　　不过下一刻，画面再次变化，又是天照出现。
　　就这样，亚瑟王一直循环在这个世界当中。
　　而此刻，在真正的世界当中，林东看着正站在原地一动不动的亚瑟王，一脸笑意。
　　这伊邪那美的效果，让他十分满意。
　　不过谨慎的他，并没有过多的等待，因为他很清楚，亚瑟王的为人十分正直。
　　想要摆脱伊邪那美的束缚，那只是早晚的事情。
　　拖延，是战斗中最容易出现变故的原因，对于这一点，林东当然十分清楚。
　　所以，这一刻，林东没有任何犹豫，他快步的向站在原地的亚瑟王走去。
　　
　　
　　
　　
　　第一百零二章 霸道的寒气！
　　 
　　
　　“天照！”
　　黑火燃起，此时的亚瑟王依旧在伊邪那美的世界当中循环。
　　在经过这么多次重复之后，此时的她，当然明白自己中了对方的一种奇特能力。
　　所以，现在她在不断的寻找破解之法。
　　利用誓约之剑，她不断的挥击周围空间，试图破开。
　　但是，她错了，这不是空间招式，也不是将她传送到了空间当中。
　　这是幻术，一切都只是心中的幻觉。
　　就这样，在经历了各种办法尝试之后，亚瑟王放弃了。
　　绕是一向意志坚定的她，也承受不住这无限循环的折磨。
　　在几百次，几千次不同的尝试之后，她不再反抗，静静的看着天空。
　　“吾来到这个世界，想要呵护这里的人类，守护他们，将这里打造成古不列颠王国一般。”
　　“没想到，吾今天会就这样被束缚在这里。”
　　此刻，不甘的情绪填充满了亚瑟王的内心。
　　她没有想到，自己会败在一个天启者人类的手中。
　　这种挫败感让她心中十分懊恼。
　　但是，她不后悔，不后悔为这个城市所做的一切，不后悔帮助天启者击杀丧尸。
　　这一切的一切她都不后悔，就算城市中的再多玩家不愿臣服自己，她也不会有任何生气。
　　她想要做的，就是让他们心甘情愿，一起打造魔都城市。
　　让这里，成为末日下的唯一净土。
　　她所做的一切，都是为了魔都的天启者着想，为了人类找想，为了世界找想。
　　这就是她生存的唯一目的。
　　想到这里，她坚定了自己的信念，抬着透，毅然的看着天空之上。
　　咔擦
　　然而，就在这个时候，只见天空当中，瞬间出现无数裂缝。
　　砰！
　　一瞬间的功夫，亚瑟王所处的幻术空间，瞬间被其突破。
　　没错，她成功的找到了自我，将伊邪那美成功破除。
　　但是，就在亚瑟王突破的瞬间，只见林东的匕首，已然划到了她的肩膀之上。
　　噗呲
　　-HP500
　　一瞬间，感受到肩膀之上的划痕，亚瑟王立即后退。
　　中了幻术的她，所有防御招式全部放下，所以能够这么容易被林东攻击而中。
　　而在她见到只有500点血量之时，她的内心十分开心。
　　她很清楚，对方只有这么一次对自己的攻击机会。
　　再下次的话，伊邪那美对自己已然没有了用处。
　　但这一次林东的攻击只有500点，所以说，这一场战斗是自己赢了。
　　她可不相信林东还能击败自己。
　　而她的后退，并没有让林东上前追。
　　不过此刻林东的脸色，也是相当惊讶。
　　他很清楚，伊邪那美食有多么困难才可以摆脱。
　　但她却没有想到，对方竟然可以这么快的速度突破出来。
　　好在自己没有过多放松，早早来到她的身旁。
　　也就在亚瑟王摆脱幻术的一刻，他眼明手快，立即出手。
　　“你很强，是我到现在为止见过过强的！”见此，林东对着亚瑟王喜笑道。
　　他说的的确是心里话，亚瑟王的实力，让他不能不承认。
　　要不是自己有着强大的幻术，那么想要战胜对方，还真的比较困难。
　　“你也一样。”不过他的话，也得到了亚瑟王的认可。
　　虽然两人现在的敌对关系，但这种内心的话，他们都不会去掩饰。
　　遮遮掩掩，不是强者的心态。
　　“不过，你已经到此为止了，你很清楚，你那招对我没用了。”见此，亚瑟王再次说道。
　　她这一句，也的确是实话，虽然她承认林东很强，但是对方想要击败自己，也那是绝对不可能。
　　在胜利誓约之的超强攻击剑下，她没有斩不断的东西。
　　在剑鞘的绝对防御之下，她还从来没有被人击中过一次。
　　所以，只有这一次，让她从今以后，会记忆犹新。
　　当下，他高举发着浓厚白光的胜利誓约之剑，准备一击将林东击杀。
　　“吾今日将尔正法，死在汝的手下，你安息吧！”一声叱喝之后，亚瑟王高举的誓约之剑上，顿时白光更剧。
　　然而就在此时，她之感觉自己全身之上，寒意瞬间冲袭全身。
　　“怎怎么回事！”感受到这种情况，亚瑟王当即放下手中长剑，眼神中满是惊讶。
　　“难道是！”看着自己肩膀上的划痕，亚瑟王顿时想到了什么。
　　没错，这是林东冰刃刺客的超强能力。
　　对于这种能力，亚瑟王也是有所见过。
　　在她之前与别的BOSS交手之间，也碰见过拥有类似能力的BOSS。
　　但是，他们的能力都没有林东的这么霸道。
　　绕是女帝汉库克的石化能力，就算打在亚瑟王的身上，她也可以凭借自己的实力摆脱。
　　但是，林东的不同，林东是系统赋予的效果，这种效果，除非你能打败系统，不然根本没有可能反抗。
　　所以此刻，在亚瑟王激发身体能量斗争之间，她输了。
　　她之感觉自己体内的寒气，甚至将她的能量给冰冻了起来。
　　-HP2000
　　-HP2000
　　-HP2000
　　一时间，随着血量掉落，亚瑟王手中的胜利誓约长剑，光芒瞬间消散。
　　“这是什么能力！”见此，亚瑟王不由的内心震撼。
　　第一次，这是她第一次无法摆脱别人的能力。
　　此刻的她，看着眼前的林东，势必想要和其拼命。
　　
　　
　　
　　
　　第一百零三章 战斗终了！
　　 
　　
　　既然自己无法摆脱这种寒气能力，那么现在的亚瑟王，想要和林东同归于尽。
　　这也是只有她，在面对着这种情况之下，能够冷静的选择。
　　死亡，对于她来说，虽然心中不愿，但是也绝对不会有太多的气愤。
　　事实已然出现，她现在要做的，就是在最后的这么一点时间当中，将林东击杀。
　　因为林东的实力实在太强，在不明白对方的目的之前，她必须杀了林东。
　　要是自己死后，林东在魔都之中滥杀无辜，或者他继续统治这些玩家，奴役他们。
　　这种种可能，让亚瑟王内心十分不安。
　　所以，为了防止这种情况发生，她就必须要杀了林东。
　　于是，此时的亚瑟王双眸异常坚定，只见其身体之中，瞬间爆发出强烈金光。
　　“不愧是四星BOSS，竟然还可以使用能量。”见此，林东不由震撼道。
　　他自己当然清楚自己的能力，在寒气侵袭身体之后，对方还可以爆发出实力。
　　这需要强大坚定信念，与实力相互维持，才可以办到。
　　也就在他震撼的同时，只见亚瑟王当即挥起胜利誓约之剑。
　　本来已经失去了光芒的长剑，此刻再次白光涌现。
　　“吾将以自己的身躯，以尔同葬于此！”当下，亚瑟王一声大喝。
　　而后，她手中的长剑，对着林东直接劈下。
　　顿时，胜利誓约之剑上，一道粗大的剑气瞬间拔高，从上往下，直接劈砍下去。
　　见此，林东不慌不忙，早有准备的他，已然在喝了神之魔法瓶之后蓝量回满。
　　此刻，他瞬间开启了须佐能乎防御，并且再次施展招数。
　　“超神罗天征！”
　　一瞬间，望着劈来的金色剑气，林东刚回满的蓝量，瞬间全部掉落。
　　只见其身体当中，瞬间爆发出一股前所未有的超强冲击。
　　这股冲击之上，竟然带着白色光芒，直接与胜利誓约之剑的剑光对撞而上。
　　轰！！！
　　一瞬间，两者的对撞声响巨大，金光与白光之间，正在互相对抗。
　　在这两种的能量冲击之下，此时林东喝亚瑟王的周围万米之内，已然成为了一片废墟。
　　就连那些在远处观望的天启者们，也瞬间全部被这股能量击杀。
　　【魔都聊天城市】：“怎么回事！刚才是怎么回事？”
　　【魔都聊天频道】：“人呢？那些在观战的人呢？快来告诉我们战况啊！”
　　【魔都聊天频道】：
　　林东和亚瑟王攻击的波动，已然让魔都当中的所有天启者有所感觉。
　　此刻的他们，心中无比惊讶。
　　这强大的能量波动，让他们心中大为吃惊。
　　只是一个波动而已，竟然就拥有着这么强大的能力。
　　那要是正面被其攻击到，又会是多么恐怖？
　　想到这里，所有人纷纷对林东和亚瑟王的胜负好奇。
　　但是现在，林东的周围，已经再也没有生存着的天启者玩家。
　　当下，不少胆子比较大的天启者，正向着战场之上赶去。
　　一路之上，看着满是废墟的城市，他们心中大惊。
　　不由的畏手畏脚，一路之上十分后怕。
　　而此时的林东与亚瑟王，在刚才的一击之后，只见亚瑟王已然回退数十步。
　　相反，林东却是没有移动分毫。
　　没错，刚才的那一击，是林东取得了胜利。
　　虽然双方都没有掉失血量，但中了林东寒气能力的情况下，此时的亚瑟王，头顶血量依旧不断的掉落。
　　此刻的她，心中无比震惊。
　　要说之前她中了林东寒气能力之后，心中或许有着些许的不甘。
　　但现在，再刚才的一击之后，她已然觉得林东的强大。
　　虽然自己刚才的攻击，因为寒气的束缚，不能释放全部威力。
　　但林东的超神罗天征，也让她刮目相看。
　　她知道，就算现在自己是全盛状态，想要击败林东，那也是十分困难。
　　“你赢了！”对此，亚瑟王已然说出了心中的话。
　　现在的她，体内寒气加剧，根本没有了再次施展胜利誓约之剑的能量。
　　所以，她很明白，自己想要在死前击杀林东，也是根本不可能的事情。
　　“你会对这个城市的人类做什么？”想到这里，亚瑟王一脸凝重的看着林东，想要知道心中唯一牵挂所想。
　　那就是这个城市天启者们的安全。
　　“做什么？我对他们没兴趣。”不过，她的顾虑，对于林东来说，却是根本没有想过的事情。
　　对于林东来说，魔都的天启者们，显然没有能够让自己出手的必要。
　　但也就是他的这句话，直接让亚瑟王本来凝重俏容，瞬间露出笑色。
　　不知道为什么，林东的话，让亚瑟王十分相信。
　　从其神色来看，根本不像是在撒谎。
　　“那就好。”而后，亚瑟王只是喃喃自语，再也不发一言。
　　-HP2000
　　-HP2000
　　-HP2000
　　就这样，亚瑟王抬头望着天空，静静的被寒气一点点的覆盖，最后完全结冰。
　　“叮咚恭喜玩家击杀四星BOSS！”
　　经验+100000（300000）
　　金币+1万
　　积分+40万
　　“升级！”
　　“升级！”
　　下一刻，击杀亚瑟王之后的经验提示，瞬间出现。
　　四星BOSS的经验果然是高，此刻的林东，等级竟然连胜2级，达到了44级！
　　在五星经验勋章的加成之下，不管是前世还是今生，林东都是40级第一个连升2级的玩家。
　　
　　
　　
　　
　　第一百零四章 收服亚瑟王
　　 
　　
　　“叮咚玩家是否收取灵？”
　　“是！”
　　不出意外，系统的提示再次出现。
　　林东当然没有任何犹豫，直接迫不及待的点头确定。
　　这一次，是他第一次这么急切的想要收服一个BOSS的灵魂。
　　四星BOSS的亚瑟王，不止实力强大，总会给人一种舒服的感觉。
　　这种感觉，绕是林东这个在末世生存了这么久的人，也感同身受。
　　当下，一道白光瞬间从亚瑟王的身体中窜入，直接飞入了林东的灵魂系统当中。
　　“召唤！”
　　下一刻，林东兴奋的将其立即召唤而出。
　　一瞬间，一道白光出现，亚瑟王的瞬间从中走了出来。
　　“主人。”亚瑟王的悦耳的声音当即对着林东喊道。
　　不同于之前的是，此刻的她，小鸟依人，在林东面前没有了一点之前的样子。
　　每个女人的内心，都有这么一面，亚瑟王也没有例外。
　　不过，这只有在林东的面前才会如此。
　　当下，亚瑟王对着林东行了一个中世纪贵族的礼仪，而后不发一言，只是一直用俏目望着林东。
　　“额”被她这么一直的盯着，绕是心智坚定的林东，也顿时脸红，有点招架不住。
　　于是，他立即收回了亚瑟王的灵魂。
　　而这一幕，也正巧被刚好赶来的天启者玩家们看见。
　　【魔都聊天频道】：“赢了！赢了！！！”
　　【魔都聊天频道】：“亚瑟王被打败了！太好了！”
　　【魔都聊天频道】：“真的吗？不是骗人的吧？”
　　【魔都聊天频道】：“是真的，我们都看到了！”
　　【魔都聊天频道】：“快点！快加入那个天启者的队伍！”
　　一时间，魔都全城沸腾了起来，林东击败亚瑟王的消息已然疯狂传播。
　　这一刻，所有人争先抢后，纷纷向着林东所在的位置赶来。
　　他们想要做的，就是得到林东的庇护，请求他来保护这个城市。
　　亚瑟王这个四星BOSS已死，那么林东这个天启者，也没有任何理由，会拒绝他们。
　　毕竟，统领一个城市，能够得到许多的资源，以及高高在上的权利。
　　这一点，是所有人都梦寐以求的。
　　当下，大批量人群冲到林东的身前，他们黑压压一片，将林东完全包围。
　　“林东大人，我们希望你能带领我们，成为魔都之主！”
　　“是啊，林东大人，我们诚心的请求你，请你来守护我们把！”
　　一时间，各式各样的请求从这些玩家嘴中说出，他们只有一个想法，就是让林东留下。
　　但是，这在他们心中几乎是可以肯定的事情，在林东的心中可不这么认为。
　　面对着这些天启者玩家的请求，林东根本不以为意。
　　他很清楚，这些玩家其实只是想要借助自己的实力，来保全他们的安全。
　　但是，对于林东来说，这些人的生死，根本与自己没有任何关系。
　　末世之下，自己不能说绝对可以存活，又怎么有哪个闲情去照顾他人。
　　而且现在的魔都城中，已然没有了强大的BOSS存在。
　　那么，这对于林东的升级速度，也是一个很大障碍。
　　他总不能天天去击杀一些丧尸，依靠那么点经验来升级。
　　要知道，玩家越到后期，前期的怪物经验也是越少，这些丧尸，对现在的林东来说，经验根本是微不足道。
　　所以，林东当即拒绝。
　　“关我屁事。”只是这么简单的四个字，林东当即从人群中走了出去。
　　而此时的众人，在听到其话之后，纷纷一脸大惊。
　　他们绝对没有想到，让一个玩家做一城之主，也有被拒绝。
　　当他们看着林东离去的背影之时，心中皆是无奈与担忧。
　　现在的他们，没有了四大将和亚瑟王的庇护，只能依靠自己。
　　那么下一次，怪物刷新的时候，那些强大的怪物又有谁可以对付。
　　想到这里，他们当即追上林东，不断请求。
　　“林东大人，请你可怜可怜我们，留下来吧！”
　　“我们可以保证，绝对服从你的命令！”
　　“是啊，我们全程天启者都可以保证！”
　　然而，他们的请求，并没有让林东有丝毫回心转意。
　　反之，他觉得这些人很烦。
　　“滚！”只是一声叱喝，林东的双眸中顿时杀意浮现。
　　看着他的这个眼神，一时间所有人再也不敢多说一句。
　　林东的实力他们又怎么会不知道，能够击杀四大将和亚瑟王的存在，哪里会是他们可以阻拦的。
　　而且对方的这个眼神，让他们不由的觉得，他们要是再说下去，对方很有可能真的会下杀手。
　　也就是如此，林东在众人哑口无声之下，越走越远，最终消失不见。
　　“这下怎么办！”
　　见此，周围众人一脸懵逼。
　　本来他们觉得十拿九稳的事情，竟然就这样泡汤。
　　对于他们而言，现在魔都当中，亚瑟王已经死亡，再也没有人保护他们。
　　此刻，他们中不少人开始后悔，要是知道会是这个样子，他们绝对不会反叛亚瑟王。
　　不过，事实已然如此，现在的他们，必须再次迎接末世的恐怖。
　　吼
　　然而，就在这个时候，城市中的怪物再次刷新。
　　
　　
　　
　　
　　第一百零五章 地狱级副本！
　　 
　　
　　“卧草！怎么就刷新了！”
　　这一幕，让全魔都玩家无不惊讶，他们怎么也没有想到，这一次的怪物刷新，会这么快到来。
　　眼下，又是一头史诗级丧尸在城市中无情啃食玩家。
　　本来屹立的不少建筑，此刻全部倒下，这么久以来，魔都是第一次论为现在这种样子。
　　【魔都聊天频道】：“完了！这下怎么办，谁能击杀史诗丧尸啊！”
　　【魔都聊天频道】：“草！没事反什么亚瑟王啊，什么可好快逃命去吧！魔都不能待了！”
　　【魔都聊天频道】：“林东大人呢！快去求他啊！”
　　一时间，魔都玩家议论纷纷。
　　此刻的他们心中无比后悔，要是现在亚瑟王还在的话，他们又怎么会是如此局面。
　　但是，一切都已然是事实，他们唯一的寄托，就是林东。
　　所以，现在魔都全城当中，几乎所有人都在寻找林东。
　　不过，他们却不知道，此刻的林东早已经离开了魔都。
　　击杀了亚瑟王之后，林东根本没有一丝停留，立即跑出了魔都，来到一片广阔的山河之间。
　　在城市待久后，这种野外荒郊，反而是一片净土。
　　虽然这里也有不少丧尸存在，但风景依旧不是城市中可比的。
　　眼下，他来到一处空无一人的山脚之下，似乎是在寻找着什么。
　　前世当中，林东虽然实力不是很强，但和乔峰经常接触之下，也是知道了许多的隐秘。
　　原来在这个世界变化之后，就连乔峰这种级别的超级BOSS，也感觉到了危险。
　　这个危险，乔峰用了多年的时间，才发现所在之地。
　　那不是别的国家，而就是林东现在所处的华夏国！
　　那种危险感，绕是乔峰也心中惧怕，那种发自心底的威慑，让他心惊。
　　所以多年来，乔峰都没有去对这股力量进行探测，只将这个秘密告诉了一些兄弟而已。
　　不过，这一世，对于现在的林东而言，越危险的地方，就代表着经验越高。
　　不入虎穴，又岂能快速升级，快速提升实力。
　　而据当初乔峰所言，那个力量分布在华夏几个领域，林东现在所在之地，便是其中之一。
　　只是看着眼前这个没有任何区别的山峦，林东一时也是莫不清楚头脑。
　　“咦，那是什么！”然而，就在这个时候，当林东走到下脚之时，发现山腰之间，竟然有一团金色亮光。
　　细眼看去，只见那是一个长矛与盾牌。
　　“这是？”见此，林东顿时疑惑。
　　不过，好奇的他，当即一跃而上，踏山而行。
　　在他极快的速度之下，不出一刻时间，便立即将两物拿到了手中。
　　“叮咚恭喜玩家开启隐藏地狱副本！”
　　下一刻，系统的声音当即响起。
　　隐藏副本，林东当然知道，这是一种系统不会发布的副本，需要玩家自行探索，也类似奇遇。
　　但这种副本有好有坏。
　　好处，就是通关之后，奖励比普通的副本要高许多。
　　坏处，就是这种副本只能一人进入，而且有着难度的区分。
　　普通级，强者级，困难级，地狱级，这四个级别。
　　每一级的怪物，都是相差甚大。
　　这种副本，运气好的话，要是碰见普通级，收获将不是一点点。
　　要知道，在前世当中，就有那么一个人运气爆表，他在偶然之间，开启了这种隐藏副本。
　　而且他的副本等级，还是普通级别。
　　对于那个时候30级的他来说，普通级副本根本不足为虑。
　　所以，在他通关之后，他获得了系统奖励的一件伪神级装备。
　　也就是这件装备，让他从乱斗天榜第十万六千名，上升到了第九千名。
　　这飞一般的提升，让不少人羡慕不已。
　　而且这还只是普通级别的奖励而已。
　　但是，现在林东开启的，竟然是地狱级别副本。
　　地狱级！这是50级玩家，甚至60级都不敢招惹的存在。
　　就算有人侥幸获得，也会被他们当场拒绝接受。
　　对他们而言，这不是幸运，而是倒霉。
　　不过，这对于林东而言，简直是他此刻最想得到的东西！
　　“叮咚玩家是否领取地狱级副本任务？”
　　“是！”
　　当下，林东没有任何意外的点头肯定。
　　虽然他也知道地狱级副本的强大，但是，他可是拥有着神级仓库的存在。
　　要知道，就算是在副本当中，神级仓库也是可以使用。
　　只要在战斗过后，利用积分来提升自己的实力，就可以胜算大增。
　　而且，还有最重要的一点，那就是现在的他，身上依然有神之药水的效果。
　　三天的持续时间，现在也才只是第一天而已。
　　咻
　　然而，就在这个时候，只见一道白光瞬间出现，将林东完全笼罩当中。
　　“叮咚欢迎玩家进入圣斗士副本！”
　　随着林东的进入，他只发现，自己来到了另外一个世界。
　　这个世界，正是圣斗士世界。
　　不过不同的是，他们依旧是被系统操控，被全部数据化。
　　而且此时的天空之上，竟然黑气笼罩，满是诡异。
　　要不是知道这是白天，林东还真认为这个世界的时间是晚上。
　　而此刻的他，就在圣域脚下。
　　
　　
　　
　　
　　第一百零六章 白羊座穆
　　 
　　
　　此刻，林东抬头望去，只见自己的眼前，正是黄金十二宫！
　　看着这些宫殿，他的心中，隐约知道了这个副本的要求。
　　“叮咚地狱级副本正式开启，第一关，击败黄金十二宫守卫！”
　　果然，就在这个时候，系统的提示再次出现。
　　“不愧是地狱级副本啊。”闻言，林东看着眼前的圣域，喃喃自语。
　　这也是他第一次进入地狱级别的副本，但进来之后，也是心中大惊。
　　因为，林东在末世之前，可一直是圣斗士的忠实粉丝。
　　所以对于这个世界，他实在是在熟悉不过了。
　　黄金十二宫的名气，那可是相当之大，这些黄金圣斗士的实力，简直惊人。
　　他没有想到，这只是第一关而已，竟然就要面对十二名黄金圣斗士。
　　真不愧为地狱级别的副本。
　　要知道，虽然这个任务没有时间限制，但要是实力不够之人进入了这个副本，他们可能就一辈子出不去了。
　　连第一关都通过不了的话，就别谈离开副本。
　　想到这里，林东的心中也是感到棘手，他现在唯一寄托的，就是系统数据改变。
　　因为他很清楚，这个副本是被系统操控的世界，所以，就算是黄金圣斗士，他们的实力也绝对不会达到无法击败的程度。
　　不然的话，要是随便一个黄金圣斗士都是五星BOSS，那岂不是毁天灭地一般的存在。
　　不过，这一切他都无法猜想的到，系统的数据总是让人捉摸不透。
　　唯今之际，他要做的，就是亲眼去看看对方的实力。
　　当下，他没有任何犹豫，直接走进了第一宫殿，白羊宫！
　　嗒！嗒！嗒！
　　一走进去，林东只听见自己清脆的脚步之声。
　　本来以为是遍布守卫的他，没有想到这里竟然一人没有。
　　“咦，人呢。”见此，林东喃喃自语。
　　这样的反差，让他有点意外。
　　然而，就在他奇怪的同时，又是一个脚步声音，让他当即望去。
　　嗒！嗒！嗒！
　　蓦然之下，只见一名身着羊形黄金铠甲的男子，缓慢的从黑暗当中走出。
　　在这黑暗当中，他们身着黄金圣衣的样子，十分显眼。
　　没错，这名男子，正是白羊座黄金圣斗士，穆！
　　“你是什么人？你是怎么来到这里的？”穆看着林东，竟然一脸惊讶道。
　　自从末世以后，系统将各个次元人物送到林东所在世界。
　　而这些圣斗士们，也没有例外，全部如此。
　　但他们刚进入林东的世界，就被系统再次拉进了这个副本世界，成为了这一副本的守关人。
　　不过，自从他们进入这个副本之后，就再也没有一人能够进入这里。
　　所以，当穆见到林东之时，心中万分惊讶。
　　他知道，这里是属于副本，但却没有想到林东竟然有胆子进来。
　　地狱级别的难度，岂是他能敌过。
　　想到这里，穆只认为林东是一个不知道副本强大的玩家而已。
　　不过同样的，林东见到他只是，心中也是大惊。
　　他惊讶的，正是穆头顶的BOSS标示，那三个大星毅然闪烁，竟然是三星BOSS！
　　这不愧是地狱级副本，只是第一关而已，就需要玩家击败十二个三星BOSS存在。
　　不过，此时的林东心中，其实也是有点小小的喜悦，因为他很清楚，这是数据改变之下的威力。
　　要知道，黄金圣斗士个个实力超群，根本不止三星的实力。
　　还在被系统数据化之后，纷纷有所削弱，这也就是这个世界的神奇之处。
　　绕是乔峰那种武侠人物，竟然也被系统加持强化，成为了四星BOSS。
　　试想一下，在这个世界当中，乔峰竟然可以单手和黄金圣斗士单挑不落下风。
　　这是何等的让人惊讶。
　　也就是说，哪怕你之前再强，但是被系统数据化之后，就注定被其所控，随意转换实力。
　　而三星BOSS，对于现在的林东来说，根本不足为虑。
　　特别是喝了神之药水之后，林东现在可是有着四星BOSS的实力。
　　“怎么来的？就是进了副本啊。”想到这里，林东满脸笑意，十分轻松的看着穆。
　　说话间，他缓慢的向着穆走去。
　　“天启者吗。”见此，穆先是心中一惊，而后一脸平静。
　　对他而言，林东只是一个小小的天启者玩家，想要击败自己，简直是在找死。
　　所以，他虽然没有嘲讽对方，心中却也是满不在乎对方的走来。
　　毕竟，在这个世界待久了，每天都是和同样的人见面，实在无聊。
　　“念动力！”
　　于是，这一刻，只见穆额头之上的两个红点瞬间冒出光芒。
　　而后，林东的身体，仿佛不被自己控制一般，缓慢上浮，向着穆浮空而来。
　　“这就是念力吗。”对此，被控制的林东心中似乎没有一丝惊慌。
　　了解这个世界的他，在看到穆施展了最特殊的念力之后，心中也是有点喜悦。
　　他只是想要看一看，对方的念力，到底可以操控一个人到什么地步。
　　“须佐能乎！”
　　于是，林东当即开启了黑色的须佐能乎，将自己完全包裹在当中。
　　然而，穆的念力让他失望了，他没有想到，在自己开启了须佐能乎之后，对方视乎控制不住自己了。
　　“什么！”
　　同样的，穆见到此景，也是大吃一惊，他没有想到，林东开启了须佐能乎之后，重量竟然大增。
　　在这巨大的力量之下，他竟然操控不住对方。
　　
　　
　　
　　
　　第一百零七章 巨型号角！
　　 
　　
　　毕竟，现在的穆，只是三星BOSS，虽然对别人而言，三星BOSS就是天一般的存在。
　　但对于林东，这已然不是同级别的战斗，要是没喝神之药水，那对方还可能和自己有的一战。
　　不过，事实就是这么凑巧，这也让此时的林东，十分庆幸自己利用200万积分换取了神之药水。
　　而眼下，既然穆的实力一眼就被林东看穿，他也不再有所耽误。
　　当下，只见他右手蓦然向着穆快速伸出。
　　“万象天引！”
　　一瞬间，一股强大的吸收之力瞬间从其手中出现。
　　这股吸力，直接将还处于惊讶当中的穆身体瞬间拉扯。
　　“这！念力？不对！这是什么！”见此，穆当即再次惊讶万分。
　　林东的万象天引，他没有想到竟然会有何自己念力一般的效果。
　　只是，对方的这种念力，视乎太过霸道，比自己的念力操控能力更强。
　　咻
　　下一刻，只见穆当即失去重力，被林东瞬间吸来。
　　而就在同时，林东的身形也是瞬间闪动，他拔出了寒气匕首，对着穆瞬间冲袭而去。
　　“水晶墙！”
　　然而，就在林东出击的一瞬间，只见飞去空中的穆，瞬间双手冒出白光。
　　在这个光芒之下，一道玻璃透明状的墙体挡在他的面前。
　　这一招，是他最强的防御招式，可以弹开所有攻击。
　　再这个失去重力的情况之下，他只有依靠这个，来暂时防御。
　　咻
　　然而，本就熟悉他能力的林东，并没有直线向其冲来。
　　反之，只是一个闪动，林东的身形，已然出现在了穆的身后。
　　噗呲
　　刹那间，林东立即将寒气匕首划中了穆的肩膀之上。
　　顿时，黄金圣衣立即出现了一道口子，露出一丝血迹。
　　还别说，穆虽然是三星BOSS的实力，但其身上的黄金铠甲，坚硬程度也不是一般。
　　要不是林东喝了神之药水，还真有可能无法伤到对方的肌肤。
　　--HP3000
　　--HP3000
　　--HP3000
　　果然，没有任何意外，就林偶的那个出手之后，只见穆的头顶之上，瞬间血量不断掉落。
　　“好好强！”见此，穆心中只有惊骇。
　　本来以为只是一个弱小的天启者玩家，却没有想到林东竟然如此强大。
　　这看似平凡的攻击，包含了极快的移动速度和超强攻击能力。
　　此刻，他已然知道自己已经失败。
　　不过，这一场战斗，他心中十分不甘，要是对方在自己最佳状态能够击败自己，那他绝对没有任何不服。
　　但就是因为那个让人讨厌的系统，将其实力大幅度下降，才导致这个结果。
　　HP0
　　下一刻，穆被瞬间结冻。
　　不过，他的死亡，并没有经验奖励。
　　地狱级副本就是这样，只有通关只是，才会有一些奖励，而最大的奖励，必须要在通过所有关卡之后，才能得到。
　　见此，林东也是有点意外，第一次进入地狱级副本的他，也是有点小小的失望。
　　不过，想到这通关之后的奖励时，他便是再次兴奋了起来。
　　于是，他没有任何犹豫，迅速的跑向下一座宫殿。
　　只是几分钟的时间而已，林东依靠着自己的速度，已然赶到了第二宫，金牛宫。
　　虽然这种极速需要蓝量消耗，但这对于拥有神之魔法瓶的他来说，简直没有一点问题。
　　当下，他踏步走入金牛宫中。
　　只是一头进去，就见到一个巨型拳头朝着自己蓦然轰来。
　　砰！！
　　一瞬间，反应迅速的林东当即闪动，躲开了这个拳头。
　　拳头直接轰击在墙壁之上，形成巨大的声响。
　　在这个副本当中，黄金十二宫殿的建筑，都是无法被击毁的存在。
　　这是系统赋予的能力，不然的话，虽然一个黄金圣斗士一拳，就可以将自己的宫殿给摧毁。
　　此刻，林东在躲避之后，映入眼前的，是一名体型高大，健壮非凡的男子。
　　这名男子身着黄金圣衣，其上两个巨型牛角，样子十分明显，他就是金牛宫黄金圣斗士，亚尔迪！
　　同样的，三星BOSS标志，让林东瞬间放下心来。
　　“小子，你把竟然能把穆解决！”见此，亚尔迪上下打量着林东，一脸诧异。
　　怎么看，这个家伙都只是一个普通的天启者玩家而已。
　　但是他既然能够来到这里，那就说明对方已经突破了第一宫，那么穆也肯定被其击败了。
　　只是他不明白，林东是如何办到的。
　　“下一个就是你。”闻言，林东看着眼前大个形象的亚尔迪，一脸笑意的说道。
　　他说的是自己的心里话，没有一丝隐瞒，对付三星BOSS，他有着绝对的信心。
　　不过他的话，同样让亚尔迪大笑起来。
　　“哈哈，你小子的性格我喜欢！”亚尔迪捧腹大笑道。
　　对他而言，林东实在太过渺小，但是对方这么直白的性格，他也是真心欣赏。
　　不过，林东犯了一个最大的错误，那就击杀了穆。
　　要知道，黄金圣斗士十二人都是关系不错，而亚尔迪和穆的关系，更是友好无间。
　　所以，他又怎么会饶过林东。
　　“不过，你也就到此为止了！”想到这里，亚尔迪本来笑意的脸色瞬间严肃起来。
　　只见其身体当中，瞬间爆发出一股巨大能量。
　　而后，他双臂环抱，呈居合式形状，双拳瞬间向前挥出。
　　
　　
　　
　　
　　第一百零八章 四星BOSS双子撒加！
　　 
　　
　　“巨型号角！”
　　嗡！！
　　一瞬间，亚尔迪的双拳之上，瞬间冒出阵阵金光，金光之下，只见他无数的拳影，瞬间向着林东冲袭而去。
　　这一刻，拳影重重，而且速度惊人，简直犹如金色流星一般。
　　不过，早有准备的林东，又怎么会坐以待毙。
　　当下，只见其身体当中，蓦然爆发出一股巨大冲击之力。
　　“神罗天征！”
　　刹那间，这股冲击毅然向外，正面和亚尔迪的巨型号角拳影对撞。
　　嗡！！
　　但让林东意外的是，神罗天征，竟然没有瞬间弹飞对方的拳影。
　　“咦，果然厉害啊。”见此，林东不由一惊。
　　对方不愧是黄金圣斗士，拳头的威力也是相当惊人。
　　但可惜的是，他毕竟是三星BOSS，要是他全盛的时候，林东还真不好说，但是现在的话，却根本不是林东的对手。
　　果然，在巨型号角与神罗天征对持了一刻之后，只见神罗天征瞬间将其弹开。
　　轰！轰！轰！
　　一时间，亚尔迪的拳影被弹在周围的墙壁之上，轰鸣不断。
　　好在副本中的墙壁不会被摧毁，不然就是这么一拳，这个第二宫殿，就必然被其摧毁。
　　“什么！”
　　不过，亚尔迪在见到这一幕之后，顿时大惊。
　　他终于明白了林东为什么能够将穆给击败。
　　原来对方的实力，实在是强大。
　　咻
　　然而，就在他思考之间，林东的身形再次闪现。
　　这一次，他没有选择绕后，而是正面迎战亚尔迪。
　　“冰闪之舞！”
　　随着林东的一声叱喝，只见其身形瞬间在空气中略过一道寒气。
　　而后，他就在亚尔迪惊讶的目光当中，将匕首刺入了其身体当中。
　　一击，只是一击，亚尔迪就被林东瞬间击败。
　　只留下对方一脸难以置信的表情，在他死前，心中也是为林东的速度大感惊讶。
　　“叮咚恭喜玩家击败三星BOSS！”
　　果然，还是和之前一样，没有任何奖励。
　　此刻，看着眼前被冰冻而住的亚尔迪，林东心中大感兴奋。
　　他很享受现在这种能力暴增的时间。
　　要知道，在他没有喝神之药水之前，他对付三星BOSS虽然胜算也是十分之大。
　　但一击秒杀的情况，几乎是不可能出现。
　　而且有时候遇见点能力比较特殊的三星BOSS，他还有可能会掉落血量。
　　但现在不同，喝了神之药水之后，林东的体内仿佛能量无穷，一身杀伐之气瞬间展现。
　　要不是这个神之药水一个月只能喝一次，那林东绝对会在积分允许的情况之下，每三天就饮用一次，让自己一直保持在这个实力。
　　毕竟，强者的感觉真好！
　　而随着亚尔迪的死去，林东再次快速冲去，向着第三宫双子宫赶去。
　　现在的他，不浪费一点时间，想要快点通关副本，得到奖励。
　　但是他很清楚，这前面只是热身而已。
　　当下，他快速的进入了双子宫殿，不出意外，他刚一进入，就见到一名身披黄金圣衣的男子正看着自己。
　　这名男子，正是双子座黄金圣斗士，撒加！
　　“来了吗。”看见进来了林东，撒加双手环抱胸前，一脸平静的说道。
　　早在林东进入白羊宫之时，撒加就已经感觉到了林东的存在。
　　但是他没有想到，林东竟然能够这么快速的击败前面两人。
　　他可是相当清楚他们的实力，也绝对不会算弱。
　　当然，对于撒加而言，此时的他，也没有将林东放在眼中。
　　因为，他和之前的穆与亚尔迪不同，只见其头顶之上，竟然四星BOSS的标志！
　　“四星？！”见此，林东一脸诧异。
　　他没有想到，撒加竟然会是四星BOSS！
　　起初，他还以为十二宫当中的所有黄金圣斗士，都是三星BOSS。
　　但是他错了，这里是地狱级副本，系统的设定是根本没有让被人通过的想法。
　　这也就是为什么在前世当中，从来没有听过有人通关地狱级副本。
　　因为这个副本，就是系统为玩家设定的真正地狱！
　　要知道，四星BOSS是何等的强大，那个玩家敢面对？
　　更不用说还有那么多的三星BOSS。
　　而且，这还只是第一关而已！
　　这一刻，林东的脸色当即凝重起来。
　　撒加这个四星BOSS的出现，让他大感麻烦。
　　本想速度通过第一关，拿到奖励再创下一关。
　　却没有想到，会有这么多的麻烦。
　　不过好在他喝了神之药水，丝毫不弱于四星BOSS，不然的话，他还真可能会死在这个副本当中。
　　现在，他只觉得系统实在是让人琢磨不透。
　　“别废话了，来战吧！”于是，面对着撒加，林东此刻也不再废话，当即宣战。
　　也就是他的话，让眼神的撒加当即嘴角一笑。
　　对他而言，林东实在渺小，就算能击败三星BOSS，也只是一个强点的弱者。
　　所以，他也不愿与其多说，当即就是一记金光拳影轰向林东。
　　“幻胧魔皇拳！”
　　刹那间，这看似随意的拳影，竟然以惊人速度冲袭而来。
　　面对这样的速度，林东也是当即皱眉。
　　他何尝不知，对方这一招的能力。
　　幻胧魔皇拳，被击中者，会任由对方为奴所用，成为杀人的恶魔。
　　所以，林东绝对不会让自己中这一招。
　　“超神罗天征！”
　　于是，他直接爆发出最高的防御，蓦然间，只见一拳白光从其体内涌出，一股强大非凡的冲击之力，将其周围一切弹飞，这个范围越来越远，将整个双子宫笼罩，包括撒加。
　　
　　
　　
　　
　　第一百零九章 神威！
　　 
　　
　　“什么！”顿时，撒加心中大惊。
　　才刚一出手，林东释放的超神罗天征，就让他感到十分恐怖。
　　这一招的能量，竟然超越了自己的幻胧魔皇拳！
　　而且此刻，他自己也被神罗天征的范围笼罩。
　　“异次元空间！”
　　当下，在这关键时刻，只见撒加一声大喝。
　　随后他的身体，竟然瞬间消失，将神罗天征完全躲过。
　　下一刻，他又出现在原地。
　　“空间招式吗。”见此，林东没有任何意外的说道。
　　他很清楚撒加的能力，这一招异次元空间，可以将敌人与自己拉入不属于这个宇宙的未知异次元世界。
　　但是，在来到这个世界之后，系统又怎么会允许其到别的世界去。
　　所以，这个招式被系统改造，成为了自己可以去这个世界，但是只能待最多三分钟而已，就会被自动传送回来。
　　不过，三分钟的时间，对于撒加来说，已然足够。
　　这一招，可以说是他绝佳的保命招式。
　　眼下，他望着林东的眼神，再也没有了之前的不屑，而是将其当成了一个对手看待。
　　就冲对方刚才的哪一个招式，他就震撼不已。
　　不过他却不知道，其实超神罗天征，是需要林东所有蓝量才可以释放的超强绝招。
　　要不是林东有神之魔法瓶的帮助，他几乎就是只能释放一次，而后便蓝量耗尽。
　　“咕噜”
　　果然，此时的林东正拿出神之魔法瓶狂饮。
　　一瞬间，他的蓝量瞬间回满，而后再次严肃的看着撒加。
　　四星BOSS果然不是那么简单可以击杀的存在，就连超神罗天征，也是被其躲过。
　　而且，对方那一招异次元空间，让林东大感棘手。
　　咻
　　不过，绕是如此，他也不虚对方。
　　当下，只见他的身形瞬间闪动，以闪电一般的速度，瞬息万变，不断的靠近撒加。
　　咻
　　然而，让他没有意外的事情再次出现，只见撒加的身形，同样是闪动了起来。
　　他的速度，竟然丝毫不弱于林东。
　　在黄金圣衣的加持之下，撒加的速度大幅度提升，和林东两人若影若现，不断的交手。
　　砰！砰！砰！
　　闪动间，两人拳拳对抗，双拳交锋。
　　但是，这种肉搏之战，对于林东来说，可是十分不利。
　　对方的力量隐约要比林东高上一点，只是几下交手，林东的拳头，就感到了剧烈的痛意。
　　“冰幕绞杀！”
　　于是，林东不再和对方对拳，而是当即拔出寒气匕首，瞬息闪现。
　　此刻，只见其手中匕首，犹如一个钻头一般，向着撒加绞去，试图破开对方的黄金圣衣防御。
　　“异次元空间！”
　　然而，同样的一幕再次出现，谨慎的撒加，似乎根本没有硬接林东匕首的想法。
　　他再次将自己传送到了异次元空间。
　　一瞬间，林东的攻击当即落空，也就在这个破绽出现的一刻，撒加突然从异次元中回来，一拳轰向林东。
　　“须佐能乎！”
　　见此，反应迅速的林东当即开启黑色须佐能乎。
　　眼下，对方趁自己攻击落空瞬间的空隙，攻击自己，一时之间，他也无法躲避过去，所以只有开启须佐能乎，利用这突然出现的庞大身躯，将对方挤压而开。
　　果然，就在撒加的拳头即将碰到林东之时，须佐能乎展开的身躯，瞬间将其弹开。
　　“这又是什么！”见此，撒加一脸惊骇。
　　看着眼前这个巨大的黑色身影，他感觉到了其中能量的恐怖。
　　因为在他眼前的须佐能乎，和林东以前释放的并不一样。
　　现在的他，须佐能乎已然是完全体的状态！
　　在这个状态之下，林东的攻击与防御，也是瞬间暴增不少。
　　对于林东来说，他很清楚对方的招式能力，但是对撒加来说，林东的每一招，都是未知之数，有什么效果，也都不知道。
　　眼下，两人看似势均力敌，一时半会，也都无法将对方击败。
　　然而，撒加可不是这样认为，此刻的他，在看见林东诡异的须佐能乎之后，已然明白。
　　他要是不施展出全部实力，根本无法击败对方。
　　“你的确很强，但到了我这里，就此完结吧！”
　　“让你感受下我小宇宙的强大吧。”
　　“五感剥夺！”
　　当下，撒加几声叱喝之后，只见起右拳之上，瞬间金光四射。
　　而后，他的拳头以闪电一般的速度，直接轰向林东。
　　“不好！”见此，林东当即惊呼。
　　他哪里不知，这一招虽然威力不强，但是他最重要的，是会剥夺人的五感。
　　所谓五感，便是，声觉、味觉、嗅觉、视觉、触觉。
　　要是这五感被其剥夺，那么这场战斗，可想可知，林东也会随之失败。
　　所以，面对他的拳影，只见林东双眸中的九勾玉轮回眼瞬间转动。
　　“神威！”
　　刹那间，林东所在的空间瞬间扭曲起来。
　　而后，他的身体瞬间虚无化，也就在同一时间，撒加的拳影瞬间从其身上穿透而过。
　　这一招神威，林东可是第一次释放，在喝了神之药水之后，他终于可以施展这个技能。
　　“咦？”见此，撒加一脸吃惊的轻咦一声。
　　林东的神威，让他无比惊讶。
　　他一眼就看出，对方的这个招式，和自己的异次元空间十分相似。
　　他可是十分清楚，这一招有多么的麻烦。
　　哪怕自己攻击再强，能力再多，但是没有办法攻击到对方，那也是徒劳。
　　
　　
　　
　　
　　第一百一十章 天手力！
　　 
　　
　　一时间，撒加和林东两人的战斗，势均力敌。
　　双方都拥有着空间能力，这种能力，让他们的招式都无法击中对方。
　　而这，也是他们此刻都头痛的一点。
　　有什么办法，能够让对方无法施展空间招式呢。
　　蓝量？
　　这显然不现实，要知道，四星BOSS的蓝量可是相当之多，想要将对方的蓝量耗光，那真是有太大的危险。
　　而林东就更不用说了，对于他而言，蓝量这种东西，根本就不和自己挂钩。
　　神之魔法瓶的效果，是他最大的后援。
　　所以此刻，林东对撒加的忌惮，却并不是那么多。
　　大不了，自己和对方慢慢消磨就是。
　　“咕噜”
　　当下，林东不以为意的拿出了神之魔法瓶，一脸笑意的望着撒加狂饮。
　　一瞬间，刚才消耗的蓝量再次回满。
　　而这一幕，也让眼前的撒加大吃一惊。
　　“没有CD？”见此，撒加无比惊讶。
　　他很清楚，所有的蓝药，都是有着CD的存在，一般在一场战斗当中，蓝药的CD最多只能喝上两瓶。
　　但是，当他看到林东不时的饮用手中蓝药时，已然完全颠覆了他对这个世界的理解。
　　而这，也让他的脸色瞬间暗沉了下来。
　　他何尝不知，对方如果拥有无限蓝的话，那么自己就绝对处于劣势当中。
　　想到这里，他沉思了一秒，当即双手高举。
　　“异次元空间！”
　　一瞬间，只见到撒加的手上，蓦然冒出阵阵金色光芒。
　　然而，就当林东再次准备施展神威的时刻，让他没有想到的事情出现了。
　　“喝！”
　　刹那间，撒加一声叱喝，只见其手中蓦然出现一个小型的空间圆球。
　　这个圆球，是他将异次元力量全部凝聚所现，但他要做的，并不是攻击林东，而是毁灭自己的异次元。
　　轰！！
　　骤然之下，他手中的空间圆球，瞬间爆裂开来。
　　但是，虽然声音剧烈，却没有造成任何伤害。
　　“这是什么？”绕是林东，看见此景，也是有点莫不清头脑。
　　他不明白，对方为什么要毁掉自己的异次元空间。
　　“不对！”然而，谨慎的林东才反应过来。
　　只见他的九勾玉轮回眼快速转动，在巨大的瞳力感受下，他终于明白了对方的用意。
　　原来，撒加将异次元空间毁灭，就是为了在这第三宫当中，形成短暂的空间混乱波动。
　　眼下双子宫当中，这本就不是很大的宫殿，已然被这混乱波动完全覆盖。
　　这种空间爆炸之后形成的波纹，让短时间内，在这范围当中的所有空间招式，都无法使用。
　　其实这也不算是不能使用，而是由于周围空间混乱，要是再释放神威的话，很容易进入别的空间，导致无法回到现实。
　　所以，绝对没有人会在这个情况下施展空间招式。
　　而这，也直接导致了林东无法使用神威。
　　这样做，虽然可以短时间内限制林东，但是撒加的异次元空间，也就此失去。
　　想要恢复过来，需要很长的一段时间。
　　为什么撒加要花费如此大的代价，去限制林东的神威，原因很简单。
　　他在看见林东神之魔法瓶之后，就决定了不能与对方拖延。
　　他很清楚，要是长时间和对方这样牵制下去，自己一定会因为蓝量而失败。
　　所以，他决定直接使出自己最强的招式，来一击杀死林东。
　　当下，只见撒加的双手高高举起，而后他的手中，再次冒出金光。
　　“吾的小宇宙啊，燃烧到极致吧！”下一刻，撒加一声叱喝。
　　只见他体内，瞬间爆发出一股超乎常理的恐怖气息。
　　这股能量，全部汇聚的双手之手。
　　蓦然间，只见金光当中，竟然浮现出无数星辰碎裂的场景，样子十分惊人。
　　“银河星爆！”
　　下一刻，撒加手中的能量汇聚到了极致状态，只见他当即双拳出击，朝着林东瞬间轰去。
　　咻
　　刹那间，无数金色拳影密密麻麻，仿佛万张金光一般，铺天盖地的袭来。
　　这一刻，整个双子宫中，已然被金光填满。
　　除了撒加所在位置之外，没有一处不是如此。
　　不过，对于撒加的这一拳，林东可是早有准备。
　　末世前身为圣斗士迷的他，哪里不知道撒加的最强招式。
　　从见到对方起，他已然就想到了对策。
　　“天手力！”
　　于是，就在拳影袭来的瞬间，林东双眸中的九勾玉轮回眼，瞬间瞳力爆发。
　　这一刻，只见其身影瞬间消失。
　　但是，也就在他消失的一刻，远处的撒加，竟然瞬间出现在了林东的位置。
　　“什么！”这一刻，撒加一脸难以置信。
　　他绝对没有想到，林东竟然拥有这种奇特的能力。
　　竟然能够和自己瞬间对换位置！
　　这看似作用不大的招式，却偏偏对撒加有着不一样的奇效。
　　因为，就在他刚出现的一刻，自己施展的银河星爆，已然瞬间袭来。
　　于是，在这避无可避的情况下，撒加当即再次出拳，满头是汗的强行与星河星爆对上。
　　轰！轰！轰！
　　然而，这一瞬间的反应，他又怎么可能敌得过自己最强的招式。
　　就是这一招之下，只见其身体之上的黄金圣衣，已然全部碎裂。
　　
　　
　　
　　
　　第一百一十一章 撒加的不甘！
　　 
　　
　　嗡！！
　　-HP50000
　　咔擦
　　一瞬间，撒加全身破烂不堪，其身体之上的黄金圣衣，散落一地。
　　而且就是这么一拳，他竟然被自己银河星爆，给打去了5万点的血量。
　　一瞬间，撒加的血量当即见底，加上全身血迹斑斑。
　　此刻，他已然无力，直接虚弱的座在了地上。
　　“没有想到，我竟然会败在自己的手中。”撒加无力的说道，他怎么都没有想到，自己竟然被自己的招式打中。
　　这种窝囊的失败，让他心中极为不甘。
　　不过，唯一能够让他稍微有点开心的，便是自己银河星爆的强大威力。
　　这也是他自己，现在唯一能够安慰自己的一点了。
　　他还从来没有试过，正面对抗自己的银河星爆。
　　但是这种感觉，他再也不想拥有，实在是窝囊。
　　而此刻的林东，看着正坐在地上满脸不甘的撒加，则是一脸笑意。
　　早在进入双子宫之时，他就时刻准备着天手力这一招的释放。
　　果然，的确如他所想，他抓住机会，在对方出拳的瞬间，和其调换位置。
　　但是，绕是林东，也绝对没有想到，撒加会因为这一拳而导致失败。
　　这只能证明一点，那就是对方的银河星爆，威力实在惊人。
　　好在自己没有选择正面对击，不然胜算还真是未知。
　　不过眼下，这一场战斗，自己已经是十拿九稳。
　　现在的撒加，遍体鳞伤，根本就没有了还击之力。
　　咻
　　于是，在这绝好的机会之时，林东当即出击。
　　就算对方的样子再如此虚弱，他也不会因此掉以轻心。
　　任何的变故，他都不会允许发生。
　　当下，只见其瞬间向着地上的撒加冲袭而去。
　　也就在同时，看似无力的撒加，突然双眸中闪过一丝厉芒。
　　原来，他的身体虽然受伤，但是体内的小宇宙还是依旧存在。
　　在其燃烧小宇宙的瞬间，他再次恢复了一点能量。
　　也就是这点能量，让他当即出拳，金光轰向林东。
　　“五感光速拳！”
　　一瞬间，金色的光速拳影直面冲向林东，然而这出其不意的一拳，并没有让林东有任何诧异。
　　因为，他早就猜到了这一幕。
　　对方毕竟是四星BOSS，而且蓝量尚存，这些圣斗士只要还有蓝量，就可以再次燃烧小宇宙，催发身体极致。
　　“天手力！”
　　于是，面对这种情况，林东再次使出天手力。
　　一瞬间，只见撒加和林东的位置再次交换。
　　也就在同时，五感光速拳瞬间轰在了撒加的身上。
　　“啊啊啊！！”顿时，撒加不断的惨叫。
　　其耳朵当中的声音，瞬间完全消失，而后，便是味觉消失。
　　紧接着，他的嗅觉，视觉，触觉，也全部一起消失。
　　一瞬间，撒加身体当中的五感，已然全部丧失。
　　此刻，他的血量只剩下几千点而已，不过最麻烦的是，他已经什么都看不见，什么都听不到，五感没有一点知觉。
　　“混蛋！”当下，撒加一声怒骂。
　　他没有想到，自己本出其不意的一拳，竟然再次中到了自己的身上。
　　那种窝囊的感觉，再次浮现心头。
　　他很不甘心，自己竟然会这样失败在对方的手中，而且还是被自己害死。
　　这一刻，他彻底的失败了。
　　咻
　　也就在他心头迷茫苦恼的一刻，林东依旧是冲袭而来。
　　他很清楚，这些圣斗士都是十分棘手，虽然没有了血量，但只要他们有蓝，就绝对不能掉以轻心。
　　哪怕是五感被剥夺，但他们还有第六感，甚至第七感。
　　所以他们随时可以反扑回来。
　　面对这种情况，林东不能诱任何松懈，每一次出手，都必须下着必杀的决心。
　　咻
　　“冰闪之舞！”
　　当下，只见他紧握着寒气匕首，而后随着寒气略过，匕首直接插入了撒加的腹口当中。
　　这一次，撒加没有任何反抗，任由林东所为。
　　“咦？”见此，林东当即诧异起来。
　　他不明白，为什么撒加没有防御，没有爆发能量，没有试图反击。
　　其实原因很简单，撒加放弃了，前两次窝囊的感觉，让他心中十分郁闷。
　　而且他也很清楚，林东这个拥有无限蓝量的家伙，自己很难击败。
　　所以，他在自己心中迷茫的一刻直接放弃。
　　毕竟这个世界不是他原来的世界，他早已经厌倦了这里每日枯燥的生活。
　　被系统强行要求守护这里的感觉，实在不好。
　　HP0
　　当下，只见撒加头顶的血量瞬间掉落。
　　没有任何意外，本就没有多少血量的他，直接被林东的寒气瞬间冰冻而住。
　　同样的，系统的经验依旧没有，而且连灵魂都无法收服。
　　这也是副本的唯一不好之处。
　　不过，林东对着并不在乎，看着撒加被冰冻而住，他终于是松了一口气。
　　四星BOSS的确强大，每一次和这种级别的BOSS战斗，都要耗费许多体力。
　　绕是林东，也必须全力击中，心神不乱，才可以击败对方。
　　“呼”林东一声呼气之后，当即调整起来。
　　而后，他向着第四宫殿冲去。
　　
　　
　　
　　
　　第一百一十二章 兴奋的艾奥里亚！
　　 
　　
　　巨蟹宫殿，此时的林东，正与巨蟹座黄金圣斗士，迪斯马斯克正面对峙。
　　不过这一次，林东也算是松了一口气。
　　因为马斯克的头顶之上，只是一个三星BOSS的标志而已。
　　要是这每一宫都是四星BOSS的话，那林东真的是要耗费不少精力。
　　“你竟然击败了撒加！”此刻，在马斯克见到林东的瞬间，目瞪口呆。
　　他根本就没有想过林东能够到达自己这一宫。
　　对于撒加的实力，他当然是十分清楚。
　　在来到这个世界，撒加被系统数据化，成为了四星BOSS，实力强大非凡。
　　特别是他的异次元空间和银河星爆，简直是让人无法招架。
　　要是没有被系统数据的情况下，马斯克还自认可以和撒加一战，但是现在，他自知不行。
　　所以三星BOSS实力的他，在看到林东出现的一刻，心中惊慌不已。
　　这对于马斯克这个一直坚信力量就是正义的男人来说，实在是一个沉重的打击。
　　“你过去吧。”于是，马斯克当即摇了摇头，一脸无奈的对林东说道。
　　他很清楚，一个能击败撒加的人，自己绝对不是他的对手。
　　所以，他根本不需要试探，当即就想让林东离去，进入下一宫殿。
　　然而，他的话却没有让林东有一丝所动。
　　原因很简单，第一，系统的要求是击败所有黄金圣斗士。
　　所以他不能放过马斯克。
　　第二，林东很清楚，副本通关的奖励，和自己任务完成量有关。
　　也就是说，如果林东没有击败马斯克，那么他的奖励，就会少上一点。
　　所以，林东又怎么会放过对方。
　　咻
　　想到这里，林东没有任何犹豫，只见他的身形瞬间移动，向着马斯克冲去。
　　见此，马斯克无奈的当即还击，其实他也很清楚林东的任务要求。
　　所以在见到林东出击之后，他没有任何意外，只能无奈迎敌。
　　而面对林东，他也不浪费任何时间，直接使用出自己最强大的招式。
　　“积尸气冥波！”
　　刹那间，只见马斯克的右拳一挥，一阵阵紫色的光圈蓦然出现，直接将正面冲袭而来的林东扫中。
　　嗡！！
　　这一刻，林东当即感觉到了身体当中的变化，只听见其耳中嗡声一片，而后体内的灵魂，系统就要与自己的身体脱离。
　　马斯克的这一招，可以强制把对手的肉体和灵魂分离，送往冥界入口黄泉比良坂，属于空间系与灵魂系合一的招式。
　　“神威！”
　　然而，就在林东感觉灵魂不稳的情况之下，他当即使用出了神威。
　　只见其身体立即虚影化，消失不见。
　　“什么！”见此，马斯克大吃一惊。
　　他怎么也没有想到，对方竟然会使用空间招式。
　　这也让他明白了对方为何能够击败撒加。
　　但就在他惊讶的一刻，林东的身形瞬间从神威当中出现。
　　“冰闪之舞！”
　　刹那间，林东的双眸中满是杀意，刚才差点被马斯克送入黄泉比良坂，好在自己利用了神威，摆脱这种能力。
　　不然的话，他真的是生机全无。
　　要知道，凡是去了黄泉比良坂的人，要是没有神的帮助，便根本无法回来。
　　而且，当你灵魂被送走之时，也就代表着你的肉体还依旧存在这里。
　　那么马斯克可以随意的攻击林东肉体。
　　但是，这一切都被林东的神威摆脱。
　　这也取决于自己实力强国马斯克，要是在同级别的对战当中，只要中了马斯克的这一招，便根本没有任何挣扎的机会。
　　这一刻，只见林东的身形，在空气中划出一道冰晶，而后，他几乎是瞬间移动一般，直接将匕首刺入了马斯克的身上。
　　噗呲
　　--HP3000
　　--HP3000
　　--HP3000
　　一瞬间，马斯克的血量不断掉落。
　　对此，马斯克一动不动，似乎已经失去了反击的想法。
　　“终于结束了，终于可以见到雅典娜大人了，太好了。”马斯克抬头望向上空，似乎在遥望着什么一般。
　　林东的出手，没有让他感到一点愤怒，相反，他反而有一丝喜悦。
　　很简单，因为在这个副本当中，雅典娜女神，根本就没有被系统传送进来。
　　所以，马斯克早已经厌倦了一直活在副本当中的感觉，他希望的是，能够在自己死后，见到雅典娜女神。
　　然而他却不知道，其实雅典娜同样被系统控制着，只是不在这里而已。
　　HP0
　　也就在这一刻，马斯克在自己的期盼当中，被林东的寒气冰冻而住，当场死亡。
　　而后，林东头也不回的冲到下一宫殿。
　　只留下还在原地的马斯克冰雕。
　　不过一会儿，林东来到了狮子宫当中。
　　不过他的出现，并没有让狮子座圣斗士艾奥里亚有任何惊恐。
　　反之，此时的艾奥里亚，在见到林东的一刻，当即兴奋的冲了过去。
　　“哈哈，终于有人了！”艾奥里亚兴奋的说道。
　　他一把抓起林东的手，左看右看，显得十分有趣。
　　“原来你们这个世界的人呢都长这个样子！”
　　细看之下，艾奥里亚对于林东的模样十分感兴趣。
　　但这也让林东顿时一脸尴尬。
　　“明明长的就没有什么差别，怎么说的我和妖怪似的。”林东尴尬的说道。
　　对于艾奥里亚这举动，他虽然心中有点意外，但竟然也和对方闲聊起来。
　　
　　
　　
　　
　　第一百一十三章 等离子光束拳！
　　 
　　
　　“哈哈，你怎么不问我为什么不出手攻击？”听见林东的话，艾奥里亚当即翻了翻白眼，显得十分可爱的说道。
　　在他的脸上，没有一点戾气，只有朝气的感觉。
　　其实在林东出现的一刻，他已然知道自己不是对手，原因很简单，因为他和是三星BOSS。
　　对于喝了神之药水的林东来说，现在三星BOSS，根本就不是他的对手。
　　所以，面对林东之时，艾奥里亚没有偷袭，没有智取，而是和对方聊了起来。
　　只怪他在这个世界实在无聊，既没有可以守护的雅典娜，又不能离开这个副本。
　　这种生活，早让他厌倦。
　　所以当他看到林东这儿不属于副本当中的人物时，心中倍感兴趣。
　　“不用问，我知道。”闻言，林东轻声说道。
　　他哪里不知道艾奥里亚的心中想法，换做是他，也同样会是如此。
　　但是现在，任务加身，他没有办法，必须杀死艾奥里亚。
　　“我要出手了，你准备好了吗。”对此，林东说道。
　　对付艾奥里亚，林东没有直接出手，而是想和对方公平对决。
　　对待那种歹毒，阴险，有心计的人，林东不会有任何留情。
　　只会用比对方更加残忍的办法对待。
　　但是对于艾奥里亚这种正义耿直之人，他也绝对不会乘人之危。
　　要知道，刚才艾奥里亚和林东的距离如此之近，不管哪一方出手，那胜算都是极高。
　　但是，两人都没有出手。
　　这也证明两人想到了一块。
　　“哎，这么快吗，还想聊会天的。”闻言，艾奥里亚叹了一口气道。
　　死亡，对于他来说，根本就是微不足道的事情。
　　他们这些黄金圣斗士，生来就是为保护雅典娜而存在，但是现在雅典娜并不在这里，而他们又无法离开副本。
　　所以，对于他们来说，生与死，都是一样的。
　　不过，艾奥里亚可不会站在原地，任由林东出手攻击。
　　他很明白，这样做不止是在侮辱自己，也是在侮辱林东。
　　而且身为黄金圣斗士，他也有着自己的骄傲，哪怕自己现在是三星BOSS，他也绝对要和对方战上一回。
　　圣斗士的死亡，必须是在战斗当中。
　　“来吧！”于是，在调整情绪之后，只见艾奥里亚本来嬉笑的神色瞬间变的严肃起来。
　　他摆好架势，对着林东一声叱喝。
　　咻
　　也就在他声音刚落下的一刻，林东的身形瞬间闪动。
　　这一刻，两人的战斗正式开始。
　　“闪电光速拳！”
　　然而就在林东刚出击的瞬间，艾奥里亚的右拳之上，蓦然出现浓烈金色光芒。
　　而后，其拳头瞬间出击，一道金色光线，以极快的速度直射林东。
　　他的这一招，本来是拥有着光速一般的速度，但是在被系统数据化之后，已然不如之前。
　　但就是如此，速度也是惊人一般的存在。
　　“神罗天征！”
　　但是，他的攻击，也直接被林东当即弹开。
　　“果然很强啊。”见此，艾奥里亚没有一点意外。
　　他可不信，能够打败撒加的存在，会这么简单的被自己一拳打败。
　　咻
　　但就在他思考的同时，林东极快的移动瞬间移动，出现在了他的面前。
　　砰！
　　“冰幕绞杀！”
　　一瞬间，林东手中的寒气匕首呈现绞形，直接钻到了艾奥里亚的身上。
　　HP1000
　　但是，这一招，只让艾奥里亚丢失了1000点血量。
　　在黄金圣衣的加持之下，他的防御简直惊人，不过，这并不是林东的目的。
　　咔擦
　　果然，只见艾奥里亚的圣衣当中，立即出现了一个巨大的裂缝，裂缝咔擦一声，直接碎裂，出现一个不少的口子。
　　其中，艾奥里亚的肩膀之上，有着一丝血迹划过。
　　一时间，其身体当中，瞬间寒气上涌。
　　“这是你的能力吗？”然而，感到自己身体的变化之时，艾奥里亚竟然没有一点意外道。
　　对他而言，被林东击败，几乎是可以确定的事情。
　　毕竟对方是能够击败撒加的存在，而自己却被削弱成了三星BOSS。
　　不过林东的这个能力，让他感觉到了一丝兴趣。
　　“恩。”对此，林东点了点头，没有一点表情。
　　他已然不用出手，只等艾奥里亚死亡。
　　不过，艾奥里亚却不会一直干等着，就算是死，他也要释放自己最引以为傲的招式。
　　这样，才是对自己的尊重。
　　“燃烧吧，我的小宇宙啊，绽放你的极致吧！”
　　当下，艾奥里亚轻声自语，只见其身体当中，瞬间金光涌现，将他的身体完全包裹而住。
　　这一刻，他的蓝量瞬间大掉，但取而代之的，是他身体内能量的暴增。
　　此刻，他看着眼前的林东，嘴角微微一笑。
　　“你能躲过我的这一招，那我就真的输了。”艾奥里亚自信的说道。
　　而后，只见其双拳瞬间出击，在金光之下，无数道金色光束瞬间划现。
　　这些光束密密麻麻，根本避无可避，而且最重要的，是其速度实在惊人。
　　这种速度，已然超越了三星BOSS的实力。
　　不过，让他没有想到的事情当即出现。
　　“神威！”
　　一瞬间，只见林东的身体瞬间虚影化，在那些光束攻击到他身体之时，全部瞬间落空。
　　！
　　
　　
　　
　　
　　第一百一十四章 不动明王！
　　 
　　
　　“咦？”见此，艾奥里亚也是有点惊讶道。
　　本来他还想着对方在优势的情况下，会自傲着硬接自己的等离子光束拳。
　　那么他就很有信心能够击穿对方的身体，不说击杀，但是击伤肯定可以办到。
　　但是他却没有想到，林东竟然这么谨慎，完全不和自己的招式对接。
　　对方的心智成熟，实在让他刮目相看。
　　“我输了！”见此，艾奥里亚不再出手。
　　眼下他的血量已然不多，加上林东释放的空间招式，他便知道自己已经失败。
　　不过，即将死亡的他，脸上并没有不安的表情，反之，他一脸笑意的看着林东。
　　“小子，干的不错啊。”艾奥里亚对着林东说道。
　　这句夸赞，他是出自内心，而这场战斗，他也输的心服口服。
　　HP0
　　于是就在这一刻，他的血量瞬间掉落而尽，完全被冰晶覆盖。
　　“可惜啊。”见此，林东也是摇了摇头。
　　这种的对手，他还真不愿意取其性命，要不是系统的通关要求，他绝对会交上这个朋友。
　　毕竟在这末世当中，这种人已然不多了。
　　不过，既然事实如此，他也不会再有多想法。
　　当下，他立即迈步，向着处女座宫冲去。
　　来到处女座宫的门口，林东当即停住了脚步。
　　“千万别是四星BOSS啊！”林东自语道。
　　在这些黄金圣斗士当中，能力让他觉得棘手的，当数这个处女座宫黄金圣斗士沙加为先。
　　这个号称与佛最接近的男人，实力无比强大。
　　所以，此时的林东心中迫切的希望他被系统改变，成为三星BOSS。
　　这样的话，在实力的面前，对方任何招式，都不会那么麻烦。
　　“进来吧。”
　　然而就在林东思虑的时候，只听见一道空洞似神的声音，从处女座宫中传出。
　　于是，林东再也不想，当即走了进去。
　　一进入处女座宫中，不出意外，只见沙加正盘坐在一个蒲团之上。
　　其手中佛珠不断滑动，样子十分和谐一般。
　　但是，林东的眼神，当即凝重起来。
　　没错，他最坏的想法真的应验，只见四个金色的大星，正浮现在沙加的头顶之上。
　　“麻烦了。”见此，林东喃喃自语。
　　他很清楚，沙加的实力异常强大，这将是一场十分棘手的战斗。
　　也就在他思考的同时，沙加再次说话。
　　“如是我闻，天上天下，唯我独尊，你认为呢？”沙加和蔼慈祥的说道。
　　他的话，让林东一头雾水。
　　佛法？扯什么淡！
　　这一来就谈经论道的，让林东有顿时有点无语起来。
　　“说的很对。”不过，林东还是当即回答道。
　　但就是他的这个回答，让沙加手中的正在滑动佛珠的手指，当即停止。
　　“为什么呢？”沙加再次问道。
　　“靠自己被。”
　　对于他的问题，林东似乎有点不耐烦，当即大声说道。
　　而就在他这么简单的一小句话说完之后，只见沙加的嘴角，竟然微笑了起来。
　　“不错，不错。”沙加似乎有点开心道。
　　这一句话，一般人都会理解成为天上天下，我最厉害，我最强的意思。
　　但林东却没有这样理解，他的理解，是天上天下，只有靠自己，只有自己强大，就是最强。
　　就是这种理解，让沙加对林东刮目相看。
　　当下，只见沙加从蒲团之上缓慢的起来，向着林东走来。
　　咻
　　然而，就在其刚走出的瞬间，林东当即后退，与对方拉开距离。
　　虽然他不明白啥沙加想要做些什么，但是他绝对不会让沙加离自己这么近的距离。
　　林东很清楚，沙加外表看似和蔼，但其愤怒起来，恐怖如斯。
　　而且，自己的任务要求就是击败对方，所以他一点都不想和沙加有一丝纠缠。
　　此刻，他唯一的想法，就是寻找对方的破绽，待机出击。
　　而林东的这一举动，并没有让沙加有任何意外。
　　“你是要杀我吗？”沙加询问道。
　　“是！”
　　林东没有任何掩饰的回答道。
　　咻
　　也就在他话音刚落的瞬间，林东似乎不耐烦一般，当即出击。
　　他可没有那么多的时间和沙加谈经论道，只有击杀了对方，才是自己最重要的事情。
　　骤然间，只见林东爆发出自己最快的速度，几乎是瞬间移动一般，出现在沙加的身边。
　　“冰幕绞杀！”
　　下一刻，其手中的寒气匕首，对着沙加直接绞去。
　　然而，就在林东看似要得手的一刻，只见沙加的体内，万丈金光瞬间涌出。
　　“不动明王！”
　　“喝！”
　　一声轻喝之后，只见沙加的身体周围，瞬间出现一座金色的佛影。
　　锵！
　　而就在这一瞬间，林东手中的匕首，被这佛影当即弹开。
　　“什么！”见此，林东当即惊呼。
　　他一下没有想起，对方还有这么一个超强的防御招式。
　　他的这个不动明王，是可以将所有物理攻击反弹的招式。
　　好在林东握住匕首的力量够大，不然真有可能会匕首反刺向自己。
　　一瞬间，在没有得手之后，林东当即后退数十米，与沙加拉开了距离。
　　交手之后，他更加觉得沙加棘手。
　　光这么一个不动明王，就已然将自己的所有物理攻击化解。
　　也就是说，他的寒气匕首，想要攻击到对方，已然是不可能的了。
　　嗡！
　　想到这里，林东唯一的办法，就是开启九勾玉轮回眼。
　　只有其瞳术之力，可以破除对方的不动明王。
　　“这是什么眼睛？”然而，就在他开眼的瞬间，沙加惊讶了。
　　他紧闭的双眼，竟然能够看到林东的九勾玉轮回眼。
　　
　　
　　
　　
　　第一百一十五章 净化之光！
　　 
　　
　　感识之间，只见沙加的脸色当即变化。
　　本来一脸慈祥笑意的他，当即凝重了起来。
　　单靠感觉，他就已然知道了林东九勾玉轮回眼的强大。
　　特别是其中蕴含的瞳力，让他完全没有想到。
　　这股可怕的力量，就连沙加，都是从来没有见过。
　　然而，就在沙加惊讶的同时，只见林东双目中的九个勾玉瞬间转动。
　　“魔像雷电！”
　　刹那间，在知道物理攻击对沙加无效的情况之下，林东立即施展出魔法攻击。
　　只见其身体之上，蓦然出现道道黑色的雷电。
　　伴随着雷电轰鸣之声，此时数道黑雷顿时轰向沙加。
　　这一招，本来是需要召唤出外道魔像才可以使用。
　　但是在系统数据变化之下，林东的九勾玉轮回眼，已然可以自己获得所有能力。
　　也就是说，他根本不需要召唤出外道魔像，就可以施展这个招式。
　　但是，就在其黑色雷电出手的瞬间，只见沙加的双目，瞬间睁开。
　　“喝！”
　　便随者一声叱喝，此时的沙加，全身之上金光万丈，犹如一个神灵下凡一般。
　　“天伦法印！”
　　骤然间，只见其单手挥动手中的佛珠，而后一个虚影出现，仿若小型星系爆发一般，与魔像雷电对撞。
　　轰！！
　　一瞬间，两股力量瞬间对冲而毁，此时的正片处女座宫中，都是震动不止。
　　好在这里不会被摧毁，不然的话，他们两个只是一招，就可以将这里毁灭。
　　睁开了眼睛之后，沙加的实力大增，有一种让人看不透的感觉。
　　“你走吧。”沙加平淡的看着林东说道。
　　对他而言，林东与他根本没有恩怨，两人都只是沉浸在这个系统下的玩物。
　　所以，他根本不愿意对林东下杀心，想要让林东就此离去。
　　他不像别人，没有好战之心，本来就是为了保护雅典娜而出生。
　　但是现在，雅典娜并不在这个副本当中，所以他无欲无求，根本不想杀生。
　　不过，他的话，却没有让林东有丝毫退缩之意。
　　对他而言，自己怎么可能就此离去，他的任务是击败沙加，离去也只是在副本当中等死。
　　“别浪费时间了，我的路与你不同，战吧！”林东没有任何犹豫，直接对着沙加宣战道。
　　虽然对方很强，但是这个副本，他一定要通过。
　　对于沙加的心理，他这个圣斗士迷当然十分清楚，但是，他绝对不会退缩。
　　而且，他可不认为自己会败给对方。
　　想到这里，林冬的双眸当中，满是战意。
　　也就是这个眼神，让沙加微微的摇了摇头，他已然知晓了林东的心意。
　　“你让我看到了熟悉的身影。”
　　不过，林东的样子，让沙加顿时回忆起了前尘往事。
　　这浓烈的战意，和当初击败自己的凤凰座一辉，格外相似，此刻的他心中有点好奇，难道这个男子，可以与一辉一样，击败自己。
　　咻
　　不过，他的话音才刚落下，林东就是突然出击。
　　沙加的话，在林东的耳中，根本就是听不进去。
　　他哪里有时间和对方在这述说，他要的，是快速通关副本。
　　锵！
　　然而，林东才攻击的匕首，没有任何意外，依旧是被沙加的不动明王挡下。
　　“天照！”
　　不过，这根本不是林东的目的，他想做的，是近距离靠近沙加，让对方避无可避。
　　刹那间，只见林东的九勾玉轮回眼瞳力骤出，一个黑色火焰，瞬间出现在沙加的身上。
　　嗡！！
　　-HP500
　　-HP500
　　-HP500
　　一瞬间，只见到沙加的头顶之上，血量不断的掉落。
　　“咦？这是什么火焰？”见此，沙加第一次脸露惊讶。
　　他看着自己身上的诡异黑炎，不断的打量，似乎对其十分感兴趣一般。
　　“不如地狱之火霸道，不如混沌之焰强大，不如蓝莲之火温和，不如熔心之炎着力，但是却十分诡异，不生不死，不灭不尽，有趣。”
　　在被天照灼烧之间，沙加并没有发出一声惨叫，这强烈的痛楚，在他的身上，似乎没有一点效果一般。
　　“净化之光！”
　　于是，在一番研究之后，只见沙加的双手立即合十，而后在其手中，白光涌现。
　　这一招白光，瞬间将他身上的天照黑炎包裹，而后，让林东惊讶的一幕出现。
　　只见天照在触碰白光的瞬间，竟然缓慢的消散而光。
　　“什么！”见此，林东当即惊讶不已。
　　他万万没有想到，沙加竟然可以驱逐天照的黑炎。
　　这是他第一次，见到有人能够让天照消失。
　　这一刻，林东对于沙加的实力，大感吃惊，对方果然不是一般的强大。
　　特别是他这个与佛走的最近的人，其身上拥有的各种奇特能力。
　　咻
　　不过，就在林东惊讶之时，沙加竟然第一次主动出手。
　　此刻，他的移动丝毫不逊色林东，在瞬移之间，他单手挥出，试图一把抓住林东。
　　咻
　　好在林东反应迅速，立即躲了后退，不断的和对方保持距离。
　　不过与此同时，沙加的嘴中，正在低语。
　　“天空霸邪，魑魅魍魉！”
　　
　　
　　
　　
　　第一百一十六章 天舞宝轮
　　 
　　
　　刹那间，在林东移动的同时，只见其身体周围，竟然出现了一个小型的黑洞。
　　黑洞当中，瞬间涌出数头长相奇形怪异的妖兽。
　　吼
　　便随着咆哮之声，这些妖兽齐齐张口血盆大口，试图将林东吞噬而尽。
　　“神罗天征！”
　　然而，在这关键时刻，只见林东的身体当中，强大的冲击力再次出现。
　　让周围的所有妖兽，瞬间被冲击而散，消失不见。
　　这一些，只是沙加简单召唤的地狱妖兽，所以实力并不算强。
　　至此，林东稳住身影，看着沙加，战意依旧充足。
　　“你的天舞宝轮呢，你不用那一招是打不败我的。”林东对着沙加说道。
　　他很清楚，沙加之前释放的招式，都不是他最强大的一招。
　　他最强的，当数天舞宝轮。
　　虽然对方强大，但是自信的林东，同样有着压箱底的招式没有释放。
　　不过他的话，再次让沙加一脸吃惊。
　　“你怎么会知道的？”沙加疑惑的问道。
　　此刻的他，一脸难以置信的表情，绕是他，这个与神灵最接近的男人，都无法预测到对方的招式。
　　但是林东竟然知道自己有什么招式。
　　这一切，让他这个追求神灵领域，探索未知的人更加好奇。
　　“你不知道的还多着呢，这个世界，不是你能懂的！”不过，对于他的疑惑，林东却是直接厉声回答。
　　他这么做的目的很简单，就是要扰乱对方的心理，然后寻找破绽出击。
　　这是长久以来，林东从战斗当中学到的经验。
　　而他的话，也更加让沙加迷茫了，他虽然很清楚，有诸多的未知存在，但是倚靠自己每日冥想，他已然知晓大多。
　　但是，林东之言，仿佛刺入了他的心头，让他顿时迷茫。
　　“你明白这个系统吗？你要是真的知道，能够看穿一切，那么你怎么走不出这个副本？”见到沙加迷茫的样子，林东再次说道。
　　他的这一番话，让沙加的心头不断沉思。
　　没错，自己这个号称最接近神一般的人，为何不能走出这个副本呢。
　　难道说，这一切都是虚无，都是不存在的？
　　不对，这是真的，眼前的一切都是真的。
　　沉思间，沙加不断的询问自己，林东的话，仿佛让他遇到了人生最大的瓶颈。
　　“身为圣斗士，你不想办法离开副本，去寻找雅典娜，却死守在这里，你还说你懂？”
　　林东不断的述说着，就是要攻破沙加的防线。
　　然而，沙加不愧是佛学修为高超之人，只是几息的时间，他的神色竟然再次恢复平常。
　　“你不用说了，你很聪明，但对我没用。”沙加平淡的说道。
　　而后，他看着林东的眼神，似乎不再是和之前一样。
　　现在的他，想要做的，就是击败林东，击败这个系统安排的一切。
　　林东的话，有一点让他十分认可。
　　那就是自己是圣斗士，必须要冲出这个副本，去守护雅典娜女神。
　　“既然你想要见识我的天舞宝轮，那就让你看看吧。”
　　说话间，沙加身上的气息仿佛加剧了许多，之前，他都没有使出全部实力对付林东。
　　但这一次，他认真了。
　　刹那间，只见其手中佛珠挥动，而后金光浮现。
　　顿时，一股强大的能量，将他的金发冲起。
　　“阿赖耶识！”
　　在这过程中，他轻声低语，体内的能量不断暴增。
　　MP30000
　　不过同样的，这是系统数据改变的副本，他的蓝量也一样随之消耗。
　　“天舞宝轮！”
　　但是，这并不影响他的这一招，因为这一次，沙加根本就没有想过林东能够躲避这招。
　　“喝！”
　　刹那间，便随着一声叱喝，此刻的沙加周身，木然出现一个金色的巨大转轮。
　　这个转轮，看似动作缓慢的向林东冲去，但是根本避无可避。
　　这是一种未知的力量，一种让人沉溺的力量，仿佛直接将林东锁住一般。
　　嗡！！
　　一瞬间，林东被这个金色转轮完全包裹而住。
　　“丢失你的六感吧！”见此，沙加一声叱喝道。
　　看着林东已经中了自己的天舞宝轮，他已然知道，自己胜利了。
　　不过，林东可不这么认为。
　　此刻的林东，身处天舞宝轮当中，却没有一丝的担忧。
　　他很清楚，沙加的天舞宝轮，虽然能够剥夺六感，但对他，却没有任何作用。
　　因为，他有着九勾玉轮回眼的存在！
　　要知道，沙加的剥夺六感，其实是一种精神攻击，但对轮回眼来说，他本身就瞳力惊人，更有月读，伊邪那美等诸多强大幻术，其精神层次，绝对在其之上。
　　就好比当初为什么凤凰座一辉能够击败他，就是凭借自己强大的精神意志，不死不灭，抛弃一切，放弃一切的无畏精神。
　　这对于在末世生存这么久，意志坚定的林东来说，早已不是什么问题。
　　加上九勾玉轮回眼瞳力的保护，剥夺六感，已然对自己没有效果。
　　不过，沙加的天舞宝轮强大之处，并不是这六感剥夺。
　　而是那让人无法摆脱的困境。
　　在天舞宝轮当中的人，会一生一世沉浸在其当中，被不断的攻击，折磨，直至死去，这才是他的可怕之处。
　　“须佐能乎！”
　　“神罗天征！”
　　于是，林东立即开启了须佐能乎，然而释放神罗天征。
　　但是这股强大冲击之力，似乎对天舞宝轮没有一点作用。
　　
　　
　　
　　
　　第一百一十七章 地爆天星与亚瑟王的合击！
　　 
　　
　　下一刻，天舞宝轮当中，金光闪现。
　　这些，是沙加的攻击，他可以随意操控天舞宝轮中的世界。
　　本来在对方六感剥夺之下，这些光束几乎可以说是百发百中。
　　但是现在，林东可不被其所缚，在其须佐能乎和超快的移动速度之下，他已然可以轻松躲避开来。
　　“这是为什么！”见此，沙加一脸难以置信。
　　林东再一次，让他意外了起来。
　　他不明白，林东为什么能够摆脱六感的剥夺，难道对方的精神力强于自己？
　　“这不可能！”沙加自语道。
　　他根本不想相信这个事实。
　　“是哪个眼睛！”不过细心的他，马上就想到了原因所在。
　　没错，林东双眼中的九勾玉轮回眼，让他心头的疑惑大解。
　　不过，就算林东没有被剥夺六感，沙加也不相信对方能摆脱天舞宝轮。
　　只要是中了自己的天舞宝轮，那就注定死在当中。
　　这是一种束缚，一种能力，一种可怕的感觉。
　　此刻，绕是林东身处天舞宝轮当中，也是大感棘手。
　　只有亲自中了这一招，才明白这里面的强大。
　　先是六感剥夺，然后自己无法跳出宝轮，被束缚当中。
　　而且在宝轮当中，还不断有着光束与奇异的各式攻击。
　　最重要的是，他不会消失，一直如此，势要将林东磨死在当中。
　　“只能试一试了！”
　　这种情况之下，林东唯有拼死一搏。
　　好在他对于沙加的这一招式十分了解。
　　他很清楚，想要破解天舞宝轮，有三种办法。
　　第一，很简单，你的实力比对方强大很多，能量完压对方，那么他就无法抑制你的能量，从而给他反击。
　　但是，这一点，显然是不可能的，林东现在的实力，和沙加不分上下。
　　这还是在喝了神之药水加持之下。
　　第二，精神力远超沙加，强大的战斗意志，这一点，林东的确拥有，但是要达到突破天伦宝物的极限，还有点欠缺。
　　第三，还是很简单，利用天舞宝轮的弱点直接打击。
　　“世事无常，物极必反。”这是天舞宝轮的要义，也是它弱点所在。
　　因为这句话，刚好道破了号称能包容一切攻击的‘天舞宝轮’的弱点。
　　想要破解天舞宝轮，唯有将一切推到最初的‘虚无’，才能彻底消解天舞宝轮的结界。
　　而这个虚无，就是最简单的以强制弱。
　　也就是用强大的招式，一击攻破天舞宝轮。
　　想到这里，林东只有用第三个方法，在完全体须佐能乎的加持之下，他的攻击显然很高。
　　不过，这对于天舞宝轮来说，还是有点不足。
　　“咕噜咕噜”
　　于是，在这种情况之下，只见林东当即拿出了神之魔法瓶，不断狂饮。
　　一瞬间，他的蓝量充沛置顶，蓄势待发。
　　嗡！！
　　同一时间，林东的九勾玉轮回眼之上，瞳力大增。
　　“地爆天星！”
　　此刻，只感觉他周围的地面之上，土地不断的飞起。
　　但不同的是，他现在所处的是处女座宫当中，这个宫殿被系统加持，无法击毁。
　　所以每一次地面之上的瓦石飞起，就会再次重新生成。
　　就在这样往复循环当中，只见一个由瓦石不断凝聚而成的巨大石球，瞬间浮现于空中。
　　这个地爆天星，是系统数据变化之后，可以由林东随意操控。
　　所以，他甚至可以将这个地爆天星浮与手中对敌。
　　“这是什么力量！”见此，沙加惊讶不已。
　　林东这仿若神明一般的能力，让他大吃一惊。
　　不过更让他惊讶的，是林东接来下的举动。
　　“召唤！”
　　显然，就算是地爆天星，林东也没有全胜的把握。
　　面对这个最接近神的男人，他很清楚对方的实力强大。
　　特别是这个天舞宝轮，其中蕴含的能量实在惊人，所以他要做的，就是借助外力，在自己的攻击之上，加大威力。
　　没错，这一次，他召唤的，正是亚瑟王！
　　刹那间，只见一道白光瞬间从其身前出现，亚瑟王缓步从中走出。
　　“主人。”亚瑟王望着林东，一脸笑容道。
　　不过当她看清楚周围环境之后，她的脸色当即暗沉了下来。
　　她可以清晰的感觉到这个天舞宝轮的强大威力，而且旁边的沙加，也让她内心中感受到了一丝危险。
　　不用多说，她已然明白林东召唤自己出来的目的。
　　对于她来说，保护林东，是现在她最重要的任务。
　　“拿出你最强的招式，与我一起进攻！”见此，林东立即对亚瑟王说道。
　　也就在他话音刚落，亚瑟王凝重的脸蛋当即点头。
　　“以吾之荣誉起义！吾之刃为汝而战！”
　　而后，只见亚瑟王的双手瞬间高举，在金色光芒之下，一个异常精致的长剑，瞬间从虚空当中出现。
　　“吾之主！将由我来守护！”当下，亚瑟王一声叱喝。
　　她双手紧握住胜利誓约之剑，高高举起。
　　这一刻，只见其剑之上，白光骤亮，将整个处女座宫瞬间包裹。
　　在感受到这股能量之后，天舞宝轮仿佛是见到了什么敌人一般，再次提升能量。
　　瞬间，金色光芒也是涌起，与胜利誓约之剑的白光，瞬间交锋。
　　
　　
　　
　　
　　第一百一十八章 花开花落！
　　 
　　
　　嗡！！
　　一瞬间，整个处女座宫殿当中，金色的光芒与白色光芒并起，能量惊人。
　　绕是在其上的宫殿当中，都有不少其他黄金圣斗士，正在宫殿门口遥望此处。
　　他们的眼神当中，满是难以置信。
　　沙加何等强大，竟然会与对手斗争都如此地步。
　　而且感受到这股强大的能量波动，他们无不惊讶，这难道是沙加的隐藏绝招？
　　十分了解沙加的他们吗，第一反应都是人为如此，但是他们却不知道，这只是林东的作为。
　　“斩！”
　　此刻，在这一瞬间之下，只见亚瑟王手中的白光长剑，瞬间化成了一道巨大的白光剑气。
　　这道剑气从上往下，向着天舞宝轮斜劈而去。
　　也就在同一时间，开启了完全体须佐能乎的林东，操控着地爆天星，一共轰了过去。
　　轰！轰！轰！
　　刹那间，两者撞击在天舞宝轮之上，引发了惊人的轰鸣之声。
　　而后，只见天舞宝轮如一面镜子一般，瞬间破裂而开。
　　咔擦
　　一瞬间，林东和亚瑟王被天舞宝轮的束缚当即接触。
　　“这不可能！”见此，沙加一脸惊骇的叫了出来。
　　第一次，这是他第一次有如此惊讶的表情。
　　他绝对没有想到，林东竟然能够破解掉自己的天舞宝轮。
　　对于这一招，他可是十分自信，自己最强的招式，几乎没有人能够破解。
　　但是，林东做到了，而且还是直接破开，没有一丝挣扎。
　　最重要的，是林东地爆天星和亚瑟王胜利之剑的余威，还依旧存在。
　　刹那间，只见整个处女座宫殿当中，嗡鸣四起。
　　这股余威，不断的攻击着整个处女座宫殿。
　　只见周围的墙壁，在触碰的瞬间，就被瞬间瓦解，而后再次重生。
　　“神威！”
　　在这样的环境之下，林东当即开启了神威，将自己与亚瑟王一同带入了一个别样的空间当中。
　　“主人，你没事吧。”来到这个奇怪的空间之后，亚瑟王立即关心的询问林东。
　　对她而言，现在林东的安全，是自己最关心的事情，哪怕是要自己的性命，她也绝不允许林东受伤。
　　然而她还是多虑了，只见林东的身体之上，没有丝毫的伤害。
　　早在他进入处女座宫殿之时，就已然想好了对付沙加的对策。
　　好在他十分了解对方的能力，才能一一制定办法。
　　这一招地爆天星，虽然也可能击败天舞宝轮，但是有一定的风险。
　　他要的，是绝对没有变故，没有失误。
　　所以，他召唤出了亚瑟王，与其胜利誓约之剑的威力，不同出手。
　　对于亚瑟王的这一剑，他可是早有领教，当然深知其威力如何。
　　眼下，整个处女座宫中，已然被刚才的攻击余威侵满。
　　所以他利用神威，暂时躲避到了这个空间当中。
　　就是不知道沙加，能不能够抵御得住那些余波的能量冲击。
　　毕竟对方刚才释放了天舞宝轮，蓝量消耗太多，已没有了过多的蓝量出力。
　　“该走了。”一刻时间过去，林东算算时间，那些余威似乎差不多消失。
　　于是，他瞬间与亚瑟王两人回到了处女座宫殿当中。
　　只是在他们出现的一刻，林东的脸上，立即涌现一点喜意。
　　因为在他的面前，沙加竟然遍体鳞伤，连身上的黄金圣衣都是破烂不堪。
　　“呼呼”
　　此刻，沙加摇晃的站在原地，嘴中不断的喘气。
　　就在刚才，他开启了不动明王，试图去抵挡地爆天星和胜利誓约之剑的余威。
　　但是，他还是轻敌了，当其接触的一刻，他没有想到自己的不动明王，竟然瞬间背其震碎。
　　这种力量极致的碾压，让他顿时使出各种招式防御。
　　但是，蓝量不多的他，还是失败了，要是他还有蓝量的话，可能还可以与其抗衡，但是现在，他输了。
　　眼下，他微微的抬起头来，看着眼前的林东和亚瑟王，双眸中异常的平静。
　　对他而言，早就参悟生死的他，根本不认为这算什么问题。
　　要不是系统数据的牵制，对付林东，他绝对是轻松碾压。
　　但是，他成为世界的玩物，败于此地。
　　“花开了，然后会凋零，星星是璀璨的，可那光芒也会消失。”
　　此刻，失败的沙加平静的说道。
　　“这个地球，这个银河系，甚至宇宙，也会有死亡的时候。”
　　“人的一生，和这些东西相比，简直就是刹那间的事情。”
　　“在这样一个瞬间，人降生了，笑着，哭着，战斗，伤害，喜悦，悲伤，憎恨，爱，一切都只是刹那间的邂逅，而最后都要归入永久的长眠当中。”
　　沙加不断的自语，仿佛沉浸在了自己的世界当中。
　　不过他的话，却没有让林东有丝毫的怜惜，丝毫的心痛。
　　“别说那么多，死就是死，活就是活，这就是生与死的区别！”林东当即对着沙加一声叱喝。
　　但就是他的话，让沙加的脸色当即惊变。
　　林东的每一次说话，都让他领悟到了一丝不一样的东西。
　　咻
　　不过，就在他思考的同时，林东可不愿意再听他废话。
　　当下，只见其身形瞬间闪动，径直冲向沙加，而亚瑟王，也是立即跟了上去。
　　
　　
　　
　　
　　第一百一十九章 我的女人！
　　 
　　
　　虽然沙加现在血量不多，而且遍体鳞伤，但是谨慎的林东，哪里会给对方喘息的机会。
　　只要他一刻不死，就有变故出现的可能，所以，林东没有任何犹豫的出击。
　　但是，就在他出击的瞬间，沙加的双手，竟然快速的结成了一个法印。
　　“天法轮印！”
　　刹那间，随着法印的结起，只见沙加的体内，再次冒出阵阵金光。
　　这一招，是能够让精神高度击中，并增加能量的招式。
　　此刻，沙加全身的能量已然汇聚在了一起。
　　“天魔降服！”
　　而后，只见其手中，出现了一个高密度的能量光球，直接朝着林东瞬间轰去。
　　一瞬间，这光球化为阵阵金色光束，以极快的速度冲袭林东。
　　“主人！”
　　见此，亚瑟王第一个反应过来，只见其瞬间爆发出了一股前所为所有的速度，瞬移到了林东的身前。
　　看其架势，是想要替林东挡下此招。
　　咻咻咻
　　然而，就在这色金色光束袭来的瞬间，林东立即单手抱住身前的亚瑟王。
　　“神威！”
　　一瞬间，林东和亚瑟王的身体，瞬间虚无化。
　　只不过在这之前，亚瑟王的左臂之上，竟然被一道光束擦中。
　　-HP10000
　　此刻，在神威空间当中，亚瑟王头顶血量的掉落，让林东皱起了眉头。
　　而后，只是一息的时间，他再次返回了处女座宫中。
　　“混蛋，我的女人你都敢伤！”
　　出现的一刻，林东当即暴怒起来，在其看见亚瑟王受伤之后，一股无尽的愤怒瞬间涌上了他的心头。
　　此刻，这些光束已然消失，也就在这时，林东立即伸出右手，朝着沙加瞳力大开。
　　“万象天引！”
　　一瞬间，只见在原地喘气的沙加，根本没有任何抵抗之力，直接被其拉扯而来。
　　现在的他，蓝量已然全部耗尽，刚才的一招，显然是他最后的所有力量。
　　所以林东的万象天引，可以这么简单的将其拉扯。
　　“须佐能乎！”
　　不过这一次，林东没有用寒气匕首制敌，而是当即挥出须佐能乎的巨大拳头，一拳轰在了飞来的沙加身上。
　　轰！
　　-HP5000
　　一瞬间，本就血量不多的沙加，被这拳头正面砸中，血量再次掉落。
　　不过他的防御也着实惊人，开启了完全体须佐能乎的林东，这样正面一拳，都只是五千点的血量。
　　一时间，沙加被一拳轰在了墙壁之上，向下滑落。
　　不过，林东的愤怒可没有结束。
　　咻
　　也就在这瞬间，他的身形瞬间闪现，出现在倒地的沙加面前。
　　轰！轰！轰！
　　又是连续三拳下去，只见林东须佐能乎的右拳，竟然连同沙加在内，在地上打出了一个巨大的凹洞。
　　当然，这个凹洞，也是立即回复了过来。
　　不过在这三拳过后，沙加的血量，只剩100点而已了。
　　“咳咳”也就在林东停手的一刻，沙加缓慢的站了起来。
　　他不愧是实力强大，就算是没血没蓝的情况之下，也是可以靠着意志力站起。
　　不过此刻，他看着林东的眼神，并没有因为对方的攻击而有一丝怒气。
　　相反，他竟然笑了。
　　“你又让我见识到了人性，重要人受伤时，人类总是会有异常的力量。”沙加轻声说道。
　　而后，他缓缓的闭上了双眼，仿佛沉浸在了自己的世界当中一般。
　　“世尊，花终于谢了，我的下一条路，便要开启了。”
　　在闭眼的沙加心中，此刻他竟然在与佛主对话。
　　轰！
　　然而，就在他冥想的一刻，林东当即又是一拳瞬间轰去。
　　他哪里在乎沙加在想些什么，他只知道，现在自己的心中，极度想将他杀死。
　　HP0
　　也就在这个瞬间，沙加的血量瞬间归0，倒在了地上。
　　只留下他面带微笑的表情。
　　见此，林东心中的怒意逐渐消散，慢慢的冷静了下来。
　　“你没事吧？”下一刻，他立即跑到亚瑟王的身边，询问起来。
　　不过，此刻的亚瑟王，脸上竟然满是红晕，丝毫没有被自己的伤势有任何感觉。
　　“你你刚才说你的女人？”亚瑟王低着头，害羞的说道。
　　刚才林东激动之时说的话，让她心头瞬间火热。
　　一向在战争中杀伐，在守护城市中果断坚毅的她，此刻竟然小鸟依人一般。
　　“额”
　　顿时，林东摸了摸头，十分尴尬。
　　“回来吧。”
　　下一刻，他立即将亚瑟王收回了灵魂系统当中，让其修养。
　　而后，他拿出神之血瓶与神之魔法瓶，立即狂饮，将自己的状态瞬间回满。
　　他这么做，原因很简单，因为他即将去下一个宫殿。
　　在哪个宫殿当中，同样有着一名强大的黄金圣斗士。
　　这个圣斗士，丝毫不逊色于沙加，那就是天枰座童虎！
　　这个男人，被所有圣斗士们称为老师，是十分可怕的存在。
　　不过，不管对方多么强大，都阻止不了林东进攻的脚步。
　　想要通关副本，他就必须与其对战。
　　当下，他直接向着天平座宫殿快速冲去。
　　只是一刻的时间，在他惊人的速度之下，已然到达天枰宫当中。
　　不出意外，此时的童虎，在感受到刚才沙加与林东的战斗之后，早已全副武装的在此等待林东。
　　
　　
　　
　　
　　第一百二十章 三星BOSS第一人！
　　 
　　
　　不过此时，林东在看到童虎之时，心中当即松了一口大气。
　　没错，现在林东眼前的童虎，竟然被系统削弱到了三星BOSS。
　　看着其头顶之上的三个闪亮大星，林东不再忌惮对方。
　　“你很强。”不过，就在其思考间，童虎对着林东平静的说道。
　　刚才沙加和林东的战斗，童虎当然感觉到了其中的强大能量。
　　但当其感觉到沙加消失的小宇宙之时，尤为惊讶。
　　沙加，这个和神走的最近的男人，实力与童虎在伯仲之间。
　　这么强大的人，竟然也会败在一个天启者玩家的手上。
　　不过，绕是如此，童虎面对林东，也没有丝毫的畏惧之意。
　　“来吧！”说话间，身披黄金圣衣的童虎，当即摆出战斗姿势。
　　他似乎也是不愿多说废话，与林东直接正面开战。
　　而这一点，林东当然是最希望看到，对他而言，时间是最宝贵的东西，他可不希望在这个副本当中待的太久。
　　咻
　　于是，林东的身形瞬间闪动，出现在了童虎的面前。
　　“冰幕绞杀！”
　　下一刻，他手中的寒气匕首，以绞势冲袭童虎，想要一击杀死对方。
　　咻
　　但是，他惊讶了，因为他发现，自己击中的，竟然是童虎的虚影。
　　“什么！好快！”见此，林东无比惊讶道。
　　砰！
　　不过就在他惊讶的一刻，童虎竟然瞬间出现在了他的身后，一脚踢中林东背部。
　　--HP3000
　　一瞬间，林东头顶的血量瞬间掉落，他快速的稳住身形，迅速后退。
　　不过此刻，他一脸的凝重看着童虎。
　　第一次，这是林东第一次如此惊讶，他绝对没有想到，三星BOSS童虎的速度，竟然如此之快。
　　难道是系统显示错误？其实对方是四星BOSS？
　　然而并不是，其实就算是三星BOSS，也是有着实力之分，并不是每个三星BOSS实力都是一样。
　　如果要将他们分为下，中，上，三个级别的话，此刻的童虎，虽然被系统强行降低实力，但是也是超越上级别的存在。
　　也就是说，他的实力，极度接近四星BOSS，是三星BOSS中最强之人！
　　咻
　　然而，就在林东疑惑的同时，童虎依依不饶，直接进攻。
　　只见其身形不断闪动之间，犹如道道金色闪光一般，瞬息万变的冲到林东面前。
　　“神罗天征！”
　　见此，林东第一反应就是使出神罗天征。
　　他想要利用这股强大的冲击之力，将童虎弹开。
　　但是，接下来的一幕，让他再次惊讶起来。
　　因为，此刻的童虎，竟然左手持剑，右手持枪，与神罗天征的冲击之力，瞬间对撞，直接将这股冲击之力化解。
　　“糟糕！”见此，林东心中一惊。
　　第一次，这是他的神罗天征，第一次被三星BOSS破解。
　　他没有想到，童虎的天平座之剑，和天平座之枪，威力竟然如此惊人。
　　“神威！”
　　当下，看着破开神罗天征，正冲袭而来的童虎。
　　林东迫不得已，当即使用出神威，将自己传送到神威空间当中，成功躲过童虎的攻击。
　　“咦？”看见这一幕，绕是童虎，也是心中诧异。
　　他何尝不知，林东所施展的，是空间能力，这种能力，让他十分头痛。
　　也难怪对方可以击败撒加和沙加，一路带到这里。
　　锵！
　　然而，就在他诧异的同时，林东出其不意，再次显露出身形，从神威空间当中出现。
　　刹那间，他当即挥出手中的寒气匕首，试图趁童虎不备，刺中对方。
　　但是，童虎的战斗经验是何等充足，这种把戏，在他的面前，没有任何作用。
　　当下，只见他摆动手臂上的天平座圆盾，直接将林东的匕首死死挡住。
　　“好硬！”感受着手中匕首的无力，林东的身形当即快速后退，与童虎拉开了距离。
　　此刻，他仿佛陷入了一场极难的战斗一般。
　　他何曾想到，面对一个三星BOSS，竟然都会如此麻烦。
　　这个童虎，实在太强，被系统削弱之后，竟然还是如此。
　　而且其身上的武器实在太多，天平座圆盾，防御异常惊人，长剑，长枪，双节棍，三节棍，等诸多武器，攻击加成都是极为之高。
　　要说将黄金圣衣发挥到极致之人，童虎认第二，没人敢认第一。
　　眼下，林东似乎都不敢与童虎近身搏斗。
　　所以他唯有与对方拉开距离，采取远攻的方式。
　　“万象天引！”
　　当下，只见林东立即伸出右手，其手中的强大吸收之力，试图将童虎拉扯而来。
　　“咦，怎么回事？”感受到身体被拉扯的动静，童虎当即惊呼。
　　不过，在稍微挣扎之后，他竟然没有反抗。
　　哪怕是失去了重力，被拉扯浮空，他都是一脸无惧之意，顺着林东而来。
　　“不好！”见此，林东似乎是感觉到了什么，当即解除万象天引。
　　果然，和他想的没有错，童虎想要的，就是接近林东。
　　“庐山，飞翔！”刹那间，虽然林东解除了万象天引，但是童虎依旧没有停止脚步。
　　只见他一声叱喝之后，其身体之上，瞬间金光涌现。
　　而后，他的身体立即化成了一条金色巨，朝着林东轰袭而来。
　　
　　
　　
　　
　　第一百二十一章 强大的童虎！
　　 
　　
　　吼
　　此刻，童虎所化的金色巨龙，带着一声咆哮之势，蓦然冲袭而来。
　　见此，林东眉头微微皱起，他眼中的九勾玉轮回眼，一眼就可以看出此招当中的恐怖能量。
　　“须佐能乎！”
　　“神罗天征！”
　　“喝！”
　　当下，林东快速的反应，只见黑色的须佐能乎，立即将他完全包裹当中。
　　而后，在须佐能乎的加持之下，他再次施展出神罗天征。
　　嗡！！
　　一瞬间，神罗天征与金色巨龙撞击在一起，这两股可怕的力量，不分上下。
　　但是就在僵持不久之后，只见童虎所化金龙，居然破开了神罗天征，径直冲向林东。
　　不过这一次，林东可是早有准备，刚才的他，只是想再次实验一下，神罗天征到底能不能防御住童虎。
　　显然事实告诉他，童虎的力量实在太强，可以破开神罗天征。
　　但是，他可不相信童虎能够再次破开。
　　“超神罗天征！”
　　于是，在这刹那之间，林东的九勾玉轮回眼瞳力大开。
　　只见其身体当中，白光涌现，而后从里到外，爆发出以白光形成的超强冲击之力。
　　嗡！！
　　这一次，金龙在对撞上白光的冲击之下，当场被其弹飞，没有一丝抵挡之力。
　　-HP5000
　　一瞬间，只见金龙再次化成童虎，只是此刻的他，血量已然掉落。
　　“这是什么招式！”感受到刚才的冲击之力，童虎心中无比惊讶。
　　这与之前完全不同的两种冲击，相差实在太大。
　　要说前一次的神罗天征，在童虎的眼中，那只是一块巨大的石头而已。
　　但是超神罗天征，让他仿佛面对者一颗星球砸落一般，根本无力反抗。
　　不过好在他在关键的时刻，以天平座圆盾护在身前，才没有损失太多的血量。
　　“咕噜咕噜”
　　不过，这一招，对于林东来说，可是需要全部蓝量释放。
　　所以此刻的他，也是拿出神之魔法瓶，不断的狂饮，恢复蓝量。
　　眼下，林东已然知道了解了童虎的实力，他虽然很强，但毕竟是三星BOSS，哪怕是三星BOSS当中的极致，也不如四星BOSS。
　　所以，林东不再忌惮对方，而是要直接使用强大的招式，击杀对方。
　　不过，林东可以感觉到童虎的肉体力量，已然达到四星BOSS的水平。
　　所以，他唯有使用一些奇特的招式，放能制胜。
　　“月读！”
　　而幻术，就是他最好的选择。
　　当下，只见林东九勾玉轮回眼快速转动，其双眼，与正在看着自己的童虎正面对视。
　　嗡！！
　　刹那间，童虎只感觉身体一震，眼前的画面瞬间改变。
　　这里，是一望无际的沙漠，但是在沙漠之上，有一个巨大的石柱，其上正用万斤铁链困住了童虎。
　　“这是什么！怎么回事！”见此，童虎大感惊讶。
　　他万万没有想到，前一刻自己还在天平宫殿当中，竟然瞬间出现在这里。
　　“不对！这是精神世界！”不过，在他仔细观察之后，强大的童虎立即察觉出了不对劲。
　　此刻的他，已然知道自己中了林东的某种招式，只是这种招式，让他完全摸不着头脑。
　　咻咻
　　然而，就在他诧异的同时，只见数道金光从其身前冒出，在这些金光当中，竟然又是一名童虎走了出来。
　　“我自己？”见此，童虎仿佛见到了什么难以置信的事情一般。
　　他看着眼前的另一个自己，其脸上的平淡之色，让他心中有点担忧。
　　轰！
　　然而，就在这刹那间，另外一名童虎，竟然一拳轰击在了自己身上。
　　--HP3000
　　一瞬间，真正的童虎血量掉落，露出一脸惊骇的表情。
　　轰！
　　不过，这还没有结束。
　　一拳之后，又是一拳。
　　--HP3000
　　轰！轰！轰！
　　就这样，另一个童虎，不断的轰击被困在石柱上的真正自己，血量不断的掉落。
　　而就在此时，只见天空之上，一双眼睛蓦然出现。
　　没错，出现的，正是林东的九勾玉轮回眼。
　　“你已经中了我的幻术，不用再挣扎了，死去吧！”天空当中，不知从何处传来林东的声音。
　　他的这个声音，让身体上拳印满布的童虎，惊骇不已。
　　“幻术？”看着天空当中的九勾玉轮回眼，童虎心中逐渐的冷静了下来。
　　战斗经验丰富的他，知晓此时自己因该做点什么。
　　既然这里是精神世界，那么他就要用同样的精神摧毁掉他。
　　在五老峰下打坐了243年的他，早就参悟了属于自己的精神领域。
　　“装神弄鬼！喝！”于是，童虎逐渐平静的内心当中，瞬间依靠自己的小宇宙之力，爆发出了一股前所有为的力量。
　　随着他的一声叱喝之后，林东的月读空间，竟然瞬间消失。
　　而随之出现的，正是还站在天平宫当中的童虎。
　　只是此刻的他，血量已然不多了，月读当中所受到的伤害，在现实世界当中，也是如实。
　　“小子，你的幻术的确厉害，不过，你依旧要感受到我的觉悟！”
　　但是，不管掉落多少的血量，童虎依旧是平静如水的表情。
　　虽说他不是与沙加一样，参悟佛学之人，但是对于生死，他们这些黄金圣斗士，可都是不会放在心中。
　　他要做的，就是完成自己的任务！
　　而他的任务，就是遵从历代雅典娜女神的命令，守卫天平座宫殿！
　　
　　
　　
　　
　　第一百二十二章 米罗！
　　 
　　
　　此刻的童虎，丝毫没有因为自己是三星BOSS，而感到不甘。
　　不管能发挥出自己原本多少的力量，但他依旧要燃烧自己的生命，守护这里。
　　哪怕是同归于尽，他也在所不惜，不会有任何犹豫。
　　“燃烧吧，我的小宇宙啊！”
　　当下，只见童虎叱喝一声，其身体当中，瞬间爆发出一股强大的能量涌动。
　　“庐山，百龙霸！”
　　吼
　　而后，只听见一声龙鸣之音，其身体当中，竟然瞬间涌出一百条青色巨龙。
　　这一百条青龙，带着咆哮之势，猛然冲向林东。
　　“终于来了！”见此，林东没有任何意外。
　　他很清楚，童虎最强的招式，就是这个百龙霸。
　　所以从最开始之前，他就准备好了对敌的方法。
　　而且这个方法很简单，根本不需要神威来躲避，只需要再次释放超神罗天征。
　　“超神罗天征！”
　　于是，在神之魔法瓶帮助下回满了蓝量的林东，体内再次爆发出一股白光冲击之力。
　　这个冲击之力，瞬间与百条青龙对撞。
　　砰！砰！砰！
　　一时间，每一条青龙，都像是拼命一般，以自己的身躯，撞击在白光之上。
　　但是，他的才刚触碰到这个白光，就被其瞬间震散，消失不见。
　　此刻，童虎的一百条青龙，竟然全部化为乌有。
　　“什么！这不可能！”而看到这一幕的童虎，双眼当中满是难以置信。
　　他没有想到，自己最强的一个招式，竟然连林东的防御都是无法击开。
　　不过林东可没有这么认为，在他的眼中，童虎毕竟是三星BOSS。
　　系统的分配不会有任何错误，三星BOSS想要破开实力和四星BOSS相等的林东防御，无疑是在做梦。
　　而且，林东这个超神罗天征，就算是四星BOSS，也少有人可以破开，更不用说是三星BOSS的童虎了。
　　当然，这要是童话真正的实力话，绝对是可以破开神罗天征。
　　但是要怪，只能怪他被系统削弱，实力不如从前。
　　眼下，在童虎进攻失利之后，他一直是处于惊讶的状态。
　　也就是见到这一点，林东抓准机会，立即出击。
　　咻
　　刹那间，只见林东的身形瞬间闪动，立即出现在了童虎的面前。
　　而童虎的反应也是极快，当即从惊讶当中回过神来，将天平座圆盾，利于自己的身前，试图抵挡林东。
　　但是，林东又哪里会去和对方搏近身之战。
　　他要做的，只是接近童虎，好让自己的招式，不偏不倚的打在对方的身上。
　　“天照！”
　　嗡！！
　　刹那间，林东的九勾玉轮回眼瞳力猛开，只见天照的诡异黑炎，瞬间从童虎的身上燃烧起来。
　　扑扑
　　见此，童虎快速的用双手去拍打黑色火焰，试图将其扑灭。
　　但是，他竟然的发现，这个火焰自己竟然无法消灭，而且刚才自己的拍打的双手之上，竟然也一同被这个火焰燃烧。
　　“这！这是什么火！”此刻，童虎惊讶不已的说道。
　　HP1000
　　HP1000
　　HP1000
　　不过就在他惊讶的同时，其头顶的血量，瞬间掉落。
　　现在的童虎，蓝量和血量都是不多，已然没有办法去扑灭天照。
　　而且为了谨慎起见，林东一直在施展瞳力，加大天照的威力。
　　再神之魔法瓶的帮助之下，其蓝量不断的加持天照，丝毫不让童虎有一丝机会。
　　嗡！！
　　于是，天照的火焰越发燃烧的猛烈，不断的灼烧童虎。
　　只见其血量，正疯狂的下降，没有一点办法。
　　不过，对方不愧是黄金圣斗士，在天照火焰的灼烧之下，连一声痛叫都没有。
　　此刻，童虎在几次尝试扑灭天照失败之后，已然放弃，站在原地一动不动。
　　他也不和林东说一句话，只是微微的看了他一眼，便闭上双眼，静待死亡。
　　HP0
　　不出意外，几分钟之后，童虎在天照的火焰之下，血量瞬间掉光，当场死去。
　　这场战斗，林东终于是以胜利告终。
　　此刻的林东，无比庆幸童虎是三星BOSS，不然的话，他面对童虎，还真是十分头痛。
　　要知道，如果童虎是四星BOSS的话，其身体的强大能量，便可以随意的重开月读与天照的能量。
　　毕竟在这个世界当中，你的招式就算能力再强，但你的力量如果超越多方许多，都是可以强行破解。
　　眼下，随着童虎的死亡，林东在一番补给之后，再次向着下一宫殿冲去。
　　第八宫，天蝎宫殿当中，林东直接冲袭而入。
　　而映入眼前，是一名俊俏男子，身披天蝎座黄金圣衣，冷峻的看着自己。
　　这名男子，正是米罗。
　　“你竟然可以击败童虎老师”看着林东的出现，米罗冷峻的说道。
　　不久之前，他感受到童虎小宇宙的消失，就预感到了林东的到来。
　　但是，他和童虎一样，这些黄金圣斗士们，都有着不屈不挠的精神。
　　哪怕对方实力再强，他们都不会认输，不会逃去，这就是黄金圣斗士的觉悟。
　　不过，在林东的眼中，米罗头顶三星的标志，让他没有丝毫忌惮。
　　“别废话了，战吧！”同样的，林东不愿和米罗废话，当即宣战。
　　他的这个态度，当米罗的眉头紧皱起来。
　　咻
　　咻
　　同一时间，米罗也不再多言，直接向着林东冲袭而去。
　　
　　
　　
　　
　　第一百二十三章 换血吃大亏！
　　 
　　
　　“猩红毒针！”
　　刹那间，就在两人身形移动的同时，只见米罗的手指之上，红光骤起，发出一道细小的红色光线。
　　这个光线速度极快，向着林东瞬间袭去。
　　不过，林东哪里会不知道米罗的招式特点，他很清楚，这个猩红毒针，只要被其击中，就会行动力和精神力同时麻痹。
　　而且，他所制造的伤口，无法修复，血液会不断的流失，直至死亡。
　　所以，就算林东有信心对抗他的招式，也不会去冒这个险。
　　咻
　　一瞬间，林东依靠自己的超快移动速度，犹如瞬移一般，将其躲过。
　　不过，他的这一举动，丝毫没有让米罗有任何意外。
　　能够击败童虎和等强大黄金圣斗士的存在，又怎么会如此轻松被他击中。
　　不过，既然一道击不中，他就使用多道。
　　“猩红旋风！”
　　当下，只见米罗不断的后退，他想做的，是和林东拉开距离。
　　他很清楚，林东的实力绝对强大，近身自己一定会吃亏。
　　所以，他采取的战术，是远距离不断的使用猩红毒针攻击。
　　而这一招猩红旋风，便是可以一次性释放无数道红色毒针。
　　刹那间，只见密密麻麻的红色光线，向着林东猛然发出。
　　这些毒针实在太密集，加上速度之快，让林东一时之间，似乎无法躲避过去。
　　“神威！”
　　不过，有九勾玉轮回眼的他，只是将自己的身体瞬间虚无，就见到这些红光瞬间从其身体当中，穿透而过。
　　见此，米罗心中微微担忧起来。
　　他没有被林东的空间能力感到过多惊讶，因为他知晓双方的实力差距。
　　但是，亲眼见到之后，他才是深知对方的厉害。
　　而且，他不明白对方为什么不与自己的招式对抗，而是采取了躲避的方法。
　　“你害怕了我的招式吗！”于是，米罗对着林东一声叱喝道。
　　他想要做的，就是激将林东，让其不再躲避。
　　这样的话，他的毒针效果，就很有可能触发，而只要触发一次，他就有这必胜的把握。
　　不过他的话，在林东的耳中，却是根本没有任何效果。
　　“好烂的激将法！”林东微微一笑，直接嘲讽起了米罗。
　　咻
　　而后，他也清楚，一味的躲避，始终无法击杀对方，所以，在保持谨慎的状态之下，他毅然的冲袭而去。
　　“冰闪之舞！”
　　刹那间，只见到林东的身形瞬间从空中划过，随着一道寒气略过之后，他直接出现在了米罗的面前。
　　而后，他手中的寒气匕首，就要刺入米罗的腹口。
　　但是，见到这一幕的米罗，并没有任何恐惧，反之，他的脸上，竟然诡异的笑了起来。
　　没错，他想要做的，就是和林东同归于尽。
　　竟然对方这么近距离的靠近自己，就势必会被自己的毒针打中。
　　噗呲
　　刹那间，就在林东的匕首插入米罗腹口之时，只见米罗仿佛没有感受到一点痛意一般，手指上红光再次出现。
　　“猩红毒针！”
　　噗呲
　　一瞬间，只见林东的右臂之上，出现了一个小型血洞，其血液，不断的从中流出。
　　当下，两人快速后退，都是一脸诡异的看着对方。
　　对于米罗而言，林东中了自己的猩红毒针，必死无疑。
　　“你就沉浸在我的天蝎宫当中吧！”米罗似乎十分兴奋说道。
　　虽然他已经感受到了身体当中的寒意，知道自己即将死去，但是能够在死前拉林东一起，无疑是最大的收获。
　　不过，他对面的林东，却是没有一丝害怕的感觉。
　　此刻的林东，望着兴奋的米罗，脸上似笑非笑一般。
　　“你确定吗。”林东嘴角微微一笑道。
　　而后，在他与米罗两人血量同时降落的时刻，只见其拿出了神之血瓶，当场喝下。
　　“咕噜”
　　-HP5000
　　HP+5000
　　一加一减，林东的血量根本掉不下去。
　　“什么！这怎么可能！”见此，米罗终于是惊讶了。
　　本想和林东同归于尽的他，哪里想到对方竟然可以无限回血。
　　这也让他心中的计划，完全破灭。
　　要知道，在这个世界当中，每个人的能力，在对方死亡之后，都是会消失。
　　所以，要是米罗比林东先死，那么他的猩红毒针效果，就会立即消失。
　　同样的，要是林东比米罗先死，他的寒气能力，也会立即消失。
　　但是现在，林东在神之血瓶的帮助之下，血量根本掉不下去。
　　而反观米罗，其身体当中的寒意更加凶猛，不断的侵袭自己的身体。
　　其头顶之上的血量，也是在不断的掉落。
　　这样下去，米罗就是必死无疑，而林东也会因为他的死去，摆脱猩红毒针。
　　想到这里，米罗的心中十分不甘，他绝对不会等待结果出现。
　　于是，他拼尽最后一口气力，也要尝试击杀林东。
　　咻
　　当下，只见其身形瞬间冲向林东，手中强行使用红光。
　　“神威！”
　　然而，让他失望的事情出现，林东哪里不知道对方的想法，所以他立即开启了神威空间，进入当中。
　　他现在要做的，就是在空间当中不断的喝神之血瓶，等待米罗死去。
　　
　　
　　
　　
　　第一百二十四章 得黄金弓箭！
　　 
　　
　　此刻，米罗一人站在天蝎宫殿当中，看着空无一人的大殿，心情逐渐冷静下来。
　　他知道，自己失败了，这一次的失败，并没有让他遗憾。
　　毕竟，自己争取了，努力了。
　　HP0
　　然而，下一刻，他立即被寒气冰冻而住，成为了一个冰雕。
　　于此同时，林东也从神威空间出来，现在的他，身上的血洞瞬间恢复过来。
　　米罗的死亡，让他招式的效果瞬间消失。
　　不过米罗也算是很强大了，要不是林东有神之血瓶的存在，他还真有可能比米罗先死。
　　要知道，米罗只是三星BOSS而已，竟然差点就杀死四星BOSS实力的林东。
　　眼下，林东看了一眼米罗的尸体，而后立即向着下一宫殿冲去。
　　短暂的时间，他就来到了射手座宫殿。
　　咻
　　然而他才刚一进入这里，就有着一根长长的金色箭头向他射来。
　　好在林东早有准备，快速的闪躲过去。
　　而发箭之人，正是射手座黄金圣斗士，艾俄洛斯。
　　此刻，他拉动着手中的长剑，一直在瞄准着林东。
　　而这一幕，让林东心中格外开心。
　　他就是希望这样快速战斗，不要拖泥带水，说那么多的废话。
　　咻咻咻
　　同一时间，数根长长的金色箭头同时齐发而来。
　　“神罗天征！”
　　见此，林东的身体当中，立即爆发出一股强大的冲击之力。
　　他的想法很简单，艾俄洛斯也是三星BOSS，所以实力因该不强，只要弹开他的长箭，便没有任何威胁。
　　但是，让他惊讶的一幕出现了，只见艾俄洛斯的金色箭头，在触碰到神罗天征之时，竟然仿佛如无无人之境，瞬间破开神罗天征。
　　“什么！”见此，林东的眼睛都瞪大了。
　　他没有想到，对方箭头的威力竟然如此之大，要知道，就连童虎在破开自己神罗天征之时，的也都是微微僵持了几秒。
　　但是艾俄洛斯没有，他是瞬间攻破！
　　“神威！”
　　刹那间，林东避无可避的情况之下，唯有选择开启神威，将自己的身形瞬间虚无化，从而躲过了箭头的攻击。
　　“原子闪电光速拳！”
　　然而，就在林东的神威刚接触之时，他竟然没有发现，艾俄洛斯已然出现在了自己的面前。
　　对方的移动速度，竟然会有如此之快。
　　当下，只是一息的时间，便有无数密密麻麻的光束从艾俄洛斯的拳中发出。
　　一瞬间，这些光束不偏不倚，打在了林东的身上。
　　-HP10000
　　此刻，林东的血量，瞬间掉落一万点。
　　要不是他有着五彩软甲的防御加持，他还真有可能，被这一击，打的血量见底，甚至死亡。
　　咻
　　不过，只要不是秒杀，那么一切的伤害，对林东来说，都不是任何威胁。
　　只见其立即喝了一口神之血瓶，将血量瞬间回满之后，身形瞬间移动。
　　他的速度，毕竟比艾俄洛斯要快，所以艾尔罗斯根本无从防御。
　　“冰闪之舞！”
　　一瞬间，林东出现在了艾尔罗斯的身后，手中的寒气匕首，直接刺入其黄金圣衣当中。
　　“咔擦”
　　当下，只见艾尔罗斯的圣衣，立即裂开一个小洞，其中的肌肤，已然被林东划伤。
　　而后，林东快速的后退，不再进攻。
　　经过刚才的战斗，他显然知道了艾尔罗斯的弱点。
　　三星BOSS的他，攻击力视乎超越了所有三星BOSS，特别是他的黄金箭头，更是威力惊人，丝毫不比四星BOSS逊色。
　　但是，三星BOSS毕竟是三星BOSS，就算攻击强大，但是却没有什么强大的防御能力。
　　这在林东的超快速度之下，根本无法招架。
　　也就是因为这样，林东只是一击，就将艾俄洛斯击败。
　　--HP3000
　　--HP3000
　　--HP3000
　　此刻，艾俄洛斯的头顶血量不断掉落。
　　虽然在这个过程当中，他依旧是不断的发出黄金箭头，但是这对于早有准备的林东来说，都是被他轻松躲避开来。
　　直到对方血量耗尽，当场死去。
　　不过，看着艾俄洛斯的冰雕，林东并没有立刻离去，反之，他快速的走到了其面前，将自己的冰雕化解。
　　这个冰冻能力，是林东拥有的，所以他当然也可以化解他。
　　眼下，他的目光放在艾俄洛斯身前的金色长箭之上，直接将其拿起，收进了包裹当中。
　　甚至就连那个黄金长弓，也是一同收入。
　　黄金长箭+1
　　而后，林东才满意的点了点头。
　　他这么做的目的其实很简单，那就是他看中了这个黄金弓箭的材质。
　　这种极品神器的材质，今后可以用其打造超级装备。
　　试想一下，要是装备中加入艾俄洛斯弓箭的威力，是有何等惊人。
　　加上林东有幸运铁匠的百分百出极品装备能力，他必然会制造出一个超级神器。
　　做完这一切之后，林东脸上微微一笑，直接冲向下一宫殿。
　　要是每一个宫殿都是三星BOSS，那么他会无比高兴。
　　眼下，他快速的来到了山羊宫殿，看着早已经等在这里的山羊座黄金圣斗士，修罗，脸上没有任何表情。
　　“能来到这里，真是让我惊讶啊。”而见到林东进来之时，修罗也是微微撇眉道。
　　对于林东，其实他的心中也是有着忌惮，不过三星BOSS的他，就算是面对着神，也无所畏惧，这就是山羊座！
　　
　　
　　
　　
　　第一百二十五章 圣剑之威
　　 
　　
　　眼下，林东并没有立即对修罗出手。
　　从之前的战斗来看，他知道，这些黄金圣斗士虽然是三星BOSS，但是他们的某些能力，都是十分麻烦。
　　他现在做的，是在不断的打量着修罗的四肢。
　　林东当然知道，修罗做强大的招式，就是他手中的圣剑，这个圣剑并不是武器，而是他的手掌。
　　以掌化剑，威力惊人，究极的徒手攻击，能切开地面，劈天裂地。
　　可以说，修罗的手掌，是所有黄金圣斗士当中，瞬间威力最强的招式。
　　但就是不知，降落到三星BOSS实力的他，还能发挥多少圣剑威力。
　　“咦？你知道？”而就在林东观察修罗之时，对方显然也是察觉到了林东的目光。
　　特别是林东盯着其四肢看时，让他尤为惊讶，他不明白，林东为什么知道自己的招式。
　　本来，他还想趁对方不了解的情况，暂时不显露出来，然后出其不意，用圣剑一招秒杀对方。
　　但是，从对方的目光来说，这显然已是空谈。
　　“你的圣剑，已经被我看算。”对此，林东不加任何掩饰，直接告诉修罗。
　　他就是想让修罗知道，自己会对圣剑有所准备。
　　“是吗。”不过，他的话音刚落，修罗竟然就是瞬间出击，向他冲袭而来。
　　咻
　　一瞬间，修罗的速度也并不算慢，他抬起自己的右手，呈剑状一般，俯冲而下，试图劈开林东。
　　咻
　　但是，同样的，修罗的速度，始终比不上林东，只见林东瞬间一闪，竟然反而出现在了他的身后。
　　“冰幕绞杀！”
　　一时间，林东趁势反击，手中的寒气匕首，朝着修罗的背部绞杀而去。
　　这一击，他似乎就要得手。
　　然而，就在这关键时刻，只见修罗的身体，竟然瞬间回旋起来。
　　“圣剑乱舞！”
　　刹那间，背对林东的修罗体中，瞬间爆发出一股强大金光，在这个金光之下，其旋转的身体，与林东的寒气匕首瞬间对撞。
　　咔擦
　　瞬间，林东手中的寒气匕首，仿佛触碰到了什么无比坚硬的物品一般，竟然瞬间碎裂。
　　“什么！”见到这一幕，绕是林东，也是无比惊讶。
　　他万万没有想到，自己的寒气匕首，竟然会被修罗瞬间击碎。
　　要知道，在这么多场战斗以来，林东的寒气匕首，都没有出现过一点裂痕。
　　哪怕对手再强，他的匕都城是安然无恙。
　　但是现在，只是一个瞬间而已，他的匕首竟然连抗衡一秒都无法办到。
　　那么的攻击，是有多么的强大。
　　修罗的这一招圣剑乱舞，是将自己身体的四肢旋转，化为旋转的圣剑。
　　凡是触碰到的物品，都会被其瞬间击碎，直到现在为止，他还没有什么东西不能切碎。
　　而且，修罗其实还有一把圣剑，不止他的四肢，就连他的身体，都是一把圣剑。
　　以身化剑的境界，修罗已然将圣剑，运用到了极致。
　　要知道，他只是三星BOSS，这要是他全部实力的话，实力又会是如何。
　　不过，唯一庆幸的是，林东的寒气匕首，是其超级隐藏职业，冰刃刺客的专属武器。
　　而这个武器，是系统特别赐予，为这个职业固定安排。
　　所以，就算是他碎裂开来，也依旧会被系统再次恢复。
　　只要林东的超级隐藏职业还存在，就会无限重生匕首。
　　此刻，一道白光涌现在林东手中，在他的面前碎裂一地的匕首碎片，竟然瞬间凝聚起来，再现原样。
　　“咦？”见到这一幕，修罗心中十分诧异。
　　武器重生，他还是第一次见到这种能力，不过就算是如此，在他的眼中，所有的兵器都只不过是废铁一般。
　　“来啊，再来啊！”于是，修罗不屑的对着林东喊道。
　　好战的他，再击碎林东武器之后，信心大增。
　　他甚至都在思考，林东是如何击败前面那么多黄金圣斗士的。
　　咻
　　不过，面对他的挑衅，林东当即后退，与修罗拉开距离。
　　此刻的他，并没有因为被修罗击碎武器而感到忌惮，反之，他的嘴角竟然微微一笑。
　　因为他已然发现，修罗的能力，无疑全部是集中的圣剑之上。
　　也就是说，只要不和对方近距离战斗，就不会有任何的危险。
　　的而远距离战争，对于自己来说，可并不算弱项。
　　而且最为关键的是，林东拥有着九勾玉轮回眼。
　　他可不相信，修罗连瞳术都可以切开。
　　当下，只见其眼中的九勾玉轮回眼，瞬间瞳力大增。
　　“天照！”
　　刹那间，没有任何意外，黑色的诡异火焰，直接出现在修罗的身上。
　　“火？”见此，修罗惊呼道。
　　看着自己身上的火焰，他似乎只是惊讶了一下，并没有任何危机感。
　　而此时的林东，也是皱起了眉头。
　　因为他发现，被天照不断灼烧的修罗，竟然没有掉落一点血量。
　　没错，身体也是圣剑的修罗，防御能力极强。
　　也就是说，天照如果烧不动圣剑，那就无法烧动他的身体。
　　不过，一击为成，林东再次瞳力出击。
　　对方可以挡住天照的火焰，他可不相信能挡住幻术的攻击。
　　要知道，幻术可不是物理攻击，是精神世界的攻击，哪怕你身体防御再强，但精神不敌，也不没用。
　　“月读！”
　　嗡！！
　　当下，林东与修罗对视之间，将其瞬间拉入一个新的世界当中。
　　
　　
　　
　　
　　第一百二十六章 修罗的意志！
　　 
　　
　　此刻，在一片黑暗之地，修罗正在被一块巨大石柱，束缚而住。
　　他的身上，满是万斤枷锁，让其根本不能动弹分毫。
　　虽说万斤对修罗来说，并不是很重，但是在这个枷锁之上，有着一种神秘的力量。
　　便是这个月读的力量，让他根本挣脱不了。
　　“这这是哪里。”看见眼前的一切，修炼一脸难以置信道。
　　他不明白，自己怎么突然来到了这个世界，而且竟然还被锁住了。
　　“啊！！爆发吧，我的小宇宙啊！”
　　见此，修罗没有任何犹豫，不断的尝试摆脱枷锁，其身体之上，金光不断的浮现。
　　然而，让他惊讶的是，自己的力量，在爆发出的一刻，竟然如枯萎的花朵，瞬间疲软下去。
　　“这是什么力量！”修罗惊骇不已道。
　　他不明白，前一刻自己还在山羊宫殿当中，怎么会突然面对如此情景。
　　很明显，他也感觉到了自己身中敌人招式，但是这种招式，他还是第一次见到。
　　眼下，他的面前，满是一望无际的黑暗。
　　但就在这时，这看似深邃的黑暗当中，竟然闪出一个白色光圈。
　　白色光圈在黑暗中是那么的明亮，让修罗仿佛看到了一点希望。
　　然而，惊讶的是，此刻的林东，竟然中光圈当中缓步而现。
　　而且最诧异的是，只见光圈当中的林东，竟然一个一个不断的出现，足足走出了五个和林东一模一样的身影。
　　“怎么回事！”见此，修罗万分吃惊。
　　他的内心大感不妙，一个林东，就让他觉得很难对付，现在五个，自己如何应付。
　　而且最麻烦的是，现在的自己，已经完全失去了行动能力，根本无法反抗。
　　“觉悟吧！”
　　然而，就在这个时候，只见五个林东突然同时说话，他们的声音，是那么的空旷。
　　这在修罗的耳中，仿佛是在面对神灵一般。
　　“装神弄鬼！”不过，修罗可不吃这一套，从来都是不畏惧神灵的他，哪里会因此惧怕。
　　咻
　　“噗呲”
　　但就在同时，修罗的眼睛瞬间瞪大，仿佛难以置信一般。
　　因为，就在刚才，他面前的五个林东，竟然同时挥出手中匕首，插入了自己的腹口当中。
　　顿时，一口鲜血，直接从修罗的口中吐出。
　　这一次，林东再也不会犹豫，他很清楚，这些黄金圣斗士都有着无比强大的潜力，他们绝对有可能突破自己的月读。
　　所以，他要在最快的时间里将对方杀死在月读世界当中。
　　此刻，被刺中的修罗一脸惊骇，起初，他以为自己中了对方的幻觉，一切都是虚幻，这知只是对方想要击溃自己心里的招式。
　　但是在他被刺中的一刻，其身体之上传来的强烈痛意，让他内心大震。
　　“难道难道这是真的！”
　　他不甘，不甘心就这么简单的被一个玩家杀死，他可是最让人应以为傲的黄金圣斗士。
　　就算是死，也要死在战场之上，而不是这个虚幻的世界当中。
　　“啊！！我可是山羊座黄金圣斗士！是弑神的存在！怎么可能会死在这里！”修罗大声的叫道。
　　而后，其身体当中，竟然金光不断的涌现。
　　“燃烧吧，我的小宇宙啊！第八感，我的第八感！”
　　下一刻，让林东惊讶的一幕出现，他没有想到，修罗竟然在这个时候，觉醒了自己的第八感。
　　他眼中的九勾玉轮回眼，可以明显的感觉到对方身体能量的暴增。
　　这股能量，似乎已经超越了三星BOSS的存在。
　　“不好！”见此，林东当即惊呼。
　　他知道，照这样下去，修罗一定会力量大增，很有可能冲出月读。
　　不过，他依旧是多心了，因为就算修罗能够实力达到四星BOSS，但系统也决不会允许。
　　毕竟，他还没有能和系统对抗的能力。
　　要知道，系统已经将修罗的实力压制到三星BOSS级别，他如果妄想突破，就必须有超越系统的力量。
　　但是，这显然根本不可能。
　　果然，此刻的修罗，就在其能量不断增加的瞬间，一股神秘力量瞬间侵袭入他的身体。
　　而后，修罗体内的能量，仿佛遇见了什么天生死敌一般，瞬间完全消散。
　　“这这不可能！不可能！”感到到自己身体的变化，修罗当即一脸恐惧。
　　刚才，他在困境打中领悟第八感，眼看就要以此突破枷锁。
　　但是他却没有想到，一股力量将自己体内的一切化解，这股力量是那么的霸道，没有一丝留情。
　　咻
　　也就在修罗惊讶的同时，林东当即抓住机会，再次出手。
　　在月读世界当中，他可以随意的控制景象，所以他五个自己的分身，听从他的意志，开始不断的攻击修罗。
　　噗呲
　　噗呲
　　顿时，五把匕首奋力的不断刺入修罗身上，林东绝对不会再给对方一丝喘息的机会。
　　--HP3000
　　--HP3000
　　--HP3000
　　哪怕对方有黄金圣衣的防御，但在这么不断的攻击之下，血量也不断的降落。
　　现在的修罗，其身体之上，全是血孔，血液不断的流出。
　　“混蛋！”不过，修罗是何等意志坚定之人，就算在这种绝境之下，他也没有丝毫的放弃。
　　他在不断的努力，不断运转体内小宇宙。
　　一时间，他的身体再次金光涌现。
　　
　　
　　
　　
　　第一百二十七章 林东的目标
　　 
　　
　　修罗的意志，不熄不灭，不断的与林东斗争。
　　但是，他不是神，没有对抗系统的力量，哪怕自己领悟第八感，也绝对释放不出来，因为这里，是系统主宰的世界。
　　果然，没有任何意外，只见其身上的金光，再次消散。
　　“这是”再次感受到神秘力量的修罗，此时的内心竟然第一次露出害怕。
　　因为，他感觉到这股神秘力量，竟然是如此的澎湃与强大。
　　在他的面前，自己仿佛连一只蚂蚁都不是。
　　而且就连雅典娜女神的力量，都不能与之匹敌分毫。
　　这样强大的碾压，又怎么不让修罗畏惧心惊。
　　不过他的惊讶并没有能持续太久，因为林东可是不管系统力量的侵入，现在的他，照样是五把匕首不断的猛刺修罗。
　　一时间，修罗的血量瞬间见底。
　　“结束了！”当下，五个林东同时齐声说道。
　　他们的脸上，是那么的平淡如水，看着修罗，仿佛在看一个死物一般。
　　噗呲
　　HP0
　　果然，随着他话音的落下，此时的修罗，血量已经全部掉光，死在了月读当中，只留下一脸惊骇的表情。
　　在他的心中，自己并不是被林东击败，而是被系统杀死的。
　　因为，在开启了第八感之后，他有着绝对的信心杀死林东。
　　但是无奈的，是系统的参与。
　　这种有力使不出来的感觉，让他心中十分憋屈，直到死去，他也是一脸无奈。
　　瞬间，随着修罗死去，眼前的画面瞬间回到了山羊宫当中。
　　在这里，林东看着躺在自己面前的修罗，摇了摇头，转身向着下一宫殿冲去。
　　对他而言，山羊座的战斗意志让他敬佩，要不是末世环境的话，他还真想结交这名朋友。
　　但是，他有着副本任务，有着自己的觉悟，他要强大，要不断的强大，成为世界第一。
　　只有这样，他才能摆脱命运，而这个命运，就在刚才的修罗身上。
　　那就是系统！
　　他很清楚，刚才修罗如果爆发了第八感，绝对可以有和自己一战的实力，但是系统的压制，让他只有憋屈。
　　而这，就是林东一直在努力的目标，他相信，只要成为最强，就可以摆脱被系统操控的命运。
　　这不是空话，而是他唯一的前进目标。
　　而且就在其重生之时，他还依稀的记得，当时想要救自己的荒天帝与萧炎。
　　他们两人，在那时似乎并没有被系统给枷锁住，其头顶之上，也没有BOSS的等级标志。
　　这就说明，对方已经达到了自己想要完成的目的，只是他不明白，既然荒天帝与萧炎无惧系统，又为何没有离去。
　　这一切，还是一个未知，需要林东不断的摸索，因为他发现，哪怕是重生的他，也有太多前世当中不知道的事情。
　　毕竟在前世里，他只是乔峰的一名队员而已，视野局限在了乔峰那个实力。
　　虽然太多的不解，太多的未知与危险，但是林东知道，自己只有不断的前进，不断的增加实力，才是最正确的选择。
　　想到这里，林东的脚步加快，迫不及待的来到了水瓶宫当中。
　　但是，就在他冲到水瓶座宫殿门口之时，竟然发现这里的入口，已经被一个巨大的冰制长棺完全挡住。
　　“冰灵柩吗。”见此，林东当即就知道了对方的所想。
　　他很清楚，水瓶宫当中的黄金圣斗士卡妙，其能力，正是寒气冰冻。
　　而眼前的这个冰层棺材，也是对方的一个强大招式，看样子，对方是不想林东进入这里，才将次封住。
　　只是林东没有想到，对方会使用冰灵柩来封住入口。
　　要知道，冰灵柩可是无论多少亿年都不会融化的，其坚硬程度，即使是数位黄金圣斗士，都无法击破。
　　只是不知道，在副本当中的卡妙，被系统压制了多少实力，如果是三星BOSS的话，他的冰灵柩，防御能力显然也会大降。
　　但要是四星BOSS，那么就会十分的棘手。
　　轰！
　　当下，只见林东没有任何犹豫，一拳打在了冰冷柩之上。
　　果然不出他所料，眼前的冰灵柩，依旧是纹丝不动。
　　“天照！”
　　见此，林东再次出手，只见其九勾玉轮回眼中，瞳力瞬间大开，而后，冰灵柩之上，顿时冒气一片诡异黑火。
　　林东的目的很简单，那就是用天照融化冰灵柩。
　　但是，让他意外的事情出现，只见此时的冰灵柩之上，竟然没有一滴水留下。
　　在天照不断的燃烧之下，冰灵柩仿佛没有受到火焰伤害一般。
　　“什么！”见此，林东的内心顿时有了一丝不好的感觉，他隐约感觉，这是一个四星BOSS释放的招式。
　　也就是说，这水瓶宫当中的卡妙，有很大的可能，是四星BOSS！
　　“神罗天征！”
　　想到这里，林东再次出手，他势必要打开这个冰灵柩，不然真要止步于此。
　　刹那间，只见其身体当中，瞬间爆发出一股强大的冲击之力。
　　这个冲击之力，当即撞击在冰灵柩之上。
　　要知道，神罗天征不止是防御能力，它的攻击能力，也是相当可观。
　　但是，这个冲击，对于冰灵柩来说，似乎不痛不痒，连一丝裂痕都没有。
　　见此，林东的眉头当即微皱，这冰灵柩的坚硬程度，竟然如此之强。
　　“须佐能乎！”
　　于是，林东立即开启了须佐能乎，在黑色铠甲之下，其巨大的右拳，瞬间轰了过去。
　　
　　
　　
　　
　　第一百二十八章 誓约之剑的威力
　　 
　　
　　轰！！
　　一瞬间，在林东全力的攻击之下，整个水瓶宫殿，立即剧烈的摇动了起来。
　　但是，其眼前的冰灵柩，依旧是纹丝不动。
　　“不是吧”见此，林东一脸惊骇。
　　他很清楚，完全体的须佐能乎，一拳的威力有多么的强大。
　　但是却没有想到，竟然没有伤其分毫，哪怕只有一丝的裂痕，他都可以接受。
　　却是如此结果，对方的防御，简直让人无法想象。
　　眼下，望着眼前的冰灵柩，林东的内心逐渐冷静下来，他在思考有什么办法将其破解。
　　“召唤！”
　　思考间，林东似乎是想到了什么，立即将亚瑟王再次给召唤了出来。
　　一瞬间，白光涌现在他的面前，只见亚瑟王立即从中走了出来。
　　但是现在还可以明显看到其肩膀之上的伤痕，依旧存在。
　　“主人。”亚瑟王望着林东脸红的说道。
　　要是有认识她的人在，此刻绝对会惊讶她的表情，要知道，亚瑟王一向使坚毅的面孔对人。
　　但只有在林东面前，她才会有如此表情。
　　“你没事吧。”对此，林东当即询问起来。
　　亚瑟王肩膀的伤势，虽然不是十分严重，但还是需要休养，要不是眼下需要她的帮助，林东还真不会召唤出她。
　　“我没事，主人关心。”听言，亚瑟王的脸色更加红晕，林东的关心，仿佛让她的内心融化了一般。
　　但在她目光看到眼前的冰灵柩之时，顿时凝重了起来。
　　“这个冰，看起来好硬啊。”亚瑟王坚毅的表情再现道。
　　“恩，我需要你的帮助，将它击碎。”
　　要说瞬间爆发之力，当数亚瑟王的胜利誓约之剑，所以林东才召唤出亚瑟王来。
　　然而就在她话音刚落的瞬间，只见亚瑟王没有任何犹豫，直接双手高举。
　　“吾以亚瑟王之名，唤以誓约，以吾之荣誉起义，吾之刃为汝而战！”
　　此刻，在亚瑟王高高喊的同时，只见其高举的双手之上，瞬间从虚无从出现一个白光长剑。
　　下一刻，亚瑟王立即将长剑紧握，顺势朝着冰灵柩劈了下去。
　　“给吾破！”
　　一时间，只见胜利誓约之剑，仿佛与亚瑟王人剑合一一般，一道粗大的白色剑气，重重的砸在冰灵柩之上。
　　轰！！
　　当下，水瓶宫殿再次剧烈的摇晃起来，但这一次，他的摇晃要比之前高太多太多倍，仿佛大地震来临一般。
　　咔擦
　　也就在同时，只见冰灵柩之上，瞬间出现了一道巨大的裂缝。
　　“不是吧，还切不开？”见此，林东的心中大惊。
　　他没有想到，连亚瑟王的胜利誓约之剑，都无法劈开冰灵柩，只是造成裂缝而已。
　　这是有多么强大的防御，才可以办到。
　　“吾之意志！不死不灭！”
　　“斩！”
　　然而，就在林东惊讶的同时，只见亚瑟王再次挥动手中的胜利誓约之剑。
　　这一次，她加持在剑上的蓝量更加之多，那一道白色剑气，也是再次增大。
　　而后，她随时，朝着冰灵柩之上的裂缝，再次劈去。
　　轰！！
　　咔擦
　　刹那间，依旧是地动山摇一般，而这一次，冰灵柩之上的裂缝，不断扩大，覆盖了所有冰层。
　　二剑，足足两次胜利誓约之剑的劈砍，竟然都是无法击碎冰灵柩。
　　既然如此，那就来第三剑！
　　果然，亚瑟王再次高举手中发着白光的长剑，再次劈砍了下去。
　　砰！！！
　　这一次，亚瑟王将自己全部的蓝量加持了上去，势必要劈开冰灵柩。
　　不出自己预料，冰灵柩哪怕防御再强，也承受不住自己连续三剑的斩击。
　　此刻，一声崩开的声音传来，只见林东眼前的冰灵柩，立即碎开，四分五裂一地。
　　“呼呼”
　　当下，见到这一幕的亚瑟王，也是不断的喘气，这连续三剑的斩击，让他也是十分吃力。
　　要不是为了林东的命令，她可不会这么拼命。
　　不过这一幕，也是让林东十分感动，他微微的看着亚瑟王，眼中尽是满意。
　　“回来休息吧。”于是，林东立即将亚瑟王给收回了灵魂系统当中。
　　她有伤势在身，这一次又如此消耗蓝量，必须好好休息，才可以恢复过来。
　　而一切办妥之后，林东当即转身，双眼中满是厉芒的看着水瓶宫殿方向。
　　这一次，卡妙用水灵柩拦路的行为，显然让他生气。
　　所以，林东现在要做的，就是将卡妙杀死。
　　咻
　　当下，他立即冲入了水瓶宫殿当中，只见一头墨绿长发的卡妙，正一动不动的望着自己。
　　没错，刚才的冰灵柩，正是卡妙的所为，他的目的很简单，就是要林东无法进入这里。
　　很够来到这里，就说明对方的实力强大，不说被降到三星BOSS的童虎，就连撒加和沙加两人，也是被其杀死。
　　这种实力下，卡妙很聪明，他选择了封住水瓶宫入口，让对方永远无法前进。
　　对于自己的冰灵柩，他可是有着绝对的信心，其坚硬程度，他不认为对方有能力击碎。
　　但是现在，当他感受到刚才亚瑟王攻击时的能量之时，他惊讶了。
　　要是刚才那几剑斩在自己的身上，他还真没有把握将其挡下。
　　
　　
　　
　　
　　第一百二十九章 卡妙的强大！
　　 
　　
　　不过，这也让他认为林东的实力并没有多强，全是依靠外力帮助而已。
　　甚至他还认为，林东这一路上击敌，都是借助着亚瑟王的能力而为，也真不知道这家伙是怎么击杀亚瑟王这个强者的。
　　此时的卡妙心中，正是这个想法，他看着林东一脸丝毫不遮掩的厉气，心中十分不屑。
　　因为他的运气很好，竟然也是被系统赋予了四星BOSS的实力。
　　这也让他有着绝对的信心击杀林东。
　　“你以为破开了冰灵柩就可以击败我了吗，太天真了。”仿佛是看到林东心中所想一般，卡妙直接不屑的对林东说道。
　　但是他的话，并没有让林东的神情有丝毫变化。
　　“那就试试！”
　　咻
　　绕是卡妙是四星BOSS，林东又怎么会畏惧他分毫，在其话音刚落的瞬间，林东就瞬间闪现而去。
　　“好快！”见此，卡妙的脸上，顿时惊讶万分。
　　林东的移动速度，简直让他惊人，一直以来，他都认为自己的速度在圣斗士中可以排在前三。
　　但没有想到，林东似乎已然超越了自己。
　　眼下，占据先手的林东，让他避无可避，只有顺势反击。
　　不过他也并不会因为林东的速度而心生恐惧。
　　“冰结环！”当下，他的最终一声叱喝。
　　只见其身体的周围，瞬间涌现了阵阵寒气，在这些寒气出现的瞬间，周围的空气，竟然都是瞬间结成冰块。
　　要是林东触碰到一点，也会被其瞬间冰冻而住。
　　咻
　　果然，在见到这寒气之后，林东本欲进攻的身影，瞬间后退。
　　此刻的他，一脸凝重的看着这些寒气，心中十分震惊。
　　对于寒气来说，如果他的寒气匕首是属于霸道之形。
　　那么卡妙的寒气，就属于绝对超越霸道的寒气极致。
　　这种寒气，凡是触碰到的任何物品，都会瞬间被其结冰，这简直是十分恐怖。
　　“怎么，怕了吗！”而见到林东后退，此时的卡妙嘴角微微一笑，十分不屑的说道。
　　四星BOSS的他，对于天启者玩家，有着绝对的自傲。
　　他还真不相信林东可以破解自己寒气效果。
　　要知道在十二位黄金圣斗士当中，不管是任何人，只要被自己的寒气袭中，都会被冰冻住。
　　其绝对零度的冻气，是他引以为傲的根本。
　　见此，林东也是大感棘手，对方的寒气，让他根本无从接近对方。
　　那么眼下，唯一的办法，就是远攻，利用自己的特殊招式。
　　“月读！”
　　一时间，只见林东双眸中的就够晕轮回眼瞬间转动。
　　在他与卡妙对视的一刻，卡妙只觉得自己的脑中，仿佛要被什么侵袭了一般。
　　而这，也只是一瞬间的事情，画面依旧没有改变。
　　“怎么回事！”见到这一幕，林东一脸难以置信。
　　刚才自己所释放的月读，竟然没有让卡妙身中幻术。
　　他不明白，为什么这一招在卡妙的身上，会一点作用没有。
　　“不明白是吗。”见到他的这个表情，卡妙也是微微一笑道。
　　在刚才，他的确是感受了自己的精神之力被攻击，也惊讶对方竟然有可以攻击精神的招式。
　　但是林东却不知道，现在的卡妙，全身当中被寒气覆盖，就连他的大脑也是如此。
　　在这种能力之下，其大脑被寒气完全冰冻，仿佛是一个死脑一般。
　　但是这种能力，对自己没有任何作用，也就是说，他的大脑虽然是死脑，但依旧和正常人的一样。
　　而林东的幻术，也就是精神攻击，又怎么可能会对一个死脑做效。
　　试想一下，你对一个死人使用月读，会有作用吗。
　　这是卡妙将寒气练到极致的能力，现在的他，已然和寒气何为一体，不分彼我。
　　眼下，幻术对卡妙没有效果，让林东大为吃惊，在近距离无法攻击对方的同时，连幻术也没有作用，这让他感到十分棘手。
　　然而就在他惊讶的同时，卡妙可不会给他一丝喘息的机会。
　　对于这个杀了多名黄金圣斗士的人，卡妙可是恨之入骨，毕竟那些都是他的战友，他的朋友。
　　“钻石星辰！”
　　所以，他绝对不会有丝毫的留情。
　　当下，只见其身体当中，寒气之光不断涌现，这些寒气汇聚的他的双手之上，能量波动十分强大。
　　不过，这才只是开始，下一瞬间，只见卡妙的双拳出击，朝着林东蓦然轰。
　　卡妙的这一招，是将绝对零度的冻气，形成冲击波后以光速挥打出去。
　　此刻，只见在空气当中，瞬间出现了大量如同雪花一般的冰晶，这些冰晶和星辰一般美丽，却是威力惊人。
　　咻
　　刹那间，冰晶速度极快，朝着林东飞速袭来。
　　“神罗天征！”
　　也就在同时，只见林东的体内，瞬间爆发出一股强大的冲击波。
　　这些冲击波直接与袭来的冰晶撞在一起，将其瞬间弹开。
　　好在卡妙的寒气已经固体化，不然的话，就是林东的神罗天征，也正有可能会被他冰冻起来。
　　“咦？”而见到这一幕，卡妙的脸色也是微微一变。
　　他没有想到，林东竟然可以将自己的钻石星辰拳给防御下来。
　　不过，在他的心中，这也只是林东临死前的挣扎罢了。
　　
　　
　　
　　
　　第一百三十章 行为诡异的林东！
　　 
　　
　　“还要挣扎吗，你不是我的对手。”卡妙对着林东不屑的说道。
　　从刚才的交手来看，他根本不认为林东有多大的本事，也就是防御比一般人要好而已。
　　但他却不知道，这是因为林东的很多能力，都被其寒气给限制住了。
　　身为刺客，不能近身本就麻烦，但连幻术都不能使用，就更加的棘手。
　　那么现在唯一的办法，就是与对方在力量上的对拼。
　　不过在哪之前，林东的九勾玉轮回眼，再次瞳力大开。
　　“天照！”
　　刹那间，就在卡妙不屑的同时，只见其身体之上，瞬间出现了无数诡异的黑色火焰。
　　HP1000
　　HP1000
　　HP1000
　　而随之的，便是其头顶血量的不断掉落。
　　“这这是什么！”见此，卡妙心中大惊。
　　他很清楚，自己的身体当中全是寒气，所以一般的火焰，根本就无法从自己的身体之上燃起。
　　但是现在，这黑色火焰让他心惊，当下，他不断的拍打身上的火焰，却是没有任何作用。
　　反之，就连他的手上，都是沾染到了黑火，不断的灼烧。
　　“很好。”见此，林东当即兴奋起来。
　　起初，他以为天照会和在冰灵柩之上一样不发燃烧，但是他发现，卡妙的身体毕竟是肉体，无法达到冰灵柩的程度。
　　果然，眼下天照的燃烧，很有可能就这样将其击败。
　　然而就在他惊喜的同时，被灼烧的卡妙，逐渐的冷静了下来，其脸上平静之色，仿佛根本没有被灼烧一般。
　　“小子，你一个火焰就可以把我烧死吗。”卡妙的声音是那么的冰冷，仿佛他说的话，都会结成冰一般。
　　不过接下来的一幕，让林东瞬间惊讶了起来。
　　此刻，只见卡妙的身体瞬间寒气外泄而出，一阵阵绝对零度的极致寒气，瞬间从身体当中散发而出。
　　而就在寒气接触到天照的一刻，噼里啪啦的声音瞬间响起。
　　刹那间，只见天照竟然不敌这个寒气，被其逐渐覆盖，融为一体。
　　“这”见到这一幕，林东的内心无比震撼。
　　号称不死不灭的天照，竟然也会被别的力量吞噬，可见卡妙对于寒气的领悟，已然达到了巅峰造极的地步。
　　他可以说是林东在这个世界上，见过对寒气运用最强之人，就连青雉再他的面前，也不值一提。
　　而刚摆脱天照的卡妙，并没有为此而兴奋，反之，刚才林东的行为，让他极为愤怒。
　　他没有想到，自己竟然会被林东造成伤害，着对于他来说，简直就是耻辱。
　　于是，他没有任何犹豫，立即冲着林东，右拳瞬间挥击而出。
　　“冻结拳！”
　　一瞬间，只见其手中，瞬间发出一道庞大的冻气，在冻气所过之处，任何物品全部被瞬间化为冰块。
　　他的这一招，是可以让所有物质的原子都停止活动，使其冰冻。
　　当下，冻气不偏不倚，朝着林东光速一般的袭来。
　　“神威！”
　　而见到这一幕，林东当然是不会去硬接对方的冻气，他很清楚，自己只要去防御，就很有可能会被冻住。
　　这也得幸与他对这些圣斗士的了解，才可以做出正确的选择。
　　眼下，只见林东的身体瞬间虚无化，卡妙的冻气直接穿透过他的身体，轰击在远处的墙壁之上。
　　瞬间，这些墙壁立即变成了一道冰墙，厚度极深。
　　“空间招式？”而见到招式落空的卡妙，此刻一脸惊骇。
　　要说最让他头痛的所有能力，那就当数空间招式第一。
　　在闲暇之时，他经常和撒加切磋，每一次，都是因为对方的异次元空间招式，导致自己的失败。
　　所以在他看见林东的神威之后，心中大为震撼，对于林东的不屑，也是荡然无存。
　　他知道，自己必须要杀死林东，不然后患无穷。
　　不过，林东已然不会再给他机会，在神威中重现的他，立即身形爆退。
　　他很清楚，卡妙的移动速度不如他快，所以自己想要和对方拉开距离，绝对是十分容易办到的。
　　不过看着林东的后退，卡妙却是不以为意。
　　在他的眼中，这只是林东害怕自己，想要拉开距离，防止被其击中。
　　但他却不知道，在林东与卡妙距离拉开之后，林东的嘴角，竟然露出了诡异的笑容。
　　刹那间，只见林东拿出神之魔法瓶，将其狂饮一口之后，眼中的九勾玉轮回眼，瞬间瞳力暴涨。
　　同一时间，他头顶的蓝量，瞬间掉光，不过在他又是一口神之魔法瓶之后，再次回满。
　　回满，掉光，回满，掉光，回满，掉光，在连续五次之后，只见林东双眸中的九勾玉轮回眼，瞳力前所未有的冒出黑光。
　　“咦？无限蓝？”而远处见到这一幕的卡妙，也是有点惊讶。
　　他不明白林东在做些什么，只是看到对方的蓝量瞬间消失，而后又喝药回满。
　　这种很正常的行为，他本来没有多么疑惑，但是在林东第二次，甚至第三次回蓝之后，他震惊了。
　　没有CD的蓝量，绕是谁都会难以置信，这简直是逆天的宝贝。
　　不过更重要的是，卡妙是何等强者，虽然不知道林东在做些什么，但是对方蓝量的消失，让他心中十分不安。
　　
　　
　　
　　
　　第一百三十一章 卡妙的轻敌
　　 
　　
　　而且是什么技能，竟然需要五次满蓝量，才可以释放。
　　“不好！”想到这里，卡妙的心中顿时预感到了不妙。
　　他立即向着林东冲了过去，试图阻止对方的行为。
　　但是，他的移动速度，始终是不及林东，就在他冲出的瞬间，林东已然出现在了另外一个方向。
　　咻
　　咻
　　一时间，卡妙不断的追击林东，两人的身影不断闪动，但是无奈的是，他始终追不上林东。
　　这种类似小孩子捉人的游戏，让他心中大怒。
　　“混蛋！你就会跑吗！”此刻，卡妙对着正在不断闪动的林东呐喊。
　　林东的行为，让他感到对方的萎缩，这种不敢和自己正面对战的人，最让他讨厌。
　　不过更加让他烦躁的是，自己竟然追不上对方，这种有力使用不出的感觉，真是让人心里难受。
　　当下，卡妙停止了脚步，不再追击林东，他已然厌倦了这种你跑我追的行为。
　　既然对方想要释放招式，那他就让林东释放，反正在他的心中，林东根本不是自己的对手。
　　而且，他有绝对的信心，不管林东任何招式，都会被其寒气瞬间冰冻，所以一切都是徒然。
　　“不追了吗。”见此，林东正在远处一脸笑意的看着卡妙。
　　他的这个行为，很明显是在挑衅卡妙，但他却是知道，对方显然不会再来追击自己。
　　“有什么招式，你就尽管使出来吧！”而他的话，也让卡秒气愤异常，当即回道。
　　至于追击，他显然不会再如此去做，追不到对方，那也是多余。
　　不过这一幕，也是让林东的内心大喜，因为他接下来的一招，正是需要时间来释放。
　　而对方的不屑，正好进入自己的圈套。
　　当下，只见林东再次与卡妙拉开距离，一瞬间的功夫，他与卡妙的距离，已然最远。
　　现在的他，正站在水瓶宫殿的入口之处，而卡妙，却是稳稳的站在出口之处，死守此地。
　　他很清楚，林东不管怎么跑，都是需要离开这里，所以他只要守住这个出口，对方就必然会来攻击。
　　但就是这个距离，让林东的心中，更是十拿九稳。
　　此刻，只见林东本一脸笑意的神情当即转变，取而代之的，是认真与严肃。
　　同一时间，其双眸中的九勾玉轮回眼瞬间瞳力侵袭自己的全部身体。
　　而后，林东当即双手高高举起，不知道在做些什么。
　　“这家伙在做什么，祈祷吗？”而远处见到这一幕的卡妙，此刻心中也是十分纳闷。
　　看林东高举双手的样子，他的内心第一反应，就是对方在祈祷神灵。
　　这种关键时刻祈祷神灵的行为，在卡妙的心中，一直是弱者才有举动。
　　而这，也让卡妙的心中，更加不屑林东。
　　轰隆
　　然而就在这个时候，只见整个水瓶宫当中，瞬间震动不断，仿佛是地震一般的回响。
　　“怎么回事！”感受到这个震动，卡妙本来松懈的表情，当即认真起来。
　　他左看右看，根本不明白这股强大的震动是从何处传来，但是仔细一看，他却发现，唯独只有林东所在之地，没有一丝动静。
　　“就是这一招吗，也不过如此。”
　　虽然发现这一点，但是卡妙也并不以为意，这震动虽然十分剧烈，但是也绝对不可能将其击败。
　　如果林东释放的只是这一招的话，还真有点让卡妙失望。
　　毕竟他可是做好了完全准备，甚至都做好了释放自己最强大的奥义招式打算。
　　但是就在他不屑的同时，惊人的一幕瞬间出现。
　　只见整个水瓶宫殿，在震动的同时，尘瓦不断掀起，向着林东的双手之上汇聚而去。
　　一时间，在这些瓦片不断的汇聚同时，林东头顶之上，瞬间出现了一个黑色圆球。
　　这个圆球不断的变大，看似十分惊人。
　　而且最恐怖的，是在这个圆球之上，竟然冒出了阵阵黑光。
　　这个黑光，是属于林东自己的能量波动，好比他的须佐能乎，也是黑色一般。
　　当下，整个水瓶座宫殿当中，所有的瓦土不断汇聚，然而重生，再汇聚，再重生。
　　在这种无限的汇聚之下，只见林东头顶的黑色圆球，竟然足足占据了水瓶座宫殿的三分之一面积。
　　“这！这这是什么！”见到这一幕，绕是再不屑林东，卡妙的内心也是无比震惊。
　　随着黑色圆球的不断变大，卡妙很明显的从当中感觉到了强大的能量。
　　这个能量，就连是他，都是感到了十分的畏惧。
　　眼下，卡妙知道，绝对不能再让这个黑球扩大下去，必须立即阻止。
　　“极光处刑！”
　　想到这里，卡妙没有任何犹豫，自知轻敌的他，此刻想要将黑球瞬间完全冰冻。
　　刹那间，只见其身体当中，爆发出了一股超强的寒气波动。
　　而后，他双臂的护甲，瞬间合成了一个水瓶的形状。
　　同一时间，七彩极光色的绝对零度冻气，瞬间从瓶口倾泄而出，向着林东头顶的黑球瞬间袭去。
　　这一招，是卡妙最强的奥义，在绝对零度之下，任何物品都会被其冻住。
　　他现在要做的，就是先将黑球冰冻住，防止林东使出什么招式，而后再快速杀了林东，免留后患。
　　
　　
　　
　　
　　第一百三十二章 超地爆天星！
　　 
　　
　　嗡！！
　　刹那间，只见到卡妙的七彩冻气，瞬间向着将林东头顶的黑球给完全覆盖。
　　这一刻，黑球瞬间被结冰起来，不能动弹分毫。
　　“也不过如此。”见此，卡妙不屑的说道。
　　起初，他看见林东的招式如此惊人，还以为会有多么大的威力，但是他却没有想到，会这么轻易的冻住黑球。
　　这也说明，他的这一招极光处刑，威力是那么的惊人。
　　不过这一幕，对林东而言，却是没有任何的惊讶，反之，此刻的他，脸上竟然露出了诡异的笑容。
　　“嘿嘿”林东不以为意的看着黑球之上的冻气，而后只见九勾玉轮回眼再次转动起来。
　　“超地爆天星！”
　　这一刻，林东的眼神瞬间凌厉起来，随着他一声叱喝，只见那被结冰的黑球，瞬间震动起来，轰鸣声不断。
　　嗡！！
　　咔擦
　　刹那间，只见冰层瞬间开裂，碎裂一地，露出那正在发着黑光的黑色巨球。
　　不过不同的是，黑球竟然还在不断的汇聚尘瓦，不限扩大。
　　“什么！这不可能！”见此，卡妙的心中万分吃惊道。
　　他仿佛是看见了什么不可能发现的事情一般，对他而言，自己的极光处刑，还从来没有人能够摆脱。
　　不管任何物品，只要接触到了这个冻气，势必会被其冰冻住。
　　而眼前的这个情况，只有一种可能性，那就是对方的力量，强过自己的冻气太多太多。
　　想到这里，绕是卡妙，心中也是震惊万分，惊骇不已。
　　当下，他看着那巨大的黑球，心中竟然第一次露出了畏惧的感觉。
　　这个看似平常的天启者玩家，竟然能够释放如此强大的招式。
　　然而就在他惊讶的同时，只见林东立即停止了吸收尘瓦。
　　看着这黑球的体积，他似乎满意的点了点头，而后其身体当中，满是黑光。
　　“咕噜”
　　又是一口神之魔法瓶喝下，此时的林东，蓝量再次回满。
　　现在的他，身体当中，不断的用蓝量加持地爆天星。
　　“感受绝望吧！”也就在同时，他叱声一喊，瞬间控制超地爆天星，向着卡妙瞬间冲去。
　　嗡！！
　　刹那间，只见这巨大的黑色圆球，带着庞大的黑色能量，以不可阻挡之势，快速移动。
　　“不好！”见此，卡妙的心中万分吃惊。
　　他可以明显的感受到这黑球上的能量波动，那简直是让他没有想到的一个高度。
　　绕是他自己，也绝对不可能施展出这么强大的一招。
　　不过眼下，他最重要的，还是抵挡住这一招。
　　虽说对方招式强大，但是身为黄金圣斗士的他，哪里会因此而惧怕。
　　要知道，所有的黄金圣斗士，早就执念于生死，他们想的，是完成自己心中的希望，梦想，与目标。
　　而卡妙的目标，就是系统赋予他的任务，和林东的正好相反，他要做的，就是守护这个水瓶宫殿，不让任何人通过。
　　“只要生命之歌还在继续，我绝不会放弃希望！”
　　“我要守护这里！直到雅典娜女神的出现！”
　　原来，卡妙的心中，一直认为雅典娜会利用自己的能力，突破系统的束缚，从而来到圣域，接迎他们。
　　但是他却没有想到，雅典娜在系统的面前，连一刻都没有办法坚持，直接被其碾压牵制。
　　不过，这是卡妙的希望，卡妙的目标。
　　“只要对自己有信心，一定可以梦想成真的！”
　　“燃烧吧！我的小宇宙啊！发挥到你的极致吧！”
　　当下，只见卡妙低着的头猛然抬起，此刻的他，全身上下，满是蓝光闪现。
　　只见其身体周围，大量冻气，不由自主的涌现出来，让人看了着实可怕。
　　“极光处刑”
　　当下，卡妙没有任何犹豫，在他能量暴涨的同时，他的双臂护甲，瞬间合成了一个水瓶形状。
　　而后，只见瓶口之中，瞬间倾泄出大量的七彩冻气，这些冻气，比之前的更加庞大，更加威力惊人。
　　刹那间，这些七彩冻气，全部向着冲来的黑色巨球袭去。
　　也就在他们接触到黑球的一个瞬间，黑球的移动，瞬间停滞，而后他的表面，再次被结冻而住。
　　“呼呼”
　　“总算是解决了！”见此，卡妙气喘吁吁的说道。
　　这一招，对他自己的消耗，也是相当之巨大，不过黑球被阻止，他心头的畏惧，也是当即放下。
　　“天真！”
　　然而就在同一时间，只见林东正一脸笑意的看着卡妙，他对着卡妙一声大叫，让卡妙当即回首，看向黑色巨球。
　　咔擦
　　而当其眼神望来的时候，只见黑球之上的冰层，再次瞬间开裂，立即碎裂一地。
　　“不！这不可能！绝对不可能！”见此，卡妙前所未有的惊叫了出来。
　　此时的他，心中满是恐惧，他没有想到，自己爆发这么强大的小宇宙之后，竟然都只是阻止了黑球几息的时间。
　　那这个黑球，威力是有多么的惊人！
　　咻
　　不过他的惊讶，并没有能阻止黑球的继续前进，刹那间，只见卡妙的头顶，瞬间黑压压的一片。
　　抬头望去，这巨大的黑色圆球，已然将其完全挡住，仿如天空被其遮蔽了一般，瞬间轰击下来。
　　
　　
　　
　　
　　第一百三十三章 绝美的阿布罗狄
　　 
　　
　　“啊！我绝对不会就这么放弃的！为了自己！为了希望！为了雅典娜！”
　　此刻，在绝境之下，卡妙不断的大声叱喝。
　　同一时间，他的身体当中，竟然不知从哪里，获得了新的能量。
　　“钻石星辰拳！”
　　“极光处刑！”
　　此刻，卡妙倾尽体内全部的蓝量，一点不剩，齐齐向着轰来的黑球击去。
　　只见无数七彩冻气，直接倾泄而出，猛然的飞速略去。
　　轰！！！！！
　　刹那间，两股力量瞬间对撞在一起，响起了一声惊天的声音。
　　而后，他们的力量瞬间蔓延开来，扩散在整个水瓶宫殿当中。
　　这其中，当然也包括地爆天星的强大轰击能量。
　　一时间，整个水瓶宫殿，被这股能量完全填满，黑气与冻气不断蔓延。
　　要不是水瓶宫殿被系统保护着，那这一击，不止是水瓶宫殿，甚至连整个圣域，都是会化为废墟。
　　“神威！”
　　然而就在这个时候，只见林东立即开启了神威空间，将自己传送了进去。
　　再待在水瓶宫殿当中，他必然会被那强大的能量冲击给击伤，所以，来到神威空间，是他最好的选择。
　　但他却不知道，此刻的水瓶宫殿当中，卡妙的身体，已然是血迹斑斑。
　　他没有空间招式，不能够躲避超地爆天星的能量冲击，而在这不断的冲击之下，他没有想到，自己的黄金圣衣，竟然瞬间瓦解。
　　而后，他的身体不断承受着无法想象的伤害。
　　-HP10000
　　-HP10000
　　-HP10000
　　一瞬间，他的血量大量的掉落，在没有圣衣之下，他的防御更加的低。
　　不过，他没有放弃，依旧在不断喝这股能量斗争，哪怕是没有了蓝量，他也想要靠自己的拳头来抵挡。
　　虽然他的意志惊人，但是在这碾压自己的强大招式之下，根本没有一丝抵挡之力。
　　HP0
　　果然，不过几息的时间，只见其血量瞬间掉光，当场倒地，死在了水瓶宫殿当中。
　　他的死亡，其实也是有水瓶宫殿的帮助成分。
　　因为，在系统的加持之下，他的水瓶宫殿根本不会被摧毁，所以这也演变成了一个封闭的空间。
　　而在这个空间当中，能量的冲击则更加强大，不断的回旋冲击。
　　这也就让卡妙所承受的伤害，更加巨大。
　　而此时的林东，竟然直接架起了双脚，懒洋洋的在神威空间当中睡觉。
　　他很清楚，这个能量冲击实在太大，是他花了五次满蓝释放的招式。
　　所以，在短时间内，这些冲击不会快速消散，那这样的话，他还不如先在这里休息一会。
　　于是，就在其休息了大约一个小时之后，他立即返回了水瓶宫殿当中。
　　此刻的水瓶宫殿，已然没有了能量的冲击。
　　但映入林东眼前的，正是遍体鳞伤，不堪入眼的卡妙尸体。
　　不出林东所料，在这个超地爆天星之下，根本没有一名黄金圣斗士能够阻挡。
　　这强大的能量冲击，就是自己也根本不敢去防御，这也就是他为什么躲进神威空间的原因。
　　所以，卡妙的死亡，也是理所当然。
　　现在，对于林东而言，黄金圣斗士只剩下最后的一个宫殿，那就是双鱼座。
　　而想到这里，林东则是迫不及待的向双鱼宫冲了过去。
　　还有一个，就可以通关这个副本的第一关，就可以得到奖励，这是他最希望得到的。
　　咻
　　一瞬间，林东加快脚步，飞速一般的冲到了双鱼宫门口。
　　一走进去，映入他眼前，是布满整个双鱼宫殿的鲜红玫瑰。
　　“皇家魔宫玫瑰吗。”只是看一眼，林东当即认出了对方的招式。
　　熟悉圣斗士的林东，又怎么会不知道，这正是双鱼座黄金圣斗士，阿布罗狄的一个招式。
　　这看似正常的红色玫瑰，其实蕴含着十分可怕的能力，他们全部拥有剧毒，被荆棘完全覆盖。
　　而且，入侵者只要吸入了其花粉，或是被花刺所伤，身体机能便会立即衰竭。
　　甚至连五感都会立即消失，在愉悦中毫无任何痛苦的情况下渐渐死去。
　　不过，这一招，对于林东来说，却根本不放在眼中。
　　“神罗天征！”
　　当下，只见林东的体内，瞬间爆发出一股强大的冲击之力。
　　这股冲击之力，瞬间将其身体周围的红色玫瑰，拔地掀起，弹飞而散。
　　“出来吧！”而后，他对着虚空中一声叱喝道。
　　他很清楚，阿布罗狄的花瓣，拥有着隐身的能力，而现在又没有看到阿布罗狄的身影，那么只有一个可能，那就是对方隐身在暗处，想要偷袭自己。
　　“咦，你怎么知道的？”
　　果然，就在他话音刚落之后，只见虚空当中，瞬间出现了一个人形，此人一头绿发，长相极其美丽，要是不说，还真有人会认为他是女性。
　　但是不然，阿布罗狄的外貌，正是十二名黄金圣斗士当中，最靓丽的存在。
　　此刻的他，很奇怪林东为什么能够发现自己，他可不认为，林东有什么感知的能力。
　　但他却不知道，这只是林东随意猜想的，没想到他的一句话，还真让阿布罗狄出现了。
　　随着他的出现，其头顶的三星标志，让林东瞬间一脸兴奋。
　　既然是三星BOSS，那么就快速解决，好通关副本第一关。
　　
　　
　　
　　
　　第一百三十四章 替身之威
　　 
　　
　　咻
　　此刻，就在阿布罗狄疑惑的同时，林东根本就没有回答他的一点意思。
　　当下，只见其没有任何犹豫，直接冲袭而去。
　　他的速度很快，只是一个眨眼的功夫，已然就来到了阿布罗狄的身前。
　　“好快！”见此，阿布罗狄一脸惊恐道。
　　在林东到来之时，他就知道对方肯定无比强大，十分难以对付。
　　所以他才在宫殿当中，布满了红色玫瑰荆棘，但却没有想到，会被林东一招击溃。
　　而此时，在林东突袭的时候，对方的速度，显然也是让他惊讶。
　　不过，身为黄金圣斗士的他，哪怕实力被系统将至三星BOSS，也不是这么容易对付的。
　　“玫瑰替身！”
　　刹那间，只见阿布罗狄的身体，瞬间变成了一朵巨大的红色玫瑰吧。
　　也就在同一刻，随着红色玫瑰被林东击碎，他的身影，瞬间从不远处出现。
　　“咦？”见此，林东心中当即诧异。
　　他诧异的，不是阿布罗狄可以躲过自己的攻击，而是对方的这一招玫瑰替身。
　　了解圣斗士的他，当然十分清楚对方的能力，但对于这个玫瑰替身，他可是从来没有见过。
　　但是他哪里知道，阿布罗狄和其他的黄金圣斗士不同，守护着最后一个宫殿的他，身上能力也被系统改变了一点。
　　而这个玫瑰替身，正是系统赋予的一个新技能。
　　不管面对任何攻击，阿布罗狄只需要将自己的身体玫瑰化，而后可以瞬间和其他宫殿当中的玫瑰更换位置。
　　林东并不知道，在这个宫殿当中，其实暗藏着几千躲红色玫瑰，他们的位置分布不同，就是为了方便阿布罗狄的瞬间移动，助其替身。
　　“我承认你很强，但是你想要杀了我，却是根本不可能的！”看到林东攻击落空之后，阿布罗狄一脸诡异的笑容。
　　他很清楚，能够击败撒加与童虎等强者的人，自己绝对不是其对手。
　　但是，对方想要击杀自己，也是根本不可能的事情，有着玫瑰替身的他，林东根本无法攻击得到。
　　而眼下，在自己几乎死不掉的情况之下，他便可以尝试击杀林东。
　　“食人鱼玫瑰！”当下，只见阿布罗狄手中的红色玫瑰，瞬间变成了黑色。
　　在他能量的加持之下，这个玫瑰之上，散发着极其惊人的破坏之力。
　　咻
　　刹那间，只见阿布罗狄立即甩出手中的黑玫瑰，向着林东快速袭去。
　　【食人鱼玫瑰】
　　描述：具有强大的破坏之力，把小宇宙注入诅咒与死亡之意的黑玫瑰当中，正如其名，食人鱼玫瑰的刺，就像食人鱼牙齿一般，无论多坚硬的物品，只要被他触碰到，都会瞬间被其吞噬粉碎。
　　这一招虽然强大，但可惜的是，阿布罗狄的实力，只有三星BOSS的水平。
　　所以，这在超快移动速度的林东面前，哪怕你攻击再强，也没有任何作用。
　　因为，阿布罗狄根本就攻击不到林东。
　　咻
　　当下，只听见一声风啸之音，而后林东立即闪现子在另外一处，将这个食人鱼玫瑰给躲了过去。
　　但是在躲避之后，林东的脸上，似乎没有任何高兴，反之，他的脸色当即凝重。
　　因为，他想到了一个恐怖的存在，那就是阿布罗狄的白色玫瑰。
　　要说忌惮，她只对白色玫瑰有这种感觉，所以他必须要在对方使用之前，将其杀死。
　　咻
　　想到这里，林东的身形再次移动，出现在阿布罗狄的面前，顺势挥出手中匕首。
　　但是同样的，只见阿布罗狄的身体，再次化成了玫瑰替身，出现在另外一个方向。
　　“我说过，你是杀不了我的！”出现之后，阿布罗狄依旧是一脸诡异的笑容，十分自信道。
　　他很庆幸，系统赐予自己的这个替身能力，让他利于不败之地。
　　虽然刚才的食人鱼玫瑰没有击中林东，但那只是他的一个实验而已，想看一看林东的真正本事。
　　果然不出自己所料，对方只是展露出了一点移动速度，就已然让他惊讶不已。
　　但是，现在的他，似乎并没有和林东拖延的打算，他决定，直接使用出自己最强的奥义招式。
　　这一招，他可不信林东能够躲避过去，因为，他不能躲避！
　　刹那间，只见阿布罗狄拿出了一朵红色玫瑰，而后其身体当中的能量瞬间暴增。
　　下一刻，他手中的红色玫瑰，瞬间改变颜色，变成了一朵白色的玫瑰。
　　“不好！”见到这一幕，林东当即惊呼起来。
　　他最怕的东西，终于是出现了，看着这白色玫瑰上散发出的诡异气息，他微微感到了一丝棘手。
　　“小子，告诉你把，力量才是正义，胜利的人，才是绝对的！”
　　“所以，你就在我的白玫瑰之下，永恒的逝去吧，我才是这里的绝对！”
　　同一时间，阿布罗狄没有任何拖拉，在他叱喝几声之后，其手中的白色玫瑰，瞬间猛然甩出。
　　“吸血玫瑰！”
　　一声叱喝之后，只见白色玫瑰，竟然瞬间消失在了阿布罗狄的手中。
　　“神威！”
　　而同一时间，早有准备的林东，当即释放出了神威空间，将自己的身体传送进去。
　　
　　
　　
　　
　　第一百三十五章 幻术之威！
　　 
　　
　　他知道，这个吸血玫瑰在使用的瞬间，必会正中对方的心脏，而且对手也绝对无从躲闪。
　　而当白玫瑰刺中之后，他会不断的吸取敌人血液，当其因为吸血染红之时，就是对手绝命之时。
　　所以，他唯一的躲避办法，就是使用神威，将自己的身体移动到另外一个空间。
　　然而，让他惊讶的一幕出现了，只见他出现在神威空间的一刻，他的心口位置，猛然的一痛。
　　低头看去，只见一朵白色的玫瑰，正插在自己的心口位置，不断吸血。
　　-HP300
　　-HP300
　　-HP300
　　同一时间，林东头顶之上的血液开始不断的掉落。
　　“这！不是吧！”见此，林东当即惊呼起来。
　　他没有想到，自己传送到了神威空间，这个吸血玫瑰，竟然还可以刺入自己。
　　而且还连同自己，一块来到了这个神威空间。
　　这一招，果然是避无可避，发之既中，没有任何生机。
　　好在阿布罗狄是三星BOSS的实力，不然的话，这个吸血量肯定还会加剧不少。
　　咻
　　同一时间，林东立即回到了双鱼宫殿当中，一出现后，只见阿布罗狄一脸笑容的望着自己。
　　显然，看着林东心口位置的白色玫瑰，他知道，自己已经胜利了。
　　这个击败另外十一名黄金圣斗士的强者，始终是败在了自己这里。
　　不过他的想法，在林东这里可并不是这样。
　　虽然自己血量正在不断掉落，但只要在血量掉光之前，自己将阿布罗狄击杀，就可以解除这个效果。
　　所以，此刻的他，心中想的，正是如何才能击杀阿布罗狄。
　　对于他那个玫瑰替身，林东知道物品攻击显然对对方没有任何作用。
　　而魔法攻击，作用也不是很大，毕竟对方可以使用替身。
　　那么唯一的办法，就是自己九勾玉轮回眼当中的幻术！
　　没错，只有用幻术，才可能击败阿布罗狄，因为在替身之前，阿布罗狄的身体依旧是本体。
　　他只是在需要替换的同时，和玫瑰瞬间移动了位置。
　　但中了幻术之后，他就显然控制不了自己的精神以及行为，无法替换身体。
　　想到这里，林东没有任何犹豫，当即出击，说到底，对方只是三星BOSS，他又怎么会惧怕对方。
　　不过这一次，他没有冲到阿布罗狄的面前，而是在其不远处停下，看着对方。
　　没错，他想释放的正是幻术月读，但是这一招，需要对方看着自己的眼睛，四目对视才可以释放。
　　所以，为了近距离让阿布罗狄看清楚自己的眼睛，他故意来到这么近的位置。
　　而这个位置停下，也并不会让阿布罗狄立即替换玫瑰替身。
　　果然，在林东停在不远处之后，阿布罗狄一脸疑惑。
　　“怎么，知道快死了想要拼命吧，来啊！”阿布罗狄嘲讽的说道。
　　不过说话之间，他在随时准备着，只要林东一出击，他就立即释放玫瑰替身。
　　但是，林东却没有这么做，因为就在阿布罗狄和他说话之间，他眼中的九勾玉轮回眼，立即与其对视起来。
　　嗡！！
　　刹那间，林东抓准机会，当即释放幻术。
　　“月读！”
　　这一刻，阿布罗狄双目瞪大，而后身体一动不动，三星BOSS的他，精神之力显然不如林东。
　　所以很容易的，他在林东的幻术之下，根本没有一丝的抵挡之力，被瞬间拉入了月读世界当中。
　　此刻，这里是一片的火海，在火山之上，阿布罗狄正被一个束缚在一块巨大的石柱之上。
　　没有例外，他的身上依旧是万金枷锁，这个枷锁，他没有任何办法睁开。
　　因为在这个世界当中，所有的一切都是林东幻化出来的，可以随意改变。
　　想要挣脱枷锁，那就必须自己摆脱月读世界，或者杀了林东。
　　但是很显然，这对于阿布罗狄来说，根本就是不可能的事情。
　　“啊！我在哪里！啊！”当下，只听见周围满是火焰的阿布罗狄，正在不断的惨叫。
　　他的身体之上，不时会被这些火焰飘过，只要沾染到一点，其身体之上，灼烧感便是无比剧烈。
　　而且最重要的，是这些火焰，让阿布罗狄十分讨厌。
　　他讨厌的，并不是火焰的温度，而是他会烧毁自己最应以为傲的容颜。
　　这对在乎自己容颜的阿布罗狄来说，无疑是最大的打击。
　　咻
　　不过，就在同一时间，一道白光瞬间从其面前略出。
　　只见五个身影从其走了出来，这一次，并不是五个林东走出，而是五个阿布罗狄自己！
　　“什么！我自己？这是什么东西！”见此，阿布罗狄一脸惊骇的大叫。、
　　他不明白，自己到底中了什么招式，怎么会有五个自己存在。
　　噗呲
　　然而，就在阿布罗狄疑惑的同时，这五个和自己一模一样的家伙，竟然每人手中拿着五朵红色玫瑰，向着自己的身体刺来。
　　每一次刺入，他的血量都会瞬时掉落不少。
　　当然，这个五朵玫瑰，显然是林东寒气匕首所化。
　　他要做的，就是以其人之道还治其人之身，既然阿布罗狄那么喜欢玫瑰，他就要用玫瑰，送对方上路。
　　
　　
　　
　　
　　第一百三十六章 冥界八狱！
　　 
　　
　　噗呲
　　此刻，阿布罗狄的身体之上，满是血迹，身上千洞百孔，不断的溺出血液。
　　“混蛋！”当下，一身是伤的阿布罗狄，立即张口大叫。
　　林东的行为，让他十分愤怒，根本无法原谅，对方竟然用自己最喜爱的玫瑰，来攻击自己。
　　但最让他懊恼的是，自己根本无从反抗，只能任由对方攻击。
　　无奈之下，阿布罗狄只能不断被玫瑰攻击，他只恨系统，将自己的能力削弱。
　　HP0
　　下一刻，只见阿布罗狄的血量，瞬间掉落一空，而后，这个火焰场景瞬间消失，映入眼前的，是水瓶宫殿当中的林东。
　　在他的面前，是正一脸绝望的阿布罗狄尸体，而随着他的死亡，林东身上的白色玫瑰，也随之消失。
　　“咕噜”
　　当下，他立即拿出神之血瓶，不断的狂饮，将血量瞬间回满。
　　“叮咚恭喜玩家通关地狱级副本第一关！”
　　“奖励积分600万，经验值五百万！”
　　“叮咚开启第二关，冥界之路！”
　　“叮咚玩家必须通关冥界八狱，才可以进入下一关！”
　　此刻，系统一连串的声音瞬间出现，只见林冬的经验，瞬间暴涨不止，
　　“升级！”
　　在拥有五星经验勋章的加成之下，他的等级，已然达到了47级！
　　要知道，他的经验勋章，可不止是加成打怪经验，连系统的经验奖励，也是如此。
　　这连升三级的经验，要是在外面，一定会让所有人无比惊讶。
　　要知道本来44级的林东，升级所需经验已然达到了惊人的地步，想要升级，他必然要击杀很多的BOSS，才可以如此。
　　但在五星经验勋章加成之下，他的等级，竟然暴增三级！
　　不管前世还是今生当中，从来就没有人，能够在40多级连胜三级的存在，而林东，就是这第一人。
　　而且，还不止是600万经验，另外还有600万积分的存在。
　　此刻，一道白光瞬间出现，将林东完全包裹了起来，而后，映入其眼前的，是一片无望无际的黑暗深沉世界。
　　“啊！！不！不！”
　　“啊啊啊！！！！”
　　顿时，无数惨叫之声传入林东的耳中，不过这种惨叫，对于早已经习惯了末世的林东而言，并没有丝毫影响。
　　此刻的他，看着周围的环境，双眼微微眯起。
　　“这就是冥界吗！”林东喃喃自语。
　　这是他第一次来到冥界，看着周围的环境，他的心中虽然没有畏惧，但也是为这一幕幕吃惊。
　　因为，他的周围，全是孤独的灵魂，正在不断的向着某个方向走去。
　　他们的脸上，没有一丝表情，没有喜怒哀乐，仿佛是被什么控制了一般。
　　但是当其中部分掉进火海之时，他们仿佛注入了生命一般，立即惨叫起来。
　　看见这一景象，林东却是没有一点的在乎，反之，他立即打开了自己的神级仓库。
　　没错，既然第二关是要自己通关冥界八狱，那么他要做的，就是加强自己。
　　而在有了600万积分之后，他最先做的，便是将自己的九勾玉轮回眼，升级成完全阶段。
　　“进阶！”
　　积分500万
　　当下，一瞬间的功夫，只见林东双眸中的九勾玉轮回眼，瞬间瞳力大增，一眼看去，他的眼睛，仿佛比之前更大强大不少。
　　不过这还没有结束，林东再次让神级仓库滚动起来。
　　“兑换！”
　　浮空术+1
　　积分100万。
　　这一次，林东兑换的，是一个技能，这个技能，是只有飞行效果的浮空术。
　　为什么林东要兑换这个，其实原因很简单，在这个冥界当中，很多火海刀山，诸多地凹的危险地带。
　　所以，为了避免自己不被其所伤，林东选择了兑换浮空术。
　　虽然说他的移动速度很快，可以利用速度，达到瞬间飞天的行为。
　　但是这个飞天，持续时间并不长久，而浮空术不同，只要你有蓝量，就可以持续在空中漂浮。
　　而且，别看这个浮空术一般，但是他有一个好处，那就是叠加玩家的移动速度。
　　也就是说，林东自身的超快移动速度，可以叠加在浮空术之上，达到超快的漂浮速度。
　　试想一下，两个地点当中，如果被诸多山石挡住，你就必须绕道而行。
　　但如果你能飞行，就可以直接跨过，省去诸多路程。
　　而飞行速度与自己移动速度一样快的林东，则是更加方便。
　　这也是其兑换浮空术的原因之人，当然，这里面还有他的一点小小私心。
　　那个人类没有尝试想象过飞行的感觉，要是有一天自己能够飞行，是多么美好的事情。
　　而林东也不例外，他也是如此，不过在之前，他忍住了这种欲望，将积分兑换成了帮助自己的东西。
　　但是现在，看着冥界地形，与诸多原因和私心之下，他终于是选择了浮空术。
　　“浮空术！”
　　果然，在兑换之后，林东当即施展出了浮空之术，只见其身体瞬间上升。
　　此刻的他，在黑暗的天空之上，从上往下俯视，这一看，让他心中顿时大惊。
　　
　　
　　
　　
　　第一百三十七章 冥界中熟人！
　　 
　　
　　“冥界地狱！”
　　此刻，映入林东眼中的，正是无数头怪物正在啃食游荡的灵魂。
　　在冥界当中，有不少的灵魂，是有着自己的意识，能够控制自己的灵魂。
　　但是，他们的身边，都是有着数头长相奇异的怪物看守。
　　而这些怪物当中，最多的类型，当数犬类，只要这些灵魂一个不听话，他们就会直接啃食其灵魂，将其完全吞噬。
　　对他们而言，这些灵魂就是他们每天的食物，心情不好就随意吃几个泄愤，心情好也要吃几个玩乐。
　　而这一幕，在整个冥界当中，到处都是。
　　而且，这个冥界实在是太大，一眼看去，根本就是无边无际，黑茫茫的一片。
　　“冥界八狱在哪呢。”见此，林东嘴中喃喃自语。
　　系统要求他通关冥界八狱，但是他却根本就不知道冥界八狱所在何处。
　　眼下，他浮与空中，不断在周围巡视，希望能够找到八狱的所在。
　　但是，很显然，这里实在是太大太大，根本就让人无法寻到目标所在。
　　要是这么下去，林东很可能会一直在寻找八狱的路上，永远徘徊在这冥界当中。
　　“对了！”然而，这点小问题却是根本难不倒林东。
　　既然找不到路，那他就自己去问不久行了，冥界这么大，守卫如此之多，他就不行没有人知道八狱的所在。
　　咻
　　想到这里，只见林东浮在空中的身影瞬间朝着一个方向快速飞去。
　　而同一时间，在冥界一处黑暗之地，这里和大多数地方一样，皆是数名灵魂正在排队行走。
　　他们的身边，有着一个鸟头猪身的怪物看守，但不同的是，这个怪物的手中，并没有任何兵器。
　　但是他的双手，却是异常的巨大，他的两个拳头，已然和自己的身体一样巨大。
　　“谁叫你看的！”然而就在这个时候，只见这个鸟头猪身的怪物，看着一名正在四周观望的灵魂。
　　他当即愤怒的向其大喊，而后这名正在观望之人，当即一脸恐惧的浑身发抖。
　　不过他的畏惧，并没有让怪物息怒，反之，它突然单手向着男子抓去，一把将其抓住。
　　在他巨大的手掌之下，男子瞬间被其单手抓住。
　　“不要！不要！求求你放过我！”男子当即不断的恳求，他的脸上，满是无比畏惧的表情。
　　然而，他的话仿佛激起了怪物的嗜血之心，刹哪之间，只见怪物抓住男子的右手，当即用力一握。
　　趴！
　　瞬间，一声压扁的声音传来，只见男子全身骨骼剧断，血肉模糊的躺在怪物手中。
　　但是这还没有结束，看着男子的尸体，这名鸟头猪身的怪物，竟然立即将其一口丢入嘴中。
　　在其啃食之间，脸上的表情是那么的享受，仿佛在尝人间美味一般。
　　而这一幕，也让周围其余的灵魂们，全部一脸恐惧的低头前行，根本不敢张望。
　　“咳咳！”
　　然而，这只队伍才刚行动不久，只听见当中，竟然又是一名男子咳嗽了起来。
　　“谁！”
　　也就是这一声咳嗽，立即将鸟头猪身的怪物吸引，他一眼就看到了这名咳嗽的男子，满脸怒气。
　　咻
　　见此，这名男子当即就想要逃开，他的速度，竟然也不会很慢，只是一瞬的时间，也跑了一小段距离。
　　但是，看着其逃跑的身影，鸟头猪身的怪物立即单手一挥，只见其巨大的巴掌当即伸长，直接将男子给一把抓住。
　　“混蛋！”被抓住的瞬间，男子当即一声怒骂。
　　他没有想到，这名怪物的手臂，竟然可以伸长到这么远的距离。
　　此刻，他被怪物抓住之后，心中大为惊恐，他知道，自己即将步入之前那名男子的下场，被碾碎吃掉。
　　当下，要是有天启者玩家在，肯定可以一眼认出这名男子，没错，他就是江尘！
　　那个亚瑟王家宅的守卫统领，30多级的江尘！
　　被林东击杀之后，他莫名的被系统将其灵魂带入这个时间，而后，他不断的在冥界当中徘徊。
　　却在不久之前，被冥界当中的巡视守卫抓住，不知要将他们送往何处。
　　但是现在，他被鸟头猪身的怪物抓住，已然生机全无，虽说是灵魂，但是这种真实的感觉，让他心头不断发麻。
　　“你的样子看起来很好吃啊！”此刻，鸟头猪身的怪物看着手中的江尘，一脸的喜爱之意。
　　但就在这个表情过后，其手臂当即就青筋涌现，很显然，他要用力压碎江尘了。
　　“冰幕绞杀！”
　　然而就在这个关键的时候，只见刚要用力的鸟头猪身怪物，立即被结冻了起来。
　　在其身后，正是刚巧路过的林东。
　　本来这种事情，对于林东来说，他可是根本不会去理会的，但是当其看到江尘的面容之后，则是立即前来帮助。
　　原因很简单，既然江尘在这个冥界，那么询问一个天启者，比询问冥界的守卫来的实在。
　　毕竟，这些冥界守卫就算告诉自己，也未必会是正式的，更有可能将自己引入不必要的陷阱当中。
　　但是江尘不同，虽说是自己杀了他来到这个冥界，但是现在林东的拯救，势必会让其帮助。
　　此刻，在林东身影出现的一刻，江尘立即摆脱了鸟头猪身的束缚，而后，他看着林东的面孔，脸上满是难以置信。
　　“你你你是！”江尘仿佛是看到了什么不可能发生的事情一般。
　　他的第一反应，就是林东也和自己一样死去，但是在仔细看到对方身体上能量的波动之后，他惊呆了。
　　很显然，对方是活人！
　　
　　
　　
　　
　　第一百三十八章 八狱的恐怖！
　　 
　　
　　“林东？”此刻，江尘的脑中，满是不可思议。
　　他不明白，为什么林东没有死去，但是却可以来到冥界当中。
　　而且更让他诧异的是，林东竟然会救自己，要知道，他的性命，可就是林东给击杀的。
　　“不要这样看着我。”
　　感受着江尘异样的眼光，林东摸了摸头，一脸尴尬的说道。
　　其实他救江尘的目的很简单，就是想要询问对方冥界的一些情况，和八狱的所在。
　　“你怎么来到这里的？”不过他的话，让江尘当即跑到其面前，迫切的想要知道。
　　因为，看着林东活人来到这里，他似乎看到了一点的希望，说不定，自己很有可能可以复活。
　　“我从副本进来。”对此，林东当即回道。
　　没错，他的确是从副本当中进入冥界世界，他眼前的这个冥界，正是和他原本世界共联的一个小型世界。
　　在林东那个世界死亡的人，会有一小部分传送到这里，其余的会分别送往各个世界，比如地狱、虚幻、天堂、混沌、等各个世界。
　　当然，在林东这个世界，能够进入天堂的人可是少之又少，毕竟这里已然满是杀戮，满手血腥。
　　“副本？”听了林东的话，江尘一脸疑惑。
　　也是，对于30多级的他来说，副本这个概念他还从来没有接触过，更不用说是地狱级别的副本了。
　　但是在林东的简单解释之后，他大概明白了不少，但在他听见林东击败了十二名黄金圣斗士之后，他的脸色当即惊讶万分。
　　黄金圣斗士，是大部分男性都知道的存在，在末世之前，无数人是他们的粉丝，而江尘也没有例外。
　　所以，他很清楚这些黄金圣斗士的强大，别说四星BOSS，就是一个三星BOSS，也是可以单手捏死江尘的存在。
　　至此，此刻的江尘，对于林东的实力，简直的畏惧到了极点。
　　甚至现在他和林东说话，都不由自语的毕恭毕敬，战战巍巍。
　　“这里是个什么情况？你知道点什么？”当下，林东也不再废话，直入主题的询问江尘。
　　“我们现在所在的位置，离冥界当中一个叫三途串的很近。”
　　“而这个世界，全是死去的灵魂在飘荡，但是也会有一些奇形怪异的冥界守卫来捕捉这些灵魂。”
　　“而且，不止是守卫，在这个冥界当中，很多地方都存在这诸多强大的怪物以及妖兽，他们似乎在冥界生存了很久，实力十分强大，就是冥界守卫们看到他们，都会望风而逃。”
　　“也不知道这些守卫们，要把我们押送到什么地方去，大概是送我们去投胎吧。”
　　一连串的话语，从江尘嘴中说出，在他说话的时候，林东一直在仔细的听着。
　　虽说江尘知道的比自己要多，但是自己想知道的重点，他还是没有说到。
　　“那么，你知道冥界八狱在哪里吗？”于是，林东再次询问。
　　但就是他的这个询问，让江尘脸上的表情惊恐万分，当即左看右看，示意林东小声。
　　“嘘，小声点！”江尘低声说道。
　　他的表情，已经告诉了林东，这冥界八狱，似乎十分可怕。
　　“我也是在不久之前，从几个冥界守护之处听来，当时他们在闲聊，但是他们却不知道，我天生耳力比平常人要强，所以他们的对话，我大概全部听清了。”
　　“当时，就连他们自己，提到冥界八狱之时，都是一脸惊恐。”
　　“听他们所说，冥界八狱，乃是冥界当中最重要的八个关口，每一狱，都有实力强大的镇守者。”
　　“据说，他们的实力，都是起码四星BOSS的水平！”
　　“怎么，难道你要”说话间，江尘似乎是想到了点什么，一脸惊讶的看着林东。
　　没错，他此刻才想到，林东询问自己八狱的情况，肯定是要去找他们的麻烦。
　　“额，是的，刚才我也我说过，这个副本第二关的要求，就是通关冥界八狱。”对此，林东一脸无奈的说道。
　　对他而言，他哪里又会想一直去寻找八狱，要是能够直接通关副本，那早就这样做了。
　　但是在系统的强行要求之下，他没有任何办法，必须去做，不然的话，自己要一辈子待在这个冥界当中。
　　“什么！通关冥界八狱！”然而，就在林东话音刚落之后，只听见江尘一脸惊恐的大叫。
　　他仿佛是听见了什么恐怖的事情一般。
　　他可是十分清楚，在这个冥界当中，根本没有弱者，就像刚才的哪个鸡头猪身守护，也是可以一手捏死自己。
　　但是八狱不同，八狱是完全碾压所有冥界生物的存在。
　　要是林东去找他们的麻烦，根本就是找死。
　　“我劝你别去！”想到这里，江尘迫切的劝解林东。
　　在现在的冥界力，他唯一的帮助就是林东，他可不希望自己这个靠山失去。
　　不然的话，和刚才那样被一手捏死的场景，很有可能会再现。
　　但是，他又怎么可能阻止的了林东，现在的他，就算是四星BOSS，也没有任何畏惧。
　　
　　
　　
　　
　　第一百三十九章 摆渡人！
　　 
　　
　　“八狱怎么走？”于是，林东再次问道。
　　看着她执意要去，江尘也是无奈的摇了摇头，不过他还是的告诉了林东。
　　“冥界八狱，所在的位置相差都不是很远，只要过了第一狱，便可以看到下一狱的路。”
　　“不过，想要去冥界八狱，必须经过三途川长河，对了，你身上有钱吗？”江尘问道。
　　但是他的问题，让林东十分不解。
　　“钱？金币还是有一点的。”林东说道。
　　当下，江尘才点了点头，因为在这个冥界当中，所用的钱财，也是和他们世界挂钩，金币交易。
　　因为这个冥界，显然也是被系统控制，所以其冥界之主，冥王哈迪斯也不知去向。
　　但是，其身边的女神潘多拉，依旧在冥界当中，作为最高的领导人，控制整个冥界的运作。
　　“不过，这个所谓的三途川河之上，听说有一名强大的摆渡使者，他名叫卡戎。”
　　“他是负责将亡灵运到三途河对岸的使者，不过，凡是坐他船之人，都是要收取一定的金币。”
　　江尘不断的讲述着三途河的事情，听得林东不断点头。
　　此刻的他们有点庆幸自己遇到了江尘，不然的话，这些消息还真不知道去哪里问得。
　　毕竟不是每一个灵魂，都有何江尘异样的经历。
　　当在，在江尘大概的指了指某个方向之后，林东正欲带其一起出发。
　　但是，林东的决定，被江尘果断拒绝了。
　　原因很简单，对于江尘而言，他早就知晓冥界八狱的实力，每一处，都不是自己现在能够踏足的。
　　他要是去的话，必然会死无葬身之地。
　　所以，他宁愿选择在冥界流浪，寻找什么好的契机与机遇。
　　对此，林东也没有任何意见，因为他根本不在乎江尘的去留，他为什么要带江尘前往，其实不是因为拿了他的人情。
　　反之，他需要的，是一个为自己指路的人。
　　所以就算是对方拒绝了，他也不会去挽留，当下，他头也不回的直接向着江尘所指方向冲去。
　　咻
　　刹那间，林东的身体当即浮空，瞬间消失不见。
　　而这一幕，也是让江尘对林东的实力，却加感到畏惧。
　　“这个家伙，又变强了很多！”看着消失的林东，江尘一脸惊讶，喃喃自语。
　　现在的他，不再回到刚才哪个灵魂队伍中去，而是向着某一个方向，同样一冲而去。
　　轰！！
　　然而，就在其刚走不过一分钟的时间，只见正在飞奔当中的江尘，被一个巨大的黑色拳头一拳轰碎。
　　此刻，江尘的身体四分五裂，残肢一地，血迹遍布，只留下他一脸恐怖的表情。
　　他没有想到，自己才刚脱离林东，竟然就这么死了。
　　下一刻，只见一个巨大的黑影走了出来，这是一个牛头狗身的怪物。
　　没错，他也是冥界的守卫之一，刚巧路过的他，看见了正在奔跑的江尘，当然不会有任何犹豫，直接将其秒杀。
　　这种逃跑的灵魂，每天可以见得许多，但没有任何例外，都是和江尘一样的下场。
　　此刻，只见这个怪物，一手撵起地上江尘的尸体，一口吞了下去。
　　咀嚼当中，他的表情十分不悦，显然是被这具尸体的肉质感到不满。
　　另一边，在冥界的天空之上，这黑暗满布的世界当中，一道类似流星的光线快速略过。
　　没错，这人正是林东，在他的浮空术之下，其速度惊人。
　　不过一会儿，在他这超快的速度之下，一条在黑暗中显得诡异冰冷的长河，瞬间映入他的眼中。
　　“就是这里！”见此，林东当即兴奋的停止飞行，落于地面之上，快步走去。
　　此刻，只见一艘看似十分平常的小船，正停在河边，似乎在等待着什么。
　　“喂，我要过河！”见此，林东当即一声叱喝。
　　对于这些冥界的生物，林东可是没有任何好感，所以他的语气，也不会有丝毫的敬意。
　　然而就在他话音刚落之后，只见一名身着黑袍的身影，从小船当中走来。
　　“咦？生物？活的？”当其看见林东之后，他的声音当中，充满了惊讶之色。
　　很显然，就连是他，这个在冥界生活了如此之久的人，都是没有见过林东这样的活人。
　　他十分诧异，为什么一个活人，能够带到冥界，还到达了这里。
　　要知道，这三途川长河所在之地周围，可是有大量的冥界怪物存在。
　　所以，不是有点实力之人，根本就不可能到达这里。
　　但是他却不知道，林东一路过来，没有一个怪物对其攻击。
　　其实这并不是怪物们没有发现林东，而是在他们感觉到林东身上释放的能量之后，心中无比畏惧，根本不敢出击。
　　而这些能量，自然也是林东故意为之。
　　他要做的，就是让一些杂鱼别来骚扰自己，拖延自己的时间。
　　“你是谁？为什么要过河？”当下，只见黑袍当中，一个男性的声音响起。
　　很显然，这个摆脱人，正是一名男性。
　　不过这个问题，让林东顿时愣了一下，他在思考，自己因不因该如实回答。
　　要是说出真相，对方很有可能会阻止自己，毕竟他也是冥界中人。
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十章 抢劫！
　　 
　　
　　毕竟现在他需求对方的帮助，因为眼前的长河之上，仿佛有着什么强大的限制一般，根本不允许飞行，只能渡船。
　　而这里，却是只有他这么一艘小船而已。
　　“我需要去八狱见那几位大人，有重要的事情告知！”于是，林东随便编了一个理由说道。
　　但是，他的这个解释，让摆渡人卡戎，瞬间不发一言，看其样子，似乎在思考着什么一般。
　　“上来吧！”而后，在其稍微想了一会之后，他立即叫林东上船。
　　见此，林东也是感觉到了对方的一点诡异，看其样子，难道有什么陷阱不是。
　　但是，林东是什么，任何难关都闯过了他，还会惧怕这个卡戎不成。
　　所以他没有任何犹豫，当即走上了小船，但随之而来的，是卡戎的索取。
　　“金币呢。”卡戎懒洋洋的说道。
　　这个坐他船要收钱的规矩，果然和江尘所说一样，这一点，林东也是没有任何意外。
　　“给！”
　　不过，这种坐船给钱之事，属于天公地道，所以林东也不会说强行为之。
　　当下，只见其从包裹当中，立即交易给了卡戎10枚金币！
　　“这么点？最少50！”然而，收到钱的卡戎，似乎十分不满的说道。
　　显然，10枚金币对于他而言，实在太少。
　　当然，这只是林东随意的给之，在听到对方说50枚金币之后，林东根本没有任何犹豫，直接交易了过去。
　　50金对于他来说，同样是不值一提的存在，所以他也没有任何心痛。
　　当下，在收到钱之后，只见卡戎当即摆动船桨，小船立即动了起来。
　　此刻，小船慢悠悠的行驶在河面之上，林东近看之下，发现这河水当中，竟然充满着一股诡异的能量。
　　虽然不知道这是什么河水，但林东的直觉告诉他，只要掉落进去，势必会是凶多吉少。
　　不过，在小船行驶的过程当中，林东一直在忌惮着眼前的卡戎。
　　在黑袍之下，对方的神情他完全看不到，但是其身体上充满的诡异，让他不得不防。
　　然而，一切似乎都是林东想多了一般，在大约半个小时之后，小船终于靠岸。
　　当下，林东立即走上岸来，一脸的轻松自在。
　　不过，就在卡戎正要摆渡再次离开之时，只见林东的嘴角，竟然诡异的翘了起来。
　　“等等！”林东对着卡戎叫道。
　　也就是他的这一声，让卡戎当即愣了一下。
　　“还有什么事。”卡戎充满深沉的声音再次响起。
　　他不明白，已经到达目的地的林东，好有什么事情，所以他的第一想法，就是对方想问点什么冥界的事情。
　　“想问问题，先拿钱来！”当下，卡戎对着林东不屑的说道。
　　不过，林东可不是这么的想法，他想知道的事情，已经从江尘哪里得知。
　　虽然冥界当中，太多诡异的事情他想知道，但现在他最重要的，还是通关副本第二关。
　　所以，他叫住卡戎，并不是因为想要知道点什么，反之，他的目的很简单，那就是卡戎的金币。
　　在冥界摆渡这么多年的他，其身上必然会有许多金币，而这一点，也正是林东所想的。
　　抢劫这种事情，他可没有少干，但抢劫冥界摆渡人，这还是他的第一次。
　　“把你身上的金币全部交出来！”当下，林东对着卡戎一声叱喝。
　　也就是他的这一声，让黑袍当中的卡戎，瞬间身体一震，仿佛听到了什么不可能发生的事情一般。
　　“你你说什么？”卡戎不敢相信自己的耳朵，再次问道。
　　“把你身上的金币全部交出来！不然的话，你知道的！”于是，林东再次说道。
　　这一次，在听到林东的话之后，卡戎当即大笑起来。
　　“哈哈小子，你在逗我吗，你很有想法啊，我欣赏你！”
　　当下，卡戎竟然直接称赞起了林东，在他的眼中，抢劫这种事情，是再正常不过的了。
　　所以林冬的抢劫，让他没有任何奇怪，但他惊讶的是，林东竟然敢抢劫自己。
　　这才是他最为觉得可笑的地方，难道说这个小子不认识自己。
　　“小子，看样子你并不了解冥界的事物啊，难道你不知道，我也是冥界守卫之一吗！”当下，卡戎对着林东嘲笑道。
　　他可以肯定，林东并不知道自己的身份，不然的话，他可不相信在冥界当中，竟然还有人敢冥界守卫出手。
　　对方肯定是看自己在此摆渡，所以才认为自己实力比较差。
　　“是又如何，你交是不交！”对此，林东不以为意，直接回到。
　　也就是他的反应，让卡戎当即严肃了起来。
　　因为，之前林东上船的借口，他本来就不是十分相信，那几位大人，可是很少会见人。、
　　但是在看到林东活人身份之后，这种诡异的画面，让他不由觉得和几位大人真的有所联系。
　　毕竟在这个冥界当中，能够让活人来到这里的，只有那几位大人而已。
　　但是现在，林东想要抢劫自己的行为，让他可以肯定，这个家伙并不是来见几位大人的。
　　反之，他绝对有什么目的潜入了这里，想到这里，卡戎的内心开始畏惧了起来。
　　因为这其中，很有可能关系到自己。
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十一章 冥界审判庭！
　　 
　　
　　要知道，如果这个家伙的目的和几位大人有关，那么他如果制造出了点什么不好的事情。
　　那么这几位大人，必然会怪罪于他，那后果，简直是不可想象。
　　想到几位大人的恐怖，此刻卡戎的内心，无比恐惧。
　　但他庆幸的是，林东竟然因为想打劫自己而没有离去。
　　所以现在只要将林东击杀，那么几位大人就绝对不会知晓此事。
　　“哈哈，天真的小子，去死吧！”想到这里，卡戎没有任何犹豫，他率先出手。、
　　此刻，只见卡戎的黑袍当中，竟然涌出了一把巨大的黑色镰刀。
　　这把镰刀直接向着林东的头颅砍去，势要将其一击斩杀。
　　咻
　　然而，他的想法实在天真，对于移动速度极快的林东来说，这根本不可能攻击得到他。
　　当下，只见林东的身影瞬间一闪，将黑色镰刀直接躲了过去。
　　“咦？”见此，卡戎心中顿时一惊，他没有想到，林东的速度惊人如此之快，可以躲避自己的攻击。
　　但更让他惊讶的，是背后突然传来的阵阵寒气。
　　当下，在感受到这股寒意之后，卡戎当即回身，但是他却发现，一把精致的寒气匕首，已经插入了自己的腹中。
　　“什么时候！”对此，卡戎万分吃惊，他没有想到，林东竟然仿佛是瞬间移动一般，出现在了自己的身后，还刺中了自己。
　　不过，面对林东的这个攻击，他却没有太过在乎，而是直接顺势，将手中的黑色镰刀再次挥去。
　　咻
　　不出意外，林东再次闪动身影，躲避了过去，而且在其移动之间，他插入卡戎身体的匕首，也是顺势而上，将卡戎身上的黑袍瞬间掀起。
　　此刻，卡戎的样子，完全映入了林东的眼中。
　　但就这么一看，林东就明白为什么对方没有被自己的寒气所袭身了。
　　因为，眼前的卡戎，竟然是一具白色的骷髅，他的身体当中，没有一丝血肉，满是骨碌。
　　所以林东的寒气匕首，只是插入了他骨缝之间，并没有造成任何伤害。
　　“骷髅吗。”见此，林东不以为意，对他而言，这个卡戎的实力，显然还不够他看。
　　不过，他眼前的卡戎可不这样想法，现在的他，看着眼前的林东，心中无比震惊。
　　对方的移动速度，实在是太诡异，这瞬间移动的速度，让他根本无法招架。
　　要不是自己的身体结构，刚才自己已然就死在了对方的手里。
　　此刻，他已经开始有点后悔对林东出手了。
　　不过林东的实力却强，他也就更没有退路，因为对方强大的实力，必然会在冥界八狱弄出点什么动静。
　　到时候，自己必然会被几位大人杀死，连尸骨都不会存在。
　　想到这里，卡戎的内心满是后悔之意，早知如此，他绝对不会让林东上船。
　　而现在，他想要杀死林东，显然是比登天还难。
　　“啊！！去死吧！”不过，绕是如此，他也必须拼命。
　　当下，只见其再次出手，挥动手中的黑色镰刀，猛然的冲向林东。
　　“神罗天征！”
　　刹那间，在看到卡戎的袭来，林东脸上似笑非笑一般，只见其身体当中，瞬间爆发出一股强大的冲击之力。
　　咔擦
　　下一刻，冲袭而来的卡戎，被这股冲击之力当即撞击在了身体之上。
　　而后，数声清脆的骨骼开裂声响起，只见现在的卡戎，已然被神罗天征的冲击，震散了其身体。
　　当下，卡戎的身体四分五裂，散落一地，当场死亡。
　　而随之出现的，是其死亡后浮现于尸体之上的金币袋。
　　当下，林东没有任何犹豫，当即迫不及待的冲了上去，一把将其捡起。
　　金币+60
　　此刻，看着系统面板之上的提示，林东心中顿时无语。
　　他没有想到，这个看似很有钱的摆渡人，身上竟然只有自己刚才给的那60枚金币而已。
　　“不是吧！卧草！浪费我的时间！”对此，林东的内心十分不爽的说道，而后当即转身离开，向着第一狱的所在冲去。
　　但是他哪里知道，在这个冥界当中，敢度过这条长河的人本就少之又少。
　　而且林东是卡戎的第一个乘客，所以身上只有这么点金币。
　　因为，卡戎每一天赚取的所有金币，都必须上交给冥界八狱的那些大人。
　　这也是他能一直存活在冥界的原因。
　　此刻，林东正在急速的飞行，浪费了这么多的时间，让他迫切的想要通关这第二关。
　　而映入自己眼中，是一个黑色的巨大宫殿。
　　这个宫殿看起来十分诡异，在黑暗之下，他的周围，竟然没有任何生物的存在。
　　甚至，连一朵这冥界当中的特殊花草都没有。
　　一眼望去，这仿佛就是一座无人的宫殿。
　　但是林东知道，这绝对不是如此，因为这条路之上，只有这一个宫殿拦路。
　　也就是说，想要继续前进，就必须穿过宫殿，才可以从其后门前行。
　　看来，这就是所谓的冥界八狱当中的第一狱了！
　　没错，这一狱，正是冥界的审判庭，管人生死的所在之处！
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十二章 路尼的愤怒！
　　 
　　
　　此刻，林东快步走入了这个宫殿当中，映入眼前的，是一片黑暗。
　　嗡！！
　　然而，就在这刹那之间，只见周围几个立于墙上的灯火燃起，顿时整个宫殿的样子，浮现了出现。
　　在林东的面前，只见一个巨大的桌子摆放在正中间的位置，其后面，一个巨大的椅子，相互衬托。
　　一眼看去，这和末世前世界当中的法院，格外相似。
　　“咦？法院？”见此，林东当即不解的说道。
　　他不明白，怎么在这个冥界当中，还有这么一个法院的存在，毕竟他还是第一次来到冥界。
　　“奇怪吗，善恶所在，何须质疑。”然而，就在林东惊讶的同时，只见一名白色长发的男子，正缓慢的从黑暗当中走出。
　　其身体之上，竟然穿着类似法官的黑色服饰。
　　这名男子，正是这冥界审判庭的统治者，冥界大法官，路尼！
　　路尼，司人间夭寿生死册籍，手持生死谱，管人生死，判决人生前之罪，加以赏剧，根据死者的罪行轻重，把他打入响应的地狱当中。
　　而看着路尼的出现，林冬的神情当即凝重起来，因为他第一眼，就看到了对方头顶之上的四星BOSS标志。
　　林冬没有想到，这副本第二关当中，竟然全部都是四星BOSS的实力，简直恐怖。
　　这要是换成随便一个人，他们谁又能再副本当中，一直杀到这里？
　　眼下，路尼的双眼紧闭，直接坐在了林东面前的椅子之上。
　　“咦？活人？”果然，路尼在感受到林东身体气息之后，当即发出一声轻咦。
　　他没有想到，竟然会有活人能够来到他的这个审判庭当中。
　　要知道，这里可是给冥界灵魂审判的地方，但是活人的话，还是第一次，所以一时之间，本来正欲审判的路尼，也是有点愣住了。
　　“你是怎么来到这里的？”路尼的声音是那么的平淡，没有一丝感情的掺杂。
　　“系统送我来的！”然而，林东也是没有任何遮掩，直接解释道。
　　不过，他这个所谓的系统，顿时让路尼一脸诧异，当然，对于他而言，还从来没有听过系统这个东西。
　　见此，林东似乎是看出了他的想法，再次说道：“就是那个在你头顶加上四星，和添加血条蓝条的家伙！”
　　听林东这么一说，路尼的神情当即一惊，林东简单的解释，让他瞬间明白了林东所说之物。
　　别的东西，他可能会不记得，但系统这家伙，他死也不会忘记，因为那是让他憎恨的存在。
　　因为当初系统注入冥界之时，路尼当即反抗，利用自己强大的力量，想要撕开系统的白光。
　　但是就在他反抗的同时，他发现自己竟然与系统的力量相差甚大，根本不从反抗。
　　也就是这一次，让他身体受伤严重，足足休养了几年的时间，在那个突然出现的商城当中，购买生命之晶不断修补身体，才恢复了原本的实力。
　　所以，前几年当中，整个冥界的灵魂与生物都知道，凡是有金币，就必须上交给路尼大人。
　　不然的话，便会被对方强行抹杀，没有任何例外。
　　当然，这之中，除了其余冥界八狱，甚至更强大的存在。
　　“他送你来干什么！”对此，路尼再次询问起来。
　　他不明白，系统为什么要送一个活人来到冥界。
　　“杀你！”然而，林东这简单的两个字，让路尼本来平淡的脸上，当即眉头紧皱。
　　“混蛋！”当下，路尼猛力的拍了下面前的桌子，大声叱喝道。
　　他的这个混蛋，并不是骂林东的不敬，而是系统这个无耻的家伙。
　　在改变了世界之后，路尼的内心本就愤怒，加上上次反抗的伤害，他对系统更是恨之入骨。
　　要知道，在冥界一向是高高在上的他，还从来没有受到过在系统手下一般的屈辱。
　　而现在，这个讨厌的系统，竟然又叫一个活人来杀自己，这简直是视自己如玩物一般！
　　不过，想是这么想，路尼可是再也不敢和面对系统。
　　当初那白光当中蕴含的力量，让他此刻还后怕不已。
　　他知道，在整个冥界当中，都没有一人是系统的对手。
　　眼下，他看着眼前的林东，不断审视，他要做的，是杀死林东。
　　因为，既然林东是系统派来的，那么只要自己击杀了林东，就等于是打了一次系统的脸。
　　既然打不过系统，那么对付他派来的人，还是可以办到的。
　　“吾管人生死，破阴阳，灭万法，持轮回，判赏罚，虽然你是活人，但是来到了这里，一样要接受审判！”
　　当下，只见路尼一声大喝，而后，其手中瞬间出现一道白色光芒，将林东的身体瞬间覆盖。
　　不过林东却是没有丝毫的抵挡，因为在路尼出手的一刻，他已然察觉到了，这白光当中，没有一点的杀伤力。
　　很明显，这是路尼的审判之光，专门用来审判灵魂的记忆，赏罚分渡。
　　刹那间，只见被白光笼罩的林东，其一生的过程，瞬间进入了路尼的脑中。
　　“哼！你这个活人！比死人还恐怖！杀戮如此之多！该死！”
　　当下，路尼的心中顿时大惊，看着林东的记忆过往，他已然知道了林东的所有事情。
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十三章 交手！
　　 
　　
　　而当其看到林东一生的杀戮之时，心中顿时大惊。
　　本来之前，对于林东这个活人，路尼可以完全没有把他放在眼中。
　　对他来说，林东只是一个渺小的存在罢了，但是在其看了林东的一生之后，他无比惊讶。
　　首先，是林东的其余，前世今生的穿越，让他尤为吃惊。
　　而且对方在穿越之时，遇见到荒天帝和萧炎两人，路尼只是在记忆当中看了对方一眼，就被其身上的能量威慑而住。
　　他知道，这两人的强大，绝对可以一只手捏死自己，当下，他果然的晃过这一段。
　　而后，林东前世与今生的杀戮，是那么的恐怖，甚至对路尼而言，掌管冥界生死的他，所斩杀之人无数。
　　但也没有林东杀的人如此之多，毕竟，所有来到这里的人，被判罚死刑的人，还是少之又少。
　　几乎大多数，都是被分配到不同的地狱当中执行酷刑惩罚。
　　所以此刻，路尼本来不屑林东的表情，已然将其视为了对手。
　　特别是从林东记忆当中，看到对方是如何击败十二名黄金圣斗士之时，他更是吃惊。
　　虽说这些黄金圣斗士实力并不如他，但这些人中，部分的强者也是不比他弱多少。
　　比如双子宫的撒加，处女座宫的沙加，两人甚至在冥界当中，都是响当当的存在。
　　眼下，路尼已然将林东视为了自己的一个同级别对手。
　　而他要做的，就是杀死林东，执行自己在冥界当中，哈迪斯大人赋予的任务。
　　虽说林东是活人，但是他的杀戮，已然是罪恶滔天。
　　“吾将执行法度，赐汝一死，你可否不服。”当下，只见路尼对着林东一声叱喝。
　　他在宣告林冬的死亡，给予宣判。
　　“我也赐你一死！”然而，让路尼没有想到的是，林东此刻竟然面不改色，当即回答他道。
　　一向以来，在冥界当中，从来没有没有人敢对他如此说话，就连其他七狱，也一直是平起平坐。
　　“混账！”
　　刹那间，只见路尼一声猛然桌子，而后当即暴怒，一向无情的他，此刻竟然一脸的怒火。
　　当然，这个怒火，有很大的原因是因为系统。
　　“死神审判！”然而，就在这一刻，只见路尼的双手之上，黑色光芒冲天而起，直接将林东笼罩在了当中。
　　“哼！感受绝望吧！来到了冥界，就别想再走了！”一声大喝过后，林东身上的黑光，瞬间开始不断收缩。
　　这股收缩之力，似乎要将林东的身体瞬间压扁，而且，在这股力量之下，只见林东的蓝量，正在不断的被其吸收。
　　-MP1000
　　-MP1000
　　-MP1000
　　不过，这一切对于林东来说，都是根本不以为意。
　　在感受到身体之上不断的压缩感之后，林东丝毫不在乎其蓝量的吸取。
　　“神罗天征！”
　　既然对方收缩，那么林东要做的，就是这股力量对冲，他倒要看一看，谁的能量强大。
　　“喝！”当下，随着林东一声叱喝，只见其身体当中，瞬间爆发出一股前所未有的强大冲击。
　　在九勾玉轮回眼进阶到完全版之后，他的所有招式，都是得到了非一般的加强。
　　而神罗天征也不例外，此刻，只见林东身体之上的黑光，仿佛是尘烟被大风瞬间吹袭一般，瞬间被其冲散开来。
　　“什么！”见此，路尼一脸惊讶的叫道。
　　虽然说，他在林东的记忆当中，知晓了林东的实力与招式，但是真亲身所见之下，他才觉得对方的强大。
　　在他看来，林东现在的实力，竟然丝毫不逊色自己。
　　要知道，路尼可是四星BOSS，但此刻也是会有这样的想法。
　　不过他很清楚，林东的实力，是因为喝了神之药水的作用，而对方药水消失的时间，还有二天。
　　在这二天的时间里，林东随着通关第一关升级之后，身体属性再都翻倍。
　　所以，面对眼前的路尼，他可是没有一丝的慌张与畏惧。
　　哪怕对方知道自己的全部实力，但是却无法知道自己的想法，所以，他根本不用掩藏，直接正面轰杀便可。
　　而且，四星BOSS也是有着实力区分的，并不是每一个都同等实力。
　　要是给他们分个上中下等级的话，那么眼前的路尼，很明显只是最下等的存在。
　　毕竟，他只是一个执法着而已，面对无力的灵魂，实力绝对是搓搓有余。
　　但是面对林东，却是有点吃力。
　　咻
　　果然，就在林东弹开路尼的黑光之后，只见其身影瞬间浮与空中，快速向着路尼冲袭而去。
　　只是一个瞬间，他在这个宫殿当中不断穿梭，出其不意的攻击路尼的后方。
　　“死神黑压！
　　然而，就在林东拔出匕首，就要刺中路尼背部之时，只见路尼的背部，瞬间出现一团黑色的光体。
　　在这个黑色光体阻挡之下，林东的匕首，仿佛撞击在了一个巨大硬物之上，根本无法前进分毫。
　　“咦？”见此，林东嘴中诧异的自语。
　　对方的能力，显然让他没有想到，这诡异的黑光，仿佛有着奇特的不同能力。
　　先是挤压自己吸收蓝量，再是现在的黑压防御，还真不愧是四星BOSS。
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十四章 路尼的实力
　　 
　　
　　“惊讶吗？我会让你更加惊讶！”然而，路尼看着一脸惊讶的林东，脸上不由的浮起一丝笑意说道。
　　对他而言，林东的所有能力他已然知晓，虽然当中有诸多的可怕招式，但是他都有着因对的准备。
　　但是林东却不这样想，尽管对方清楚自己的一切，但是他坚信，在所有事物面前，极致的力量，是最强大的存在。
　　所以，不管对方施展什么招式面对自己，只要林东有超强的攻击能力，都是可以攻无不破。
　　咻
　　当下，林东没有停手，只见他的身影再次快速的在空中移动，在浮空术的帮助下，他的身影十分诡异。
　　而知晓林东速度快的路尼，也是无奈的站在原地，体内不断的运转能量，伺机而动。
　　但是这个前提之下，是需要林东出现，不然的话，他还真追不上这若影若现的林东。
　　“冥灭之眼！”
　　然而，就在其厌烦了林东的速度之后，只见路尼之声叱喝，而后他的额头之上，竟然瞬间涌现出一个黑色的眼睛。
　　这个眼睛出现的一刻，本来若影若现的林东，此刻在他的眼中，是那么的清晰。
　　没错，他的这个眼睛，可以看清楚林东的一切事物的情况，不止是对方的移动，行为。
　　就连他说的话，是否在撒谎，他都是一清二楚，而路尼，也正是用这个眼睛，在冥界审判当中，审查所有灵魂的真实性。
　　不过，他的这个眼睛，可是根本不会让林东停手。
　　“须佐能乎！”
　　“冰幕绞杀！”
　　此刻，移动之间，只见林东当即开启了完全版须佐能乎，在巨大黑色铠甲的加持之下，他毅然的再次进攻。
　　其手中的匕首之上，瞬间被黑色须佐能乎的能量覆盖，顺势绞杀而去。
　　砰！
　　然而，依旧和之前一样，只见林东在出手的一刻，黑色光芒再次浮现。
　　这一次，黑光将路尼的整个身体完全笼罩，黑压压一片之下，他仿佛不受任何伤害。
　　而加持了须佐能乎的林东，其手中的匕首，再次如碰硬物，没有任何作用。
　　咻
　　不过，这一幕可不会让林东意外，早在之前，他就知晓。
　　面对一个四星BOSS，要是这么简单就可以伤到对方，那显然是有点异想天开。
　　所以，在一击没有得手之后，他再次移动身影，冲袭到了路尼的身前。
　　“天照！”刹那间，只见林东在距离之下，眼中的九勾玉轮回眼，瞬间瞳力大开。
　　而后，只见一团诡异的黑色火焰，瞬间从路尼的身体之上燃烧起来。
　　翁！！
　　“黑压灭却！”然而，就在天照燃起的瞬间，路尼仿佛是有所准备一般，当即体内黑光不断涌出。
　　只见其黑光瞬间将路尼包裹，连同它自己在内，形成了一个黑色的球体。
　　轰！！
　　然而，就在这刹那间，只听见一声轰鸣之音，林东眼前的黑球，竟然瞬间炸开，化为灰烬。
　　不止是路尼，甚至连同天照在内，都是消失的一干二净。
　　嗡！！
　　但是，就在林东惊讶的望着这一幕时，只见虚空当中，再次出现一团黑色光芒。
　　在这个光芒当中，路尼正一脸平淡的走了出来。
　　“你的招式我都十分清楚，你杀不了我的！”出现后，路尼对着林东平淡的说道。
　　没错，他说的都是事实，刚才林东释放天照之后，他立即反应过来，施展早就想好了的因对之策。
　　那就是黑压灭却，这一招，可以将黑光包裹的物体瞬间轰碎，但是对他自己，却没有任何作用。
　　他可以融入自己的黑光当中，化为一体的存在。
　　所以，在他黑光爆炸的一刻，其瞬间进入黑光当中，在这个满是黑暗的宫殿里，他随处可躲。
　　而后，他再次出现，正好可以摆脱身上那不死不灭的天照。
　　不过这一幕，还真的是让林东心中有点震惊，他没有想到，路尼竟然会用这种方式躲过自己的天照。
　　一向使不死不灭的天照，竟然被这么简单的化解了，看来对方早就分析透彻了自己的实力。
　　不过，林东唯一庆幸的，就是路尼的移动速度并没有林东快，根本无法追击到他，只能任由对方攻击。
　　咻
　　想到这里，林东的身影再次闪动，准备酝酿下一次的攻击。
　　然而，就在这个时候，只见第三只紧盯林东的路尼，体内瞬间爆发出了一股无比强大黑光。
　　刹那间，这座宫殿的黑暗，仿佛是在不断的扩展一般，无限蔓延开来。
　　“黑冥暗潮！”
　　果然，路尼又怎么会让林东这么轻松的攻击自己，他现在要做的，就是击杀林东，快点结束这个战斗。
　　一时之间，只见周围的黑暗不断扩展之下，林东当即躲避开来，但是，在股黑暗将他所能躲避的范围越发减少。
　　无奈之下，林东只有冲入黑暗，一探究竟。
　　然而就在他被黑暗触碰的时间，其眼中的视力，瞬间消失，满是黑暗侵袭。
　　“怎么回事！”见此，林东心中大惊，他没有想到，这个黑暗竟然可以让敌人的双目失明。
　　在这种情况之下，只要对方在黑暗中攻击自己，他势必无法招架。
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十五章 新的能力！
　　 
　　
　　“绝望吧！迷茫吧！”黑暗中，林东只听见路尼的声音传来。
　　果然不出他自己所料，路尼在这个黑暗当中，凭借自己的第三只眼睛，是可以看清楚一切事物。
　　也就是说，凡是被这个黑暗笼罩住的任何事物，都会被当中唯一能看见的路尼无情攻击。
　　这一招，简直就是为他第三只眼特殊制造的招式。
　　咻
　　当下，只见黑暗中，路尼的身影瞬间闪动，他的目标，正是在黑暗中不知所措的林东。
　　“冥灭光速拳！”刹那间，路尼的手中黑光涌现，在他能量爆发之下，其手中，瞬间发出无数道黑色光束，轰向林东。
　　对方看不清事物，根本就无法躲避自己的这个光束拳攻击。
　　“神罗天征！”
　　然而，让路尼竟然的一幕出现，只见其光束在接近林东的瞬间，就被他体内的强大冲击之力当即弹飞。
　　“怎么回事！他怎么能看的见！”见此，路尼不由的惊叹，他不明白，已经失去视力的林东，怎么能反应到自己的攻击。
　　要知道，在黑暗当中，他的光束拳无影无形，无声无息，唯独只有眼睛可以看到。
　　但恰巧的是，在这个黑暗当中，很自由路尼一人可以清楚事物，所以说，对方根本不可能防御住自己的攻击。
　　“不对！那是！”然而，疑惑之间，路尼看着林东的双眼，瞬间明白了其中的原因。
　　知晓林东能力的他，当然知道其双眼九勾玉轮回眼的诡异。
　　但是从林东的记忆当中，他还真是不知道九勾玉轮回眼，竟然可以在自己的黑暗当中无视一切。
　　这一点，绕是林东自己，也是刚刚才发现，毕竟这是他第一次面对这种情况。
　　就在刚才，林东被黑暗侵袭后视力消失的瞬间，其感觉到了双眼的瞳力大开。
　　而后，他九勾玉轮回眼当中，竟然主动涌出一股奇异的能量。
　　就是这股能量，将自己的眼睛完全保护了起来，无视周围的一切，依旧可以清楚看见任何东西。
　　这就是九勾玉轮回眼的强大与诡异之处，无上之眼的它，其中蕴含着各种能力，还需要林东不断的开发。
　　此刻，在他抵抗了路尼光束拳之后，径直的向其瞬间冲去。
　　“不好！”见此，路尼的脸上满是惊恐。
　　他很清楚，自己的能力，是依靠黑暗来施展，正面对战的话，自己对决不是速度极快的林东对手。
　　“冥灭却杀！”
　　不过，身为冥界审判官的他，有着自己的骄傲，他可绝对逃跑。
　　因为他很自信，自己的攻击丝毫不比林东的差。
　　当下，看着冲来的林东，只见路尼的手中，黑光顺势涌起，他双手操控之下，只见一团巨大的黑球，从林东周围的黑暗中略出。
　　下一刻，他们直接将林东包裹了起来。
　　“封术吸印！”
　　然而，就在路尼还没有轰爆这个黑球之时，只见刚被包裹的林东，手中瞬间爆发出一股强大的吸收之力，将周围的黑暗，竟然全部给吸收了进去。
　　“这是什么招式！”见此，此刻的路尼脸上，第一次露出害怕的感觉。
　　因为，他感受到了自己的黑暗之力，已然被林东吸收而尽。
　　而且，对方的这一招，他竟然在其记忆当中没有见过，也就是说，这是对方第一次施展这个招数。
　　这种不知能力的招式，最为让他感到忌惮，毕竟他知道林东的为人，如果没有作用，他绝对不会释放。
　　果然，和他想的没有一点错误，只见此时的林东，手中竟然瞬间出现了一团黑色圆球。
　　这个圆球，和刚才路尼释放的哪个圆球一模一样，只是现在他的操控着，是林东而已。
　　没错，在九勾玉轮回眼进阶到完全版之后，林东已然获得了新的能力。
　　而这个封术吸印，就是其中之一，他可以吸收敌人招式的能量，从而自己运用。
　　所以，现在的林东，要以其人之道，还制其人之身。
　　“忍术倍反！”
　　不过，在这之前，林东并没有立即出手，反之，只见其身体当中，瞬间能量暴增。
　　而后，他手中的黑球，竟然开始扩大了足足两倍有余。
　　这一招，也是九勾玉轮回眼新的能力之一，可以将吸收而来的能量威力大幅度提高。
　　既然要还治给路尼，那么就要好好加持一番，让对方吃个饱的。
　　“来，尝尝自己黑暗的威力吧！”
　　刹那间，一切准备就绪之后，只见林东瞬间挥动手中黑球。
　　瞬间，巨大的黑球，径直向着路尼快速冲去。
　　嗡！！
　　在黑暗当中，这个招式仿佛是吸铁一般，直接将路尼完全覆盖当中。
　　“怎么回事！不！不可能！”
　　此刻，被巨大黑球笼罩的路尼，一脸惶恐的表情。
　　对他而言，这还是第一次自己中自己的招式。
　　这种感觉，让他心中十分屈辱，不过眼下当务之急，是如何应对自己的能力。
　　轰！！
　　然而，就在这个瞬间，包裹路尼的黑球，瞬间炸裂开来。
　　这个黑暗之力下，路尼周围的空间，瞬间消失的一干二净，无影无踪。
　　随后，周围的黑暗瞬间消散，完全消失。
　　！求
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十六章 无常之光！
　　 
　　
　　嗡！！
　　然而，就在林东以为就此结束之时，只见一声嗡鸣之声响起，在虚空当中，一个黑洞瞬间出现。
　　一眼看去，路尼正从中走了出来，但是现在的他，身上竟然是遍体鳞伤。
　　没错，刚才的哪个冥灭却杀的确是轰击到了路尼，但是他利用自己的能力，将身形藏于黑暗当中，随之一直消散。
　　但就是这么做，他也来不及避免那轰击的冲击，被其瞬间震伤。
　　而就在他被攻击到之时，他已然是万分惊讶。
　　自己的招式，他当然自己最为清楚，但是对方竟然可以将其再次强化，这是他完全没有想到的事情。
　　咻
　　不过，就算他躲过了刚才的攻击，也并不代表他能够活下来。
　　因为，就在他出现的一刻，林东似乎没有任何意外，当下，他直接向其再次冲去。
　　“黑压护盾！”
　　当下，面对林东的来袭，这一次路尼没有任何犹豫，连丝毫与其斗争的想法都没有。
　　只见他的身体当中，瞬间爆发出一股强大的黑气，将自己完全包裹当中。
　　现在的路尼，全力放在防御上面，因为在刚才的交手之间，他已然知道，自己不是林东的对手。
　　这种明知道对方能力，却是无法击败的感觉，让他尤为懊恼。
　　这说明什么，只能说明对方的实力绝对的在自己之上，碾压与他。
　　此刻，身为冥界审判官的路尼狼狈不堪，只能防御自己。
　　当然，他对于自己的防御，可是有着绝对的信心，他可不认为林东能够击破。
　　锵！锵！锵！
　　果然，林东冲袭之间，再次开启了完全体须佐能乎，在巨大的拳头之下，他拿起寒气匕首，不断的朝着路尼攻击。
　　但是每一击，都被对方的黑压给硬生生的挡了下来。
　　这仿若在攻击坚不可摧的城墙一般，让林东的攻击，没有任何作用。
　　“哼，你是杀不了我的！”攻击间，只听见黑气当中传出路尼诡异的声音。
　　而后，只见周围再次涌现层层黑暗，将整个宫殿笼罩起来。
　　虽然路尼知道，在这个黑暗当中，消除视线的能力，对于林东没有任何效果。
　　但是他的目的并不是如此，因为他只要在黑暗当中，就有着能够自动回蓝的能力。
　　这些蓝量，是其之前在数年之间，用黑暗之力吸收他人获得。
　　多少年来，他一直储存蓝量，却没有想到这一次却是派上了用场。
　　虽然不是无限的蓝量，但这么的储量，想要耗光，也是需要很长很长的时间。
　　而这，也让他的防御，在每一次攻击之后，都是再次加持，不收到一点的伤害。
　　此刻，路尼的目的很简单，他想要的，就是拖死林东。
　　只要自己一直不死，那么这里的动静，肯定会吸引到其他七狱的强者来临。
　　那么到时候，林东必死无疑，毕竟冥界八狱当中，路尼的实力是最差的。
　　但是他依靠冥界审判官的身份，一定拥有不小的地位。
　　原因很简单，因为那是冥王哈迪斯大人赐予的官职，没有一人胆敢违抗。
　　只要等到其他强者来援，那么路尼的困境也就解脱。
　　到时候，林东就是要面临他的恐怖制裁，无情灭杀。
　　想到这里，路尼的内心无比兴奋，他想到之后如何折磨林东，如何让这个系统派来的人痛苦。
　　那种感觉，尤为的让他开心，但是，他的想法实在天真，自信是他最大的错误。
　　因为，他获得的记忆中，只有林东在副本第一关及之前的，但他却不知道，林东在通关副本之后，一直没有显露出真正的实力。
　　在其连胜三级，和九勾玉轮回眼进化之后，他的实力，已然不同于之前。
　　此刻，望着全身被黑气覆盖的路尼，林东不以为意，只见其双手之上，黑气涌现。
　　他的黑气不同于路尼的，他的是九勾玉轮回眼赋予的能量，诡异无常。
　　而在这个黑气出现之后，林东双手高高举起。
　　于此同时，第一狱的整个宫殿，开始剧烈的颤抖，声势惊人。
　　轰轰轰
　　刹那间，只见宫殿当中的墙面，尘土，瓦片，所有物品，全部向着林东的头顶之上涌去。
　　此刻，一个黑色圆球，瞬间出现在林东的头顶之上，不断扩大。
　　“地爆天星？”见此，黑气当中的路尼立即就认了出来。
　　在林东的记忆里，他当然知道这一招是地爆天星，但是他不明白，林东为什么会释放这一招。
　　要知道，地爆天星虽然强大，威力惊人，但是想要击杀她，威力显然还是不够。
　　所以，在林东释放地爆天星之时，路尼没有任何的慌张，一脸不屑。
　　因为他知道，林东释放的，并不是超地爆天星，其黑球之上，没有特殊的能量覆盖。
　　所以，一个平常的地爆天星，绝对是不可能攻破他的防御。
　　不过，林东可没有因为他的表情而停止，当下，只见不断汇聚的黑球，越来越大，其上，竟然出现了一层黑色光芒。
　　“不对！”而这一幕，当即让路尼大吃一惊。
　　这黑色光芒他很熟悉，那是冥界当中最诡异的东西，是死神之光，冥灭之光。
　　在冥界当中，没有人知道他从何处来临，而能够释放他的，只有冥王哈迪斯一人。
　　而这个光，就是无常之光！
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十七章 林东的实力
　　 
　　
　　无常之光，是一种非常神奇的光芒，在他的加持之下，招式威力会大大增加。
　　虽然林东也发现了这个光芒，但是他却并不知道其出处，他的第一反应，只认为是自己的能量体现。
　　但是不然，其实这是他九勾玉轮回眼进化之后，刚巧传送到了冥界当中。
　　在这个空间穿梭的过程当中，这无常之光，被其九勾玉轮回眼吸收，融入了能量当中。
　　让谁也不可能想到，冥界当中最诡异的威力之光，竟然会存在穿梭的空间当中。
　　而林东就是这么幸运，刚巧路过，也刚巧九勾玉轮回眼在这个过程当中进化。
　　改变之下，他无形当中，将其吸收，融会贯通。
　　“你！你怎么会无常之光！”此刻，路尼一脸惊恐的盯着林东，脸上满是难以置信。
　　这个无常之光，他在数年前就寻遍了整个冥界，却是根本无法寻得。
　　但他却没有想到，现在竟然会出现在林东的身上，难道这是系统的故意为之。
　　“混蛋！这个系统！”想到这里，路尼更是心中愤怒，对于这个系统，他的恼恨更剧。
　　也就是他的话，让林东一脸诧异。
　　“无常之光？”林东不明白路尼说的是什么。
　　但是现在的他，哪里会管那么多，他体内的能量告诉他，他有信心可以破开路尼的防御。
　　“给我破！”
　　当下，只见林东头顶圆球在成型之后，其立即将其甩出，朝着路尼的黑气护盾冲袭而去。
　　“糟了！”见此，路尼一脸惊骇，避无可避之下，他唯有硬接对方的攻击。
　　当下，他不断的吸收黑气当中的蓝量，加持在自己的护盾之上。
　　他知道，加持着无常之光的林东，招式威力绝对不止以前那般。
　　轰！！！
　　然而，就在这一瞬间，只见黑色圆球瞬间撞击在黑气护盾之上，蓦然爆裂。
　　一时间，这整个宫殿，被这股强大的爆炸威力侵袭，本就被地爆天星吸取了大量瓦土之后，现在的宫殿，已然面目全非，成为了一片焦土。
　　在冥界当中，这副本第二关的宫殿，并不像第一关一样被系统保护，所以，林东只是很轻松的，就将这个宫殿摧毁。
　　此刻，映入眼前的，是一望无际的冥界黑暗世界。
　　而路尼的身影，依旧是被黑气笼罩着。
　　他的防御的确很是惊人，在地爆天星爆裂之后，竟然死死的抵挡。
　　但是可惜的是，越发抵挡之下，他显得十分吃力。
　　“混混混蛋！”抵挡之间，路尼似乎连话都说不出来，好半会的时间，他只说出了这两个字来。
　　嗡！！
　　而后，只见其黑气护盾当中，瞬间传出一声嗡鸣之音，因为他的护盾，竟然瞬间被轰来了一口子。
　　也就是这个口子，让地爆天星的强大威力，似乎是找到了突破口一般，疯狂的冲了进来。
　　一瞬间，路尼的黑气护盾，立即被其能量吞噬。
　　而后，路尼被地爆天星的强大冲击，正面击中。
　　--HP30000
　　--HP30000
　　--HP30000
　　不同的是，他这一次的血量，掉落速度惊人，地爆天星不断的余波，让他血量疯狂掉落。
　　这连续多段的攻击，让路尼的身体，已然破烂不堪。
　　甚至连他的右手，都好像是要掉落下来了一般。
　　“怎怎怎么可能！”此刻，一身残破的路尼，躺在地上一动不动。
　　刚才的攻击，让他已然没有了行动之力，身体机能已失。
　　躺在地上，他的心中是那么的愤怒与不甘，他绝对没有想到，现在的林东，只是一个简单的地爆天星，竟然可以破开自己的防御。
　　那要是超地爆天星的话，又是多么可怕的存在。
　　想到这里，路尼无比恼恨，但这些恼恨，更多的，还是对体统的憎恨。
　　就是这个系统，送林东来到这里，送他来这里击杀自己。
　　让一个活人来杀他这个冥界审判官存在，而且竟然还真的被其击败，这对他而言，简直就是最大的耻辱。
　　但是，不管有多么的愤怒，此刻的路尼，也是没有任何办法了。
　　失去行动的他，根本脸站起来的力气都没有，就别说杀了林东了。
　　咻
　　然而，就在这个时候，林东的身影瞬间出现在路尼身边。
　　他看着地上的路尼，一脸平静，仿佛刚才什么事情都没有发生一般。
　　现在实力强大的他，在面对路尼这个四星最下等存在时，已然不是那么吃力。
　　而这种实力变强的感觉，让林东更加想要强大起来，因为只有这样，你才可以像现在一样，居高临下的看着敌人。
　　这种敌人之上的感觉，让心动十分向往。
　　他很清楚，只有达到众生之上的实力，才可以保护自己想要保护的人。
　　什么正义，什么公义，都是扯淡，唯独最强的实力，才是说话的资格。
　　毕竟，正义是胜利者才可以说的。
　　此刻，看着眼前虚弱的路尼，林东眼都没有眨一下，当即面无表情的拔出寒气匕首，响起的头颅一刀看去。
　　噗呲
　　没有任何意外，无力的路尼，根本就没有任何反抗，只见其头颅，被林东一刀砍下，当即死亡。
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十八章血之瀑布！
　　 
　　
　　同样的，第二关当中，击杀了BOSS之后，依旧是没有系统的提示。
　　只有在通关之后，才会有额外的奖励。
　　此刻，林东击杀了路尼之后，一脸平淡的看着地上的头颅，而后在这空旷的平地之上，向着下一狱冲去。
　　虽然没有提示，但是林东一眼就看出了第二狱的路来，正如江尘所说，只要过了第一狱，自然可以看到第二狱的所在位置。
　　没错，因为只有一个方向，哪里诡异的气息冲天，这是一个天然的明显指路标。
　　咻
　　刹那间，林东浮空而起，在空中快速的飞跃，只是在中途的路上，挡在他面前的，是一个高不可攀的瀑布。
　　“这是什么瀑布，怎么会这么大。”见此，林东一脸惊讶。
　　因为在他的面前，是一个高度惊人的血色瀑布，血红色的颜色之下，林东抬头望去，竟然都看不到他的尽头。
　　就连浮在空中的林东，想要飞行而过，都是没有任何的可能。
　　虽然说只是一个瀑布，但是林东哪里感觉不出，这个瀑布中，蕴含着十分强大的能量波动。
　　在冥界当中，任何的东西都是十分诡异，而眼前的瀑布也没有例外。
　　加上这里是冥界八狱的必经之路，在这条路之上，又怎么可能会有平凡的东西。
　　没错，挡在林东面前的，正是冥界出名的血之大瀑布。
　　这个瀑布，是至今为止，在地狱受苦赎罪的罪人们的血和泪汇聚而成，其留下的，并不是水，而是真实的血液。
　　凡是接触到了血之瀑布的生物，都会被其蕴含的诅咒之力，融化身体，腐蚀而尽，与其融为一体。
　　当下，在不知情的情况之下，林东抓起地上的一块巨石，直接就是一把丢进了血色瀑布当中。
　　谨慎的他，当然知道先用物品来试探，但就是这么一试探，当即就是让他心惊胆战。
　　因为，就在巨石触碰到血之瀑布的瞬间，其上就冒气一阵白烟，而后快速的被融化干净。
　　“真麻烦。”见此，林东也是有点头痛道。
　　现在的他，根本不希望有任何事物阻止自己通关，这么做，只是在浪费他的时间。
　　但是看其血之瀑布的融化威力，绕是林东，也是有点吃力。
　　不过，林东是什么人，他又怎么会因为一个能够融化的血之瀑布，而有丝毫畏惧。
　　“须佐能乎！”当下，只见林东之声叱喝，其身体周身之上，瞬间涌现出黑色的完全版须佐能乎。
　　在巨大的黑色铠甲覆盖之下，林东没有任何犹豫，直接冲入了血之瀑布。
　　现在的须佐能乎，在九勾玉轮回眼进化完全之后，已然威力大增，不止是攻击能力，就连防御也是惊人的增长。
　　而且，随着林东实力的强大，此刻他的须佐能乎之上，竟然泛起了阵阵黑色光芒。
　　咻
　　当下，开启了须佐能乎的林东，仿若眼前无物一般，冲进了血之瀑布。
　　但就在他进入的一瞬间，其须佐能乎之上，瞬间发出了融化的嘶音，而后，阵阵白烟，从其铠甲之上冒出。
　　而林东冲进血之瀑布之后，才知道这个瀑布的恐怖，他并不是如林东所想的一般，只是一个高度极高的瀑布。
　　就连他的宽度，也是异常惊人，本来打算盯着融化之力，快速冲破的林东，此刻在瀑布当中，竟然一眼看不到头，眼前满是血色的液体。
　　“咕噜”
　　当下，林东没有任何犹豫，果断的拿出神之魔法瓶，不断狂饮。
　　因为他发现，在这个血之瀑布之下，就连他的须佐能乎，都是有点承受不住，在缓慢的融化。
　　好在他不断的利用蓝药加持，维持着须佐能乎的状态，才可以保持不被融化。
　　“咦？”然而，就在这个时候，林东突然停住了正在冲刺的脚步，一脸惊喜的望着周围的血色瀑布。
　　因为他竟然发现，就在自己进入了这个瀑布之后，其身体之上，竟然产生了不少的变化。
　　这个变化，是自己全身肌肉的变化，虽说被须佐能乎包裹着，但是须佐能乎接触到的任何受益，都会传送到林东的身上。
　　而就是这个受益，让林东的身体竟然不断变强，本来对于林东来说，他的身体力量其实不算很强。
　　但是在这个血之瀑布的淬体之下，此刻的林东，身体力量正在不断的加强。
　　“捡到宝了！”见此，林东一脸喜意。
　　“万象天引！”感受到这个血之瀑布的淬体效果，林东甚至直接双手开启了万象天引。
　　他仿佛觉得身旁的瀑布不够强烈一般，将整个瀑布，瞬间吸向了自己。
　　一时间，这个长形的血之瀑布，被这股强大的拉扯之力，瞬间扭曲形状，形成了一个巨大的红色圆球。
　　而这个圆球，瞬间将林东包裹起来，不断的想要将其融化。
　　虽然说须佐能乎的瞬间所需承受力量变大了很多，但是在林东的神之魔法瓶之下，依旧坚毅不拔。
　　也就是这样，林东的神之魔法瓶不断狂饮，只是是维持须佐能乎，就连万象天引，要吸取这个大的一个瀑布，都是十分耗蓝。
　　但这一切，对于林东来说，无疑是一个巨大的宝藏，要是别人，就算知道这里可以淬体，也不敢再当中待上太久。
　　
　　
　　
　　
　　第一百四十九章 淬体！
　　 
　　
　　哪怕他们也是拥有着超强的防御技能，也会因为蓝量耗尽而离开。
　　但是林东不同，他根本不用出去，一直在当中享受。
　　其实，这个血之瀑布，是冥界当中最著名的一个淬体圣地，凡是在当中淬体过的人，实力都会大幅度上升。
　　特别是对于平凡人来说，那个增加，是惊人的速度，早在之前，冥界当中就有一名奇怪的灵魂。
　　那个灵魂在来到冥界之后，并没有失去本来的实力，也不知道他是为何，在一次误入血之瀑布之时，竟然没有死亡。
　　没有人知道他是用了什么办法，在里面待了足足一个小时的时间。
　　而当他再次出现的时候，那一直追捕他的冥界守卫，竟然被他的肉体，一拳轰烂身躯而死。
　　这一次的事件，让冥界当中所有人惊讶，甚至连他们的高层，都是为其惊动。
　　于是，他们亲自出手，将那名灵魂碾压杀死，而后下令，这个血之瀑布，不允许任何人进入。
　　能够享用这淬体资格的，起码都必须是冥界八狱的级别。
　　至此，从那以后，所有的冥界中人，哪怕再有想法，也不敢违背大人的命令。
　　而那些冥界八狱的强者，也是纷纷前来淬体，但是他们当中，每个人，也都是在蓝量耗尽之后离去。
　　所以，要是有人看到了林东现在的表现，肯定会惊讶的掉落舌头，他们那里能想到，林东竟然可以无限的回蓝。
　　此刻，在血之瀑布当中的林东，身体不断的被改造，其肉体当中，不时的溺出黑色杂质。
　　随之而来的，是林东身体之上不断的刺痛，他可以明显的感受到，他身体的肌肉，力量起码翻了十倍有余。
　　所以，林东第一次没有赶路，而是停了下来，在血之瀑布当中不断淬体。
　　但是就在5个小时之后，林东已然感觉到了身体的变化越来越小，最后，他的身体已经没有任何反应。
　　原来，这个血之瀑布的淬体，也是有着极限的高度，而林东，在万象天引的帮助之下，竟然只用了五个小时的时间，就完成了最极致的淬体。
　　要知道，冥界八狱所有的强者都来过这里淬体，但是他们当中，大多数人，都是只能在这个血之瀑布当中，待上最多一个小时。
　　而且，每一次过后，他们的蓝量耗尽，都会找一处地方闭关，防止仇家追杀。
　　在冥界当中，他们很多人，都是互相斗争杀伐，所以这个血之瀑布，大多数人在淬体了一次之后，就不会再来。
　　因为他们害怕自己在淬体之后，仇家来找麻烦，到时候没有蓝量的他们，岂不是必死无疑。
　　此刻，林东的身体发生质的提升，本来不算强壮的他，现在拥有着完美比例的肌肉线条。
　　他可以感觉到，自己的身体力量，已然可以一拳轰死一个三星BOSS的级别。
　　绕是一个四星BOSS中最低等的存在，比如第一狱的路尼，林东也是有着很大的信心，能够依靠肉身之力，破开对方的防御。
　　而且别忘了，他还有强大的须佐能乎，须佐能乎的加持，加上其肉体力量，简直是无比恐怖的存在。
　　“爽！”当下，感受到身体的变化，林东对着天空一声叱喝。
　　而后，他不再耽误时间，他很清楚，自己的神之药水，只剩下不到二天的时间效果。
　　如果不在哪之前通关这个副本，那么到时候，他将会更加难以通关。
　　咻
　　当下，只见林东的速度极其之快，在淬体之后，他本来就极快的速度，竟然再次提高。
　　现在的他，在空中如同一道流星一般，速度惊人。
　　一时几分钟的时间，他竟然就穿过了血之瀑布，来到了距离十分之远的冥界第二狱前。
　　但是走入这第二狱宫殿之时，林东当即一脸诧异了起来。
　　以为在他的面前，竟然是大雨连绵，他没有想到，这外面还是黑暗无云的，里面怎么就会下雨。
　　哐当！哐当！
　　然而，在这些大雨滴落在林东身体之时，林东的的身体，当即震动了一下。
　　这个震动，是因为这滴落的雨水，竟然重量十分之高。
　　要不是林东经历过刚才的淬体，那么他很有可能，会在这个雨水之上吃个大亏。
　　但是现在，他的肉体之强，显然对这些雨水不惧。
　　嘶
　　然而就在这个时候，只见滴落在林东身体之上的雨水，竟然发出了一声灼烧之音。
　　一眼看去，只见这个雨水，竟然泛起了一阵白烟，在融化林东的肉体。
　　但是，这个融化之力，显然不如血之瀑布的百分之一，他的威力，对林东现在的肉体来说，不值一提。
　　此刻，林东仿若无视宫殿里的雨水一般，径直向前走去。
　　“人类，胆敢闯入我的宫殿，你知道这是死罪吗！”然而，就在林东走入的瞬间，一个诡异的声音，从虚无当中传出。
　　而后，只见一名手持精致长琴的男子，缓慢的从黑暗当中走了出来。
　　但最让人显眼的，并不是这名男子，而是随着他一起，跟在身后的一名巨大的犬形怪物。
　　这个怪物身材无比巨大，更加让人惊讶的是，他的头上，竟然有着三颗头颅。
　　
　　
　　
　　
　　第一百五十章 地狱看门犬！
　　 
　　
　　“四星！三星！”见此，林东大吃一惊。
　　他一眼就看到对方头顶之上的BOSS等级标志，他没有想到，只是这么一个宠物，都会有三星BOSS的实力。
　　没错，在他的面前，正是冥界第二狱，暴雨地狱的统治者，天兽星法拉奥。
　　而他身边的哪个巨大怪物，正是冥界当中著名的地狱守门犬，刻耳柏洛斯。
　　在林东进来的瞬间，他们就感受到了对方的气息，特别是刻耳柏洛斯，身为犬类的它，鼻子十分灵敏。
　　对于林东的到来，他怒视而向，三个头颅之上，满是口水直流，很显然，他想要把林东直接吃掉。
　　“天兽星吗。”见此，林东似乎是想到了点什么。
　　在他圣斗士的记忆当中，对方的确出现过，但是林东对于他的印象，并不是很多。
　　不过，林东可以明显的感觉到对方身体之上的能量波动，比之前的路尼，要强上许多。
　　“凡人！你在看什么！这是死罪！”然而，林东注视，瞬间让法拉奥一脸怒意。
　　对他而言，所有的人类，都是最为卑微的蝼蚁存在，他们的注视，是让他觉得肮脏。
　　所以，在林东看他的时候，他的内心，有一种被亵渎的感觉。
　　“刻耳柏洛斯！吃了他！”当下，愤怒的法拉奥直接下令，命令刻耳柏洛斯出击。
　　也就是他的命令，刻耳柏洛斯当即迫不及待的向着林东冲了过去。
　　他巨大的三个头颅，直接张开血盆大口，试图吃了林东。
　　砰！
　　然而，面对刻耳柏洛斯的冲袭，林东纹丝不动的站在原地，只见他当即挥出自己的右拳，一拳轰在了刻耳柏洛斯的头颅之上。
　　瞬间，刻耳柏洛斯左边的头颅，立即爆裂开来，痛苦让它不断的后退。
　　“什么！”见此，法拉奥一脸惊讶，他难以置信的盯着林东。
　　他没有想到，林东竟然只是这么简单的一拳，就将刻耳柏洛斯的头颅给打爆。
　　要知道，刻耳柏洛斯在冥界当中的地位，是极其之高，是仅此于冥界八狱统治者的存在。
　　在他所过之处，所有的冥界守卫，看到了它，都是要卑躬屈膝，因为只要不小心惹怒了刻耳柏洛斯，那么换来的，绝对是被其吞噬而尽。
　　但是现在，这么强大的刻耳柏洛斯，竟然被一拳打爆头颅，如此狼狈。
　　“刻耳柏洛斯，回来！”当下，法拉奥已然知晓了林东的实力。
　　他知道，刻耳柏洛斯绝对不是林东的对手，所以立即呼唤对方回来。
　　但是，一向自傲的刻耳柏洛斯，在被林东打爆头颅之后，怒气滔天，它第一次违背法拉奥的命令，再次向着林东冲袭而去。
　　这一次，他的另外两个头颅，顿时张开大口，喷出两股温度极高的炙热火焰。
　　这个火焰，瞬间向着林东冲去，吃了一次亏之后，刻耳柏洛斯没有近距离攻击林东，而是选择利用自己最强的火焰，想要将林东烧成灰烬。
　　“天照！”
　　然而，面对此景，林东依旧是没有移动分毫，只见他双眸当中，九勾玉轮回眼瞬间浮现。
　　而后，一团巨大的黑色火焰，诡异的从虚无当中出现，与刻耳柏洛斯喷来的火焰，瞬间对撞。
　　嗡！！
　　刹那间，只见刻耳柏洛斯的火焰，在接触到天照的一个瞬间，就仿佛遇见了天敌一般，被瞬间吞噬。
　　但是，这还没有结束，在天照吞噬之后，他猛然的向着刻耳柏洛斯冲去，直接将其完全覆盖。
　　吼
　　一时间，被天照覆盖的刻耳柏洛斯，发出了惨烈的痛苦吼叫，在天照的灼烧之下，它在地上不断的翻滚，企图将其扑灭。
　　但是，不死不灭的天照，又怎么可能会这么容易被他扑灭。
　　此刻，看着刻耳柏洛斯头顶血量不断的掉落，一旁观望的法拉奥，当即冲了过去。
　　只见其手中，瞬间出现一团紫色光芒，在这个光芒之下，他单手不断的扑打刻耳柏洛斯身上黑色火焰。
　　但是让他惊讶的是，这么火焰，不管他如何拍打，也是不见消失分毫。
　　不过，林东同样也是惊讶，他惊讶的，是法拉奥竟然不会被天照沾染。
　　这只有一种可能，那就是对方手中的能量，已然超过了天照的威力，天照根本无法烧到对方。
　　不过，就是如此，他也不能阻止天照的继续燃烧。
　　此刻，在不断尝试之后，法拉奥停手了，因为在他的面前，刻耳柏洛斯已然被天照烧死。
　　现在的他，看着眼前刻耳柏洛斯的尸体，眼中满是凝重。
　　他没有想到，林东这个凡人，竟然能够这么简单的击杀刻耳柏洛斯。
　　特别是对方的这个诡异火焰，更是让他尤为心惊。
　　不过，一向残雪无情的他，竟然做出了一个惊人的举动。
　　就在刻耳柏洛斯死后，天照消失的瞬间，只见法拉奥的嘴中，竟然瞬间出现一团紫色光芒。
　　在这个光芒之下，刻耳柏洛斯的尸体，竟然被他瞬间吸收了进去。
　　“恩，原来味道这么好，早知道就早点吃了你。”咀嚼中，法拉奥不由的赞叹道。
　　而后，他看着林东的眼神，是那么的无情，那么的冷血。
　　在他心中，林东的出手，已然是为自己的死罪，垫上了不可磨灭的罪行。
　　
　　
　　
　　
　　第一百五十一章 灵魂的压制
　　 
　　
　　此刻，冷血的法拉奥在吃完刻耳柏洛斯的尸体之后，身体之上，紫色光芒骤先。
　　很显然，刻耳柏洛斯的尸体当中，蕴含着十分强大的能量，三星BOSS的他，体内能量，已然被法拉奥吸取了过去。
　　眼下，见到这一幕的林东，脸色十分平淡，他盯着法拉奥的一举一动，也就在对方有一丝破绽的时候，只见林东的身影瞬间出击。
　　咻
　　刹那间，林东先发制人，他径直的向着法拉奥冲去，其速度，简直是移动一般。
　　但是，面对林东的出击，法拉奥的脸上根本没有任何的神情的变化。
　　在他的眼中，林东的移动速度虽然很快，也让他有点惊讶，但是他有着绝对的自信，可以击败林东。
　　
　　然而，就在林东刚瞬移到法拉奥身边之时，只见法拉奥立即弹了一下手中的长琴，而后一股强大的冲击，从法拉奥的周围涌现。
　　也就是这股冲击，将出现的林东，瞬间弹飞开来，不断的后退。
　　“咦？”见此，后退当中的林东，当即诧异了起来。
　　他很奇怪，法拉奥只是弹了一下长琴而已，竟然就可以释放出一股这么强大的冲击之力。
　　这股冲击之力，竟然丝毫不比自己的神罗天征差，其中蕴含的能力，简直惊人。
　　要不是林东肉体已经锻炼到了极致，不然的话，他还真有可能，在这个简单的冲击之下，血量骤降。
　　很显然，林东眼前的法拉奥，实力在四星BOSS当中，也算是强者的存在。
　　在系统的加持之下，他竟然有着各种不同的能力，一下之间，林东不再出手。
　　因为他不清楚对方的能力，如果贸然出手，很有可能会中了对方的陷阱。
　　对方那长琴之上的诡异紫光，让他心中一直忌惮着。
　　“凡人，你来这里的路上，难道没有遇见路尼吗。”此刻，望着被弹飞的林东，法拉奥并没有立即出手。
　　因为他想到了一件事情，那就是第一狱的冥界审判官路尼。
　　路尼和他，并不是关系很好，但也绝对不算仇敌，两人一向使井水不犯河水。
　　虽说实力比路尼强，但是对方有着冥王哈迪斯大人赐予的审判官身份，所以法拉奥也不会去主动挑衅对方。
　　但他奇怪的是，想要来到这里，就必须经过第一狱，那么林东既然来到这里，岂不是说明路尼凶多吉少。
　　“被我杀了！”果然，他的问题一出，林东脸色没有任何变化的说道。
　　一直以来，林东很少遮掩，从来都是直接承认，而这一次，也没有例外。
　　“是吗。”不过，听到林东的回答，法拉奥的脸色竟然没有任何改变。
　　对他而言，这只是他的一个好奇而已，并没有任何期盼，路尼的死活，与他根本没有任何关系。
　　甚至，此刻的他，在听到林东的话之后，心中还有着一丝小小的开心。
　　因为路尼的死去，肯定会让冥界审判官的位置空出来，那么自己，就有机会去争取。
　　只要他得到审判官的身份，那么在这个冥界当中，他就是潘多拉大人之下最高存在。
　　到时候，谁见到他，不得卑躬屈膝，甚至其他一些冥狱当中，一些他平常看不顺眼的家伙，也要对他态度改善。
　　“哈哈，不错不错！”想到这里，法拉奥当即大笑起来。
　　他甚至都没有想过，林东为何能够突破血之瀑布的拦住，他现在要做，就是杀了林东。
　　那么到时候，他可以拿着林东的人头，去向潘多拉大人邀功，必然会得到十分满意的奖励。
　　“凡人，你的罪行，就由我来执法吧！”
　　随着一声叱喝之后，只见法拉奥当即弹动手中的长琴，一瞬间，一股强大的紫色光芒，瞬间涌现出来。
　　在这隐约传入林东耳中之后，林东只感觉自己的灵魂，竟然在剧烈的震动。
　　“黑暗之吻！”
　　没错，法拉奥的这一招，是可以对灵魂攻击的招式，这也是他最特殊的能力。
　　所以，他根本不在乎林东肉体的能量，他只需将其灵魂击杀，或者拉扯出来。
　　到时候，林东自然会因为灵魂脱体而死。
　　嗡！！
　　此刻，被黑暗之吻攻击的林东，耳边音符不断的进入，其灵魂的变动，也是让他心中一惊。
　　对方这直接攻击灵魂的招式，让他简直没有想到。
　　但是，想要将林东灵魂拉出，对于林东来说，却是根本没有在乎。
　　这种对于灵魂的招式，林东可是比谁都拿手，因为他有着强大的九勾玉轮回眼。
　　嗡！！
　　刹那间，只见林东的双眸当中，九勾玉轮回眼瞬间出现。
　　在其强大的瞳力之下，林东用瞳力覆盖整个整体，而后，他身体当中的灵魂，瞬间稳固下来。
　　“什么！怎么回事！”见此，法拉奥的脸上满是吃惊。
　　第一次，这是他第一次施展这个招式，无法将其灵魂拉出。
　　他没有想到，黑暗之吻，竟然对林东没有任何作用。
　　但是就在他看到林东双眸中的眼睛之时，心中疑惑更加深刻。
　　“这是什么眼睛？”法拉奥诧异的说道。
　　哪怕是他，这个冥界二狱的统治者，也是从来没有见过这双眼睛，其上的诡异感觉，让他心中疑惑倍加。
　　
　　
　　
　　
　　第一百五十二章法拉奥的强大！
　　 
　　
　　法拉奥哪里知道，拥有九勾玉轮回眼的林东，瞳力施展的幻术，可以对自己的灵魂加持。
　　在这种状况之下，他对林东的所有灵魂攻击，都是没有任何作用。
　　除非他能够去除林东的九勾玉轮回眼，不然的话，瞳力将其完全克制。
　　“天照！”
　　然而，思考之间，摆脱了身体当中灵魂的拉扯之后，林东的九勾玉轮回眼，当即顺势出招。
　　在这一瞬间，只见法拉奥的身体之上，瞬间涌起一团黑色的诡异火焰。
　　嗡！！
　　也就在火焰燃烧的一瞬间，法拉奥的脸色当即惊讶，早在之前林东对付地狱看门犬之时，他就见对方使用过这个招式。
　　但是他没有想到，现在出现在自己身上的火焰，竟然比之前还要强大不少。
　　也就是说，第一次的时候，林东根本没有施展全力，而这一次的火焰，让他尤为心惊。
　　不过，在见识过一次之后，法拉奥当即反应起来，在这一瞬间，他的身体当中，紫色光芒，瞬间将身体之上的天照覆盖。
　　而后，在紫色之下，那一向使不死不灭的天照，竟然诡异的消失了。
　　“咦？”见此，林东一脸诧异道。
　　他不明白，为什么天照对法拉奥没有丝毫作用，难道对方也可以控制天照不成。
　　其实不然，法拉奥之所以能够熄灭天照，原因很简单，是因为他爆发出了体内的强大能量。
　　不管在哪个世界，哪怕你的招式能力再强，但是没有绝对的能量，就必然不是对方的对手。
　　而天照也不例外，在法拉奥的紫色光芒面前，他不死不灭的特性，显然被对方压制住了。
　　所以，在法拉奥的面前，天照只是一个最为普通的火焰而已。
　　但要问为什么之前法拉奥不拯救地狱看门犬，其实原因很简单，他不想浪费蓝量而已。
　　对于他来说，刻耳柏洛斯的生死，并不是那么的重要，三星BOSS的它，显然不被法拉奥看在眼里。
　　不过，经过刚才和林东的交手，此时的法拉奥，面对着林东，脸色开始认真了起来。
　　要说之前，他只是在拿林东取乐的话，那么现在的他，有了杀心林东的决心。
　　首先，对方的人头，可以在潘多拉大人哪里得到奖励。
　　其次，就是对方刚才破解自己能力的情况，的让他尤为惊讶，其眼中诡异的双眼，不时的散发出阵阵黑光，仿佛是在酝酿着什么一般。
　　咻
　　想到这里，法拉奥快刀斩乱麻，既然不明白，那么自己要做的，就是直接攻击林东。
　　在这一瞬间，只见法拉奥的身体，速度惊人之快，他的速度，的竟然只比林东慢上一点点而已。
　　这还是林东在血之瀑布淬体之后的结果，不然的话，林东还真没有对方移动之快。
　　
　　然而，就在法拉奥冲袭向林东之时，他并没有选择拿出什么武器进攻。
　　反之，他靠近林东的目的，只是为了让琴音，更加快速的传入林东耳中。
　　当下，只见他不断的拨动手中长琴的琴弦，而后一道道紫色光芒，再次覆盖在林东的身体之上。
　　但是这一次不同于前，并不是拉扯林东的灵魂，这个紫色光芒的目的很简单，就是束缚住林东。
　　因为法拉奥知道，林东的移动速度很快，想要让对方中自己的招式，就必须先让对方无法动弹。
　　所以，他的这个紫色光芒能力，就只是简单地束缚效果而已。
　　但这个束缚，堪比千万斤铁链的的重量，只要被其覆盖之人，绝对无法移动分毫，更不用说释放技能。
　　“凡人，本想和你多玩一会的，但是你让我有点担忧，所以必须先解决你了！”而后，法拉奥对着被束缚的林东说道。
　　紧接着，法拉奥的脸色当即严肃起来，这一次，他想要一击杀死林东。
　　所以现在的他，立即拨动手中长琴，在琴音缭绕之下，只见紫色的光芒当中，竟然出现了一个紫色的小手。
　　这个小手呈现透明化，无法被攻击打中，所以他可以说是无敌的存在。
　　但他的作用，并不是攻击，而是直接剥夺对方的心脏。
　　在这个招式之下，所有被紫手捏住的心脏，都没有任何生机，会被法拉奥得到。
　　而那之后，法拉奥会将其在天平之上称量，如果重量平衡的话，他便不会再对对方出击。
　　因为拥有这个能力的法拉奥，其能力的由来，就是冥王哈迪斯大人所赠。
　　所以他的上面，有着严格的规则存在。
　　也就是这个规则，让法拉奥不希望林东的心脏平衡，不然的话，他还不想放了林东，毕竟对方的利用价值，实在是高。
　　然而，就在法拉奥紫手冲向林东之时，只见林东当即感受到了紫手上的恐怖能量。
　　就是这个能量，让林东根本不敢硬接。
　　“神威！”
　　刹那间，被紫光包裹的林东，竟然瞬间消失在了原地。
　　因为他利用神威的能力，来到了一个未知的世界。
　　他很清楚，自己如果刚才不撤退的话，很有可能会被对方击杀。
　　因为他尝试过摆脱对方的束缚，但都是没有任何办法。
　　那束缚的威力实在太强，根本无法挣脱，只能来到神威空间，避开紫光。
　　也可以让这个紫手，也一同失去目标。
　　简直是一举两得。
　　
　　
　　
　　
　　第一百五十三章 第二狱毁！
　　 
　　
　　好在神威的特殊性质，可以摆脱法拉奥的束缚，但是尽管如此，林东也是有点棘手起来了。
　　对方的哪个束缚能力，实在是让他觉得是很麻烦的存在。
　　哪怕是现在他肉身格外强大，也丝毫挣脱不了。
　　甚至，就在刚才被束缚的一刻，他尝试过释放神罗天征，但却发现，依旧没有丝毫作用。
　　也就是说，对方的这个束缚紫光，其中蕴含的能量，强过了他的神罗天征。
　　可神威不同，空间招式对自己释放的前提之下，对方也是无可奈何。
　　“空间？”此刻，看着消失的林东，法拉奥脸上惊讶不已。
　　显然，他并没有想到，林东竟然会空间的招式，要知道，空间招式是最诡异的招式。
　　每一个拥有之人，都无不例外，是强者的存在，但是林东的名字，他还是从来没有听过。
　　不算就算如此，这个能够击杀路尼的人，法拉奥也是没有放在眼中，这就是他身为第二狱统治者的自傲。
　　他知道，林东不可能一直躲在空间当中，早晚会出现，所以他要做的，就是等待林东出现。
　　只要对方一出现，他便再次利用紫光束缚住对方，强行将他击杀。
　　嗡！！
　　果然，半响的时间过去，林东突然从消失的位置出现，但就在他出现的一刻，早就准备的法拉奥，立即操控紫光。
　　当下，他强大的紫色光线，如吸铁一般，直接覆盖在了林东的身体之上。
　　同样的，林东再次无法动弹。
　　“须佐能乎！”然而，这一次林东竟然想要强行冲破束缚，只见他立即开启了须佐能乎，在这个巨大铠甲的加持之下，他施展肉体的力量，双拳向外冲击。
　　但是，让林东意外的事情再次出现，因为他发现，在开始了须佐能乎之后，这个束缚虽然的确减弱了不少。
　　可是他疏忽了一点关键所在，那就是天空当中的绵绵大雨。
　　此刻，林东发现这天空的大雨，重量竟然再次增加，而且还附带着吸收蓝量的功能。
　　“不好！”见此，林东哪里不知，原来这下的大雨，是法拉奥可以操控的存在。
　　现在的大雨当中，被法拉奥加持了特殊能力，对方想要做的，是将自己的蓝量吸收而尽，从而无法使用空间招式。
　　“神威！”于是，被迫之下，林东再次施展神威，刹哪之间，只见到他的身影，蓦然消失在原地。
　　对方一连串的压制，绕是林东，也是有点承受不住，特别是那大雨上的吸蓝效果，让他十分被动。
　　好在他有神之魔法瓶的帮助，此刻，在神威空间的他，立即不断的狂饮，将蓝量瞬间回满。
　　而后，他没有立即回去，而是在不断的思考，如何才能破解对方的招式。
　　“怎么忘了本质呢！”一番思虑过后，林东像是恍然大悟一般，拍了拍自己的额头说道。
　　原来，刚才他不断的思考当中，一直没有好的办法破解对方的紫光束缚。
　　但是在逐渐冷静下来之后，他想到了最为本质的东西，那就是力量。
　　既然对方的紫色束缚强大，那最好的办法，就是直接冲破他的束缚。
　　如果要和自己比能量的话，林东的可是从来没有怕过任何人，因为他有强大的九勾玉写轮眼存在。
　　嗡！！
　　想到这里，林东没有任何犹豫，在补满蓝的情况之下，他毅然的再次出现。
　　没有任何意外，这一次他的出现，再次引来了紫光的束缚，看着身体之上缠绕的紫光，林东的双眸当中，杀意浓现。
　　“感受绝望吧！”当下，林东在一声叱喝之后，其身体当中，黑色光芒瞬间疯狂展现了出来。
　　而后，他体内的能量，如潮一般，狂涌而现，向外冲击。
　　“超神罗天征！”
　　在九勾玉轮回眼进化之后，这是林东第一次施展超神罗天征，但他很自信，这股力量，一定可以冲破紫光束缚。
　　嗡！！
　　刹那间，只见林东的身体内，蓦然爆发出一股前所未有的恐怖冲击威压。
　　这股黑色的威压，第一个面对的，当然就是束缚着林东的紫光。
　　而在一番抗衡之后，这紫色的光束，竟然开始不敌，最后直接被林东的冲击波震散。
　　“什么！不可能！”见此，法拉奥一脸惊骇的叫道。
　　他自己当然清楚自己的招式威力，这个紫色光束，还从来没有人能够从其当中突破。
　　是他最引资为傲的招式，但却会被林东冲破。
　　然而，在他惊讶的同时，神罗天征的冲击之力还在继续，自林东体内而出之后，它不断的快速蔓延。
　　所过之处，尘土掀起，瓦石碎裂，整个冥界第二狱宫殿，已然被他瞬间冲击开来，化为一片废墟。
　　但让林东意外的是，在宫殿化为尘埃之后，这宫殿当中的大雨，竟然也是一同消失。
　　原来法拉奥的招式，有着范围的局限，当宫殿消失之后，它暴露在冥界当中，根本无法大范围施展。
　　而在这空旷之处，法拉奥的大雨想要攻击到人，也是十分的困难。
　　不过现在最麻烦的，还是法拉奥本人，因为此刻，林东神罗天征的冲击目标，已然集中在了他的身上。
　　
　　
　　
　　
　　第一百五十四章 对林东的畏惧
　　 
　　
　　冥界的一角，此刻身披冥衣的法拉奥，体内发出万丈紫光，他的光芒，让周围的空间，瞬间被紫光照的耀眼。
　　“有趣，让吾来试试这个冲破我束缚的招式吧！”
　　当下，法拉奥在爆发出强大的能量之后，双手不断的波动手中长琴。
　　在琴音之下，林东的神罗天征冲击之力，竟然以肉眼可见的速度消散开来。
　　“咦？”见到这一幕，林东当即诧异，对方只是弹琴而已，竟然就可以如此。
　　那诡异的能力，就是林东，也是第一次见到。
　　但是，就算如此，林东也不会这么简单的放弃，因为就在神罗天征消散的一刻，他再次喝下神之魔法瓶。
　　一瞬间，刚才释放超神罗天征完全耗去的蓝量，再次回满，而后再次全部消失。
　　这一次，林东将所有的蓝量，全部加持在了神罗天征之上，那本来正在消散的神罗天征，仿佛新生一般，带着恐怖的冲击气息，再次向法拉奥袭去。
　　“不！不可能！吾不相信！回蓝？”此刻，本看着神罗天征就要消散的法拉奥，松懈的脸色当即惊骇不已。
　　他没有想到，林东竟然可以瞬间将蓝量回满，其招式的能力，也是再次加强。
　　见此，法拉奥猛弹手中长琴，在琴音之下，冲袭而来的神罗天征虽然威力稍减，但依旧没有停止速度。
　　“混蛋！吾不相信！”然而，就在法拉奥不甘的声音当中，神罗天征当即撞击在其身体之上。
　　一瞬间，只见法拉奥的身体，瞬间背其弹飞，他的身体之上，那本来漆黑发光的冥衣，也是瞬间碎裂开来。
　　-HP10000
　　而后，随之而来的，就是他头顶之上的血量掉落。
　　林东的这一次攻击，要是对方冥衣的保护，伤害何止这么一点，这也间接说明，对方冥衣的防御加成，是有多么的高。
　　但是现在，他的冥衣已经碎裂，再也没有了这么高的防御。
　　所以，现在的局势，对于林东来说，是绝对的有利。
　　另一边，被神罗天征冲击而中的法拉奥，身体之上有着不小的伤痕，这些伤痕，都是刚才的冲击震动所致。
　　虽然说不是什么致命的伤势，但是对于法拉奥来说，这简直就是屈辱一般的存在。
　　要是被其余几狱的统治者知道，他今后的脸面，还如何在冥界立足。
　　“吾要你死！”想到这里，法拉奥的身影当即站立，此刻他看着林东的眼神，是那么的愤怒。
　　现在，他没有任何目的，不想要拿林东去潘多拉大人哪里领取奖励，他唯一想的，就是将林东碎尸万段。
　　杀了他之后，将其丢进冥界当中的炼尸地，他要用万古的时间，来折磨林东的灵魂。
　　不这么做的话，难以消除他的心头之恨。
　　于是，法拉奥当即出手，只见其身形瞬间向着林东冲袭而去。
　　在这过程当中，他左手弹琴，右手操控紫光，两者双管齐下，势要杀死林东。
　　一瞬间，紫色光束从他手中蓦然发出，紧随其后的，是那诡异的琴音。
　　这个音乐，虽然无法拉扯林东的灵魂，无法对其造成伤害，但法拉奥要做的，是施展另外一个能力。
　　那就是最简单的攻击，其实对他而言，他最强大的攻击，就是自己琴音。
　　“冥琴灭杀！”
　　刹那间，这个琴音以刺耳之势，瞬间传入了林东的耳中，但就是这么一听，林东只感觉自己的肉体，竟然开始剧烈的疼痛。
　　而刚要挣扎之际，法拉奥的紫光也是一同束缚而来，让林东根本无法动弹。
　　“怎么回事！”见此，林东一脸惊讶。
　　紫光他还知道，但是对方的琴音，让他心中大骇，他可以明显的感觉到，自己的肉体，在与一股强大的力量对抗。
　　这股力量，竟然想要直接攻击林东的心脏。
　　要不是林东反应够快，运转体内的无常之光，护主了自己的心脏，那么他很有可能，会被这么一击就击杀。
　　“什么！无无常？”然而，感受到琴音受阻之后，法拉奥仿佛看到了林东身体内部一样。
　　在看到林东心脏上的光芒之后，法拉奥一脸惊恐。
　　他哪里不知，林东的光芒，正是冥界最出名的无常之光，是只有冥王哈迪斯大人才可以运用的光。
　　诡异，强大，让人无法抓摸的光线，这个冥界最强之光，林东竟然可以释放。
　　好在对方运用的还不够娴熟，所释放的也不算多，不然的话，法拉奥在林东的面前，根本就没有一击之力。
　　不过绕是如此，就是这么点的无常之光，竟然也是将他的琴音挡住了下来。
　　“不行，这个家伙必须得死！”看到这一幕，法拉奥的心中肯定道。
　　他很清楚，一个拥有无常之光的家伙，成长起来之后，会是如何强大。
　　要是现在不将林东杀死，那么如果对方逃走的话，后患必然无穷。
　　到时候，他绝对不会是林东的对手。
　　嗡！！
　　想到这里，法拉奥再次弹动手中长琴，将自己全身的力量加持进去。
　　他要施展最强的一击，将林东杀死，决不能再让其活下去了。
　　
　　
　　
　　
　　第一百五十五章 幻术杀敌！
　　 
　　
　　嗡！！
　　然而，就在法拉奥注视着林东，杀意满满之时，只见林东的眼中，九勾玉轮回眼瞬间转动。
　　这么简单的一个对视下，法拉奥的眼前，画面竟然瞬间改变。
　　此刻，在法拉奥的眼中，是一片的荒芜之地，在他的身上，有着万斤枷锁的存在。
　　“我在哪里？想要锁住我！妄想！”见此，法拉奥一脸疑惑，他不明白，刚才自己还在冥界，怎么就来到了一个荒芜的地方。
　　一眼看去，这里根本就不像是冥界，但当他看到自己身上的枷锁之时，脸上怒意更深。
　　虽然不解这是什么时候带上去的，但对于他这个冥界第二狱统治者来说，带上枷锁，是最严重的侮辱行为。
　　当下，他全身用力，想要轻松的挣脱身上的枷锁。
　　然而，他再次惊讶了，因为他发现，自己竟然根本无法挣开枷锁。
　　“怎么回事！我的力量！我的力量到哪里去了！”见此，法拉奥心中无比惊骇。
　　他不明白，为什么自己连一个枷锁都挣脱不开，自己体内那强大的力量，到底去了哪里。
　　“你现在是我的阶下囚，让你的自傲，去见棺材吧！”
　　然而，就在法拉奥惊骇的同时，天空之中突然传来林东的声音，他这恍若鬼神，无影无踪的声音，让法拉奥惊讶不已。
　　“在吾面前装神弄鬼！吾可不是你能战胜的！”绕是如此，法拉奥也是口中不饶。
　　哪怕他知道，自己现在没有反抗之力，但他也口中不饶，这是他长久以来的自傲。
　　吼
　　然而，就在法拉奥话音刚落之后，只见他面前的虚无当中，竟然瞬间出现了三个黑洞。
　　在黑洞当中，传入了数声咆哮之声，而后，三只地狱守门犬从中走了出来，一脸嗜意的望着法拉奥。
　　“刻耳柏洛斯？快！快帮吾揭开枷锁！”见此，法拉奥的脸上立即露出了兴奋。
　　在他的心中，眼前的刻耳柏洛斯虽然不知如何复活，也不知道为何有三头。
　　但是一直以来，它都是听命于法拉奥，所以在看到它出现的一刻，法拉奥当即命令刻耳柏洛斯，帮他揭开身上枷锁。
　　法拉奥的第一反应，就是自己力量的消失，是因为这身上的枷锁所致。
　　所以只要刻耳柏洛斯帮他揭开了枷锁，他便可以恢复力量，将林东击杀，对方这装神弄鬼的样子，让他看了简直愤怒。
　　吼
　　然而，在法拉奥的命令之后，三只地狱守门犬当即像是听懂了一般，冲其瞬间冲来。
　　“啊！！你们干什么！”但是，随之而来的，是法拉奥口中的惨叫之声。
　　他没有想到，这三只地狱守门犬，竟然上来就咬掉了自己的右手，不断的咀嚼。
　　感受到身体传来的痛楚，法拉奥知道，这不是做梦，是真实的存在。
　　此刻，他看着眼前的三只地狱守门犬，心中充满了无比的恐惧。
　　“吾！吾命令你们退下！”恐惧间，法拉奥丝毫没有放弃，再次对着地狱守门犬下令。
　　然而，没有任何意外，他的右手，又是被三只地狱守门犬分食而尽。
　　这一刻，他前所未有的恐惧，他害怕，他绝望，他不甘，他不希望自己就这样被吃掉。
　　这种死法，简直最屈辱的存在，一直以来，他都是叫地狱守门犬当着他的面，啃食他人肉体。
　　但他绝对没有想到，自己也会有这么的一天，还是被三头地狱守门犬分食。
　　“吾吾输了！你要什么！我都给你！快叫他们退下！”
　　恐惧当中，法拉奥当即对着空中一声呐喊，他在向着林东求饶，祈求着对方。
　　然而，林东是何等心智之人，在末世之下，他见过太多这种假装求饶之人，其实在绕过之后，反手又是攻击。
　　况且，就算法拉奥是真心求饶，不再与自己为敌，但是林东也不会将他放过。
　　系统的要求是通关冥界八狱，虽然没说是否杀死对方，但是为了以防万一，他必须如此做。
　　而且只有杀了法拉奥，他的通关奖励，才会更加丰富。
　　所以，法拉奥的话，林东根本没有任何回应，只是在半响之后，他平淡的说了一声。
　　“要什么都给我的话，那么把你的命叫出来吧！”
　　林东的话音刚落之后，只见三头地狱守门犬，仿佛是接到了命令一般，眼中血腥之光瞬间涌现。
　　下一刻，他们纷纷张开血盆大口，朝着法拉奥立即啃食而去。
　　“啊！！不！！啊！！我我！！不会放过你的！！！啊！！”
　　啃食间，法拉奥的身体四分五裂，他利用自己最后一脸生机，不断的喊叫。
　　也就在下一刻，他的身体，被三只地狱守门犬，全部啃食干净。
　　嗡！！
　　刹那间，画面瞬间改变，映入眼前的，是躺在林东身前的法拉奥尸体。
　　刚才，林东释放了月读幻术，将其拉入了自己创造的幻术空间当中。
　　在这个空间里，一切都是林东虚构的存在，但就算是虚构，所造成的伤害，都会真实的还原到中招之人身上。
　　而一直没有释放幻术的林东，抓准了法拉奥对视的一刻时机，果断释放幻术。
　　从而让法拉奥直接死在了自己的面前。
　　
　　
　　
　　
　　第一百五十六章 漆黑疾风之谷！
　　 
　　
　　看着眼前血肉模糊的法拉奥尸体，林东当即拿出神之血瓶与蓝瓶，补充自己的能量。
　　这冥界八狱的确不如第一关简单，每一个BOSS，他都是需要补充。
　　此刻，他很庆幸自己有神之药瓶的存在，不然的话，他绝对不能安然的来到这里。
　　早在第一关当中，他就会被耗死在当中，地狱副本，果然名不虚传。
　　眼下，林东当即抬头望向远方，在漆黑一片的冥界当中，他可以明显的感觉到一股强大的力量在涌动。
　　不用说他也知道，那就是第三狱所在的位置，于是他没有任何停歇，当即浮空而起。
　　在他超快的移动速度之下，已然来到了一处山谷之间。
　　这个山谷，实在太过广泛，飞行在当中，竟然一直见到不到尽头。
　　呼
　　然而，就在这个时候，飞行在山谷上空的林东，身体突然被一股强风袭过。
　　但让他没有想到的是，只是这么简单的一个风啸，竟然就让他的身体之上，出现了一丝血痕。
　　“咦？这是什么风！”见此，林东有点惊讶的喃喃自语。
　　他没有想到，在他肉体加强这么多之后，竟然还是被会这股强风袭伤。
　　那么可想而知，这个风的威力，是有多么的强大。
　　没错，此刻林东所在的位置，正是冥界另外一个著名的死敌，漆黑疾风之谷。
　　这个山谷，漆黑一片，仿若与黑暗合体一般，但是其中，常年刮着惊人的风暴。
　　据传，只要进入山谷之人，没有一人可以活着回来。
　　所在这里，也算是冥界当中的一个处刑之地，只要将犯罪的灵魂丢进去，那么他就必然会被吹的灵魂剧裂，必死无疑。
　　庆幸的是，林东是飞行状态，在山谷的上空，风暴也并不算多，但就是那么随意的一记风势，竟然就让他流血，可见威力强大。
　　当下，林东加快速度，想要直接冲出这个诡异的山谷。
　　但就在加速没多久之后，他竟然发现，有无数道强烈的旋风，向着自己冲袭而来。
　　“须佐能乎！”
　　当下，见到这一幕的林东立即开启了须佐能乎，对于须佐能乎的防御，林东可是相当自信。
　　咔擦
　　然而，就在旋风接触到须佐能乎的瞬间，只见须佐能乎的铠甲，竟然瞬间开裂。
　　“好强的风啊！”见此，绕是林东也是头一次见到这么恐怖的强风。
　　只是他不明白，这些旋风，似乎是瞄准了他一般，不依不饶，想要杀死自己。
　　果然，就子啊同一时间，又是密密麻麻的旋风，从山谷当中对着自己袭来。
　　“神罗天征！”刹那间，林东的身体当中，蓦然爆发出一股强大的冲击之力。
　　在这股冲击之下，那些强风才被瞬间挡住，无法伤害到林东。
　　但越是如此，林东心中越发奇怪，这很显然，就是有人在针对他，想要取他性命。
　　不过，赶时间的林东并没有理会，他不顾周围的旋风冲击，瞬间加快速度，向着前方冲去。
　　在他的速度之下，身后跟着无数道猛烈的旋风，势要将其划死。
　　但是，他们的速度，似乎根本追击不上全力的林东，只见林东的身后，旋风越来越多，但就是无法攻击到他。
　　就这样，林东在持续飞行了十分钟之后，终于是见到了一处空旷之下，很显然，他已经冲出了漆黑疾风之谷的范围。
　　而那些追击他的旋风，也在其出谷的一刻，仿佛碰到了什么结界一般，消失的一干二净。
　　“终于到了！”此刻，就在林东出谷的瞬间，映入他眼前的，是第三座宫殿。
　　没错，他已然来到了冥界八狱当中的第三狱，贪婪地狱。
　　所有生前过于铺展浪费之人与贪念过胜之人，都会在这个地狱当中，被不断折磨。
　　此刻，林东快速的推开宫殿大门，迈步走了进去。
　　这里，不像之前二个宫殿一般漆黑，倒想一个平常的宫殿，灯火通明。
　　而林冬的脚步声，在这安静的环境之下，是那么的清晰。
　　咻
　　然而，就在林东刚进入的一刻，只见一个漆黑的身影，不知从何处瞬间出现。
　　他的速度极其之快，竟然和林东不分上下，出其不意的出现在林东身边。
　　瞬移之下，他一脚踢在林东的身上，将其瞬间踢飞。
　　砰！
　　当下，被踢飞的林东，直接撞击在宫殿墙壁之上，瞬间出现一个巨大的凹洞。
　　HP9000
　　一瞬间，只见林东的头顶之上，血条瞬间减少。
　　“好快！”此刻，林东缓缓的站起身体，拍了拍自己身上的灰尘，口中自语道。
　　刚才对方的速度实在是快，就算是他，也是来不及还手。
　　而且对方的只是这么简单的一脚，就让他丢失了9000的血量，简直的威力惊人。
　　但是，林东又怎么会被这么简单的就被对方震慑住，当下，他拿出神之血瓶，喝了一口之后，血量瞬间回满。
　　“吃药吗。”见此这一幕，刚才哪个黑色身影，瞬间从灯光之下出现。
　　只见一个身材庞大，穿着一身黑色冥衣的雄壮男子，一脸笑意的走了出来。
　　在他的眼中，林东已然是死物，对方吃过一次药了，已经在CD当中，所以他不能再回血。
　　但他却不知道，这是神之血瓶。
　　
　　
　　
　　
　　第一百五十七章 洛克！
　　 
　　
　　此刻，在林东面前的，正是这第三狱的统治者，洛克！
　　“嘿嘿，小子，刚才疾风之谷没有杀死你，还以为你有多大的本事呢，太让我失望了！看着刚被自己攻击的林东，洛克一脸笑意的说道。
　　原来之前，林东在通关漆黑疾风之谷的时候，那些本随意攻击的风啸，齐齐袭向自己的原因，是眼前的这个洛克。
　　也不知道对方是用了什么办法，竟然可以控制强风。
　　但也就是林东的速度，让洛克心中顿时兴趣倍增。
　　原来，就在林东靠近漆黑疾风之谷时，当时的洛克，正巧也在哪里，不同的是，洛克在哪里利用强风炼体。
　　而有着守护第三狱职责的他，在看到林东之后，心中自然疑惑。
　　但他知道，这里是没有那几位大人允许，就绝对不容许任何人来的地方。
　　所以没有接到命令的他，第一想法，就是杀死林东。
　　于是，他站在漆黑疾风之谷当中，单手挥击旋风，向着林东袭来。
　　在他强大的肉身之下，竟然可以以力驱风，简直是恐怖。
　　不过，让他惊讶的是，林东竟然依靠速度，逃脱了这里，而且林东的速度，竟然和自己一样之快。
　　就是这一点，让洛克心中更加兴奋，一直以来，他都是以速度和力量之极著称。
　　所以当他看到一个和他拥有同样快速度之人，心中又怎么会没有兴趣。
　　常年待在第三狱的他，每日生活本就无聊，现在林东的到来，简直让他看到了的乐趣。
　　然而，他敢在林东之前，回到了自己的宫殿当中，而后出其不意的攻击林东。
　　但让他失望的是，林东竟然没有反应过来。
　　“原来是你！”此刻，听见洛克的话后，林东的脸色，当即严肃了起来。
　　对他而言，他从来都是有仇必报，刚才黑色疾风之谷的攻击，他一直记在心上。
　　要不是他想敢时间，通关副本，不然的话，他一定会去斩杀那人，而且其中，他还不确定，那个旋风是认为造成。
　　但是现在，在洛克确认之后，他又怎能放过。
　　不过，对方的速度与力量，的确是让林东惊讶，这是他第一次，见到拥有如此之快速度的人。
　　咻
　　然而，思考间，只见洛克的身形竟然再次移动，他瞬息之下，蓦然出现在林东的身后。
　　这一刻，他又想和之前一样，一脚踢飞林东，仿佛在他的眼中，林东就是自己的玩物一般。
　　咻
　　然而，这一次早有准备的林东，哪里会这么轻易被其击中，当下，只见林东的身影也是瞬间消失。
　　而洛克的腿踢，竟然是直接踢在了一个残影之上。
　　不同的是，就在洛克击空之后，林东竟然也是出现在在了他的身后。
　　砰！
　　这一次，林东也是直接一脚，踢在了洛克的身上，他利用对方出腿击空的一个空档，给予对方一个伤害。
　　--HP3000
　　而在林东强大肉体之下，洛克的血量瞬间掉落3000点。
　　要不是因为他有着冥衣的防护，有怎么可能会只受到这么一点的伤害。
　　此刻，被踢中的洛克立即稳住身形，现在的他，看着林东竟然格外的兴奋。
　　“哈哈，小子，没有让我失望啊。”对于洛克言，刚才的那几次进攻，只是愉快而已。
　　只是他没有想到，林东竟然能够瞬间爆发出那么高的速度，将自己击中。
　　很显然，对付林东，他还是有点轻敌了。
　　但是现在不同，在被击中一次之后，洛克好战的心情瞬间涌起，林东的速度与力量，都与他十分相似。
　　所以，这种的战斗，是他最希望见到的。
　　一直以来，在冥界当中，洛克都是以好战出名，他所过之处，没有一人不被其挑战。
　　要不是高层专门为他下令，不许冥界八狱统治者互相争斗的话，洛克还真会去找他们的麻烦。
　　所以，一直待在第三狱的洛克，平日里无聊，就去漆黑疾风之谷中对旋风攻击。
　　久而久之，他就练会了驱风之术，用其攻击林东。
　　但现在，林东的出现，让他仿佛是找到了一个陪练一般，那又怎么会不兴奋。
　　“如果你只是这样，是击败不了我的！”然而，此刻的林东，却是对着洛克之下嘲讽。
　　林东很清楚，他眼前的这个洛克，如果只是体术强大的话，那么绝对不会是自己的对手。
　　因为他还有着九勾玉轮回眼的存在，根本不需要体术就可以击败对方。
　　“哈哈，有趣，有趣，小子，你真让我兴奋。”然而，林东的话，越发让洛克激动。
　　说话间，只见其身体之上，蓦然出现了数道黑色闪电，这些闪电之上，附带着强大的能量波动。
　　咻
　　与此同时，洛克的身影再次移动，这一次，他正面冲向林东，速度简直惊人。
　　“神罗天征！”
　　当下，林东反应迅速，只见其身体当中，强大的冲击之力再现。
　　砰！
　　然而，让林东没有想到的是，神罗天征的冲击之力，在冲击洛克的瞬间，竟然被他用身体冲开。
　　在加持了黑色闪电之后，洛克的实力，仿佛是得到了很大的增加。
　　
　　
　　
　　
　　第一百五十八章黑色雷电！
　　 
　　
　　咻
　　“须佐能乎！”
　　此刻，看着冲破神罗天征的洛克，林东没有闪避，而是立即开启了须佐能乎。
　　在须佐能乎的黑色铠甲之下，只见其巨大的黑色右拳，猛然对着冲来的洛克轰去。、
　　轰！！
　　刹那间，两者双拳交锋，这一场肉体之上的战斗，威力简直惊人。
　　只听一声巨大的轰鸣声响起，而后，在须佐能乎当中的林东，身体竟然不断的后退。
　　咔擦
　　也就在同时，须佐能乎的铠甲之上，竟然传来的开裂的声音，一眼看去，须佐能乎的右拳，已然碎裂。
　　-HP5000
　　随之而现的，是林东头顶之上的血量掉落。
　　“好强！”见此，林东的心中很是吃惊，他没有想到，开启了须佐能乎之后，肉体的力量，竟然都没有洛克强。
　　很显然，对方对于肉体的掌控，已然达到了极致一般。
　　不过，肉体上的失败，并不会给林东压力，在一番观察之后，林东已然知道洛克的弱点。
　　很简单，那就是对方执着体术，但在别的能力之上，却是几乎没有。
　　所以，想要击败对方的话，就必须使用幻术，只有幻术，可以无需肉体相搏。
　　但是，最为麻烦的，是幻术需要双方四目相对才可以释放，可对方的速度实在是快，让林东根本无法捕抓。
　　“小子，怎么了，就这么结束了吗，我才刚开始呢。”远处，看着正在思考的林东，洛克一脸笑意的说道。
　　林东的肉体力量，是洛克第一次见到，一直以来，从来就没有人能够接下自己开启黑雷之后的一拳。
　　但是林东做到了，这就说明，对方的肉体力量，只比自己弱上一点点。
　　嗡！！
　　然而，就在洛克话音刚落之后，只见林东眼中的九勾玉轮回眼，瞬间转动了起来。
　　再这一刹那之间，一团诡异的黑色火焰，瞬间从洛克的身体之上出现。
　　“咦，这是什么？”然而，就在天照出现的瞬间，洛克的脸上竟然没有一丝痛意，反之，他一脸好奇的看着身上的黑火。
　　HP100
　　HP100
　　HP100
　　不过，更让林东意外的是，天照竟然只能让洛克受到100点的伤害。
　　这是前所未有发生的事情，那说明什么，说明对方的防御实在惊人。
　　“难道是哪个黑色雷电？”见此，林东不断的注视着洛克。
　　他记得，之前自己踢中洛克时，都是有3000点的伤害，所以天照不可能只是100点伤害。
　　唯一解释的，就是在哪之后，对方身上开启的黑色雷电。
　　没错，洛克的这个黑色雷电，是在冥界地狱的雷海当中，训练了数年时间的产物。
　　在肉体的极致之下，洛克经常在天雷当中沐浴，久而久之，那其中的天雷，仿佛与其融为一体。
　　而后，他惊讶的发现，这个黑色的雷电，竟然给予了自己身体很强的增幅。
　　不止是攻击，甚至连防御，也是一同增加。
　　当下，洛克不断的拍打火焰，但他却没有想到，眼前的黑火，竟然根本无法扑灭。
　　“这火，有点意思啊。”见此，洛克一脸笑容的说道。
　　不过，天照的伤害，让他根本没有在意。
　　“烧我？看看现在还烧的动吗！”
　　当下，只见洛克一声叱喝之后，身体当中，蓦然爆发出一股巨大能量。
　　在这个能量的加持之下，只见其身体之上的黑雷，竟然暴增不少。
　　噼里啪啦
　　一时间，只听见洛克的身体之上，不断的传来霹雳之声，在黑色雷电和天照接触的瞬间，天照仿佛遇见了死敌一般，根本无法伤之分毫。
　　而洛克头顶之上，那本来不断掉落的100点血量，也是瞬间消失。
　　“咦？”见此，林东一脸惊讶。
　　他没有想到，竟然有人能够用雷电来防御天照，这还是从来没有见到过的举动。
　　而且，他这么做，竟然还真的有用，在雷电的防护之下，天照如烧无物一般，根本没有伤害。
　　于是，林东立即将天照收回，在他九勾玉轮回眼之下，已然可以收放自如。
　　明知天照对他没用，还要如此的话，那就是在浪费自己的蓝量。
　　咻
　　不过，就在天照消失的一个瞬间，林东的身形再次出击。
　　在出击之前，他早就喝了神之魔法瓶，将蓝量补满。
　　没错，他要做的，是释放超大的招式。
　　他很清楚，和洛克肉体对搏，是最愚蠢的行为。
　　刹那间，只见林东瞬移到了洛克身前不远之处，而后，他的身体当中，蓦然爆发出一股前所未有的恐怖气息。
　　“超神罗天征！”
　　下一刻，只见一股前所未有的强大冲击波，带着猛烈的白光，瞬间从其身体当中向外涌出。
　　嗡！！
　　此刻，神罗天征的力量爆发，所过之处，无不毁灭。
　　但林东如此靠近洛克的原因，也就是想让对方无法逃避。
　　在这么近距离之下，对方肯定逃不过神罗天征的巨大范围攻击。
　　不过，林东想错了，在看到林东释放神罗天征之后，洛克虽然眼神凝重了起来，但也没有丝毫逃避的意思。
　　反之，现在的他，竟然向林东再次袭来。
　　只是这一次，他身上的黑色雷电，再次增加不少。
　　强大的洛克，竟然想用肉体之力，将林东的超神罗天征冲破。
　　这种出乎意料的想法，也只有他会想到。
　　
　　
　　
　　
　　第一百五十九章 弱点幻术！
　　 
　　
　　“冥雷狱破！”
　　此刻，在林东强大的冲击之下，只见洛克的身体之上，万丈黑色雷电涌出。
　　在这股力量的加持之下，让林东惊讶的一幕出现了。
　　只见被超神罗天征击中的洛克，此刻被冲击的身体，竟然没有丝毫的后退。
　　他在和神罗天征的力量对抗，爆发出了惊人的威力。
　　“好好强的冲击啊！”抵抗之间，洛克嘴中喃喃自语。
　　他没有想到，自己还是小看了林东，对方竟然可以释放出这么强大的冲击能力。
　　在这个力量之下，他虽然没有被其弹飞，但是就连他，也感到了十分巨大的压力。
　　不过，此刻他的内心，只有无比的兴奋，林东越是强大，他就越是感到有趣。
　　好战的他，迫切的希望对方能力强大，在第三狱无聊的他，渴望一败的感觉。
　　嗡！！
　　但是，他可绝对不会对敌人心慈手软，当下，只见其身体之上，黑色雷电更甚。
　　“冥雷断灭杀！”随着一声叱喝之后，洛克的双手合在一起，仿佛形成了一个尖锐的钻头一般，硬生生的冲破了林东的神罗天征。
　　“什么！”见此，绕是林东也是心惊，他绝对没有想到，洛克的肉体能力竟然会如此强大。
　　对方简直是站在体术极端的男人，要知道，超神罗天征，还是从来没有失手过的，这还是第一次。
　　“须佐能乎！”见此，林东再次开启须佐能乎，只见其身体周围，蓦然出现了一个巨大的黑色铠甲一般。
　　眼见对方破开自己的冲击，林东并没有选择后退，反之，他要做的，就是和对方硬干。
　　咻
　　刹那间，林东的身影瞬间移动，朝着洛克的所在冲袭而去。
　　而见到林东的袭来，刚突破神罗天征的洛克，嘴角露出一撇笑容。
　　“小子，还不懂吗，肉体是无法战胜我的！”洛克嘲笑一般的说道。
　　在之前的交手来看，他知道林东的速度和力量都很惊人，但是和自己相比，似乎还要差上一分。
　　而且，现在的他，开启了黑色雷电加持，肉体的力量更是达到了极致，林东的冲击，无疑是在自取灭亡。
　　咻
　　果然，此时的洛克，没有任何犹豫，毅然的冲向了林东。
　　轰！！
　　下一刻，只听见一阵巨大的轰鸣之声，林东须佐能乎的右拳，和洛克的拳头对撞在一起。
　　但是没有任何意外，林东的须佐能乎，瞬间被其轰碎，但绕是如此，林东也没有放弃。
　　他再次出手，直接凭自己的肉体，瞬移到洛克极近的距离之下。
　　砰！
　　这一次，反应迅速的洛克，在看到林东出现的一刻，心中无比不屑，他盯着林东的眼睛，仿佛是在告诉对方，你不行一般。
　　果然，在洛克又是一拳之下，林东被其一拳轰飞，撞击在了墙壁之上。
　　-HP20000
　　一瞬间，林东的头顶之上，两万点血量瞬间掉落。
　　洛克的攻击实在太强，威力惊人的强大，只是这么简单的一击，林东就损失了两千点血量。
　　但是，被攻击的林东，此刻缓缓的站起身体，在他的脸上，并没有丝毫的怒气。
　　反之，此刻的他，一脸笑意的盯着洛克，笑容极其诡异。
　　嗡！！
　　然而，就在这个时候，只见远处看着林东诡异笑容的洛克，身体猛然的一阵。
　　而后，他眼中的画面，瞬间改变成了一个火海世界。
　　不错，林东刚才的出击，他当然知道自己肉体不是洛克的对手。
　　但是他的真正目的，是在近距离攻击时，让对方看自己的眼睛。
　　果然不出所料，在洛克下意识的盯着林东眼睛之后，林东已然对其释放了幻术月读。
　　“月读！”刹那间，嗡的一声在洛克心中响起，在火海世界的他，全身只有上半个身体在地面之上。
　　他的下半身，已然被束缚在了地面之下。
　　“怎么回事？”见此，洛克一脸惊骇，他没有想到，前一刻自己还在看着林东，现在怎么就来到了这个莫名其妙的世界。
　　而且，在这个世界当中，自己竟然一出现就被束缚住了。
　　“混蛋！”看着周围的情形，洛克暴怒的一声叱喝，只见他的身体当中，蓦然爆发出无比强大的黑色雷电。
　　噼里啪啦
　　在这个雷鸣骤响的瞬间，洛克的脸上，满是无比的惊讶。
　　他没有想到，这看似十分平常的地面，自己竟然都无比挣脱出去。
　　第一次，这是他第一次感受到没束缚的感觉。
　　要知道，洛克一生交手之人无数，当中也不乏有一些能够束缚人的招式。
　　但那些招式，洛克都只是依靠自己强大的肉体力量，猛力一挣，就成功摆脱。
　　在力量的极致面前，任何束缚对他都没有丝毫的作用。
　　但是在月读世界不同，一切都是幻觉，是虚构的，是精神层次的束缚。
　　所以，洛克根本无法摆脱这个束缚。
　　轰隆
　　然而，就在洛克无力挣脱的时候，只见在他的周围八面八方，蓦然响起了巨大的滚石之声。
　　抬头望去，只见无数块巨大的岩石，正向着洛克的方向袭来。
　　砰！
　　岩石的速度极快，直接碾压到了洛克的身上。
　　但是让洛克惊讶的事情再次出现，本来平常一向无视的岩石，此刻竟然对自己的身体，造成了不小的伤害。
　　现在的他，仿佛是第三狱中，那些被滚石碾压的灵魂一般。
　　
　　
　　
　　
　　第一百六十章 羽沉湖！
　　 
　　
　　“不！这是怎么回事！我在哪里！”惊恐之间，洛克的内心无比恐惧。
　　此刻的他，第一次感觉到了生死的危机，一向自大的他，到了现在真有可能被击杀的时候，反而心中惧怕不已。
　　他很后悔，后悔没有快速的击杀林东，而是和对方一直玩趣，落得如此下场。
　　轰
　　然而，他的想法，并不会改变任何东西，就在这个时候，那冲袭的巨石，竟然调转方向，再次向着他袭来。
　　但是这一次，更让洛克害怕的，是这些巨石之上，竟然冒出了无数的尖锐刀锋。
　　一瞬间，这些带着刀锋的巨石，再次从其头部瞬间碾压而过。
　　-HP2000
　　-HP2000
　　-HP2000
　　而后，他头顶的血量不断的掉落，但他不愧是肉体强大之人，每一次巨石滚过，只对其造成了2000点的伤害。
　　要知道，这些攻击都是聚集在其头部位置，而头部是一个人比较不容易锻炼的地方。
　　从这里，就可以看出，洛克的身体防御能力，是有多么的强大，就连头部，都是坚硬无比。
　　不过，在他不能摆脱束缚的前提之下，死亡也只是早晚的事情。
　　“不！不！我输了！让我出去！”此刻，刚被巨石滚过的洛克，其头部血迹斑斑。
　　在刀锋的刮刺之下，他的上半身伤痕累累。
　　感到到死亡威胁的他，竟然对着虚空当中求饶，这要是有其余冥界中人看到，会是格外的吃惊。
　　一向自视肉体无敌的洛克，竟然会对一个人求饶。
　　这也是因为，一直以来，根本就没有人能够让洛克到如此地步。
　　冥界当中，能够击败他的人，要不就是被冥王哈迪斯大人下达的八狱不可相杀命令束缚。
　　要不就是高层存在，而这些高层，又怎么会去杀害一个冥界强大的战力呢。
　　所以现在，洛克时第一次，第一次感受到如此的惊恐。
　　不过，林东是何等杀伐之人，他又岂会因为对方的求饶，而心慈手软。
　　当下，只见巨石再次调转方向，向着洛克冲袭而来。
　　而这一次，巨石之上不止有刀锋那么简单，其上竟然再次涌现出不少的岩浆来。
　　瞬间，洛克只感觉到了周围的温度急剧上升，而后，巨石瞬间从其头部碾压而过。
　　刹那间，只见洛克的头颅，被岩浆瞬间灼烂，血肉模糊。
　　HP0
　　只是一个瞬间，洛克的血量，被无数的巨石不断的碾压之下，瞬间掉光，当即死亡。
　　嗡！！
　　而下一刻，林东的画面，瞬间回到了第三狱的宫殿当中。
　　在他的面前，是躺在地上已经死亡的洛克，在月读世界中死亡的他，在这个世界一样如此。
　　“呼呼”看着死去的洛克尸体，林东不断的喘气。
　　刚才被洛克攻击到的一拳，加上释放月读的能量消耗，就算是他，都是有点吃不消来。
　　“咕噜”
　　不过，在其立刻拿出神之血瓶与魔法瓶狂饮之后，身体状态瞬间回到最高点的存在。
　　而后，林东当即浮空而起，速度离去，这么长的时间，只通关第三狱的速度，显然让他感到十分不满意。
　　所以，他必须加快速度，当下，他展开自己最快的速度，向着第四狱所在快速冲去。
　　咻
　　一时间，天空当中，仿佛是划过了一道黑色闪电一般，林东的速度，简直是让人惊讶。
　　只花了断断半个小时的时间，林东竟然就飞过了需要几天时间，才可以到达的第四狱所在。
　　此刻，在林东的眼前，是一条无限广阔的黑色湖泊。
　　但是他一眼就可以看出，这诡异的湖泊当中，散发着一股强大的恐怖威压。
　　林东很清楚，要是不小心掉进了这片湖泊当中，想必绝对很难再从中出来。
　　“嘿嘿没想到竟然有活人能够来到冥界，今天运气是真的好啊。”
　　然而，就在这个时候，只见林东眼前的湖之上，一名身着冥衣的男子，正划着一艘小木船向其渡来。
　　而这名男子，正是这冥界第四狱，羽沉湖的统治者，费列基亚斯！
　　一直以来，费列基亚斯都是奉命守护着这片湖泊，不管发生任何事情，他都尽忠职守不离开半步。
　　所以，从来他都是很少出现在大家的视野当中，但是他的实力，在冥界当中，也是相当的出名。
　　而当他发现林东的出现之时，心中更新倍加高兴。
　　因为，在冥界当中，费列基亚斯被大家称为豺狼，他是喜欢吞噬各种生物的存在。
　　在很早以前，费列基亚斯还是冥界当中的一名守卫而已，但实力强大的他，到处吞噬冥界生物。
　　其中更有冥界里著名的冥兽，地狱犬，冥海蛟，黑魔熊，等一系列强大的生物。
　　从哪以后，费列基亚斯的名字，在冥界当中无人不知，也让所有人在遇见他之后，都会惊慌的快速逃走。
　　但是冥界高层并没有因此而惩罚他，反之，因为他强大的实力，赋予他镇守第四狱的伟大职责。
　　这样，也可以让费列基亚斯没有时间去到处吞噬冥界生物。
　　毕竟在冥界当中，要是被其这么长久的吞噬下去，再多生物也会逐渐死光。
　　
　　
　　
　　
　　第一百六十一章 费列基亚斯！
　　 
　　
　　但是，最让高层欣赏的，是费列基亚斯尽忠职守的性格。
　　生性爱好食物的他，对于冥界高层的命令言听计从，所以到现在以来，费列基亚斯从来没有离开过这里。
　　这也让他的吞噬的欲望更加强烈，而现在，林东的到来，让他心中无比兴奋。
　　当他看到林东活人身份之时，则是更加喜悦，毕竟如果对方是冥界中人，他还不好去伤害对方。
　　不然的话，高层怪罪下来，他必死无疑。
　　但是他很清楚，冥界当中，只有死去的灵魂，并没有活人存在，所以眼前的林东，绝对是冥界的敌人。
　　此刻，他看着林东的眼神，是那么的渴望，他迫切的想要吞噬林东，啃其血肉，享受这美味。
　　对于活人，他还从来没有尝过，真想要一品其味。
　　“哈哈，小子，你的肉好香啊！”面对林东，费列基亚斯丝毫没有掩饰自己的想法。
　　他仿佛在看一个美味的食物一般，死死的盯着林东。
　　但是，对于他的这么目光，林东根本没有任何神情变化。
　　在末世生存这么久的他，什么眼神没有见过，什么人类没有见过。
　　比眼前费列基亚斯更加恐怖，更加血腥之人，他都是见过不少。
　　咻
　　所以，林东没有等待费列基亚斯出手，自己则是率先出手。
　　一瞬间，只见林东的身影瞬间移动，在瞬移之下，他一闪而过，来到了费列基亚斯的身边。
　　咻
　　然而，让林东没有想到的是，费列基亚斯竟然也是瞬间闪开，对方的速度，竟然丝毫不比自己慢。
　　“小子，很快啊！”也就在同一时间，在不远之处的湖边，费列基亚斯的身形瞬间出现。
　　他看着林东，依旧是那不加掩饰的想要将其吞噬。
　　不过，对于林东刚才的速度，绕是费列基亚斯心中也是有点小小的惊讶。
　　林东的速度，虽然自己可以跟上，但是这种惊人的速度，在冥界当中可是没有几人能够办到。
　　就连冥界八狱当中的八人，都只有大约一半人速度可以达到他的地步，而自己，便是他其中之一。
　　但是，就算如此，费列基亚斯也没有对林东有任何畏惧，在他的眼中，林东只是一个速度比较快的老鼠罢了。
　　咻
　　此刻，迫不及待想要吃掉林东的他，身形也是瞬间出击，他快速的闪到林东身边，双拳立即出击。
　　不过，同样的，林东也是一闪之下，将他的攻击给完全躲过。
　　“咦？”见此，费列基亚斯再次惊讶，他可以发现，林东的速度，竟然再次增加。
　　也就是说，对方似乎和自己一样，并没有将全部的实力展现出来。
　　“有点意思啊。”见此，费列基亚斯摸了摸自己的下巴，望着林东不断的审视。
　　这么久以来，他已经很久没有遇到过林东这样的对手了。
　　不过他可不想洛克一样，会和林东玩趣，天星嗜血的他，此刻直接爆发出自己的全部实力。
　　咻
　　刹那间，只见费列基亚斯的身影再次出击，这一次，他的速度比之前更是快了不少。
　　身着黑色冥衣的他，此刻仿佛就像是一道雷色闪电一般，瞬间出现在林东的身后。
　　“好快！”见此，林东心中顿时大惊。
　　他没有想到，费列基亚斯的速度竟然瞬间暴增，可以说，对方的速度，比自己还要快上一点。
　　这个看似瘦弱的身体，竟然拥有和洛克一样快的速度。
　　砰！
　　与此同时，费列基亚斯的拳头，瞬间轰击在林东的身体之上。
　　但是，这还没有结束，只是一个瞬间，施展全力的费列基亚斯，再次出现在被轰飞的林东身后。
　　砰！
　　又是一拳下去，林东仿佛是被费列基亚斯当成皮球一般的不断挥打。
　　只是断断一秒钟的时间，林东已然被其打中了十多拳，可见对方的出手速度，是有多么的惊人。
　　也就是这样，林东的生命值，瞬间掉落了3万点之多。
　　“神罗天征！”不过，被不断攻击的林东，立即找到了空隙，释放出神罗天征。
　　一瞬间，他的体内，蓦然爆发出一股强大的冲击之力。
　　在这个冲击之下，那正要再次进攻的费列基亚斯，被瞬间弹退数米。
　　见此，林东的身体，当即上浮，拥有腾空术的他，直接飞在空中，俯视着费列基亚斯。
　　他知道，对方并不具备飞行的能力，而这么做的目的，是为了有时间喝神之血瓶。
　　果然，在这一瞬间，林东利用对方无法飞行的弱点，在空中喝起了神之血瓶。
　　一瞬间，他的生命值立即全部回满。
　　“怎怎么回事！”见到这一幕，费列基亚斯的脸上第一次这么惊讶。
　　他绝对没有想到，林东竟然可以飞行，但更加让其惊讶的是，是林东的回血能力。
　　在系统数据改变之下，红药他看过不少，但是这样一口回满的血药，他还真是没有见过。
　　而且，他可以清晰的看到，对方手中的血瓶，似乎没有CD的存在。
　　这样的话，那是何等恐怖的存在。
　　想到这里，费列基亚斯的脸上第一次凝重起来。
　　要说之前，他对于林东的看法，只是一个有点实力的活人而已。
　　但是现在，林东在他的心中，是一个麻烦的对手。
　　
　　
　　
　　
　　第一百六十二章 空间招式的麻烦！
　　 
　　
　　而且现在最麻烦的是，林东飞在空中，让没有飞行能力的费列基亚斯，根本无法攻击到对方。
　　咻
　　此刻，血量回满的林东，与空中俯冲向费列基亚斯，在飞行的过程当中，他不断的变换位置。
　　利用自己超快的移动速度，从各个方位攻击着费列基亚斯。
　　砰！砰！砰！
　　一瞬间，只见林东的身影，仿佛像是一阵阵飓风一般，不断的从各个位置瞬现。
　　而后，他利用强大的肉体，不断的对着费列基亚斯出拳。
　　当然，在这当中，他会夹杂着自己的寒气匕首，出其不意的攻击。
　　但是，这点攻击，对于费列基亚斯来说，却并没有多大的作用。
　　只见费列基亚斯双拳像是随意一般的挥动，林东每一次的攻击，都会被他以拳对轰。
　　他的速度，丝毫不比林东慢，就连林东在拳影当中夹杂的寒气匕首，也是被他快速的闪躲过去。
　　这一切，对费列基亚斯而言，是那么的轻松，他的脸上，没有任何吃力的表情。
　　“好强！”见此，林东心中无比惊讶。
　　他没有想到，费列基亚斯的肉体能力，竟然丝毫不比洛克差，难道说，对方也是专注肉体的强者。
　　想到这里，林东当即的身形当即后退，他与费列基亚斯快速的拉开距离。
　　而后，只见其快速对着费列基亚斯伸出右手，一瞬间，一股强大的吸收之力，从林东的手中蓦然出现。
　　“咦？”此刻，费列基亚斯立即感受到了身体的动静，他可以明显的感觉到，有一股强大的力量，在拉扯自己的身体。
　　“地狱突刺！”然而，聪明的他，马上就看到了林东的诡异林东，知道这是对方的一个能力。
　　当下，只见他一声叱喝之后，林东脚底的地面之上，瞬间涌现出一道血红色的血柱。
　　“什么！”反应迅速的林东，当即收手，而后腾空而起，成功的躲避了这个血柱。
　　“想跑！”然而，就子啊林东腾空的一个瞬间，血柱瞬间增长，竟然直追林东而去。
　　“神罗天征！”没有办法之下，林东的体内，瞬间爆发出一股强大冲击之力。
　　这股冲击之力，瞬间撞击在血柱之上，但是让林东没有想到的是，神罗天征，竟然只是抗住了血柱几秒，而后被其突破。
　　“这是什么！”见此，林东心中无比惊讶，他没有想到，只是这么一个血柱，竟然威力会有如此之大。
　　在冥界当中，自己一向无敌的神罗天征，竟然都会他们一一破解。
　　冥界的强者实力，果然不同凡响。
　　“神威！”没有办法之下，面对这一直追着自己的血柱，林东当即释放神威，将自己的身体虚无化。
　　一瞬间，血柱冲袭到了林东的身上，从其身体当中穿透而去。
　　“空间招式？”见到这一幕，绕是费列基亚斯，也是脸色凝重起来。
　　他没有想到，这个看似平凡的活人，竟然还会释放空间招式，这简直是恐怖的存在。
　　就连他，曾经都是恳求过冥界高层，想要学习空间招式。
　　但是，就连冥界的高层，对于空间招式都不能很好掌握，更不用说传授给他。
　　在冥界当中，会释放空间招式的人，寥寥无几。
　　所以，一直以来，费列基亚斯都渴望学会空间招式。
　　而现在，再看到林东释放之后，他心中则是无比嫉妒，他没有想到，这种超强的招式，竟然会被这个小子学会。
　　此刻，费列基亚斯的心中，对于林东则是更加想要将其杀死。
　　一是为了啃食对方的肉体，二就是想要杀死对方，希望在他的身体当中，发现一点空间招式的秘密。
　　但他却不知道，这一切的一切，都是因为林东的那双眼睛。
　　九勾玉轮回眼的强大，是他绝对没有想到的存在。
　　“冥界之力，涌我之身，吾主哈迪斯大人啊，请赐予我力量吧！”
　　然而，就在这个时候，费列基亚斯嘴中不断的念着。
　　此刻的他，仿佛在向自己的寄托请求力量，对于费列基亚斯来说，强大的他，显然想要一击杀死林东。
　　果然，就在一瞬间，只见费列基亚斯的身体之上，瞬间涌现出阵阵血红色的光芒。
　　这些光芒之中，能量恐怖惊人，让人看了不由的想象退避。
　　“地狱咆哮！”
　　下一刻，只见费列基亚斯双拳立于胸前，一左一右，在血红色的光芒之下，他的手中，蓦然出现了数道血色光束。
　　一瞬间，这些光束，对着正浮在空中的林东瞬间冲袭而去。
　　“不好！”见到此景，林东心中顿时大惊。
　　他哪里看不出来，这一招的威力何等恐怖，其中随便的一发光束，都是可以秒杀自己的存在。
　　他没有想到，费列基亚斯的攻击，竟然会是如此强大。
　　短暂的一瞬间，就连林东自己，都是没有任何招式可以防御。
　　“神威！”
　　无奈之下，林东只有再次施展神威，将自己的身体虚无化。
　　也就在同时，只见数道血光从其身体当中穿透而过。
　　“混蛋！”
　　见此，费列基亚斯的最终怒骂道，林东的空间招式，让他感觉到了十分棘手。
　　必须要想个办法，让对方无法使用空间招式。
　　
　　
　　
　　
　　第一百六十三章 我不是只有神威！
　　 
　　
　　想到这里，费列基亚斯像是做了什么决定一般，当即跳到了羽沉湖之上的木船之上。
　　而后，他一动不动，似乎是在等待着林东的进攻。
　　“他想做什么？”见此，林东哪里感觉不到对方有什么阴谋一般。
　　但是，如果他不攻击，时间就会不断的流逝，这不止影响自己的通关时间，也对他的神之药水持续时间不好。
　　要是神之药水的时间到了，那么他的实力，将会减少一倍之多。
　　那么到时候，他绝对无法通关这个副本，甚至虽然一狱的统治者，都可以将他击杀。
　　所以，哪怕知道费列基亚斯有阴谋的存在，林东也是没有任何犹豫，明知山有虎，偏向虎山行的行为，他可是做过不少。
　　咻
　　当下，浮在空中的林东，身形瞬间一闪，来到费列基亚斯的头顶之上。
　　他俯视之下，发现对方竟然依旧纹丝不动，像是在等待着自己一样。
　　见此，林东也不犹豫，直接紧握寒气匕首，蓦然的冲袭而去。
　　然而，就在这个时候，一直站在木船之上的费列基亚斯，立即张开了嘴巴。
　　只见其嘴中，竟然血光涌现，猛然的吐出道道音波。
　　“地狱咆哮！”随着一声叱喝，费列基亚斯最终吐出的音波，呈现血红之色，将林东完全包裹。
　　一瞬间，林东只感觉到自己身体周围的空气，都在猛烈的震动。
　　这一招，费列基亚斯的目的并不是为了击败林东，因为这个招式，他几乎从来没有用过。
　　因为他的作用，只是震动空气而已，不会有任何伤害。
　　但对于略微有点了解空间招式的费列基亚斯而言，他很清楚，空间招式的释放，需要再稳定的空间范围内才可以施展。
　　也就是说，现在的林东，身体周围空气震动，从而导致了他周围空间的波动颤抖。
　　所以，在这个时间之内，林东根本不可能释放神威，不然的话，他很有可能，会被这么空间之力反噬。
　　而此刻，也就是费列基亚斯出手的最佳时间。
　　他来到羽沉湖之上，就是为了趁现在，将林东击杀，哪怕不能击杀，也将对方打入湖水当中。
　　他很清楚，只要掉入了这个湖水里，就是必死无疑，这湖水其实是一片沼泽之地。
　　只要掉入其中，就会被其不断的吸入，一直沉入当中，永世不得上来。
　　所以，这一次的攻击，是费列基亚斯最重要的一击。
　　只要这一击得手，那么林东必死无疑。
　　“小子，你的肉，归我了！”刹那间，只见费列基亚斯的脸上，露出了诡异的笑容。
　　而后，他的身体当中，再次爆发出前所未有的惊人血光。
　　在血光之下，其身体当中的能量瞬间暴增不止。
　　“地狱咆哮！”
　　下一刻，和之前一样，费列基亚斯的双拳之上，泛起阵阵血色红光。
　　只见其双拳一左一右，齐齐的发出数道血红色光束，朝着林东瞬间轰击而去。
　　“原来如此。”见此，林东当然第一时间就知道了费列基亚斯的目的。
　　原来他是想要封锁自己的空间招式，这个想法的确可以。
　　但让林东没有想到的，是费列基亚斯竟然知道空间招式的破解办法。
　　这种办法，只有本身会空间招式的人才知晓，而且想要破解，难度极其之大。
　　首先，你需要可以震动空气的招式，其次，释放这个招式，你的能量不能比对手低。
　　在这两种前提之下，很少有人能够破解空间招式。
　　但费列基亚斯却时做到了，可见对方对于空间招式的研究，已然很久了。
　　然而，就算如此，林东也没有丝毫的慌张，见惯了险境的他，立即反应了过来。
　　“你以为，我就只会空间招式而已吗！”当下，林东嘴中说话的同时，只见其蓝量瞬间掉光。
　　而后，他的体内，瞬间爆发出一股前所未有的强大冲击波。
　　“超神罗天征！”此刻，林东利用自己的所有蓝量，全力释放了这个神罗天征。
　　一瞬间，这股冲击之力，瞬间撞击在了血色光束之上，两股力量瞬间对峙起来。
　　但是，让林东意外的事情再次出现，他没有想到，自己利用全部蓝量释放的神罗天征，竟然隐约有不敌的迹象。
　　照这么下去，对方的血色光束，不用多久，就可以突破自己的冲击。
　　“嘿嘿不要挣扎啦！”见此，费列基亚斯脸上的笑容更甚。
　　而后，他的体内，竟然再次爆发出血红色的光芒。
　　此刻，他的血红色光束，仿佛是得到了加持一般，威力竟然再次增加。
　　一眼看去，神罗天征的冲击，似乎就要被其突破。
　　“咕噜咕噜”
　　然而，林东在这个时候，竟然不慌不忙的拿出了神之魔法瓶，而后不断狂饮。
　　只见他的蓝量，瞬间回满之后再次掉光，如此反复五次之后，神罗天征的冲击之力，被其加持到了恐怖的地步。
　　嗡！！
　　刹那间，只见到本来占据绝对上风的血红色光束，竟然像是遇见了什么大敌一般，被不断的压制。
　　“什么！这这不可能！”见到这一幕，费列基亚斯的脸上满是惊骇。
　　他没有想到，林东竟然可以不断的喝蓝，不断的给这冲击之力加持威力。
　　这恐怖的药瓶，让他一时感到无比畏惧。
　　
　　
　　
　　
　　第一百六十四章 燃烧生命！
　　 
　　
　　嗡！！
　　此刻，费列基亚斯的血红色光束不断的后退。
　　在神罗天征的强大冲击之下，这从来都是触之即死的光束，竟然完全不敌。
　　砰！
　　也就在这一瞬间，血色光束瞬间被冲击之力瓦解，如洪水一般的打开一道口子，让神罗天征向着费列基亚斯猛烈的冲袭而来。
　　下一刻，只见费列基亚斯的身体，被神罗天征正面冲袭而到，直接被弹飞入羽沉湖当中。
　　而这股强大的冲击之力，也让整个羽沉湖之上，仿佛是海啸一般的不断翻起。
　　这些湖水被不断的冲击到岸上，导致岸上的所有花草巨石，全部枯萎凋谢。
　　见到此景，林东当即飞到岸边，落了下来，望着神罗天征之后的湖面。
　　此刻的湖水，回到了之前的平静，但是可以明显的看出，它的水平线仿佛是降低了不少。
　　而费列基亚斯，被弹飞到这个湖水当中，显然不必死无疑。
　　“终于解决了！”见此，林东嘴中喃喃自语道。
　　从第一狱以来，一直到现在，他都感觉到每一狱的统治者实力都是十分强大。
　　所以每一战，都让他需要十分认真，才可以解决对方。
　　而费列基亚斯也一样，对方那血红色的光束，简直是毁灭万物的存在。
　　要不是自己利用五管蓝量来释放超神罗天征的话，自己还真有可能会被对方击杀。
　　想到这里，林东望了望平静的湖水，而后不再多想，就要当即离去，向着下一狱前去。
　　“混混蛋！”然而，就在林东转身要离去的时候，他的耳边，传来了费列基亚斯的怒骂之声。
　　回身望去，只见费列基亚斯正从湖水当中，爬了出来，其身体之上，遍体鳞伤，伤势不轻。
　　“什么！没死？”见到这一幕，林东的脸色当即惊讶万分。
　　他没有想到，费列基亚斯的生命竟然如此顽强，掉入了羽沉湖当中，竟然也没有死去。
　　而且还是中了自己超神罗天征的冲击之后，也只是有点伤势而已。
　　“没有想到吧，我可不是那么容易死的！”此刻，爬上岸的费列基亚斯，望着林东眼中满是怒意。
　　一向自傲的他，从来就没有想过自己会差点被林东击杀。
　　但是林东却不知道，守护第四狱的费列基亚斯，被冥王哈迪斯任命后，特别赋予了一种特殊能力。
　　那就是可以在这羽沉湖当中，不受到一点伤害。
　　所以，这湖水当中的效果，对于费列基亚斯来说，没有任何的作用。
　　而也就是因为这个湖水，帮他抵挡了不少神罗天征的余威，不然的话，他的伤势肯定还会更加之重。
　　但也就是这样，费列基亚斯的生命值，也在刚才林东的一击之后，掉了4万点血量。
　　可见林东刚才的那一击，是有多么的强大。
　　“吾之主，哈迪斯大人啊！我将燃烧生命，得到你的力量！”
　　然而，就在这个时候，只见费列基亚斯的双眼顿时血红了起来。
　　而后，他遍体鳞伤的身体之上，竟然开始不断的变异。
　　只见他的手骨与血肉当中，瞬间突出了数根血红色的骨碌。
　　一瞬间，林东只感觉到了他身体当中的力量，竟然暴增了不少。
　　“什么！这是什么力量？”见此，林东心中万分吃惊道。
　　他没有想到，受伤后的费列基亚斯，竟然还能爆发出这么强大的能量。
　　而且他可以明显的感觉到，对方身体之上的能量，似乎并不像是自己的。
　　没错，刚才费列基亚斯使用的，是哈迪斯当初特别赐予他的一个献祭招式。
　　这个招式，可以在瞬间得到哈迪斯的极小不分力量，但也就是这点力量，已然足够费列基亚斯使用。
　　但是，释放这个招式的代价，就是要燃烧自己的血肉，从而死去。
　　所以这一招，费列基亚斯从来没有释放过，但是现在，他显然是被林东激怒了，想要和对方拼命。
　　他相信，就算自己死亡，那么哈迪斯大人，也会再次将他复活，这就是他一直信奉哈迪斯的原因。
　　冥界之主，神灵的男人，可疑掌控生死，让死人复活的存在。
　　此刻，只见费列基亚斯的血肉不断的在被一种力量腐蚀，但在这个过程当中，他的力量，已然超越了之前。
　　“混蛋！小子我要你死！”现在的费列基亚斯，已然连啃食林东的心情都没有了。
　　他想要的，是杀死林东，将其尸体不断的折磨，要他受尽永世的折磨。
　　“暗冥地狱咆哮！”刹那间，只见费列基亚斯身体血光之下，隐约有着一丝恐怖的黑暗气息。
　　他现在释放的这一招，威力比之前的地狱咆哮，要高上不少。
　　一瞬间，他双拳猛挥之下，数道暗黑色光束，朝着林东冲袭而来。
　　“神威！”
　　然而，费列基亚斯却忘记了，现在的林东，早就摆脱了他的音波攻击，可以随意的释放空间招式。
　　只是一个瞬间，林东的身体就虚无化，从而躲过了费列基亚斯的攻击。
　　“混混蛋！”见到这一幕，费列基亚斯心中无比恼怒。
　　他刚才竟然忘了，林东还有空间招式，但现在，他的身体在不断腐蚀，必须要快速解决对方。
　　
　　
　　
　　
　　第一百六十五章火焚地狱！
　　 
　　
　　没有办法之下，费列基亚斯再次爆发出自己浑身所有力量。
　　现在的他，全身之上，满是黑气涌现，他要用自己全身最后的力量，施展出最强的攻击。
　　“暗冥地狱裂吼！”当下，只见费列基亚斯一声威猛的咆哮。
　　其嘴中，蓦然吐出一阵阵黑色巨大的音波，这个音波和之前不同，在干扰空间波动的同时，杀伤力竟然无比强大。
　　所过之处，整个湖边的地面之上尘土掀起一大块，仿佛是被强行切割了一般。
　　“好强！”见此，林东心中顿时大惊。
　　他没有想到，费列基亚斯在最后关头，竟然还可以释放出如此强大的招式。
　　这一招，不止扰乱了空间波动，阻止了他释放神威，还融入了地狱咆哮的攻击，威力简直惊人。
　　在这个情况之下，林东避无可避，在不能施展神威的情况下，只能正面对敌。
　　但是，就算如此，林东也没有太过畏惧，毕竟在他的心中，要是比威力的话，自己绝对不会输。
　　当下，只见其身体当中，蓦然涌现出黑色光芒，这个光芒和费列基亚斯的不同。
　　如果说对方是带着黑暗之力的黑气，那么林东的，就是无比诡异。
　　特别是其上蕴含的无常之光，那恐怖气息，简直让人不寒而栗。
　　“无无常！”见到林东身上的黑光，绕是此时的费列基亚斯，也是惊讶的叫了出来。
　　他没有想到，这冥界当中最诡异的光芒，竟然会出现在一个活人身上。
　　这个不属于冥界之人，怎么会得到无常之光，这简直颠覆了他的思维观念。
　　不过，就算如此，费列基亚斯也没有停手，他的地狱咆哮，只是一个瞬间，就冲袭到了林东的身前。
　　嗡！！
　　然而，就在他的攻击刚要接触林东之时，只见林东的身体之外，蓦然出现了一个带着黑光的白圈。
　　这股白圈，仿佛给林东制造了一个防护罩一般，将费列基亚斯的攻击，完全抵挡在外。
　　没错，这是林东再次释放超神罗天征的产物，在他多次释放之后，现在的林东，显然能够随意操控。
　　而这个白圈，就是他最新领会出来的一个强大招式，保留那冲击之力，将其能量汇聚再周身，然后形成一个防护罩。
　　这可以说是林东最新，利用自己的天赋，在神罗天征的基础之上创造的产物。
　　此刻，费列基亚斯的黑色光束，不断的攻击林东的白色护罩。
　　但是，在其中的的林东，正在不断的喝神之魔法瓶，加持着护罩的威力。
　　至此，费列基亚斯的攻击，竟然完全没有办法攻击到林东。
　　“不！不可能！”见到这一幕，费列基亚斯的心中，满是绝望。
　　他简直不能相信，林东竟然可以防御住自己燃烧生命的攻击。
　　他很清楚，自己的这一招是有多么的强大，威力有多么的惊人，而且当中，还有着一丝哈迪斯大人的力量。
　　然而，这一切，在无限蓝的林东面前，却是那么的不足为虑。
　　在蓝药的不断的加持之下，他的护盾，除非你拥有可以一击毁灭的力量，不然的话，他会不断的靠蓝量恢复。
　　所以，此刻的费列基亚斯，所有一击无效之下，他的身体，已然腐蚀不堪。
　　“啊！！”痛苦之声不断的从费列基亚斯嘴中喊出，现在的他，身体只剩下骨碌而已。
　　而且，他的骨碌之上，竟然全是被诅咒一般的黑色，也就在这绝望与不甘的声音当中，费列基亚斯当场死亡，被腐蚀而尽。
　　“早这样多好。”见到这一幕，林东当即收回自己的防护罩，看着消失的费列基亚斯，嘴中喃喃自语。
　　要是对方早点燃烧性命，那么他只需要防御，便可以安然的取胜，这种等待的取胜方法，简直让他心中大悦。
　　不过，既然费列基亚斯已经死去，林东也没有再过多的耽误，而是直接向着第五狱所在冲去。
　　咻
　　刹那间，只见林东当即浮空而起，现在的他，很庆幸自己兑换了浮空术，在空中飞行的感觉，让他渐渐迷上了。
　　而且这种可以翻山越岭，走最近路线的浮空，是现在对自己帮助最大的存在。
　　随着时间流逝，在半个小时之后，不出任何意外，林东的身影，已然来到第五狱的门口。
　　但是眼前的一幕，让他尤为吃惊。
　　只见在他的面前，竟然满是火海，周围所有的建筑，甚至这第五狱宫殿当中，都是火海涌现。
　　广阔的地面之上，被无尽的火焰，完全的包裹了起来。
　　一眼看去，只见无数的灵魂，正在火焰当中痛苦的惨叫。
　　没错，第五狱，就是冥界当中的火焚地狱，这里全都是一些不尊敬神灵的罪人，在无数坟墓当中，永远的受到地狱之火的焚烧。
　　见到此景，林东的脸上，没有半点神情变化，在末世生存的他，早已见惯了这种惨叫场景。
　　虽说这里这个火焰让他感到了诡异的气息，隐约之间，就是他的灵魂，都有点震动之意。
　　好在九勾玉轮回眼的瞳力强势镇压，不然后果还真是不堪设想。
　　很明显，这第五狱的火焰，拥有着对灵魂攻击的特殊能力，特别是冥界当中的那些灵魂体。
　　在这个火焰的灼烧之下，身体之上的痛意，更加倍增。
　　
　　
　　
　　
　　第一百六十六章火焰对拼！
　　 
　　
　　然而，就在这个时候，只见林东面前的一片火海当中，蓦然走出一名身着冥衣的高大男子。
　　在他的身上，满是火焰燃烧，但是对他却没有一点的伤害。
　　没错，这名男子，正是这第五狱的统治者，西路费都。
　　“人类，你是怎么来到这里的。”当下，从火焰当中走出的西路费都，看着眼前的林东，平淡的问道。
　　在林东到来之时，他就已然发现了对方，但是他当他感知到，林东是一个活人之后，心中着实有点吃惊。
　　首先，活人来到冥界，本就是从来没有发生过的事情，再者，这个家伙，又是怎么通过前面四狱，来到这里的。
　　难道说，对方走了什么捷径的道路，直接来到了这里。
　　但是，在冥界这么久的他，还从来没有听过有捷径的道路，唯一一条，也是哈迪斯大人的特殊通道。
　　那条路，可以直接穿越到冥界尽头，也就是哈迪斯大人的所在。
　　但是很显然，除了哈迪斯大人允许，根本没有人能够通过那一条路。
　　所以，西路费都的第一想法，就是林东走了第二条没有人发现的捷径道路。
　　他可是从来没有想过，林东是击败前面四狱统治者来到这里。
　　毕竟，在西路费都的心中，前面四狱的统治者们，实力都是和自己强大的存在。
　　“一路飞来的。”面对西路费都的问话，林东没有任何隐瞒，直接告诉了对方。
　　但是，他的话，在西路费都的耳中，却听的像是一个随意的谎话。
　　“人类，你很嚣张啊！”对此，西路费都平静的脸上，露出了一丝不爽的表情。
　　此刻的他，显然不相信林东的话，就算是飞行，也不可能直接穿越前面四狱。
　　不过，既然对方和自己打马虎眼，那么西路费都也不再多问，毕竟在他的眼中，林东只是一个小丑一般。
　　只要将对方击杀，丢进周围的火海当中，那么一切都不再是那么重要了。
　　“冥火烈焰拳！”当下，西路费都竟然二话不说，只见其右拳之上，竟然瞬间出现了一团黑色火焰，朝着林东瞬间袭来。
　　咻
　　然而，让西路费都惊讶的一幕瞬间出现，他的攻击，林东只是瞬间一闪，就轻松的躲了过去。
　　“这么快？”见此，西路费都嘴中有点惊讶道。
　　他从来没有想过，林东竟然还有点实力，所以刚才的那一招，他只是随意的攻击，其中只有他百分之一的力量。
　　但林东能够躲避而开，也让他有点意外，他绝对没有想到，林东的实力竟然不弱。
　　“该我了！”然而，就在西路费都意外的时候，林东的声音，瞬间传来。
　　只见其身形瞬间一闪，在他极快的移动之下，瞬间闪到了西路费都的身前。
　　当下，他没有任何犹豫，直接拔出了寒气匕首，向着西路费都猛烈的砍去。
　　嗡！！
　　然而，就在林东出刀的瞬间，只见西路费都的身前，竟然瞬间涌出一道火焰屏障。
　　林东可以明显的感觉到，这个火焰的温度，高的惊人，要是被其碰到，很有可以能会被烧的血肉模糊。
　　但是，林东没有放弃，他在见到火焰屏障的瞬间，身形再次闪动。
　　这一次，他出现在了西路费都的背后，又是寒气匕首出击，势要击杀对方。
　　可是，和之前一样的一幕出现，在西路费都的背后，竟然再次出现了火焰屏障。
　　在这种情况之下，林东当即后退，脸色凝重的看着西路费都。
　　他很清楚，对方的火焰保护之下，自己还没有击杀对方，就很有可能被其烧尽。
　　这温度极高的火焰，让林东大感棘手。
　　“速度很快啊！”而此刻的西路费都，在林东攻击失败之后，一脸笑意的看着林东。
　　刚才他感觉到林东的攻击时，本想躲避开来，但他惊讶的发现，对方的速度竟然让自己有点躲避不开。
　　但是在这种情况之下，他没有任何慌张，因为对于他而言，速度本来就不是他的优势所在。
　　所以，他立即释放出了自己的冥火屏障，这种可以自动保护自己的火焰，一直是他最引资为傲的存在。
　　这火焰的速度，比他自己还要快要太多，而且最重要的，是他会主动防御，并不需要西路费都的操控。
　　不过，林东刚才的速度，也是让他有点惊讶，他没有想到，对方这个看似平常的人，速度竟然会如此之快。
　　虽说他的速度并不算快，但是在冥界当中，能够比自己快的，除了冥界八狱的统治者，根本就没有人存在。
　　所以，林东让他此刻有点刮目相看了。
　　但也竟是如此而已，面对林东，他可不相信对方能够破解自己的火焰屏障。
　　所以，此刻他没有任何犹豫，直接向着林东冲袭而去。
　　但是他的身上，竟然瞬间冒出无尽的火焰，将他完全包裹在了当中。
　　“玩火吗！”而见到这一幕，林东显然看出了西路费都根本不惧怕火焰。
　　就算火焰的温度再高，他也不会受到任何伤害。
　　但是，既然是火焰，林东可不相信他能敌过自己的火焰。
　　“天照！”
　　骤然之间，只见林东的九勾玉轮回眼瞬间转动，而后他一团黑色的诡异火焰，瞬间将冲袭而来的西路费都完全包裹了起来。
　　
　　
　　
　　
　　第一百六十七章黑色火焰
　　 
　　
　　天照的黑色火焰，凶猛在的西路费都身上燃烧，噼里啪啦声骤起。
　　“这这是什么火焰！”见到这一幕，西路费都的心中满是惊讶。
　　他没有想到，林东释放的火焰，竟然有要突破自己身上火焰的攻势。
　　西路费都当然很清楚自己的火焰防御能力，要说别的招式，他还不好说，但只要是火焰，因该没有比自己强的。
　　显然，林东天照的黑火，让他整个人的思想观都不好了。
　　被冥界高层任命守护此地的他，早就被赋予了不惧火焰的能力。
　　但是现在，林东的火焰，竟然能够对自己的火焰造成威胁，这显然是他没有想到的。
　　要说他的火焰，温度极其之高，但林东的黑火，十分诡异，看似没有多大的威力，但是惊人的强大。
　　此刻，天照的黑火不断的侵袭着西路费都，看眼就要突破他的火焰防御。
　　“冥火！”然而，就在这个时候，见形势不妙的西路费都，当即一声叱喝。
　　而后，只见他的身体之上，那原本温度极高的火焰，竟然瞬间改变了颜色，变成了暗紫色的火焰。
　　在这个火焰出现的瞬间，林东天照的黑火，竟然完全没有办法突破。
　　反一，他正在被一点点的吞噬，仿佛要和冥火融为一体。
　　“什么！”见到这一幕，绕是林东也是大吃一惊。
　　他没有想到，天照的黑火，竟然还有不能击败的火焰，对方释放的这个冥火，显然让他觉得十分恐怖。
　　看样子，西路费都一直都没有使用全力，要不是天照的威胁，他绝不会释放出冥火。
　　“小子，你的火焰让我欣赏，但是想要用火焰击败我，简直是愚蠢的想法。”
　　当下，在冥火将天照完全吞噬之后，西路费都一脸轻松的看着林东说道。
　　对他而言，要是被火焰击杀，那就是自己最大的耻辱。
　　不过同样的，刚才林东的释放的天照，的确对他产生了不小的威胁。
　　这一招冥火，本来是他一直留着的底牌，毕竟在这个冥界当中，随时可能有强敌出现。
　　所以西路费都才要保留实力，不让别人知道，就可以在关键的时候，出其不意制胜。
　　但他却是没有想到，林东竟然可以逼得他施展出这一招来。
　　这个冥火，还是西路费都在冥界当中，一处极幽之地修炼时练会，在多年的训练当中，早就被他提炼成了强大的存在。
　　所以，绕是林东的黑火，也绝对不会是他的对手，毕竟对方是多年专注于此，而林东却没有。
　　不过，这天照，只是林东的随意攻击，他真正的实力，还没有展现出来。
　　咻
　　果然，在西路费都话音刚落之后，林东的身形再次出击。
　　这一次，面对西路费都身上的冥火，林东很清楚，绝对不能硬碰，不然的话，受伤的肯定是自己。
　　他的目的很简单，就是近距离靠近西路费都。
　　“神罗天征！”果然，刹那间，只见靠近西路费都的林东，身体当中，蓦然爆发出一股前所未有的强大冲击。
　　这个冲击，瞬间侵袭到了西路费都的身上，其身体之上的火焰，仿佛是被大风吹袭一般。
　　而西路费都本人的，也被这个冲击，给瞬间弹飞。
　　没错，早在之前，林东就已然发现，这个西路费都的能力很明显，就是操控火焰之力。
　　要是和他对比火焰的攻击，那么无疑是在自取灭亡。
　　但是，他有一个弱点，那就是速度和防御偏低，他不像冥界八狱的其他强者一样，肉体力量强大。
　　所以这一点，也是林冬的一个突破口，既然不能触碰对方，那么他就用神罗天征，来弹击对方。
　　此刻，果然不出林东所料，在他的神罗天征之下，西路费都仿佛像是没有防御一般，被瞬间弹飞。
　　--HP3000
　　下一刻，他的头颅之上，瞬间掉落了3000点的血量。
　　“混混蛋！”看着自己头顶的血量显示，西路费都一脸恼怒的盯着林东。
　　第一次，这是他就任冥界第五狱统治者以来，第一次被别人击伤，这要是传了出去，他还怎么又脸面见冥界众人。
　　他这个统治者，竟然会被一个平凡的活人击中。
　　不过，刚才林东的攻击，的确是让他感觉到了威胁，他知道，林东已然知道了自己的弱点。
　　但就算如此，他也不会坐以待毙，因为，既然自己有弱点，那么西路费都又怎么会不知。
　　而既然知道，他又怎么可能会不去因对。
　　“冥火铠甲！”然而，就在这个时候，只见西路费都大喝一声。
　　而后，他的身体之上，竟然瞬间涌现出大量的冥火，在冥火之下，西路费都的身体仿佛是变了一个人一样。
　　现在的他，速度与力量都是得到了惊人的加强，加上有冥火的包裹，只要他攻击到了对方，那么对方的身上，就必然会被沾染到这个火焰。
　　到时候，对方不死也要脱一层皮。
　　咻
　　当下，只见西路费都立即出手，在冥火铠甲之下的他，速度和之前完全判若两人。
　　他的这一招，是利用冥火的力量，将自己包裹后加持自身，从而强行提升身体机能。
　　
　　
　　
　　
　　第一百六十八章 暴怒的火焰！
　　 
　　
　　这一招，也是他的一个杀手锏，却没有想到，依旧是被林东给逼了出来。
　　当然，既然林东已经知道了自己一直隐藏的秘密，那么对方的性命，他就必取不可。
　　毕竟只有死人，才可以守秘密。
　　刹那间，西路费都满身冥火的身体，瞬间冲袭到了林东面前，看着对方全身的火焰，林东的眉头，立即皱起。
　　此刻，最让他觉得麻烦的是，西路费都身上的火焰，自己绝对不能去触碰他。
　　但是这样的话，他就处于一个绝对被动的地步，只有挨打的份。
　　“神威！”没有办法之下，林东只有立即开启神威，将整个身体完全虚无化，从而让对方穿透而过。
　　“咦？”见到这一幕，西路费都脸上满是惊讶之色。
　　他没有想到，对方竟然会空间招式，这么恐怖的招式，让他有点心慌。
　　身为强者的他，当然知道空间招式的强大，那是一种根本让人无法招架的招式。
　　一时之间，西路费都竟然对林东没有任何办法。
　　看着对方随意的躲避自己招式，他没有任何办法去阻止林东，但唯一庆幸的是，林东也对西路费都没有任何办法。
　　对方身上的火焰，让林东十分棘手，但好在，他的招式，可不止这一点。
　　当下，林东蓦然的冲向西路费都，望着对方满身的冥火，只见林东的单手，瞬间伸了出来。
　　嗡！！
　　一瞬间，一股强大的吸收之力，瞬间从他的手中出现，西路费都只感觉自己的身体，被一股强大的吸力拉扯。
　　“怎怎么回事！”西路费都一脸惊恐的叫道，他万万没有想到，对方竟然可以将自己的身体拉扯。
　　不过，细想之下，西路费都的嘴角，竟然露出了诡异的笑容。
　　“嘿嘿，既然你要死的话，我就不拦着你。”西路费都嘴中喃喃自语道。
　　他突然想到，自己的身体上有着冥火保护，哪怕对方就是拉扯自己过去，他也根本无需抵抗。
　　反之，林东的这个行为，简直是在帮助自己，要是能够靠近林东，其身体之上的冥火，绝对可以给对方造成致命的伤害。
　　咻
　　果然，在西路费都放弃挣扎之后，其身体瞬间被林东给拉扯而去。
　　看着自己身体一步步的接近林东，西路费都的心中无比兴奋。
　　然而，让他没有想到的事情突然发生，只见林东的体内，蓦然爆发出一股强大的冲击之力。
　　这股冲击之力，让即将接近林东的西路费都，给直接弹飞而去。
　　这种玩弄敌人的招式，林东是第二次释放，本来对于他来说，这种招式很难击杀强者。
　　但是，偏偏就碰到了冥界八狱当中，这个防御比较低的西路费都。
　　虽说他有冥火防御，但是林东的神罗天征，根本不需要自己靠近对方。
　　如此之下，对方根本无法触碰到林东，就会被弹开。
　　可以说，现在的林东，是对方能力的最大天敌。
　　“万象天引！”果然，就在西路费都被林东弹飞的瞬间，只见林东再次释放万象天引，将其再次拉扯而来。
　　“神罗天征！”不出意外，林东的体内，再次释放出神罗天征。
　　在不断连续的弹开拉扯之下，此时的西路费都，脸上满是惊骇之色。
　　“混蛋！你敢玩弄我！”西路费都嘴中不但的辱骂，显然，林东的这个行为，让他感觉到了无比的羞耻。
　　这是一种侮辱，让他这个冥界第五狱的强者，在此刻仿佛被人当成皮球一般。
　　刹那间，西路费都怒气滔天，看着自己头顶不断掉落的血量，他又怎么会一直任由林东如此下去。
　　当下，只见他的身体当中，瞬间爆发出一股强大的火焰之力。
　　这个力量，是他身体冥火的爆发所致，是其在多年训练当中，最强大的后手。
　　本来，被林东逼出两个后手，已然是西路费都没有想到的事情。
　　但是现在，对方的玩弄之下，西路费都没有任何办法，只能施展出自己最强的招式。
　　这个招式，他从来没有打算施展，现在却是不得不用。
　　可见他被林东逼到了什么地步。
　　“火冥轰狱！”骤然间，只见西路费都的身体之上，瞬间火焰滔天。
　　这个火焰之上，红色，黑色交接，带着十分煞人的威力。
　　而被这个火焰包裹的西路费都，身体力量，竟然再次爆增数倍。
　　刹那间，只见林东的万象天引，竟然对西路费都没有了任何作用。
　　在对方加强的肉体之下，西路费都只是身体一反抗，就轻松的摆脱了林东的吸取。
　　这种恐怖的肉体力量，简直是比洛克还要强上不少。
　　咻
　　同样的，在摆脱万象天引的束缚之后，西路费都没有任何犹豫，当即出手。
　　他的速度，仿佛像是闪电一般，一息时间不到，就瞬间出现在了林东的身后。
　　砰！
　　一拳之下，林东被西路费都给瞬间打飞数百米之远。
　　随之而来的，是他头顶之上，3万点血量的丢失。
　　3万点血量，对于林东来说，可是相当之多，对方要是再来一拳，那么林东必死无疑。
　　可见西路费都的肉体力量，已然达到了何等地步的存在。
　　
　　
　　
　　
　　第一百六十九章 打不到我！
　　 
　　
　　此刻，西路费都全身上下，满是浓浓的黑色烈焰，但他的这种状态，是有着时间的限制。
　　可以说，这一招，是他将多年压制在身体当中的火焰，浓缩之后，瞬间爆发而出的产物。
　　所以，威力是那么的惊人，但时间是他现在最宝贵的东西。
　　然而，西路费都却是很自信，他相信自己可以在这最短的时间内，将林东击杀。
　　刚才只是一拳，就让林东血量消耗大半，再来一拳的话，林东必死无疑。
　　咻
　　果然，就在这一瞬间，只见到西路费都的身形再次闪动，这一次，他的速度更加之快，让人防无可防。
　　谨慎的他，必须在最短的时间内击杀林东。
　　“神威！”然而，就在西路费都出击的瞬间，林东哪里会再给他机会，他知道，现在自己最关键的，是要先防御住。
　　所以，他立即释放了神威，将自己身体完全虚无化，成功的让西路费都从其身体当中穿透而过。
　　“什么！”攻击落空之后，西路费都一脸惊骇的叫道。
　　他没有想到，自己这么快的速度，竟然还让林东释放出了空间招式。
　　而对方的这个空间招式，是他现在最麻烦的存在，特别是林东的这个虚无状态，简直是让他有力使不出来。
　　咻
　　一时间，西路费都像是发狂了一般，不断的攻击林东，然而失望的是，他的每一拳，都是从林东体内穿过。
　　多次攻击之后，西路费都停住了脚步，似乎是在想什么对策一般，他很清楚，自己要是不想办法破解林东的空间招式，就断然不可能击杀对方。
　　不过，就在他停手的瞬间，只见林东的身体当即实体化，他抓住了西路费都的空隙，立即拿出神之血瓶不断狂饮。
　　一瞬间，其头顶的血量瞬间回满。
　　“糟了！”见到这一幕，西路费都的脸色当即大变，他完全没有想到，林东竟然还有可以瞬间回满血的药品。
　　要知道，在这个世界当中，所有的红蓝药都是有等级之分，而能够回满血量的药，根本就没有存在。
　　最多的，也只是商城当中最贵的，超级血瓶，这个药剂，喝下之后，血量回瞬间回2万点。
　　别看只是两万点，这要是被天启者玩家，都会抢破头，其价值可是5000金币。
　　5000金币一瓶药，只可以喝一次，是何等的昂贵，但却依旧是人人争抢。
　　然而现在，林东只是一口，就将自己的血量瞬间回满，显然超越了2万的血量。
　　这种恐怖的药品，让西路费都完全没有想到。
　　他几乎不敢相信自己的眼睛，这个世界当中，竟然还有如此强大的辅助物品存在。
　　此刻，西路费都大感棘手，甚至他的心中，隐约的感觉到了不安。
　　林东的一步步诡异行为，都是让他毫无防备，加上空间招式的强大，他竟然一时拿林东没有任何办法。
　　但最让西路费都心中畏惧的，并不是林东的能力，而是他那一脸平静的表情。
　　两者交战当中，对方一直是那种漠视一切的表情，让他感觉自己似乎在其眼中微不足道一般。
　　“可恶！给我死！”想到这里，西路费都的心中怒气再胜，他有着自己的自傲。
　　身为第五狱统治者，怎么可能会被一个活人打败，一个不属于冥界的存在。
　　哪怕是为了自己的尊严，为了冥界的尊严，他都是拼死一战。
　　当下，只见他再次出手，其速度简直惊人一般，向着林东蓦然冲袭而去。
　　“神威！”然而，让他最麻烦的再次出现，林东的身体再次虚无化，从而躲过他的攻击。
　　哪怕他的威力再强，火焰再胜，但打不到林东，也全是白搭。
　　至于为什么林东不还手，其实是因为他早就发现了对方身体能量消耗。
　　他可以明显的感知到，西路费都每次攻击之后，身体似乎都会像花朵一般枯萎一点。
　　加上林东也清楚，在对方最强状态之下，和对方硬拼，是最愚蠢的行为。
　　所以，他索性不攻击，直接防御，只要对方眼神一动，他就释放神威，不然的话，他还真跟不上对方出手的速度。
　　一时间，西路费都仿佛是看穿了林东的心思，但他却是没有任何办法，只能懊恼的不断攻击。
　　“混蛋！惧怕我了吗！不敢和我打吗！”不断的出手间，西路费都嘴中不停的怒骂。
　　他这种明显的激将法，似乎对林东没有任何作用，相反，虚无当中，林东的嘴角反而露出了一撇邪笑。
　　他的心中，仿佛是在说，来打我啊，笨蛋。
　　而西路费都见到无动于衷的林东，心中更是恼火，却根本没有任何办法。
　　他不清楚空间招式的奥秘，也不知道如何破解空间招式，所以，在林东的防御面前，他攻击就算再强，也是徒然。
　　“呼呼”
　　果然，就在西路费都不断出手后，他嘴中不断的喘着大气，看其样子，仿佛像是消耗了许多能量一般。
　　而且，林东可以感觉到，对方身体之上的能量，明显的减弱了许多。
　　不过，就算如此，林东也没有出手，依旧是在防御。
　　谨慎的他，似乎还在等待着什么。
　　
　　
　　
　　
　　第一百七十章 冰晶中的不甘！
　　 
　　
　　在末世中杀伐的林东，怎么会因为对方表露出的弱点就立即攻击。
　　他要做的，就是等待，等待对方到最虚弱的状态，再出手击杀对方。
　　然而，就在这个时候，林东的想法果然是对的，原来刚才，西路费都是故意将自己体内的能量压制。
　　他想要造成一种自己虚弱的假象，逼林东出手，只要对方出手，自己就有绝对的信心，将其击杀。
　　但是，他却没有想到，林东心智惊人，竟然看出了自己的计谋。
　　“混混蛋！”此刻，西路费都咬牙切齿的怒骂，林东这龟一般的行为，让他心中无比愤怒。
　　但是，他却拿林东没有任何办法。
　　其实，西路费都身体内的能量，的确是减少了许多，但对付林东，他还是有着绝对的信心。
　　但现在，林东始终不出手，而随着时间的流逝，其身体的能量，已然减弱了数倍。
　　就这样，在西路费都再次尝试了几次攻击失败之后，已然不再出手。
　　他知道，自己现在体内的能量，绝对不是林东的对手，而他现在想的，是如何逃跑。
　　在性命面前，任何尊严都不是那么重要，不过他不能直接逃跑，而要假装，不然的话，林东追杀而来，自己必死无疑。
　　“混蛋！给我死！”当下，只见西路费都全身之上，散发出最后的全部能量。
　　一瞬间，他的身体被浓厚的火焰覆盖，声势惊人，不断围绕林东快速奔跑。
　　然而，就在他跑了数十圈之后，西路费都竟然突然调转方向，向着远处跑去。
　　他只是在假装要对林东进攻，然后出其不意的逃走，等对方反应过来，自己也就跑的很远。
　　但是，他的想法，在林冬的面前，却是显得那么的幼稚。
　　咻
　　当下，就在西路费都逃走的瞬间，林东似乎像是早就知道一般，身形瞬间一闪，跟了上去。
　　没错，其实就在西路费都围着他不断移动之时，他就已然感觉到了对方的速度明显不如之前。
　　那么只有一个可能，对方明知的情况还如此，必然是在假装。
　　果然，不出林东所料，西路费都当即跑走。
　　刹那间，林东的双眸中杀意浮现，他拿出寒气匕首，蓦然的快速追击而去。
　　现在的西路费都，速度明显不如之前，哪里还会是林东的对方，没过一会儿，就被林东紧追身后。
　　“什么！混蛋！”见到身后的林东追来，西路费都一脸恐怖的骂道。
　　他没有想到，林东竟然反应如此之快，自己的计谋显然没有任何作用。
　　一时间，身后的林东，让他心头恐怖倍增，现在的他，身体十分虚弱，根本不是林东的对手。
　　咻
　　但是，这也阻止不了林东的攻击，当下，只见林东的速度惊人暴增。
　　而且，他不同于西路费都，西路费都是在陆地上奔跑，但是林东却在天上飞行。
　　在其惊人的速度之下，林冬一闪而过，出现在了西路费都的身前不远处。
　　“冰闪之舞！”
　　而后，空中划过一道寒气，只见逃跑当中的西路费都，一脸绝望的站在原地，一动不动。
　　他可以明显的感觉到，自己的肩膀之上，被林东刚才闪动下的匕首划中。
　　此刻，他看着林东的眼神，是前所未有的害怕，他没有想到，自己会落的如此下场。
　　“别！别杀我！”当下，西路费都望着林东，双眼中满是祈求之意。
　　他知道，现在的自己，绝对不是林东的对手，这种实力的反差，让他心头十分憋屈。
　　但是，他不想死，只有祈求林东，希望对方放过自己。
　　然而，让西路费都没有想到的一幕出现，本来只是随口的祈求，根本就没有多大希望的祈求。
　　竟然让林东真的没有出手，而且此时的林东，像是真的放过了西路费都一般，直接转身就走。
　　咻
　　刹那间，林东立即浮空，以极快的速度，消失在了西路费都的视线当中。
　　“哈哈，真是好骗！等我实力恢复过来，一定要在冥界中找到你，将你灵魂万炼，永世受到折磨！”
　　眼见林东的离去，西路费都脸上倍加兴奋，他没有想到，自己的随意祈求，竟然真的有效。
　　这简直是哈迪斯大人保佑，只有自己实力恢复过来，必然会去报这个大仇。
　　想到这里，西路费都恐惧的内心当即松懈，就要转身离开。
　　然而，突然间，西路费都只感觉自己浑身寒气上涌。
　　“什么！怎怎么回事！”感受到身体的变化，西路费都之前的恐惧再次涌上心头。
　　此刻，他的双眼中满是绝望，他仿佛像是明白了林东为什么放过自己。
　　因为，对方根本就没有放过自己，只是因为自己已经死了。
　　“不！”果然，就在西路费都的惨叫声中，被林东寒气匕首划中的他，半截身体已然被冰冻而住。
　　在绝望当中，西路费都心中满是不甘，他竟然会如此屈辱的死在林东手中。
　　但是，就在他想要再次怒骂林东之时，其身体之上的冰霜，再次涌上，直接将他完全冰冻。
　　刹那间，其头顶的血量瞬间掉光，当场死在了冰晶当中。
　　
　　
　　
　　
　　第一百七十一章 哥顿！
　　 
　　
　　此刻，在飞行当中的林东，满脸平静之色。
　　刚才他的寒气匕首划中西路费都之后，他就在知道对方必死无疑。
　　从来就没有人能够抵御过这系统赐予的寒气力量。
　　而且对方身体能量骤减，更加不可能抵御得住，所以他便没有了继续和西路费都战斗之意，当即赶往第六狱。
　　此刻，在他飞行了半个小时之后，映入眼前的，是三种截然不同的地狱环境。
　　一边是万丈血池，其中有诸多灵魂正在痛苦的惨叫。
　　一边是森林地狱，有诸多野兽，在疯狂的追击那些无力的灵魂，一口几个灵魂，不断的吞噬。
　　最后一边，是热沙地狱，满是一望无尽的沙漠，但是温度极其之上，在其当中的灵魂们，全部被这热气，给蒸的无力动弹，仿佛血肉都被榨干了一般。
　　“三种地狱合一吗。”见到这一幕，林东也是不由的吃惊道。
　　第一次来到冥界他，已然感受到了冥界的恐怖，在这当中的所有灵魂，那个不是被不断的折磨。
　　而此刻，一眼看去，这三个地狱的中间，有着一个条宽阔的大道。
　　很明显，这个大道，就是通往下一狱的道路，于是，林东立即出发。
　　然而，就在这个时候，一道身影快速的闪到其面前，这是一名威武的男子，其手中，紧握一把巨型板斧。
　　在黑色冥衣之下，他的身体当中，隐约散发出一股强大的能量。
　　没错，这名男子，正是第六狱统治者，哥顿！
　　他不同于之前五狱的统治，其实力之强，前所未有，特别是他手中的板斧，拥有毁天灭地的恐怖力量。
　　此刻，林东望着突然出现的哥顿，心中第一次如此惊讶。
　　之前，在面对所有统治者的时候，林东都是没有感受了这么强大的气息。
　　但是现在，哥顿给予他的感觉，是那么的恐怖，而这个关键点，就是在对方手中的板斧之上。
　　其中蕴含的恐怖威压，简直让林东不敢正面硬抗，他知道，要是被这个斧头劈中，只需一击，就是必死无疑。
　　当下，林东的眉头立即皱起，这一场战斗，他知道会比之前要难上很多。
　　“活人？”没有意外，哥顿出现的一刻，见到林东的第一反应，也是那么的惊讶。
　　可见，在冥界当中，一个活人的出现，是那么的让人惊讶。
　　“你来这里做什么！”当下，哥顿以平淡的眼神，望着林东问道。
　　他不明白，一个活人，是如何来到这冥界六狱的，要知道，在这之前，可是还有五个狱的存在。
　　其中，每一个统治者，实力都是无比的强大，他可不认为林东是走了什么捷径。
　　强者之间，都是有着绝对的感知能力，在见到林东的一刻，他没有和别人一样轻敌。
　　反之，他知道林东的实力绝对不弱，是一个棘手的对手。
　　“杀你！”面对哥顿的问话，林东没有任何掩饰，直接说出了自己的目的。
　　也就是他的这句话，让哥顿的所有疑惑迎刃而解。
　　咻
　　刹那间，哥顿竟然二话不说，直接出手，其提起手中板斧，向着林东瞬间冲袭而来。
　　他的速度，和林东相等一般，只是一个瞬移，就出现在了林东的身前，直接迎劈头砍了下去。
　　看其样子，是想要一击，就将林东击杀。
　　“神威！”然而，早有准备的林东，并没有释放神罗天征，而是选择了神威躲避。
　　他隐约的感觉到，在这么近距离之下，要是自己施展神罗天征，很有可能会被对方一击斩开。
　　而后，他避无可避，绝对会被对方直接斩杀，其手中的板斧，实在是太过恐怖。
　　当下，只见林东的身体当即虚无化，而哥顿的板斧，也是瞬间从他身体当中穿透而过。
　　“咦？空间招式？”见此，哥顿不由的内心大惊。
　　他没有想到，林东竟然还会空间招式，在多年的战斗过程当中，哥顿显然也是遇见过能够释放空间招式的强者。
　　但是他知道，哪些空间招式，与林东的相比，无疑是小巫见大巫一般。
　　“月读！”
　　然而，就在哥顿惊讶的瞬间，其近距离靠近林东之下，双目和林东的一个简单对视，让林东抓准机会，直接施展了月读。
　　林东知道，想要击败哥顿，肉体上的争斗显然不是那么容易，所以幻术是他最好的选择。
　　此刻，林东很成功的让哥顿进入了一个诡异的世界。
　　在这个世界当中，不像之前，火焰，沙漠等都不存在，相反，这里是一望无际的大海。
　　而哥顿此刻，竟然被束缚在大海之内，沉入海底，不能动弹。
　　“这这是什么招式！”看着眼前快速变化的世界，哥顿惊讶万分的说道。
　　他知道，自己绝对是中了林东的某种招式，这种诡异的能力，让他不由内心大惊。
　　他还从来就没有见到过月读这样的招式，这种对精神力攻击的招式，是最难让人防御的。
　　轰隆
　　然而，就在下一刻，只见海底当中，瞬间出现了数头白鲨，这些白鲨张开血盆大口，向着哥顿瞬间冲袭而来。
　　“你的招式的确不错，但想这样杀了我，实在是天真！”
　　不过，就在白鲨冲袭的瞬间，只见被束缚的哥顿，体内爆发出一股无比强大的力量。
　　在他的这个力量之下，竟然可以摆脱林东的束缚，挥动手中板斧。
　　当下，他的板斧朝着海内随意一挥，只见他眼中的画面，竟然瞬间回到了第六狱当中。
　　
　　
　　
　　
　　第一百七十二章 底牌！
　　 
　　
　　嗡！！
　　一瞬间，林东一脸惊骇的望着哥顿，就在刚才，他成功的将哥顿拉入了月读世界。
　　至此，他幻化出白鲨，想要将哥顿完全吞噬，从而击杀对方。
　　但是他没有想到，对方竟然凭借自己的力量，可以摆脱了月读的束缚。
　　这是林东从来没有遇见过的事情，他知道，想要破解自己的月读，就只有两种方法。
　　第一，就是拥有比自己更加强大，更加恐怖的瞳力，强行镇压。
　　第二，就是力量的极致，在万物面前，哪怕你的招式再强，但只要拥有极致的力量，就可以突破任何关卡。
　　很明显，哥顿就是利用了第二种办法，在他的强大力量之下，直接摆脱了月读的束缚。
　　而后，他手中的板斧，看似是对海底攻击，其实是对付整个月读世界，只是那么简单的一击，就将月读世界打碎，使其承受不住那恐怖的攻击。
　　这一幕，让林东万分吃惊，第一次，这是第一次他的月读在成功之后被敌人破解。
　　对方的恐怖力量，实在太过强大，简直让人不敢直视。
　　“天照！”不过，就算如此，林东也是快速的冷静了下来。
　　他可不是那种因为对方强大，就畏手畏脚之人，当下，他再次出手，其双眸中的九勾玉轮回眼，瞳力瞬间大开。
　　嗡！！
　　刹那间，只见哥顿的身体之上，蓦然冒出一团诡异的黑色火焰。
　　这个火焰，噼里啪啦的在哥顿身上响起，让他也是十分惊讶。
　　“黑火？好诡异啊。”见到这一幕，哥顿竟然没有任何慌张，反之，他望着天照的火焰，竟然十分感兴趣一般。
　　在冥界当中，几乎拥有着各式各样的火焰，而这些火焰，哥顿都是接触过，但他知道，哪些都没有林东这个黑火来的诡异。
　　要说威力，他不如冥界地心狱火，但就是那种诡异，让哥顿十分感兴趣。
　　不过，绕是如此，哥顿也不会让其在身上不断的燃烧。
　　当下，只见他挥动手中的板斧，望身前的虚无当中一挥，而后，竟然的一幕瞬间出现。
　　一眼望去，只见哥顿身上的黑火，竟然瞬间完全消失了。
　　“什么！”见到这一幕，绕是林东也是惊讶不已。
　　他知道，想要用天照击杀对方，是很难的事情，他想要做的，是先给予对方造成伤害。
　　但却没有想到，哥顿只是那么简单的挥动板斧，就让天照消失了。
　　很明显，他的板斧，利用极致的力量，挥斩身上的空气，没有空气的情况之下，任何火焰都无法燃烧。
　　而天照，也没有任何例外，但是这种精确无比的斩击，难度可是相当之大。
　　一个不小心，就很有可能击伤自己，而且，想要把空气斩的消失，也是需要无比强大的攻击才可以办法。
　　很显然，这种难度极高的条件，哥顿都是办到了，而且在他挥击的这一斩下，他的脸色，竟然没有任何办法。
　　这种随时可能击伤自己的情况下，他还可以这么自信的斩去，可见他的斩击是有多么的熟练。
　　“小子，你的火焰哪里来的？”此刻，在哥顿破解天照之后，他竟然没有当即还击，而是询问起林东来。
　　对于天照的火焰，他的兴趣，似乎比击杀林东还要强烈。
　　“不知道！”不过，林东的回答，让哥顿的内心，瞬间失望。
　　这也不怪林东，因为就算是林东，也根本不知道天照是从何处诞生。
　　只知道这是九勾玉轮回眼的产物，但很显然，他不会把这个秘密告诉哥顿。
　　“好吧，既然你不肯说，我就自己找吧。”于是，哥顿不再询问，他已然知道，和林东对话，简直是自讨没趣。
　　想要知道自己想知道的事情，哥顿就只能在击杀林东之后，从其身上慢慢摸索。
　　显然，击杀林东，对于哥顿来说，并不是什么困难的事情，哪怕对方刚才一系列的诡异招式让他惊讶，等待他的，也只有死亡。
　　“巨斧粉碎！”当下，只见哥顿的身体当中，爆发出了一股强大的恐怖气息。
　　他的身体之上，瞬间涌现出阵阵红光，这个红光当中，竟然充满了血腥的味道。
　　这是林东从来没有见到过的事情。
　　可以想象，哥顿是杀了多少人，才可以练就如此自带的血腥之力。
　　然而林东当然不知道，在整个冥界当中，要说杀生最多的，当数哥顿第一。
　　别看他一副漠视一切的表情，但是只要有人一个不好的眼神看他，或者他自己不高兴，都会直接击杀对方。
　　所以，在冥界当中，哥顿的名气，丝毫不比任何人低，甚至，更有人拿他放在了冥界高层一般的地位。
　　一瞬间，在红光当中，哥顿猛然的挥动手中板斧。
　　而后，他对着林东方向，全力的朝其猛劈。
　　轰！
　　刹那间，只听见空气中传出猛烈的响声，而后，一道巨大的红色斧影，瞬间向着林东冲来。
　　其所过之处，所有地面全部瞬间崩塌，露出数十米深的低洼。
　　“神威！”见到这一幕，林东当即施展神威。
　　第一次，这是他第一次不敢去硬接敌人的招式，他知道，对方这一击，自己绝对不能硬接。
　　不然的话，绝对是必死无疑。
　　于是，斧影瞬间从林东的身体中穿透而过。
　　嗡！！
　　不过，此刻的林东，双眸中满是浓厚的杀意。
　　他又怎么会一直这样下去，被对方牵制。
　　他现在要做的，就是施展自己的底牌，他知道，不拿出最全部的实力，绝对不会是哥顿的对手。
　　
　　
　　
　　
　　第一百七十三章 天之御中！
　　 
　　
　　“天之御中！”
　　刹那间，林东全身之上，瞬间涌现出大量的黑色能量。
　　他爆发出了身体当中的全部力量，只是一个瞬间，蓝量就瞬间没有。
　　“咕噜咕噜”、
　　不出意外的，林东立即拿出了神之魔法瓶，不断的狂饮，这一招，对于他的蓝药要求十分巨大。
　　只是短短的是时间，他的蓝量，就从满到无，来回了十次之多。
　　“咦？这是什么力量？”瞬间，感受到林东身体之上的能量，哥顿内心有点诧异道。
　　他没有想到，林东竟然还有自己的底牌，可以爆发出这么强大的招式。
　　隐约间，林东身体内的能量，竟然让他都是感觉到了一丝担忧。
　　嗡！！
　　然而就在这个时候，只见周围的环境竟然瞬间改变，虚无扭曲，样子十分诡异。
　　“这是什么！”此刻，哥顿看着周围的环境，心中无比惊讶道。
　　因为他发现，在这个空间内，火海遍布，冰雪然天，沙漠横飞。
　　不过最让他意外的，还是他身体上的一点变化。
　　他惊讶的发现，在这个空间当中，自己的身体，竟然重力无比之强。
　　其身体之上的重量，前所未有一般的恐怖，直接砸的他有点喘不过气来。
　　轰！！
　　“给我倒下！”蓦然间，只见到林东当即一声叱喝，而后，他右手一挥，仿佛操控着重力一般，让哥顿的身体，瞬间半跪在了地上。
　　“什什么！这是什么力量！”哥顿心中万分吃惊的说道。
　　他不明白，林东这个力量是从何处得到，前一刻对方还是没有变化，现在却看似十分诡异。
　　而且最让他有点恼火的，是自己这半跪的姿势，简直是对他的一种侮辱。
　　“混蛋！”哥顿叱喝道。
　　身为冥界八狱第六狱的统治者，他从来没有对一人下跪过。
　　自豪的他，一向是无所畏惧，甚至就连冥界高层，他头最多低头示意，从来不跪。
　　所以，现在跪在地上的他，心中何其恼火。
　　“巨斧轰击！”当下，在怒火当中，只见哥顿的身体猛然一震，他竟然依靠自己的力量，缓缓的站了起来。
　　不过，在林东的重力之下，他依旧是行动缓慢，不过他手中的巨斧，却似乎不为所动。
　　此刻，只见哥顿缓慢的挥动巨斧，直接对着大地猛然一击。
　　他的目的很简单，就是要击碎这个空间，回到正常的冥界当中去。
　　他很清楚，这里是空间变化产生的效果，所有唯有击破这个空间，才可以脱离林东的束缚。
　　轰！轰！轰！
　　然而，让他没有想到的是，自己最引以为傲的巨斧攻击，竟然只是发出了几声轰鸣之后，就荡然无存。
　　第一次，这是他第一次巨斧的攻击没有生效，不能造成一点伤害。
　　从来没有发生过这种事情，简直让他没有想到。
　　“不！不可能！”哥顿无比惊讶的叫喊着。
　　虽说对方施展的是类似空间的招式，但是从来没有一个招式，在自己的巨斧当中可以存活。
　　万物面前，他都是一击突破，管你是多么强大，管你是多么诡异，极致的力量，可以攻破一切。
　　“奇怪吗，你出不去的。”然而，面对他的这种表现，林东没有任何的表情变化，冷淡的说道。
　　他知道，自己这并不是空间招式，只是对世界进行改写，将自己和对方转移到了另外一个空间。
　　而在这个空间内，一切都由自己操控，想要攻破，唯有对方拥有超越自己这个招式的力量。
　　但是很显然，这一招是林东花了十条蓝量才释放出来的，所以力量强大到了无法想象的地步。
　　本来这一招是林东一直留着的后手，已备不时之需，给敌人一个出其不意。
　　但是他没有想到，这才到冥界第六狱，对手就如此之强，被迫让他使用。
　　“混混蛋！别以为你真能困住我！”面对林东的话，哥顿内心当即恼火。
　　从来就没有人敢这么对自己说话，语气和态度，都是必死之罪。
　　不过绕是如此，他对于林东的这一招，也是大感棘手。
　　“既然你想死，就不要怪我了！”猛然间，哥顿一声叱喝。
　　显然他的怒火已经到了极点，被对方重力直接压在地上，样子是十分的屈辱。
　　嗡！！
　　刹那间，只见哥顿的身体当中，瞬间爆发出一股强大的红色光芒。
　　但仔细一看，这些光芒，似乎是从其手中的巨斧之上传出。
　　原来，这数年之间，哥顿每一次击杀敌人之后，都会将其部分能量吸入巨斧当中，融为一体。
　　长期下来，这些能量被稀释融合，已然成为了他能控制的。
　　而现在，他同样被迫，需要使用这一招。
　　从来都没有人可以逼他使用，因为，这一招使用之后，就需要数年的时间，再去收集能量。
　　但同样的，数年的能量瞬间爆发，威力可见有多么的惊人。
　　眼下，他就是要爆发这股力量，他不相信，在自己这力量之下，也攻不破林东的这个空间。
　　
　　
　　
　　
　　第一百七十四章 自爆！
　　 
　　
　　“小子，是你逼我的，去死吧！”
　　蓦然间，哥顿一声大吼，其身体的能量再次拔高。
　　此刻，在林东的空间当中，他的身体竟然能够自由的行动，在这股力量之下，林东的重力仿佛对他没有任何作用。
　　“还有力量吗。”见此，林东却是没有一点慌张道。
　　看着哥顿身体上能量暴增，只见他右手再次一挥，一股无比强大的重力，瞬间压制在了哥顿的身体之上。
　　而本来刚恢复行动的哥顿，身体竟然再次下沉。
　　“什么！这这不可能！”哥顿没有想到，自己爆发了巨斧的能量，竟然也摆脱不了这个重力束缚。
　　虽说压力没有之前的大，但是也有着些许的影响。
　　“不要挣扎了，在这个空间当中，你根本就无法出手！”见到这一幕，林东诡异的笑道。
　　他知道，对方就算能量再强，但是在自己的空间操控之下，也是无用。
　　顿时，只见林东的双手蓦然出击，其对着虚无猛然一抓后，两股无比强大的重力，再次袭击到了哥顿的身体之上。
　　轰！
　　这一次，哥顿的身体瞬间下沉，他的双腿，竟然完全跪倒在地。
　　“混混蛋！”这屈辱之感，再次让他无比恼怒，比之前更加沉重。
　　不过，他的内心，却是开始畏惧，因为在这个空间当中，他有力也是使不出来。
　　咻
　　然而，就在这个时候，只见林东的身体瞬间出击，他已然不会再放任对手。
　　他想要快速解决战斗。
　　一瞬间，他的身形瞬间消失，蓦然出现在了跪在地上的哥顿面前。
　　他用居高临下的视角，俯视着哥顿，样子十分高高在上。
　　“结束了！”而后，他嘴中轻喝一声，其手中的寒气匕首，蓦然出击，直接刺中在哥顿的身体之上。
　　噗呲
　　这一次，在重力的帮助之下，哥顿虽然反应迅速，想要闪避。
　　但无奈的是，重力让他速度眼中降低，在林东的速度面前，他根本没有任何招架之力，直接被刺中。
　　--HP3000
　　--HP3000
　　--HP3000
　　下一刻，哥顿的头顶之上，血量瞬间不断的掉落。
　　他只感觉到身体一阵寒气上涌，根本没有任何办法。
　　“这是什么力量？”看着自己头顶的血量不断掉落。
　　哥顿心中大吃一惊，本以为只是种了林东的一击，并没有什么问题。
　　但是这不断的掉血，让他心中恐惧倍增。
　　其身体中的寒意，是那么的明显。
　　“混蛋！”在这死亡之际，哥顿前所未有的暴怒。
　　他知道，自己很有可能就要这么死去，唯一的办法，就是击杀林东，摆脱这种能力。
　　他很清楚，所有能力，只要释放之人死去，都会随之消散。
　　所以，他在为自己的生命战斗，绝对要敢在这之前，击杀林东。
　　嗡！！
　　此刻，哥顿的身体能量再次暴增，这是他最后一次激发全部力量。
　　“巨斧粉碎！”
　　只见他瞬间挥动手中的巨斧，虽有重力，也依旧挥出。
　　而后，在巨斧的挥动之下，一道巨大的红色斧影，瞬间出现，朝着林东冲袭而去。
　　“去死吧！”暴怒间，哥顿脸部表情狰狞。
　　他仿佛丧失了理智一般，眼中唯有林东的身影。
　　自红色能量之下，其身体中的嗜血杀戮之意更盛。
　　“超神罗天征！”
　　然而，面对这巨大的红色斧影，只见林东的身体当中，瞬间爆发出一股强大的冲击之力。
　　这股力量，完全不被这空间当中的重力影响，浩浩荡荡的冲袭而去，直接将红色斧影完全挡了下来。
　　“不！不可能！”此刻，哥顿完全没有想到，他的攻击，竟然突破不了自己的防御。
　　一直以来，他的巨斧之下，从来没有人可以挡住攻击。
　　的确，他的这一击虽然十分强大，就算是林东的超神罗天征，也绝对不是对手。
　　但他却是疏忽了一点，那就是这个空间的重力。
　　在超神罗天征防御的同时，空间重力一样在对其束缚。
　　这两种力量的共同束缚下，他又如何能攻破林东的防御。
　　此刻，在一击失败之后，哥顿头顶的血量，已然掉落到了最低，马上就要死去。
　　“我我竟然会死在一个小子的手上，不可能！不可能！”
　　哥顿难以置信的大吼着，他的双眼当中，满是血色。
　　林东让他感觉到的修羞辱，加上没有想到的失败，让他内心难以接受。
　　而看着自己即将掉光的血量，此刻的哥顿，身体当中，竟然爆发出了一股毁灭之光。
　　“糟糕！”见到这一幕，林东当即反应过来。
　　他哪里不知道，哥顿这是想要自爆，和自己同归于尽。
　　但绕是如此，林东也没有任何举动，依旧站在原地。
　　果不其然，只见这么一瞬间，哥顿的身体开始猛然膨胀，变大十分巨大，而后轰炸开来。
　　轰！！
　　一声巨大的轰鸣之声，哥顿爆发出了一股强大非凡的能量。
　　这股能量，竟然直接让林东的重力空间瞬间消失，可见有多么的强大。
　　“神威！”
　　不过早有准备的林东，当即释放出了神威。
　　有神威的存在，他根本不惧怕对方的自爆，这要是让哥顿知道，必然会死不瞑目。
　　刹那间，只见林东瞬间进入了神威空间当中，而后再次出现。
　　现在，第六狱成功击破，他立即马不停蹄，向着第七狱冲去。
　　
　　
　　
　　
　　第一百七十五章 匕刺巨人
　　 
　　
　　林东摇晃了一下脑袋，想着在此处已经没有太多的丧尸，于是直接就使用了穿梭卷轴。
　　穿越到哪里呢，他想了想，还是去三国吧。
　　毕竟三国什么文臣武将都有，到那边随随便便的秒个BOSS也是好的。
　　林东集中了脑识:“使用穿梭卷轴回到三国世界。”
　　接着他话语刚落，一道白色的光芒仿若从而降一般，直直就笼罩在他的身上。
　　紧接着，林东就已经出在三国冀州巨鹿里了。
　　林东皱眉看着眼前的世界，冀州巨鹿这里，作为一个三国迷来说他当然知道这里是袁绍的地盘，也是天公黄巾贼张角起义的地方了。
　　接着，林东就看到一群宛如看不到头的行尸走肉朝着他走了过来。
　　都是些个普通丧尸，这对林东一点点的威胁都没有。
　　林东冷哼了一声，这些渣渣哪里值得自己出手？
　　在冰刀刺客的飞速之下，那些张牙舞爪的丧尸还没近身就已经被他甩在了几条街之外了。
　　而这时，突然就看到一阵天启者在对付一个巨大的已经被系统黑化了的放大放到超大版的巨人。
　　那巨人看起来手直直的就戳在了天空之中一般，接着这黑化的巨人一脚就踩在了林东的身上，然而林东凭借着冰刀刺客的优势，一秒之中就早已跳跃了出来。
　　巨人嗡声嗡气粗着嗓子：“你是个什么东西，竟然还阻挡的了我？”
　　还能开口说话？
　　林东瞬间了然，没想到还是看来是个被有智商的丧尸了。
　　可再怎么有智商不也还是个见血就喝的丧尸？只不过看起来比较巨大而已。
　　【张角三星BOSS级巨人丧尸】
　　攻击：300
　　防御：50
　　敏捷：50
　　技能：雄壮无影脚（一脚踢下去必死无疑），洪荒狮子吼（可震碎心扉，威力较大）
　　描述：攻击强，防御较低，注意洪荒狮子吼。
　　这到让林东感觉到以外了，这黄巾贼张角不是打着口号为民请命么？可不最后也抵御不了系统的黑化变成了一只嗜血的怪物了么？
　　不过，没有关系，林东嘴角勾起了一抹笑容，既然碰到了我，那就准备死。
　　于是就在下一秒，林东就手拿着匕首直直的冲向了巨人丧尸。
　　然而，让人感觉到意外的是，他这把匕首竟然无法刺穿巨人的皮肤，然而紧接着就是巨人丧尸的强烈反击了。
　　只见巨人丧尸猛地一抬腿，随之而来的是，强大的气浪。
　　然而战斗经验丰富的林东怎么会不知道接下来就是他使用绝技雄壮无影脚的时候了。
　　林东无比灵敏的反应了过来，接着纵身使力一跳，就跃上了巨人的肩膀上了。
　　还好林东不恐高，否则稍稍往下一低头，他就知道现在所处的位置有多危险了，只怕要是没有武力护身的话，掉下去就是分分钟碎骨了。
　　然而巨人的那双腿霎时间难以收回，接着就看到他所踢到的地方，轰然倒塌的所有平房建筑物。
　　“呼，这威力还真是可以，不过，太巨大也不是什么好事。”林东嘴角的笑容更是高高勾起。
　　接着以奇快无比的速度对着巨人脖子狠狠的一插，然而，这铮冷的匕首竟然只是划在了脖子上，连一块皮的血肉都没有翻裂出来。
　　林东嘴里的笑容放的更加的大了，已经很久没有遇到这么个对手了。
　　但是，他的皮厚虽然坚厚，然而，任何物体都是有缺点的，就比如他的脖子不是缺点，那么作为人的弱点，应该就是他的眼睛了。
　　这边巨人一脚扑了个空，顿时就炸怒了，接着一阵仿若从天而来的震耳欲聋的声音就响了起来。
　　林东的耳边仿佛有着无数丑陋硕大的蝙蝠挤进自己的耳朵里一样。
　　妈的，这他妈更个鬼哭似的。
　　吵死。
　　“百斩冰刃！”
　　随着这声斥喊，接着那把匕首瞬间就幻变成了无数的同样百影匕首，猛地刺在巨人的头上。
　　俗话说万把千把，总有一把会刺入巨人眼的弱势之中。
　　巨人再次咆哮不已，这些，幻变浮动的匕首，虽然看着小，却给人一种不能小窥的感觉。
　　也就是这些匕首，同时也暴漏了易安的所在之处了。
　　“不知死活的东西，竟然敢站在我的肩膀上。”
　　然而喊完这句话之后，巨人并没有急着去与林东对战，相反的，他直接用笨拙粗壮的手捂在了自己的脸上。
　　林东心中冷笑，想不到这丧尸还是有一定的智商在的。
　　不过，这也同时说明，他的脸就是他的弱点了。
　　既然如此。
　　“百冰刀斩！”
　　紧接着那刁钻不已的匕首再次朝着巨人丧尸刺了过来。
　　巨人嘴里发出轰隆隆的声音，幸亏重生后的林东意志足够坚定，他耐住心性再次一连几次使出了绝技。
　　而这，上百只匕首却有一只刺进了巨人的嘴里。
　　顿时，那不停叫嚣的刺入耳朵里的声音霎时间消失了，随后，那巨人就好像是被注满了水的气球，开了一个口子，接着迅速的干瘪下去。
　　那巨人自一刀被林东刺中之后，迅速缩小来，也林东顺势跳跃与地上。
　　再后来竟然变得与林东差不多大小，然而只是差不多大小，实际上林东比他高上一个头。
　　林东摇了摇头，还以为是多么厉害的人物，不过也是个酒囊饭袋，而且三国起义里的张角没想到还是个矮冬瓜，这也算是颠覆了一下他的世界观了。
　　叹息之后，只见一阵飞速般的速度闪过，而那矮冬瓜已经摸了脖子瘫倒在地上了。
　　林东看着地上结成冰块的矮冬瓜，有些厌恶的吹了吹手中的匕首。
　　接着他揉捏了一下自己的手指，还以为是个多么厉害牛逼哄哄的人物，这手动的可真是没意思。
　　
　　
　　
　　
　　第一百七十六章 四星丧尸
　　 
　　
　　“叮咚恭喜玩家成功击杀三星BOSS张角巨人丧尸！”
　　“叮咚恭喜玩家成功击杀三星BOSS张角巨人丧尸！”
　　“叮咚恭喜玩家成功击杀三星BOSS张角巨人丧尸！”
　　那变成冰块的矮冬瓜落地的一瞬间，系统的提示声音就响了起来。
　　然而在各各聊天频道之中，立马就沸沸然了。
　　世界聊天频道：“卧槽，竟然还有大神跑到三国打怪了。”
　　世界聊天频道：“击杀了三星BOSS就算了，还是击杀BOSS级别的丧尸，大神的能力该是有多么的牛逼啊。”
　　世界聊天频道：“大神求带啊，帝都世界我呆不下去了。”
　　在这个世界里，只有弱肉强食，当你强了，厉害了，也就是让个路人膜拜你的时候，相反的，失败了，死之后都在被别人的嘲笑。
　　林东查看了一下自己的属性。
　　金币+300
　　经验+6000
　　勋章经验加成+600
　　积分+5万
　　看到这些林东忍不住吐槽。
　　唉！听起来好牛逼哄哄的样子，然而金币也不过才300，实在是连塞牙缝都不够。
　　而且现在5万积分，在神级仓库里，暂时也换不出来什么有用的东西了。
　　这么一想，林东白眼翻得更加厉害了，扯半天竟然还是一个这么一点积分，早知道直接让日向雏田，或者是汉库克来和他对打了，简直就是浪费自己的时间啊。
　　这么一想，林东瞥了一眼地下的丧尸一眼，头也不回的继续走着。
　　这四周到是有不少的丧尸，但是级别太低，林东懒得出手，直接在灵魂版面里唤出日向雏田，让她来消灭了。
　　除了个别之外，其他的天启者都是巴不得哪里安全，哪里丧尸少就跑哪里，然而林东是哪里丧尸多，就往哪里跑，现在要不停的升级，在升级，直到成为了这个世界的强者！
　　“还真是林大神在这里啊！”
　　“林大神，跪舔求带啊！”
　　“大神！”
　　林东扭头一看，就看到身后一群的天启者，朝着他跪了下来。
　　然而对于这种场景，他已经见怪不怪了，不过…
　　他们既然有穿越兑换的金币，应该相对来说是有金币家底的吧
　　林东在心中暗暗想着，嘴角脸色却依旧是冷冰冰的：“滚！”
　　然而那些人听到他说的话，非但没有滚，反而更加的靠近了林东。
　　虽然早就知道林大神高冷，也知道他一定会拒绝自己，但是自己可是花了大半的金币换来的穿越到大神这里，绝对不能放弃！
　　再说自己只要跟着林大神就好，反正跟着捡捡漏好了......
　　再不济跟着林大神也比在帝都世界里面被n种变异大丧尸吃好吧？
　　“林大神，你就带带我们喝喝汤渣吧”说话的这个人一脸的真诚。
　　林东白眼翻了个不断，成者为王败者为寇你成功，一群想着不劳而获的人紧紧跟着你，你失败了呢，他们就疯狂的跑过去捡你的装备
　　林东再次说了一句滚，然而他们还是一副内心贪婪模样跟着自己这样显得无线恶心。
　　看到他们这样死皮赖脸模样，林东嘴角的冷笑霎时间就亮了起来。
　　“你们快把自己身上的全部金币拿出来，这样我在考虑考虑带不带你们。”
　　这算是林东破天荒地的和他们说了这么多了。
　　然而，说这么多的原因自然只有一个人，赚金币获积分，转武器啊。
　　“我就说来三国来对了，林大神说带我们啊。”
　　跪在地上的一人脸色十分激动，要是不知道的人还以为他捡到了宝呢。
　　“大神，大神，这些全都是我的金币了，只求大神带啊。”
　　这人说着就亮出了身上的金币。
　　“我也有，大神你一定要带我啊！”
　　“还有我的，我的！”
　　明明是拿他们宝贝的金币，然而他们却非常开心的送着手中的金币，然而只为了得到林东的带而已。
　　但是，很显然的林东统统全都吸收了金币之后，冷飘飘了一句：“你们还是滚吧，金币太少。”
　　啊？
　　什么？
　　就在大家都懵逼不已的时候，林东早已快速闪身而过了。
　　无语，彻底无语了。
　　林东闪身而过，心中的不屑不言而喻，这他么一群人的金币也才不到一千，就这还想让自己带？
　　搞笑！
　　别说不到一千，就算是一万，十万，一百万，全部都给了我，也不可能会带你们啊
　　哈哈
　　林东在心中冷笑的同时，也飞速的闪动着身子，往丧尸深处走去。
　　就在这时，一阵激烈打斗的声音传进了他的耳朵里。
　　随着越来越深一层的打斗，林东挪动着脚步，而进入眼帘的就是一个豪华府邸。
　　林东感知的到里面似乎都更为强大的丧尸级别，而且其危险气息比着在大街上看到的巨人丧尸要强大很多。
　　林东想也不想直接就跑着进去了。
　　接着进入林东眼帘的是两个人物，一个女人有着倾城的美貌，而另一个是丑陋泛着刺骨的丧尸。
　　【四星BOSS级丧尸】
　　HP:4000
　　攻击：400
　　防御：400
　　技能：刺耳吼叫（百分之90以上伤害力），损裂（被抓住者几乎无生还能力）
　　林东眼中带着浓重的欣喜，就是这种丧尸才让自己充满了热血的感觉啊。
　　接着，他又看了看另一个美貌女子的属性。
　　【三星BOSS级天启者：甄姬】
　　HP:4000
　　攻击：300
　　防御：500
　　技能：夺命追魂曲（百分之80以上伤害力），夺命无影掌（百分之85以上伤害力）
　　
　　
　　
　　
　　第一百七十七章 观场好戏
　　 
　　
　　林东摇了摇头，女人在这场游戏系统永远都难以获得主导，这场战斗，毫无疑问这一定是美貌女子败了。
　　不过，等等！
　　甄姬？
　　林东越看面前的这个不停打斗的女人，练习系统给的属性信息顿时就想了起来，面前身姿芊芊就是三国有名的美女甄姬。
　　林东若有所思的看着一个面前的灵活跳跃的美女，记忆她头上亮起的三星级标志，顿时，嘴角的笑容就高高的挂了起来。
　　想到这里，接着林东像是看好戏似得看着面前两个人的打斗。
　　“夺命无影掌”只听到一声娇喝。
　　霎时间就是一阵如风幻影的巨大手掌出现在丧尸的身躯上，然而毫无意外的，这掌伤害在丧尸的身上，一点点胜算都没有，就好像是给丧尸挠痒痒一样，显得微不足道。
　　“HP50”
　　看着丧尸头顶的血量条，正在攻击的甄姬显示出一股子不可置信，怎么可能？自己使出全力的一击，竟然只能够给给他造成50点的伤害。
　　毫无疑问的，这么一点点的伤害对于丧尸来说简直就是九牛一毛，他硬生生的挨下这些打击，不过也才50点。
　　他丧尸又不是傻子，会原地不动，一直让你打么？
　　自然是不会的。
　　也就是在下一秒，这个四星BOSS级的丧尸在遭受到这种无影掌的伤害之后，立马就合一悬空发出了刺入人们耳骨的洪涛吼声。
　　也就是在顷刻之间，就看见所有物体都被这股强大的气浪给吹得翻裂起来。
　　接着，这偌大的府邸，竟然硬生生的被这吼叫给颤抖了。
　　林东嘴角冷笑，确实有一把刷子。
　　而这边的甄姬的防御能力也丝毫不弱，在这么强大而又刺耳的气浪之下，倒也没有显示出想其他天启者那样的撕痛苦的模样。
　　紧接着，那丧尸直接伸出大手，朝着甄姬抓来，这一抓威力无穷，林东自然是知道一旦被他抓住了，那么面前的美人儿也就基本没得活了。
　　但是此刻，他仍然像是看好戏似得看着不远处的人。
　　“林大神，就算是拿走了我们的全部金币，我们还是要生生死死跟着你。”
　　“林大神，你可走的真快......”
　　林东扭头一看，竟然是那些没金币的穷鬼，跟着自己过来了。
　　“林大神，你在这里难道这里有丧尸？”
　　一个最先跑在前面的天启者气喘吁吁的说道。
　　然而，下一秒，他的眼睛睁的奇大无比，有着对死亡的恐惧。
　　因为此刻他已经在屠夫丧尸的手中了。
　　而林东凭借着奇快无比的速度早就跳跃开了。
　　面前立马就是丧尸撕扯那弱小天启者尸体的场景了，然而林东没有丝毫的怜悯，在这个世界上，弱肉强食，这些都是很正常的。
　　与其想着跪求别人来庇护你，何不好好想想自己给自己升级呢。
　　“我的天，这里有四星级的丧尸，快跑啊！”
　　“林大神，救命啊！”
　　一时间，当他们看到府邸里有那么厉害的BOSS丧尸，顿时个个都吓得屁滚尿流了。
　　当然还是有不死心的，死死跟在林东的身后。
　　话说四星丧尸发现这些所谓的天启者要更加的好对付之后，更是扑通的对着林东一捞，接着又是一大手的天启者被他无情的吞噬了。
　　甄姬抬起眼睛看着面前的男人，虽然看不到他是什么级别的，但要他既然能够夺得过丧尸的损裂，就说明他的等级一定不低。
　　也就是，如果自己能够获得他的金币装备，一定会比现在好更多！
　　这么一想，甄姬宛如天外飞仙一般直直朝着林东冲了过来，可这娇俏美丽的容颜下，带着的是自己最为那首的夺命掌。
　　身为冰刀此刻的林东，对着股不加掩饰的杀气感到可笑，果然是蛇蝎不过美人啊。
　　但是，前提已经说了，既然是个美人，那一定是要用来好好玩的了。
　　这么一想，林东纵身一跳，直接就跳在了丧尸的身上，紧接着，丧尸已经感觉到身体上无形中加持的力量，当下狂躁不已的晃动着全身。
　　而他手中半残不残的天启者战士，在嘴里发出低低的呻吟声：“多谢林大神救命”
　　林东虽然此刻同时要对付着甄姬和丧尸，但是此刻听到那天启者说的话，顿时就感觉好笑不已。
　　被压制住的丧尸咆哮不已，胡手乱窜着，站在他肩膀上的人让他感觉到了深深的不安，而且他身上强大的气息，带给他一种致命的危险气息。
　　而那刚才说救命的天启者，早就被丧尸给踩得连渣都不剩了。
　　“他死了，是不是林大神制服不了丧尸啊！”
　　“呸！什么林大神？简直就是垃圾，扯半天连个丧尸都收服不了。”
　　“这可是四星级丧尸啊！”
　　一时间各种或贬义或褒义的议论纷纷而来。
　　林东看着下面纷纷老鼠嘴脸的人，顿时感觉聒噪不已。
　　于是在灵魂系统之中召唤出了日向雏田。
　　“把他们都干掉。”
　　林东冷冷的说道，这些无用之人净是磨耳朵的。
　　“是，主人。”在听到林东的指令之后。
　　女帝汉库克本是羞涩红晕的脸，立马就变得果决起来了，接着对着底下一群小蚂蚁一般的人直接使出了技能。
　　“霸王色霸气！”
　　只见大喝一声，原本还在叽叽喳喳说个不停的天启者给秒杀了。
　　不过也有个别手脚快的，屁滚尿流的跑了出去。
　　
　　
　　
　　
　　第一百七十八章三人对战
　　 
　　
　　林东翻了翻白眼，果然是不禁打啊，基本做什么都不用自己出手，直接分分钟让收在灵魂系统里的美女出手好了。
　　不过，这该出手的时候，也是应该出的，否则生锈了不运转了。
　　而最为吃惊的恐怕只是对着林东出手的甄姬了。
　　竟然能够随随便便召唤出三星级的BOSS，这说明他的能力一定在三星级BOSS之上，自己怎么贪婪到什么也不看直接就贸然出手？
　　然而后悔已经是没有用的事情了，因为此刻她的绝技夺命无影掌早已经对着林东出手了。
　　自古美人留不住人心，但是却任由那么多的世间英雄在为美女而头破血流，就好似世人都知道李师师是个风尘女子，但是都偏偏对她求知若渴。
　　林东嘴角勾起一抹笑容，却依旧站立于丧尸之上，毅然不动。
　　他现在有软甲护体，自然是不加畏惧甄姬掌的伤害了。
　　不过，这丧尸又不是死物，白白的让你击掌过来的。
　　丧尸本来之前苦于对付刁钻的肩膀上的人，但是现在又来一个，更是暴躁不已。
　　下一秒，惊天此刻的咆哮就瞬时间吼声而出，这声吼叫比上次的都更加的厉害了，也接着的就是整座府邸的地动山摇了，风雨欲吹，山欲坠。
　　那一阵咆哮，竟然让本是三星级BOSS的甄姬无法使出力道，这也同时让她知道了，自己远远抵不过这丧尸。
　　当下就想转身离开。
　　而这时候，被惹怒的丧尸，哪里会这么轻易的放过甄姬？
　　丧尸疯狂的咆哮过后，直接伸出手来擒住甄姬。
　　不！
　　甄姬的脸上流露出一股绝望的神色，自己在这块区域也算是BOSS级别的人物，但是怎么也没有想到，同一天都碰上自己打不起的人物。
　　她还年轻貌美，怎么能够就这么的被丧尸吞噬！？
　　想到这里甄姬绝美的脸上留露出不甘的神色，早知道自己就不这么贪心，冒冒失失的出手了。
　　“救救我”甄姬脸上有的全都是对活着的渴望。
　　美人求救，英雄怎么可能不出手呢？
　　当然林东并非是什么好色之徒，但是，如果让丧尸吃了甄姬，加深一级这对于林东来说并没有多大好处。
　　更何况，既然现在戏也看的差不多了。
　　只见林东冷哼了一声：“百斩冰刃。”
　　紧接着，就犹如狂风大作一般，数万如冰似刀的虚幻之影直直刺入丧尸的身体。
　　也就是在这么一刻，本来还在咆哮撕扯的丧尸，也就是在瞬间就被寒气给冰冻住了，一寸寸的冰封住了起来。
　　被冰冻住的丧尸此刻是一点点的都动不了了，而甄姬挣扎了一会，使出了夺命无影掌，硬生生的震裂了那双抓住她的手。
　　紧接着是带着强烈腐臭气息的血块弥露出来。
　　“你。”甄姬一脸的娇羞之色。
　　然而，经历了无数残酷厮杀的林东，怎么会不知道这就是甄姬虚假的面貌呢。
　　面对血腥肉块之物都没有一丝丝的皱眉，这就足以说明她足够嗜血了。
　　“林大神威武！我就知道林大神一定能够纷纷钟秒杀丧”
　　然而这个不知道死活的天启者下一个字都还没吐露出来，就已经被汉库克给秒了。
　　林东没有丝毫的表情，还是那句话，聒噪。
　　甄姬睁大了眼睛看着面前的人，果然是厉害，在惊呼林东厉害的同时，内心中蠢动的贪婪又再次吐露了出来，要是能够获得吞噬这个男人，一定能够阶级更上一层楼的。
　　饶是这么一想，接着，她甄姬什么没有，却有着一副完美引人诱惑的脸，还有引以为傲的身材。
　　既然如此，一想到这里，甄姬露出浅浅的一笑说道：“还不知道公子的称呼呢。”
　　说完这句话之后，甄姬浅笑吟吟的朝着林东走了过去，然而林东显然是没有空的。
　　因为他此刻正在以冰冻的丧尸拾取金币和积分了。
　　“叮咚恭喜玩家成功击杀四星BOSS丧尸！”
　　金币+4400
　　经验+7000
　　勋章经验加成+700
　　积分+6万
　　看到自己的获得的积分信息之后，林东还是有着微微的不满，还是太少，连相对升级技能物品，还是不太容易的。
　　而此刻甄姬的脸上青一阵，白一阵，接着她稍稍尴尬了一会儿：“公子，奴家问你话，你怎么不回答奴家”
　　甄姬的这幅摸样看起来都是非常真挚的，然而，对于见惯了大风大浪的林东来说，这点小媚术又算的了什么？
　　林东这才抬起头看着面前娇媚的甄姬笑着说道：“你这点小媚术对我来说，可是一点点用都没有哦。”
　　能够修炼成BOSS的女人，除了靠着勤奋的杀戮，其他的也就只能是靠着媚术了。
　　美女的娇声宠叫在任何时候对男人来说都是有着致命的诱惑的，当然这一次，甄姬失算了。
　　甄姬尽量缓过自己的脸色，又是一阵十分认真真挚的神色说着：“公子说的哪里话，奴家只是十分倾慕公子这样的人。”
　　说着甄姬就朝着林东一步步的走了过去。
　　林东忍不住翻起了白眼，这就是站着说话不腰疼么？
　　接着，林东的眼眸一冷，看着一步步朝着自己走过来的甄姬冷声道：“汉库克，杀了她。”
　　在听到林东的命令之后，汉库克连眼睛都不眨一下，直接对着甄姬就使出了技能。
　　“吻枪！”
　　而那心形状的无知出现在手指之后，一枪直接就逼在甄姬门面上。
　　真是甄姬都没有来的急反应就被汉库克给秒了。
　　看着睁大眼睛的甄姬，林东笑了笑。
　　这叫死不瞑目，还是叫不可置信自己会杀了她这么个美女？
　　接下来，之间林东一挥衣袖，直接的，甄姬整个人都被寒气冰冻了起来。
　　“恭喜宿主成功击杀三星BOSS！”
　　“宿主是否收取其灵魂？”
　　林东不可否置的挑了挑眉，既然有美女收服，何乐而不为呢？
　　“是!”
　　“叮咚！恭喜玩家成功获得三星BOSS甄姬灵魂。”系统的提示声音再次响起。
　　
　　
　　
　　
　　第一百七十九章 洛阳丧尸
　　 
　　
　　林东没有任何的犹豫，直接跑到洛阳去，那边的BOSS绝对是比这处小洼洼地的多。
　　心随意动，下一刻林东就已经出现在洛阳主城里了。
　　然而，这偌大的洛阳主城，既然连一个丧尸都没有，整个街道看起来，清清冷冷，带着死气般的冷意。
　　在任何时代世界里，是一定有丧尸出现的，而这边没有，一只一个的丧尸都没有，这就很大程度上的说明了一件事情，那就是，这边一定有更加强大的丧尸在统领着他们。
　　一想到这里，林东的嘴角流露出一抹笑容，看来没有来错这里，强者只有对相对较强的人，才会有着冷意的笑容。
　　他现在的等级也足够他狂傲，所以林东丝毫不加显示的就行走在大街上了。
　　整个大街，丝毫没有被丧尸扫噬过后的废墟，相反的，有的是平整而又干净，带着古城特有的舒缓还有安宁。
　　然而，接下来林东就看见一排排列兵队伍整齐的人向他走来，但是当看到其脸上腐败的面皮，林东就知道这绝对是一支丧尸队伍。
　　看来于是大头了。
　　林东嘴角的笑容更加的厉害了。
　　但是，此刻还不明白这里的情况，也暂时不要盲目出手，一想到此，林东凭借着快速的移动姿势，一下子就闪里了那群丧尸的面前。
　　不过也是些个普通丧尸，不值得为之一战。
　　而那群丧尸，分明是闻到了勾起他们欲望的血肉味道，但是却只见宛如一阵黑风而过的身影，接着也就什么都看不到了。
　　他们依旧踏着正步，挨个个的去寻找着天启者，满足主上吞噬血肉的欲望。
　　林东为微微不解其意的去看着眼前的队伍，接着就看到他们进了平房之中，似乎在寻找着什么。
　　看到这里，林东的眉头皱的更紧了。
　　但是没有想到，很快的就听到房间里传来哭爹骂娘的声音，紧接着的是，那一群群丧尸队伍，直接从哪里提出来了一个等级微小的天启者。
　　“求你放过我吧，不要吃我啊”
　　那被抓的天启者，纠扭着身子，亏得还是个男性玩家，竟然眼泪都还哭了出来，不过也说明了在这末日时代，任何人对生命的渴望与热爱，恐怕是只有能够放了他，饶过他的性命，让他做什么都行吧。
　　不过他面对的是一群没有理智只知道吃肉喝血的丧尸，说这些放了我的话，还有用么？
　　但是，这么一群，丧尸兵，竟然没有吞噬他，相反的是压制着那弱小的天启者，朝着门外走去。
　　难道这个房间里装的都是天启者么？
　　林东看到这里有些若有所思。
　　不过既然见到了生人，大概知道了情况，那还有这些废物丧尸做什么？
　　当下在灵魂系统中唤来日向雏田，还有汉库克。
　　“主人。”两个美女，无不是羞涩的看着林东，她们的主人。
　　林东冷眼看着一支丧尸队伍一眼：“干掉他们。”
　　随着林东的一声令下，接着这两个誓死忠心于他的日向雏田和汉库克也有着羞涩红晕的脸变得冰冷而又尖锐了。
　　“八卦六十四掌。”
　　“霸王色霸气。”
　　也就是在林东下达指令的一瞬间，二，三级BOSS向着普通级别的丧尸使出了技能。
　　不出分秒，那些丧尸还没有反应过来，就被纷纷中给秒了。
　　而被获救的天启者，抬起满是泪水的眼睛看着林东，顿时眼中除了敬佩，还是敬佩了，竟然能够召唤出两个大BOSS，由此可见面前的这个人一定深不可测，一定超级厉害。
　　渴望生存下来的奴性立马就暴漏出来了。
　　接着他就趴在林东的脚边，几乎以一种跪舔的姿势了：“大神救我，大神求带啊。”
　　林东翻着白眼，一脚就踹开了他，他当然不是那么好心肠的人，会去帮助任何人，只不过是想做他的口中获得一些东西而已。
　　但是很显然的，这个天启者想多了，他不死心的依旧趴在林东的脚边：“大神，求带啊......”
　　林东冷声说了一句：“这里最大的BOSS是谁？”
　　听到这句话，天启者眼睛真的大大的，难道自己眼前的人要杀死那个人人害怕的大魔头吕布吗？
　　虽然承认面前的人很厉害，但是面对吕布五星级的BOSS，面前的人行么？
　　林东看到他的犹犹豫豫欲言又止的模样，心中的不屑与厌恶更加的加重了。
　　如果不是因为普通的丧尸无法沟通，否则自己还会去救你的小命？
　　这世界，在这弱肉强食的世界里，谁他么还吃饱了饭没事做去救你啊？
　　你又不是天仙大美女，就算是天仙大美女，也应该归于自己的灵魂系统啊。
　　林东的脚在此一踹，这一脚比之前的力道大的很多，直接就把他给踹飞了。
　　而这天启者，可怜巴巴的看着林东，他实在是想不明白，明明是救了他的，为什么最后还把自己踹飞了？
　　难道是因为自己没有说那BOSS，有多么厉害吗？
　　这么一想，天启者赶紧大喊着：“这里的丧尸都是有组织的，组织者是吕布。”
　　人就是贱，真的是，你要是给他好脸色看，他反而不给脸，你要是来强硬手段的话，相反的，他倒是服软了。
　　而林东此刻的激张份子彻底的被激了出来，既然是吕布，那可要好好会一会他了。
　　正好也想看看传说中的吕布是个怎么样的。
　　
　　
　　
　　
　　第一百八十章 又秒貂蝉
　　 
　　
　　而就在此时，林东感觉到自己的背后传来一阵深冷的寒意，但是作为冰匕刺客的他，迅速的就飞闪而过了。
　　竟然还刚在背后偷袭？
　　实在是不知死活。
　　林东冷笑了一声：“闪冰之舞！”
　　这一声大喝下去，接着就是数万带着坚冷的寒光闪在那刺客的身上。
　　不料那刺客也是反映极快，竟然躲过了这招式。
　　林东这才定眼看着面前的人，这时才发现这刺客竟然是个女人。
　　但是唯独的是，这女人的面前带着一袭轻纱，遮盖住了脸。
　　林东查看了一下这女人的属性内容。
　　【四三星BOSS级天启者：貂蝉】
　　HP:5000
　　攻击：400
　　防御：600
　　技能：百变夺刀（可变换成百种形式，转换夺取武器）。寒火之光（沾火者存活率仅为1）
　　林东不禁暗呼，还好自己的反应快，否则，他可不相信自己就是其1。
　　接着林东的眼睛就转向了被遮盖住的倾世容颜了，既然是貂蝉三国第一美女，若是能收服她那绝对就又是美事一桩啊。
　　貂蝉此刻的绝美容颜正在高皱不起，自己向来都没有失手过，然而，这一次，竟然就失手了？
　　不可能吧！？
　　接着貂蝉再次聚中力道，使出了自己的拿手绝技寒火之光，直直的就朝着林东扑了过去。
　　在见那光，就仿若撩冰之火一样，内里通红星星点点，然而，外面却被着幽蓝的光紧紧的包围着，犹如幽灵一样，左转右转的转向了林东。
　　不愧是四星级的BOSS,然而就算是这寒火之光，相当牛逼，但是林东敏捷的弹跳力也不是盖的，之间林东仿若悠风一样，霎时间就已经消失了。
　　这道寒火之光，几乎使出了貂蝉能量值的百分之10，而貂蝉很有自信能够给击倒林东。
　　上次只不过是她误以为只是偷袭一个比其它天启者稍稍厉害的人物，所以并没有使出多大的能力，但是现在既然知道了他的实力，自然就要使出相对的能量值去对付她了。
　　然而，貂蝉没有想到的是，这招使出了百分之10的能量值，也并没有将他怎么样，相反的，他还是一脸轻松模样。
　　而林东微微的摇着头，他以为系统属性上写的信息技能是多么厉害，没想到也是这么不堪一击。
　　在貂蝉诧异之下，林东露出了笑容，既然是你主动攻击我的，那么现在也就做好被我攻击的准备吧！
　　然而林东还没有出手，就见日向雏田对着貂蝉使出了八卦，而汉库克也是使出了自己的拿手技能。
　　但是她们毕竟来说也不过是二级，和三级BOSS，对付四级的BOSS自然还是有着困难的。
　　林东自然是知道，他没有下命令叫她们二人出击，而她们二人主动出击的原因只是因为护主心切而已。
　　而这边的貂蝉，暗暗后悔不已，自己太想要获得更好的装备等级血量，却是没有仔细注意到，自己现在要对付的人可是随便召唤二三级BOSS的人物呀！
　　她现在非常后悔这次贸然的主动出击了。
　　然而，此刻她已经被困在了日向雏田的八卦里。
　　“柔拳法八卦三十二掌！”日向雏田丝毫不加冷血的喝着。
　　接着那双蓝色的查克拉就徐徐升起，一掌又一掌的拍在貂蝉的身上。
　　“一掌！”
　　“五掌！”
　　而这边的汉库克，也是丝毫不加厌恶的使出了自己的拿手绝技：“吻枪！”
　　那唇尖指缝上赫然出现超大粉色心心。却带着强大威力的直直刺进貂蝉的心脏中。
　　而貂蝉也是忙不接暇，本是就深陷在八卦的囫囵之中，现在又有两个实力相加超越于自己的BOSS，想要自己只能说能够对敌，但是要是反攻，基本是难上加难。
　　而且现在要是自己在受了一掌，就绝对over了。
　　然而，却是应了那句话，怕什么就来什么。
　　林东看着半天都没有掉的血，随便的就对貂蝉使出了闪冰之舞。
　　这么一使出来，犹如一池水被打开了一个口子，接着也就溃不成军了。
　　日向雏田的掌，汉库克的吻枪，再加上闪冰之舞三者合为一体，就见貂蝉的头部，血量在不停的掉落。
　　HP100
　　-HP500
　　HP100
　　貂蝉甚至都没有机会补充血量瓶，就听到不停掉血的声音。
　　在那么最后一刻，貂蝉扯下了自己的面纱，声音都变得哀怨了：“公子求你放过奴家，奴家愿意一生相许。”
　　不说这话还好，一说这话，日向雏田和汉库克又再次猛地对着貂蝉击了一掌，直接就到了。
　　看到这里，林东也没有说什么，毕竟她们两个也是为自己考虑的，是自己忠实的奴仆。
　　接下来系统的声音就出现了。
　　“恭喜玩家击杀四星级BOSS貂蝉。”
　　而如果林东看这些频道的话，就会知道，几乎整个频道都在大骂他。
　　“真是混蛋，竟然连四大美女貂蝉都杀。”
　　“就是，还真不是人。”
　　“不会又是林大神秒杀的吧？现在连美女子貂蝉都是四星级的BOSS了，这叫我们还怎么活啊”
　　“咦，那一群说跟随林大神的人呢？怎么没见他们冒泡？”
　　林东看着面前已经被冰冻住的貂蝉，确实是倾国倾城，相比之前，杀气冲冲的模样，现在倒是真真正正的冰美人模样了。
　　系统的声音也应声而响。
　　“恭喜宿主成功击杀四星BOSS貂蝉！”
　　“宿主是否收取其灵魂？”
　　林东皱了皱眉头，这打斗的确实是没意思，竟然也就纷纷钟给秒了，四星级的是纷纷钟，难道自己在三国世界是无敌了么？
　　当然林东还是点了点头说了句收取。
　　“叮咚！恭喜玩家成功获得三星BOSS貂蝉灵魂。”系统的提示声音再次响起。
　　
　　
　　
　　
　　正文1
　　
　　第一百八十一章 穿越了！
　　 
　　
　　“啊！”战场射来一道洁白的灯光。
　　系统提示林东你将带着神壕系统穿越回归天国。
　　“我的天呐！这是哪里！”
　　林东醒来发现世界大变已经不是原来那个世界了，自己到了一个叫天国的城市。
　　身处这个国家叫天国是目前世界最强国，这个世界面积是原世界的数十倍！
　　娱乐、明星、主播等行业身份在这个世界无限被拉高，这个情况不仅仅是在天国这个国度而是世界都是被娱乐行业称霸的这种情况。
　　林东木纳的望着自己身处的地方，似乎是一个大学寝室还是比较高端一点的那种，每人一个寝室有独立的空间有点类似小宾馆了。
　　“我的天呐这是什么情况？”林东整个人都呆了，不禁掏出自己床头的手机，手机还是原来的手机苹果七功能也是原来的一样的功能，但是名字却不是原来的苹果了而是叫柠檬。
　　林东想到可能自己是穿越了，还是来到了与前世界相差不多的一个平行世界，这种情况不只是小说才有吗？我不是在做梦吧！
　　林东打开手机的浏览器，这个世界没有那么多各类的聊天工具，只有一种叫做快讯号。
　　“最红演员周小杰又发布新作《人在赌途》，誓要拿下今年世界最强男主角奥卡斯奖。”
　　刚打开浏览器就看到这么一条新闻。
　　点击进入一看不是吧这可是前世界的歌手周小杰，怎么在这个世界就转行而来成了演员？
　　他可是前世界最红几个歌手之一啊！在这个世界成了最红演员？林东感觉世界观被颠覆。
　　这个世界虽然与前世界差不多，但是在明星这方面似乎还是有一点改变的。
　　自己原来非常熟悉的明星在网上大部分都找到了，但是有几个还是不见了，可能平行世界的缘故吧。但是找到的几乎都改行了。演员变歌手，歌手变演员，有钱人变导演，导演变成有钱人，身份来了一个大颠覆。
　　林东心想还好还好性别没变！
　　林东花了将近一个小时才把这个世界的整体框架稍稍了解。
　　了解这么多倒是与林东自身利益无关。
　　林东心想自己这么好运气穿到了一个娱乐业这么发达的国家，要是不去好好发挥这穿越者的身份那不是丢了穿越者的脸面。
　　林东顿时又苦恼了自己前世无非就是个大学生吃饭点外卖吃完开黑鲁起来鲁累了就是直接睡睡完了又是之间的重复来一遍，简直就是一个死宅！对于娱乐方面那真是一点都不懂。
　　所以对于抄歌曲当歌手，抄剧本当导演这林东是压根就做不到的！
　　这些东西都是需要很高超的专业知识的，林东苦恼的抓了抓头：“愿世界那些穿越小说真的有点毒啊！”一穿越就是写歌曲写小说也剧本一下就爆火，我要是一下就有这么好的记忆力，我还当什么明星啊，直接完爆他们所有。
　　林东想了很久也是没有想出一个人很好的办法。
　　心中不由嫉妒的想到：‘相同都是穿越者为什么差别可以这么大，别人都是带着顶级金手指各种嗨起来，什么小弟啊，什么明星美女啊，而我呢！一觉睡到穿越，什么屁能力没有，林东也是有点无语！’
　　
　　
　　
　　
　　第一百八十二章 接受开始浪吧
　　 
　　
　　林东思绪在脑海快速转动，想着一条自己现在最可行的道路，想了许久也还是没有一点头绪。
　　就在林东快要放弃的时候，脑袋力响起了一道动听的声音。
　　“恭喜主人成功融合了无敌神豪系统。”
　　躺在床上一脸生无可恋的林东，一个激灵瞬间坐了起来，眼前凭空出现了一排字。
　　系统主人：林东
　　身高：180
　　年龄：20
　　名声：0
　　称号：平民
　　经验：（0/100000）
　　可用额度：0
　　“这都是什么鬼？这个世界的高科技吗？”林东一脸木纳不解。
　　突然脑海中再次响起了那个声音：“主人，这是无敌神豪系统，您是这个世界唯一被选中者。”
　　林东听到这一下就有动力了，转眼回味过来问道：“你这个系统都有那些功能。”
　　“主人，听名字就知道，无敌神豪系统当然是要您成为这个世界最有钱的神豪了。”系统俏皮的说道。
　　听到系统这个回答，身体不禁开始兴奋了，心想这下要爽到无边界了，世界上还有什么能比成为一个有钱人，而且还是神豪等级的来的爽啊。
　　这个也是林东多年的梦想，遇事用钱砸那种感觉想想都开心何况这成为现实了。
　　“要怎样才能成为神豪啊。”林东急不可耐的问道。
　　“一直升级，系统每周会给主人一笔资金这笔资金主人必须一周内用完，用完就可以获得经验升级，在每一个等级升级同时主人还可以得到系统的一次抽奖。”系统耐心的解释道。
　　林东没空听系统其他的解说只是听到每周可以得到一笔资金。
　　我再也不是一个穷逼了，还有花不完的钱。林东一阵开心。
　　一时间也雄心壮志然于胸：“这个世界都等着我来征服吧！”
　　开心与感慨过后，林东平复下自己心情。
　　林东没有问话系统也是一直保持着沉默的，林东回味过来自己得问明白一些事情。
　　带着试探问道：“我现在拥有的额度是多少？还有我要花多少才能升级啊？”
　　“主人，由于您当前等级是0您当前额度只有十万，已经打到主人天国银行卡上了，卡在主人上衣口袋中。等级是与金钱成正比的主人只要花完每周卡中所有金钱就可以升级了，主人升到一级需要十万升到二级主人需要花完一百万升级经验是十倍增长的当然金钱也是如此。”系统说道。
　　林东明白过来迅速的摸了摸自己上衣口袋，真的多了一张黑色襄着金边的不知材质的卡片上面写着天国银行。
　　林东又问道：“那我提升了等级还有别的好处吗？”
　　“每周可获得的额度得到提高，最终将把主人打造成无敌神豪。”系统带戴着坚定的语气回答道。
　　“不愁钱花了，我的性福生活要开始了。”随即林东发出爽朗的笑声。
　　“主人，淡定。等主人等级越来越高额度那也是越来越高，那时候您该思考的是怎么花完每周的钱，虽然没用完不会有什么惩罚，但是那每周的抽奖机会可是很珍贵的。”系统说道。
　　林东听出了系统所要表达的意思。问道：“那抽奖可以抽到什么？”
　　系统回答到：“抽奖看的是运气，物品是不限定的可以说是可以抽尽这世间所有，大到宙宇，小到一碗一筷。”
　　林东听到这顿时就震惊了：“那不是这个抽奖无所不能，那天下之大要任我游了！”
　　了解完这么多，掏出口袋中的黑卡，当即就迫不及待的准备先去消费一波了，穿上外套就准备出门了。一连贯迅速的动作。
　　十万块，也不是太多，花完还是很有信心的。把前世想买的先买一遍再说。
　　
　　
　　
　　
　　第一百八十三章 打你一把脸
　　 
　　
　　“前世虽然是个穷牛但是花钱这个东西还是手到擒来的。”林东自信一笑。看到镜中自己。
　　一下就有点惊讶了这还是自己吗？
　　镜中自己阳光帅气180身高一头短发，立体的五官，白皙的脸庞充斥着震惊的表情。
　　“我什么时候这么帅了？”林东刚接受完无敌神豪的带来的震惊刚回味过来，这又再次体验了一次。
　　林东忍不住感慨：“上天待我不薄啊，看来是上辈子积攒很多福德，看来是得到了回报。我敢说就我这张脸那不得迷倒万千少女？前世那些男神欧巴只能在我前面提鞋的份了，这么形容那是丝毫都不夸张啊。”
　　看了镜中自己许久林东还是找到自己一丝缺点就是太白了，比起女人的皮肤都要白一些。要是那些爱美的女生听到竟然还有人嫌自己白肯定一阵白眼，心想“不要你给我啊！还嫌着嫌那的。”
　　脸上那是一点瑕疵都没有，什么黑眼圈痘痘那是压根就一丁点都不存在，整张脸也大概就只能用两个字形容了“完美！”
　　但是林东还是觉得男人嘛，还是需要阳刚一点的太白就没有男人味了。但是对于眼前的自己还是非常满意的。
　　对着镜子看了将近十分钟才依依不舍的把自恋中的自己拉回现实。
　　朝着宿舍外面走去，林东还真的身处在校园中，好不容易找打校门口，迅速上了一辆出租车。
　　一脸豪气的道：“师傅带我去最大的商城。”
　　也不问师傅价格，没有办法就是钱多！
　　师傅应道：“好的。”
　　二十分钟左右，出驻车师傅停在了一条繁华的街道旁。
　　很热心的说道：“旁边不远这栋楼就是最大的商场了天达商场。”
　　林东走进天达商场看着金碧辉煌的墙壁大大的水晶吊灯，心想有钱就是好啊！
　　然后带着一脸自信走进了二楼一家高档的休闲男装店。
　　突然一位西装革履的中年老大叔走过来，一脸轻蔑的对林东说；“这里不是你能来的地方，赶快走，别耽误了我做生意。”
　　林东诧异的望着这个中年大叔轻蔑一笑不管不顾的走进了这家店。
　　大叔连忙拽着林东的衣服说道：“你干嘛？再不走我要叫保安了。”
　　林东挥了挥衣袖，自己的黑色金边卡在拉扯的过程中不小心掉落在了地上。
　　大叔当了这么多年的高级男装店的店长对于黑卡这种东西还是非常敏感的，眼尖一下就看到了，心里不由的暗暗咯噔一下不会是真的黑卡吧！但是又转念一想不可能的就这种小子还能有黑卡？肯定是假的！多想了一下不由的又更加肯定自己的想法了。
　　又继续带着一脸嘲讽的嘴脸说道：“哟，还有黑卡呢？”
　　林东本是不喜言语低调的人要是以前林东也就忍了毕竟自己是真的没有钱！
　　但是现在可不同往日了，我可是从异世界穿越回来带着无敌神豪的牛批的人物，还能被你这种小人物给丢面了？
　　林东自己捡起卡对着几套高档西服套装说道：“都给我包起来。”
　　
　　
　　
　　
　　第一百八十四章 偶遇冯欣儿
　　 
　　
　　中年大叔当了这么多年店长这时才回味过来，今天可能是真的错了看走眼了！
　　但是心里还是带着一点小小的不信，但是脸上还是转为笑脸带着一丝歉意接过林东的黑卡仔细端详了一下这确实是天国最高档的几张黑卡之一啊！心里想：“刷一下不就知道是不是真的了。”
　　连忙往付款柜台走去付款八万八千八，当卡真的刷出八万八千八心里就真的后悔了，带着一脸抱歉提着衣服走向了林东说道：“先生对不起，实在是不好意思，是我错了。不该如此态度的！”
　　林东一脸鄙视发出一声：“哼！”
　　走进试衣间换上一身高端休闲装，看着镜中的自己白皙的脸庞，精致的五官，一头阳光的短发，一米八的帅高个，穿上这身衣服帅气不由的提升一个档次。
　　看着帅气的林东中年店主不由更加后悔了，心想这不会是贵族公子的恶趣味吧！
　　而林东自信的走出了男装店带着一脸蜜汁微笑，有钱就是不一样啊！
　　“就是一个字爽啊！”
　　林东想着这衣服也买完了，还有什么可以买的呢？这还有一万多呢！
　　一时间林东也没有想好去做什么心想：“这有钱还不知道干嘛了！”
　　随着思绪林东也走到了商场大门口准备先打个回学校再说。
　　忽然间，后面传来一声带着一丝不确定而温柔的叫唤：“林东？”
　　林东一回头，看到的是一位身材高挑，可爱的小脸蛋以及一头秀丽的长发，这是十分整点的大美女啊！林东带着一丝疑惑但是又非常确定这就是刚刚叫他的人。
　　林东顿时食指大动，实在是这个女生太美了，一身白领套装这简直就是优雅干练集于一身啊。
　　这不是前世的斗鸟tv唱歌团体f4中的冯欣儿吗？
　　前世可是在斗鸟tv迷倒一片死肥宅啊。
　　冯欣儿？林东试探性的问道。
　　“你怎么知道我最近在天娱tv的ID名呀？是不是你也看了。老同学？”冯欣儿带着一脸萌萌的笑脸可爱的娇声道。
　　“老同学？”自己这世和冯欣儿是同学真的可以这么幸运的吗？
　　细看一下眼前的冯欣儿却是和自己前世只能在屏幕的看的冯欣儿还是不一样的，现在的冯欣儿没有以前的浓妆，淡淡的妆容尽显年轻可爱。
　　跟自己年龄也相仿，识女生最有魅力的时刻，花儿一般的年纪啊！
　　此时此刻的冯欣儿就和那春天里将要盛放的玫瑰一般，带着无限青春与活力。
　　“好巧啊，老同学。你倒是越来越漂亮了啊！”带着一脸笑容开心的回答道。自己穿越过来可是一点不知道我现在的旁边朋友的情况啊，现在也只有跟着冯欣儿乱扯了，随便从她口中套套我以前的情况了。
　　冯欣儿带着一丝娇羞点点头：“恩，你还是那么的帅气嘛，以前高中那会怎么没见你嘴巴这么甜呀。”
　　“有吗？我以前不也是这样的吗？”林东忽悠着回答。
　　“肯定有，以前可是寡言少语的。”冯欣儿带着一丝回忆而又向往。
　　
　　
　　
　　
　　第一百八十五章娇谈
　　 
　　
　　“你别夸我了，在夸我都要上天了，我哪里是校草了，你是校花那才是对的嘛！”
　　“哈哈，你真的这么觉得吗？”冯欣儿看着林东说道。
　　“两年没见怎么这么会哄女孩子开心了，你要是真觉得我漂亮怎么在高中就没有正眼看过我几眼呢。”冯欣儿带着一脸委屈的看着林东。
　　“真的是这样吗？”林东被这样说的有点尴尬，只能忽悠一下蒙混过去了。
　　“你在哪个大学啊？”
　　“京华大学。”冯欣儿不在意的说道，就和说一件很普通的事情一样。
　　京华啊那可以天国为数不多重点排名第一的大学，就相当于前世的清华啊。
　　“能够进去的那都是学霸啊！”
　　冯欣儿带着一脸幽怨的说道：“我以前可是在班上说过的，一看你就没有多么的关注我。”
　　这话说的太埋汰林东了。
　　林东只能急忙转移话题：“那你可是超级学霸啊，哪里像我就只上了个普普通通的大学。”
　　“哼！”冯欣儿翻了个白眼，可爱的说道：“不要以为我不知道你可是考上了天戏学院，从哪出来一位可都是娱乐圈数一数二的存在。”
　　突然觉得冯欣儿可能以前还是有点喜欢自己的，要不然自己的消息她怎么那么清楚。
　　哎，只能感叹人要是魅力太大了也不是一件好事啊！
　　“哦，对了，你到这边来是来干嘛啊。”林东问道。
　　“我啊，在这边附近电脑城买了网络直播的设备。”冯欣儿娇羞的说道。
　　林东带着一脸好奇：“你也做直播吗？直播什么啊？”
　　顿时冯欣儿就有点不好意思了害羞道：“直播唱歌呀。”
　　林东心想还是和原来世界的冯欣儿差不多啊，也要开始她的直播唱歌之路了。
　　“你在哪里直播啊晚点我可以去给你捧捧场。”带着一脸的笑容李东说道。
　　“我在天娱tv，才刚开始准备直播今晚先试一下。”
　　“好的，今晚我一定给你捧场，你几点开播啊。”哈哈一笑道。
　　“林东你别这样夸我，你再这样我真的就不理你了！”冯欣儿带着一脸娇愤道。
　　“不说了不说了。哈哈”林东笑道。
　　两个人有继续聊了一会，林东就先离开了，主要是林东看冯欣儿手上还提着东西不是很方便，还不如下次约个时间在茶餐厅什么的地方叙叙旧。
　　冯欣儿带着点不舍对林东挥了挥手：“那下次再见了，有时间常联系。”
　　“一定，过两天我约你啊，到时候记得要来啊。”林东也上了一辆出租车。
　　林东坐车出租车回到了自己现在的寝室。还真别说要是没有出租车自己还真的回不来。
　　还好自己出门记得自己的寝室号以及学校，要不然真的迷路了那就真的是个笑话了。
　　看着林东提着几个大大的高端男装袋子，顿时寝室三个人就愣住了，林东也看了他们一眼：“林东什么时候这么有钱了这大包小包的。”
　　林东回味过来看来这个三个人就是我现在的室友了。
　　“没有只是随便买了几件衣服而已。”
　　眼尖的胖子看到那个衣服牌子顿时跑过来：“我的天呐，林东你这是发财了吧，这可是我天国数的上号的高端男装品牌你这么多套提的。这少说也要六七万吧！”
　　“差不多吧。”林东尬笑道。
　　“卧草！你这几天不是和你老爸吵架了吗？生活费不是大大缩水吗？你这哪来这么多钱啊？”
　　林东机智的回答道：“我不是还有疼我的老妈吗？”
　　几个室友就抱怨了：“嗨呀，我怎么就没有一个这么疼爱我的老妈呢！”
　　
　　
　　
　　
　　第一百八十六章 了解情况
　　 
　　
　　林东虽然只有前世的记忆但是对于眼前的三个室友却不会感到陌生，这是一种说不出的感觉，或许是这是林东对于这世的情怀吧。和室友之前的谈吐也是更加的随时了许多。
　　但是从室友的谈话当中还是了解了一些信息的，至少知道自己在现在的这个世界的家庭状况还是可以的，随随便便都可以几万块的花销和救济，室友们还不会觉得怎么奇怪。
　　“看来需要找个时间和室友旁敲侧击一下，我现在世界的家庭状况了，别到关键时刻掉链子了。”林东心中想道。
　　“我先进房间把我这大包小包先放掉了，等会请你们吃大餐。”林东笑着说道。
　　想套些自己现在世界林东的信息，饭桌上当然是最高的选择了。
　　要知道我现在可是连室友名字可都是不知道啊。真是一脸的无奈。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，就等土豪这句话了，我这大学四年可是一直都紧抱着东哥的大腿啊，你们别跟我抢，谁和我抢我要和谁急眼。”胖子带着一脸猥琐笑道。
　　“卧草，胖子你好恶心，别摸我。”在笑骂声中林东回到自己的房间。
　　还好每个人都有自己独立的房间，这样的设计隐私性还是很强的。
　　放好了东西洗了把脸，休息一会也到看下时间六点多了，也该出门吃饭了。
　　出门直接带着室友们走向了学校里面最高端的一个饭店。
　　现在有钱了当然不能请吃饭还去食堂了，那就有点太掉面子了，还好学校还是很大的，什么超市、饭店、网吧、宾馆那是一应俱全的啊。
　　在饭桌上，林东是带着点目的来的当然是要喝点小酒之后才能套出写有用的东西的。
　　酒足饭饱后林东的信息也是了解的差不多了。
　　那个胖一点的胖子叫赵宁，另一个帅一点的男生个子也挺高的叫刘辉，还有一个带着眼睛斯斯文文的书生气男生叫陈志朋。
　　一桌饭将大家的名字了解了也差不多了，这个同一个屋檐下的名字都不知道那是得多尴尬的啊。
　　在大家喝的半醉半醒的时候，林东看情况也就准备结账走人了，看着三个室友晃晃悠悠的走在路上，而自己反而没什么事，也不知道是什么原因。可能自己在这个太牛批了吧。哈哈哈哈。
　　四个人回到寝室，其他三个人都是直接洗洗就准备睡觉了，毕竟喝了点小酒有点晕。
　　林东就完全没这个事情了，特别是走在路上吹了点冷风，身上那唯一的一点酒意也完全不见了。
　　躺床上玩了会手机想到了今天遇见的冯欣儿，好像今天还要直播，又想到自己系统任务。
　　看了下时间正好七点半，应该开播有一会了，顿时就起床了，打开自己那六七千的笔记本。
　　“对了，前世的自己不是一直想换个外星人什么的吗？今天倒是忘记了这一茬。明天就把他整回来。”林东想到。
　　电脑开机搜索天娱tv，搜索冯欣儿，一下那冯欣儿甜美的歌声，可爱的笑容尽显眼前。
　　
　　
　　
　　
　　第一百八十七 平台天娱
　　 
　　
　　林东是通过电脑自带浏览器进入的天娱tv，一个叫大T的浏览器，样式其实和前世windows自带浏览器差不多。
　　林东并没有选择去下载专门的天娱tv软件因为他感觉的有点麻烦，林东性情本就是一个不喜欢麻烦的人。
　　进入之后看到的首页也都是一些不认识的人，当然冯欣儿也不在这最火的行列中毕竟今天还刚开播。
　　五五开，骚猪以前最火的那些游戏主播都不在了。
　　当然林东对于游戏主播也就只是抱着看看的心态。
　　切换了一下分类菜单点进了星秀界面，相比于前世的星秀少了很多观球的小伙伴。
　　这里得大多都是比较正经的聊天唱歌什么的。
　　因为通过每个星秀封面就可以看出来。
　　毕竟林东前世也是一个穷旁谡庑┲鞑テ教ㄒ菜闶歉隼纤净了。
　　但是想想自己可不是上来观球的。
　　天娱tv搜索冯欣儿。
　　冯欣儿嘹亮甜美的歌声传入耳中，不知道这世的林东为什么对这个冯欣儿老同学爱理不理的，但是根据现在的林东对于冯欣儿这个老同学还是很喜欢的，毕竟性格甜美长的还可爱，谁会不喜欢呢？
　　奈何前世就算喜欢也没有送过几次礼物，可今天不同往日了。
　　现在冯欣儿唱的歌是林东以前没有听过的的但是声音好听这一点还是没有变的。
　　评论区都是夸赞的，虽然刚开播没多久，因为从人气上就可以看出来，也就几百个人。
　　一首歌完毕冯欣儿开始继续介绍一下自己，大家好，我是冯欣儿，大家可以叫我冯欣儿，今天是我今天第一天开播，大家来给我捧场呀。
　　屏幕中冯欣儿娇羞调皮的说到。
　　“喔噢，小姐姐好可爱啊，唱歌还贼好听，圈粉了，以后我每天都要来看这个主播。”
　　“主播会唱歌，跳舞会不会啊，来一段吧。”
　　“对对对，主播来一段热舞吧。”
　　“主播唱歌是还可以，但是有点过于保守了应该再sex一点这样才好嘛。”
　　“你们别说了人家新人主播才刚刚开播不要调戏人家好不好，但是还是来一段热舞吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“你们真的是主播唱歌这么好听，可以边跳边唱嘛，这不是更嗨吗？老铁们对不对，就说句对不对。”
　　虽然几百个人但是都是活人，也都是起哄调戏这个新人主播。
　　林东看屏幕中的冯欣儿，确实有一点保守把自己包裹的很严实。
　　但是前世冯欣儿能火，那是因为冯欣儿那可爱的长以及甜美的歌声，并没有像那些的妖艳货色一样，冯欣儿是纯纯的带着一股小清新气质的。
　　林东可不想这一世的冯欣儿被这些人带节奏了，林东还是以前可爱青春元气满满的冯欣儿。
　　于是林东点击注册账号。
　　进入注册账号界面要先起个id，林东想了一下起什么id比较好呢？
　　毕竟这一世可是要成为无敌神豪的人，id这种东西气势还是不能弱了，一定要霸气吊炸天的那种。
　　林东想了一会，还是觉得直接叫东哥这个id比较好，没有错就是东哥。
　　注册好账号，进入充值界面点击一万充值。
　　“哼，住手吧穷琶潜鹪诘飨纺忝堑纳┳恿耍你们的东哥来了，哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　
　　
　　
　　
　　第一百八十八章 跳个舞吗？
　　 
　　
　　一万元充值完毕。
　　进入冯欣儿直播间就准备开始疯狂送火箭了。
　　在林东进入直播间的同时一个叫钱总得二十九级用户进入了直播间。
　　等级高的是有系统提示的，虽然冯欣儿是第一天直播但是欢迎等级高的这个还是懂的。
　　“欢迎钱总进入直播间。”
　　二十九级花个五万块也差不多就达到了，但是林东这个账户毕竟还是刚注册的，等级还是一级。
　　在冯欣儿刚欢迎完钱总，钱总也就顺势而问出来：“主播会不会跳舞吗？会就跳一个看看，跳的我就马上给你送一发火箭。”
　　钱总发的是一块钱一天得彩色弹幕，但是一来就问主播会不会跳热舞，这一看肯定不会是什么好人，估计也就是个稍微有点小钱的潘堪樟恕
　　有大佬这么一发话直播间的潘棵且簿鸵黄鹂始带节奏了。
　　“土豪火箭先来一发，让我们抢抢宝箱吧。”
　　“大佬都发话了，主播赶紧的快来跳一个吧，跳一会火箭可就到手了。”
　　“主播跳吧，长的这么可爱跳舞一定很好看。”
　　“主播以我这么多年的看直播经验，你衣服穿的这么保守是火不了的，还是得多穿点性感的衣服啊。哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“钱总火箭走起来啊，这舞也就跳起来了啊。”
　　钱总看到弹幕也是有点想法：“主播穿性感一点吧，漏点该漏的没事的，我和天娱tv的超级管理可是有点关系的没事的。”
　　“主播快去换衣服吧，说不定土豪火箭就不是一发了，那是十发一百发的飞的啊。”
　　“主播，换了衣服开始跳吧。赶紧的赶紧的。”
　　钱总看冯欣儿看着一大波弹幕还是无动于衷又再次说到：“主播快动起来吧，再不来等小发儿姐姐开播了那可就没机会，不多说了我就先来一发火箭好吧。”
　　“66666”
　　“6666666”
　　“66666”
　　满屏6的飞起。
　　“这钱总就是不一样啊，就是有钱啊。”
　　“土豪土豪，你这一发都是我半个月的工资了。”
　　“给土豪跪下了。”
　　“我钱总就是吊啊，小手一发就是小五百啊。”
　　“主播火箭都发了那就快跳吧，跳好了钱总肯定还是有一大波火箭的。”
　　因为钱总的一发火箭直播一下人数一下就破千了，本来冯欣儿第一天就有这么多人看她直播肯定是会高兴的，但是看到眼前一排排的弹幕内心就有点尴尬了。
　　冯欣儿本来就不擅长跳舞这种东西，对于唱歌冯欣儿天生是喜欢的，虽然迫于家人考入了京华，但是唱歌这件事情她还是没有放弃的。
　　冯欣儿会来天娱这个平台直播也是因为对于音乐天生的喜爱，当然也是希望更多的人认可她唱的歌。
　　看着一些刚进来的观众也是跟着一起带节奏，冯欣儿内心就更拿捏不定了。
　　但是冯欣儿内心知道自己来这个平台来直播并不是为了来卖弄什么，只是单纯的想把唱歌这件事情做好。
　　想清楚这一点冯欣儿就带一个十分勉强的微笑以及些许的歉意的回答到：“钱总实在是对不起，舞蹈什么的我真的不会我还是给你唱首歌吧！”
　　
　　
　　
　　
　　第一百八十九章 闪亮救场
　　 
　　
　　钱总想了想说到：“没事唱歌也可以的。”
　　冯欣儿瞬间就送了口气，心想“这个钱总还是挺好说话的嘛，对于之前那些对他的一些心里的膈应也是消除了一些。”
　　于是冯欣儿问：“那钱总要听什么呢？”
　　钱总里面回到。
　　“那就来一首八连杀吧，哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　一开始对于钱总这么快答应冯欣儿唱歌，一伙吃瓜群众还是表示疑惑的，没想到钱总留的是这一手啊。
　　钱总最终还是暴露了自己潘康谋拘园。本性如此也是没有办法的事情。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，钱总在下表示服气。”
　　“钱总6”
　　“可以的这很钱总嘛。”
　　“主播声音这么好听，唱这个八连杀一定很带劲，哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“主播快唱吧，土豪的火箭肯定是扎堆得飞啊。”
　　本以为钱总还是挺好说话的，没想到套路在这里等着，当他说完这句话，对于他也是厌恶到了极点。
　　这个时候的冯欣儿真的很难受，虽然知道八连杀是什么歌，在上学也是听同学说过的，知道那不是什么好歌，冯欣儿不是那样的人肯定不会唱那种歌的。
　　冯欣儿想自己还是太过单纯了，本来在开播之前就给你做好了很多准备给自己鼓气了。
　　可是还是没有想到会遇到这种情况，一种难受委屈的心情顿时就在心头徘徊。
　　冯欣儿忍着生怕自己不争气的会留下眼泪。
　　林东看到这一幕实在是看不下去了。
　　他可冯欣儿自己这么喜欢的一个主播，还没有正式的开始火就要被污染在摇篮里。
　　于是发了一条金光闪闪的弹幕。
　　“垃圾们，欺负女孩子有什么意思。”
　　虽然现在弹幕被钱总带节奏的原因有很多，但是这条金光闪闪的弹幕还是特别耀眼的，大家也都是看到了的。
　　“东兄，能发的起金光弹幕我敬你是个土豪，但是这件事钱总也没有错吧，舞不跳唱个歌还不行了？”
　　“兄弟我们讲道理啊，你不爽也可以刷火箭啊。”
　　“那这不是白白让主播白赚吗？”
　　“前排的吃瓜群众倒了杯茶准备嗑瓜子。”
　　“兄弟们你们在开什么玩笑呢，不就发了条最贵的弹幕吗？就证明是土豪你们看看他才几级？一级啊别搞笑了，不要装了兄弟，你有火箭你倒是发啊。”
　　网络界里的键盘侠还是很多的看着这么热闹准备起起哄，吃吃瓜了。
　　冯欣儿看到了一个叫东哥id为了给自己说句话没想到自己群起而攻之，心里还是不好受的，但是对于东哥有了点好感。
　　“大家都不要吵了，大家能来主播这里捧捧场就不错了，感谢东哥得维护，也感谢钱总的火箭钱总，这个歌大家要是执意要听，那我那我就给你们唱吧！”
　　在冯欣儿话音刚落就被眼前的一幕惊呆了，顿时愣住了。
　　看着满屏幕的火箭特效，直播间的一时间弹幕都没有了，可能多被惊呆了吧！
　　东哥送出火箭×22！
　　这22发火箭可是一万一千块啊，这要是在一些大主播房间大家还能接受，这可是刚开播一天的主播啊，房间顿时就是满屏简直是六到飞起。
　　房间的人气也是随着火箭的发射飞涨。
　　“握草，二十二发火箭一万一千块啊，这可是三四月的工资了，给东兄跪了。”
　　“神豪，神豪，这已经超越土豪这个称号了”
　　“东哥这个性格我喜欢，一言不合火箭走起，有啥事情钱不好解决的。”
　　“东哥缺女朋友吗？我表妹可是童颜，要是东哥喜欢的话，嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　“这主播是要火的节奏啊！”
　　
　　
　　
　　
　　第一百九十章 遇见你
　　 
　　
　　冯欣儿看着这飞涨的人气一下还没有回过神来，嘴巴长开的大大的呆呆的看着屏幕。
　　东哥送出火箭×22。
　　22发火箭啊，还是自己第一天直播，冯欣儿在直播之前自己也是做过很充分的准备的，知道这二十二发火箭那可是一万一千天国币啊！
　　难道自己最近运气大爆炸，遇到了人生中霸道总裁？
　　冯欣儿深吸了几口气，尽量让自己忐忑的心情平复下来，因为那二十二发火箭真的是太有视觉冲击力了，让冯欣儿说起话都有点结巴了。
　　“非常感谢东哥送的二十二发火箭，真的是大气，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　东哥看着非常开心以及激动的冯欣儿自己的心情也是非常的逾越。
　　“也就才二十二发火箭，要是是在前世非常火的时候的冯欣儿最多也就是多感谢几句，像今天这么激动我想那是不会的，可能有点是由于今天第一天直播，紧张点也是情理之中。”
　　冯欣儿开心的问道：“东哥你有什么喜欢的歌曲吗？我可以唱给你听啊。”
　　看到冯欣儿这么开心的问自己喜欢听什么歌曲，林东在脑海中思索了一下瞬间就锁定了一首歌，但是又想到可能这个世界是没有这首歌曲的。
　　试探的问道：“你会唱《刚好遇见你》吗？”
　　“会啊，这首歌我可是很拿手的呢。”
　　听到东哥要点《刚好遇见你》，冯欣儿心里闪过一丝莫名的欢喜，本来害怕东哥点了首自己不是很会唱的歌，那就太对不起东哥的解围和一大波火箭了。
　　冯欣儿觉得这个叫东哥和他还挺投缘的，喜欢的歌曲和自己也差不多，而且还帮自己接不管众人的解围。
　　心里闪过一丝想法，东哥多大有没有女朋友啊？
　　这个想法在冯欣儿心中一闪而逝，还暗暗骂了自己一句：“这都是些什么想法。”
　　在东哥刷了二十二个火箭，那个叫钱总的也尴尬的解释了一句：“要不是老子限额今天爸爸打肿你的脸。”
　　林东看到也就只是笑笑摇摇头。
　　看来这个钱总和自己之前预想的差不多的，也就月收入一万左右，这个升上去的等级也是日积月累上去的，这不等级升上来了一下就暴露自己潘康亩袢の读耍就喜欢花点小钱天天在一些刚开播人长的还好看的新人主播直播间逛，刷刷存在感找找自己的比点。
　　大家也都是明白人，评论区就爆炸了。
　　“钱总你就歇菜吧，我想你就是个潘勘鹪谡饫锍抖孔恿恕！
　　“还钱总，你他妈的欠揍哦，哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“可以可以，欠揍没有错。”
　　“666666”
　　“别说了我东哥最帅。”
　　“大家别说了，这事翻篇了，接下来给大家献唱一首《刚好遇见你》。”冯欣儿来用甜美的嗓音说道。
　　我们哭了
　　我们笑着
　　我们抬头望天空
　　星星还亮着几颗
　　我们唱着
　　时间的歌
　　才懂得相互拥抱
　　到底是为了什么
　　因为我刚好遇见你
　　留下足迹才美丽
　　风吹花落泪如雨
　　因为不想分离
　　因为刚好遇见你
　　留下十年的期许
　　如果再相遇
　　我想我会记得你
　　一首歌完毕，连林东都被感动了可想而知弹幕简直是六到屏幕爆炸。
　　这时候因为东哥的二十二发火箭人数早就过十万了。
　　“我的天！主播怎么唱歌这么好听，我仿佛我仿佛找到了初恋的感觉。”
　　“话不多说，关注走一波。”
　　“不说了虽然火箭送不起但是飞机还是可以飞几下的。”
　　“主播再来一首，再来一首实在是太好听了。”
　　
　　
　　
　　
　　第一百九十一章 江南
　　 
　　
　　直播间人多了很多，那弹幕都是满屏幕票了。
　　冯欣儿唱完《刚好遇见你》看到弹幕一排排的夸赞，也很是开心。
　　甜甜一笑说道：“大家，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　于是冯欣儿很开心的唱起了第二首歌《江南》。
　　“这是我高中校园里常常放的一首歌也带着我满满的回忆，也希望大家会喜欢。”
　　风到这里就是粘
　　粘住过客的思念
　　雨到了这里缠成线
　　缠着我们流连人世间
　　你在身边就是缘
　　缘分写在三生石上面
　　爱有万分之一甜
　　宁愿我就葬在这一天
　　圈圈圆圆圈圈
　　天天年年天天的我
　　深深看你的脸
　　生气的温柔埋怨的温柔的脸
　　不懂怎么表现温柔的我们
　　还以为殉情只是古老的传言
　　离愁能有多痛痛有多浓
　　当梦被埋在江南烟雨中
　　心碎了才懂
　　相信爱一天抵过永远
　　在这一刹那冻结了时间
　　不懂怎么表现温柔的我们
　　还以为殉情只是古老的传言
　　离愁能有多痛痛有多浓
　　当梦被埋在江南烟雨中
　　心碎了才懂
　　“这首歌唱的太感动了，我都要哭了。”
　　“楼上的别说了，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“唱的是真的好，特别是主播的深情流露。”
　　“只能扣波666了。”
　　“还没有点关注的点波关注吧，点击关注不迷路，主播带你上高速呀。”
　　“666楼上的很6。”
　　看着屏幕中消失的东哥冯欣儿内心里还是有点小失落的。
　　没一会一条金光评论飞来：“唱的真的很好，坚持做好自己就行。加油！”
　　冯欣儿看到东哥的发言之前的一点失落顿时烟消云散美美的回到：“东哥的支持，我一定会加油唱好自己的歌的。”
　　又继续再冯欣儿的直播间待了一会，和水友们友谊的互动了一会，凭借自己三寸不烂之舌又给冯欣儿的直播间带来了一小波人气。
　　“我这里还有点事情，我就先下了，以后我会常来的。”
　　冯欣儿看到东哥要下了也不忘给自己直播间拉人气也是非常感动的。
　　“好的，东哥你有事就去先忙吧，再次你的支持。”
　　这个时候的林东是已经离开了直播间的，所以并没有回冯欣儿。
　　看到了东哥下线了，冯欣儿直播心情都不是很好了。
　　其实冯欣儿看到东哥这个ID的时候冯欣儿开始并没有多想，也跟大家想的一样应该是一个好心的神豪嘛。
　　但是越想越是感觉不对，这个东哥会不是林东啊，后面随着聊天以及那般的帮助她冯欣儿越发的肯定这就是林东了。
　　林东这么的帮助他冯欣儿也是急于希望快点打个电话给林东确认一下。
　　于是冯欣儿直播了没一会，也是找个有点困的理由匆匆的的下了直播。
　　“喂？是林东吗？”
　　“是啊，原来是冯欣儿啊。有什么事吗？”
　　冯欣儿带着一丝感动的问道：“今天那个给我打赏的就是你吧。”
　　林东一滞心想难道被他猜到了？转念又一想自己ID那么显眼谁不联想一下就知道了，也就大方的承认了。
　　“小丫头片子什么时候这么聪明了？哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　得到了林东肯定的答复冯欣儿心中很是感动道：“其实你不用这样的，虽然打赏我收到是很开心的，但是是我朋友这样的话那就没什么意义了。”
　　
　　
　　
　　
　　第一百九十二章大大的夸赞
　　 
　　
　　林东懂冯欣儿是什么意思，无非这个钱这样送给她有点浪费，她也不好意思接受朋友这样的馈赠。
　　冯欣儿知道林东家里是开一家小公司有点钱，但是没想到同时大学生的林东会很有钱，随便打赏就是一万多。
　　林东自然不好过多的解释这件事情，总不能说自己有无敌神豪系统，系统说花钱就是我的任务然后我还必须花完这些钱吧，毕竟这个一个对于自己来说非常秘密的事情，这件事林东也是不准备和任何人提起的。
　　毕竟那么帮冯欣儿也只是顺势而为的事情，说白了也就是想完成一个系统任务罢了。
　　林东虽然不是很好解释花钱打赏这件事情，但是找个理由让冯欣儿欣然的接受这件事情还是很拿手的。
　　忽悠到：“没事没事都是小事情。”
　　一脸认真道：“真的你唱歌真的是好听，我感觉至少我感觉你是比那些什么大歌星什么的那是好听多了，你看人家大歌星一张内场门票不也要这么些钱吗？就当我白听了一场演唱会嘛。”
　　似乎这个借口看起没什么毛病，但是细细一想还是有问题的。
　　“哼我可不傻！”冯欣儿气呼呼的道。
　　林东隔着手机似乎都可以感受到冯欣儿那可爱的面容气呼呼的样子。
　　“不行这个月直播赚到的钱，发了工资的话我一定要还给你。”
　　冯欣儿出身小康家庭并不是很富裕要叫她一下拿出一万一千来还真的不怎么现实，冯欣儿会直播一个是因为自己喜欢唱歌，一个也是因为想自己独立一点自己挣到自己的日常花销。
　　林东听到这样说一下就急了：“我跟你说真的不用，你再这样那就是真的不把我这个老同学当朋友了。”
　　这退还了还得了？那我这等级别没提上去别受到了别的惩罚了。
　　冯欣儿假装笑嘻嘻的说道：“哟，你这大神豪还看不上这么点钱了？你不是别有目的，是不是喜欢我啊？哈哈哈哈哈哈。”
　　冯欣儿虽然看似很随意说出了这句心里一直想说的话。
　　但是心脏还是很不听话的开始加速跳动了，很是希望得到林东肯定的回答。
　　林东听到冯欣儿这么说顿时就愣住了。
　　好半天才回过神来。
　　“逗你玩呢。是不是被吓傻了啊。好了这次你好心我就收下了，不准下次！”
　　林东听到冯欣儿这么说立马回到：“这才对嘛。”
　　系统给我任务就是花钱，这个钱肯定是不能退的啊。
　　“好了，你要是不喜欢我这样的打赏我下次打赏就是了，但是你唱的歌是真的很好听。”毕竟我又不是打赏我是在放特效火箭而已，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　毕竟林东这个脸皮那是厚的跟堵墙似得。
　　看着林东好像无视自己的那句玩笑话语，心里还是微微有点失落的，但是也是开心的，毕竟刚刚和林东聊的天，可是跟林东在整个高中聊的所有点对话都差不多了，而且他还不忘夸自己的歌声好听，冯欣儿现在内心就想恋爱的少女一样。
　　冯欣儿偷偷笑道：“你的夸赞我就暂时收下了，鉴于你这么不吝啬的夸奖，我决定过两天请你好好大吃一顿，大神豪你是有空的哦？”
　　“好的，我一定有空，你敢请我吃饭？那你怕是要下血本了，哈哈哈哈。”
　　冯欣儿听林东这么开心的内心自然是更加的欢喜了。
　　“我发现你怎么到大学变得非常幽默了，好像换了个人似得，老实回答是不是吧妹练出来的。”
　　“你千万别这么想，哪有人看的上我啊。”林东笑着说道。
　　
　　
　　
　　
　　第一百九十三章大抽奖
　　 
　　
　　“切，你还会没人追？我不相信。怕是心里面装着谁把？”冯欣儿娇声说着。
　　“冯欣儿大美女这么聪明的吗？我喜欢的就是你啊。哈哈哈哈哈哈哈哈。”林东带着坏笑说到，这一看就是在开冯欣儿的玩笑。
　　“哼！你在这曾不理你了。”冯欣儿虽然知道林东是在开她的玩笑但是，脸红心跳这些表现还是显示了她现在内心的激动。
　　从冯欣儿的回话都可以听出娇嗔的味道。
　　林东笑了笑。
　　“好啦，好啦不开你玩笑了。”
　　这样调戏冯欣儿林东觉得还是挺有趣的，毕竟在前世冯欣儿可是网络大红人斗鱼一姐的存在。
　　要是前世有人知道林东这样调戏冯欣儿，那是要眼红嫉妒的要杀人了。
　　没聊一会冯欣儿也困了，约好下次吃饭也就结束了这次聊天。
　　刚结束聊天没多久，时间正好十二点。
　　“叮，系统抽奖提醒，由于主人完成了本周任务获得下次任务完成奖励抽奖。”
　　顶级剔骨伐髓丹！
　　神级自动驾驶雷神超跑！
　　变身唱歌之神液！
　　狮吼功！
　　林东看着这些五花八门的东西，甚至连葫芦兄弟的技能都是有的。
　　林东眼睛都看花了，这些东西无一不是他想要的，要是这些东西都有了，估计都可以称霸这个天国了，这个无敌神豪的身份就是强啊。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　林东非常激动的期待着。
　　系统提示“主人是否准备好抽奖。”
　　“准备好了，现在就可以开始。”林东带着期待说道。
　　一个大大的转盘东西种类繁多，但是看到的都是非常有用的神级物品，绕是林东心理素质非常强这个时候也是非常的紧张。
　　速写转盘发出机器的声响
　　“咔咔咔咔咔咔”
　　看着隐身技能，七十二般变化一大堆好东西与林东擦身而过，林东心痛啊！
　　最后指针还是缓慢的停止了。
　　超跑？伐髓丹？
　　指针在超跑的区域但是还在缓慢转动，看着指针的转动，林东的心跳那是“砰砰砰”直响动着。
　　最终指针还是越过了超跑线停在了剔骨伐髓丹上面。
　　系统提起主人获得：“【顶级剔骨伐髓丹】”
　　林东其实心里也是有个比较的，现在如果要是他选择是要神级超跑还是剔骨伐髓丹，林东也会选择后者的。
　　前世的林东也是看过网络小说的，看着主角剔骨伐髓，身体不断被强化那叫一个爽啊。
　　本以为这只是人为编写出来的，没有想到这一次真的真是发生了而且自己还是这个事情发生的主角。
　　“这真的是一种天大的幸运啊，我一定不能辜负这次上天的赏赐。哈哈哈哈哈。”林东想着不禁笑出了声。
　　这次系统再次说道：“【顶级剔骨伐髓丹】已经存到神级厂库之中是否现在提取。”
　　林东意念一转脑海中出现了类似中药房里一整个放药品的柜子，小格子足有上百个。
　　在第一个格子上面写着非常醒目的大字。
　　【顶级剔骨伐髓丹】
　　“看来这就是自己刚刚抽到了顶级剔骨伐髓丹了。”
　　白色的丹瓶发散着莹莹白光，看着就知道这个东西肯定神物啊。
　　“这个架子是什么？”林东问道。
　　系统回到：“这是系统自带的仓库，每个格子是可以无限叠加同类物品的。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，那这不是前世小说中的空间戒子吗？真的是强的一批啊！”林东听到系统的回答不禁感慨道。
　　
　　
　　
　　
　　第一百九十四章 顶级剔骨伐髓丹
　　 
　　
　　系统回答道：“主人要是一定要这么理解，那倒是也可以的啊，毕竟这个东西性质上是差不多的。”
　　林东听到系统这么回答也是有点兴奋心想：“那自己不就是可以随时随地存储东西了吗？顿时有了一个大胆的想法，但是想到这个神级空间也许和那些空间戒子的性质是一样的也就打消了这个念头。”
　　但是从可以无限叠加同类物品这一点上，这样还是要强过空间戒子的。
　　毕竟空间戒子是有储存容量大小的。
　　自己可是有上百个小柜子，那容纳量可想而知啊。
　　“简直是美滋滋啊，哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　这知道了神级空间激动成这样，反倒是把抽到的正主给忘到一边了。
　　“顶级剔骨伐髓丹，听这意思就是排除自己后天身体产生的杂物让自己更强的嘛，系统是这么个意思吧？”
　　系统回答到：“是的主人，差不多是主人理解得这个意思，但是这个顶级剔骨伐髓丹还有另一个隐藏的功效，那就是可以让主人的体质飞升，大概可以是天国普通人的三到五倍之间之间左右。”
　　“具体得药效，还是要看主人吸收的情况了。”
　　林东听到这身体不由的开始兴奋了：“顶级剔骨伐髓丹竟然还有这个功效，还能增加自身体质，那这是真的牛批啊！”
　　林东有这迫不及待了说到：“提取顶级剔骨伐髓丹。”
　　一道金光闪过顶级剔骨伐髓丹的莹白小瓶子，消失在林东脑海中的储存柜子里，出现在自己的手中。
　　入手感觉这个瓶子带着点玉的特质，冰冰凉的感觉，还发散着弱弱得白光。
　　拔下瓶塞子，一股清香直冲大脑，使林东精神为之一振。
　　“这绝对是绝世宝药啊！”
　　倒出顶级剔骨伐髓丹，大小就和小时候玩的玻璃球差不多大，但是它的材质漆黑如墨还颇有些质感。
　　在脑海里思索了片刻，就带着兴奋的心情服下了丹药。
　　丹药入口既化，化成一股液体进入林东的身体进入林东得细胞以及骨髓，这是的林东简直是有种飘飘欲仙的感觉，爽啊！
　　只能这种舒爽来的快去的也快，很快的由腹部开始局部的疼痛慢慢像全身扩散。
　　这时的林东疼得直冒冷汗，身体忍不住的在颤抖，林东直往厕所方向狂奔，带着一阵酸爽的叫声，林东是暂时解放了。
　　刚坐下没多久，那种疼痛的腹痛又来了。
　　这是就算再有素质的林东也是忍不住爆出了一句：“我日了你个仙人，这他吗的啥玩意啊。”
　　今晚的林东算是废掉了。
　　一次，两次，三次，四次，七次，十次。
　　厕所都快要被拉爆了，林东差点肠子都要拉青了。
　　腿都软了，整个人瞬间虚了。
　　不光光是拉，身体从毛孔中也是排出一大堆的杂物，黑色还粘粘的物体，带着一股刺鼻的味道。
　　躺在床上过了足足半个小时才敢起床，往浴室走去。
　　林东上上下下洗了得有五六遍才算是把自己洗干净。
　　洗完之后看着镜子中的自己。
　　看着自己不禁都有些呆住了。
　　
　　
　　
　　
　　第一百九十五章 超越极限！
　　 
　　
　　看着镜子中简直帅到无法形容。
　　原本的林东就已经很帅了，要不然在原来读高中那会也不会成为校园中的校草了，但是现在的林东整体的颜值又再次拉高了一个档次！
　　皮肤白皙中透着一丝的坚韧，脸上因为常常熬夜的痘痘黑眼圈也是消失不见了，而且五官也是更加的立体精致了，这个时候也就只能说帅了。
　　“嗨呀！真的是完美，哈哈哈哈哈哈哈哈。”林东看着镜子中的自己不禁笑出了声。
　　阳光的短发和精致得五官，简直是迷倒一片少女啊。
　　那些前世的欧巴啊什么的现在在林东眼前那都是个渣。
　　林东得身材也是发生了巨大的变化，以前的小肥肉也是消失不见了，小现在有的是菱角分明的肌肉。
　　林东那帅帅的气质，穿着高端休闲服，那端的是绝世男神了！
　　这是现代的力量与男神的结合体吧！
　　林东挥了挥拳头感觉满身都是力量，这随意一拳估计都有起码三百磅的力量了！
　　本来对于自己这么白皙的皮肤还不是特别满意的林东，还想找个机会多晒会太阳把皮肤晒回来。
　　然而现在这个是完全不需要的了。
　　这样的肌肉这样的线型还用的着多此一举得去晒黑来？
　　“这个顶级剔骨伐髓丹，这哪里是顶级的啊，应该说是神品吧！”林东不禁感慨到。
　　现在已经到了深夜，而且刚刚林东身体被掏空，刚刚那会剧痛一过去。
　　现在反而倍感精神，林东能感觉的到这种精神不是自己兴奋导致的。
　　这个是完完全全的体质非常好，而有的特性！
　　再次在镜子前看了一会，就算精神再好的也是感觉到了一丝的困意。
　　也就关灯准备入睡了。
　　没一会自己就彻底进入深度睡眠，这个顶级剔骨伐髓丹真的是好东西啊！
　　次日林东醒来，感觉精神无比的愉悦，这肯定是睡眠质量相当好的说明。
　　看了看时间现在才早上七点钟：“什么才七点钟，那我不是就睡了四五个小时，这么精神要是我以前没有睡满九个小时，那是无法达到的啊！”
　　现在林东是浑身都有劲啊，看现在还挺早就先出门晨跑去了。
　　林东跑了八九圈操场感觉一点事没有，脸不红心不跳，这要是搁以前估计最多三圈也就差不多了。
　　而且技林东试了试自己加速奔跑的能力发现一百米冲刺只需要五秒只需要五秒！
　　这都要打破了世界纪录吧。
　　又去做了会仰卧起坐随随便便两三百个不带眨眼的，没有感觉到一丝的疲惫。
　　做完仰卧起坐，又再次去做了两百个引体向上。
　　做完之后也就稍微吐了几口浊气。
　　“感觉自己都已经超出人类的极限了吧！”
　　要是真的让林东去参加奥运会亚运会足球比赛啊，那估计原来的华夏运动类项目要称霸全球了。
　　那时候华夏足球估计也不叫华夏足球了，那是只能叫两个字“林东！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　林东不自觉的又自恋了一会，毕竟脸皮厚嘛这个怕啥？
　　想想自己这才来到天国的第一天，自己就超越了人类极限。
　　“人品真的是个好东西啊！”
　　感慨一会，林东也就往学校食堂的方向走去了。
　　
　　
　　
　　
　　第一百九十六章 相约
　　 
　　
　　林东发现自己现在的饭量随着自己体质的提升也跟着变大，但是也有另一种可能。
　　可能昨天身体被掏的太空了。
　　刚吃完早餐林东就准备回寝室洗个澡了，毕竟一大早上的晨跑虽然不怎么累但是还是出了一身的汗的。
　　正走在回寝室的路上。
　　突然手机响了，掏出手机看了原来是冯欣儿打来的电话。
　　“喂？冯欣儿大美女一大早上的怎么就给我打电话啊？”林东带着开玩笑的心态说道。
　　虽然林东才真正的认识冯欣儿没有多久，但是由于前世的林东对于冯欣儿非常有好感，所以这也就不自觉的自来熟了。
　　由于这一世的林东性格有点闷，也可以说是比较高冷。
　　所以这一世的林东女性朋友并没有太多，除了冯欣儿大概也就是跟自己最亲的老妈最熟了。
　　但是现在的林东可是不会了，那可以说脸皮厚的跟堵城墙似得。
　　“哼，你在这样人家可就真不理你了！”一大早听着林东这样调戏的话语心情莫名的激动心跳也不自觉的加速了，但是还是娇嗔的说道。
　　他估计要是林东真的要是再多说几句，自己真的可能就要控制不住了！
　　现在的林东虽然口无遮拦一点，但是对于以前那个沉默高冷的林东，显然冯欣儿还是比较喜欢现在这个林东的。
　　现在的林东让人更容易亲近，也更亲切一些。
　　由于这个原因，冯欣儿以前对于林东那种莫名的情愫不禁又悄悄的燃了起来。
　　“嗨呀！好了不和你开玩笑了，说吧找我有什么事啊？”林东知道冯欣儿女孩子嘛，脸皮还是比较薄的，这种玩笑应该适可而止。
　　偶尔开开玩笑人家会觉得你是挺幽默的，但是没有把握好这个度，那就会让人觉得你人品有问题了。
　　冯欣儿这才满意的：“嗯！”
　　但是又带着一点忐忑的问道：“你今晚有时间吗？”
　　“有啊，有什么事吗？”林东想了一下，晚上自己是没有什么事情的。
　　冯欣儿说道：“请你吃饭啊，你帮了我这么大一忙我还不得好好的犒劳一下你这个大神豪啊？你一下打赏那么多搞的我好像要被包养似的！”
　　“冯欣儿啊，你这个小脑袋瓜怎么这么聪明呢？怎么我的什么想法你都知道啊？你看你都称呼我为神豪了要不要考虑一下啊？哈哈哈哈哈哈哈哈。”林东带着一脸坏笑的说道。
　　冯欣儿听着电话中林东爽朗的笑声，知道这些话语也都是林东玩笑的话语，但是心里还是有一股莫名的冲动。
　　似乎有一个声音在说：“答应他答应他！”
　　冯欣儿深深的呼了一口气，平定一下激动的心情。
　　最后还是理性的说道：“林东，林东你到底来不来，你要是不要就算了，哼！”
　　“这哪里能不来啊，大美女相约就算没有时间也要挤时间出来啊。”林东笑嘻嘻的说道。
　　“好，那就这么说定了。”虽然冯欣儿看起来回答的很平静，但是心中那早就开心炸了。
　　林东这么大力称赞自已，那自然是高兴坏了。
　　“行那我就先去看看晚上我们在哪里吃了，等我找到了到时候在给你打电话呀！”带着开心得心情冯欣儿说着。
　　“行就这么说定了。”林东点了点头。
　　
　　
　　
　　
　　第一百九十七 找麻烦
　　 
　　
　　和冯欣儿这样的大美女吃饭林东怎么可能拒绝呢？
　　正好晚上也没有事和美女共进晚餐，岂不是美滋滋？
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”林东发出爽朗的笑声。
　　冯欣儿刚挂完电话，就忍住的一阵傻笑，就像极了那怀春的少女，眼中透露着兴奋的光芒。
　　“冯欣儿！你怎么这么高兴啊？是不是表白成功恋爱了啊？哈哈哈哈哈哈哈哈。”冯欣儿的室友笑嘻嘻得说道。
　　冯欣儿不自觉的摸了摸自己光滑的脸蛋：“啊？我笑了吗？哪里有？”
　　“还狡辩，别说了我知道了知道了。”冯欣儿的室友露出一个大家都懂的表情。
　　冯欣儿娇羞道：“没有啦没有啦。你想多了！”
　　但是想到晚上要约林东吃饭，下子感觉都有点情侣的味道，想到这冯欣儿脸蛋一下子就有些发烫了。
　　冯欣儿室友不禁感叹：“哎！哪个少女不怀春呐！冯欣儿你这完完全全都是恋爱的迹象嘛”
　　对于冯欣儿男友是何方神圣，是谁降服了我们这京华的校花。
　　冯欣儿被称做京华大学的那是一点也不会过的，毕竟那甜美的笑容大大的眼睛，这无一不是宅男杀得利器啊！
　　另一边的林东倒是没有那么多想法，只是单纯的吃个饭而已嘛，并没有什么啊。
　　毕竟现在的境界可是不一样了，要成为无敌神豪的男人那是能开玩笑的？
　　话说回来要是换做以前那个潘苛侄，肯定是比现在的冯欣儿还是要激动不已的，毕竟是梦中女神啊！
　　虽然现在境界眼光不一样了，和美女吃饭也是以前趣味事，也是很开心的，哼着小曲就回到了寝室。
　　整理洗漱一下也到了上课的时间，周一上午有几节课下午就可以休息了，毕竟大学生活嘛。
　　上完课也快到中午了，寝室伙人便继续抱着大土豪的心态，向着林东往来，林东也乐的和他们吃饭，毕竟林东还希望多套一点对自己有用的消息呢。
　　又是昨晚吃饭的那个酒楼。
　　到了酒楼林东豪气的说道：“你们随意点我吃什么都行，我先去上个厕所了。”
　　上完厕所林东就朝着餐厅包厢走去，但是还没有进包厢就发现里面发出了争吵。
　　林东顿时邹起了眉头，但是并不知道里面发生了什么事情。
　　看着包厢里一下多出了几位陌生人，但是他们一个个都人高马大的，一看就知道很有几分本事，但是那也仅仅针对于普通人。
　　看着场中的局面，一眼就看出赵宁他们处于非常被动的尴尬境地。
　　因为刘辉脸红红的一看就知道是因为刘辉性格比较冲动发生了手脚冲突。
　　场中陈志朋算是比较理智的，还在和他们理论。
　　林东知道他的室友不是不讲道理的人，从昨晚吃饭的就知道他们都是本分充满活力的正直大学生。
　　所以林东一来就怒气从生。
　　林东从人都是人不惹我不惹你，但是不是别人踩到你头上了还得受着得主。
　　“林东，你终于回来了。”刘辉低着头说道。
　　看着刘辉脸庞发红的巴掌印记。
　　强忍着心头的怒气问道：“这到底是怎么一回事？”
　　知道林东性格的人都知道，林东为人随和说话一般都是笑脸相对。
　　当他发出这样冷冷的声音那是真的怒了！
　　神豪不怒则已，一怒哼哼哼！
　　
　　
　　
　　
　　第一百九十八章 滋事
　　 
　　
　　脾气一直都很好的赵宁现在都是赤脸相对了说道：“怎么的仗着自己是体育学院的就了不起了？包厢是我们先顶的，还想赶我们出去强行抢包厢？”
　　林东听着，也大概是知道整体是一个什么事情了。
　　由于现在的大学都是多方面发展，各类的人才都是会招手的，所以自己学校虽然主要输送演戏人才，但是体育生也是会招收的。
　　学校都是一些文化放面的人才，所以一般在学校体育生都是比较霸道的。
　　仗着自己力气大点，身高高一点，在学校简直是横着走的。
　　现在吃饭连抢包厢这种事情都做的出来，今天是碰到了林东，林东本来高高兴兴吃饭的现在是闹的一点心情没有。
　　今天你们算是撞枪口上了。
　　拍了拍刘辉的肩头自信道：“兄弟没事这一巴掌我替你十倍奉还！”
　　刘辉差点感动的流泪，患难之时见真情啊！但是刘辉又担心道：“还是算了吧，他们人比咱们多还一个个人高马大的，不好惹啊。”
　　他怕林东一时冲动也挨一顿消停。
　　“没事，你这事包在我身上”林东自信笑了笑。
　　冷冷的回头说道：“我兄弟这巴掌是谁打的给我站出来。”
　　“还有人要出头的？这下有点好玩的了。哈哈哈哈哈哈哈哈。”一个身体矮小但是满身肌肉的男子站了出来嘲讽道。
　　“兄弟你别找事了，我怕等下我们这些兄弟生气了，怕是你这英俊的脸蛋都是保不住咯。哈哈哈哈哈哈哈哈。”有一个稍微高大一点的男子阴笑道。
　　他们一伙人根本没有把林东这四人当盘菜，那是非常自信他们一个人都可以打飞他们三四个了。
　　那是自信的有点过头了啊。
　　看起来林东这一伙人，衣服穿起来都是不怎么魁梧的，但是算不到林东这个自带无敌神豪系统的男人。
　　还就正好林东这还一身的劲没地发泄呢。正好找上门来了。
　　看着对面一伙人还是带着自信的笑容嘲笑的这边。
　　林东是彻底的怒了，顺势就是一记飞脚：“笑吗炸飞天，吗个鸡？”
　　满含怒气的一脚，只听“嘭”的一声直接踹在对面那人的小腹之间。
　　那人脸色瞬间涨红，强大的力量通过肚子表层皮肤传递到肚子之中瞬间的剧痛，整个人直往后飞倒在了背后的墙上。
　　狠狠地撞击感觉身体就跟散架了似的，瞬间失去了战斗能力，蜷缩在地上哀嚎！
　　“握草，你他吗的还敢动手，兄弟们干他。”为首的高大肌肉男发出口号道。
　　没有想到林东手脚可以这么迅速，力道还如此之猛！
　　他们这一伙人也是被林东的一脚给吓住了，一时间也是没有敢真正的动手。
　　“垃圾们，招你们这些人进我们学校简直就是丢了我们学校的脸，靠着点自己身体素质强一点成天就知道欺负同学，脑子是个好东西希望你们能有。”林东锋利的眼眸注视着他们。
　　“学校不管你们是吧，那今天我就替同学们出口恶气。”
　　“哼，就你还想教训我们？我们体育学院的人你都敢动高大的狗胆，兄弟们干他们四个，出了事情，有我在，我来扛！”
　　
　　
　　
　　
　　第一百九十九章揍人！
　　 
　　
　　能说出这种话的人，在学校肯定还是有一定的实力的，要不然肯定不敢如此的肆意妄为。
　　就算是这样林东也是毫不畏惧的。
　　一伙人听着老大可以顶缸，心里底气也是十足，一个个都带着一脸坏笑，朝着林东围了过来。
　　看到这种情况刘辉三人顿时心中也大急。
　　刘辉看着帮自己得林东被围住顿时心中男人的怒火也是翻腾而起：“吗个鸡，不就是打架吗？来啊你爷爷也不带虚的。”
　　拿起旁边的板凳就准备开干。
　　林东一手就拦住了准备集体动手的室友们，然后扭了扭脖子，发一连串的噼啪响声。
　　脸上冷冷的看着对面的一群人，对方不由的心生寒气。
　　林东想着正好使用完顶级剔骨伐髓丹，试一试现在自己的实力到底有什么程度了，正好几个练手的上门送，那我也就不客气的收下了。
　　冷着就往前冲了过去。
　　迅雷不及掩耳的速度又是一脚，那人应声就是惨叫着蜷缩在地上发出“哼唧哼唧。”
　　连接着的又是一拳。
　　“啪！”
　　血肉撞击的声音一闪而过，应声又是一人倒下。
　　拳拳生风，腿中有力，为首的老大刚反应过来准备动手，这便被林东的出手吓住了，这这他吗的还是人吗？
　　这几个看起来虽然霸道，但是也是有他们霸道的理由，一个个可都是体育学院里面的领头人物的存在。
　　可是到了林东这手中简直就是丝毫没有战斗力可言。
　　没有办法林东可是服用过顶级剔骨伐髓丹的人，超越普通人类身体素质五六倍的存在，他们这些人就算很厉害也是难以超越人类身体素质一两倍的。
　　林东一拳一脚如果是真的想发力的话，估计刚刚那些人就不是惨叫了，而是要双双毙命了。
　　但是林东考虑到这里毕竟是学校闹出这种事情的话还是很难以逃脱责任的。
　　林东带着一股邪气的笑声朝着为首的体育学院老大走去，刚刚还一脸嚣张的带着上位者的气势的人，现在吓的是一脸煞白，但是想到这还是在学校也就好了点。
　　但还是带着点恐慌的说道：“你你别过来，我可警告你我们学院教务处主任可是我姨夫，你要是真的在这动手了，一定会受到校级处分的。”
　　“啪，啪，啪”
　　为首男子话没说完，林东就是十个大耳光子甩了过去。
　　甩出的力道那是极奇的大，几乎是掌掌到肉。
　　“我说的十倍奉还，那就一定是十倍奉还！”林东带着一脸不屑的说道。
　　虽然被打了但是他料定肯定也是不敢把他怎么样的带着一脸怨毒的说道：“你竟然敢在学校这样打我，我一定学校开除你！”
　　“啪！”
　　“你！”
　　“啪！”
　　那人威胁还没结束又是几巴掌。
　　紧接着是一连串的。
　　“啪啪啪”
　　巴掌如同夏天大大的暴风雨撞击地面的声音。
　　直到那人的脸以肉眼可见的速度肿的老高林东这才收手了。
　　林东没管那么多对着系统默念到：“帮我提取十万现金。”
　　无敌神豪系统，作为这个世界唯一的神级系统，这么点便利的功能那是不用多说的。
　　只是平时刷卡来的更加的便捷，所以也就没有用到这个小功能。
　　看着林东拿出整整齐齐的十叠大钞票，那个视觉冲击力也还是可以的。
　　
　　
　　
　　
　　第两百章 十万现金
　　 
　　
　　三位室友不知道林东为什么一下拿出这么多现金，也不知道林东是什么时候带了这么多现金。
　　从林东能买七八万的衣服就知道其实林东其实非常的豪气。
　　但是现在一下拿出十万现金也是有点莫名其妙。
　　那个为首的老大也是有点看不懂林东这是要干什么。
　　但是对面那伙人看向十万现金的目光，那也似乎是坐了多年牢房的犯人，看到那绝世美女的眼神。
　　虽然能够来到这天戏大学的人，一般来说家里条件都是还可以的，虽然如此但是毕竟大学生能给自己的生活费也是有限的。
　　所以林东一下拿出这么多现金，对于那些人的冲击力度还是非常大的。
　　其实他们也是想的到的，可能林东是想用现金来平息一下刚刚发生的事情。
　　也是让自己没有那么多的麻烦事。
　　要真是这样的话何尝也不是不可的一件事情，毕竟他们并没有真正的受到多么重的伤，大多也就是一些皮肉伤，最多休养几天那也就好了。
　　要是林东真的是愿意花十万平息这件事情，每个人也都可以分到一万多，那也是件美滋滋的事情啊。
　　林东冷冷一笑指着桌子的现金邪笑道：“这些钱想要吗？”
　　他们那发红的带着渴望的眼神，那早就出卖了他们的内心。
　　林东又再次说道：“你要知道我要是花这十万块钱，要是去校外找一些社会人士动动手，哼哼！”
　　在林东话音刚落，那些人眼神中不自觉的发出一丝恐慌。
　　他们终于是听懂了林东话语中的意思，林东根本就没有想拿钱消除这件事情影响的意思，而是在纯粹的威胁。
　　对于这样的威胁，他们也不得不慎重考虑一下。
　　虽然他们看起来一个个人高马大的，但是真的遇到真正的社会人士他们还是很弱的，社会上的那些人可都是久经沙场的人，要是真被打个残废那真的是后悔终生了！
　　十万现金对于外校那些混混来说，算的是一比横财了。要是让他们这些人不去说今天的事情，听过刚才那一番话，他们那也是相当的愿意的。
　　毕竟对上那些社会人士的话，就算他们体育学院人再多估计也不是对手啊！
　　想着要是真和社会上的小混混对上了，他们下手真的没个轻重后半生躺在病床上的那种感觉。
　　不禁心底一股寒气油然而生。
　　他们终于是体会到，自己这回是踢到铁板了！
　　看着林东那淡淡的微笑，此时此刻却觉得如同恶魔一般可怕。
　　想起刚刚自己嘴硬，如果自己真的没有认栽继续说下去的话，相信林东会丝毫不由于的兑现之前说过的那些话。
　　“老哥，你放心，这事就这么过了，以后我绝对一个字也不提！今天的事情完全是我自找的。”
　　带着一丝恐慌颤抖的说道。
　　他们终于是明白了过来，遇到林东这样的人最好就是绕道走，因为实在是太恐怖了。
　　自己身手了得不说，还懂得动手社会中的关系，那简直是可怕！
　　他们现在只有一个想法快点离开这个地方，哪里还会有去告状泄密的想法。
　　要是林东真的不高兴了，直接用钱就把他们给砸死了！
　　林东带着讥讽回道：“刚刚不是还要去你那什么教务处姨夫那里去告状吗？还要把我们都来个校级处分？”
　　“哪里的话哪里的话，这是哪个傻吊说的赶快站出来，敢和我们东哥这样说话真的是不知道死字怎么写的。”带着一脸笑容不对心的说道。
　　
　　
　　
　　
　　第两百零一章 吓破胆
　　 
　　
　　这一顿人应该是被刚刚林东那一席话给吓破胆了！
　　“我用我的人格保证绝对不会说出去的，绝对不会向学校汇报的。”那人弓着身子说道。
　　林东的三个室友脸上都写满了服气二字，带着佩服的目光向着林东的方向竖起来大拇指。
　　现在的林东智商真的很高，从这处理事情就可以看出来，通过一个小小的计策就把这一伙人教训的服服帖帖的。
　　他们这一伙人本还想秋后算账，然而现在呢？都是站在林东旁边弓着腰陪不是！
　　“嗨呀！真他吗的爽啊！”
　　刘辉看着他们这一伙人前后的态度，真的是可以说是前倨后恭了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”陈志朋也发来爽朗的笑声。
　　“哼！敢跟我们东哥装大尾巴狼？”赵宁也不禁嘲讽道。
　　“啪！还在这干嘛呢？给我有多远滚多远。下次看到我记得绕着走要是让我又回忆起今天的事情那就不好了。”林东冷冷的看着他们说道。
　　本来好好的吃顿午饭啥事没有，这伙人偏偏要撞枪口上来。
　　对付这么一伙人只有以狠制狠，要不然这种人来寻麻烦，那真的是有点烦了，又是在同一个学校。
　　所以一开始林东就没有打算让他们好过，也只有让他们内心真正的感受到了恐惧，他们才会真正的尊敬你畏惧你。
　　“是是是，东哥说的是东哥说的是！小的一定是照着办绝对不敢乱说乱做的！东哥要是没有什么事小的先走了？”
　　“滚。”
　　话音刚落为首的老大像是如遇大赦，带着体育学院的一帮“精英”那是落荒而逃。
　　看着一伙残兵败将退走林东室友不禁笑的更大声了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，东哥牛批，东哥就是吊啊！”
　　“这是我只大大的说声服气了！”
　　林东很是装逼的说道：“都是小事情，小事情。”
　　赵宁不干了怎么林东夸你几句你还N瑟上了，是不是给你点水你还要翻水水了？
　　听着赵宁那阴阳怪气得声音，寝室一伙人也都笑成了一团。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　玩笑间趁大家不注意让系统收回了十万现金。
　　现金瞬间消失不见收回到林东的黑卡之中。
　　林东的黑卡中的余额也是再次多出了十万。
　　牛批的系统就是不一样，至少这种取钱存钱这种小事情那是不用跑银行去了。
　　之后林东一伙人也是大吃了一顿，但是因为之前“精英”们的耽误饭菜也都凉了。
　　林东很是大气得说道：“服务员给我们重新整一桌子。”
　　“嗨呀！这种豪气我也就服我们东哥啊！”
　　“这个装逼功夫，到味有料。”
　　室友三人分分为林东的这种豪气，竖起了大拇指。
　　“别说了天戏第一帅归我们东哥莫属！”赵宁淡定的说道。
　　但是赵宁越是这种一伙人越是觉得好笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“搞笑我们还真就只服赵宁！”林东捧着肚子说道。
　　说笑间菜也都端了上来。
　　气氛非常的活跃，大家有说有笑。
　　大家因为之前的不开心也是喝的有点多，这顿饭足足吃到两点四五十。
　　大家这才意犹未尽的，晃晃悠悠的往寝室走去。
　　林东躺在寝室的大床上，想也晚上还得去与大美女冯欣儿赴约呢。
　　准备先眯一会，由于刚刚大家喝的都比较多，就是林东这种服用过顶级剔骨伐髓丹的人，现在也是有点头冒金星了。
　　不过眯了一会，上了一个厕所，酒劲也就差不多消失尽了。
　　
　　
　　
　　
　　第二百零二章 陈可也在
　　 
　　
　　醒来之后，林东发现自己的精神非常的饱满，完全没有一丝的倦意，这让林东非常的惊奇：“这这顶级剔骨伐髓丹未免效果也太强烈了吧，喝醉了没睡一会现在就跟喝了鸡血一样精神！”
　　“嗨呀！真的牛批！牛批啊！”
　　看来这个顶级剔骨伐髓丹还有很多自己所不知道的功效啊，这个还需要自己后面慢慢发现了。
　　看了看时间才下午四点半，想着和冯欣儿约好的共进晚饭时间还有点久。
　　于是掏出手机下了一个天娱手机app，登录进自己的id东哥。
　　想准备看会直播打发一下无聊的时间，因为以前那个也是有一点这个爱好的。
　　前世对于冯欣儿是很喜欢的，但是林东对于另一个女主播也是有点偏爱的那就是陈可。
　　因为他们都是长相可爱，唱歌甜美的主播，林东对于这类女孩子真的是难以控制的！
　　“不知道天国有没有陈可就算有不知道他会不会来直播。”
　　“搜索一下不就知道了吗？想这么多。”带着一丝兴奋的心情输入陈可点击搜索。
　　林东眼睛一下就亮了，没想到还真的有也同样是陈可，真的是缘分呐。
　　现在林东兴奋直想吼一句。
　　看看直播间的人数才五六万？
　　这陈可也刚当主播没多久吧，要不然人气怎么才五六万？
　　前世陈可一上波那人数都说几十万几十万的啊，何况是在娱乐行业这么火的天国。
　　于是林东瞬间有了一个想法捧红陈可。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　这个想法想一想都很开心，毕竟自己前世只能看看免费的直播，最多也就是给主播送送免费礼物什么的。
　　对于那些出手阔绰的土豪，自己也就只能手动点击几个了。
　　想回来这一世我可是要成为神豪的男人。
　　“哼哼，陈可我来了！”
　　点击进入陈可的直播间，陈可正在唱一首很小清醒的歌曲，但是林东是不知道这首是什么歌的。
　　毕竟是平行世界不可能所有东西都能一样啊。
　　一首歌完毕，陈可说道。
　　“欢迎东哥进入直播间呀！”
　　因为上次给冯欣儿刷了一万这个叫东哥的id也是有点身份的人了，进入了直播间也是会有个小提示的。
　　既然都欢迎了那就先来几发火箭吧。
　　东哥送来火箭×10
　　本来并不是太活跃的直播间一下就活跃了。
　　“握草，又现土豪这土豪怎么这么多啊！”
　　“老铁6”
　　“东哥有钱啊，这主播也就欢迎一下就是十个火箭，要是主播给你唱首个你不得送一百发火箭走一走了。”
　　“不说了东哥你却给你提包的吗？小的随叫随到啊！”
　　“东哥缺妹子不，我亲妹妹芳龄十八，含苞待放，娇艳欲滴啊！”
　　“66楼上的很吊在下服气了。”
　　陈可一下就有些呆住了，深深呼吸几口粗气，因为他实在是有些激动，说话都不怎么利索了。
　　东哥送来的十发火箭非常感谢。
　　林东看着为了十发火箭而激动不已的陈可，不禁摇了摇头。
　　陈可甜美的声音传来：“东哥你有什么想听得歌曲吗？我可以唱给你听啊。”
　　听到陈可这么甜美的问话，林东心里还是美滋滋的。
　　毕竟前世自己这种想法也就只能在梦中yy一下了，没想到这就成为现实了。
　　这种感觉只能说。
　　“爽啊！”
　　
　　
　　
　　
　　第二百零三章 穷潘浚
　　 
　　
　　前世的一些歌曲很多在这个世界是找不到的，周小杰都去做演员了自然而然的，他的歌曲也随之消失了。
　　但是听着陈可那清纯小清新的演唱方式还是没有变的，还是那么的让人愉悦开心，这种感觉丝毫没有改变。
　　林东很是亲切的回到：“你唱什么歌我都喜欢，只要是你唱的。”
　　陈可看到林东这么回复心脏不禁多跳了几下，脸也红了些许，但是心里面还是美美的。
　　看到陈可那娇羞的表情。
　　眼神娇滴滴的，看起来是极其的诱人。
　　很多观众都呆了！眼睛都看直了。
　　“心疼我可，难道我的女神就要被这个叫什么东哥的攻破了吗？不行东哥你站出来我要和你决一死战！”
　　“楼上的你可就收收心吧，东哥是你能比的？”
　　“完了完了，陈可这真的是要沦陷的节奏啊！”
　　“哪个少女不怀春啊，东哥这么一句霸气暧昧的话真的强。”
　　“东哥6”
　　陈可看着弹幕都是对于之前东哥的话题，虽然表面有点娇羞羞的，崛起诱人的小嘴装着有点生气的样子。
　　但是她内心其实是很愿意大家这么说的，心里面砰砰直跳。
　　看着陈可现在的动作真的是即为的可爱啊！
　　“嗨呀！陈可你这小脑袋里都是一些什么想法啊？”陈可反应过来，拍了拍自己红红的脸蛋，真的是有点羞怯。
　　“那我就开始唱了呀，再次超级东哥送来的十发火箭。”
　　林东笑了笑，然后快速的打字回到：“其实你不用感谢，我看到你的第一眼就感觉非常的亲切，好像我似曾相识过的人一样。”
　　这波回复是完全没有一丝一毫的毛病的，陈可本就是林东前世认识而且非常喜爱的几个主播之一。
　　真的是很想我以前认识的一个人啊！
　　要是这话从别人口中说出来，可能陈可会觉得这肯定是在找借口，无非也就是找一个冠冕堂皇的搭讪理由罢了。
　　但是这话从林东口中说出来，就有一种莫名的信任感，那是一种很奇妙的感觉有点难以形容。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，那我们还挺有缘分的呢。”陈可用他可爱甜美的嗓音回答道。
　　陈可也没有刨根问底的去问那个人到底是谁，这也是陈可招人喜欢的一点。
　　因为陈可这么点人情世故还是看的出来的，毕竟林东也没有太多想真正的说明那个人到底是谁。
　　自己去问太多反而是不好的。
　　“那我就继续唱我的歌咯，你要是有什么要听的就公屏发出来哦。”陈可开心道。
　　“行。”林东简介明了的回答道。
　　陈可准备了一会，把自己要演唱歌的伴奏调出来，就准备开始演唱了。
　　由于之前林东的火箭的原因，人气也从原来的五六万，一下就破十万了。
　　这也不全是林东火箭的原因，也有陈可自身的元素在里面，毕竟是如此的娇俏可人。
　　林东躺在自己寝室的大床上，听着陈可那甜美可人的歌声，看着小说。
　　这生活好不惬意啊！
　　时间过去一个多小时，突然有人出来带节奏，之前那个送火箭的东哥呢？哪去了？
　　不会是来装装就跑得吧？
　　“这还什么神豪，我看啊估计也就和我们一样吧，也就是打肿自己的脸庞充充胖子罢了。”
　　“目测啊，这次送了十个火箭那是要吃个好几个月的泡面咯。”
　　“楼上的，哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“没想到啊，原来也就是潘恳桓觥！
　　
　　
　　
　　
　　第二百零四章 事件升温
　　 
　　
　　由于前几条花了一块钱带特效的弹幕的发出，整个直播间好像找到了一个炸弹一般被引爆，整个事情不断的蔓延，本来一些中立的观众我不禁觉得他们说的很有道理。
　　那些刚进来的观众那就更不用多说了，特别是一些键盘侠那就更不用不算了，一起加入了战斗当中。
　　键盘侠的心理一般都是这样，从来不会去做锦上添花得事，因为得不到快感啊！
　　但是那些落井下石的事情，他们那是一个个抢着做的，因为爽啊！
　　毕竟是要去声讨一个，带着神豪光环的人物，那种感觉就像是真的一只小小的蚂蚁真的踢死了一只大象的感觉。
　　你们说这种感觉能不爽吗？所以键盘侠多也是有原因的。
　　“也没有什么了不起嘛，装逼一时爽，半年泡面场啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“楼上的有才，有才啊兄台。”
　　“只为主播一笑，而吃土半年不划算啊。”
　　这样的弹幕也是越来越多，这样的讨论也是在继续进行中，节奏简直是被带的飞起。
　　陈可本来唱歌唱的好好的，突然直播间莫名被带起这样一波节奏，特别是这件事情是关于林东的，陈可顿时就有些心急了。
　　手忙脚乱下封了几个说的有点太过的账号。
　　“大家别听这些带节奏的乱说啦。”
　　封了几个号有什么用，节奏已经被带起来了。
　　由于这一波节奏直播间的人气也是莫名的高了非常多，一下就直播间的人数就到了二十万。
　　进来的大多数人毕竟都是穷吊丝，做一做键盘侠这种东西还是乐此不疲的。
　　所以陈可封了那几个账号显然也是无济于事，因为又有一大波新的更厉害的键盘侠加入了声讨林东这个大神豪的队列中。
　　她一个人面对二十多万的网游，那怎么应付的过来啊？
　　“要是事情真的不是我们说的这样，这个叫东哥怎么不敢出来声明一下，发发火箭呢？大家说对不对啊？”
　　“就是嘛，要是这个叫东哥真的是个神豪出来飞飞火箭啊。怎么人都不见了，肯定是被我们说出了事实。”
　　“肯定是这样的。”
　　“火箭你倒是升啊，怎么不升了，哼装逼？”
　　“小比比，还敢在大爷面前装逼，来我发个飞机大家乐呵乐呵，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“这个叫东哥的不还是在贵族的宝座上坐着吗？”
　　“怎么不敢说话了？”
　　“二十二级的东哥神豪，我怎么好想笑，哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，你们这波戒毒可以的，真的是强的一批。”
　　“神豪东哥，正在逃跑的路上，哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　时间慢慢的过去，一直没有收到回复！
　　“林东不会真的生气了吧！”陈可心里非常着急，脑袋也就冒出了一大堆的各种猜测。
　　“东哥这样的人，一定很忙，没有看到消息也是很正常的。对，肯定是这样！”陈可只能自我这样的安慰一下自己了，毕竟也想不出更好的理由了。
　　在床上躺着的林东对于这件事情，那真的是一点都不清楚的。
　　刚刚接到了冯欣儿的电话，说了一下晚餐的地址，林东当然不忘记调戏一下这个同样可人的大美女了。
　　听着冯欣儿那娇羞的话语，心情自然是很愉悦的。
　　听着还在继续的直播，就准备关掉直播准备出门了。
　　打开直播间，看着直播间那一条条针对自己的弹幕。
　　脸色瞬间就冷了下来！
　　
　　
　　
　　
　　第二百零五章疯狂打脸
　　 
　　
　　“哼哼，没想到啊，这手段想法不错啊！”林东冷冷到，这种带节奏的事情林东自然是知道的，毕竟前世的林东也是经常看直播的，对于这种水军，带带节奏那是熟悉透顶啊！
　　也是万万没有想到啊，这人要是牛批了，在网络上也都是安宁不下来的。
　　会有这种情况得发生，这肯定是有人在估计针对的结果嘛。
　　“没事陈可，你继续直播就是了，我自有办法让他们闭嘴的。”林东自信给陈可，私信回复到。
　　陈可现在的心情是非常紧张的，林东一直没有回复消息，这种等待的心情总是让人容易乱想，自然而然的就有些紧张。
　　看到林东回复了消息，紧张的心情瞬间下去不少，迫不及待了的打开消息。
　　虽然只是简简单单的几个字，却让陈可紧张的心情一下就平定了下来，似乎林东发来这几个字就有魔力一般。
　　可能这就是一种无条件的信任吧！
　　也可能是林东的男人魅力太强大了！
　　心情平定下来，再次带着甜美笑容回复林东道：“那就好，但是东哥你要小心，这些人明显是来针对你的呢！”
　　林东回以请你放心拉的眼神。
　　陈可女神脾气还是如此的讨人怜爱啊。
　　但是看着陈可直播间里的弹幕，好看的脸庞顿时再起寒霜。
　　眼中漏出一抹阴冷。
　　【东哥】赠送主播【陈可】×100火箭
　　咻咻咻！
　　瞬间直播间满屏充满了火箭的特效，那些碍眼的弹幕，瞬间被一大批强大的火箭覆盖了。
　　“你们要是想玩那就陪你们玩下去好了，哼哼。”林东冷笑一声。
　　这一百发火箭一飞出去，原先那些带节奏的弹幕一下就停止了，可能是看呆了吧！
　　随之而来的是一大波66666。
　　666已经霸占了整个屏幕。
　　之前那些带节奏的弹幕也是瞬间被比了下去。
　　由于一百发火箭的原因，陈可的直播间人气那真的是暴涨，瞬间又是涨了接近十万的人气。
　　因为一百发火箭真的是声势挺浩大了，招来了一大波收免费鱼丸的吃瓜群众。
　　一大伙人也是加入的新的讨论之中。
　　“东哥神豪啊，收我我下的膝盖！”
　　“一下就是一百发火箭，真的是牛批，大气啊！”
　　“一百发火箭那可是我大半年的工资了，深深的被神豪折服了。”
　　“刚刚不是还有人说东哥是穷吊丝，是谁是谁！赶快站出来道歉。”
　　“这随手就是一打火箭的人，这还能是穷逼？你们都疯了吧！”
　　“东哥神豪，这是毋庸置疑的好吧，他要是穷逼，那估计你们一家子都是穷逼了。”
　　“你们怎么不上天啊，东哥这大神豪能是穷逼？”
　　“说东哥穷逼的，你倒是站出来比一比礼物谁送的多啊。”
　　“那些之前嘲讽的人呢？怎么都不见了？”
　　评论区话音刚落。
　　【东哥】赠送【陈可】×200火箭。
　　空气突然短暂的静止了，是真正的最怕空气突然安静的那种，似乎呼吸都因为这两百发火箭停止了。
　　心脏跳动都慢了半拍。
　　大概过了半分钟的样子，人们才从刚刚的目瞪口呆之中回味过来，这次直播间是真正的被引燃了，简直就是要爆炸了！
　　这是真正的牛批无敌的豪气啊！
　　
　　
　　
　　
　　第二百零六章黑手
　　 
　　
　　“66666”
　　“卧草，卧草，我了个大草，我看见了什么，两白发火箭。我没有看错吧！”
　　“这就是三百发火箭了，这是真的神豪啊，我一年不吃不穿那都是赚不到这么多的啊！”
　　“之前说东哥神豪是穷逼的你们的脸疼吗？我怎么听见了啪啪啪的声音呢？”
　　“小手一抖三百发火箭，这次是真的跪了，给神豪跪了！”
　　“有钱人的世界看不懂啊！”
　　“东哥东哥，小的也给您跪下了。”
　　“东哥缺擦鞋的吗？缺的话这里就有啊。”
　　林东直接三白发火箭那是堵住了所有人的嘴巴！
　　现在直播间都是在吹捧东哥是多么豪气的，之前那些带节奏上似乎一下都人间蒸发了，是真的完完全全看不到一点踪影。
　　直播间的节奏也是瞬间被带了回来，都是在膜拜，给跪了的，毕竟随手就是三白发火箭啊，那可是整整十五万啊！
　　原先那些，说林东是打肿脸充胖子的，那些人也是被群体攻击了，毕竟三百发火箭可不是开玩笑的。
　　那些之前质疑林东的现在估计都在用冰块敷脸了吧，毕竟那是要被打的啪啪啪直响。
　　那真的是火烧一样的疼啊！
　　陈可没有想到林东会用这么暴力的方法来堵住所有人的嘴巴。
　　但是不得不说这种方法是最直接、最简单、也是最有效的。
　　简直可以说简单粗暴还他吗的贼刺激！
　　林东这么做的是爽了，但是这样做让陈可心里就过意不去了。
　　心中就有些愧疚，要不是因为自己的原因林东也不会被群体攻击。
　　也就不用白白的花了那么多钱了。
　　于是陈可对林东恢复道：“真的得是对不起！”
　　“这和你有什么关系，你有什么好对不起的，又不是你的错啊，”林东不禁笑了，这陈可女神真的是天真可爱啊。
　　陈可继续回复道：“毕竟这是在我直播间发生的事情，总是有点对不起你的地方。”
　　“这很明白的是有人在刻意的针对我这个大神豪啊，有和你哪里扯得上半点关系，你不用自责的，他们都说了我是大神豪了，这三白发火箭在我这真算不上几个钱。”林东带着一脸自信自豪的说着。
　　有了无敌神豪系统的林东，这区区十五万算的了什么，这星期的任务可是要花完整整一百万才能升级呢！
　　这区区十五万那只能算是九牛一毛罢了，要是等林东等级升上去，那就不是花钱快乐了，那怕是真的要花钱愁了。
　　陈可看到林东的回复顿时呆住了，“没想到林东还有那种霸道总裁的一面呢？”
　　三百发火箭算不了什么，这个底气是多么的足是多么的霸气啊。
　　陈可心里想着林东肯定是被那些带节奏的人气到了。
　　陈可有这样的想法那是没有错的，自己从来没有在网络上得罪谁，不过也就是花点钱的事情。
　　要说没有人在幕后操作这一切打死林东也是不相信的。
　　毕竟这一大波水军不可能平白无故的就冒出来了。
　　林东心里想到这件事情那是一定要找个办法好好解决一下了，那个幕后黑手那是一定要揪出来的，要不然这种事情那一定是后患无穷的。
　　虽然自己这次是花钱堵住了他们嘴巴，但是要是还有下一次呢？
　　虽然花点小钱林东那是不介意的毕竟也是给自己喜爱的陈可刷礼物。
　　但是要是以这种方式刷礼物林东心里那是很不爽的！
　　真把我林东当成了泥人吗？那是你水军随便就能冲倒下的？
　　
　　
　　
　　
　　第二百零七章 又约吃饭
　　 
　　
　　陈可突然又说道：“东哥你把你的联系方式给我一个吧，这个月发了工资，我就吧之前你送火箭的钱的钱还给你吧，毕竟这个钱本就不应该你出的！”
　　陈可性格和冯欣儿真的是很像，都是那么的天真善良，善良的林东都是有些感动！
　　“不用这样，就算没有这件事情，就算没有这一大波水军带节奏，这个礼物我也是会刷的，你不要有什么心理负担，钱你收着就行，不用还的。”
　　陈可顿时就有些急了：“那怎么行啊，你一下送人家这么多礼物，我于心不安啊！”
　　林东机智的回道：“难道你以后火了是那种非常火的那种，到时候别人给你也是刷一大波一大波的礼物，到时候吗你也一个个的退还吗？”
　　林东这样一说让陈可就有点语塞了。
　　“但是那总有点不一样嘛！”
　　“这哪里有什么不相同的，难道我就不是一个普通观众吗？我也是个普通观众嘛，这不就行了吗？”
　　陈可这顿时就败下阵来，毕竟这论辩解的功夫林东那是不可如往日而语了。
　　要是以前那个不善言语的林东可能还真就被问倒下了，但是现在的林东脸皮厚的跟堵城墙似的，哪里有在言语辩论的问题上输下阵的可能。
　　“那行吧，那你留个天讯号给我，下次我请你吃饭。”陈可带着一丝紧张的回复到。
　　陈可这么一说林东就乐了，怎么自己这是幸运神来敲门吗？
　　冯欣儿是我同学，我帮助了她一个小忙，相约吃饭这可以理解，毕竟帮助了人家这也是正常的交际往来。
　　但是陈可又是要联系方式，又是要请吃饭的，这不得不怀疑自己走桃花运了？
　　难道自己这一世要财气满天下，后宫八百里吗？
　　林东不禁自己联想到不禁笑出了声。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，苍天待我不薄啊！绝对是上辈子扶过上百个老爷爷老奶奶过马路这才会有今天的报答吧！”
　　林东这想法有点远了，思绪拉扯回来，平静得回复到：“这个可以啊。”
　　这可是自己前世梦寐以求的事情林东能不激动吗？这是个人都得激动半天啊！
　　立即就把自己的天讯号发了过去。
　　另一边陈可也是带着一脸欢喜添加林东的天讯号，看着林东天讯号上的资料问道：“原来你也是天都的？”
　　林东看到陈可这么一问，难道陈可也是在天都的？那以后相约那不是非常的简单了。
　　于是回复到：“对啊，你也是天都的吗？”
　　虽然猜到了陈可能这么问自己，那她也是天都的这个事情也是八九不离十了，就算不是那也是离天都很近的。
　　“我也是天都的，那这真的是很巧呢！”陈可带着惊喜笑着回复到。
　　看着陈可的回复那也是证明了林东之前的想法，就说嘛陈可也是在天都的。
　　没过一过看着自己的天讯号就收到了一条添加好友的消息。
　　其实天讯差不多就如同前世的微信qq一样的存在，只不过这个世界少了那么多的繁杂，网络通讯工具就这么一个天讯，但是它功能也是很强大的，也就不需要别的软件了。
　　看着头像就是陈可本人，那微笑给人的感觉就如同沐浴在十里春风一般，真的是看着都身心舒坦！
　　林东都看呆了，手机一阵震动，带着一丝迷茫的林东回答了现实，陈可又是回复到：“既然我们都是在天都那约出来吃个饭，那也是很简单的事情嘛，下周我约你，因为这周我还有个直播任务的所以走不开，所以有点抱歉！”
　　林东不禁又想开心的哈哈大笑了：“这个没有关系的，你有空我就有空随时约我都可以的。”
　　“嘻嘻，那就这么说定了哦。”
　　“行。”
　　
　　
　　
　　
　　第二百零八章 准备赴约
　　 
　　
　　和陈可又继续聊一会，也就退出了直播。
　　毕竟和冯欣儿约会的时间也是快到了。
　　准备一下差不多也就准备出门了，要不然等会儿，下学下班高峰期那就有点麻烦了，毕竟堵车这个东西在这个繁华的时代哪里都是有的。
　　于是林东便匆匆跑入浴室，洗完澡换上一身帅气的休闲装，这让本就已经很帅林东更是提升了几分优雅与绅士，正眼一看这简直不能用帅来形容了。
　　那简直是骚炸了！！
　　林东不禁自己自恋的联想到。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，哎！帅也是没有办法的事情啊，毕竟是要成为神豪的男人！”
　　“卧槽，握草了个大草林东你小子不会去整容了吧！我承认你以前是挺帅的，但是现在真他吗的是是太帅了吧！”赵宁惊讶的看着林东。
　　“我以后要拒绝和林东一起出去了，这他吗的和他一起出去我还能找到女朋友吗？惨无人道啊！”刘辉也是一声哀叹。
　　“你穿这样是不是要晚上去，嘿嘿嘿嘿嘿。你懂的。”陈志朋带着一脸猥琐的坏笑。
　　“这是哪个大美女收了我们这个帅炸天的林东啊！这神仙姐姐也真的是太厉害了。”
　　这下林东恋爱了那估计我们学校的女生那都是要失恋咯。
　　“这怕是要闹出人命哦！这我们学校的超级男神都恋爱了，你让那些爱你的小女生还怎么活啊！”
　　三个室友带着妒忌的眼神玩笑着嘲讽林东，这也是他们互相开玩笑的方式。
　　“这么一想林东找了女朋友我们不是就有机会了吗？”陈志朋也是一语惊醒梦中人。
　　“嗨呀！我怎么没有想到啊，这下小学妹都是属于我的了，哈哈哈哈哈哈哈哈。”赵宁带着一脸赢笑道。
　　“关键时候还是志鹏有脑子，真他吗的有道理。”刘辉也是夸奖道。
　　看着三个极品室友林东也是没有办法，只能默默地摇摇头：“嗨呀！真的是年轻。”
　　“这货果然是有女朋友了。干他丫的！”
　　花了一元天国币坐着学校的校车到了校门口。
　　这也是没有办法的事情，大学校园一般都是很大的，要是真有急事这走出校园估计就耽误了一半，毕竟走路还是没有四个轮子快的啊。
　　到了学校大门口，车子还是很多的，有一些出租车就是专门蹲点大学门口做生意的，人流量大生意容易做嘛。
　　上了出租车就说道：“师傅天达商场。”
　　因为冯欣儿就是约好了林东在天达商场就餐，毕竟天达商场是一个多功能大型商场，集合买衣服、化妆品、看电影、吃饭啊、娱乐啊这些东西都是有的。
　　其实这个天达商场也是就跟我们地球上的万达其实是差不多的。
　　另一边的冯欣儿。
　　在自己的寝室里选择自己喜爱的衣服，换了很多件了，但是总感觉没有那么的好，少了那么一点感觉。
　　“嗨呀！早知道提前出去买几件了，真的是。”由于一直没有找到自己喜欢与合适的衣服皱着眉头说道。
　　“嗨呀！我们的冯欣儿这是怎么了，我可是看到了一个陷入恋爱的小冯欣儿啊！是不是要去见你的心上人啊，穿的这么好看！”冯欣儿的室友玩笑着说道。
　　冯欣儿顿时就有些脸红了娇羞道：“哼！竟说些没用的，哪里有的事，快快快，先帮我物色一下哪件衣服好看。”
　　“哎呀！真的是没得救了啊，病入膏肓啊！”冯欣儿的室友摇摇头无奈的说道。
　　
　　
　　
　　
　　第两百零九章 抱歉迟到了
　　 
　　
　　“冯欣儿你本就天生丽质，穿哪件衣服不看好啊？你再这样精心打扮一下，那你小男友那不是要被迷的生来死去吗？”冯欣儿另外一个室友又说道。
　　冯欣儿听到她们说这些但是没有觉得什么，心想毕竟第一以这种方式见面，那总是要留下一个好一点的印象的。
　　想着这次的晚餐似乎更像是去约会，想到这里冯欣儿心里更是美滋滋的感觉。
　　想当初在高中冯欣儿和林东是同学的时候，那时候的林东是真的高冷可是那是女生偏偏就是吃这一套，不知道有多少女生想和林东有这样一次约会啊，可是最终还是只有我有这种荣幸啊！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　冯欣儿本想着这高中一结束自己和林东那是怕再难相见了。
　　但是缘分总是这么捉弄人，没有想到今晚就可以去和林东一起共进晚餐了。
　　冯欣儿想着这感觉就好像是真的在梦境之中，到现在都感觉有点那么不真实的感觉。
　　继续挑选了一会衣服最终也是选了一件自己看着还算满意的。
　　冯欣儿从下午一两点就开始准备了一直在想着怎么以怎样的方式见面以及一起共进晚餐。
　　本来平时冯欣儿都是素颜的，素颜的冯欣儿那也是天真与可爱的代名词，今天的冯欣儿为了今天晚上见林东，也是化了一个淡淡的妆容，那真的是迷人的娇艳。
　　冯欣儿化完妆，穿上美美的衣服然后看了下时间：“哇，不得了要迟到了！”
　　穿上之前就准备好的小白鞋就快速的出门了。
　　本来之前和林东就约定好了要在五点半到天达商场大门口的，但是现在已经五点十分了。
　　平时打车到那边我也是要半个小时左右的！
　　想到第一次和林东约会自己就迟到了，这会不会给林东一个非常不好的印象啊！让林东心中以为自己是一个不守时的女孩子。
　　想到这冯欣儿心中就有点不安了。
　　五点多这个点又是下班下学高峰期，在去的路上还堵车了，直到快六点的时候冯欣儿才赶到约定的地点。
　　带着一丝忐忑就顺势往预定好的地点走去。
　　冯欣儿心中不由的想到：“自己这一下就迟到半个小时，林东会不会生气啊，不会一下生气就直接回去了吧！”
　　这可是自己第一次请林东吃饭啊，因为自己的迟迟不到，就把林东气走了，那真的是很不好的事情啊！
　　想到这里冯欣儿不由的加快了脚下的步伐。
　　但是当她到了约定的点的时候，一下就看到了一身休闲装帅气逼人的林东，正坐椅子上玩着手机，等待着自己，也没有显得多么的不耐烦。
　　看着林东的侧颜冯欣儿不禁有这些发呆，那高挺的鼻梁，五官是那么的精致，真的太完美了。
　　看到了林东，冯欣儿那跳动着的紧张的心脏不禁就放了下来。
　　冯欣儿低着头，捏着裙子子角像犯错的孩子一样，走到林东面前。
　　“实在抱歉，我来晚了！”
　　林东看着这个样子的冯欣儿，一下没忍住就笑了，冯欣儿也就迟到了半个小时。
　　毕竟迟到是女生的特权，女生出门要精心打扮自己化化妆什么的，这么一想迟到半个小时也是可以理解的。
　　冯欣儿又化了一个美美的妆容，林东本就没有生气，那又怎么会生气呢。
　　“没事，我这也是才刚到呢，之前我点了一点茶点，你要点些什么我帮你叫服务员。”林东带着一脸笑意的说道。
　　选择的地方是一个安静的茶餐厅，环境是十分的优雅的，放着一些轻音乐。
　　
　　
　　
　　
　　第二百一十章 肾虚男
　　 
　　
　　两个人面对面相视而坐，又是在这么一个安静的环境里倒是显得别有一番情调。
　　冯欣儿看着林东那帅气的脸庞以及和恂的笑容，内心深处似乎就有一个声音。
　　“快表白啊，多么好的机会啊！错过了这次下次可就遥遥无期了。”
　　冯欣儿知道林东肯定是准时到的，或者还提前了，林东之所以这么说也是为了自己不会太尴尬。
　　林东不但没有一丝生气的样子，还这么照顾自己的感受，从前在高中那会真的没有感受到林东会是这么一个暖心的一个人。
　　要是以前就发现林东是这么暖心的一个人，估计就算林东再怎么高冷也是会去不顾一起的和林东告白的吧。
　　“似乎现在这个时候也不是很迟啊，如此环境又这么合适，”冯欣儿眼中闪过一丝的亮光。
　　这个时候还不是很多人，茶餐厅上菜的速度还是挺快的。
　　两个人聊了一会天菜也是差不多都上齐全了。
　　大部分聊天也都是林东主动一些活跃着两个人之间的气氛，倒是冯欣儿没有太多的言语，脸上还出现了一丝的绯红之色，变得娇羞了起来。
　　不过林东早就不是以前那个高冷腼腆的林东了，和冯欣儿也是谈的非常自然的。
　　偶尔说出几个很好笑的笑话，冯欣儿也是很快的从之前的羞涩变得谈吐非常的自然了。
　　两个人也就在说笑之间，时间悄然的过去。
　　吃了一个小时左右林东看着时间差不多了，于是找了一个借口准备先去买下单。
　　“我先去上个厕所。”
　　毕竟和女孩子出来吃饭总是没有让人家女孩子买单的道理，林东心里也是有点大男子主义的。
　　男人嘛都是好面子的，再说吃饭也是花不了几个钱的。
　　这里环境虽然是看起来不错，也算的上是高档了，但是两个人实际吃下来，也就几百块钱，可能对于现在冯欣儿来说可能是花了一点决心才决定的。
　　毕竟是请林东来吃饭，也是第一次以这种方式请客吃饭当然是不能去那种太差的地方。
　　林东肯定是不能让冯欣儿破费了，于是就先去把单买了，刷了他的黑卡。
　　前后总共也就是花了六七分钟。
　　买完单之后也是顺手就把账单给丢到垃圾桶里了，一带淡定带着一丝微笑就往回走去。
　　在快到坐位不远处，就看到一个穿着比较正式，但是一脸肥肉，油光粉面的男子坐在了自己原来坐的位置上。
　　从这位男子的猪哥想也就看的出来，就是看着冯欣儿面容俊俏，想靠着自己一点小钱做点不可见人的勾当的，奸邪之辈。
　　一眼看过去这可能就是一个富二代，从他光鲜的外表就可以看出来，但是看他面向虽然富态但是眼眶深陷，一看就是假酒喝多了的男子，那是相当的肾虚啊。
　　冯欣儿也是口气非常不友好的回到道：“请你快离开这里，我对于你的话题没有兴趣，抱歉了，等会不朋友来这里发生点不愉快那就不好了。”
　　冯欣儿担心看到这样一幕总会产生点不好的印象，也不想因为这个人打破了自己和林东第一次约会的那种美好的感觉。
　　显然那人也是在这方面脸面也是不知廉耻的厚：“你还有朋友吗？也是女的吗？那正好啊，我们可以一起去玩嘛，这什么茶餐厅啊，我带你们先去吃个澳洲顶级牛排，晚上我们再去夜店一起玩啊。哈哈哈哈哈哈哈。”
　　肾虚男带着一脸猥琐的说道。
　　说完扬了扬手中的保时捷钥匙。
　　
　　
　　
　　
　　第二百十一章 我是你father
　　 
　　
　　林星非常的自信，因为每次当他拿出他那闪闪发光的保时捷车钥匙的时候，一些拜金女都是倒贴上来的，根本没有可能有女生不心动的。
　　而且冯欣儿这个姿色的，真的很难遇到几个，这个张相真的是和那些拜金女不是一个级别的。
　　要是泡到的这个天资绝色，以后包养起来，那不是美滋滋还要爽歪歪啊。
　　“这个一定会是我的，哼哼！”刘星越想欲火也是越浓，都快要控制不住自己那淫邪的眼神了。
　　但是显然他是要被拒绝的，因为冯欣儿显然是没有一丝的心动，反而对于这种人是非常的厌恶的。
　　“先生请你自己自重，我对你这样的人是没有兴趣的，你再不走我就要叫报警了！”冯欣儿逼不得已的说道。
　　“报警吗？要我帮你吗？刘星像是听到了一个很好笑的事情似得，你知道这边的片警是谁的手下吗？他们可都是我老爸的部下，你说他们敢抓我吗？问你一句信不信他们要是听到我的名字估计来都不敢来。”刘星带着一脸自信流利的说着。
　　冯欣儿遇到这种情况也是有点没有招了，她觉得这个油光粉面的男子敢这么嚣张明目张胆的这样，肯定是有一个比较大的依仗的。
　　可能他爸就是这个区公安局的局座什么的吧，毕竟管理这个区的片警听他口气都不敢抓他。
　　这可是冯欣儿没有想到的，本以为这大概只是个富二代而已有点小钱而已，没有想到是个官二代。
　　官场都有官大一级压死人，别说这么一个普普通通的老百姓了。
　　“这位美丽的小姐觉得怎么样啊，跟着哥哥混以后可是有人罩着了，跟着哥去玩玩吧。”刘星也是失去了委婉的耐心，暴露了自己原始的本性。
　　看着冯欣儿没有说话有诱惑道：“你要是跟了我，我保证你以后吃香的喝辣的，就这茶餐厅档次这么低，保证你以后那是绝对不会来了，开这种地方都是丢了咱得身份。”
　　刘星说完还看看四周，看了看四周的环境，眼中尽显不屑之色，感觉在这种地方再多呆那么一会都会降低自己身份似的。
　　讲完这一些刘星也没有继续讲下去的欲望了，就静静地看着冯欣儿，等着她满意的回答。
　　他心里很清楚自己说出这么多诱惑的东西，还拿不下这么一个清纯的大学生。
　　他这种方式也是试过很多次了，每次也都是屡试不爽的感觉了。
　　于是刘星就带着一脸自信慢慢的等待着冯欣儿的深思熟虑。
　　其实冯欣儿并没有想那么多，心中只有一个想法林东你快来啊。仿佛林东来就可以拯救整个世界一样。
　　就在感觉刘星快等不下去的时候，冯欣儿耳边响起了一声熟悉的声音。
　　“那个胖子赶紧滚蛋。”
　　刘星没有等到冯欣儿的回答，林东却刚刚赶到了语气也是极其的不友善。
　　“林东啊，看到身后真的是林东，仿佛拯救公主的王子一般，冯欣儿一下就感觉找到了归属感，连忙就跑到了林东的旁边。”
　　由于跑的有点快接近林东身边的时候难免就有些身体上的触碰，瞬间冯欣儿心跳就有些加速，但是那种感觉又让冯欣儿有点不舍。
　　顺势冯欣儿也就挽上了林东那健硕的胳膊，偷偷看了一眼林东发现林东并没有什么其他的表情，冯欣儿心里也就更加的开心了。
　　“你谁啊敢叫老子滚？你知道我是谁吗？”看着自己看中的女人似乎被人捷足先登了，顿时就有点羞愤了。
　　眼中那嫉妒怨毒的眼神也是尽显无疑。
　　林东也是有些气愤这一看就是一个肾虚男加猥琐男的存在还在自己面前叫嚣顺势也就回他一句说道：“我是谁？我是你爸爸！”
　　
　　
　　
　　
　　第二百十二章 气势碾压
　　 
　　
　　刘星因为自己家庭的原因，霸道的也是一直以来的性格，要是自己看中的女人那肯定是要得到的，为此刘星也是做了很多见不得人的事情的。
　　所以看到林东就算是站出来也是没把他当回事，但是林东说话这么嚣张也是一下就激怒了生性霸道的刘星。
　　“就你给老子赶紧的滚蛋，要不然哼哼，相不相信我让你永远没有见到她的机会。”刘星坏笑着威胁道。
　　“知道我爸是谁吗？那可是本市的公安局座，兄弟识相的赶紧滚，要是真惹的我生气了动一动我的关系，那可是就没有这么好说话了。”
　　原本看到冯欣儿好看，心里也就是图个新鲜，要真是冯欣儿刻意回绝的那这事那就翻篇了。
　　但是林东的出现是真的激起了刘星心中的嫉妒之火。
　　而且林东这个帅气的脸庞也是让刘星怀恨的一个原因，那帅气程度是真正的碾压刘星的。
　　“啪！”
　　林东脸上升起一抹冷笑，顺手就是给了刘星一个大耳瓜子。
　　“哼，不知死活！”
　　空气中响来一道清脆的声音。
　　刘星那本就虚胖加上常年泡在酒肉里的身体，这哪里会是林东服用过顶级剔骨伐髓丹那健硕的身体相比的？
　　就算是有一帮子刘星那估计也不是林东几下的事情。
　　刘星没有想到林东竟然敢直接动手，不由的一阵呆了，回味过了随之的是恼羞暴怒。
　　“握草，你他妈的竟然敢动手打我？”
　　刘星生来就是富贵命，老爸是公安局局座，那可是活生生的官二代，没想今天竟然吃了鳖。
　　以前自己看中的学生妹那都是手到擒来的，就算是有男友那也都是被自己的身份吓退了。
　　今天这种情况也是遇到过的。
　　瞬间刘星就暴怒了：“给老子等着，今天你走不出这家茶餐厅！”
　　话音才刚落随之而来的又是一道响亮的声音
　　“啪！”
　　一道声音响过，接着是。
　　“啪啪啪！”
　　以林东的力度，刘星的脸庞以可以看见的速度涨了起来。
　　刘星也是真的抽蒙了，哪里还有之前的那种嚣张，现在显得是狼狈至极！
　　好半天都没有回味过来。
　　“今天我就打你了那又如何。”林东冷笑看着刘星。
　　可能前世的林东遇到这种有钱又有势力的官二代可能还真要被玩死来，但是今天现在这个时刻绝对是没有任何问题打飞这个官二代的。
　　因为林东现在可是要成为无敌神豪的男人！
　　别说这个官二代了就算是这个官二代的老爸来了又能怎么样，照样把他拍飞！
　　这是源自于内心的自信，这是一种实力的碾压。
　　看着高大威猛的林东，本来被挨打的刘星回味过来第一时间就是想报仇，此仇不报非君子啊！
　　但是抬头看着林东那冰冷的眼神，刘星一下就虚了。
　　那是从内心发出的害怕，林东的气势气场真的是太大了，完全碾压了刘星，刘星是真的畏惧了那是从内心发出的危险信号！
　　这种气势一般只有那些位高权重的上位者才能拥有的。
　　现在的刘星完全是大脑一片空白，之前想好的场面话也是不敢再说口来。
　　是真的刘星虚了！
　　
　　
　　
　　
　　第二百十三章 因为有林东
　　 
　　
　　冯欣儿看着林东，心中不由就有一种霸道总裁的感觉。
　　看着林东的脸庞不禁一脸痴醉，就是觉得现在的林东就是非常有魅力，看着看着心跳自然而然的加速。
　　对于林东心中的感觉也是越加的强烈。
　　林东对冯欣儿淡淡的说道：“冯欣儿，走吧。”
　　“啊？哦！”
　　林东这么一说冯欣儿回过神来，感觉自己先前有点失态了，想了一下之前自己的想法不禁就有些脸红。
　　看着眼前一副狼狈样子的刘星，欲言又止的说道：“这个人…要怎么办啊！”
　　“没事都是小事情，这种不用管他。”林东摇摇头冷笑道。
　　就算这个刘星真的想做点什么，林东那是不会留手，到时候可就不是这么几巴掌的事情了，那一定是要让这个刘星记住一生的。
　　“那那好吧！”冯欣儿现在人也是有点蒙了，也是不知道该怎么办，现在林东这也说那肯定是非常相信林东的。
　　这种被保护的感觉让冯欣儿感觉那是非常的幸福，林东简直是男友力爆棚，这时候的冯欣儿觉得，就算是天塌下来那也是完全没有事情的？
　　因为有林东啊。
　　冯欣儿那勾着林东的手也是一直没有松开，毕竟女生嘛遇到这种事情心里还是有点慌的，总会想找一个人本能最安全的地方靠着。
　　不用说现在林东在的地方那肯定都是冯欣儿心里最安稳的地方。
　　所以冯欣儿那勾着林东的手也是一直没有松开。
　　“哦，对了我们单都还没有买呢？一下被这个事情搞乱了。这一下弄的咱们吃饭的心情都没有了。走吧我们先去买单，等会让别人以为我们要吃霸王餐那就不好了。”
　　“没事刚刚我上厕所，顺路已经把单买了。”林东对冯欣儿微笑着说道。
　　“这怎么行呢！明明说好我今天晚上请你吃饭得。”冯欣儿邹这可爱的小嘴责问道。
　　“这怎么就不行了，下次那请回来不就可以了。”林东回应道。
　　看着林东这么回答冯欣儿眼珠转开心的说道：“原来你是这样的想法啊。是不是还想约人家啊，是不是不好意思说啊。哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　冯欣儿委婉的道出自己内心的想法。
　　对于林东付了钱这种事情那就没有什么无关紧要了，毕竟也不是很多钱。
　　看了看现在的时间才晚上七点半，时间还有点早。
　　冯欣儿带着一脸可爱的声音说道：“大神豪又请小女子吃饭，看现在时间还为时有点早，小女子有没有这个荣幸请这个大神豪看个电影啊？”
　　林东想了一下，似乎这晚上吃完饭自己也是没有事情的，于是就点了点头：“好啊，我们大美女请看电影当然得去了。”
　　“太好了，我就知道有你肯定会答应的，那我现在就订票了啊。”
　　准备拿出手机订票的，看着自己的手还勾这林东。
　　林东这时也是看到了自己勾着林东的右手，不由就快速的把手抽了回来，脸有些羞红，拿出手机低着头。
　　过了一会票订完，林东也没有刻意提之前的事情，在收回手之前自然心中是无比的开心的，抽回来自然是略微的有点失落。
　　“我们看这个电影吧，差不多半个小时后就开演了，正好我们可以去买点爆米花饮料。”冯欣儿一脸吃货相的说道。
　　林东看是一个爱情类型的电影。
　　林东对于看什么电影那是无所谓的，毕竟旁边这么一个大美女看什么电影不行啊。
　　
　　
　　
　　
　　第二百十四章 抽奖
　　 
　　
　　选票冯欣儿就有点抱怨了。
　　“这电影也真的是怎么这么火啊，中间的位置全没有了，只有旁边和最前排了！”冯欣儿撅起小嘴表示心中的不满。
　　“没事大多数人都觉得中间那几排的位置是观看电影最佳的位置，其实最左边的那些位置才是最佳的位置，你先选吧等会你就知道了！”林东神秘的一笑。
　　从视觉上来说，中间几排的位置当然是观影绝佳的位置，但是要是找点乐子的话左边两排还是挺好玩的。
　　这是冯欣儿就有点莫名其妙了：“为什么啊？怎么旁边两排会是看电影的绝佳位置呢？”
　　林东对着冯欣儿笑了一笑并没有去解答冯欣儿的疑惑。
　　这种事情只有亲身感觉才是最好玩的，一般最左边的位置都是情侣选坐的绝佳位置，看一些爱情电影难免触景生情，到时候就是
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　像冯欣儿这种天真的女孩子那肯定是不懂的，到时候冯欣儿肯定很好玩。
　　要是让冯欣儿提前知道了那就没什么意思了。
　　说话间林东和冯欣儿也就快到了楼上的影院，因为这里的架构其实和林东前世的万达没什么区别，所以这里看电影我是很方便的。
　　取完票，买了饮料和爆米花时间也就差不多了，也就排队进观影室了。
　　叮咚，脑海中系统发出一声响亮的声音。
　　“提示主人名望值达到一百。”
　　林东有点不解停住了前进的步伐在脑海中回应道：“名望值？这是一个什么东西？”
　　“是这样的的主人，这个名望值是主人在这一世的名气，也就是这一世的人对于主人的关注度，那关注度越高那自然名气也就是越大的。”系统给林东解释道。
　　林东这才回味过来原来是这样，本想继续问这个名望值有什么用处的。
　　冯欣儿看着突然停下脚步的林东：“林东，有什么事吗？”
　　“哦，没事没事，我们先去找到我们得座位吧。”林东急忙的回答道。
　　这个时候人还不是特别多，因为林东和冯欣儿是提前了几分钟进来的，座位也是没一下就找到了，是在左边的第八排的双人座。
　　这时候电影还没有开始，还在播放一些商业性的广告。
　　林东落座没多久，因为心中有疑虑连忙向系统问道：“这名望升高了是有什么好处的吗？”
　　系统及时的回应道：“名望升高当然是有好处的，名望值升高是可以增加额外的系统抽奖机会的。”
　　“二十点是可以兑换一个低等级的抽奖，一百点是可以兑换一个中等级的抽奖，一千点是可以兑换一个高等级的抽奖，一万点自然就是可以兑换顶级的抽奖！”
　　林东听系统这么一解释，那自然是恍然大悟这名望值那是一个好东西啊，毕竟这个抽奖机会那是非常难得的。
　　开始之前看着自己系统的属性板面，看着名望值一条，本以为是无关紧要的一个东西，没想到这个东西还是很有用处的。
　　林东心中还是有些疑虑，一些事情问清楚还是比较好的。
　　“系统这个抽奖是和我等级升级的抽奖是一样的吗？怎么这个还分了等级？”
　　“那自然是不一样的，名望值的抽奖嘛，那自然是没有等级升级的抽奖东西给力了，毕竟在这个抽奖范围上那就已经小了很多的。”
　　这样追一听林东也明白了，不过转念一想，这个抽奖有总比没有强，反正自己现在啥也没有。
　　人嘛总是有赌性的，虽然是等级低的抽奖但是林东对于自己的运气那是非常自信的。
　　于是连忙说道：“系统，我现在就要抽奖。”
　　
　　
　　
　　
　　第二百十五章 五连抽
　　 
　　
　　系统说道：“请主人选择所要抽奖的等级。”
　　这一次的抽奖和前一次的等级抽奖并不一样，并没有那个幸运大转盘出来，再次收到的是提示信息。
　　林东这时候才想起系统之前说了一个名望值与抽奖的划分。
　　那肯定是不用想的，低级、中级、高级、顶级东西肯定是等级越高的那抽出来的东西肯定是越高的。
　　毕竟抽奖看的是几率但是等级越高的那东西质量肯定就高，就算你运气再好东西质量不高那也是没有办法的事情。
　　林东思前想后最终还是选择一个低等级的五连抽，中等级的只能抽一次万一运气爆炸抽出一个垃圾玩意，那这就还不如来个低等级的五连抽。
　　次数多了自然而然的出好东西的几率就大了。
　　想了想自己毕竟才一百名望值，来的原因估计是给冯欣儿和陈可的打赏让很多人知道了自己这个人。
　　所以才有了今天这个名望抽奖。
　　这个时候系统也是说道：“主人确定是要进行低等级的五连抽吗？”
　　“是的，开始吧。”林东点了点头确定道。
　　林东确定抽奖的话音刚落，脑海中就出现了大转盘。
　　林东想到可能这个抽奖模式可能还是没有很大的区别，但是抽的东西肯定是有很大区别的。
　　这个转盘和之前那个等级抽奖的是完全不同的，东西的丰富度那是大大的不相同的，东西那是少了起码是上千倍了。
　　从这个大转盘的字体大小就可以看出来了，这一次字体明显是大了许多的。
　　大转盘在林东开始说抽的时候，缓慢的转了起来。
　　“叮咚，获得一辆顶级法拉利超跑。”
　　林东一看这低等级抽奖还可以，一来就是一辆超级豪华的超跑，真的是牛批啊。
　　“叮咚，获得一双一次性筷子。”
　　“mmp刚夸完你就是这么对我的吗？”林东也是不禁有点无语。
　　刚刚一辆顶级超跑现在来一双一次性筷子，简直是wtf啊！
　　“叮咚，获得一款全球限量版腕表。”
　　这次林东也是学聪明了，一脸淡然你狂任你狂我自心淡然。
　　“叮咚，获得一张倒霉卡（使用之后被使用者在一个小时之内运气会倒霉到顶级！）”
　　“叮咚，获得太极拳法初级卡一张（使用之后可以掌握初级的太极章法。）”
　　五连抽结束总体总结一下东西还是可以的，有好的有差也有中等的，这一波不亏。
　　毕竟一下感觉就找到了人生巅峰得感觉了，名表名车，这不是一个男人成功的标志吗？
　　林东感觉自己的神豪之路也是在慢慢的展开。
　　不禁意气风发：“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　这波选择是没有错的，要不然选一个中等级的还指不定抽出个什么玩意呢！
　　系统再次提示到：“主人你刚刚抽到的物品已经放入神级空间。”
　　林东也是带着兴奋的心情，进入了自己的神级仓库。
　　看着自己的第一辆超跑，还有第一块名表，还在带一个太极心法，不爽到飞起这还能行吗？
　　那太极拳法也是自己现在急需的，毕竟刚刚与一个官二代结仇了，说不定什么时候麻烦就到家门口了。
　　林东健硕的身体是有了，毕竟是服用过顶级剔骨伐髓丹的，现在最缺乏的就是战斗技巧。
　　这真的是瞌睡遇见枕头啊！
　　
　　
　　
　　
　　第二百十六章 伤感的冯欣儿
　　 
　　
　　有这么宝贵的卡当然是第一时间用掉。
　　瞬间就有一段记忆进入林东的大脑之中，林东这时候并没有觉得多么痛苦之类的，反而觉得是非常的舒服。
　　似乎是有一种头部按摩的感觉。
　　随之而来的是一种身体被锤炼过很多遍一样的感觉，同样的也是没有一丝一毫的痛苦，反而是全身非常的舒坦。
　　几分钟这种感觉也就消失了，这时候的林东感觉自己身体肌肉似乎是多了很多的肌肉记忆动作，总之就是以前只知道用蛮力，现在那是不一样的了！
　　以前可能打个三五个人没有问题，现在起码都是十个上分分钟潦倒。
　　感觉到这种感觉的林东不禁心中一阵喜悦：“真的是牛批啊，我林东那是要站在这个世界顶端的男人。”
　　刚刚从之前的状态回来的林东，看到冯欣儿哭的跟个泪人似得，林东也是有点不解的。
　　林东看了看电影中的剧情，原来电影也差不多到了剧情的高潮，正是这种爱情电影最是感人的时候，冯欣儿这么天真可爱的女生也是很容易被这种剧情打动的。
　　因为看到冯欣儿现在的状态哭的梨花带雨的，这是完完全全的被带入剧情了。
　　林东这是也只能安慰一番了，经过林东的一波心灵鸡汤，冯欣儿也是没一会就恢复了过来。
　　看着电影中正是最虐的时候，男女主角生离死别的时刻，冯欣儿忍不住也是情理之中的。
　　毕竟大多数女生也是非常感性的。
　　但是林东对于这种爱情电影还是不怎么感冒的，一般男生也是比较理性的。
　　所以一般男生追求女生可能轰轰烈烈的求一场恋爱当众送个花，浪漫一些可能一感动也就在一起了，所以大街上可能美女旁边都是一个长的一般的男生。
　　但是男生往往会不一样，觉得这个女生不对眼，可能这个女生永远就没有机会了，这个女生对男的做了很多，最终那也是没有机会的。
　　可能很多人会觉得这样很绝情，但是一理性的男生就是这样的事实如此。
　　林东也是和大多数男生差不多的，对于这种东西还是很理性的喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢没有必要去违心的做出一些事情。
　　冯欣儿这时候有些伤感的问道：“林东你说大学里的情侣为什么总是难以最终在一起啊！”
　　林东也是知道的，大家都说毕业季也就是分手季，这些也不是没有道理的。
　　这些东西都是有原因的，可能一毕业面临就是工作，情侣间经历不起社会的摧残，也有异地等各种情况，分手也是情理之中的事情。
　　但是现在冯欣儿这么伤心给冯欣儿谈这些那不是雪上加霜吗？
　　于是林东开玩笑的说道：“分手啊，那不就是那个男的能力不行呗？这还能咋整啊？”
　　林东模仿一股东北腔。
　　冯欣儿不禁一下就笑了：“噗噗噗！”
　　被林东这么一搞笑，冯欣儿也是从悲伤的情绪中走了出来，冯欣儿本就也是一个天真开朗的人。
　　小拳拳捶了林东小胸口道：“林东啊，你什么时候这么搞笑了？”
　　林东很无奈的耸了耸肩，一脸轻松的表情。
　　
　　
　　
　　
　　第二百十七章 借你个肩膀
　　 
　　
　　冯欣儿的粉拳捶在林东的胸口，那肯定是没有一丝痛感的，反而觉得是有人要按摩一样的舒服。
　　冯欣儿又再次的充满期待的问道：“林东你说在大学里面真的找得到自己的真爱吗？”
　　冯欣儿扑闪这大眼睛，眼神中满是期待之色。
　　看着这样的冯欣儿，林东也是难敌诱惑，毕竟都是男人嘛。
　　然后非常肯定的回答道：“那肯定啊，一定可以找到的，只要对爱情坚贞不渝，毕业之后步入婚姻殿堂那都是可以的。”
　　“真的吗？真的是这样的吗？”听到林东这样肯定的回答，冯欣儿的小脑袋不由的多了一些联想。
　　多年后林东挽着自己的手步入那神圣的殿堂。
　　自己穿上美丽洁白的婚纱，旁边站着林东穿着一身帅气的西装，加上林东帅气的外表，那画面一定很美吧！
　　“那是自然的，不过嘛要是你这样话可能嘛，就要多观察加强戒备一些了。”林东带着一脸笑意道。
　　“为什么啊！我为什么就要麻烦一点啊。”听着林东这么回答，冯欣儿不由的迫不及待的追问着。
　　“因为啊因为你笨啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！”林东哈哈大笑道，虽然林东是大笑起来了，但还是压低了声音，笑起来我就冯欣儿可以听的见，这是在影院还是不能那么浮夸的。
　　笑那么大声全场的人盯着你，那就是自己尴尬了。
　　林东笑声还没有，冯欣儿就怒了可爱的说道：“好你个林东啊，亏了还是多年的老同学，你竟然拐着弯说人家笨！”
　　心里面却是不禁的想说道：“如果你愿意做那个骗子，那我愿意被你骗一辈子！”
　　被冯欣儿“猛烈”的捶了几下胸口，差点冯欣儿就要咬上来了，最终林东还是止住了笑声败下阵来。
　　看着林东没笑了，冯欣儿也就止住了她的小拳拳，佯装着生气起来，娇声说道：“哼！不理你了！就知道拿人家开刷！”
　　林东也是赶忙认错道：“行行行，我认错我认错。”
　　“哼，没有一点诚意，这个道歉我不接受。”一听林东这么敷衍的道歉冯欣儿也是再次反击道。
　　冯欣儿看着其他座位上的情侣，都是头靠在男友肩膀温馨的看着电影，这让冯欣儿不禁就有些羡慕了。
　　由于女生天生就有些矜持的，冯欣儿肯定也是有些矜持的，这个特别在林东面前这一点也是更明显一些。
　　别看往日冯欣儿那么天真开朗，但是矜持这一点在喜欢的人面前还是会有的。
　　于是冯欣儿想了想，可能得大眼睛转了转，委婉的说道：“我有点累了。”
　　于是林东很直白的说道：“累了吗？那我们就回去吧。”
　　听着林东的回话，冯欣儿不禁心中大骂林东不解风情。
　　“还说自己笨，你这是再说你自己吧。”
　　林东继续接话道：“好了，不逗你了，你累了我就接肩膀给你用用吧，这可是纯天然的人肉沙发我林东仅有的。”
　　林东的再次逗笑了，冯欣儿。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，还纯天然，是不是还要加个天然无污染还特别绿的那种呀！”冯欣儿开心的笑道。
　　“既然你这么说的话，那我就勉强的试用一下咯。”
　　带着紧张开心的心情，冯欣儿的头慢慢靠在了林东的有力的肩膀上。
　　
　　
　　
　　
　　第二百十八章 麻烦
　　 
　　
　　心中非常的紧张，紧张到心脏砰砰的直跳。
　　在冯欣儿将要靠在林东肩膀的时候，林东就不由分说的搂过了冯欣儿的小脑袋，轻轻的将冯欣儿的小脑袋靠在自己的肩膀上。
　　冯欣儿也是第一次这么近距离的接触男性那健硕的身躯。
　　就在冯欣儿还没回过味来就感觉到一股温暖的感觉，那种感觉非常奇特，非常舒服。
　　靠在林东肩膀的时候甚至可以听到林东的心脏跳动的声音。
　　心跳的声音是那么的有力。
　　林东刚刚的动作看似是非常的霸道，但是力道却是非常温柔的。
　　看过去的感觉就似乎有一种霸道总裁的感觉。
　　冯欣儿闻着林东身上的那种阳刚之气，冯欣儿感觉心都有些迷醉了。
　　冯欣儿不禁心里想到：“要是能这样一直到永远该多好啊！”
　　幸福快乐的时间永远是过去的那么的快，电影没一会就结束了。
　　“电影看完了时间也不早了，等会我送你回学校吧。”林东说道。
　　心想正好这下试一试刚刚抽到的法拉利超跑，想想那一定很牛批吧，生平还是第一次开这种拉风的车呢，何况还带着冯欣儿这么一个娇人的大美女。
　　想想就开心啊：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　冯欣儿很是乖巧的答应了一声：“好的呀。”
　　看完自己喜欢看的电影，然后和自己心目中喜欢的人回去，还是自己喜欢的人送自己回去，这是情侣之间非常幸福的事情吧。
　　冯欣儿以前对于林东在自己心中的地位还是非常模糊的，但是现在她清晰的感觉到了那种不一样的感觉，大概这既是恋爱的味道吧，自己好像深深的陷进去了。
　　似乎也是在越陷越深，可能是不能爬出来了。
　　这种感觉实在是太好了，是那么的幸福那么的温暖。
　　两人走出了天达影院，林东带着冯欣儿往街道的小巷子走去，自己在神级仓库中的法拉利超跑总不能凭空变出来吧，总要到人少的地方自己偷偷的从神级仓库拿出吧。
　　冯欣儿没有说什么，跟着林东一起走着，冯欣儿对于现在两个人的这种感觉是非常痴迷。
　　没一会冯欣儿就有点讶异了，因为林东突然牵起了自己手，感觉到手中传来的热度是那么的温暖。
　　心中带着些许的紧张，是那么的温暖奇妙。
　　这时候冯欣儿发现有点不一样，这个时候林东突然变得主动起来，林东一把拉着自己到了身后，还带着一脸严肃的表情。
　　“有什么事情发生吗？”冯欣儿不禁有一脸的疑惑。
　　因为冯欣儿并没有看到有什么人要找到他们麻烦什么的。
　　这时候林东眼中寒芒一闪而过，摇了摇头回答道：“一点小事情，可能我们被几只讨厌人的老鼠给盯上了。”
　　就在林东话音刚落，就看到一伙人从巷子中串了出来。
　　一眼看过去足足有十几号人，一个个人高马大的，颇有点组织的感觉。
　　走在最前面的，正是前不久林东在茶餐厅羞辱的那个官二代刘星。
　　这个时候的刘星气焰那是相当的嚣张，人多有气势嘛。
　　带着一脸牛批轰轰的笑容说道：“兄弟，别说哥们没给你选择的机会。是你敬酒不吃吃罚酒，当中敢打老子的巴掌？今天我就让你知道打我下场，在这先废了你，让你看着我是怎么玩弄你的女友的！”
　　
　　
　　
　　
　　第二百十九章 铁板
　　 
　　
　　刘星话音刚落，带着一脸威胁的阴冷气息，但是脸上还带着林东甩的巴掌印，总感觉还是很LOW，没有那种组织老大的气势。
　　但是就算有那么的气势，对于现在林东而言都是浮云渣滓的存在吧，要是以前的林东可能还真的就被吓到了，但是今日不同往日啊。
　　“给老子干他丫的，先把那个嚣张的小白脸先干掉，把他干餐费了，一人给你们一万，其他的事情我来解决，这个女的就先帮我控制起来，晚上好好消一消心中的火气爽一爽了，要不然是在难以咽下这口气啊！”
　　那十几号看起来混混一样的人物，听说只要把林东干废一人就有一万，一下就疯狂了。
　　人手一万块，像他们这种小混混一个月也就收手保护费，分到他们手上的最多也就四五千。
　　这一听干好这一场就有一万现金，那可是相当于他们两个月的工资啊，这能不疯狂吗？
　　于是一伙人带着一脸奸笑朝着林东走了过去。
　　冯欣儿看到这种架势顿时就有点担心了：“林东，我们现在怎么办啊？快跑吧！要不然我和那个叫刘星求求情吧，让他们放了我们。”
　　冯欣儿这完全是被吓到了，下意识就想保护林东，不希望自己喜欢的人受到一点的伤害。
　　就算委屈一下自己去给刘星这种无耻官二代求情，也是不想林东真的遇到危险。
　　看着架势刘星怎么是三言两语就能放过林东他们的呢？
　　听着冯欣儿这么说林东不由的心中非常的感到：“你这个小傻瓜！”
　　看着眼见的小混混，摇了摇头冷笑道：“就这么十几个酒囊饭袋，在我面前还不够看！”
　　顺势就把冯欣儿拉到了自己身后。
　　“这些人我三下两除二就可以解决，你小心点站在后面就行。”
　　对冯欣儿说完这些，脸色就阴沉起来。
　　本来想着这几个人和这个叫刘星的官二代随便打发一下那就算了，但是刘星刚刚的那一番话是真的激起了林东心中怒火，这种人渣不给他一个一生难忘的教训，那都是害了别人，这种人就应该在世界上除名。
　　对上这十几个人，在之前只是服用了顶级剔骨伐髓丹的林东可能还需要废些时间。
　　但是现在学习了初级太极心法，加上自己现在体质，不要说就眼前的这几个混混了，就算是现在这十几个人再翻一倍那也不是林东现在的对手。
　　“兄弟们，上！”一个脸上带着刀疤的混混，拿出钢管，带着一脸狰狞，挥手钢管就朝着林东的面门打了过来。
　　这一伙混混现在就只有一个目标，干废林东。
　　冯欣儿吓得顿时就是一阵惊呼，吓得闭起了双眼。
　　冯欣儿这时候也是在心中默默的下定决心，不管林东怎么样也是要和林东在一起。
　　“哼哼，来的正是时候。”林东顺势身体就是一侧，钢管顺着林东的面门飞声而过，就在刀疤小混混还没反应过来的时候林东就是一脚，这一脚的力度显然是极大的。
　　只看那刀疤小混混飞出了三五米远。
　　一股钻心的疼痛，从肚子直传刀疤小混混的大脑，实在是太疼了，没多一会刀疤小混混就疼晕过去了。
　　对于这种小混混林东那是没有丝毫的同情的，这些人都是平日没有少做欺行霸市的事情，所以又谈何要去同情这些人。
　　又是一拳打在另一个小混混的脸庞上，口吐几颗带着口水与血液的牙齿，也是应声倒在地上苦苦哀嚎了。
　　看着这林东没几秒就解决两人，其他的小混混顿时就心中一惊，这这是遇到了铁板啊！！
　　
　　
　　
　　
　　第二百二十章 兄弟好运
　　 
　　
　　一腿飞出三五米远可以理解，但是这一拳另一个人也是飞出了两三米远，这可以想象的到力度是多么的大啊！
　　一伙小混混不禁心中有了怕意。
　　但是林东根本没有放过他们的想法，在干掉两个带头的之后，林东犹如猛龙过江一般横扫了这一片小混混。
　　真正的打起来，这些小混混，那都是林东一拳一脚的事情。
　　没到一分钟十几号人，那都是晕死过去的晕死过去哀嚎的哀嚎了。
　　场上就只剩下一个带着一脸惊讶的刘星，嘴巴张的大大的。
　　冯欣儿看着眼前的林东不禁一阵呆了，没有想到林东是这么的厉害，不仅仅帅气功夫还这么厉害，真的是让冯欣儿感觉超级有安全感。
　　“这才是真正的男人嘛，哈哈哈哈哈哈哈”冯欣儿不禁心中暗暗窃喜的夸赞林东。
　　“这都是垃圾废物吧，十几号人打不过这么一个小白脸吗？”刘星看着眼见的局势不禁心中暗自的骂道。
　　刘星自然也是知道，可以一个人打趴十几号人还是在一分钟之内的人，那肯定是有真材实料的，虽然嘴上说着林东是个小白脸，但是心中却是不否认林东还是很强这一点的。
　　刘星自然是知道，现在这种情况肯定这是不能待下去了。
　　“哼哼，你觉得你跑的掉吗？”林东看着刘星的眼神就知道他想跑，不由的冷笑说道。
　　刘星刚准备抬脚转身跑的，听到林东这么说，顿时就吓得止住了脚步，眼神中带着一丝恐惧。
　　林东那一双带着寒气的眼神注视着刘星。
　　刘星感觉那种眼神就似乎像冷刀子在刮自己似得，寒气不由的从脚而起。
　　“噗通”一道声响。
　　刘星这个时候也真的是意会到自己这次可能真的是提到铁板了。
　　在林东那种冷酷的气势下刘星实在是忍受不了了，最终只能跪下了：“大哥大哥，小弟真的知道错了，我瞎了狗眼不识真英雄，你就放了小的这次，大哥要是有什么要求尽管提。”
　　看着眼见的刘星林东冷漠的回答道：“你放心吧，我是不会杀你的。”
　　听到林东这样的回答，刘星心中不由的送了一口大气。
　　“但是我会让你感觉到生不如死的感觉，哼哼！”
　　林东刚刚是真的有了杀了这个人渣的冲动，但是碍于冯欣儿在不好让冯欣儿看到太暴力的场面。
　　但是林东却是有另一种更折磨这个人渣的方法，让这个刘星感受一下生不如死是一种什么样的体验。
　　“倒霉卡，提取出来。”
　　林东手中出现了一张黑色符，那种黑是非常深邃的黑，人多看几眼都是会感觉到一阵不安。
　　这种符对于冯欣儿刘星而言是看不到的，也只有林东看得到。
　　在刘星还没有反应过来的情况下，林东就快速的一巴掌甩过去将倒霉卡顺势就贴服在刘星的脸上了。
　　林东这一巴掌让原本就脸部浮肿的刘星，那是雪上加霜，带着一口血水，刘星的脸是整整的大了一圈。
　　在甩了一巴掌刘星之后，林东也是没有就这么轻易的放过刘星这个人渣的意思。
　　刘星又是再次被一顿暴打，在林东面前刘星当然是毫无反抗之力的。
　　刘星只能本能的抱着头无力反抗了。
　　打的刘星快废掉的时候，林东差不多也就收手了，擦了擦自己手上的血迹，带着一脸深长意味的说道：“兄弟这次就这么算了，这里祝你好运了。”
　　说完林东带着冯欣儿头也不回的往巷子口走去。
　　
　　
　　
　　
　　第二百二十一章 倒霉的刘星
　　 
　　
　　冯欣儿跟这林东往前走去，但是看着地上不在动弹的刘星不忍心说道：“他不会有什么事吧！”
　　“你就放心吧，他肯定四死不了的。”林东回答道。
　　听着林东肯定的回答，冯欣儿这才放下心来，冯欣儿生性本就天真善良，看着这么血腥的场面，就算是这个之前言语这么不善的人渣，冯欣儿也是不忘他的安全。
　　但是在冯欣儿更担心的林东，怕刘星真的有什么问题，林东那就麻烦了。
　　女生天生就有一种母爱光环，这一点在自己喜欢的男生和自己以后的孩子方面那是特别明显的。
　　在林东和冯欣儿走远了，刘星才慢慢的缓过来，身上是酸痛无比挣扎着从地上慢慢爬了起来。
　　刘星现在每动一下那都是无比的痛苦，再看看四周，那些先前找的小混混都是早就跑了哪里还有踪影，刘星也是在心中问候了他们祖宗十八代。
　　刘星想着，这至少性命还在。
　　“有一句老话叫留得青山在不愁没柴烧，林东你今天给我的羞辱，等我好了一定让你还过来的。”
　　犹豫心中的怨恨，带动了脸部的肌肉，瞬间又是一阵剧痛。
　　这是刘星对林东那是，超级超级的恨啊！
　　刚刚刘星那也只是权宜之计，想到自己真的惹怒了林东，可能在气头上自己真的就命丧黄泉了，所以只能求饶了，等待下次的报仇机会。
　　但是刘星真的是被放过了吗
　　刘星挣扎着扶着巷子的墙壁，一步一步的往前走去，每走一步那都是一阵剧痛。
　　但是没走过几步就听见。
　　“噗通。”
　　只见一个塑料盆栽直接是砸在了刘星的头上，这真的是雪上加霜，屋漏他吗还下雨啊。
　　现在刘星气的只想吗娘，心中千万只草泥马在奔腾啊。
　　这什么运气啊，这种事情自己都能遇到，但是也还要只是一个塑料盆栽，也就只是加重了点自己原本的伤势。
　　忍着剧痛继续扶墙往前走去。
　　走着走着刘星头上就冒烟了，刘星急忙饿扑打，只看一个烟头从头上掉落下来，但是已经是烧掉了刘星头发一大片。
　　“卧槽卧槽卧槽了个大曹，这他吗的谁啊！你们他们他吗都不想活了吗？没看见下面有人吗？还乱丢烟头？”
　　叫唤了几句但是楼上并没有人回应。
　　这是最气的，刘星现在真的是气的想吐血。
　　带着血泪继续往前走去。
　　“哐当！”
　　天空莫名一盆洗脚水，直接是朝着刘星脸上飞来，带着一股恶臭味。
　　刘星现在已经没有了骂人的力气，现在只想快点离开这里，可是没走多久又是被一块香蕉皮给滑到了，直接是摔了一个狗啃食。
　　刚摔了个狗吃屎就来了只恶狗，只听见刘星哀嚎，场面那真的是不忍直视。
　　十分钟后，刘星终于是走出了巷子是没有错，但是现在的形象完完全全一个街头要饭的形象，甚至比要饭的还要难看些。
　　变形的脸上带着一脸恐慌，只十几分钟怕是把自己这人生以后的倒霉事情都做过了吧！
　　“我这他吗的是有多倒霉啊！”
　　话音才刚刚落下，天空又是一大袋垃圾，刘星也是砸了个正着，带着一股菜饭腐蚀的味道。
　　刘星也是再没有力气挣扎和吵骂了，现在对人生都失去了动力，这他吗的真相跳楼自杀的感觉。
　　这他吗的太折磨人了。
　　刘星也终于是体会到了生不如死是一种什么样的体验！
　　
　　
　　
　　
　　第二百二十二章 超跑
　　 
　　
　　“叮叮叮叮”
　　这个时候刘星的手机不合时宜的响了起来，刘星总有一股不好的预感。
　　看了看原来是自己大伯的，一脸无奈的接到。
　　“大伯！”
　　“你在哪啊！你老爸出事现在赶紧来我这里，我帮你准备跑路去国外躲躲风头，你老爸贪污、包小三都被查出来了，现在你老爸已经是被双规了，你上次强奸了少女找人顶罪的事情也是被爆了出来，要是你被抓住那是怕是这条性命也是不保了！赶紧来我这里快！！”
　　刘星大伯急切的说道。
　　但是刘星真的是倒霉神附体，手一滑，手机随之啪叽掉落在了地上，瞬间是手机四分五裂。
　　刘星对于眼前的事情那是没有了丝毫的感觉，已经木纳了已经麻木了！
　　随之而来的是一阵响亮的警笛声，一道闪亮的灯光照亮了一脸衰比相的刘星。
　　“刘星，跟我们走一趟吧！”警司同志不带一丝感情的说道。
　　刘星这是突然的是想起来了，林东临走前的一句话
　　“兄弟，祝你好运！”
　　刘星不禁瞳孔收缩，满是恐惧，这是发自内心恐惧！
　　身体也是吓得颤抖了起来。
　　另一边林东对冯欣儿说道。
　　“你在这里先等会，我先去取下车子。”
　　冯欣儿也是乖巧的点了点头，知道林东家庭还是挺富裕的，在大学能有自己的车也是很正常的并没有太多的惊讶。
　　冯欣儿和林东经历了今晚的事情，林东在冯欣儿的安全感那是直线上升，冯欣儿对林东都有一种盲目的相信了，可能现在就算是林东提出一些过分的要求，冯欣儿可能也是会答应的。
　　冯欣儿并没有感觉这有什么不好的，然而是觉得心里美滋滋。
　　林东走到一个没有人的，还宽阔的地方对着系统说道。
　　“提取法拉利超跑。”
　　滴
　　林东感觉到眼前白光一闪，一辆带着飞奔的野马标志的车就在自己眼前了。
　　那种流线的美感，炫酷的外形，大大的车灯超低的底盘，林东终于是知道男人们为什么那么喜欢车子与女人了，因为那是真的炫酷真的美美的啊。
　　这辆法拉利算是法拉利最顶级的几辆超跑之一了，在不算关税的情况下，少说在这天国买怎么也得两千万天国币了。
　　林东这个时候显然也是有点小激动的，毕竟男人对于车子女人天生的就有一种占有欲的。
　　打车自己车子车门坐上去，车子内部也是无一不显示这辆车子的奢华！
　　人性的工学设计真皮座椅坐上去都一种人在按摩的感觉，简直是舒服！
　　想着冯欣儿还在等着自己林东也是快速的启动了车子，车子发出一声轰鸣声，随之发动了。
　　油门一踩。
　　“轰”
　　法拉利超跑就跟离弦之箭一般向着前方发射而去。
　　在黑夜之中，车子深邃的黑色犹如一只黑豹一般。
　　冯欣儿等了还一会发现林东还是没有过来不禁抱怨了一句。
　　“林东怎么还没有来啊！”
　　突然之间，一辆非常炫酷的顶级法拉利超跑，带着轰鸣声惹的路人无不测目。
　　“吱吱!”
　　一声刹车响过超跑就停在了冯欣儿的眼前！
　　
　　
　　
　　
　　第二百二十三章 冯欣儿的烦恼
　　 
　　
　　冯欣儿本能的向着背头退了两步，心里面并不相信林东会开这么一辆这么拉风的车。
　　因为在跟林东高中的相处，林东并不是一个太喜欢高调的人，反而是喜欢低调一些高冷一些的。
　　然后看看了这车怎么也得好几百万吧，实际上这车可是两三千万，要是冯欣儿知道那更是肯定也上面不会是林东了。
　　因为冯欣儿知道林东家里也只是开了一个小公司，也并不是超级大富豪的那种家庭。
　　“卧槽了个大槽，这是法拉利最顶级的超跑吧！”
　　“这车怎么也要好几百万吧！”
　　“我说你什么眼光呢，这可是法拉利最顶级的几款超跑少说都得两千万！”
　　“哇，这么贵的吗？这是大神豪啊！”
　　“真他吗的有钱，我平生有了这么一辆车也就满足了。”
　　“你别说了，这车能借我开几天也就满足了！”
　　“是啊是啊！香车美女男人一生的最大追求啊！”
　　就法拉利顶级超跑光是这外形，那就是吸引了一大波吃瓜群众了。
　　一些对于车子有一定见识的那都是拿出了手机开始拍照了。
　　天都虽然是天国的都城，但是这种顶级的法拉利超跑那也不是常常可以见到的。
　　这偶尔一下见到了，那自然是少不了自己拍几张照片，也好自己回去回味一下的啊。
　　这个时候超跑的车窗是缓缓的被自己滑了下来。
　　一张英俊帅气的脸庞微笑着说道：“大美女，要不要顺路带你一程啊？我车技可以很好的，人送车中老司机的称号的。”
　　说完风趣的对着冯欣儿笑道，这是的林东是如此的阳光与帅气！
　　看着摇下车窗的竟然是林东，冯欣儿心中那是非常惊讶的。
　　“这车是你的？”
　　“那肯定啊，快上车老司机要开车了！”林东笑着说道。
　　“哇，车这么炫酷这人还长的这么帅，我这天都第一帅的称号要让位了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，兄弟你怎么这么搞笑还天都第一帅。”
　　“哇，大帅比缺女朋友吗？我家妹妹芳龄十八！”
　　“兄弟，你别说了，你没有看见那帅哥车旁的美女吗？你家妹妹能比的过吗？”
　　“不就是脸长的好看点吗？我家妹妹身材可是没话说的”
　　旁边的路人那是议论纷纷，男人嫉妒林东，女人羡慕冯欣儿，这么帅这么有钱还有这么漂亮的美女，这他吗的能不羡慕吗？
　　这个时候的林东，那是不知道俘获了多少路人少女的芳心啊。
　　但是林东对于这些也是不太在乎的，美还能美的过冯欣儿吗？
　　何况那些拜金女整容女，林东那是发自内心的抵触的。
　　冯欣儿恍惚这就上了车了，一下被这么多人关注着冯欣儿内心还是有点票呼呼的，甚至总觉得这是在做梦。
　　冯欣儿狠狠地恰了自己一把手臂，疼痛瞬间传入到疼痛神经。
　　让冯欣儿知道这是非常真实的事情。
　　但是这样的林东让冯欣儿怎么去面对呢？以前冯欣儿一直以为林东也就只是家里有点小钱，只是小康偏上的水平。
　　眼前的林东这么年轻帅气，还开着这么豪华的超跑，自己真的能配的上现在的林东吗？
　　冯欣儿心中不禁就有些紧张了，因为冯欣儿家里并不是太富裕，所以总是会考虑这些。
　　毕竟在天国这个城市从古就讲究门当户对这种事情的。
　　想着自己家里的情况，冯欣儿现在根本就没有坐豪车的那种快感了，有的更多是以后要怎么与林东关系怎么相处的问题了！
　　
　　
　　
　　
　　第二百二十四章 表白
　　 
　　
　　冯欣儿这个时候咬着自己可爱的红唇，手紧紧的拽着自己衣服的一角，心里面真的有点不知道该如何是好了。
　　过了一会冯欣儿还是忍不住的问道：“林东你这车很贵吧，应该需要好几百万吧！”
　　林东微微一笑，很谦虚的说道：“没有没有，我就二千万多一点吧。”
　　林东带着玩笑的言语说道。
　　这车竟然需要两千多万！
　　冯欣儿不禁心中一阵震惊，眼睛瞪的大大的，对于冯欣儿本就眼睛大大的冯欣儿，这个时候不禁是更加可爱了。
　　两千多万啊！在冯欣儿心中几百万那都是大款了，别说这两千多万那更是天文数字了！
　　“你家里怎么会给你这我多钱啊！”冯欣儿惊讶了好一会才回味过来，回味过来的冯欣儿不禁心中更加紧张了，林东这么优秀又是这么帅气，还如此的有钱的男生，这简直就是女生心目中的男神啊！
　　冯欣儿知道可能自己真的没有把握好的话可能自己真的和林东只能限于朋友了，但是冯欣儿是真的从心里面对林东有好感的，所以对于冯欣儿而言更加不能放过这种与林东相处的机会了。
　　林东神秘的一笑：“天机不可泄露啊！”
　　林东可是拥有无敌神豪的存在，这种事情怎么能随随便便就说不去呢？
　　冯欣儿这时候突然坚定了自己想法对林东说道：“你把车先停下来我有话要和你说！”
　　“这开车也可以说的，你要相信老司机的技术。”林东说道。
　　“不！一定要停车再说。”冯欣儿带着一脸娇羞肯定的回答道。
　　看冯欣儿这么说林东只能肯定的回答。
　　“好吧。”
　　林东把车速降低了下来，把车停在了路边，由于林东开的很快这里早已不是闹市区了，而是快到了大学城一个偏郊区的地方，晚上这边还是非常的寂静的。
　　“冯欣儿有什么事情吗？”林东看着有点害羞低着点头的冯欣儿问道。
　　冯欣儿看着眼前的林东这么问道，也是有点害羞了起来，有一点不敢直接正视林东眼神。
　　特别是还是这么一个寂静的环境里，也是第一次在这种环境里这么近距离的和林东面对面对话。
　　可爱的脸蛋也是不争气的红了起来。
　　“林东你先闭上眼睛我再告诉你！”冯欣儿做了好一会思想斗争，才平静下心情说道。
　　车上林东看着这么说的冯欣儿不禁调戏着说道：“你该不会是要我闭上眼睛的时候，然后再偷偷的吃我豆腐吧！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　看着更是娇羞的冯欣儿林东也就没有继续开玩笑了而是很配合的回答道。
　　“好好好，我闭上眼睛就是了。”
　　立即林东就闭上了眼睛。
　　冯欣儿看着眼前的林东，精致的五官帅气的外表，这无一不吸引着冯欣儿，冯欣儿不禁心中更肯定了自己的想法。
　　冯欣儿深呼吸了一下，开口说道：“林东你知道吗其实我在高中就喜欢你了！”
　　冯欣儿紧咬着红唇说道：“你知道吗？上次你问我是不是暗恋你，答案是肯定的，你当时在高中的时候，你是我们学校的高冷男神，在我们学校是那么的耀眼，那么多的女生追求你，然而你并没有理会他们，那个时候的你总觉得你离我很远是那么的不真实。”
　　“你知道吗？其实我一直都在默默地关注你”
　　
　　
　　
　　
　　第二百二十五章 感觉很好
　　 
　　
　　“本来以为这一到了大学了，我分可能再也没有交集了，可能以后也就只能回忆你了，但是命运就是这么的奇妙，让我又再次得遇见了你，这可能能是上天给我得一个机会吧，可能是这就是缘分吧。”
　　“你也是变得不在那么高冷，你是这么的风趣这么的动人，你这么的优秀，让我甚至都觉得有点配不上你的感觉了，如此的完美无缺的一个你，我知道要是我真的不说出来，不抓住这个机会的话可能以后就再也没有这种机会了。”
　　冯欣儿说完这一翻表白的话语，心中下定了决心一般。
　　身子往前轻轻得伏下，红唇印在了林东的嘴唇上。
　　亲亲一碰就退开了，像极了一个范了错误的小女孩一般，心脏砰砰直跳。
　　林东睁开了眼睛，正视着冯欣儿。
　　“啊！你怎么睁开了眼睛，我还没有叫你睁开呢！”
　　林东带着一脸坏笑说道：“冯欣儿亲吻不是这样的，其实是这样的我来教你。”
　　话说完，在冯欣儿还没有来得及反应的情况下，林东就霸道的亲吻上了冯欣儿的红唇。
　　冯欣儿瞬间就脑袋感觉一片的空白，不知所措。
　　随后便是感觉到，林东那灵活的舌头就把自己的牙齿给翘了开了，随后就是一片翻云覆雨。
　　这是一种非常奇妙的感觉，带着一丝的愉悦与激动，冯欣儿脑中飘过一种一种这样的感觉。
　　随后便是感觉一只温热又宽厚的手掌，衣服便被那只手掌给解开，进入到了里面。
　　开始冯欣儿还是有点抗拒，觉得这样有点羞耻，没有一会，冯欣儿便是被一种快感包围了，身体也是更有力的抱紧了林东，用自己那略带生涩的动作做出自己的回应。
　　足足是经历了十几分钟，林东这才慢慢的松开了紧抱的冯欣儿。
　　冯欣儿深呼吸几口气才回味过来，面色略带桃红，那是一片艳丽。
　　“刚刚的那种感觉！”冯欣儿许久也是想不出来一个能形容刚刚那种感觉的词语，特别是想到自己还主动的迎合林东就一阵的害羞。
　　看着许久没有下文的冯欣儿，林东接话道：“是不是感觉还不错啊。哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　不过令林东没有想到的，冯欣儿从外表看来身材也就一般般，但是从自己手掌的感觉却不是那样的，尺寸是有一定得夸张度的。
　　他总记得前一世的冯欣儿，那是一个体重不过百不是胸小就是矮，然而冯欣儿现在给林东的感觉，那不止一个手掌能包裹的啊！
　　“啊！林东你好讨厌啊！”冯欣儿用小拳拳轻轻捶打林东几下，但却被林东抓住机会，把冯欣儿轻轻一拖，冯欣儿就向林东靠了过来。
　　冯欣儿一身惊呼过后，身体也已经是在林东的怀中了，心里带着一丝的害羞可是身体确实很诚实，但还是矜持的娇声说道：“哼！坏林东。”
　　“哪里坏了，不是你自己觉得感觉还不错吗？大美女都这么说了我肯定是要大力配合得嘛！”林东带着一脸得坏笑说道。
　　“我哪里有说！”
　　冯欣儿还没有说完，红润的嘴唇就被堵住了。
　　“呜林东你这个臭流氓！”
　　林东快速的发起一波强烈的进攻来，很快冯欣儿就被一种快感占据了大脑，也就任由林东采纳了。
　　
　　
　　
　　
　　第二百二十六章 歌神卡片
　　 
　　
　　时光在流逝，转眼就过去了六天了。
　　和冯欣儿见面约会也都是六天以前的事情了。
　　今天也是正好是周末星期天！
　　看看的自己的手机时间正好是十一点，时间过了十二点自己的额度也就是要再次的刷新了。
　　刚刚也是和冯欣儿打完深夜日常聊天，毕竟那天冯欣儿也是非常直白的表白了，自己也做出了该有的身体回应。
　　林东也不是抹干净嘴巴就不认识人的一个人，林东也是比较念极感情这种东西的。
　　所以林东和冯欣儿两个人是很自然的就在一起了。
　　但是有一点林东并没有真正的把冯欣儿生米煮成熟饭，毕竟上次是在车上，林东很肯定的知道冯欣儿肯定是第一次。
　　毕竟是第一次总不能在车上吧，总是不能这么激情的，还是需要找一个合适的地方与地点的。
　　林东对于感情这种东西还是非常有责任感的，做了就是做了，做了就应该负担起一个男人该有的责任。
　　这一周的额度是五十万，这也是早已被林东花销完毕了。
　　因为不花完自己是无法再新的一周尽快的提升等级的经验值，没有等级的提升，自然也就得不到抽奖这种机会。
　　和冯欣儿确立了关系，自然而然的林东去冯欣儿房间打赏冯欣儿也就没有再去计较那么多了，毕竟都是自己人还去计较那么多就显得过于太计较了。
　　冯欣儿都不计较这一些了，林东自然是不会小气的，自然是有多少就打赏多少了，毕竟古语就有肥水不流外人田这句话的啊。
　　这打赏第一个是自己人的原因，其次还有另一个原因，增加自己的曝光率，这是可以增加名望值这种东西的。
　　能增加名望值那也是可以抽奖的。
　　早知道林东初级的五连抽，那都是抽到了，超跑等一系列好东西的。
　　那如果要是去开中级的，甚至是高级的呢？
　　不用想也是知道那东西肯定是比这初级的东西不知道要好多少倍的啊。
　　想到这里林东心里面那越是有些期待了起来。
　　看来啊，自己以后那是要多刷刷在这个世界的存在感了。
　　在自己的一周自己虽然是花完了额度，但是自己距离到三级的经验值还是有一些距离的，看来只能下周才能有等级的提升了。
　　但是花完额度自己的抽奖机会还是有的。
　　只是没有等级提升的那种抽奖得种类多罢了。
　　等级提升那可是可以抽宇宙万物的！
　　十二点的钟声在整点的时候敲响。
　　“叮咚，系统提示本周额度已经用完是否使用，本周额外的抽奖机会？”
　　林东听到这个声音很是肯定的回答道：“抽！就现在！”
　　在林东回话系统的同时，林东手机同样收到一条信息那就是本周额度的到账提醒，由于林东等级并没有提升，额度与本周是相同的五十万。
　　系统听到林东的回答，以及感受到了林东那有点迫不及待的心情。
　　抽奖得大转盘也是快速的出现了。
　　随之快速的转动可了起来。
　　“停止！”
　　看着眼前各种诱人的东西，什么七十二变，三十六变，屠龙宝典，影帝卡，火眼晶晶。
　　种类繁多这些功法无一不是林东想要得到的，但是那种得到还是得靠运气靠人品的！
　　随着林东说停，转盘也是慢慢的停止了快速的转动。
　　最终指针是停留在了一个叫歌神卡片的东西上。
　　使用以后拥有歌神一般的嗓音，拥有最顶级的唱歌技巧！
　　
　　
　　
　　
　　第二百二十七章 陈可的询问
　　 
　　
　　“叮咚，系统提示主人你抽到的是歌神卡，卡片已经存入了神级仓库，主人是否使用？”系统官方的说道。
　　林东想了想，总体感觉这个歌神卡片也是个不错的东西，秒变歌神啊，前世的林东唱歌也就是一般般算不上好听算不上难听。
　　这难得抽到了歌神卡片，那自然是要立即先用掉啊。
　　林东那是没有一分的拖延，立即就是把歌神卡片从神级仓库里面提取了出来。
　　没有一会，一张通体莹莹发光的白色卡片就是出现在了林东的面前。
　　看起来是如此的洁白以及神圣！
　　林东也是没有丝毫的犹豫说道：“现在就立即使用！”
　　瞬间歌神卡片就是立即化为了一道洁白的光晕进入了林东的身体，从林东的喉咙之间穿入而进。
　　林东瞬间感觉喉咙里面是一片的清凉，并没有感觉到一丝一毫的痛苦，反而是像吃了薄荷糖一般的舒爽！
　　林东现在有一种高歌一首的冲动，林东脑袋中也是多出了一片记忆。
　　是很多对我歌曲的唱歌技术以及对歌曲的把控。
　　在林东差不多消化完唱歌的各种技巧之后，那洁白的光晕也是慢慢的变淡。
　　再没有过一会，光晕也是随之消失了。
　　本想试一试自己的歌喉的，但是看了看手机上显示得时间，已经是深夜十二点半了。
　　这个时候唱歌你就算是歌神那也是吸引仇恨的，想到这一点林东也就忍住了。
　　毕竟这个时候室友基本都是已经入睡了的，这种入睡被吵醒的感觉那是非常不好的，这样影响了室友之间的友情就不好了。
　　既然不能高歌林东也就哼着小曲准备去洗澡了。
　　洗完澡的林东出来，听着手机传来叮咚的声音，这个声音还是非常熟悉的。
　　自然是手机通讯软件天讯发出来的声响，林东心想，谁这个时候还会找自己啊？
　　不禁拿起来手机，看到竟然是陈可发来的消息。
　　陈可在前一世都是直播到比较晚的，可能这个时候找林东，也是由于刚下播，正好找林东有点事情吧。
　　“东哥，你睡了没有呀！”
　　看着陈可发过来的话语，都感觉到了青春可爱的活力。
　　看着陈可深夜找自己也不知道陈可是有什么事情，正好自己也是精力很是旺盛。
　　这可能是由于服用顶级剔骨伐髓丹的原因吧，一天睡五六个小时就可以生龙活虎了。
　　要是前世的自己睡五六个小时，那怕真的是要傻一天了！
　　林东回道：“还没睡呢，陈可你有什么事情吗？”
　　“是有点事情，东哥你上次不是说了一个叫《演员》的歌曲吗？我一直在网上寻找但是一直是没有找到，东哥你可以唱给我听下吗？我想学习一下，到时候也可以唱给你听的呀！”
　　冯欣儿带着可爱的语气说道。
　　林东现在也就偶尔去陈可的直播间，也就“随便”送送礼物。
　　虽然是说没有第一次的那么汹涌疯狂的砸礼物，但是陈可对于林东还是有一种别样的感情很是感动。
　　现在来陈可直播间的自然是不少，但是像林东这种只是单纯的想听歌的并不多，那些大土豪要到了陈可的联系方式，那一个个都是恨不得和陈可聊到天黑的那种。
　　这种人自然都是别有目的，陈可对于这一类人还是没什么好感的，但是毕竟人家送自己那么多礼物也是不能太驳了人家面子。
　　由于林东虽然加了自己好友，但是并没有像那些人一样，陈可本就对于林东出手结尾心生好感。
　　像林东不带有另一种目的陈可那更是心生好感。
　　所以陈可其实一直是想着哪天请林东出来吃个饭什么的，但是由于自己是女孩子又有点不太好意思！
　　毕竟陈可知道自己现在能这么一下火起来，那也是离不开林东那一大波火箭支持的。
　　
　　
　　
　　
　　第二百二十八章 演员
　　 
　　
　　林东听着陈可的提问也是有点小小的感动的，自己第一次随便说的歌曲陈可都能记下来，于是带着微笑的回道。
　　“你是说《演员》吗？”
　　“是的呀！你第一次来直播间我问你想听什么歌你不说要听这一首吗？”陈可翘着琼鼻可爱的说道。
　　“人家可是找了很久的，可是实在是找不到这就只能来咨询你这个大神豪了！”
　　林东笑了笑敷衍着说道：“我也就随便提的觉得挺好听的，所以就想你唱一下，我自己也是不知道在哪听过了。”
　　林东只能搪塞的回答道，自己自然不能说自己前世非常喜欢听这首歌吧！
　　“那好吧，那你还记得这首歌的歌词，还会唱吗？”陈可紧追不舍的问道。
　　林东稍微犹豫了一下很是肯定的回答道：“会的啊！”
　　“那你唱给我听吧，也可以让我看看你的唱歌天赋怎么样呀。”陈可笑着回道。
　　“你不怕会吓到你吗？晚上做噩梦那可怎么办啊？”林东带着一脸坏笑说道。
　　“没事啦，我不怕的，毕竟唱歌这么多好什么歌没听过，你只要不是五音不全能在调上那都没有问题的呀。”陈可带着一脸满满的自信回答道。
　　这陈可心里不就明白着不相信林东真的会唱歌吗？
　　林东可是刚刚拥有了一项新的技能，可是带走歌神天赋的大神豪！
　　要是说之前林东对于唱歌这种东西还真的没有多大的自信，但是现在可是完全不一样的了。
　　林东也是没有再多说什么，按下语音键就开始唱了起来。
　　到了歌神这种程度，这种开嗓一些的唱歌之前的准备，对于林东来说那是完全不需要的了。
　　现在可是歌神，随便一首歌那都到嘴就可以唱的。
　　林东回忆一下歌词旋律就开始唱了起来。
　　简单点说话的方式简单点
　　递进的情绪请省略
　　你又不是个演员
　　别设计那些情节
　　该配合你演出的我演视而不见
　　在逼一个最爱你的人即兴表演
　　如果还能看出我有爱你的那面
　　请剪掉那些情节让我看上去体面
　　可你曾经那么爱我干嘛演出细节
　　不在意的样子是我最后的表演
　　是因为爱你我才选择表演这种成全！
　　这么一首《演员》林东花了几分钟一遍就结束了，期间歌词与歌词之间的衔接，就想唱过几百遍这首一样熟悉一般。
　　唱完之后的林东非常的淡定，然后点击发送语音。
　　在尽在一边的陈可没有想到林东还真的发了一段语音过来。
　　看着林东发来的语音，陈可轻轻的点开了播放键，陈可也是做好了牺牲一下耳朵的准备，毕竟真的会唱歌的人在现实生活中还是挺少的。
　　现在陈可只希望林东能不跑调就行！
　　只是刚刚点开播放键，一股带着低沉而有力的声音传入了陈可的耳中。
　　声音是如此的雌性，非常的清澈，不带走一丝的那种杂音，让人听了非常有感触，特别是演员这么一首抒情歌。
　　陈可捧着手机，不禁有点惊讶了，也有点感动，显然是被带入歌曲的感情中去了。
　　好一阵才回味过来，不禁心里暗暗的娇哼道：“哼！林东这个臭家伙，唱歌这么好听，还说什么怕自己辣耳朵这明明就是想调戏自己。”
　　一首歌听下来，似乎都听不到林东唱歌之间的换气声。
　　这又是一首情歌，歌词又是这么的动人，加上林东的那迷人的嗓音，简直好听到爆炸，陈可都有一种被完败的感觉！
　　
　　
　　
　　
　　第二百二十九章调戏
　　 
　　
　　林东一首歌唱完，陈可本来觉得自己在主播唱歌这一行业，自己的唱歌功夫还是挺好的，但是怎么林东这么随随便便这么一唱就比自己好了那么多呢？
　　为关键的是这首歌还是那么的动人，以及是那么细腻，歌词歌声是那么的容易让人情感的带入。
　　陈可相信如果林东要是把这首歌真的是发在了热门网站上，那真的是可以分分钟爆火的那种了。
　　林东这个时候问道：“陈可，唱的怎么样啊？应该还不错吧！”
　　陈可看着这么问的林东心中不禁一阵气愤。
　　“你这什么叫应该还不错啊。唱的这么好还跟我这说什么小心辣耳朵。哼？”
　　“你唱功这么的好，你不会是如今的哪位实力唱将吧？要不然你怎么可以唱的这么的好听啊！！！我陈可表示非常的不服气！！！”
　　林东很淡然的摇了摇头：“我不是啊。”
　　陈可又不死心的追问道：“那你唱功怎么把握的这么好啊？”
　　林东笑着摇了摇头回答道：“可能天赋比较好吧。”
　　“林东说真的可能我们友谊的巨轮要就此搁浅了。”
　　陈可这个时候才觉得，这林东从一开始就是在逗自己玩呢！
　　“哼！你再不说实话，咱们得友谊真的要到尽头了，再不联系你了。明明你自己唱歌这么好还来人家直播间看我这唱歌。”陈可带着一脸愤愤的语气说道。
　　林东看着陈可这气愤的语气，觉得特别的可爱于是继续调笑道：“因为我觉得你特别的熟悉，特别有脸缘啊！”
　　陈可内心是崩溃的，东哥你怎么这么诚实啊，难道人家就真的没我在一点唱功了吗？
　　陈可追问道：“你肯定是因为人家歌声，非常的有潜力所以才来直播间的吧？不要不好意思嘛！”
　　“其实我真的觉得你特别有脸缘。”林东继续调笑的回到。
　　“啊啊啊！我好气啊！”
　　陈可内心真的是绝望的。
　　又继续调戏了一会陈可，林东突然想到一件事情于是说道：“陈可你能不能帮我个忙啊？”
　　陈可带着一点报复的心理说道：“怎么了，我们的大神豪，还会事情求到人家小小女子了？”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈，你就别调笑我了我可不吃这一套。”
　　“就是能不能帮我宣传一下我的个人微博啊？”
　　名望值这种东西，那可是一个好东西啊，这种东西那可是越高越好的，自然是要想点方法让它快速增长的。
　　“啊？宣传微博吗？你居然还会有微博这种东西吗？那你快告诉我id我先去关注一下。”
　　陈可也是对于林东长什么样子也是有点期待了。
　　原本陈可觉得林东应该会是一个中年的大叔的，但是刚刚听了林东的歌声，突然就不这么觉得了，听着林东的声音应该是极为年轻的。
　　这个时候陈可不禁觉得，可能林东是富二代？还是什么呢？这让陈可心中更是想看到林东的样子了。
　　可能微博上就有林东的照片？
　　林东这个时候也是把自己得id给你陈可，陈可搜索一下，看到了林东的粉丝，才三百个？
　　噗呲一声陈可不禁笑出了声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　
　　
　　
　　第二百三十章 深夜放毒
　　 
　　
　　陈可笑了一会，不禁就想拿这个嘲讽林东一波。
　　“哼哼！看你还敢不敢调戏本姑娘！”
　　于是陈可先截了一张图片，然后再截了一张自己粉丝数量的图片。
　　陈可虽然直播没有多久，但是现在的粉丝数量也已经是有三四十万了。
　　图片发给了林东。
　　陈可很是炫耀的说道：“你看，这可是非常鲜明的对比哦！”
　　林东很是淡然的回道：“似乎现在买粉丝也是花不了多少钱吧。”
　　陈可顿时就不知道了要回点什么了，气的直想拿小拳拳捶林东胸口。
　　真的是感觉和林东这个家伙是聊不下去了。
　　跟林东比钱，陈可自然是比不过的。
　　买粉丝这种东西，林东自然也就口上说说而已，林东要是愿意花个几十万可能用不了那么多，花个几万块钱估计都可以完爆陈可了
　　但是买粉丝这种东西，对于自己的名望值，那是根本没有帮助的。
　　买来的也都是机器刷出来的死粉，对于自己的名望值那是没有一丁点的帮助的。
　　“我已经关注你了。”陈可只能转移话题了。
　　“过几天你发几个有趣一点的微博，就可以帮你推广了。”
　　陈可翻遍了林东的微博，那都是没有发现一张可能会是林东本人的照片。
　　“还有你能不能发张自己的照片什么啊？”
　　林东很是自信的回道：“哼！我是不想发照片，那要是发了粉丝那都是成倍的往上涨。”
　　“你就使劲吹吧，看你这个天讯号的头像那倒是挺帅的，你这个头像是在哪里找的啊？以前倒是没有见过。”陈可不无嘲讽的回复道。
　　林东这时候才发现，自己的这个天讯的账号的头像，这原来是这个世界的林东的照片。
　　那个时候的林东，那也是极为阳光帅气的。
　　所以在陈可的眼中，这帅气的林东自然而然就是网上找的那种图片了。
　　之前的林东还没有注意那一些小细节，林东本就是有点慵懒的性格，自己用的天讯都是穿越前的，对于头像这种东西林东那更是不会去换了。
　　现在的林东可是比之前的林东，那更是显得阳光帅气了！
　　于是林东自信的回复道：“要是我说这个头像就是我本人，你相信吗？”
　　陈可心中还是以为林东这是在调戏自己。
　　于是乎陈可也是很大胆的回到：“你真要是和头像长的一样，我现在就倒追你！”
　　看着陈可的回复没有想到，陈可大美女会这么大胆，可能是之前调戏她，她现在有些气愤，可能还以为自己在调戏她呢！
　　林东对于这个也是没有过多的解释。
　　说完这些林东也是差不多有点睡意了。
　　于是问道：“你们女生这大晚上的都不睡觉的吗？不怕黑眼圈以及青春痘吗？”
　　“人家这不是刚下播，出来吃点宵夜吗？”
　　陈可叹气着说道：“没有办法啊，这做主播必须熬夜啊，不过人家可是小仙女，那可是完全不惧怕你们凡人说的这些东西，哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　林东不禁笑着摇了摇头，陈可原来私下里是可以这么逗比的吗？
　　刚准备回复陈可，就看到陈可发来了几张图片。
　　点开一看，林东脸顿时就是黑了下来。
　　麻辣小龙虾还是一大盘的那种，陈可还用了滤镜那是拍的极为的诱人。
　　林东那是隔着屏幕都是可以感觉到诱人的香气了！
　　这是真的深夜放毒，这还是剧毒啊！
　　
　　
　　
　　
　　第二百三十一章 太好听了
　　 
　　
　　陈可发了一个得意的表情，带着寻问的口气说道：“是不是很想吃啊！”
　　“不想！我睡了，以后不能再做朋友了。”林东黑着脸回复到。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　林东似乎隔着屏幕都可以听到陈可那迷人的笑声。
　　咕噜咕噜咕噜
　　林东的肚子的馋虫还是被勾引起来了，发出了对于食物需求的抗议，林东服用了顶级剔骨伐髓丹体质是提升了，饭量那也是增加了很多！
　　这一被陈可勾引，自然而然也就是真的饿了。
　　“这个小龙虾真的很好吃呢！你不是也在天都吗？反正也不远，想吃你就过来呗！还有这个小龙虾真的是很香的呢！”陈可带着诱惑的说道。
　　林东本就是一个慵懒的人，怎么可能做出半夜出去吃东西这种事情的人呢？
　　“啊啊啊！陈可你真的很毒！”
　　发送完了这条消息，林东也就没有准备再回复陈可了，就把手机关机放一边准备睡觉了。
　　前世总觉得陈可挺文静温柔的一个女孩子，没有像到原来私下里，陈可原来是被逗比系统占据了大脑，林东也是有点哭笑不得！
　　林东也就只能摇摇头，想忘记那些诱人的食物，准备直接睡觉了。
　　还好现在林东体质很强，没一会也就进入深度睡眠了。
　　但是深夜还是做梦了，梦见了一大桌的小龙虾
　　林东对于这件事情，心里面的怨念还是有点深得。
　　林东为了报复陈可这一箭之仇，林东也是好几天没有再去陈可的直播间了。
　　三四天之后，林东回到自己的寝室之中，打开了天娱直播平台。
　　林东总觉得有必要自己出去租个房子或者是买个房子之类的。
　　总觉得寝室隐私性不是很强。
　　但是要是出去买房子的话，以林东现在的情况，那是需要存好几个星期了，这也就是放弃了每个星期的抽奖机会了。
　　林东还是不会放弃自己的抽奖机会了，买房这种事情也就只能等到以后了，等自己等级高了额度高了也就不用担心这些了。
　　打开天娱平台，进入陈可直播间，果然陈可是在直播的。
　　这个妮子，虽然私下里比较逗比，但是对于直播这个工作，那还是挺敬业的，每天那都是准时上线。
　　【东哥】进入主播【陈可】的直播间。
　　由于现在林东等级很高了，自然而然就有那种贵族提醒了。
　　林东看着这个时候陈可正在唱歌，正歌曲过半。
　　如果还能看出我有爱你的那面
　　请剪掉那些情节让我看上去体面
　　可你曾经那么爱我干嘛演出细节
　　不在意的样子是我最后的表演
　　是因为爱你我才选择表演这种成全！
　　林东一听这首歌感觉那是非常的熟悉，这不是自己上次唱给陈可听的《演员》吗？
　　这陈可学习歌曲的速度还是挺快的嘛，几天没见就学会了，唱的还有模有样的，还是非常有感觉的。
　　“这首歌太感人了，唱的是真的好啊！”
　　“握草，好听到爆炸！”
　　“主播说这首歌叫《演员》，我在网上怎么没有找到？”
　　“这还用说肯定是主播原创的啊！”
　　“主播真的有才啊，唱功还这么好，别说了路转粉！”
　　“楼上的我也是，我也是，我都听哭了！”
　　“赶紧的录制下来，这必火啊！”
　　“对对对，录制下来，我要慢慢听！”
　　！
　　
　　
　　
　　
　　第二百三十二章 牛批
　　 
　　
　　这么动人好听也是有理由的，我老薛的歌词加上陈可的嗓音，那真的是好听，林东也是不禁真心的夸赞！
　　被陈可这么一唱直播间也是瞬间被引爆，各种夸张的评论满天飞！
　　自然而然的陈可直播间的人气那自然也是直线往上升了，估计天娱f4之中的f2要再现江湖了，毕竟还有一个小冯欣儿嘛。
　　已经的斗鱼就有一个f4，冯欣儿、陈可、陈一发儿、还有一个大表姐，被人们称为斗鱼f4。
　　这f4中的两位是已经出现了，不知道其他两个还能不能在出现呢？或许由于是平行位面的原因也可能去从事其他的行业了吧！
　　这时候人们注意力也是完美的被转移了，不再是只订在清纯可爱的陈可身上了。
　　因为满屏的火箭实在是太炫酷了！！！
　　整个屏幕都是被火箭霸占了！！！
　　【东哥】赠送主播【陈可】火箭×200！
　　【东哥】赠送主播【陈可】火箭×200！！！
　　两天醒目的发送火箭提醒得弹幕。
　　火箭顿时开始升空！
　　似乎隔着屏幕都可以感觉的到火箭飞升的声音以及快感。
　　瞬间整个直播间沸腾了！
　　“66！”
　　“给东哥大神豪跪了，我他吗真跪了！！”
　　“东哥真的牛批啊！我上厕所吊都不扶，就服你东哥！！”
　　“握草了握草了握草了个大草，神豪一抖手就是我大半年工资啊！！”
　　“楼上的工资真高，这可是我三四年的工资了。”
　　“你们真的是不就是一个神豪吗？至于吗？我膝盖都已经跪嘛了那个扶吊的来扶下我！”
　　“东哥缺小弟吗？”
　　“东哥缺女朋友吗？我远方大表妹人美胸大屁股翘要不要给你介绍一下！”
　　“东哥我愿意倒贴，求收养！！”
　　“简直是6翻了！”
　　！
　　陈可的直播间，一大波由于火箭提醒赶来的水军们，都是在发表着自己的感慨！
　　唱完《演员》的陈可，看着满屏的火箭，以及暴涨的人气，瞬间直播间人气就达到了两三百万了！
　　陈可心里面还是非常震惊的，一般能有个几发火箭就不错了，哪里会有这种满屏票火箭的情况！
　　看了一眼四百发火箭，看了一眼id东哥。
　　看到是东哥，陈可心里面还是不禁有些惊讶与感叹，这大神豪就是有钱啊！惊讶感叹过后心里面也是美滋滋的。
　　于是在直播里，陈可可爱甜美的说道：“感谢！我东哥送来四百发火箭！！！”
　　林东正准备公屏回复下陈可的，手机这时就震东了，原来是陈可发来的私信：“大神豪怎么能啊？我这唱的《演员》还不错吧？”
　　可能也就还差一句话了。
　　“快快快快，快夸夸人家啦。”
　　林东平静的回答道：“唱的还不错吧。”
　　陈可顿时不服气的瞪大了眼睛：“哼！什么叫还不错啊？不要以为你送了几个火箭就可以这么的嚣张，有本事你继续送啊？”
　　林东看着陈可的回话，心中也是有点无奈。
　　也就只能缴械投降了：“我说不过我们的陈可大美女，唱的不止是不错，那是相当不错的嘛！”
　　说实话这首词与歌陈可唱出来确实是很好听的！
　　
　　
　　
　　
　　第二百三十三章杨莹莹
　　 
　　
　　“哼，你这也太敷衍了吧！我感受不到一丁点的诚意，算了看在你送本姑娘这么多火箭的分上，本仙女就原谅你了，快说些好听的，说不定本仙女心情好，再给你一展歌喉。”
　　林东顿时就不知所措，这女变脸还是真的快啊！
　　“不错，看你沉默那一定是在悔过了，小仙女现在很高兴，决定再给你唱一遍《演员》。”陈可自己认为的回答道。
　　林东不禁笑了，这陈可还真的是可爱，透过屏幕林东都可以想到陈可那发信息时那傲娇的样子。
　　直播间的吃瓜群众们，只看到陈可，嘴角微微的扬了起来，低着头看着手机似乎是遇到什么很开心的事情一般。
　　“完了完了，这陈可明显是沦陷了，这是在热恋的节奏啊！”
　　“谁谁谁！谁抢走了我的女神，我要和他决一死战！”
　　“我的天呐，这陈可笑的怎么这么好看啊！”
　　“我也要和抢我老婆的人打一架！！！”
　　“楼上的你说什么呢？明明是我老婆你乱说什么？”
　　“完了完了，我失恋了很难受！”
　　弹幕区也是瞬间爆炸！
　　林东却是知道事情的真相，这陈可小妮子肯定是，想到了前几天晚上她那逗比的行为，所以才笑的如此的开心，林东现在都想给陈可安上一个“深夜毒奶”的帽子！
　　陈可看着弹幕，也是知道之前自己笑的有些过了，不禁可爱的脸蛋微微红了些说道：“刚才唱的那一首歌好听吗？好听的扣个1。”
　　弹幕区看到女神这么说，瞬间都是扣起了1来，满屏的1。
　　看到弹幕区肯定的回复，陈可也很是开心的说道。
　　“那我就再唱一遍咯，免得后来进来的观众有些遗憾就不好了！”陈可眨吧下迷人的眼睛娇巧的说道。
　　“接下来这首歌，就献给我们的东哥，感觉东哥的一大波火箭！以及感谢各位送小礼物的观众们！”
　　因为这首歌，陈可直播间也是涨了一大波的人气。
　　又是继续在陈可直播间呆了一会，也就去其他的直播间逛逛了。
　　毕竟冯欣儿的直播间自己也是需要偶尔去逛一逛的，其他熟悉一些的主播自己也想去偶尔找找看在不在。
　　要是看到熟悉一点的主播随便送点礼物也是在所难免的，林东对于前世还是有一些感情的。
　　其实还有一个原因，自己每进一个直播间那都是会有横幅提醒的，再说自己这个大神豪不送点礼物那也是不行的啊。
　　林东出手也都是很大方的，一般人刷刷飞机什么的，林东那都是懒得点那种东西的，随手就是几发火箭。
　　林东这个时候也是个无聊的刷着天娱tv的直播平台，除了陈可这个大主播在敬职敬业的直播之外也就没有其他的大主播了。
　　现在在播的也就陈可了，其他都是一些自己不认识的小主播了。
　　林东对于这些小主播那是没有什么兴趣的，除了买肉，买马蚤之外也就不知道能干嘛了。
　　对于这一类的主播，林东是完全提不起一丝一毫的兴趣的。
　　林东心想，要是这一周额度实在难发出去，自己也就全部送给陈可冯欣儿就是了。
　　林东刷的也是不想再刷了，正想关闭直播休息一会的时候，突然的看到了自己前世一个熟悉的面孔。
　　林东顿时擦了擦眼睛暗暗道：“这这这，不会是真的吧！”
　　看着那娇巧可人的面孔，吹弹可破的肌肤！
　　“杨莹莹！杨莹莹！！！”
　　
　　
　　
　　
　　第二百三十四章一定会火
　　 
　　
　　林东震惊了一会，等回过神来，好奇之下于是点击进了杨莹莹的直播间。
　　【东哥】进入主播【杨莹莹】的直播间！
　　看着屏幕上的人物，清晰可人，真的是杨莹莹！
　　没有别的才艺，只是在观众朋友们聊聊天，因为前世的杨莹莹唱歌你们都懂得，那真是“天籁之音！”
　　林东不禁想到，这平行世界还是改变了很多的东西啊，说不定哪天走在大街上就可能遇见前一世界的明星。
　　这时杨莹莹也是说道：“欢迎东哥进入直播间！”
　　杨莹莹还是那么的娇小可人，这一点还是没有改变的，说起话来眼睛扑闪扑闪的，那真的很是美丽。
　　看着林东进来也并没有表现出非常激动的表情，也不像别的主播一样回去索求礼物之类的。
　　林东看杨莹莹直播间的人气似乎不是太高，也就三四千人，可能由于杨莹莹没有什么才艺，也可能才直播没有多久吧！
　　由于现在是下午，没有几个大主播会上线直播，一般大主播都是晚上八九点开始播的，因为那个时候的人是非常多的。
　　所以杨莹莹三四千的人气，在下午也是被刷到了首页，这才被林东偶然发现了。
　　既然机缘巧合之下，被林东看到了，那自然是要礼物走一波。
　　林东二话没说就是充值，十万直接充值进天娱tv账户里面。
　　【东哥】赠送主播【杨莹莹】火箭×200！！！
　　看着杨莹莹人气这么少那自然是要大气的捧一波了，林东会这样一大波一大波的送礼物也是有自己的目的，就是短时间把自己的名望值刷起来。
　　忽然间直播间也就沸腾了，全屏幕火箭搜搜的升空，带着一阵的呼啸！
　　直播间也是随着火箭的飞升，吃瓜群众们也是瞬间的沸腾了。
　　原本寥寥无几得弹幕，随着林东的火箭飞升也是疯狂得刷了起来。
　　“大神豪，真的！”
　　“神豪在下吊丝这厢有礼了！”
　　“握草了个大草啊，真他吗的豪气，火箭一送就是两百发！！！”
　　“拜见神豪！”
　　“这就是最近新起来的神豪吧，百闻不如一见啊，出手就是火箭，以后大家可以叫东哥火箭东了！”
　　“楼上的火箭东，没有错没有错，哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“东哥我知道你什么都不缺，但是我妹妹真的很是适合你的啊！！！”
　　杨莹莹一脸懵圈，小嘴微微的张开，好半天才回过神来。
　　由于人气不多多的原因，自己平时也就收收小礼物一类的，偶尔有人会送个飞机都已经很不错了。
　　林东这一来就是两百发火箭，这让杨莹莹能不震惊吗？
　　这算下来可是整整十万的现金啊！自己平时直播一个月平均下来，也就五千左右。
　　这林东一波礼物就算去掉天娱平台的扣收，那也都是相当于自己接近一年的工资了！
　　“哇！！超级感谢【东哥】送来的两百发火箭！！！超级的感谢！！！！”
　　杨莹莹激动的都有点结巴了，实在是太激动了！
　　由于林东的火箭，杨莹莹直播间的人气也是直线的往上走，瞬间就过了十万人气大关。
　　都是水军过来抢抢小礼物，抢一抢鱼丸，随便再来看看东哥这个大神豪！！
　　“不用感谢，你一定会火的，相信我！”林东带着一脸自信的回复道。
　　
　　
　　
　　
　　第二百三十五章大神豪
　　 
　　
　　林东也只不过是随意而为之，刷刷礼物也只是推波助澜而已。
　　因为杨莹莹不久自己那也是会火的，只不过林东加快了点速度罢了。
　　送给杨莹莹礼物是因为喜欢，也是林东对于前世有的眷恋之情吧。
　　再一个林东这是完成了自己任务额度。
　　杨莹莹却是不知道林东的想法的，自从杨莹莹接触了直播这个行业这才知道这个行业的难处，特别是被别的更大的女主播打压，那是多么难受的感觉，这种难受自己也是不能表现出来的，也就只是自己默默的承受！
　　所以到现在，直播了接近大半个月了，人气也就只有三四千，人气这是极其的低的。
　　但是没有想到，在今天会遇到林东这种的大神豪，出手就是两千个火箭，送的杨莹莹那叫一个不知所措一脸懵比。
　　而且林东也是没有什么无礼的要求，也只是很正派的鼓励自己。
　　杨莹莹看到林东鼓励的话语，也是摆脱了之间那种阴霾的心情就似乎从新活过来了一般，浑身是充满了动力！
　　之前那些被一些主播打压的事情，杨莹莹也不觉得有什么了。
　　心中也是非常的感动，甚至都是有些泪目了，林东的这么一句话也是说道了杨莹莹的心坎上了。
　　“非常感谢东哥！”杨莹莹一脸认真的说道。
　　林东顿时就有点不知所措了，这杨莹莹怎么突然的这么感性起来了，以前杨莹莹似乎不是这样的啊。
　　可能杨莹莹本就是这样的吧，前世的林东也是只能了解到荧幕中的杨莹莹可能现实中的杨莹莹就是这样的吧。
　　林东却是不知道自己刚刚随口说的那么一句鼓励的话，这在杨莹莹心中有多么大的力量，对于现在的杨莹莹来说，可能这就是杨莹莹现在坚持下去的力量了吧。
　　“比心东哥，哈哈哈哈哈哈。”杨莹莹娇俏的笑道。
　　看着这么可人的杨莹莹给林东比心，顿时十万水军就不服了!
　　“握草啊，杨莹莹女神你这就是要堕落了吗？”
　　“大神豪就是帅气啊，一出手时一个准啊！”
　　“我的心好痛，感觉失恋了，心痛2017！”
　　“我这个时候我想选择死亡！！！”
　　“我的女神我的女神我的啊！！！！！”
　　杨莹莹本就带着一种出尘的气质的，一般的话也就是聊聊天，像在直播间做出这么可爱的表情那真的是第一次，所以直播间这才瞬间砸锅的。
　　其实观众们就是喜欢带着，可爱娇俏的杨莹莹,要是杨莹莹有一天真的靠或者一些别的东西上位，观众们反倒会不怎么喜欢了。
　　林东一来杨莹莹会这么放的开，也是因为林东说的一句令杨莹莹非常感动的话语。
　　看着林东半天没有回话。
　　发现林东其实早就离开了！
　　杨莹莹顿时就有点失落了，走之前都是没有和自己说一下。
　　“可能人家很忙的吧！”杨莹莹也就只能在心里这样的安慰自己了。
　　随时就是十万块钱的礼物，这些人恐怕都是很忙的吧，要不然怎么可能会拥有这么的时间呢？
　　对于林东来说杨莹莹其实并没有太熟悉，这也只是一个小插曲罢了。
　　其实杨莹莹给林东的感觉还是没有冯欣儿和陈可来的亲切，可能前世的林东看直播比较多吧，所以对于自己喜欢的女主播那自然是更喜爱一些了。
　　这次偶然的看见了杨莹莹，至少是前世自己认识的明显就也是有些喜欢的，所以随手打赏一下那也是很正的。
　　杨莹莹可能在做一段主播自己自然而然的也是会火，自己也就是做了顺水推舟的人情吧。
　　
　　
　　
　　
　　第二百三十六章 这一代人
　　 
　　
　　林东在天娱tv这逛了一会，自己的名望值也是有所提高了，不过自己的名望值也不能就只是靠打赏来增加，这也不是一个长久的办法。
　　是时候得多刷刷自己的在这个世界的知名度了！
　　但是林东并不是太想进入这个世界的娱乐圈，也并不是说娱乐圈不好，因为林东不想何和以前小说一般，一穿越就是写小说写歌曲之类的，觉得这样并没有太大的意思。
　　林东个人对于娱乐圈也是没有多大的兴趣，毕竟自己可是拥有最强神豪系统的男人，根本上那是不需要娱乐圈这种东西增加自己的知名度吧。
　　这个只要看自己怎么去选择他们了。
　　在林东现在的情况来看的话，林东目前在天娱平台偶尔刷刷脸增加自己名望值，这也不失为一个办法。
　　微博的话粉丝还是一样的少，林东不屑于自己卖脸上传几张照片。
　　陈可那边也是还没有开始帮林东推广，可能那个妮子还在等着林东先发几条微博呢。
　　林东想了想，发微博未必就要发什么搞笑的段子什么的，为什么不可以文雅一点呢？
　　于是林东想到了前世的一首非常写实的词。
　　《这一代人》
　　黑夜给了我黑色的眼睛，
　　我却用它寻找光明。
　　土地是弯曲的，
　　土地是弯曲的。
　　我看不见你，
　　我只能远远看见。
　　你心上的蓝天。
　　蓝吗？真蓝！
　　那蓝色就是语言。
　　我想使世界感到愉快，
　　微笑却凝固在嘴边。
　　还是给我一朵云吧！
　　擦去晴朗的时间。
　　我的太阳需要安眠，
　　希望对你有帮助。
　　这一首词并不是太长反而显得比较精辟，于是林东也是快速的打开了微博，立即的粘贴上去发了一条微博。
　　林东现在粉丝也就三百来个，大部分还是广告粉僵尸粉一类的。
　　林东微博发出去也是没几个人问津，阅读量也就十几二十个。
　　实在是惨不忍睹，林东只能带着无奈的心情关闭了微博。
　　这个时候陈可还在直播中，突然手机发出了一声声响。
　　“叮咚！”
　　这是微博特别关注的人发了微博的提醒的声音。
　　陈可瞬间想起来，难道是林东发了微博？因为陈可特别关注也就一个人，那就是林东了。
　　陈可的目的也是非常的简单也是想林东平时微博都会发些什么？
　　陈可看林东也是挺怪的，这么久了朋友圈动态是一直没有发过，加了林东的天讯那也是没有看他发过一条说说这类的东西！
　　可能这就是大神豪的癖好吧！
　　陈可也是只能无奈的等着林东发条微博，这才好帮他宣传一下了。
　　今天太阳从西边出来了？林东竟然发了条微博？
　　“林东这个家伙会发些什么东西呢？真的是有点好奇啊！不会是自己的自拍吧？哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈！”陈可心中想道，手上也是迫不及待的点开了林东的微博。
　　前段时间林东说自己是一个大帅比，其实陈可不是那么相信的，反而陈可觉得可能林东是一个中年大叔。
　　但是呢，在陈可的内心深处反而还是希望林东是一个大帅比的，可能这就是女人的心理吧！
　　要不然怎么会有女人的心理男人猜不透呢？
　　打开一开，陈可不禁就有些失望了！
　　没有自拍的图片，只有一大串的文字。
　　“可能是发的心情之类的吧！”陈可顿时兴趣不是很大，但是细细一看似乎也不是心情一类的。
　　这看起来似乎是一首诗词？
　　“这林东还会写词？”陈可这一下顿时又提起了兴趣。
　　
　　
　　
　　
　　第二百三十七章疯狂的直播间
　　 
　　
　　陈可也就顺着林东写阅读了下去。
　　黑夜给了我黑色的眼睛，
　　我却用它寻找光明。
　　土地是弯曲的，
　　土地是弯曲的。
　　我看不见你，
　　我只能远远看见。
　　你心上的蓝天。
　　蓝吗？真蓝！
　　陈可看着前面的几句就是觉得，心中有那么一丝的颤抖。
　　虽然词语不是那么的华丽，但是却是那么的真实，就是一块返璞归真的玉石一般，简短的话语却是可以直击人们的内心深处。
　　“黑夜给了我黑色眼睛，我却用它来寻找光明。遮盖是一种什么样的领悟啊！”
　　陈可都是不禁这样喃喃的言语道。
　　这词也就一些经历过人生的风雨，那样的人物这才能够感悟出来的东西吧！
　　可是林东这样的年纪为什么却是会有这样的感悟呢
　　想到平时的林东是一个风趣幽默的一个人，没想到林东还有这样的一面，竟然还可以写出这么美的词来。
　　“黑夜给了我黑色眼睛，我却用他来寻找光明！”陈可又是不禁再次的念了一遍。
　　总感觉这是有非常丰富人生阅历的人才能够写出来的！
　　难道林东会是一个中年大叔？
　　但是又不想是一个中年大叔啊！上次唱歌的时候声音是那么的年轻还那么的好听！
　　陈可想到这里，心里不禁是更加的有些慌乱了！
　　想到自己怎么突然会有这种的担心呢？
　　难道难道我喜欢上了这个叫林东的家伙？
　　“啊啊啊啊！这不可能这不可能！我怎么可能会就这么的喜欢上他呢？这完全不合理的啊！”
　　想着想着陈可也是不禁有些的呆了下来，直播也是停止了，上百万的就这么看着陈可在那里发呆，不知道是怎么了！
　　“主播这是怎么了？谁能告诉我一下？”
　　“女神！女神！你这是怎么了？说出来我帮你啊！”
　　“陈可你倒是说句话啊！”
　　“主播不会是失恋了吧！”
　　“不会的，你什么时候听过陈可找男朋友了，肯定是别的事情！”
　　“你能知道陈可不在私下里找个男朋友？”
　　“你们别猜了，我是他男朋友！”
　　整个直播间也是不知所措，都在胡乱的吹了。
　　过了会陈可这才回过神来，深深的吸了一口大气，看着已经有些疯狂的直播间，各种的说什么自己失恋了之类的。
　　这时候自己也是想到了林东，陈可心里也是不禁有些羞涩。
　　于是陈可说道：“观众朋友们，我没什么事情只是想到一点事情，直播今天就先到这里了，我们明天再见咯！”
　　说完向观众们挥了挥手，带着一丝勉强的笑容，陈可也就下播了，决定去问一问哪一首词到底是怎么的一回事。
　　“不会吧！主播真的会是失恋了吧！你们看主播那勉强的笑容!”
　　“主播这绝对是失恋，不是我直播吃十吨翔！！”
　　“啊！我的女神，这这这不会是真的吧！”
　　“那个男的是谁我要和你对打，不是你死就是我亡！”
　　“啊啊啊啊！女神别啊，是那个负心汉，竟然敢这样对我的女神，我他吗的真想去把那个狗日的打一顿！”
　　“哈欠！”
　　林东没由来的一个哈欠。
　　“不会有人在诅咒我吧？”
　　
　　
　　
　　
　　第二百三十八章涨波粉
　　 
　　
　　陈可看着眼前一大串的弹幕，也只能一下播前再次的解释道：“我没有失恋，只是看了一篇词觉得非常有感触，你们要是想知道真实情况的话等会可以去看我的微博！”
　　“今天直播，就到这里咯，我下播了！”说完陈可也就不看那些观众说什么送火箭续命什么的了，也就直接下播了。
　　下播后，陈可也就立马拿出了手机，先是转发了一下林东之前发的微博。
　　随后陈可就打开了通讯软件天讯，心里面带着一丝的不安。
　　“东哥，你在线吗？”
　　最终陈可还是决定，问一下林东本人。
　　林东看着手机陈可发来的消息，顿时有点不解了，这个时候的陈可那不都是在直播吗，怎么这个时候给我发消息呢？
　　于是林东回道：“陈可有什么事吗？”
　　由于陈可非常想知道，林东微博那首词是谁写的，陈可也就没有委婉的说些别的。
　　陈可带着疑惑问道：“东哥你微博上的那首词”
　　刚问这个陈可松了口气，但是看到林东的回复后，心情瞬间就不好了。
　　“你是微博发的那一天微博，那可是我苦思冥想许久用来骗一骗粉丝的，我最近那可是研究了老久了，我这才想到了这么一首词，怎么样还不错吧？”林东说道。
　　陈可带着一脸懵比：“你是说你是说你发的那个只是你用来骗骗粉丝的？”
　　“对啊！要不然我怎么会去发微博这种东西啊，这首词可是想了我大半天的杰作！”林东一脸无奈的说道。
　　林东那是自然不能说这首词，那是自己穿越之前那个世界的，不能说是别人那不就是只能是自己的了。
　　陈可也是一脸无奈，怎么林东随便就可以写出这么有内涵的词啊？那可是一首非常发人深思的一首词。
　　总觉得这不像这是能随随便便就写出来的东西吧！
　　可是林东本人就来这里，自己也是这么说的，无奈陈可也是无话可说了！
　　“这种东西可能就是天分吧！”陈可也就只能在心里这么安慰自己了！
　　“这首词真的是你写出来的？我怎么不相信呢？”陈可还是不相信的说道。
　　“这还能有假吗？你看看网上还有类似的吗？这肯定是我写的啊！”林东带着一丝的心虚回复道。
　　“哼！”看着林东这么回复陈可那只能相信这是林东写的了，但是心里还是不服气的回复道。
　　“还有我可是帮你在微博宣传了一下你的那个作品，你可要记得看下哦！虽然不觉得你写的多好，但是我心里还是有一种感觉你这首词会很火吧！”陈可嘴上不服输的回复林东道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！我很有才吧，我写的东西能不火吗？”林东笑着回复道。
　　“不就一首词吗？”陈可带着嘲讽的语气回复道。
　　林东也就只能笑着摇了摇头，继续跟陈可扯下去那真是没完没了，感觉私下里的陈可真的是一个话痨！匆匆的再聊了一会，也就关闭了聊天窗口。
　　林东准备打开微博看一下，陈可不说说帮自己宣传了一下吗？那可能是要涨一波人气了。
　　点击进入微博，平时很快就可以很快就打开的微博，这个时候似乎是有点卡顿了起来。
　　要知道林东现在的手机那可是顶级配置的高端手机。
　　这打开一个微博竟然会卡！
　　
　　
　　
　　
　　第二百三十九章 爆涨
　　 
　　
　　林东暗暗的道了一句：“还好买的是最顶配的手机，这要是省了点钱买了个普通的手机，可能这个时候都是已经卡废掉了吧！”
　　打开自己微博，点击进入消息界面，显示的那都是999,，那后面的都是显示不了。
　　林东仔细一看少说那都是有三四千条消息吧！
　　消息大部分都是对于自己刚刚发的那一条微博的评论，还有一些给自己的私信。
　　陈可直播间难么多人，陈可又是在直播结束的时候，说什么在自己微博可以找到答案。
　　这一下来看陈可微博的人自然是少不了！
　　林东也是不禁有些惊讶：“这陈可现在的人气是越发的高了，我这还没发多久的微博，这一下进过她的宣传那是瞬间的就火了！”
　　只是林东不是知道，陈可在直播间做的事情，突然就下直播了还是在正常直播的点，要知道陈可从来可都是不这样的。
　　说完这些陈可抛下一句，在自己的微博可以看到答案，这一下不就引发了人们的好奇心理，那都是想知道今天陈可是为什么如此的反常呢？
　　林东看着那么多评论，这一下也是看不过来，于是林东先看了看自己现在微博粉丝的数量。
　　粉丝：232323
　　林东一下就懵了，这不会吧，自己这没一会的功夫从三百多的粉丝瞬间涨到了二十多万？
　　林东看了下时间，这距离自己法发送微博，那也就才接近二十分钟吧，这一下就涨了二十万？
　　林东这个时候都是一脸的疑惑！
　　粉丝涨动并没有停止二十在继续迅速的往上涨，速度那是非常的快啊！
　　自己的那条微博，都已经有点像知名的大博主发的微博了，每秒钟的点赞数量以及评论数量那都是在噌噌的往上飙。
　　林东也是非常的意外。
　　看到自己微博粉丝涨动这么快，林东第一想到的就是自己的名望值。
　　名望值那倒是没有那么的夸张，到现在的名望点也就才五百多一些，距离一次高等级的抽奖都还有点距离。
　　这涨动的有点小啊，林东心中还是有一些疑惑不禁问系统道。
　　“这是怎么回事啊？我这名望值怎么才五百点？系统？”
　　“主人，这个名望值是看这个世界的人对于你的熟悉程度，主人你现在涨动的微博的粉丝，只能算是粉丝很多人也都并不是太了解你，可能只是知道你叫而已，所以自然而然这个名望值加的就挺少的了。”胸膛耐心的解释道。
　　林东听了系统的解释这才是明白了过来，看来无敌神豪系统对于名望值的判断还是挺严格的啊！
　　毕竟对于这么粉丝而言，自己也就是写了一首很有哲理的词的人吧。
　　除了这个词外，可能在现实世界遇到了林东那是不认识的吧。
　　那肯定也不会像是那些追星的一般，是那么的热烈疯狂。
　　林东这样想着，要是自己真的是哪些明星的话，那可能这个名望值就不是这么几百几百的涨了吧，那可能就是几万几万的涨了吧。
　　所以林东对于那种买粉丝那是没有丝毫兴趣的，那种东西完全对于自己名望值那是没有一点增加的。
　　
　　
　　
　　
　　第二百四十章 热搜
　　 
　　
　　林东这个时候，准备看看评论下面都写的什么了，依照前世的经验，这些评论也是很有意思的。
　　因为你要是评论的没什么特点，那自己的评论别人是不会给你点赞的，所以也是无法升到首页的。
　　林东也是带着点趣味看起了评论。
　　“滴滴滴，陈可观光团报到处。”
　　“卧草，这首词很有感触啊！”
　　“我是来看看什么让我陈可要直接下直播的，我现在明白了这首词真的是好啊！”
　　“这词必火无疑！”
　　林东摇了摇头笑了笑，这些评论也是可以的，看来自己这些粉丝离不开陈可和这首词的原创者啊。
　　这首词的威力还是很强的，林东记得自己前世这首词可也是改成过歌曲的。
　　林东也是突然想到，有机会也是可以把这首歌也是可以给陈可的啊。
　　林东大概的看了下自己的粉丝，这大部分都是女的居多。
　　可能女生对于这种细腻一些的东西，天生就是比男生更是来的喜爱吧。
　　在过了一会，林东发现自己粉丝还是在暴涨！
　　这林东就感觉不对了，如果是陈可的话，直播间上百万人，这自己涨了二十万粉丝那也是说的过去的，毕竟人数在那里。
　　但是现在的粉丝是早已破了三十万，而且还是在直线的往上涨！
　　“WTF这什么鬼啊？粉丝暴涨？”林东也是极为的不解。
　　只是看了半天林东也是没有发现自己粉丝怎么涨的这么快，难道真的都是陈可的粉丝效应。
　　林东还是觉得不太可能，毕竟陈可的直播间的人就那么些，这人数转人粉丝，有五比一就恨吓人了，现在可都是快要二比一了！
　　“难道微博系统出现了漏洞？”林东思来想去也就只想到了这个。
　　林东看着自己粉丝持续的增长着，这速度也是越来的越快，并没有随着时间的流逝而慢慢的变慢。
　　半个小时的时候，林东粉丝也是已经突破了五十万了，这五十万可都是一些网红大v这才能有的吧，可是现在的林东就只用了半个小时！
　　“你上热搜排行榜了”
　　林东正在纳闷的时候，陈可却是发来了这么一条消息。
　　“上热搜排行榜？”林东还是有点疑惑。
　　陈可也是直截了当的回答道：“你自己去看下那不是就知道了，我陈可表示不服气，你这随随便便发个什么词，那粉丝瞬间就跑五十万了而且还是在往上升，我这直播这么久那粉丝那就才刚刚破百万大关！啊啊啊啊啊啊！我不服！”
　　“这大概可能是报应吧。”林东认真脸的回到。
　　“啊？什么报应啊？”陈可也是有点懵了。
　　“报应啊，因为在我面前炫耀的人，那可能都是会遭到报应吧。”林东带着一脸无奈的说道。
　　热一：《这一代人》
　　热二：黑夜给了我黑色眼睛
　　热门总共也就那么九十个，林东这一下就是霸占了前二，这还能不涨粉丝吗？
　　这显然是不可能的，而且林东的粉丝还是在持续高速的往上涨！
　　看着自己霸占前二，林东看着也是觉得有点太恐怖了！
　　但是林东还是有点不明白自己为什么就上了热搜还霸占的榜单！
　　难道只是因为陈可帮我转发了一下这首词吗？
　　“难道幕后有人在帮我？”林东可是知道，这热搜可是要上去那可是都得拿钱的。
　　他们拿着这个当工作的人，普通那怎么可能刷的过呢？
　　陈可这转发一下就上了热门，林东并不是太相信的，要知道陈可自己可都是没有上过热门呢。
　　但是林东细细翻看下，在看到当中一条热搜微博之后林东也总算是明白了过来。
　　
　　
　　
　　
　　第二百四十一章 老薛
　　 
　　
　　薛小谦转发了微博《这一代人》！
　　林东看到点击了进去，发现到处都是薛小谦转发微博的截图！
　　薛小谦还是没我能改变他相同的经历，同样是遇到了一个很垃圾的经历公司，经历了一场失败的婚姻，但是最终还是大火热火了起来。
　　因为薛小谦的，薛式搞笑方式在这个娱乐不是很强得世界里，这还是得到了广大的认同的！
　　薛小谦也是通过写微博段子，慢慢的提高自己得人气的，由于这个世界的娱乐产业不是很强。
　　这薛小谦又是写段子的高手，薛式尬笑，薛小谦一度霸占微博粉丝排行榜榜首！
　　粉丝量甚至都是快过亿了！！！
　　林东点开了薛小谦微博在薛小谦微博的首页就是林东发的《这一代人》！
　　薛小谦转发还是附带了评论了的：“这是得经历过什么样生活的人这才能写出这么一首精彩的词啊佩服”
　　薛小谦转发之后他的评论和那自然是非常惊人的，评论和点赞数量竟然双双都是快破五十万了！！
　　微博粉丝榜榜首人物就是不一样啊！这距离林东发微博也就才一个小时左右。
　　薛小谦转发林东的微博也就才四五十分钟左右，这评论和点赞的人数就是过了五十万了！！
　　主要是薛小谦那是从来不怎么夸赞人的，一般也都是发发自己得段子发发自己得新歌曲的宣传。
　　转发微博夸赞别人的这种东西一般都是很少的，然而这一次不仅仅是转发了，还是给了这么高的！
　　着微博的薛小谦的粉丝们那是自然而然就是炸开了锅。
　　这微博的原博主是谁啊？
　　这起码得经历过三十五十年生活经历才能写出这么精彩有内涵的词吧！
　　绝对要是中年大叔级别的人物，肯定是一个帅气阳光充满正能量的中年大叔。
　　我也觉的肯定是一个很正派的中年大叔。
　　林东看着这些评论也是摇了摇头笑了笑。
　　“这可能要令观众们失望了，我可不是什么中年大叔，但是其他的一些帅气阳光啊充满正能量这些东西那还是有的嘛。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　看来自己粉丝为什么爆炸式的疯涨也就只能是这个原因了。
　　这可是老薛给自己转了微博，号称微博粉丝榜榜首人物，自己蹭蹭光涨个一两百万粉丝这不也是很正常的吗？
　　在这个网络时代，新事物叠出，自己这个也就只能火个一两天，一两天后大家也就忘记这件事情了，能涨一两百万粉丝那也是很可观的了。
　　网名也都是健忘的，这一秒是慢慢正能量的新时代楷模，下一秒换个id可能就成为了专业的喷子了。
　　林东对于这些东西也不是很在意，也只当是一个小插曲了。
　　林东也是从来没有想过要通过他人光芒来蹭自己的名望值的。
　　因为这不是林东做事的风格。
　　虽然林东写这么一首词就是为了给自己涨名望值这种东西，但是要是要通过他人的转发来给自己涨名望值，那就未免让自己这个无敌神豪系统的主人，那就有点太跌份了。
　　于是林东给老薛点了关注，因为林东前世对于薛小谦还是挺喜欢的，也是挺喜欢他的搞笑段子的。
　　但是对于这个事情林东并不觉得有多么的激动，因为看事物的心态那是完全不一样了。
　　
　　
　　
　　
　　第二百四十二章 神级厨师卡
　　 
　　
　　林东出于礼貌还是给薛小谦说了一句，但是薛小谦确实没有回复，可能工作比较忙吧，林东也是没有放在心上。
　　林东丢下了手机就准备去抽奖了。
　　现在林东的名望值也是提升了很多，现在林东的名望值已经是达到了一千五百多了。
　　这一千五百多的名望值也是大部分也都是通过微博粉丝转换过来的。
　　这一千五百得名望值也是可以进行一次高等级的抽奖了。
　　但是最高等级的顶级抽奖那是需要一万点名望值的，这个林东暂时还是没有去想这个东西的。
　　自己现在弄一千五百都是花费了这么大的“力气”至于一万现在的林东还是很难达到。
　　但是林东对于这个高等级的抽奖还是非常期待的。
　　之前等级那么低的抽奖那都是抽到了那么多的好东西，对于这个高等级的抽奖还是带着兴奋的心情的。
　　于是林东说道：“系统我要抽奖！”
　　林东说出这句话的时候也是没有丝毫的犹豫。
　　“叮咚启动抽奖，马上转换到抽奖页面。”
　　“主人要进行什么等级的抽奖。”
　　林东也是没有一点的拖延说道：“进行高等级抽奖！”
　　“已经转换到高等级抽奖页面，扣除主人名望值一千点。”
　　瞬间林东的眼前就是出现了一个大转盘。
　　林东也是早已习惯了这种画面，很是淡定。
　　抽奖的东西还是依旧的不是很多，但是东西的质量是提升了很多。
　　各种武功心法，还是各种神级卡片，竟然还有神级跑酷技能。
　　林东心想这些东西要是都是我的那是该多好啊，那自己真的是要无敌了！！！
　　这种东西随便拿出一样给普通人，那人可能都要非常的牛批了。
　　林东也是迫不及待了。
　　“开始抽奖！”林东话音刚落大转盘就是开始疯狂的转动。
　　大转盘转动了将近一分钟这才开始慢慢的停止了下来，转动的物品也是慢慢的一个个的过去。
　　林东的心情也是开始变得紧张了起来。
　　“叮咚，指针最终是在一个发着耀眼的金光的东西上停了下来。”
　　林东看着这个物品自己也是不禁有点期待了起来。
　　“神级厨师卡片！”
　　听名字就知道了其中的意思了！
　　无非就是用过之后自己就是变成了顶级的大厨了吧。
　　想到这里林东也是不禁嘴角一丝的苦笑，这个东西很是鸡肋啊。
　　自己虽然是一个比较爱吃的人，但是一年到头也是做不了几顿饭啊。
　　不过有总是比没有好的，这也算是多了一种新的生活技能了，林东心想自己好不容易这才积累到这么多的名望值，这抽的东西，这还是让林东并不是太满意啊！
　　这个神级厨师卡片，作用嘛说大挺大的要是说小也是挺小的，林东转念一想这个东西最起码是让自己以后那肯定是不用被饿到了吧。
　　不过想到自己有无敌神豪系统那怎么又会被饿死呢？
　　但是有些时候也是凭借这个厨艺卡片，自己也是可以小小露一手那也是不错的吧！
　　想到这里林东也是没有丝毫的犹豫当即说道
　　“系统现在使用神级厨师卡片！”
　　当即一张金色的卡片就是从神级仓库内票了出来。
　　林东手拿着这张卡片，卡片也是慢慢的汇成一道金光进入了林东的身体。
　　
　　
　　
　　
　　第二百四十三章 飞奔
　　 
　　
　　瞬间林东的脑中是多出了很多的记忆，都是各种菜肴的做法，川菜、赣菜、广东菜，品种非常的繁多，但是林东却是可以做到说出菜名就可以做出这道菜的程度。
　　只要报出菜名，林东只要看一眼，这道菜是如何制作的，林东就是可以吧这道菜做到顶尖的状态，这就是神级厨师卡片的强处了！
　　林东不禁也是笑了笑。
　　虽然是说巧妇难为无米之炊，但是林东现在确实可以用最简单的食材，可却是可以做出最顶尖的味道！
　　“这么一想的话，这个神级厨师卡片看来也不是很鸡肋啊，还是非常的有作用的。”林东心里想到。
　　这个时候系统也是调皮的说道：“那是自然的，无敌神豪系统，那怎么可可能会有没用的东西。”
　　林东也是无奈的摇了摇头！
　　两天之后，一个星期六的晚上，林东开着自己超跑，在大街上飞驰着。
　　林东今晚是准备去陈可家里吃饭，陈可还是非常有诚意的，说是准备亲自下厨给林东做一顿“大餐”！
　　当然大美女请吃饭那怎么可能拒绝呢？而且还是自己亲自下厨，这也是正好见见现实中的陈可，毕竟网络毕竟是网络虚拟的东西，出来见见总是好的。
　　现在林东非常的担心一点，等会陈可做的饭菜能吃吗？别吃的下不了床就行了。
　　嗖嗖嗖，超跑早飞奔着。
　　车子在大街的道路上飞驰着，上了高速饿超跑那当然就不是飞驰了，超跑发出了野兽的怒吼一般狂奔了起来，在城市街道的时候林东想开快也是难以开快的，毕竟红绿灯还是有的，但是上了高速林东也是放开了手脚。
　　挂出高速档位，油门一踩速度急速的提升！
　　在黑夜掩饰下，车子就似乎是暗夜中的精灵一般！！
　　在路上也是少有人敢和林东争锋的，那都是躲得远远的，毕竟这一看就是豪车自己要是噌了一下那不是得陪个倾家荡产啊！
　　能开得起这种车的，那自然都是非富即贵之人。
　　这些人自然也都不是，普通老百姓那自然是惹不起的，看到这种人也就只能抱着羡慕嫉妒之色了。
　　男人嘛，心中那都是对于手表豪车那都是非常有追求的，就似乎女人对于包包那种热烈的追求感吧。
　　可惜普通老百姓那也只能是看看了，毕竟这个东西可是三四千万呢，普通老百姓终其一生可都是难以赚到的啊。
　　可是林东可是拥有无敌神豪系统的男人，抽出来的，林东那是自然没有一丝一毫的忧虑的。
　　开着车载音乐，打开豪车玻璃车窗，在这夜色中林东也是不禁发出了一声大吼，但是声音还没有发出去就是被车子的轰鸣声给掩盖了，但是林东觉得现在感觉那是非常好的。
　　所以有那么多的飙车党，看来这个也是有其中的原因的。
　　飞奔了将近半个小时，林东这才是快到了陈可家的附近。
　　毕竟是天都啊，堵车这种东西哪里都是有的，自然而然天都也是不例外的。
　　御景东方，这是陈可所居住的小区，能在天都住在这么一个小区里，那确实是实属不易的，毕竟可是在天都啊。
　　陈可居住的这个地方环境还是非常好的，非常的幽静，这一看价格就少不了。
　　林东心中也是不禁有些意外，没想到啊陈可也是个小富婆啊，要知道现在的林东那都是无法在这里买的起房子的。
　　看了看现在的时间也就堪堪到七点，正好是晚饭的点。
　　
　　
　　
　　
　　第二百四十四章 上车
　　 
　　
　　林东也就打电话给陈可说道：“我到了。”
　　既然是约出来吃饭，这电话号码那自然是早就是互相换了的。
　　陈可接起了电话，那边并没有先是传了陈可的声音而是先传来了一顿噼里啪啦的响声，就像厨房非常的忙乱的样子，过了一会这才是传来陈可的声音：“你就到了啊！好的我马上就下来，你等一会！”
　　“好的！”林东简洁的回道。
　　说完林东便是挂掉了陈可的电话，林动想着这个陈可听声音上这是真的是动了真格的啊，这是真的自己在做饭啊，但是林东却是反而更担心了起来，这陈可看起来也不像是一个会做饭菜的人啊！
　　无奈的摇了摇头。
　　但是转念一想到，这可是自己第一次见陈可啊，在前世要是能偶遇一下那真的可能都是要幸福几个月的事呢，想都陈可现在可是在准备自己和她的晚餐，心中却是有着期待与开心起来。
　　林东也就带着兴奋的心情在自己的车子等待着了。
　　没过多久林东就是看到了一道俏丽的身影，穿着一身黑色的带着卡通图案的休闲装，配上一双小黑鞋，正在四处的张望着。
　　陈可正准备拿起手中的手机打电话询问的。
　　林东这个时候脸上带着一丝的坏笑，手中握着方向盘。
　　这个时候便是听见一声轰鸣声。
　　超跑车便是朝着陈可的方向轰鸣而去。
　　陈可顿时就是被吓到了，身体也是迅速的向着路边闪了过去，看到这个车陈可第一时间想到的就是炫酷，这能看得起这种车的自己还是不惹为好！
　　吱吱！
　　陈可刚刚是闪到了路旁车子也是瞬间停了下来。
　　随着车子停下，车窗也是随着落了下来，一张阳光帅气的笑脸却是展现在了陈可眼前：“陈可大美女上车吗？我可是秋名山车神。”
　　听到这个熟悉的音色，陈可顿时是一脸的不相信，好半天才回过神来。
　　你你就是东哥？
　　林东自信的点了点头：“对啊，那个是我在天娱平台的ID我真名叫林东，似乎都是一个意思，哈哈哈啊哈哈哈哈哈！”
　　“真的是你啊，我都有点不敢相信了。”陈可惊讶的回到。
　　在车上的这个男人是如此的完美，大概也就这个词能形容了，立体的五官，帅气的短发，深邃的眼眸，仿佛眼眸都可以勾住人的心神一般，这种男人也就只能用完美来形容了吧！
　　再加上自信的一笑，是那么的有男人味。
　　陈可看着眼见的林东，也是无法抗拒的被吸引住了。
　　这颜值，那是完爆那些明星偶像了！
　　明星那些照片那可都是做过后期处理的，还有加上了自己的化妆那才有那种程度的。
　　但是林东却是完全没有化过妆的。
　　这简直就是三百六十度无死角男神啊！
　　似乎上次他说的那种头像，那都是没有本人帅的吧。
　　林东看着半天不说话的陈可也是有点无奈了：“我说陈可大美女，你倒是先告诉我我这车要往哪停啊，我们一直呆在这有点不是那么的合适吧。”
　　说完还示意了一下后面一辆车，那楞是等了好半天没敢按一下喇叭。
　　要知道林东这个车那是可以抵得上他的上百辆了。这会后面那个人还在忙着拍照呢。
　　陈可这才回味过来，手指了指远处：“这里都是地下停车场，离这边还有点距离。”
　　林东点了点头说道：“上车！”
　　
　　
　　
　　
　　第二百四十五章 帅气
　　 
　　
　　高档的小区那自然停车都是有地下车库的，这样一下就增加了小区的使用空间了。
　　听着林东的话语陈可不自觉的就乖巧的答应了一声。
　　“好的。”
　　陈可带着一丝紧张的心情，就上了林东的这辆两三千万的超跑，上车后的陈可总感觉有一丝的不自在的感觉。
　　偷偷的看了眼正在开车的林东。
　　不禁再一次被林东的颜值所征服，泼有点更白一点的彭于晏的既视感。
　　心中赞叹道这真的是很帅啊！
　　“陈可你这是怎么了，怎么突然变得这么害羞了，我记得你在网上那可不是这样的啊。”之前林东在网上那是没有少受陈可的折磨啊，就单单这个深夜放毒那就是一万点暴击啊！
　　“人家哪里有啊！本来以为你就只是单纯的富二代，一副非常富有的样子，礼物从来都是火箭火箭的送，可是没有想到你是最顶尖的富二代，可能思聪都是没有你这么豪气吧。”
　　她虽然不知道林东这辆车是值多少钱，但是单单从车子的外貌上就知道这绝对是顶级超跑一类的，至少思聪她都是没有看过他开头这么豪气的车子的。
　　林东坏笑的打趣说道：“我看你不是看我这么豪气，我看你是难以置信我这么的帅吧。哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　陈可看着林东这么近距离的说着这种有点暧昧的话语，顿时脸就红了起来，就似那红透了的红苹果一般。
　　结巴了半天，也是没有说出话来。
　　“哼！你就少自恋了，你啊在我这也就只能算个一般吧。”陈可回过神来娇声道。
　　林东看着陈可这么心不由衷的说这话，也就摇了摇头笑了笑。
　　但是陈可这么一说，倒是把之前那种略微有点尴尬的气氛给驱散了，就似乎是回到了他们之前在网络上聊天的状态一般。
　　转念林东又是调笑道：“这看不出来啊，你还是个小富婆呢。这里的房子不便宜吧。”
　　“你这么给我取得什么外号啊，人家哪里买得起这里的房子啊，我这都是工作需要自己租的，这里房价这么贵哪里买的起啊。”
　　“要说富啊，你才是吧，你这车可能都可以在这里买个两三套了吧？”
　　说完陈可也是不忘嘲讽的说道。
　　也对陈可毕竟时间还不是很长，除非自己家里买得房子，要不然自己还真的买不起。
　　但是对于陈可的嘲讽，林东也是无法辩解的，毕竟自己的车是抽奖抽出来的，林东总不能解释一大堆，把自己的无敌神豪系统给说出来吧。
　　可能林东就算是说出这些来，陈可那也是不会相信的，可能还会把林东当做成神经类患病者了。
　　林东也是比较懒的人，也不能做出这种事情，刷卡过了门禁，坐电梯也就跟着陈可一起上楼了。
　　陈可掏出钥匙开了门来，进门陈可就是拿出了一双带着两个粉色兔耳朵的拖鞋递给林东来。
　　这让林东不禁一脸的无奈，反而陈可倒是带着一脸的笑意。
　　林东进门打量起陈可的住处来，陈可一个人住的还是挺宽敞的，两室一厅一厨一卫，该有的的都有，还充满着少女住处的味道。
　　显得是非常得温馨的感觉。
　　
　　
　　
　　
　　第二百四十六章 苦笑
　　 
　　
　　林东坐在陈可家里的粉红粉红的沙发上，陈可给林东倒了杯纯净的天然白开水，然后打开了客厅中的电视。
　　“你就在这里先看会电视吧，我再去做最后两个菜就好了，让你尝一尝本大美女的手艺哦！”
　　林东听到陈可这么心中不禁就是一阵的担忧，带着一脸的质疑的问道：“你这做的饭菜真的能吃吗？”
　　陈可顿时就是一万个不服气了：“你是不相信本大美女的手艺咯？我保证你会好吃到停不下嘴。”
　　陈可带着一脸自信的回答道。
　　林东还是有些不相信：“你这是第几次下厨自己做饭啊？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！第一次啊，但是我可是有菜谱的可是一步步的来的。”陈可说道，边说一边往着厨房走去。
　　林东听着陈可的回答也是一脸的无奈，下厨要是真的是看菜谱就能懂的，那要那些厨师做什么啊。
　　陈可才刚进厨房没过一会，就发来了一声尖叫。
　　林东这个时候也是不禁的更加无奈了。
　　快速的起身就往着厨房的方向走去，到了厨房看着一脸蒙圈的陈可，还有一片狼藉的厨房，地上一片黑黑的东西，锅也是掉在了地上。
　　林东也就只能苦笑了：“这是发生什么事情了？”
　　看着林东这么的问还有自己之前的那么自信满满的话语，陈可就有些脸红了：“刚刚有油滴在了锅里然后锅内就起火了，吓我一跳所有就成这样了！让费我的宫保鸡丁！”
　　林东心中不禁一阵的后怕，这能是宫保鸡丁？这一片黑乎乎的。
　　可能这吃下去不是食物中毒，那可能这吃下去都得立地成仙了！
　　陈可吐了吐可爱的小舌头眨吧着眼睛说道：“看来第一次下厨还是只能以失败告终了，看来这个做饭还真的是一门学问呢？林东我们还是出去吃吧，我家这附近也是有一家很不错的菜馆呢！正好现在时间也差不多。”
　　陈可带着一脸可爱，带着道歉的语气的说道。
　　林东看着这还有桌子上还是好几个还没有开始做的菜：“那你另外的那些菜怎么办啊？”
　　“那个那个，那就留着我回来再慢慢的做做实验吧，多实验几次应该就能做好了，下次一定让你尝尝我做的可口饭菜，哈哈哈哈哈哈哈哈！”陈可笑着带着趣味的回答道。
　　林东不禁是摇了摇头，这些菜啊，要真的给陈可去实验，那可能对这些菜可能是一种折磨，看看那些黑乎乎的还在地上躺着的宫保鸡丁就知道了！！
　　你别下次实验了，下次弄出个火灾那就真的是玩大了！
　　“也别出去了，正好这里还有这么多菜，出去吃也有些麻烦，现在就让你看看真正的大厨是怎么样的好了。”林东自信的淡然的说道。
　　林东心想这还正好试一试自己刚刚获得的神技神级厨师卡片的能力！
　　陈可这时却是一脸的不可置信：“你还会做饭？还大厨？”
　　陈可心里那是一丁点不相信的，林东在陈可心中可能是那种从小到大可能碗都没洗过一次的那种人。
　　这个时候林东说他会做菜还是什么大厨，那陈可自然是一丁点不相信的。
　　然而林东却是没有去解释那么多，麻利的鲁起袖子就开干，先把之前的锅和之前黑乎乎的东西给整理了。
　　
　　
　　
　　
　　第二百四十七章 太好吃了
　　 
　　
　　前一世的林东虽然是一个穷潘浚但是做菜还是会一点的现在又是拥有了神级厨师卡片这种东西，对于做菜林东现在可是非常的自信的。
　　把已经是切好了的排骨闲时清洗了一遍，放入干净的碗中。
　　麻利的拿出陈可冰箱中得冰啤酒，一口就是把瓶盖给咬了开来。
　　把各种的葱姜蒜一步到位，之后就是准备开火了。
　　看着林东这一套套的专业动作，陈可都是一下看傻了。
　　也难怪陈可会这般，因为林东这套动作，那可是深深的印在了林东的脑海之中，用最快的手法技巧做出最准备的事情，这就是神级厨师卡的神奇之处。
　　这一套动作下来，根本不会感觉你是在做菜，真的是可以说是一种艺术的没美感。
　　看着林东不急不燥的动作，真是的帅爆了，陈可的少女心可能真的是要快忍不住了。
　　没一会一道红烧排骨就是出锅了，林东再是用蔬菜花做了一个盘子的修饰，再撒上一点葱花。
　　这一道菜简直可以堪称为完美了，就单单看这色泽都是要口水直流了。
　　别说现在陈可闻着这迷人的香味，肚子一下只就是发出了抗议。
　　“咕噜咕噜”
　　“陈可，上菜。”看着一脸傻样的陈可，林东调笑说道。
　　“啊？哦！”听到林东声音这才是回过神来，想到自己之前肚子的声响，一下子也是有点尴尬，快速的端起红烧排骨就是夺门而出。
　　看了一眼这色香味俱全的红烧排骨，小鼻子动了动，陈可的小肚子再次是不争气的发出了抗议。
　　偷偷的往厨房的方向看了看，林东还是在忙碌着。
　　“偷偷的吃一块应该是看不出来的吧！嗯！肯定看不出来！”
　　心里做出了决定，瞬间就是偷偷摸摸的拿起来筷子，迅速的夹了一块放入口中。
　　陈可这个小吃货，那怎么可能抵挡住这种迷人的诱惑呢？
　　入口就是一点点汤汁，调动了陈可的味觉，一股鲜美的滋味瞬间霸占了陈可的味觉，再加上淡淡的酒味，简直是人间极品！
　　就这么一口，陈可简直就是不能自己了。
　　这个时候，完全是食物霸占了陈可的身躯，一口接着一口，简直是不能自己！！
　　就似乎是一个偷吃着的小喵咪，因为林东觉得两个人的分量也就没有做那么多，不一会盘子就是见底了。
　　陈可一个就是把这盘排骨给吃完了，吃完之后还是意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　等林东已经是端着两盘新做好的菜过来时，陈可这才是反应过来，瞬间就是把刚吃完的盘子藏在了身后。
　　“别藏了，我都看到了。我做的菜怎么样啊。”林东看着这样的陈可带着笑意说道。
　　陈可这个时候就只能噶笑道：“林东说真的，你做的菜为什么这么好吃啊。本来我就只想先偷偷的吃一口的，可是吃完一口之后真的是忍不住身体不直觉的就是一口接着一口了！！你这个手艺要是去开个高档餐馆那真的要赚翻来！！”
　　陈可不禁感叹道。
　　但是想到林东可是能开的起顶级超跑的人，又怎么会自己去开个餐馆呢？
　　陈可撇了撇嘴道歉道：“刚刚真的是一下没有忍住，你放心去做别的菜吧，我绝对不偷吃了，真的我发誓！！”
　　林东不禁就是笑着摇了摇头，林东可是知道陈可是一个吃货，看到了美食的陈可，那完全就是另一个陈可了！！
　　
　　
　　
　　
　　第二百四十八章 饱了
　　 
　　
　　其实林东看着这么贪吃的表情林东还是很有成就感的。
　　食材陈可买的还是挺多的，其实陈可多吃点也是无所谓的，最多林东多做几道菜就是了。
　　陈可肚子也就那么大，总不能全部吃的下吧。
　　看来神级厨师卡并不是原来想的那么的鸡肋啊，至少再陈可这里她是没有忍住对于食物的诱惑的。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！看来啊，以后自己都是不用出去吃饭或者点外卖了，自己做菜现在都是顺手拈来了。”林东不禁笑道。
　　陈可看着林东进了厨房，偷偷的描着像是做贼一般，看到林东是真的进入厨房继续做菜了。
　　陈可这才有事暴露了本性的面貌，看着桌子上得美食，散发出迷人得香味，迅速的拿起筷子吃了起来。
　　“嗨呀，吃饱了！”
　　陈可摸了摸自己略微凸起的肚子说道。
　　林东一共是做了六个菜，林东加起来可能也就是吃了一个菜的分量，都基本吃的是饭，其余的五个菜那基本都是进入了陈可的肚子了。
　　林东无奈的想到，你这要还是不抱那你真的就是绝世吃货了！！
　　幸亏有一点，陈可这个煮饭倒是还好，至少都是熟透了，要是半生不熟的，可能今天晚上那都是要饿死在陈可的家中了。
　　“啊啊啊！我大晚上的吃这么多又要胖死了！都怪你林东，你做菜做的这么好吃干嘛啊！不行以后我要少和你一起吃饭，要是吃多了几次，可能我就真的要成为大胖子了！”陈可吃完后从吃货状态回归少女状态，不无担心得说道。
　　林东倒是不觉得，现在的陈可身材看起来还是非常完美的，要凸可以凸出来凹也可以凹进去。
　　前世的陈可被人都是说是飞机场，但是这一世的陈可不知道是为什么，那个真的是波涛汹涌，即使陈可是穿着挺宽松休闲的衣服，那也是呼之欲出！！
　　看着这么说的陈可，林东不禁在心里想道：“女人啊！那就是善变啊，刚刚还吃的风起云涌，现在又是在抱怨了起来！”
　　林东也是没有回话，只能笑着摇了摇头了。
　　“真的林东，你做菜这一点我真的是没有看出来，竟然可以做出这么好吃的菜来，比我真的强太多了！”
　　陈可带着一丝的惊讶感叹的说道。
　　“怎么我以前的形象就那么的不堪吗？就是一个当代只知道贪图享乐的富二代吗？”林东翻了个白眼说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！不是啦，虽然说吧，我以前是这么想过，但是呢，经过今天的考验你的形象在我心中那是大大的改观了，你真的是很棒棒的呢！”陈可带着可爱的语气，开着玩笑的说道。
　　林东真的是颠覆了陈可对于富二代的一个看法。
　　帅气的外表，温和的性格，又非常有气质，做菜还这么的好吃。
　　这种人真的是太完美了吧，上帝怎么这么偏心啊！！
　　“哈哈哈哈！是这样的吗？”林东这样反问到。
　　看着林东这么近距离的笑容，还有那温和的话语，陈可小心脏不禁砰砰的跳了起来，差点陈可就是要真的迷失自己了！
　　
　　
　　
　　
　　第二百四十九章 喜欢一个人
　　 
　　
　　陈可回味过来赶忙的转换话题：“我我我先去洗碗了。”
　　看着桌子的碗盘，陈可机智的说道。
　　陈可也是赶忙的慌乱的，拿着碗盘就是往着厨房走去。
　　可是陈可刚走进厨房没有多久，厨房里就是传来一声清脆的响声。
　　看来是陈可把盘子给摔碎了。
　　林东也是不禁有些无奈了，走进厨房看着一脸委屈的陈可，心中又是软了下来。
　　“没有受伤吧？”林东带着安慰的语气说道。
　　“反正盘子也不贵，人没事就行，毕竟我们的陈可还是一个小富婆呢？哈哈哈哈哈哈哈哈！”林东继续调笑的说道。
　　“啊啊啊！你才是小富婆呢？这个称号好难听啊！”陈可带着抓狂的表情。
　　脸色一红，陈可拿出了自己的手，一道血花出现在陈可纤细的食指上。
　　“嗨呀！你怎么这么不小心啊！”林东皱了皱眉头说道。
　　陈可也是带着委屈巴巴的自责道：“林东我是不是很笨呀！这么点事情都会受伤！”
　　“嗨呀！没事的！没有人天生就什么事情都是会的。你家里有创口贴吗？这些碗就先放这里吧，我来洗。你这受伤的手可不能沾水了。”林东摸了摸陈可的小脑袋安慰着说道。
　　陈可顿时就有些羞涩了，人生还是第一次这么亲密的被一个男生这么摸头安慰呢。
　　心中不禁一暖，差点都是感动的落泪了。
　　“有啊，医药箱在我的卧室抽屉里。我去拿吧！”陈可说道。
　　“你在这别动，等着！”林东带着一丝霸道的语气。
　　陈可顿时就是被吓到站在原地了，心中有一种霸道总裁的感觉！
　　林东也是迅速的跑进陈可的卧室，找到了医药箱，快速的拿出创口贴和医用酒精。
　　“手！拿过来！”林东说道。
　　陈可很是听话的就是把手伸了过去，脸上都是出现了一丝的娇红色，小心脏更是不停地砰砰直跳。
　　感受到手中被一只温暖的大手包裹的感觉，更是显得害羞了。
　　甚至都是林东在为陈可消毒上酒精的时候，都是感觉不到疼痛一般，感觉被打了一记麻痹针。
　　林东贴完了创口贴，陈可这才回过神来。
　　“这几天，你小心点，别让你这受伤的伤口沾到水了，到时候发炎就不好了！”林东不忘叮嘱道。
　　陈可美滋滋的点了点头，感觉心中前所未有的温暖，回以林东一个可爱的微笑。
　　林东也是不禁一下看呆了，过一两分钟这才回过神来。
　　“你这什么表情啊，受伤了还这么开心的吗？”林东慌张的说道。
　　陈可却是没有接林东的话，而是继续带着一脸的微笑看着林东。
　　“哼，人家才不是受伤了才笑呢！认识这么一个你真的很开心呢！”陈可心中这样的想到。
　　林东也就赶忙的先是把陈可给推出了厨房，自己先清理了一下厨房，然后是把剩下的东西也是给清理了一遍，这忙完下来时间也是将近十点了。
　　于是林东对陈可说道：“这时间也不早了，我就先走了。这几天小心你的伤口，还有下次你可别学做菜这种东西了，我可不想下次都见不到你了。哈哈哈哈哈哈哈哈！”林东准备走了也是不忘调笑陈可说道。
　　“哼，人家才没有那么笨呢！”陈可翻了一个大大的白眼反驳道。
　　“我知道了，我会保护好我的伤口的。”
　　看着这么说的陈可，林东也是不好再反驳了。
　　“好的，那我就先走了。”林东便是点了点头，换鞋子就准备回去了。
　　看着离去的林东，陈可心中还是有很多的不舍的，差点就是想把林东留下来过夜了，但是出于女孩子的矜持还是没有说出口。
　　林东走后，陈可坐在自家的沙发上，有些发呆。
　　看着手中的创口贴，不禁的笑出了声。
　　过了好半天，陈可打开手机，点开了一个聊天窗口说道：“冯欣儿我好像喜欢一人了，怎么办啊！！”
　　
　　
　　
　　
　　第二百五十章活在梦里
　　 
　　
　　冯欣儿是陈可得闺蜜前一世得林东那是知道的，但是在这个平行世界中林东还是不知道这一点的。
　　可能林东如果知道了这一点，到时候那个表情可能会比较浮夸吧。
　　他们两个人，在没有做直播这行以前就是已经认识了，关系那自然是非常的熟络的。
　　虽然现在这个时候都是晚上十一点半了，但是冯欣儿也是做直播的，那自然是也没我睡的很快的就是回复了自己闺蜜陈可的消息：“嗨呀嗨呀我们的陈可美少女什么时候春心荡漾了？哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　发了一个坏坏的表情冯欣儿继续说道：“也对我们陈可这年纪也是该谈恋爱了，但是吧我心里还是非常的好奇，到底是哪个帅哥让我们的陈可看中了，先介绍给我认识一下吧，我也可以给你把把关啊！别到时候被骗了，还在给人数钱呢！”
　　“哼！还说我呢，你不也是还没有谈恋爱吗？”陈可脸红着反驳道。
　　冯欣儿看着陈可这么反驳，顿时也是不知道去如何的回应了，毕竟自己也是真的没有谈恋爱，和林东现在也就只能算暧昧关系，并没有真正的确认关系。
　　“你快说说，你是怎么认识这个让你迷倒的男生的啊？”冯欣儿也是起了八卦的火焰，女人嘛天生就是爱这种东西。
　　她也是知道陈可对于异性的要求还是非常高的，也就是眼界可能高一点，要不然自己也不会单身那么久了。
　　当然冯欣儿自己，也是跟自己这个闺蜜性格是差不多的，所以也是一样的单身到了现在。
　　陈可对于自己的这位闺蜜，那也是没有什么保留的，把自己怎么认识林东过程也都是说了一遍。
　　还描述了一下林东，不仅仅是长得阳光帅气，而且做饭非常好吃，性格也是很温和特别有亲切感。
　　说完陈可的眼中满满的都是洋溢着幸福的光芒。
　　就和刚刚发生的一件事情一样，自己划破了手指，看来似乎是一件小事情，但是林东为自己包扎伤口是那么的温柔。
　　“嗨呀！我的陈可啊！你不会是春天到了吧，世界上怎么会有这么完美的男子啊！你该不会的得了一种妄想症的病吧！”冯欣儿撇了撇嘴，对于陈可的描述那是完全不相信的。
　　“冯欣儿，你在说什么呢！我说的可都是事实！”陈可也是很认真的回答道。
　　冯欣儿看着陈可这么回答，只能摇了摇头笑了笑，认为陈可可能真的是深深的陷入进去了。
　　“陈可啊，我这听的你说的这个男人，怎么感觉那么不真实呢？都感觉有点像童话故事里的王子了！陈可啊！我们虽然是做直播的，但是不能总是活在梦里啊！世上怎么可能有这么完美的男生啊。我们的美少女陈可快醒醒吧！！”
　　看着冯欣儿这么回复陈可那是相当的无奈，自己明明就是说的事实情况那！！
　　自己说了这么一大堆，没有想到冯欣儿那是一丁点不相信的。
　　想到自己手机中似乎有偷偷的拍了一张林东的侧颜，是在刚刚林东开车的时候偷拍的。
　　林东的侧颜那也是帅到不行的，完全找不到一丁点的缺陷，简直是完美无暇，正好还拍到了林东车子的法拉利超跑得标志。
　　点击发送就是发了过去！！
　　
　　
　　
　　
　　第二百五十一章 统一战线
　　 
　　
　　看着照片中的男子，冯欣儿不禁一下就沉默了。
　　“这不是林东吗？难道林东就是陈可说的她的意中人吗？”冯欣儿不禁思绪万千！
　　林东可是自己多年心中的男神，之前冯欣儿也是偶尔和陈可提过这种事情的。可能陈可对于这个林东也是没有做那么多想法，可能不会觉得有这么巧的事情吧。
　　冯欣儿考虑了一下还是准备把这件事情说不来，毕竟陈可可是自己多年的闺蜜，其实在冯欣儿心里林东这么优秀的本就不应该自己独自一个人享受他全部得爱。
　　如果陈可要和自己分享林东冯欣儿还是可以接受得！
　　“陈可，你知道这个林东是谁吗？他就是我以前跟你说的我的那个一直暗恋的男神！！上次我和那个他出去吃饭也就是他，真的这么巧得事情都让我们遇到了，但是我觉得林东这么优秀的人，一个人独自享受他的爱可能太自私了，如果你愿意接受我和你一起去成为他的女朋友，我也是可以接受的呢！”
　　冯欣儿也是一口气把自己的想法说了出来，因为陈可真的是她多年的闺蜜，她不希望因为自己男神林东，让她们的关系就这么破解了，所以思来想去，自己说出自己的想法这才是最好的！
　　看着冯欣儿一下回复了这么多，看着林东还是冯欣儿原来说的那个男神，世界这么巧的事情都是让她们两个小姐妹遇到了，而且冯欣儿还愿意和她分享她的男神！！
　　陈可不禁一下就是愣住了，一时间也是思绪万千，但是对于林东的感觉真的是一种初恋的感觉。
　　肯定了自己的想的，觉的林东这么优秀的，一个人独自拥有那真的有点自私，觉得冯欣儿的这个想法还是很不错的呢！
　　而且冯欣儿还是自己多年的好闺蜜。
　　这个想法也是很不错的吧。
　　“冯欣儿，我考虑了一下，觉得你这个想法我也是很赞同得呢！真的林东真的是太优秀了，真的是一个完美的男生呢！哈哈哈哈哈哈哈哈！”陈可也是开心回复着冯欣儿道。
　　林东这个时候也才刚回到了寝室，要是知道这两个女生背着自己达成了这样的一个共识。
　　林东是该笑还是哭呢？
　　我想可能会哈哈哈哈哈哈哈哈大笑吧！！
　　毕竟三妻四妾这种感觉哪个男人不想拥有呢？
　　陈可冯欣儿又是继续打趣了一会冯欣儿说道：“我们可是得把握好现在的机会呢？林东这么优秀要是又是被哪个女生看中了，到时候我们两个的正宫位置可能都会不保了！！”
　　陈可听冯欣儿这么一说顿时也是觉得非常的有道理：“你和林东现在发展到了什么程度了，就是单单的吃饭吗？”
　　看着陈可这么提问冯欣儿瞬间就是想起了自己那天晚上在林东车子里的缠绵。
　　脸顿时就是红了，想到自己和陈可现在是统一战线了于是说道：“上次和林东吃完饭，送我回家在车子上林东吻了我！”
　　说完冯欣儿还是一阵的娇羞。
　　“啊啊啊！你竟然先我一步吻了林东，不行不行我也要！啊啊啊！！！”陈可看着冯欣儿说道林东林东竟然是吻了她，女人的嫉妒心里还是起来了一点的，虽然她们不会闹矛盾但是性格开朗的陈可还是带着抓狂的心情回复冯欣儿道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！那你得抓紧机会咯！”冯欣儿带着一个坏笑的表情回复道。
　　
　　
　　
　　
　　第二百五十二章 神级驾驶卡
　　 
　　
　　林东这个时候开车在黑夜之中行走，车子的黝黑加上黑夜的渲染，车子就似乎是黑夜中的幽灵一般。
　　深夜的道路车子本就不多，林东也就非常放心的加速开了起来，听着车子轰鸣的咆哮，心中也是格外的舒爽。
　　“叮咚，本周额度用完，获得本周经验。”
　　“叮咚，等级提升到达三级，额度达到一百万每周。”
　　“叮咚，等级提升获得一次系统抽奖机会。”
　　系统的声音突然的在林东耳边响了起来。
　　还是一连串得播了三次。
　　林东只能把车子开到了道路的一旁，看了看时间，已经是过了十二点。
　　这也就难怪系统会这个时候播报了，毕竟是到了新的一周了。
　　自己得额度也早已打赏完了，这个抽奖系统自然是要给自己的。
　　但是没有想到得是，自己这周也终于是升级了。
　　额度到了一百万每周，想了想一百万嘛，似乎也不是很多。
　　这些钱林东现在花起来那还是没有多少压力的。
　　对于这次的抽奖，林东也还是非常的期待的。
　　于是急忙的对着系统回答道：“系统抽奖就现在！”
　　林东说出话语非常的简介快速，看着这旁边幽静的环境，这倒是一个抽奖的好地方。
　　毕竟没有会打扰到林东。
　　大转盘，在林东话音刚落便是出现了在林东的眼前。
　　这个画面林东也是经历过很多次了，心中的激动也是没有那么明显了，但是对于抽奖期待的心情还是没有改变的。
　　不知道又能抽出什么好东西呢！
　　这个抽奖和自己名望值的抽奖那自然是不可同日而语的。
　　这个的抽奖自然是要等级高一些的！
　　说到名望值，林东现在那也是非常缺少这种东西的。
　　大转盘这个时候也是在林东面前快速的转动了起来，林东心中默数七秒钟喊到。
　　“停！”
　　在林东话音刚落转盘也是慢慢的停止了转动。
　　“叮咚，获得神级驾驶卡片！”
　　“叮咚，卡片已经放入神级仓库主人是否要现在使用呢？”
　　“现在使用！”林东非常肯定的说道。
　　之前林东还是非常担心自己的驾驶技术的，自己开这么好的车不能秀出来那自然是一种遗憾的事情。
　　就似乎是拥有神级的武器然而自己确实青铜的水平，这能不难受吗？
　　但是现在系统真的是非常懂自己啊，真的是要什么就来什么啊！
　　以前的林东驾驶水平也不能说是青铜吧，可能最多也就差不多是个铂金吧！
　　驾驶这种超跑虽然不会驾驭不了，但是还是没有办法做到完美驾驶。
　　本以为需要开个小半年那才是能把自己这个开车技术提升上去。
　　可是这正好的就是来了个神级驾驶卡片。
　　卡片瞬间是化成一道白光进入了林东的身体！
　　瞬间，各种开车技巧，记忆就是跟刻进了林东骨子里一般，对于开车这种事情林东完全是充满了自信！
　　各种操作都是顺手就来，那是极为的简单了！
　　“哈哈哈啊哈哈哈！这个时候正好，现在就试一试这个神级驾驶卡片！”
　　林东眼中闪过一道亮光！
　　轰隆隆！！
　　轻松的挂出高速方位，脚踩油门，一套动作没有一丝一毫的犹豫，简直是完美的一套起步动作！
　　车子的速度也是瞬间的提升了上来！
　　林东这种超跑，理论上说是可以最快开到四百码的。
　　但是那可能是不存在的，一般车子开到三百码就和飞差不多了。
　　要知道高铁最快也就才三百码啊！！
　　一个超跑开到三百来码也差不多就是极限了！
　　但是林东现在可是神级驾驶卡片的存在，这种对于普通人可能是极限但是林东可能就不一样了！
　　
　　
　　
　　
　　第二百五十三章 飙车
　　 
　　
　　车子在快速的提速！！
　　还没有过两秒钟，车子的速度就是从出发提升到了一百多码，速度还在持续快速的提升着。
　　两百码了
　　速度还是不够啊！
　　两百五十码！！
　　车子周围的景色由于速度过快，那都是成为了幻影了！
　　要是普通人可能这个时候那都是已经看不清楚了。
　　但是林东可不一样，毕竟是服用过顶级剔骨伐髓丹的人，身体的各种素质那都是提升上去了的。
　　而且林东这又是拥有了神级驾驶卡片，现在两百多码还不都是随随便便的开吗。
　　林东踩着油门还是没有准备收缩一点，车子还是在继续的加速！
　　车子也是没有过一会就是破了三百码的大关，车子都是有点漂浮的感觉了，但是林东对于这种感觉还是非常的爽的。
　　可能是拥有了神级驾驶卡片吧，一般车神可能都是喜欢这种比较刺激得感觉的。
　　仅仅是来了几分钟，这路程要是普通人开可能都得半个小时了！
　　要知道三百码，那高铁最高速度也就这么快呢！
　　车子还是在环城高速飞驰着。
　　还是夜比较深了，加强又是在郊区一点的高速上，并没有几辆车子，要是有人看着有人把车子开的这么快，那可能心脏不好的可能当场都得吓晕了！！
　　车子本来就是黑色的，加上黑夜得掩饰下，可能就似乎是一道飞速的鬼影幽灵一般。
　　眨眼就是消失不见，要是不知道的人可能真的会以为会是遇到了鬼吧。
　　林东手握着超跑的方向盘，自信的微微一笑，这样一笑要是让一些花痴一点的女生看到了，可能立马都得脱衣服了。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈！！
　　林东这个时候是沉浸在了超跑飞速奔跑的快感之中了。
　　突然间，后面又是一声轰鸣。
　　林东反应过来，似乎还有一辆超跑是加速飞奔了过来，同样的发动机的响声也是如同兽吼一般。
　　看了一眼车子的后视镜，一辆红色的保时捷超跑就是跟了过来。
　　似乎跟在自己后面很是悠闲的样子，那是充满了挑衅的味道！
　　林东听着保时捷得发动机的声音，那似乎也是经过改装的。
　　林东皱了皱眉头，刚准备提速就是把它给甩掉，但是没有想到那辆红色保时捷就是先发出了一声轰鸣。
　　瞬间就是和林东的车子肩并肩得来着了。
　　林东斜眼看了一下旁边的保时捷，似乎旁边是坐了一个身材高挑的性感女郎，还对着自己做了一个挑衅的动作。
　　然后就是往前飞去了！！
　　“这是想来比一比飙车吗？有意思！哼哼！”林东斜笑着。
　　看着前面的红色保时捷，林东脚下微微的发力。
　　车子的发出一声嘹亮的轰鸣，似乎也是不速度别人敢跑到自己前面一般！
　　很快就是追上了，前方的红色保时捷。
　　就在这个时候，前方出现了一个大s弯道，红色保时捷瞬间就是降低了车速，红色保时捷如果以这个速度开过去那可能瞬间就是要车毁人亡了。
　　可是这个时候他看着林东的车子，那是丝毫没有想要减速的意思！
　　这这可是大s弯道啊！这个人以这个速度是在找死吗？
　　吱吱
　　车子轮胎由于速度过快，在地上快速的摩擦发出了一声极细的声音。
　　林东顺势就是一个闪电漂移，车子轻轻松松的就是过了弯道。
　　漂移！！
　　这对于拥有了神级驾驶卡片的林东那是轻轻松松的事情了。
　　就相当于普通人吃饭喝水一般，那都是简单到了骨子里的事情一般！
　　
　　
　　
　　
　　第二百五十四章 你想拉闸
　　 
　　
　　这个时候保时捷的车主，那真的是一脸的震惊！！
　　林东却是没有在乎那个保时捷车主的感受，眼前的一个弯道，顺手又是一个漂移，轻轻松松。
　　林东也就只是把这个当做了一个小插曲。
　　这本来就是体现了跑车的意义啊。
　　不会漂移的跑车那和咸鱼有什么区别？
　　要知道普通的车子，如果你真的要是像刚刚林东一样漂移的话，那对于车子的损伤那是非常的大的。
　　然而跑车却是不一样的，毕竟超跑本就是用来竟然飙车的。
　　对于这个过弯道那当然是没有损伤的，一点点轮胎得损伤那自然都是在所难免的。
　　过了几个弯道，保时捷的车主也是早已不知道是哪里去了。
　　过了几个弯道，路也平坦了。
　　但是林东车子的速度还是没有降下来，依旧是保持三百码飞奔着。
　　等会十来分钟，保时捷的车主也是追赶了上来，毕竟林东车子是没有经过改装的。
　　过了这么久路也是平坦的，速度肯定是比不过改装过的车子的，自然是被追赶了上来。
　　林东现在可是用过了神级驾驶卡的人，对于各种车子那自然是的信息那自然是了如指掌。
　　就是直接听声音就是知道，保时捷车主的车子那是自然改装了顶级塞跑的发动机。
　　要不然这个发动机，不可能是会发出这种声音。
　　速度飙了起来，自己的这个顶级跑车那都是有点比不过！
　　林东不禁皱了皱眉头，保时捷车主就是跟屁虫一般，一直的跟在林东的车子后面。
　　林东也就只是享受这种速度极致的快感，但是林东对于那种赛车还是不怎么有好感的，因为这种事情根本没什么意义。
　　保时捷的车子，一下子加速就是和林东的车子肩并肩了，再次一个加速再一个拐弯一脚刹车，就是把车横在了马路中间，拦住了林东的去路。
　　林东反应也是非常的迅速的，看着保时捷车主把车横在了马路上，林东也就只能一脚刹车，速度也是迅速的降了下来，后面跟了一排车子留下的刹车印记。
　　林东也是有意想要吓一吓保时捷车主，在保时捷车子前面几公分也就才堪堪的停了下来。
　　林东也是直接拉开车门，面容带着一丝的不爽。
　　而保时捷下来了一位身穿一套皮衣的女子，勾了出了完美的曲线，身材那是非常的棒的，加上一头披肩散落的长发！
　　面容那是非常的精致，甚至林东都有一种有点熟悉得感觉。
　　但是这个时候的林东可是没有那种心情去欣赏：“你是嫌你的命太长吗？”
　　再高速路上突然的停车不说，她是突然的拦下自己，要知道现在的车速可是三百码，高铁都没它快啊！
　　这要是真的反应慢了一点点，那可能就是两个人一起拉闸啊！
　　“没事，我相信你的开车技术！你的技术非常的不错啊，职业的吧？”女子微微一笑，甩了甩秀丽的长发。
　　林东总算是想了起来，难怪这个女生会这么的眼熟。
　　这不就是蔡林吗？
　　以前不是舞蹈的天后吗？怎么在这个世界变得这么疯狂了，开始飙车了，还这么的性感！
　　而且还是非常得年轻，大概也就二十出头的样子，林东可是记得前世的蔡林那都是三十好几得人了吧。
　　
　　
　　
　　
　　第二百五十五章 傲娇
　　 
　　
　　林东想到之前蔡林的行为，虽然她是天后，但是也只是前世的天后。
　　林东口气也就不是那么的好了：“赶紧的把车子给我挪开先，我可是没有想法和你们这种追求刺激不要命的人在一起。”
　　她们这种人都是疯狂的寻找刺激的那种人，而且是为了刺激甚至都是不考虑自己一下生命安全的！
　　林东可是拥有神级驾驶卡片的人，那自然是不想多与这种不要命玩刺激得人在一起。
　　看着林东这么说蔡林也是没有生气，反而是俏皮的笑了起来：“想要人家走啊，也到不是不可以，我看你玩车一定很厉害吧，这种没有改装过的车子你都是可以开的这么溜，和我比赛一场我就放过你，怎么样呀！”
　　蔡林不用说了那肯定是飙车爱好者，从她改装自己的跑车这一点那就是可以看出来的。
　　林东看这种没有改装过的车子那都是可以开的这么的牛批，那自然是引起了蔡林，那种好胜的欲望。
　　瞬间就是，心情非常的兴奋了，这要是不比一场那心里真的痒的难受！
　　“抱歉，没有兴趣。”林东冷冷的回答道。
　　“赶紧把你的车给我挪开，没时间陪你要这种游戏！要飙车你找别人去，你找错人了！”
　　“哼！我不！你要是真的不跟我比我今天就赖上你了！就看一看谁时间多！”蔡林一脸傲娇的说道。
　　“哦！”林东依旧是冷冷的回答一句。
　　然后林东头了不回的上了自己得车子。
　　蔡林一下就是急了：“你干嘛啊！快出来！”
　　瞬间就是车子发动机开动。
　　轰隆隆！
　　声音就像一只发狂的野兽在吼叫一般。
　　“你要干嘛啊？”蔡林有点费解
　　不过下一刻蔡林就是知道了，林东是准备干什么。
　　噗通！
　　林东得法拉利超跑就是撞在了保时捷的车上。
　　就算是保时捷是经过改装的，但是那也不是说可以经的起相撞的，经过这一撞，保时捷的侧门也是深深的凹陷了进入。
　　当然林东的车子也是没有幸免，车头也是凹陷了一大块！
　　但是林东并没有一丁点得心疼之色。
　　“你你你！你竟然撞了我的车！你知道我的车子多么贵吗？那可都是经过改装的，要修国内那都是找不到材料的！还得从国外运过来的！”蔡林那是一脸的难以置信。
　　蔡林对于飙车那是真的由衷的热爱。这辆车蔡林自然是花费自己很多功夫的。
　　这突然的这么一撞，那自然是心痛万分。
　　林东淡淡的说道：“我不是说了吗叫你把车挪挪，你不听那我也就只能自己动手了！”
　　“啊啊啊！不行！今天你不给我一个交代我是绝对不会让你走的。”瞬间蔡林那都是有些抓狂了。
　　林东眉头皱了皱：“说法？你想要什么说法，你自己莫名其妙的拦我的路还要我给你说法？”
　　蔡林虽然心里知道自己是理亏的，但是嘴上确实倔强道：“我哪里莫名其妙的拦你路了，我是看你车技非常的好，所以才拦下来考验你一下车技，当然也是存在想和你比一比的想法，但是现在你把我的车子给撞了，现在有两个选择，要么你赔偿我，要么嘛教我飙车！”
　　“就这两个你选一个！”
　　
　　
　　
　　
　　第二百五十六章 要个说法
　　 
　　
　　蔡林虽然自己的车子是被撞坏了，心痛是有一点心痛的，但是蔡林也不是很在乎的。
　　能用的起这种车子，而且还是经过顶级改装得人，对于这么一点小钱当然也是不怎么在乎的！
　　林东虽然是不知道蔡林在现在的这个世界是做什么的，但是林东那光是从外表来看这个蔡林这肯定是不会缺钱的。
　　蔡林看着林东在高速的弯道上竟然可以那么漂移，而且还是玩的那么顺畅，这一些就算是职业得选手那都是玩不出来的。
　　而且林东还是这么的年轻，对于蔡林这种飙车爱好者来说，这要是能在这里学到一些开车的技术，那谁还会在乎撞了下车这么一点小事啊。
　　林东现在是非常的不耐烦了，不是不想再和蔡林在这里慢慢的墨迹了。
　　看了看现在的时间也已经是快到深夜十二点半了，这要是还是和蔡林在这里墨迹，那可能今晚是睡不了。
　　“你是想要一个说的是吧？”林东很是不耐烦的说道。
　　看着眼前蔡林，双手环胸，将曲线那是尽显无疑，看着林东这么回答不禁心中一喜：“这样吧，你看你开车这么厉害，这车就都交给我修好了，但是呢，你教我几天，这事那就这么过去了，怎么样？”
　　林东突然就是下了车，站在了蔡林面前，看过去林东那是足足比蔡林高了大半个头。
　　蔡林在女生当中那都是已经算是高的了，但是在林东的面前那可是远远的不够看的，看着眼前高个的林东，心里也是不禁有些慌了，有些紧张的说道。
　　“你你想做什么啊？”
　　“给你个说法啊！”林东淡淡的回到，旋既顺势就是一撩，把蔡林那是一下就抱了起来，直接是放在了超跑的引擎盖子上面！
　　蔡林瞬间就是一声尖叫！！
　　不知道林东是要做什么！
　　林东微微一用力，蔡林那就是只能放弃挣扎了。
　　“这么好的大好年华，你这学什么不好，你非是要学个飙车！”
　　看着林东这丝毫没有留手的意思，蔡林这个时候那是眼泪都快要出来了。
　　蔡林长这么，那都是没有受过这么大的委屈的，那是没有哪个男人敢碰的，但是现在被一个陌生得男子，这么的对待，这哪里是能够受得了的啊！
　　眼泪那都是要出来了！
　　林东看这情况，那也是差不多了。
　　扛起蔡林，直接就是往车门走去，打开车门。
　　顺手就是把她给丢了进去！
　　
　　
　　
　　
　　第二百五十七章 给我等着
　　 
　　
　　蔡林因为刚刚被林东用他大大的手掌，而且还是非常有力度的打了几下重重的巴掌。
　　现在又是被林东重重的给丢进了车内，传来了非常疼痛的感觉，又是一声委屈的痛乎。
　　蔡林内心真的是崩溃的！
　　林东丢下了蔡林，自己是头都没有回得往自己的车子走去。
　　直接是发动了车子，准备直接离去。
　　对于蔡林，林东那是丝毫没有怜惜的，当然更是不会觉得自己刚才的行为有附魔的不好。
　　蔡林这样的行为，这已经是触到了林东的底线的，这种不拿自己生命当回事的人，林东自然是没有多少客气的。
　　要知道要飙车这种东西，搞不好就是一个车人具毁。
　　林东现在感觉自己刚才的行为反而那是在帮助她，最好是给了她一个深刻的印象，让她知道自己的错误之处，以为也是不要再做出这种行为了。
　　当然林东也是没有把这件事放在心上，往着学校的方向就是直奔而去。
　　这时候的蔡林，那自然是非常气愤的，一副欲要吃掉林东的样子：“我长这么大就没有受过这么大的委屈，我爸妈那都是没有这么的打过我，你竟然是敢这么狠的打我，你给我记着，你就给我等着吧，哼！”
　　现在蔡林，坐在自己的车子里面，稍微动一下，那都是火辣辣的疼痛一下，疼痛一下心里越是对于林东越是气愤。
　　现在蔡林简直就是一种杀人的目光。
　　“哼！不要以为你跑得掉！”蔡林看着林东开车远去的方向，透露出一种咬牙切齿得目光。
　　“要知道现在哪里可都是天网，我可是可以弄到你的车牌号码，哼！只要你不离开这个城市，不离开天都，那你休想逃出本小姐的魔掌，况且就算不知道你的车牌，像你一样这种超级法拉利超跑，那也是不多的吧！”
　　“你就给我等着吧，等着本小姐的怒火吧！”蔡林咬着牙齿，呼着大气说道。
　　“等我找到你了，今天你打我本小姐要十倍奉还！也要让你感觉这种火辣辣的痛，这要才能解恨呐！”蔡林愤愤的想到。
　　！
　　林东那是自己不知道这一些的，还以为蔡林可能会因为自己而改过呢。
　　就算是知道，可能林东也就只会摇摇头笑一笑吧，还会说一句你真的很可爱呢！
　　林东回到寝室爽爽的睡了一觉起来，看了看时间，已经是上午九点多了。
　　昨天晚上因为蔡林的事情，回到寝室就已经是一点了，然后自己还是和陈可聊了一会到了两三点这才堪堪入睡的。
　　不过对于现在的林东，那自然是睡的已经非常充足了，静谁那是非常的饱满。
　　上了个厕所，洗漱了一翻。
　　“你起来了吗？林东？”
　　才拿起手机，就是看到了陈可发来的信息。
　　林东微笑着回复道：“才刚起来呢！”
　　“哼！你这个赖床大笨猪，我都已经起来了很久了。”陈可带着一丝开玩笑的语气回复道。
　　林东不禁笑了笑，心中不禁有些惊讶，这陈可怎么精神，比自己这个服用了顶级剔骨伐髓丹的人还有精神！
　　林东又是继续问道：“你这是准备直播了吗？”
　　“对啊！我这刚准备调试电脑开始今天的直播呢。怎么大神豪要不要来看看我直播啊？”陈可继续带着笑意回复道。
　　“行，等你。”林东想了想似乎自己是没有什么事情的，正好看看陈可直播听听她唱歌。
　　
　　
　　
　　
　　第二百五十八章 主播
　　 
　　
　　自己的额度也是在本周涨到了一百万了，可是比上一周多出了一倍，其实用过去也不是太多。
　　所以这在网上打赏还是很稳的，因为一百万自己其实也不知道要去做些什么的，打赏给陈可和冯欣儿现在还是最好的选择。
　　自己想要升级只有想办法去花钱，当然现在钱还不是很多的情况下，打赏一下还是没有问题的。
　　等钱多了，到时候自然是要去做一点一些见不得光的事情。
　　不过现在林东那还是不怎么担心的。
　　躺在床上，打开手机美滋滋的看直播。
　　打开手机软件天娱平台，刚打开没一会就是收到一条系统提示自己关注的消息。
　　主播【陈可】已经开始直播啦，快前来观看吧。
　　林东那是自然是直接就点击进入了。
　　陈可还是在坐在那里并没有直接开始唱歌，因为刚开始直播人气还不是很多也就几千人。
　　因为陈可也就才刚刚打开直播平台。
　　【东哥】进入直播间！
　　林东一进入直播间就是有系统的条幅提醒。
　　陈可看到这熟悉的提醒，虽然心里知道林东一定会来的，但是心里面还是美滋滋的，微笑着说道：“欢迎东哥进入直播间！”
　　林东本就是一个比较喜欢低调一点的人，于是赶紧用天讯回复道：“下次你可别再这么高调的欢迎我了，我听着总是感觉有点怪怪的。”
　　“这怎么能行么呢？你可是打赏榜的第一啊，我不欢迎你那谁还能值得我欢迎呀！”陈可坏坏的笑着回复道。
　　林东听陈可这么说也只能是笑着摇了摇头了。
　　“要不嗯，这样吧，这个行星期四你有空吗？有空的话你再来我家做几个菜再露一手我就考虑一下，你觉得怎么样啊？”陈可想了想笑着回复道。
　　林东没有丝毫犹豫也就答应了下来，自己一顿饭，换个称呼，而且还是和陈可这种大美女单独吃饭，这可是多少人都是羡慕不来的事情。
　　“行，但是你可是要守信用。”
　　陈可很认真的回复道：“当然，我可是天娱tv最诚信主播，那自然是说到一定做到。”
　　林东看着这么认真的陈可，反而是觉得这陈可是在睁眼说瞎话，但是这种说话方式的陈可还是很可爱的。
　　林东也没有和陈可去纠结这些东西，直播也有一会了，人气也是瞬间的涨了起来，毕竟陈可的关注人数还是非常多的。
　　从这没一会这人气就是有十几二十万了，那就是看的出来的。
　　看着人来的差不多了，陈可也就准备开始唱歌了。
　　但是陈可今天的人气似乎是比平时是慢了非常的多，要是平时这开播一会了那起码是得有三四十万的人的啊？
　　“对啊，天娱tv平台新收了几个北国女主播！”
　　“是啊，也就是我们这么陈可的死粉才能这么及时的上线看直播吧！”
　　“那些北国女主播，那都是一个个的妖艳货色啊。”
　　“没有办法啊，现在主播看的人还是多的啊！”
　　“男人嘛，总是经不起诱惑，也只有我对陈可情有独钟吧。”
　　“那个朴小姐开播了，兄弟们别装了！”
　　
　　
　　
　　
　　第二百五十九章火箭600发
　　 
　　
　　林东也是看看了星颜值直播列表里面，确实是有一个叫妮可的女主播，而且还是霸占了星颜的榜首。
　　居然是达到了人气七百万！
　　然而陈可现在还是没有上榜的，毕竟才刚刚开播几分钟。
　　之前天娱tv这个平台还是非常保守，也是非常正式文明的直播的。
　　不知道是不是林东来了这个平行世界的原来，打破了原来本的世界的运行规律。
　　这个世界的天娱tv平台现在也是开始流行起来。
　　林东再次是回到了陈可的直播间！
　　不管那么多直接先是充值了三十万！
　　东哥送给主播【陈可】火箭×200！
　　东哥送给主播【陈可】火箭×200！
　　东哥送给主播【陈可】火箭×200！
　　陈可直播间顿时就是升起了一排排的火箭特效！！
　　这可是六百发火箭啊！！
　　林东这个六百发火箭简直就是霸占了全系统的横幅提醒。
　　因为普通的送一发火箭那都是有全系统的提醒的，何况现在林东可是六百发火箭的齐齐升空啊！
　　直接就是霸占了各个直播间的横幅提醒！
　　随之而来的就是陈可直播间的人气那是嗖嗖的往上涨啊。
　　那个速度就是和现在的火箭升空一般！
　　陈可直播间那也是丝毫没有一丁点疑问的，直接霸占了礼物榜的榜首。
　　林东那也是自然的稳坐陈可的粉丝榜的榜首了！
　　“不说了先刷一波！！”
　　“东哥跟你说句真心话，你真的是牛批！”
　　“真的我发现一点，东哥每次出手那都是飞机，从来那都是不刷小礼物的！”
　　“你才发现吗？那你真的很low，你知道东哥不仅仅之手有钱吗？你去看看微博东哥本人那估计都是要帅出天际！”
　　“东哥迷妹前来报到！哪里哪里？微博吗？不说先去关注了！”
　　“别说了我才是东哥的正方，你们这些人在抢什么呢？你拿什么和我比？”
　　“行行行，你厉害，我当小老婆还不行吗？”
　　由于有了第一个人带带节奏，瞬间直播间也就出现了一大波林东的迷妹，甚至林东都怀疑这里面会有男的gay老啊！
　　林东想想都是有点害怕了，想着一个男的对着你的照片那是多么恶心的事情！
　　陈可直播间的人数也是一下子就是突破了三百万！
　　而且还是在火速的往上涨，林动那个六百发火箭横幅特效那可是要在各大直播间刷好一会的！
　　这人气还能不高那真的是不可能的事情，毕竟吃瓜群众水军还是很多的，人们也都是喜欢抽热闹那里人多往那赶的。
　　由于林东的火箭，北国女主播妮可人气那是直接停止了涨幅，甚至还掉了几十万。
　　那人自然都是往陈可直播间，前排兜售瓜子饮料了。
　　“感谢东哥送的一大波火箭”
　　陈可可爱的声音娇声说道。
　　陈可现在也是有着一丝激动的心情，毕竟一次性六百发火箭饿那种特效还是非常的让人激动的。
　　陈可直播间的人气原本正常的话就是在一两百万人左右，现在直接是突破了四百万。
　　而且还是在往上涨！！
　　
　　
　　
　　
　　第二百六十章 新歌
　　 
　　
　　陈可直播间的人气直接上升了，北国主播妮可那自然是降了下来。
　　一些人看直播那都是会对于新鲜的东西那是非常有兴趣的，所以北国主播这主播一上线那自然是人气非常高的。
　　但是林东的这一大波火箭，那可是实实在在的六百发火箭啊！！
　　那是自然吸引了一大波前来打开宝箱，收收免费鱼丸的水军。
　　那可是六百发火箭，鱼丸那自然是有一大波，虽然说人们为了看新鲜会去新主播那里观看一下，但是这么一大波鱼丸那是不错过的。
　　看直播的像林东这样的有钱人那自然是非常少的，那一谢没有钱的自然就只能收一收鱼丸打赏一些小礼物了，然后给那些长得还可以的小主播，一大波打赏过去小主播那自然会感谢你之类的，这也是满足一下人的虚荣感，说白了就是刷刷存在感！
　　其实就相当于林东打赏一大波礼物，第一个是刷刷存在涨涨自己的名望值，第二个林东可是要成为神豪的男人，那还是装偶尔膨胀一下？
　　“了，东哥神豪！”陈可用天讯私信林东说道。
　　“下次你别再刷那么多礼物的，其实自己本人收不到那么多礼物的钱的，平台也是要瓜分掉一半的，你这一下就是刷了六百发火箭，那可是三十万啊，这平台一下就是分掉了十五，让人还是非常心疼的呢！”陈可带着一丝劝解的语气说道。
　　要是陈可知道林东这是系统发的一百万，而且还是每周的任务，那陈可肯定是不会这么去想了。
　　林东自然是非常淡然的说道：“都是小钱，不要那么在意。”
　　“这还是小钱吗？”陈可带着惊奇的语气不可置信的问道。
　　“你们神豪的世界，我这种平凡的女子真的是看不懂啊！我要是真的太在意那也不行，毕竟我还不起啊，而且你这刷礼物的素的这么的迅速，我怕是把我自己卖了那都是难说！”陈可不禁用抱怨的语气感叹道。
　　“真的啊，要不然就我本人赔偿给你吧！怎么样啊？”陈可带着玩笑的语气说道。
　　“小脑袋瓜倒是挺机灵，不要以为我不知道你在想什么，不就是看上我做的饭非常的好吃吗？”林东也是带着调笑的语气玩味的回到。
　　“哼！不好玩，人家这么一点小心思都是被你发现了！”陈可带着点失落的语气。
　　“我是说你怎么可能是这么一点小钱就可以买下来的吗？”看着略带失落的陈可，林东只再回到。
　　看着林东这么回复，陈可之前的哪一点的小失落那也是转眼就不见了，现在还带着一点开心。
　　脸上带着美滋滋的表情回复到：“真的吗？这是你的真心话吗？既然你这么说的话那这次就这么放过你了，来给你一个爱的抱抱。”
　　“嘻嘻嘻嘻！”
　　陈可心里带着窃喜的心情。
　　看着前世的女神现在用这种说话的语气，林东不禁也是有点无语。
　　“你想听什么歌啊《演员》吗？”陈可带着疑问的语气问道。
　　“《演员》吗？换首歌吧，听得次数太多了。”林东摇了摇头。
　　但是林东转念一想，似乎有一个办法。
　　前世林东可是知道陈可前世那可是有非常多的好听的歌曲的，现在随便写两首给陈可那不就是可以了吗？
　　于是林东机智的回到：“陈可要不然我给你写首新歌吧。”
　　“什么？新歌？你还会写歌吗？我怎么不知道啊？”陈可带着一串的疑问。
　　陈可自认自己可是听过了非常多的歌曲了，可是林东歌不知道为什么自己就是不知道，而且可以说什么从来没有听过。
　　而且林东的歌曲都是那么的好听，没道理不火的，但是会火自己还没有听过这又是为什么呢？
　　“林东为什么你给我说的歌曲我都是没有听过的啊？”陈可再次问道。
　　“这个因为啊…因为那就是我自己写的啊。”林东带着略微的犹豫，因为林东这么说是自己写的总有一种盗取别人成果的感觉，毕竟这些歌曲那都是前世的那些歌手写的，并不是真的出自自己的手中。
　　“你写的吗？那个《演员》也是你写的？”陈可带着一脸的惊讶。
　　林东很是自然的点了点头。
　　“我怎么说呢？我以前搜索你说的那首《演员》为什么搜索不到呢？而且当时你也不提醒人家。”陈可不禁无奈的说道。
　　“啊？你说那个啊。那个时候我只是顺就就直接打出来了。”林东只能带着忽悠的语气说道。
　　“还真的没有想到啊，原来你不单单是一个神豪呢？而且还是一个大才子勒。还有最重要一点做饭非常的好吃！”陈可带着甜甜额语气夸赞。
　　吃货都是这么说话的！
　　
　　
　　
　　
　　第二百六十一章 要火
　　 
　　
　　“那你还不是那么了解我啊，我会的东西可是还有很多你不知道的。”那是自然的林东这个穿越者的身份，还有自己这个无敌神豪系统，林东那是怎么都不会说出来的吧。
　　毕竟这是林东在这个世界最大的秘密，当然这个也是林东在这个世界最大的依仗。
　　林东只要是完成了系统的任务或者是升级，那都是可以得到抽奖机会的，抽的可是周天万物，到时候林东什么技能物品是无法得到的。
　　“哼！反正我是有点不相信你这么厉害的，但是嘛，唱歌这一点我还是承认的，快不说新歌吗？你先唱给听听吧！”陈可想到新歌也是有点迫不及待。
　　玩笑归于玩笑，陈可对于音乐这件事情还是非常认真的，这一点林东在前世就是知道的，要不然陈可也不会一想到新歌就是这么的迫不及待。
　　林东还是非常欣赏陈可这一点的，所以前世才会对于陈可那么的偏爱，对于冯欣儿林东更是喜欢她的性格多一些。
　　于是林东就准备先唱给冯欣儿听了，毕竟林东在这个世界并没有想成为娱乐明星的想法，要是林东真的想成为歌星随时那都是可以的毕竟林东相当于一个世界的歌库，而且又是拥有了完美的嗓音。
　　但是林东只想低调一些然后偶尔装一下b而已，但是林东这身份注定在这个世界是低调不下来的，毕竟是成为这个世界的神豪的男人，那怎么可能会低调。
　　虽然注定是要高调，但是至少林动现在是想低调一些的，眼前还是先帮助一下陈可先。
　　毕竟新歌给了陈可，陈可那是注定是要火一把的。
　　之前林东给陈可的《演员》，自然是不用说那肯定是涨了一大波人气的。
　　林东其实之前就是已经想到要给什么歌给陈可。
　　那自然是陈可的成名曲《走在冷风中》。
　　前世的陈可可是靠这首歌唱成名的！
　　分手从你口中说出十分冷漠
　　难过沸腾心中然后熄灭的火
　　我以为留下来没有错
　　我以为努力过你会懂
　　怎么连落叶都在嘲笑我
　　要假装坚强的走
　　行走在冬夜的冷风中
　　飘散的踩碎的都是梦
　　以现在林东的唱功，那自然是录一遍那就是够了的，林东现在可是歌神一般的存在！
　　这首歌其实和之前的《演员》那都是有异曲同工的感觉，歌词那就是非常的美，带着一丝丝伤感，再加上林东现在的这个嗓音！！
　　陈可听完都是不禁内心都是带着一丝伤感的感觉。
　　一首歌听完，陈可赞叹道：“林东林东，你怎么这么厉害啊，真的很好听啊！这首歌绝对火说真的！而且这首歌我也是觉得非常适合我呢！”
　　“还有林东你这个歌喉真的也是非常的强啊，我以前在音乐学院里面学习，说真的你这个唱功真的可以算的上我们那学校的前几了！！”
　　林东笑了笑自信道：“怎么样佩服我了吧？”
　　“哼！我才不服气呢！厉害不就厉害呗。”陈可看林东这么说。嘴上还是不服气。
　　
　　
　　
　　
　　第二百六十二章北国主播
　　 
　　
　　妮可的直播间，穿着网袜，跳着性感的舞蹈。
　　不得不说是真的非常的诱人，加上那个腰肢的扭动。
　　直播间的礼物也是嗖嗖的往上飞的。
　　看着直播间的礼物一直没有停息的往上涨，妮可那诱人的声音那也是更加的迷人了
　　直播间的人数虽然是因为林东的火箭少了一些，但是也并没有少多少的，还是有四五百万人在直播间观看。
　　毕竟这种主播在这个东西在天国这个天娱平台还是没有兴起的，人们也都是非常图新鲜，何况直播的妮可又是这么的诱人简直对于看直播的人们，那简直就是秒杀一切潘浚观众无一不是在屏幕前跪舔主播的。
　　看着直播间的礼物嗖嗖的飞涨，妮可简直开心炸了。
　　以前在自己的北国做直播，就算是自己这样卖弄也是没有超过十万人观看，而且真正的刷礼物的真的是没有几个。
　　赚的简直是少的可怜。
　　这刚到天娱平台没几天就是直接的大火了。
　　单单就是从这个人气就是看的出来的。
　　果然啊，陪爽了那个天娱老总还是非常有用的。
　　看着直播间送的礼物疯长，妮可自然是开心的。
　　妮可在天娱平台直播一天那都是抵得上自己在自己的棒子国播一个月了！
　　这样的情况在妮可还能不开心吗？
　　妮可也是不禁发出一声感叹，真的是说的没错呢？这个天国的人们的钱真的是非常的好赚呢？果然真的是传说中人傻钱多啊！
　　看着直播间的一些所谓的土豪，妮可虽然是卖着但是心里只是想糊弄一下，其实妮可心里是非常厌恶，甚至是觉得这些人是真的非常的傻逼，说简单点在妮可眼中这些土豪就是人傻钱多的傻子！
　　妮可看着这些人砸钱送礼物，嘴上自然是附和着，毕竟谁会和钱过不去啊，何况妮可会来天娱平台直播开始就是打着赚钱的目的的。
　　因为北国和天国的国际关系本就不怎么好经常是有很多摩擦的，所以从妮可的角度上来看那也是没有错的。
　　但是！她敢来天国那就是一个错误，特别是带着这种心态来天国，那就是她今生犯的最发错误！！！
　　看着又是火箭的升空！
　　咻咻咻！
　　妮可自然是更加的开心，当然心里那种把这些人当傻逼的观点那还是没有变的。
　　当然表面工作还是做的，看着这群潘空饷慈惹椋妮可也是直接推开了座位就是准备再来一曲热舞
　　加上妮可火热的身材，那自然是引起了直播间的一阵狂呼。
　　跳完一曲，妮可也是有些累了，也就准备坐下先是休息一会了。
　　可以妮可才刚刚坐下没有多久就，突然之间就是看到了，自己直播间一条条的全系统提示的横幅。
　　紧接着就是自己直播间的人数那是直接骤然下降。
　　从六七百然直接降到了四五百万了。
　　虽然说妮可对于中文这种博大的文明文字看不懂，但是单单就是直播间人数她还是一下就可以看懂的。
　　这一下就是少了接近快两百万人！
　　“这是什么情况啊？”妮可不禁是带着一脸疑惑的问道。
　　妮可这么火的主播，天娱自然是配了助理给她的。
　　她的助理也是及时回答道：“是这样的，有一个土豪直接送了六百发火箭给天国其他的女主播，所以直播间人气才下降的！”
　　说完助理不禁也是有点无奈，毕竟这主播是自己的目前的老板，遇到这种事情总是不能太开心。
　　妮可直播这么多天那都是没有一下收到过这么多的礼物，别说这么多了就算是一下直接一百发那都是没有的。
　　六百发火箭那可是三十万啊，如果这要是兑换成棒子币那可是相当于四千多万啊！
　　这一下就是送出四千万，真的妮可以前那是真的没有想过的，就是现在，妮可那都是没有想过的。
　　
　　
　　
　　
　　第二百六十三章一战！
　　 
　　
　　再次看向直播间，横幅真的是接一个的，妮可虽然说你在这里来，但是基本工作还是做了的。
　　斗鱼送礼物的一些常识还是知道的，送了火箭都是有系统横幅提醒这个还是知道的。
　　妮可看过之后不禁又是一副嘲讽嘴脸。
　　“这又是那个傻逼，这么有钱啊，还给天国主播送这么一大波礼物？”当然这些自然是妮可自己心里想法，在她觉得天国的这些主播，穿的又是保守，大多是只会唱唱歌聊聊天，这怎么可能回火。
　　当然最重要的一点，妮可是嫉妒了！
　　本就对于天国女主播非常鄙视的，觉得他们这么保守那一定是火不了的，之前接近七百万的人气那也是证明了这一点。
　　然而这生生的六百发火箭，简直就是当面打了妮可一巴掌。
　　妮可那自然是不甘心的，原本自己非常爆火的直播间就是因为这六百发火箭，直接是掉了两百万人气，而且人气下跌还是没有停止的那种。
　　就似乎是打麻将半路截胡的那种感觉，那能不让人抓狂吗？
　　看着现在只剩四五百万的人气，妮可转念一想就是准备拿出自己的杀手锏，真的嫉妒的女人那是真的很可怕的，那是什么方法那都是想的出的。
　　妮可带着撒娇的语气，又是这么诱惑的说道。
　　那种语气方式简直可以杀倒一片宅男！
　　听着妮可这种样子以及那诱人的语气，直播间的人们简直就跟发了狂的公牛一般，然后一阵吼叫！！
　　顿时都是疯狂了起来，礼物直接走起来了！
　　黄总送给主播【妮可】火箭×10！
　　健哥送给主播【妮可】火箭×20！！
　　大胖子送给主播【妮可】火箭×21！！！
　　看着直播间的人们果然是受不了自己这招都是开始送火箭了，看着火箭虽然是飞了起来但是还是不够多。
　　“欧巴们，火箭还不够呀！人家还想要嘛！！”看着火箭持续升空，妮可还是不忘卖力的娇喊。
　　茶哥送给主播【妮可】火箭×200！
　　茶哥送给主播【妮可】火箭×200！！
　　看到这么卖力娇喊的妮可，终于还是有一位叫茶总的土豪受不了！
　　一下就是直接送了四百发火箭。
　　看到这么一大波火箭，妮可自然是无比的开心，脸都是因为激动的心情而显得有些绯红了！
　　“哇喔，超级感谢茶总的一大波火箭，撒拉黑！！”
　　妮可终于是得到一大波火箭。
　　送火箭的茶总看到主播这么的热情自然是虚荣感爆棚了。
　　瞬间就是信心大涨，就似乎打了鸡血一般：“没事都是小钱跳段热舞，跳好了，别说什么神豪了，就是超级神豪我都分分钟帮你灭了！”
　　看到送了这么多火箭的土豪，直播间的水军们自然是，疯狂的舔了起来！
　　看着这么多人疯狂的舔自己，也是难怪茶总会这么的张狂说出这么校长的话来。
　　
　　
　　
　　
　　第二百六十四章 寒芒闪过
　　 
　　
　　“东哥，可敢一战？”
　　茶总发了四百发火箭，自然有全平台的弹幕的，
　　这么一句话充满了挑衅味道的话语，自然直接引爆了整个直播间，甚至是引爆了整个的天娱平台！
　　可是叶神那是谁啊？
　　那可是天娱平台的无敌神豪，甚至是要成为这个世界的无敌神豪的存在。
　　现在竟然是有人敢出来挑战叶神的权威？
　　那自然是吸引了一大波的吃瓜群众，都是来看看热闹的，想看看壕之间的战斗，那会是什么样的一个场面。
　　妮可看着直播间的情况，手不小心一抖，春光一现。
　　虽然只是春光一现，但是直播间的所有人都是看了个清清楚楚，！
　　妮可看着这么疯狂的直播间，当然是巴不得多抖几下，但是房间的超管还是存在的，这样的话还是容易被关进小黑屋的，被关进小黑屋那就损失大了。
　　看着人气的疯狂的涨动，妮可自然是非常的开心的。
　　“感谢茶总欧巴的一大波火箭！！撒拉嘿呦！！！”听着助理的解释，妮可自然是知道这件事的原因，那自然用着那种极致诱惑的语气感谢这个茶总。
　　同时还眨巴着眼睛送去了一个吻。
　　这个叫茶总本就已经是自信心爆棚，然后看着这个主播又是这么给面子那自然是兴奋万分。
　　心里想着“说不定我在送些礼物就可以把这个主播约出来到时候嘿嘿嘿！！”
　　想想都是有点小激动！！
　　茶总自然是继续开始上头，直接就是十几条弹幕一起开始刷起来。
　　“应战都不敢吗？还是什么东哥神豪？在我茶总面前连个毛都不算吧！”
　　看着这么带着极具丰富的挑战性的话语。
　　一大帮群众自然是煽风点火了，在屏幕面前那是疯狂的扣起了666！
　　看着这么多人为自己打气撑场面，茶总那是感觉特别的长脸，心里那叫一个舒坦啊。
　　林东这个时候看着陈可傲娇的回答自己，只能笑着摇了摇头，心里想着，这个真的是以前的那个儿科吗？陈可不应该温柔文静一些的吗？现在总觉得这个陈可太逗了一点，但是这样感觉也是挺可爱的。
　　原本想随便敷衍了几句，也就准备先离开直播间了。
　　这个时候突然就是飘起了一条弹幕。
　　“东哥，可敢一战？”
　　林东不禁是一脸的莫名其妙。“这什么啊？一战？战什么啊？”
　　看着发着条弹幕的id，“茶总？”
　　自己也不认识啊。
　　可是没等一会这个叫茶总又是连续的发了十几条一样的弹幕。
　　而且都是充满了一股挑衅的味道。
　　本以为是开开玩笑的，林东也是没有当回事，但是没有想到这是想来挑事情的。
　　林东那是自然不能当他不存在了，既然你是想来打脸的，那就要做好被打的准备。
　　脸色一冷，眼中寒芒闪过。
　　林东直接就是出了直播间，在外面了解了一番，这才是知道了事情的缘由。
　　知道了事情的缘由，林东真的不屑一顾对于这种人，不过是个跳梁小丑而已。
　　这种人林东都是不想用正眼看他一眼，因为和这种人计较根本没有意义。
　　“也真的是不知道为什么，这天娱的老总是怎么想的，找了一个这样的妖艳主播来！”
　　再回到了陈可的直播间，看了看人气，那是直接是下降了将近一百万了。
　　“林东，你知道吗？那个北国女主播真的是太那什么了。”陈可都是不知道要用什么词语去形容了！
　　“不用和这种人计较什么，炒作罢了，你要是越是在乎这种人，这种人越是更加的蹦的欢快。”
　　
　　
　　
　　
　　第二百六十五章 跳梁小丑
　　 
　　
　　林东正准备就是直接回复这件事情。
　　突然陈可的直播间就是直接带节奏！
　　直接就是齐齐的刷了起来。
　　“还东哥，还新晋神豪？这都是在扯呢吧？”
　　“就这还是神豪，应战都是不敢，我看啊也是个出来装装的货吧？”
　　“真是的很搞笑啊，这还能是神豪我看是神吊吧！哈哈哈！！真的是笑死我了。”
　　“我们笑了这么久你看他都是没有一丝反应，我看是现在啊这个神吊正蹲在哪个角落吃饱面慑慑发抖呢！”
　　“没有错，还是茶总吊，我看茶总这一出手气场就是把这个神吊给吓死了。”
　　“没有错！茶总最牛皮！！”
　　“垃圾的神吊，叫你装。”
　　这么一大群人直接就是带节奏带的飞起，这明显就是故意的，一些水军并不会这么的带着目的性的来嘲讽，就这样的直指林东！
　　这节奏一带起来那自然是满直播间的弹幕疯狂的嘲讽了，本来一些带着满脸疑惑的人们，都是带着看热闹的心态，现在看着有人带节奏，一伙人那自然是看热闹不嫌事大的那种。
　　而且是看这种壕之间的撕逼，这种东西自然是非常爽的，特别是一个人被打脸的时候那真的是叫一个爽啊。
　　原本林东是不想理会这种人的，也是准备叫陈可不用理会这种人的，但是看到这群人这样的张狂林动也是有点忍不住了，直接就是把准备回复的话直接就是删除，然后简洁的回复到：
　　“不用急，这个事我来解决！”
　　陈可看到林东这么回复那自然是非常乖巧的应了一声：“嗯！好！”
　　没由来的陈可就是对林东那是非常的有信心。
　　看起来帅气阳光的外表下，做事却是非常稳重的。
　　但是陈可这次确实彻彻底底的猜错了，毕竟林东现在也就二十出头，偶尔年轻气盛一把也是无不可以的。
　　原来林东对于这种人是真的没有丝毫放在眼里的，但是这么嚣张的踩到自己这里来。
　　那自然是要让他尝尝踢到铁板的滋味！
　　林东直接就是买了一个全频道喇叭，正面回复。
　　“一个小丑而已，算什么玩意。”
　　一条全全频道的弹幕就是直接在天娱平台各个直播间，飘动了一起来。
　　看着这条弹幕飘动了起来顿时人们就是直接沸腾了！
　　林东最终还是回复了，而且回复的还是这么的霸气，这么一天弹幕直接就是准备打脸这个叫茶总的啊！
　　从这字里行间就是不难看出来，一种从骨子里面的那种自信，那是一种上位者对下位者的蔑视。
　　那是完全的把这个叫茶总的当做一个演戏的小丑一般，而且还演得非常的精彩。
　　“我就说嘛！我东哥会虚吗？”
　　“接受我东哥的洗礼吧！”
　　“666东哥这个回复够霸气！”
　　“茶总算个什么鬼敢在我东哥面前放肆？”
　　“茶总在我东哥的眼里不过就是渣渣罢了。”
　　“这个叫茶总的我看是在找虐啊，谁不好惹，惹我们东哥？”
　　在一个高档写字楼经理办公室里面，一个脸色阴沉的男子，面向看过去就是一个奸邪之辈。
　　这个人在看到林东发送的那条弹幕，瞬间就是怒上心头，对着洁白的办公桌就是一下怒拍。
　　Pa！！
　　办公桌自然是发出了一声清脆的巨响。
　　狠狠地盯着桌子上的液晶显示器。
　　他自然是就是那个id叫茶总的男子，他为什么能坐上这个位置，这公司董事长是他的爸爸他的亲爹。
　　要不然就是以他这个长相，以及这种性格还能坐上现在这个经理的位置？
　　那断然是不可能的！
　　之前是看妮可各种的诱惑，以及一下就是上头，虚荣感一下就是爆棚了，这一下没有忍住就冲动一下，所以就是直接发了那么一条带着非常挑衅的弹幕。
　　清醒了一些，那就是有些后悔了，但是他也是没有觉得有多么大点事情，因为他的老爹这公司可是还是有些实力的，自然而然他是也是有些小钱的。
　　他担心就是真的遇到一个真正的大神豪，自己这么的挑衅那到时候真的是惹的大神豪生气，那倒是真的是打自己脸了。
　　但是话都是说出去了，那自然没有收回来的道理。
　　着说出去的话收回来，那就真的是自己打自己的脸了，那可能到时候真的是要被全平台攻击了，还想约各种主播那是不可能了。
　　
　　
　　
　　
　　第二百六十六章 哦!
　　 
　　
　　这个茶总本来心里是想着，自己装装B东哥正好没有看到这件事也就这么过去了，然后自己那也是爽到了，那这自然是最好的。
　　但是他没有想到，这些水军这么的强，直接就是在陈可的直播间疯狂的挑事情带节奏，这个时候正好是茶总最爽的时候，自然是不能去阻止这些带着走看热闹得人。
　　那也是相当于活活的打自己的脸啊！
　　但是这个时候的看着弹幕的茶总真的是非常的愤怒，但是他现在又是无可奈何，这是最难受的。
　　看着之前非常支持自己的人们，现在反过来是疯狂的喷自己，这些人和墙头草那是完全没有区别的，也不怪他们，毕竟水军都是这样怎么开心怎么来，看着那边牛皮那自然倒向哪边，反正看热闹不嫌事大。
　　“啊！难受啊！”面色已经现在已经是带着疯狂的表情了看着眼前的弹幕也是疯狂了起来：“今天我就不信，我茶总会栽倒在这里！不就是品钱吗？老子也不怕！”
　　疯狂的茶总直接就是继续买了一个全屏到的弹幕，直接打字道：“比钱，老子就没有怕过，要比是吗？那就来！”
　　“哦。”
　　林东对于这种跳梁小丑那是完全不放在眼里的，直接就是简单的回复了“哦。”
　　看着林东这么的淡定，茶总现在气的真的是想自杀了。
　　就跟自己全力打在一堆棉花上一般，对方感觉没有受到一丁点伤害一般。
　　这么越说下去，真的有点感觉自己像一个小丑般的存在，因为林东这种语气真的是跟看一只苍蝇在自己的面前扑腾翅膀一般。
　　这个茶总在林东面前真的是就像没有一丁点的抵抗力一般。
　　他心中万分的抓狂，刚想继续的反驳，就看了一条非常闪亮的弹幕。
　　东哥赠送给主播【陈可】火箭×1000！！！！
　　火箭直接就是疯狂的飞了起来。
　　咻咻咻！！！！
　　因为前一秒林东大脑直接就是想起来系统的声音。
　　“叮咚，触发隐藏任务。”
　　“最强神豪系统主人，受到现世界的人的打压”
　　“最强神豪励志将主人打造成这个世界最强神豪，神豪尊严不容侵犯，触发支线任务，任务奖励资金一千万，任务完全奖励抽奖机会一次，任务惩罚无。”
　　脑海中直接就是想起了系统一大串语音，林东反应过来直接反手就是一千发火箭！
　　随之而来的是，天娱平台疯狂了！
　　全平台的直播间，那自然毫无疑问都是直接票起了一条特别显眼的弹幕，这条弹幕是那么吸睛。
　　足足的是经历了一两分钟，才慢慢的平静下来！
　　谁都是没有想到这一千发的火箭火力是这么的足够。
　　不要小看了这一两分钟，这可是相当于在全平台的直播间给陈可打广告，时间是一两分钟但是这个分量真的是太重了！
　　因为弹幕内容是送出一千发火箭！
　　这个效果自然是不用多说的。
　　整个平台都是轰动了，这可是一千发啊，普通人真的只能是只可远观了。
　　要是知道这一千发火箭可是相当于天国币五十万啊！
　　那可不是十个，几十个能比的。
　　一下送出一百发火箭都是非常少的了，别说这一下就是送不一千发！
　　林东没有回复这个叫茶总的人物，而是直接用最直接的方法蔑视着他。
　　这五十万得火箭，其实已经算得上的非常沉甸甸的了，大家都无不为之侧目！
　　陈可的直播间自然是一下爆炸了，大量的人们都是进来，都是想观赏一下这位神豪是多么的豪气。
　　这个人气榜，还有礼物榜，自然都是被陈可直接的霸占了第一！
　　可以这么说，这都是林东一个人，直接把陈可送上这个宝座的，直播间的人自然都是直接开始了疯狂的刷屏。
　　“东哥！！”
　　“握草了个大草，这次真的是握草了个大草啊，这是我看到的送礼物一次送得最多的，东哥受我一跪！”
　　“别说了，你们也别问我为什么要跪着看直播。”
　　“刚刚去厕所小便，突然就是看到东哥刷了一千发火箭，不要问我为什么尿到裤子上了，因为我只扶我东哥！！！”
　　“楼上的666，玛德，这个很强势！！！”
　　“那个茶总呢？看东哥刷了一千发火箭虚了？”
　　“那肯定是被吓到了啊！这可是五十万啊！能不被吓到吗？”
　　“真的是个跳梁小丑，还在我东哥面前装逼？这下爽了吧？脸上疼不疼啊？”
　　“看个主播就精虫上脑的家伙，和我东哥装逼这不是在自寻死路吗？”
　　“茶总这是在自寻坟墓啊！被反过来草的滋味爽吗？茶吊？哈哈哈！”
　　就是这是=时，林动感动一阵眩晕，看着渐渐消失的画面，陷入了黑暗。
　　
　　
　　
　　
　　正文2
　　
　　第二百六十七章 特权
　　 
　　
　　逆天VIP100特权！
　　木叶村外一处偏僻之地。
　　这里风景丽人，油绿满园，让人十分心旷神怡。
　　然而，在这里的一名男子，眉头却是紧皱，望着自己眼前的一座坟墓，眼中满是茫然。
　　“止水，你的意志，我一定会帮你完成。”男子紧握拳头，心中似是满腔愤怒道。
　　他凝望眼前的坟墓，若有所思一般，而后微微叹了一口气。
　　没错，这名男子，正是宇智波鼬。
　　止水跳河自尽之后，鼬始终不忍，终寻到其尸体，好生安葬在这个风影优美的宝地。
　　在一阵缅怀之后，他便瞬间消失。
　　赫然！
　　“特权，特尼玛！”
　　就在宇智波鼬厉害之后不久，只听见这座坟墓当中，蓦然传出一阵辱骂之声。
　　一个少年，在极力的挣扎之下，从坟墓当中爬了出来，嘴里还喋喋不休的。
　　“麻蛋！什么鬼破游戏，就知道特权特权！老子冲了几十万都被别人一刀秒了！真是日了狗！”
　　“咦，咋回事？停电了吗？”咧骂之后，少年冷静下来，但眼前的一片漆黑，让他有点诧异。
　　瞬间，一股莫名的信息传入他的脑中，此刻他才明白，自己穿越了
　　“不是吧，我不就是被那个游戏气的砸了电脑了吗，爆炸都能穿越。”少年十分无语的说道。
　　在他的记忆当中，他本在玩一个最新人气大火的游戏，但在其冲了几十万RMB之后，本以为可以制霸这个游戏世界，却没料到，在一次抢怪当中，被他人一刀秒杀。
　　气愤之下，少年狂砸电脑，引发一阵爆炸，而后就眼前一黑，魂穿到了这个火影世界。
　　在他脑内信息不断注入之下，他已然知道，自己现在穿越到了宇智波东的身上。
　　“宇智波东？哈哈，这下爽翻了，我要制霸这个火影世界！”
　　宇智波东不断的狂笑着，穿越而来的他，当然看过火影忍者动漫，对于其中的剧情，可谓是了如指掌。
　　特别是这个宇智波东，被众人誉为天才中的天才，其瞬身止水的称号，可谓是人人皆知。
　　加上他的超级幻术别天神，在这个世界，几乎很难找到对手。
　　想到这里，宇智波东心中无比兴奋。
　　但是，眼钱漆黑的一幕，让他内心有点不好的感觉。
　　“别别逗老子啊”熟悉火影剧情的他，哪里不知道，眼钱漆黑意味着什么。
　　那就是瞎子啊！
　　宇智波东万万没有想到，自己才刚穿越过来，竟然就是他最不希望的止水死亡时间。
　　因为他知道，宇智波东的眼睛，一个被团藏抢走，一个送给了宇智波鼬。
　　现在的他，名副其实，就是一个从坟墓中爬出来的瞎子。
　　“日！了！狗！啊！”
　　“鼬呢！鼬呢！快还老子眼睛啊！”
　　此刻，宇智波东心无生意，本以为穿越而来之后，可以凭借止水的力量称霸这个世界。
　　却没有想到，会是如此下场。
　　“叮咚欢迎来到火影世界，请愉快的游戏。”
　　然而就在这个时候，宇智波东的耳中，蓦然传来一阵系统的声音。
　　“谁？系统？愉快？XXXX”随之而来的，就是宇智波东的一阵辱骂。
　　穿越而来的他，当然知道穿越会有系统的存在，但是一来就是瞎子，还让他愉快的行为，简直让他气恼。
　　不过，系统的下一句话，让他顿时眉开眼笑。
　　“叮咚检测到宿主身体条件不全，鉴于是新手，特别给予修复。”
　　一瞬间，一道莫名的白光，窜入宇智波古的体内。
　　他只感觉到双眼一阵刺痛，而后眼中开始泛出些许光芒。
　　“哈哈，看的见了，眼睛好了！”慢慢睁眼之后，宇智波东的双眼，已然恢复了视力。
　　“别天神！”
　　兴奋之下，宇智波东当即尝试释放幻术。
　　然而
　　什么都没有。
　　“难道是我释放的方式不对。”
　　“出来吧，须佐能乎！”
　　当下，宇智波东爆喝一声，他不断的使劲，差点连屁都要蹦出来了。
　　不过，依旧是没有任何事物出现。
　　“尼玛啊，盗版的！”失败之下，宇智波东不断的打量自己身体，他甚至认为自己穿越错了。
　　但是，脑内那依稀在眼的记忆，让他无从辩解。
　　“叮咚修复成功，特权系统为宿主服务。”
　　蓦然间，宇智波东的头顶之上，竟然出现了VIP100的金色大字。
　　对于这种显示，宇智波东哪里会不清楚，这不就和自己穿越前玩的游戏一样，特权VIP等级吗。
　　不过在他看到VIP100时，其心中的兴奋，简直难以言表。
　　“叮咚逆天VIP100特权系统已激活成功，由于玩家等级原因，目前开放的特权有‘十倍经验’‘十倍技能点’‘十倍金钱’，下一特权，需要5级才可以激活。”
　　“什么！逆天特权？”
　　系统的介绍，让宇智波东的笑容，都快要咧到嘴角一般。
　　这金手指，简直是让他受宠若惊。
　　前世中一向运气非洲的他，竟然还能有如此天大的运气。
　　要知道，这逆天VIP100特权，每一个都是外挂般的存在，这就相当于他拥有一百个外挂。
　　而且这些特权，涉及范围极广。
　　天赋，生命，查克拉，体力，等各个方面，都有相应的特权存在。
　　“不对，怎么是游戏？”
　　此刻的宇智波东，才恍然想起，自己不是穿越到了火影忍者世界吗，系统怎么会说是游戏？
　　
　　
　　
　　
　　第二百六十八章 复仇路
　　 
　　
　　原来，这个特权系统，只针对于他。
　　也就是说，在宇智波东个人来看，他所见之物，都是类似网游，有着等级、查克拉量、技能强度等诸多区分。
　　等级：1999级（越往后，每升一级难度都有所倍增，譬如180升181所需经验都比前一级高上30倍。）
　　查克拉量：分为20阶段，每阶段对应的忍者为，12阶为忍者、35阶为下忍、6阶为中忍，78阶为特别上忍、912阶为上忍、1315阶为精英上忍、1617阶为伪影级，18阶为影级、19阶为超影级、20阶为仙人级。
　　技能强度：每一种忍术，都可以用技能点加强，分为10级，而C级忍术，与B级忍术每一次加强所需的技能点，相差十倍，B级忍术和A级忍术，也是相差十倍，以此类推。
　　在特权系统当中，更有装备强化，金币商城，等诸多附加元素存在。
　　但是，这一切只有宇智波东可以见到。
　　其他这个世界的人类，都是和正常的火影世界一样。
　　“叮咚尊贵的特权玩家，新手大礼包，你要我就给。”
　　“额”
　　下一刻，系统的声音再次响起，现在的宇智波东，已然是特权玩家，就连系统的说话，都是要礼貌了很多，不再是那么平淡。
　　特权，简直就是尊贵的存在。
　　“叮咚玩家获得金币1万两，描述：买买买，统统买了！”
　　“叮咚玩家获得技能点100点，描述：给老子满上！”
　　“叮咚玩家获得装备黑铁苦无三把，描述：又长又黑，又硬又利，谁敢说我不行！”
　　“叮咚玩家获得青铜宝箱一个，描述：开锁技术哪家强？”
　　“叮咚玩家获得技能，C级忍术小火球之术，描述：烧尽天下负心汉！”
　　“叮咚特权玩家穿越特别赠与，旺仔牛奶一罐，描述：你妈妈好爱你哦！”
　　“旺仔牛奶是什么鬼！”看着自己包裹中礼包物品，宇智波东立即拿出那一罐旺仔牛奶，当即一口饮尽。
　　还别说，这在火影世界喝旺仔牛奶的感觉，还真是特别有味。
　　“属于我一个人的网游是吧。”宇智波东算是明白了系统的设定，对于网游，他可是再熟悉不过。
　　想到这里，宇智波东心中当即喊道：“打开属性面板。”
　　一瞬间，属性面板就出现在了他的脑海当中。
　　人物：宇智波东。
　　级别：1。
　　忍者等级：平民。
　　技能点：100
　　金钱：1万两。
　　装备：黑铁苦无。
　　查克拉量：1阶。
　　技能：小火球之术。
　　技能熟练度：小火球之术0/10。
　　宝箱开锁天赋：1。
　　经验值：0/1000
　　看着面板，宇智波东并没有丝毫不满，反之，他很清楚，只要自己不断的开启特权，将会有惊人的变化。
　　但是现在的他，虽然是穿越到了宇智波东的身上，但是其双眼是系统恢复的简单版眼睛。
　　所以，他的写轮眼已经不复存在。
　　加上宇智波东死亡之后，身体里的查克拉能量早已经外泄的一干二净。
　　现在的他，身体内只有一阶级别的查克拉。
　　可以说，他只比一个普通人强上一点罢了。
　　但是，宇智波东有着十倍的经验加成，根本不在意这些。
　　“切，破烂止水，看老子怎么把这个世界颠覆！”看着自己普通人一般的身体，宇智波东满怀信心的说道。
　　有了这个特权系统，在他的眼中，宇智波东的能力，根本就满足不了他庞大的野心。
　　不过，宇智波东知道，在自己还没有变强之前，绝对不能够泄露自己的身份。
　　不说别人，就那个团藏，要是知道自己没死，绝对还会来找自己的麻烦。
　　而现在的宇智波东，显然不会是他的对手。
　　“团藏小儿，给老子等着！”
　　但是，宇智波东穿越之后，其记忆当中，哪对止水抢夺眼睛的愤怒，不断的涌上心头。
　　以前的宇智波东，可能并不会前去报仇，但是现在不同，这穿越过来的血气方刚少年，又怎么能够忍受。
　　夺眼之仇，不共戴天。
　　此刻的宇智波东双眸第一次闪过冷意，他的心中，对于团藏的敌意，丝毫不加掩饰。
　　但是他很清楚，现在还不是时候。
　　他现在要做的，就是提升自己的实力。
　　这里是木叶，但是他却不能出现在众人面前，止水的脸，让他忧患太多。
　　“不对，既然这是网游，那么肯定有易容丹之类的存在！”
　　“打开商城！”
　　骤然间，熟悉网游的宇智波东，当即兴奋的在心中喊道。
　　也就是他话音刚落，其脑海当中，真的不出他的意料，出现了一个商城模板。
　　“找到了！”
　　不断翻阅之下，宇智波东一眼盯住了一张精致的面具，查看起属性。
　　【易容面具】
　　描述：直接进入人脸的面具，带上这个面具，可以随机生成一个新的面孔，脱下后恢复原样。
　　“就是他了！”
　　兴奋的宇智波东，仿佛看到了什么宝贝一般，他知道，这个面具，是他现在最重要的东西。
　　
　　
　　
　　
　　第二百六十九章 想吃吗
　　 
　　
　　当下，宇智波东取出面具，在阳光下一看，竟然是完全透明的存在。
　　没有犹豫，他直接戴在了脸上。
　　而后，他跑到一处小溪边上，现在的他，根本没有镜子，只能依靠河水来看清自己的样子。
　　“卧槽！怎么变成一个猥琐老头了！”然而，一眼看去，宇智波东一脸懵逼道。
　　因为这个面具随机生成的面孔，竟然是一个脸上满是皱纹的老头。
　　“不对，一定是我戴上的方式不对！”
　　虽说想改变外貌，但是这老头形象，实在是让宇智波东不满。
　　于是，他立即拿下面具，再次戴在脸上。
　　“尼玛，怎么变成一个女人了！还满脸是斑！”这一次，面具生成的是一个女生面孔。
　　“我要帅哥！”
　　一次不行，宇智波东就不断的重新戴上面具。
　　在其变化了老头、满脸是斑的女人、眯着小眼的大叔、缺一只眼睛的男人、等各种面孔之后，终于在第十三次，变成了一个正常的少年模样。
　　少年并不算帅，长着一张大众脸。
　　但是，宇智波东已然不敢再去变化，这面具的坑爹，让他求稳。
　　而且他知道，对于现在的他来说，长相越是平凡越好，这样不容易吸引他人注意。
　　面容改变之后，就要着手升级。
　　而现在的宇智波东，只有小火球之术一个技能，威力并不算强。
　　但是，有着系统新手礼包里给的100点技能点，可以给其强化。
　　“强化！”
　　“强化！”
　　“强化！”
　　没有任何犹豫，宇智波东立即强化小火球之术。
　　这个C级别的忍术，每一级所需，正好是10点技能点。
　　连续强化10次之后，宇智波东的技能点瞬间全部用完。
　　但是相应的，他的小火球之术，也成功达到了满级。
　　虽说是C级别忍术，但是满级之后，威力也是可想可观。
　　不过，以宇智波东现在的查克拉量来说，他最多只能释放一次这个技能。
　　所以，不到万不得已，他不会轻易出手。
　　眼下，他要做的，就是快速提升自己等级，从而增加查克拉量。
　　“木叶，我来啦！”
　　当下，宇智波东带着兴奋的心情，依靠止水的记忆，想着木叶村方向跑去。
　　第一次来到火影世界，他的心中，还是有着小小的激动。
　　“呼呼累死老子了！”一个半小时之后，宇智波东站在木叶村门口，不断的喘气道。
　　只怪他的肉体，在止水死后，已然不如常人。
　　这么远的距离，他可是跑了一个半小时，才赶到木叶村门口。
　　但是他却不知道，这在他眼中看似很长的距离，其实中忍只需要不到一个小时，就可以抵达。
　　眼下，在休息一阵之后，宇智波东调整心态，迈步走进木叶村中。
　　而木叶村门口的守卫，看着这陌生的模样的宇智波东，却是没有任何阻拦。
　　这也是因为，宇智波东的额头之上，还保留着那个木叶忍者的护额。
　　“好多美女啊！”
　　此刻，进入木叶村之后，宇智波东的眼睛不断扫视，看着街上这些火影世界的美女，他的眼睛根本不带眨一下。
　　这也是男人的通病，新的世界，第一眼绝对是瞄准异性去看。
　　而那些木叶男性，仿佛是被宇智波东屏蔽了一般。
　　“等级？”不过，就在宇智波东扫视之间，他惊讶的发现，这些人的头顶之上，都是有着等级的标志。
　　比如村口的守卫们，几乎都是30级左右的强者。
　　而这村中，行人的等级，大多数都是15级。
　　很明显，这些人都是普通的百姓。
　　不过，只要头顶有等级标志，那么都是有经验的存在。
　　但是现在，宇智波东，也不好直接在村中出手。
　　想到这里，宇智波东迈步向前，在木叶村中不断观察，想要寻找什么好的契机。
　　“咦？那个是！”然而，就在这个时候，宇智波东的眼中，看见了一个他惊讶的人物。
　　只见一名满头黄发，身着黄衣的小孩，正在一个拉面馆的门口。
　　没错，他就是旋涡鸣人。
　　但是看其猛咽口水，眼中满是羡慕的表情，宇智波东瞬间就明白了。
　　当下，他立即跑到鸣人的身后，拍了拍他的肩膀说道：“小鬼，想吃东西吗？”
　　“你有吃的吗？”鸣人被宇智波东的声音当即吸引回头，一听到吃的，他的精神瞬间爆增。
　　“跟我来！”
　　于是，宇智波东拉着小鸣人的手，快速向着村外跑去。
　　“吃的在村外？”一路上，鸣人心中十分诧异。
　　幼小的他，不明白吃东西要向村外跑去，这要是在现代，绝对会让人误会拐带小孩。
　　“等等你就知道了。”不过，宇智波东只是一笑言之。
　　他为什么要带上鸣人，其实原因很简单，就是早在之前，他发现任务面板中，有一条就是获得鸣人的认可。
　　虽说这个任务只是最初级的任务，但对于现在的宇智波东来说，他又怎么能放过。
　　而且，他还有一个目的。
　　那就是他要带鸣人去的，是村外不远处的一个森林。
　　在止水的记忆当中，他当然知道这个森林里，有着各式的野生动物。
　　就是这些东西，其实都是有着等级存在，可以帮助宇智波东升级。
　　他要做的，就是击杀这些动物，然后吃掉。
　　升级，任务两者兼具之下，宇智波东，当然没有任何犹豫。
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十章 好感
　　 
　　
　　很快，宇智波东就带着鸣人，来到这个森林当中。
　　这里并不算远，两人只花了20分钟，就抵达此地。
　　“呼呼哥哥，那里有吃的啊。”不过，这对于年龄还小的鸣人来说，却是有点吃力。
　　但在食物面前，他似乎会变的十分坚强。
　　“诺，那里。”宇智波东手指着不远处的一只山鸡说道。
　　与鸣人看山鸡的眼光不同，宇智波东，看的是山鸡头顶之上1级标志。
　　虽说宇智波东现在实力不强，但对付一只山鸡，还是十分轻松的。
　　果然，只是瞬间，宇智波东就冲袭到了山鸡的面前，一把将其抓住。
　　而后，他立即在周围捡取树枝，利用止水原本腰包中就待着的火苗，立即生起火来。
　　“看哥哥我给你弄一手！”得意的宇智波东，想着鸣人炫耀道。
　　他现在要做的，是烤掉这只山鸡。
　　但是，这只是他充脸皮而已，因为穿越之前，他可是那种只会蛋炒饭级别的人。
　　好在看惯了武侠电视剧，依葫芦画瓢，还真就让宇智波东，弄的像模像样。
　　“红烧鸡翅膀，我喜欢吃！”当下，宇智波东边烤着兔子，边哼着小曲。
　　其鸡肉渐渐传入的香气，让一旁的旋涡鸣人，不断的狂吞咽口水。
　　“经验+1000”
　　“升级！”
　　“获得100两”
　　然而，就在这个时候，宇智波东的耳中，瞬间响起系统的声音。
　　随着山鸡的死透，他的等级，竟然提升了到了2级。
　　一只山鸡的经验，是100点经验值。
　　但在特权系统之下，宇智波东可是拥有着十倍经验，让他直接升级。
　　同样的，击杀山鸡之后，本该获得的10两金钱，也变成了100两。
　　“好了没啊。”此时，一旁直流口水的旋涡鸣人，望着不断烤熟的山鸡，迫切的询问道。
　　他的肚子，不断咕噜做响，明显可以看出，他已经很久没有吃东西了。
　　见此，宇智波东哪里会放过这个增加好感的机会，当即从差不多烤熟的鸡肉上，扯下一个鸡腿递给鸣人。
　　“喏，给你，快吃吧。”宇智波东和颜悦色的说道。
　　而后，鸣人立马狼吞虎咽，简直是要一口吞了这支鸡腿。
　　不过一分钟，他的手中，已然只剩下鸡骨头。
　　“咦，咋不加好感呢。”但是见到这一幕，宇智波东的心中顿时诧异道。
　　看样子，鸣人的心中，似乎根本没有把自己当成一回事。
　　“来，全给你。”无奈之下，宇智波东将整支烤熟的山鸡，全部递给了鸣人。
　　他相信，吃人嘴软的道理绝对不会错。
　　果然，没有任何意外，就在旋涡鸣人将整只山鸡全部吃完之后，系统的提示终于出现。
　　“叮咚恭喜玩家和漩涡鸣人好感度上升100点。”
　　“叮咚恭喜玩家完成任务，《鸣人的认可》”。
　　“经验值+2000”
　　“金币+200两”
　　“升级！”
　　一时间，就在宇智波东心中声音刚落之时，他只见到，自己头顶的等级标志，已然达到3级。
　　初级任务在初级果然是升级宝贝。
　　这也是多亏了他一整只鸡的功劳，任谁见到自己的食物，全部送予他人，心中多少都会有点愧疚。
　　而这个愧疚，在小孩子的心中，极度容易化为好感。
　　但这也是因为这个任务的要求，只是100点好感度而已，不然的话，鸣人这个熊孩子，还真不好搞定。
　　“哥哥。”吃完山鸡后，鸣人摸了摸自己的肚子，一脸笑容的说道。
　　咻
　　然而，才刚说完，只见旋涡鸣人竟然直接转身跑了。
　　看其跑走的方向，显然不是木叶村所在。
　　“这家伙”见此，宇智波东，哪里会不知道，熟悉鸣人的他，一眼就看出，这家伙是要去自己抓山鸡吃。
　　“厉害了我的鸣人，怪不得能够成为主角一直不死，太尼玛会过日子了。”
　　一番惊叹之后，宇智波东已然不再理会鸣人。
　　现在他任务已经完成，鸣人离开反而是更好的事情。
　　因为他马上就要开始疯狂的升级了。
　　“叮咚玩家进入地图，木叶森林，开启刷怪任务。”
　　此刻，系统的声音再次响起。
　　让宇智波东没有想到的是，这随便进了一个森林，也有任务？
　　“特权！我最爱特权了！”
　　宇智波东兴奋道，熟悉网游的他，哪里会不清楚，这刷怪任务，给予的经验可并不算少。
　　加上他本就打算在这个森林中升级，现在有任务的存在，简直是一举两得。
　　“叮咚捕杀任务开启，要求：击杀野豹首领！奖励经验1000，金币100两，技能点10点。”
　　“野豹？”听系统话后，宇智波东一脸疑惑。
　　根据止水的记忆，他知道这一片森林当中，由于离木叶村比较接近，所以根本没有什么野兽存在。
　　一般来说，都是些山鸡山兔的存在。
　　所以系统说的野豹，宇智波东还真不知道在哪里。
　　当然，他哪里知道，动物也是有天性的存在，在前世止水的记忆当中，实力强大的他，每次来到这个森林，那些动物那个不是躲的远远的。
　　所以他的记忆中，自然没有野豹的存在。
　　但是系统的话，绝对毋庸置疑。
　　“不管了，先升级再说！”
　　想到这里，宇智波东索性不再多想，他的目的很简单，就是在森林当中，见到带等级的动物都杀，快速升级。
　　当下，他双手紧握黑铁苦无，小心翼翼的向着森林内部走去。
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十一章 完成任务{！！}
　　 
　　
　　噗呲
　　一声撕裂的声音传来。
　　此刻，宇智波东，正在木叶村外森林内疯狂升级。
　　在他的面前，是一只山兔的尸体，其尸体之上，蓦然插着一把黑铁苦无。
　　对付这种简单的动物，对于宇智波东来说，简直是太过轻松。
　　“经验值+1000”
　　在十倍经验加成之下，他的经验，再次得到增加。
　　不过现在3级的他，升级所需的经验，也是随之增加，所以一只山兔，还不能够让他升级。
　　“一只不行，那就两只呗！”
　　不过，宇智波东可没有停手，他继续在森林中寻找。
　　这不，又是一头野猪，被他的黑铁苦无瞬间刺中，当即毙命。
　　“升级！”
　　不出意料，野猪的十倍经验，让宇智波东达到了4级。
　　但是相应的，他的升级所需经验，再次倍增。
　　噗呲
　　果然，就在宇智波东再次击杀多只山鸡山兔与野猪之后，他的经验，并没有增加太多。
　　“麻蛋，这么难升级！”
　　宇智波东心头懊恼不已，但是他却不知道，因为他是特权玩家，所以其实他的升级速度，比常人要高上十倍之多。
　　为什么升级慢，是因为他所在的地方，怪物等级实在太低。
　　你4级打1级的怪，经验能不低吗。
　　吼
　　但就在这个时候，宇智波东的身体猛然一震，他可以清晰的感觉到，自己的身后，有可以威胁到自己的存在。
　　果然，回身望去，只见一只全身乌黑的野豹，正谗涎欲滴的盯着自己。
　　其头顶之上，赫然的写着首领两个大字。
　　而且它的等级，比山猪还要高，是3级怪物。
　　“还真有！”宇智波东没有想到，在这个森林当中，竟然真的有野豹的存在。
　　看着它矫健的身躯，线条一般的肌肉，怪不得可以在这个森林成为首领。
　　想必是从某个地方来到木叶森林，却一直没有人发现，才能存活至今。
　　咚！咚！咚！
　　新生的宇智波东，第一次面对野豹，心脏跳动极快。
　　这一向在电影中才能见到的画面，现在就在自己的面前。
　　不过，饶是如此，他也有着绝对的信心。
　　毕竟，他可是特权玩家！
　　咻
　　当下，只见宇智波东紧握的黑铁苦无，标准了野豹，瞬间从其手中猛然甩出。
　　锵！
　　然而，让他没有想到的是，黑豹竟然直接张开大口，其坚硬的利牙，一口将无苦死死咬住。
　　在它的心中，宇智波东的苦无，是那么的无力。
　　“卧槽，空手接白刃？！”
　　“不对！因该是空口接白刃！”
　　宇智波东，仿佛是看到了一头成精的豹子，心中惊讶不已。
　　首领不愧是首领，强大程度果然不是那么简单可以杀死。
　　但相应的，经验也是多啊。
　　吼
　　而且，脾气也是十分火爆。
　　这不，宇智波东的攻击刚落，只见黑豹就猛然加速，张开血盆大口，向着林东快速袭来。
　　“豹子头，看我弄死你！”
　　情急之下，宇智波东怒喝一声，双手当即结印。
　　而后，一团小型的火球，从他的嘴中蓦然喷出。
　　轰
　　一刹那间，只见火球正面撞击在野豹的身上，其立即发出痛苦的惨鸣之声。
　　在一番挣扎之后，这只野豹首领，比之前还要黑上不少。
　　不过这一次，却是因为他已然被烧焦了。
　　这种动物，一个C级别忍术，就可以轻松解决。
　　而在技能点的强化之下，这个C级别的小火球之术，威力绝对不同于一般的C级忍术。
　　所以秒杀它，实在是绰绰有余。
　　“经验值+2000”
　　“叮咚恭喜玩家，击杀野豹首领任务1/1完成！”
　　“奖励经验1000，金币100两，技能点10点。”
　　随之而来，就是完成任务的系统通关提示。
　　在十倍经验，十倍金币，十倍技能点之下，所获得的奖励，全部翻十倍。
　　也就是经验+1万点，金币加1000两，技能点加100点。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　一瞬间，宇智波东，当即从4级，连胜2级，达到6级别的存在。
　　“叮咚恭喜玩家突破5级，开启新的特权，查克拉量永久翻倍！”
　　惊喜不断，特权不断。
　　随着宇智波东达到5级，新的特权再次出现。
　　也就是说，宇智波东从今以后的查克拉量，都会反之两倍。
　　譬如说现在的他，随着等级提高，查克拉量已经达到了2阶。
　　但是在特权之下，他便拥有4阶的查克拉量。
　　当然，这种翻倍，并不是在阶段的基础上翻倍。
　　而是在量上翻倍，只是现在宇智波东从查克拉翻倍，刚好达到4阶而已。
　　越往后，每一阶的查克拉量所需都是大增，翻倍的效果，就并不是那么明显。
　　好比如，17阶的查克拉量如果是1万点，那么18阶就是10万点。
　　翻倍之下，也只不过是2万点，并没有达到18阶的要求。
　　但饶是如此，其翻倍的效果，也是毋庸置疑。
　　眼下，宇智波东是4阶的查克拉，所以他对应的实力，就是35阶的下忍。
　　在下忍当中，他也算是强者。
　　不过，只有一个技能显然不能满足宇智波东。
　　他并没有立即在商城中购买技能，而是将目光，放在了包裹当中的那个青铜宝箱之上。
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十二章 开启宝箱
　　 
　　
　　宇智波东的开锁天赋，是1，几乎是没有任何可能得到好东西。
　　但是，他可是特权玩家，有着绝对的特权，他相信，绝对不止是1这么简单。
　　毕竟，前世当中，他还从来没有见过只有1机会的特权会员。
　　“系统！”当下，宇智波东在心中怒喝一声。
　　身为特权玩家，就算对着系统，他也是不给任何脸色。
　　“叮咚宿主有何问题。”
　　果然不出他所料，特权玩家，有问必答。
　　和其他穿越者不一样，他们需要捧着系统，谋取最大的福利。
　　但是宇智波东的系统，面对他这个拥有特权的宿主，也是好声好气。
　　可是明显听出，他的声音是那么的柔和，那么的温顺，只为了讨好这个有特权的玩家。
　　“我的宝箱开启天赋怎么只有1啊！”当下，宇智波东再次对着系统怒喝道。
　　“叮咚尊贵的特权玩家，你下一级的特权，就在7级开启，正是宝箱开启几率提高至99。”
　　“这样啊，好了，你滚吧。”
　　“叮咚是的，尊贵的特权玩家！”
　　一连串的对话之后，宇智波东摸了摸自己的下巴。
　　下一级开启特权是7级，自己现在的经验条，在刚才升级之后还有多余，离7级只剩下6000点的经验。
　　咻
　　然而，就在宇智波东思索之时，几只野猪蓦然从周围闪出。
　　但是当它们看到地上那头被烧焦的野豹尸体之后，无不身体颤抖，仿佛是见到了什么可怕的事情一般，就要撒腿就跑。
　　“八戒们，还想跑！”见此，宇智波东当即大喜道。
　　这简直是雪中送炭啊，自己现在刚好却经验，就自动送上门来。
　　可是看出，这些野猪，本来是准备结队来攻击宇智波东。
　　但是当它们看到野豹尸体之后，惊讶对方的强大。
　　一直以来，在这片森林当中，它们当然知道野豹的地位性。
　　能够杀气野豹的存在，它们再傻，动物的天性也会告诉它们逃跑。
　　赫赫
　　一时间，这些野猪的鼻中，不穿传出猪的声音。
　　但它们逃跑，也太过笨拙，也不知道分散开来，聚成一堆，简直是活靶子一般。
　　咻
　　果然，宇智波东当即三发黑铁苦无齐发，直接将三头野猪击毙。
　　“经验值+2000”
　　不过随着等级提高，野猪给予的经验也是降低了许多。
　　在十倍经验之下，三头野猪的经验加起来才2000点。
　　但是宇智波东可没有不满。
　　相反，只怪眼前的野猪实在太多，结伴的它们，只有等死的份。
　　当下，宇智波东快速上前，从三头死去的野猪尸体上拔出黑铁苦无，再次朝着野猪队伍齐发而去。
　　“经验值+2000”。
　　没有任何意外，宇智波东再次击杀三头野猪，经验再次增加。
　　如此这样，宇智波东在又一次拔出黑铁苦无齐发后，等级终于是达到了7级。
　　“升级！”
　　“叮咚恭喜玩家达到7级，开启新特权：开启宝箱几率提升至99”。
　　不出意料，系统的提示早在宇智波东的意料当中。
　　当下，他立即拿出包裹当中的青铜宝箱，将其瞬间打开。
　　下一刻，一阵投影画面瞬间出现在他的面前。
　　那是三样物品，第一个，是发着微弱光芒的C级技能书：土遁石化。
　　第二个，是一双看似平常的布鞋。
　　第三个，是一袋金币，里面有着1万两。
　　见到这一幕，宇智波东哪里会有任何犹豫，直接一把全部抓过，放入包裹让中。
　　“修炼！”首先，他最快速的将那本土遁技能书学习。
　　而后，他拿起那双没有任何特殊的布鞋，查看起属性。
　　【布鞋】
　　属性：风
　　描述：增加穿戴者20移动速度。
　　“增加移动速度？太好了！”见到描述一栏，宇智波东当即兴奋起来。
　　他立马拖了脚上的鞋子，将布鞋穿上。
　　“我尼玛的，绝壁不是国产的，这么舒服！”
　　穿上之后，宇智波东只感觉脚步一阵轻盈，仿佛这双鞋子，根本没有任何重量一般。
　　咻
　　于是，他尝试的奔跑了一小段路程，惊讶的发现速度提升了不少。
　　宇智波东很清楚，速度在对战当中，是多么的重要。
　　你攻击再强，打不到我，也全是白搭。
　　这还只是宝箱，要是白银宝箱，黄金宝箱，砖石宝箱的话，那能开出什么。
　　想到这里，宇智波东心中难掩激动。
　　“老子现在有钱了，吃波高贵的一乐拉面去！”当下，他看着自己包裹当中的1万多两，向着木叶村中跑去。
　　一路上，他不断的查看任务栏列表，寻找适合自己现在的任务。
　　“啥？打败大筒木辉夜？逗我呢！”
　　而当其看到这么一条任务时，顿时一番咂舌。
　　这系统的任务真是什么都有，连火影世界最强的人都要求击败。
　　但好在这只是最终极的任务，对于现在的宇智波东，也就是看看的份。
　　然而就在这个时候，一条同时任务，让宇智波东瞩目。
　　所谓同时任务，就是系统根据你现在的时间，安排的任务。
　　“同时任务：击败潜入木叶村的雷之国下忍间谍可因里，奖励经验2千点，金币500两，技能点，10点。”
　　“就是他了！”
　　没有任何犹豫，宇智波东当即接受这个任务。
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十三章 收获
　　 
　　
　　在宇智波东赶往木叶途中，他已然将刚学会的土遁石化技能强化到满级。
　　同样的，C级忍术的土遁，每升一级，都是需要十点技能点。
　　眼下，随着100点技能点全部用完，宇智波东也很快的赶到了木叶村中。
　　拥有木叶护额的他，根本没有吸引任何人的注意，迈步向前。
　　不过他的第一站，并不是去寻找那个叫可因里的家伙，反而是来到了他梦寐以求的一乐拉面馆门口。
　　早在穿越之前，身为火影动漫迷的他，早就想要一尝这一乐拉面的味道。
　　每一次看动漫的时候，他都会被其垂涎三尺。
　　于是，宇智波东毫不犹豫，直接揭开面馆前的帘子，走了进去。
　　“老板，来碗拉面！”一进去，果然不出宇智波东所料，这里的确如动漫中一样，空间不是很大。
　　但是还别说，今天的人还真的算是多，这看似不大的地，竟然有着十多人挤在这里。
　　这不，宇智波东的叫喊之声，果然没有得到任何回应。
　　可见一乐大叔是有多忙。
　　但是，就在这个时候，宇智波东的目光，放在了角落一个人的身影之上。
　　看其狼吞虎咽，边吃变笑的模样，一眼就认出此人。
　　这不就是在森林离开的鸣人吗。
　　“他不是没钱吗？”见到此景，宇智波东心中疑惑道。
　　早先，看着鸣人站在拉面馆门口流口水，明显是没钱吃饭。
　　但是现在，看其桌上的大碗，竟然都足足有四碗了。
　　诧异间，宇智波东当即走到鸣人身旁，强行挤出一个位置，只是望着鸣人，不发一言。
　　“好吃，好吃！太好吃了！再来一碗！”
　　不过一会儿，一直低头的鸣人兴奋的抬起头来，向一乐大叔再次喊道。
　　也就是这一个抬头，看着身旁哪一直用邪恶眼神盯着自己的宇智波东，顿时木讷。
　　“大大哥哥怎么在这里？”鸣人不解的问道。
　　原来，就在他和宇智波东分开之后，他学习宇智波东的样子，加上利用自己的一些鬼主意，竟然还让他抓到了一只山鸡。
　　但是他却没有像宇智波东一样当即烤掉。
　　而是拿着山鸡，来到一乐面馆，恳求老板与其兑换。
　　终于，在一乐大叔的怜悯之下，对方收下了他的山鸡，承若让他吃五碗一乐拉面。
　　其实，这种山鸡，在木叶并不少见，根本不值五碗拉面的价格，只是一乐大叔从小看着鸣人长大，不忍其饿肚子而已。
　　“你要吃饭，我也要吃饭啊。”面对旋涡鸣人的问题，宇智波东笑着答道。
　　而后，他也是再次点了一碗拉面。
　　同一时间，鸣人和宇智波东的拉面同时端到他们的身前，但望着热气腾腾的面条，两人脸上的表情却是不同。
　　于鸣人哪无比激动，迫不及待要开吃的表情不一样。
　　此时的宇智波东，望着眼前哪大碗的面条，其上几块肉片和蔬菜的搭配，竟然一时下不了口。
　　因为对于面条这种食物，他可是要求甚高。
　　也难怪如此，穿越前的他，一直是典型的宅男，几乎很少出门。
　　而他最常吃的，就是家里煮的面条。
　　所以对他而言，面条的好坏，他甚至闻一闻就可以分辨出来。
　　但是这传闻中的一乐拉面，显然并没有让他满意。
　　吸
　　果然，在宇智波东尝了一口之后，他的眉头当即皱起。
　　“老板，来罐老干妈咯！”习惯之下，宇智波东当即喊道。
　　这一次，他的声音很大，让整个面馆的人全部都向他望来。
　　“老干妈？那是什么？”
　　“没听说过啊，老的干妈妈？”
　　“到拉面馆买妈妈？这人神经病吧！”
　　顿时，面馆众人议论纷纷，无不嘲笑宇智波东。
　　甚至就连一乐大叔，也是掩嘴笑之。
　　“我日，好尴尬啊”饶是宇智波东，自己也被这个习惯的叫喊感到尴尬。
　　不过，这个面条实在难以下咽，真不知道这些人，为什么会吃的如此有味。
　　果然还是天朝的食物最好啊
　　想到这里，宇智波东无奈的低头，硬着头皮吃起拉面来。
　　但就在他动嘴的瞬间，他感受到了一个诡异的目光，正在盯着自己。
　　“鸣人，你看着我干嘛。”
　　不错，正是那旋涡鸣人。
　　只是现在的他，第五碗拉面已然早就吃完，所以虎视眈眈的盯着宇智波东的碗中。
　　此刻，他的神情多变，一下焦急，一下祈求，一下可爱，一下无辜。
　　而见到这一幕，宇智波东则是顿时无语。
　　“喏，拿去！”至此，他立马将自己的面推到鸣人面前。
　　吸
　　“叮咚玩家与旋涡鸣人好感度增加50！”
　　但让宇智波东没有想到的是，自己与旋涡鸣人的好感度竟然再次提升。
　　听着耳中的声音，宇智波东当即在脑中翻阅起任务列表。
　　熟悉网游的他，知道好感度任务是分层次的，自己之前完成的，显然是最初级。
　　“找到了！”
　　果然，在一番翻阅过后，他的脑中，一栏成就任务出现。
　　“成就任务：与旋涡鸣人好感度达到500，可获得经验奖励1万点。”
　　虽说只有经验奖励，但是这对于现在的宇智波东来说，简直是最好的奖励。
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十四章 间谍
　　 
　　
　　于是，宇智波东立即接受了这个任务。
　　而后他的表情当即变脸，不再是之前的平淡不屑，而是一脸诡异笑容。
　　“鸣人啊，够吃吧，要不要我亲自下面给你吃啊。”
　　“老板，再来三碗！”
　　“加料！加重料！”
　　为了得到鸣人的好感度，宇智波东当即再点三碗拉面，等上齐之后，只是在旁静静的看着鸣人狂吃。
　　不过他的目光，是一只放在鸣人的肚子之上。
　　“这火影世界人都这么能吃吗，这身体不会是改造了吧，这怎么装的下。”宇智波东心中诧异道。
　　也就是这样，旋涡鸣人很快的，就把拉面全部吃完。
　　而后，他拍怕肚子，显得十分满足。
　　“咦，好感度怎么好不增加。”见此，宇智波东心中不解，都请鸣人吃了这么拉面，怎么一点好感度都不增加。
　　但就在他疑惑的同时，鸣人的小手，轻轻的拉了拉宇智波东的衣角。
　　“我说大哥哥，你有钱吗？”鸣人一脸不好意思的望着宇智波东，用只有林东能听到的声音说道。
　　“卧槽！你小子原来一直是想吃霸王餐！劳资成了冤大头了！”
　　也就是这句话，直接让宇智波东心中大惊道。
　　“老板，多少钱！鸣人的账全算我身上！”
　　不过，细想之下，他竟然没有任何犹豫，直接拿出钱来，帮鸣人付清。
　　而且，宇智波东还特地当着旋涡鸣人的面，帮其再付了三十碗的拉面前。
　　也就是说，他以后可以再来免费吃三十次。
　　当然，这也是宇智波东在看到这拉面价格之后，才会如此行为。
　　因为这个拉面，对于他来说，实在是太便宜了。
　　拥有1300两的宇智波东，只花了50两而已，就达到了他的目的。
　　“叮咚恭喜玩家和鸣人的好感度，增加400！”
　　果然，只是这么一个小小的举动，宇智波东竟然就得到了鸣人400点的好感。
　　这个拉面，果然是最能够让鸣人动心的存在。
　　“叮咚获得经验一万点。”
　　“升级！”
　　一时间，宇智波东的等级再次提升，达到了8级。
　　他没有想到，自己随便来吃个面，都可以升一级，实在是太意外的收获了。
　　“哟呵全身都是力气，改去练习忍术了！”
　　此时，吃饱了的漩涡鸣人，和之前的无力不同，此刻的他，完全是判若两人，精气神十足。
　　“走，大哥哥，我带你去见识见识我的忍术！”
　　当下，兴奋的漩涡鸣人，竟然直接拉起了宇智波东的手，冲出一乐拉面馆，向外跑去。
　　“你那狗屁忍术谁愿意看啊。”不过宇智波东的心中，却是万般不愿。
　　现在任务已经完成，他当然不愿意再和这个熊孩子一起。
　　拉扯之下，漩涡鸣人将他带到了木叶忍者学校外的一处空地之上。
　　而后，他立即双手结印。
　　“哟呵变身术！”鸣人大喝一声。
　　只见一个和他样子完全不像，而且瘪烂的身影出现在他的旁边。
　　对于这一点，宇智波东没有任何意外。
　　但突然间，他的内心当即兴奋起来。
　　“不是吧，难道这个旋涡鸣人，能够给我带来好运？”说话间，宇智波东惊讶的看着远处一名8岁左右的小男孩。
　　这看似平凡的孩子，任谁也不会有什么察觉。
　　但在宇智波东的眼中，却是那么的明显。
　　因为他的头顶之上，赫然写着《间谍》两个红色的大字。
　　没错，这个孩子，就是雷之国安插在木叶村中的间谍，可因里！
　　这些雷之国高层也是谨慎，他们没有选择让中忍上忍级别的人潜入，而是利用一个孩子，这种最不起眼的存在来谋取利益。
　　他们这种的安插，随着时间流逝，会有越来越大的明显效果。
　　要是说这个孩子，能够在木叶村中一步步强大，甚至说最后加入暗部的话，那么偷袭火影，或者什么木叶重要人物，也不是不可能的。
　　而且就算不行，只要在这里待的久，总会获得一些机密的情报。
　　所以，这个孩子，可是说是雷之国的一个重要棋子。
　　但可惜的是，他遇见了穿越而来的宇智波东。
　　在特权系统的帮助下，所有任务目标，都会被主动标记出来。
　　这也让宇智波东，一眼就认出此人身份。
　　还别说，这个孩子的样子还真是可爱，让人丝毫不会联想到间谍。
　　而且其十分安静，只是静静的坐在一旁，偶尔与自己同班的伙伴们微笑。
　　咻
　　于是，宇智波东当即跑到可因里的身边。
　　望着眼前的可因里，宇智波东并没有立即出手，第一是因为这里木叶村命太多，出手的话必然会引起木叶忍者注意。
　　那样的话，他还真是有理说不清楚，毕竟只有他一人可以到的对方头顶间谍的标志。
　　而第二点，就是他惊讶的发现，可因里头顶的等级，竟然和自己一样，也是8级。
　　宇智波东没有想到，这个年龄只有8岁的孩子，竟然实力和自己相同，可见雷之国是下了多大的功夫。
　　想到这里，宇智波东摸了摸额头的木叶护额，一脸笑意的冲可因里说道：“小弟弟，来，我带你去学忍术。”
　　宇智波东利用木叶护额的标志，假装成一名木叶忍者，这样好得到可因里的信任。
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十五章 出手
　　 
　　
　　“不去！”
　　然而他没有想到的是，可因里竟然直接一口回绝。
　　“卧槽！火影世界的小孩都是这么会装逼吗，从小就装逼，长大还得了！”宇智波东心中顿时无语道。
　　“演员！！”
　　当下，他朝着可因里叱喝一声，直接引起周围许多人的注意。
　　但这些人在看到他额头上的护额之时，也并没有多说什么。
　　毕竟在这个木叶村中，一向太平，只要是木叶忍者，便不会做什么出格的事情。
　　“演员？什么是演员？”不过宇智波东的话，让可因里顿时一脸疑惑。
　　这新鲜的用词，显然不属于他们这个世界。
　　但为了让可因里和自己离开，宇智波东只能与他轻声说道：“你就是个演员，一个戏子，一个间谍！懂了吗！”。
　　说话间，宇智波东的脸上满是诡异的笑容，但就是这个笑容，却让可因里头皮直发麻。
　　此刻的他，心中无比惊骇，他的眼睛瞪的很大，仿佛是听见到了什么恐怖的事情一般。
　　“他他怎么会知道，木叶的忍者都这么厉害吗？”可因里心中别提有多么吃惊，他没有想到，自己才刚进入木叶几个月，竟然就被发现了。
　　于是，见到可因里这一副木讷的样子，宇智波东直接转身向着木叶村外走去。
　　但就在他回身的瞬间，其嘴中以只有可因里能听到的极小声音说道：“别害怕，自己人！”
　　也就是这句话，直接让可因里本来惊恐的表情安抚下来。
　　而后，他立马起身，跟在宇智波东的身后，一同离去。
　　只留下还在哪里苦练变身术的漩涡鸣人
　　此刻，木叶村不远处一块空地之上，宇智波东与可因里的脚步当即停下。
　　回身望去，宇智波东直直的盯着可因里，双眸之中第一次露出厉芒。
　　虽说自己是特权玩家，但是他也很清楚，在这个世界当中，现在还有很多可以击杀他的存在。
　　所以每一次战斗，都必须要全力以赴，决定要做，就一定不能心慈手软。
　　哪怕是面对一个孩子。
　　虽然说这个孩子的心智，已然和普通人一般。
　　“说吧，用那么低级的借口骗我出来是想要做什么。”
　　当下，面对宇智波东的目光，可因里不以为意的率先说道。
　　原来他一直知道宇智波东的哪句自己人是在欺骗自己。
　　但是他不明白，为什么身为木叶忍者的宇智波东，不在木叶对自己动手，反而要带自己来这个没人的地方。
　　隐约间，他可能感觉这个事情会有变故，所以才跟随到此。
　　但是他却不知道，这个宇智波东，头上的护额根本不是自己的。
　　“厉害了我的小鬼，竟然一下就看出来了我在骗你。”
　　“其实也没什么，我是木叶忍者，你是雷之国间谍，懂了吗！”
　　面对可因里的话，宇智波东先是微微一笑，而后神态骤变，十分严肃。
　　他立即从腰包中拿出三把黑铁苦无，摆出一副要战斗的模样。
　　而这一幕，也让可因里内心十分不解。
　　既然要动手，这个木叶忍者为什么不在村中出手。
　　那样的话，抓取一个他国间谍，还可以获得上级奖励。
　　但他哪里知道，宇智波东根本不想让木叶高层知道此事。
　　他很清楚，木叶高层的实力何等强大，当中不乏一些拥有特殊能力的强者。
　　要是说一个不小心，被对方发现自己真实的面孔，那岂不是自投罗网。
　　现在的他，在没有自保实力之前，绝对不会和高层接触。
　　虽说他只是个宅男穿越而来，但在这个实力说话的世界，他很明白隐藏自己是有多么的重要。
　　咻
　　想到这里，宇智波东不再废话，手中三把黑铁苦无，同一时间出击，向着可因里齐齐射去。
　　而面对这飞来的三把黑铁苦无，只见可因里蓦然紧握拳头，眼眸中一丝蓝光闪过，略微侧身，拳头之上竟然瞬间涌现出丝丝雷电，一拳将这些雷电正面打落。
　　“卧槽！这么叼？”
　　“火影世界的小孩子都这么强吗！”
　　见到这一幕，本来胸有成竹的宇智波东，心中无比惊讶。
　　他没有想到，可因里一个8岁孩子，竟然可以一拳将自己的苦无打落。
　　这随意的一击，简直是让宇智波东没有想到。
　　呲呲
　　然而，就在他惊讶之余，可因里并没有拖泥带水，当即还击。
　　只见其双拳之上，蓦然涌现出略显暗淡的丝丝雷光。
　　在呲呲声中，他当即提速，双拳立与身前，所过之处，略过一道极淡的雷芒。
　　然后在他不慢的速度之下，向着宇智波东当即双拳轰去。
　　“土遁石化！”
　　刹那间，面对可因里雷拳的攻击，宇智波东并没有选择硬碰。
　　而是瞬间将自己的身体石化。
　　这一刻，他的身体仿如巨石一般坚固，哪怕是可因里的雷遁，也根本无从突破。
　　毕竟这一招，被宇智波东强化到了满级，其防御能力不同一般。
　　要想攻破宇智波东的石化，起码也需要中忍级别的忍者。
　　而熟悉火影的他知道，雷属性忍术的杀伤力可是极为强大。
　　从对方身体雷电的特征来看，他的小火球之术肯定可以对抗。
　　但他还有一个目的，那就是先保存查克拉。
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十六章激活
　　 
　　
　　交战过程当中，查克拉可以说是最重要的因素，没有它的支持，看似到手的胜利，也很有可能离去。
　　这一点，一般有点战斗经验的人，都会知道。
　　可惜的是，可因里毕竟年龄还小，雷之国高层为了防止他被木叶发现，便没有教导过他战斗经验，只是一直训练他获取情报的能力。
　　所以这个可因里，别看其双拳表面雷光涌现的样子，其实他只会这么简单的招式，而且这还是他第一次的战斗。
　　“原来你一点武功都不会！”
　　此刻，见到可因里不断的挥动哪带着雷光的稚嫩拳头攻击自己，宇智波东猛然便发现了这个重点。
　　就算是他这个穿越宅男都知道，明明打不动，还一直打无非就是浪费查克拉。
　　很明显的，可因里的战斗经验几乎是零。
　　而且从其招式来看，对方显然不会其他招式了。
　　毕竟还是个孩子，在宇智波东这个成年的灵魂下，心智实在不如。
　　咻
　　当下，只见宇智波东抓住可因里的一个出拳空隙时间，身形立马后退，与对方拉开距离。
　　“呼呼”
　　不出他的意料，此刻的可因里，已然因为查克拉消耗过度，身体十分虚弱。
　　“火遁小火球之术！”面对如此良机，宇智波东哪里会放过。
　　一瞬间，只见他双手快速结印，其嘴中蓦然吐出一团带着高温的小型火球。
　　这个火球以不可阻挡之势，向着可因里瞬间冲袭而去。
　　“糟了！”
　　“雷遁双雷拳！”
　　见到冲袭而来的火球，此时气喘吁吁的可因里，心中大感不妙。
　　他知道，中了这一招，自己的身体必然会被烧焦。
　　情急之下，他唯有拼尽最后一点查克拉，双拳汇聚雷电，正面与火球对轰！
　　嗡！！
　　一瞬间，不出宇智波东预料，查克拉不多的可因里，又怎么能够真的挡住小火球的攻击。
　　这满级的小火球之术，威力显然不同平常。
　　此刻，只见可因里的身体，被火焰侵袭而过之后，其身体表面之上冒出一层黑色，倒在地上一动不动。
　　“叮咚恭喜玩家通关同时任务，获得经验+2000，金币500两，技能10点。”
　　而后，系统的任务提示再次出现。
　　在十倍经验，十倍金币，与十倍技能点的加成之下，宇智波东得到了2万点经验，五千两金币，一百点技能点。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　不出意外，这两万点的经验，直接让宇智波东连胜2级，达到10级。
　　“叮咚恭喜玩家达到10级，开启新特权：身体机能永久翻倍！下一阶段特权，需要15级打开。”
　　所谓身体技能翻倍，便是肉体上的增加，也就是攻击，防御，速度，都一同永久翻倍。
　　这让本来林东死亡后有点不堪的身体，再次恢复了些许强度。
　　当然，现在宇智波东的肉体，还绝对不能和前世林东的肉体相比。
　　饶是如此，下忍之中，也绝对没有人的肉体比宇智波东要强。
　　“哎呀，我的眼睛！我的眼睛！”
　　然而就在这个时候，宇智波东突然感觉到双目一阵刺痛。
　　他双手捂住眼睛，可以明显的感觉出强烈的痛感。
　　“不是吧！又要给劳资弄瞎来？”痛苦间，宇智波东内心担忧道。
　　但系统下面提示的话，瞬间让他极度兴奋。
　　“叮咚恭喜特权玩家，触发隐藏技能，写轮眼！”
　　蓦然间，宇智波东疼痛的双眼瞬间没有了一丝感觉。
　　他缓慢的睁开双眼，只见其眼中的世界，与之前若有不同。
　　要说最明显的，就是他感觉事物都慢了许多，可以更加清晰的捕抓动作轨迹。
　　而且还有一点，就是能够看见人身体当中的查克拉。
　　虽说不如白眼，可以看清对方经脉的查克拉流动，但这简单的看清对方查克拉，也是让宇智波东十分满意。
　　“哈哈，劳资的红眼病又回来了！”见到此景，宇智波东兴奋的大喊。
　　那个火影迷，不希望自己拥有一双写轮眼呢。
　　而他也没有例外。
　　其实，穿越而来的宇智波东，身体依旧是从前的身体，虽说死亡后身体技能降低了太多，但是其身体中的血脉，还依旧是宇智波一族。
　　所以，在身体机能翻倍之后，宇智波东也是很自然的开启了写轮眼。
　　不过，他的写轮眼，只是最初版的一勾玉写轮眼可以。
　　但是眼下，他要处理的，还是那个可因里。
　　“唉造孽啊，这样蹂躏小孩子真的好吗。”看着躺在地上一动不动的可因里，宇智波东心中略微叹气道。
　　穿越而来的他，第一次面对一个孩子，就不得不全力出手。
　　但对方毕竟是个孩子，其内心还是有点不忍。
　　不过，饶是如此，宇智波东也不会有任何后悔。
　　他很清楚，在这种异世界生存，特别是实力为尊的火影世界，绝对不能心慈手软。
　　哪怕就是心有不忍，哪自己的下场必然是被反杀。
　　细想之下，要是刚才自己被这个孩子杀了，真是死也不会瞑目。
　　穿越后死在一个小鬼手中，自己都觉得丢人。
　　“机智如我！”想到这里，宇智波东点了点头，也不再多想，向着可因里走去。
　　只是在一番查看之下，他发现这个可因里，竟然还没有死去。
　　他的写轮眼，可以明显的看到对方身体中，还有极度微弱的生命气息。
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十七章 穿上
　　 
　　
　　“还没死吗。”见此，宇智波东顿时眉头微皱。
　　他在犹豫，救还是不救，如果救的话，只能带回木叶，但必然会引起他人的询问。
　　到那个时候，宇智波东便有很大的可能被木叶察觉。
　　但不救的，毕竟于心不忍。
　　要是成年人还好说，但这人只是一个孩子，林东又如何真的那么杀伐决断呢。
　　“嘿嘿”
　　两难之间，宇智波东似乎是想到了什么，他看着躺在地上的可因里，一脸邪恶的笑容。
　　缓步走去，其双手将可因里的衣饰全部卸下，露出一片片白色。
　　别误会宇智波东的目的，其实只是想要查看一下对方身上的物品。
　　就算是要救对方，但是没有点好处，宇智波东又怎么会去干。
　　当下，只见他不断的翻索可因里的衣饰，终于在对方衣服的一个夹层当中，发现了一点东西。
　　“还逃的过我的法眼。”
　　此刻，在宇智波东手上的，是两张小型卷轴，一看就是特别制作的。
　　本以为这是一些可因里搜集而来的情报，但打开一后，宇智波东的脸上，顿时笑开了花。
　　映入他眼中的，正是两个忍术卷轴。
　　第一个，是B级别忍术，雷遁雷电铠甲！
　　第二个，是C级别忍术，火遁豪火球之术！
　　很显然，这个雷遁忍术，是雷之国给可因里的，但为了怕他被木叶发现，所以只留有这一招防身。
　　不过可因里毕竟年纪还小，对于B级别的忍术，还是无法学会。
　　而豪火球之术，就必然是不知从木叶何处得来。
　　没有想到，这个孩子才来木叶不久，竟然就收集到了木叶独有的豪火球之术。
　　这一招，虽说也是C级忍术，但是其威力，可是说是C级别中最高的存在。
　　比起小火球之术，可谓强大了不止一点点。
　　“额这算偷窃么”看着手中的两个卷轴，宇智波东有点尴尬道。
　　不过，来到这个世界之后，他已然展现出自己的本性。
　　“哈哈，偷你咋了，学习！”
　　宇智波东哪里会理会那么多，当即就毫不犹豫的将两个忍术学习。
　　“叮咚恭喜玩家学习新技能：雷遁雷电铠甲。”
　　“叮咚恭喜玩家学习新技能：火遁豪火球之术！”
　　在特权系统之下，宇智波东和其他人不同。
　　别人都是依靠卷轴上的指导，来一步步修炼，但宇智波东却是可以直接学习。
　　当下，只见他的技能栏当中，直接出现了两个新的技能。
　　“强化！”
　　“强化！”
　　而后，宇智波东没有任何犹豫，立即将豪火球之术，瞬间升到满级。
　　C级别忍术的它，升到满级同样是100点技能点。
　　至于为何宇智波东不把雷电铠甲升级，其实原因很简单，就是B级别忍术的雷电铠甲，升一级所需的技能点，需要30点。
　　对于现在只有100点技能点的宇智波东来说，他还不如将豪火球升满。
　　眼下，得到了可因里的卷轴之后，宇智波东看着可因里片白的身体，再次皱起了眉头。
　　“这下尴尬了。”
　　本来打算收取对方一点装备或者金币，然后将其送到木叶村门口，引人来救他。
　　但是现在，自己拿了对方何等重要的宝贝，等于直接是结下了梁子。
　　对于这一点，宇智波东再傻，也知道养虎为患的道理。
　　不杀对方的话，今后肯定会招来对方无尽的纠缠。
　　一时之间，宇智波东心中无比纠结。
　　“我我我要杀了你！”然而，就在这个时候，只听见一阵极为虚弱的身影传来。
　　宇智波东立马望去，只见地上的可因里，竟然缓慢的睁开了眼睛。
　　但是看其的样子，似乎十分虚弱。
　　不过最尴尬的是，可因里睁开眼睛的一刻，发现自己全身一丝不挂，当即变脸。
　　“你你对我做了什么！”他用极为奇怪的眼神看着宇智波东，只是在这当中，还掺假着一丝害怕之色。
　　也就是这一幕，让此事的宇智波东，冷汗直流。
　　“卧槽！别误会啊！我对你的菊花没兴趣！”
　　“我不是怪蜀黍！”
　　“快！快穿上！”
　　身为宅男的宇智波东，对于可因里的表情，哪里会不知道对方在想些什么。
　　这种极其物污秽的事情，他可不想让人误会。
　　于是，在他极力辩解之下，立即将可因里的衣服丢了过去。
　　接过衣服之后，可因里如见至宝一般，急忙穿了起来，边穿之间，他一直用极为小心的目光，在提防着宇智波东。
　　无语的宇智波东，真有一种想杀人灭口的想法。
　　然而他却发现，此时的可因里，神情极为慌张，不断的在自己衣饰中摸索。
　　但是当他看到夹层上的一个破洞之时，已然明白了。
　　“还还给我！”此刻，虚弱的他仿佛用尽全身力气，向着宇智波东说道。
　　但是他的话，是那么的无力，没有一丝震慑。
　　而且，到手的技能，宇智波东哪里又会还给对方。
　　难道真的要杀了对方。
　　“教孩子这种事情，我们华夏国的经验可是最高了！”
　　然而就在此刻，宇智波东似乎是想到了什么一般，他咧起嘴角，直接走到可因里的身旁，将其臀部的衣饰瞬间扯下。
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十八章 不留名
　　 
　　
　　啪！啪！啪！
　　一时间，连续三声清脆的声音响起。
　　只见宇智波东硕大的巴掌，正不断的拍击在可因里的臀部之上。
　　他丝毫没有留手，使出全身气力，留下了血红的巴掌印记。
　　“还要不要！啪！还要不要！啪！”
　　“混混蛋！”
　　“还敢骂我！啪！叫你骂！啪还骂不骂！啪！”
　　“我我我要杀了你！”
　　“杀我！啪！杀不杀！啪！杀不杀！啪啪！”
　　此刻，虚弱的可因里在宇智波东的巴掌之下，本来虚弱的身体，摇摇欲坠，真有一种要被活活打死的感觉。
　　这种羞辱与疼痛的感觉，让他心中又恨又怕。
　　对于他来说，他毕竟只是一个孩子，虽说从小被培养，经历过诸多磨难的考验。
　　但是面对这种方法，还的内心还是有点承受不住。
　　“嘿嘿，让你尝尝华夏国最强招式，妈妈的爱！”
　　啪！啪！啪！
　　宇智波东仿佛是打上瘾了一般，巴掌根本停不下来。
　　现在的他，终于明白为什么华夏国的人，那么喜欢打这里了。
　　原来有快感
　　“华夏国？”而听到宇智波东的话，可因里的内心当即疑惑起来。
　　华夏国的名字，他还是头一次听见，不过从此以后，他的内心，对华夏国有了浓浓的阴影。
　　啪！啪！啪！
　　“别别打了！我不要了！”
　　就这样，在宇智波东不断的拍打中，可因里终于承受不住，其满脸羞红中带着怒意，无奈的低声求饶。
　　对于宇智波东的这个‘攻击’，他已然招架不住。
　　“这就乖嘛！”
　　啪！
　　听到他的话，宇智波东仿佛意由为止一般，再次攻击一次，才收回了哪红通通的手掌。
　　“呼呼这还真是个体力活啊。”而后，他喘着大气，嘴里喃喃自语道。
　　不过他的方法，显然有效，现在的可因里，卷缩着身体，翘起臀部，以极为尴尬的姿势，蹑手蹑脚的爬了起来。
　　而后他看也不看宇智波东一眼，缓慢的向着远处走去。
　　现在的他，心中只有一个想法，就是快点原理宇智波东这个魔鬼。
　　面对这一幕，宇智波东没有任何阻止，而是一脸笑意的望着缓慢前行的可因里。
　　他知道，经过这一次，对方必然不会敢找自己的麻烦。
　　这种发自内心的恐惧，他深有体会。
　　就这样，宇智波东放可因里离开。
　　对于这个结果，他似乎十分满意，而后不再理会，向着木叶村中跑去。
　　而另一边，蹑手蹑脚，拖着深重身体的可因里，以极慢的速度前行。
　　他想要去找人救治，要不是自己从小经受身体训练，这一次，他真有可能惨死在宇智波东的巴掌之下。
　　“混混蛋！我一定会杀了你！”但是和宇智波东预料的不同，此时的可因里，边走嘴中边不断怒骂。
　　很明显，他对宇智波东的憎恨，已然水深火热。
　　他暗暗发誓，一定要找宇智波东报仇，仿佛这一件事情，比自己在木叶的任务更加重要。
　　咻
　　然而，就在这个时候，只见在一高大树枝的阴暗之处，一名带着诡异面具的男子瞬间出现在可因里的面前。
　　他一动不动，甚至连呼吸都让人感觉不到。
　　“你你是！”不过，就是这名男子的出现，让本来满脸怒意的可因里，脸色瞬间大变。
　　此刻的他，神情满是无比恐惧，比面对宇智波东的时候，还要强上太多太多，仿佛是看见了一个超级恐怖的存在。
　　噗呲
　　突然，就在这一刹那，可因里面前的男子，以惊人的速度，瞬间从其身旁略过。
　　其手中，蓦然紧握一把极为平常的苦无。
　　“暗部”
　　下一刻，可因里双眼瞪大，一脸难以置信，嘴中用最后的力气，轻声的说道，而后当即倒在地上，血泊一地。
　　原来，可因里的身份，早就被木叶中人有所注意，所以一只暗中监视。
　　直到刚才宇智波东的揭穿，让躲在暗处的人，立即肯定了这个事实。
　　但由于宇智波东头顶的护额，让他误以为林东是木叶忍者，便没有立即出手。
　　毕竟这种见不得光的事情，还是越少人知道越好。
　　但是他却不知道，这个宇智波东的真实身份，不然的话，他必然会一起击杀。
　　而且，这个出手之人，其实并不是可因里想到的暗部。
　　他的真正身份，是团藏特属的组织，‘根’！
　　只有团藏，这个一心为木叶，但是谨慎之心极为重的人，才会如此在意木叶村中人员的动向。
　　此刻，这个根组织成员，一手提起可因里的尸体，而后望着宇智波东离去的方向，双眼迷离，不知道在想些什么。
　　而后，他似乎多心的摇了摇头，带着可因里的尸体瞬间消失不见。
　　另一边，宇智波东已然来到木叶村中。
　　此时的他，心情十分欢快，得到两个新的技能，又通关任务，还没有杀孩子，简直是一条龙的爽。
　　“做好事，不留名，我就是火影小雷锋！”欢快间，宇智波东口中竟然哼起了小曲。
　　在他的心中，自己对可因里已经仁至义尽，没有下死手。
　　不过可不要以为宇智波东是心地善良之辈，他只是对小孩子有点怜悯而已。
　　这要是任务叫他击杀个年龄稍微大点的人，他都会毫不犹豫，果断杀伐。
　　生长杀藏，适者生存，这个道理，不用别人说，他都十分清楚。
　　
　　
　　
　　
　　第二百七十九章 灭族
　　 
　　
　　眼下，对于宇智波东来说，有一个十分重要的事情。
　　那就是住处。
　　穿越而来的他，在宇智波东的身上，现在竟然连个睡觉的地方都没有。
　　本来他想要依靠自己现在开启的一勾玉写轮眼，到宇智波族地，假装一个平庸的族人，谋取一个住处。
　　但是，想到火影世界的故事，他知道，就在这几天，宇智波一族即将被灭族。
　　那么现在他要是去的话，无疑是自己往火坑里跳。
　　“真麻烦啊，不知道火影世界可不可以睡大街啊。”
　　“要是有酒店宾馆就好了！”
　　“宾馆？对了！”
　　无奈间，宇智波东甚至连睡大街都想到了，但是睡大街必然又会成为众人焦点，哪更加容易暴露身份。
　　但就在他焦虑之时，他想到了宾馆。
　　他记得，在火影世界中，自来也经常在这种地方，不过他的目的，显然不是睡觉那么简单。
　　想到这里，宇智波东当即在大街上不断寻找。
　　终于在村中一个优点偏僻的地方，找到了一间旅馆的存在。
　　“欢迎！”
　　一进去，宇智波东只听见一个声音极重，带着浓浓鼻音的声音。
　　而后，一个浓妆艳抹，身材肥胖的大妈女性，向着他扭动臀部，缓慢的走来。
　　“卧槽！欧巴桑别过来！”见此，宇智波东当即一阵反胃，嘴中不由自主的反抗。
　　但当他看到柜台那个身形标准，邻家少女一般的女子时，本来想要离开的脚步，当即加速前进，直接从那个欧巴桑的身边快速走过。
　　“开房！”二话不说，宇智波东立即拿出100两，放在桌上，而后深情的望着柜台女子。
　　“客人，开房？”显然，这个女子被宇智波东的话疑问了。
　　而且看见宇智波东拿出的100两，神情没有一点反应。
　　“额请给我一间房间。”当下，宇智波东一脸尴尬，在现代习惯的用词，让他不好意思起来。
　　好在对方不理解其中的意思，不然的话，真是羞煞旁人。
　　“好的。”听了他的话，女子瞬间点了点头，在一大堆钥匙中摸索。
　　“对了，给我最好的房间！”然而，宇智波东似乎是想到了什么，再次说道。
　　来到火影世界，他可不想住那种低级的房间，他要的，是极为舒适的床，不然的话，真不习惯这里的木床。
　　“好的。”显然，女子没有想到，这个看似年龄16岁左右的男子，竟然如此阔气，当下立马点头，不再摸索，直接从最显眼的地方，拿起一把钥匙。
　　“客人，请问你住几天？”而后，女子再次问道。
　　“这个嘛先住十天吧。”
　　“好的，客人，请支付1000两。”
　　宇智波东话音刚落，女子就微微的一笑，向其索要住房费用。
　　“啥？1千两？！”显然，宇智波东没有想到，这里的住房如此之贵，等于是一天100两的存在。
　　难道说自己进了一家黑店
　　但是，在美女面前，男人不服输的本性瞬间展现出现，只见宇智波东，立即拿出1000两，摆出一副无所谓的姿态。
　　他哪里知道，在火影世界，旅馆都是这个价格。
　　而且他要的，还是最高的房间，比其他房间的价格，要高上好几倍。
　　“跟我来。”不过，让宇智波东没有想到的是，在其付完房费之后，竟然是刚才那个欧巴桑来带自己去房间。
　　在其肥胖的身躯之后，宇智波东只感觉路程无比遥远，仿佛是走了几个小时一般。
　　哐当
　　终于，在到达房间之后，宇智波东立马将门关起，如脱困境一般。
　　不过这个房间的确可以，一张不小的床，躺上去极为舒适。
　　各种装潢，在一系列火影世界的植物搭配下，显得极为悦心。
　　此刻，躺在床上的宇智波东，开始翻阅起系统当中的任务列表。
　　显然，他对于自己现在的等级，还并满意，这个升级速度，并不算快。
　　所以，他想要找一个经验比较高，又可以完成的任务。
　　“不是吧，都这么难”翻阅见，宇智波东一脸苦逼，在任务栏中，虽说有太多经验超高的任务，但是难度都是相当之大。
　　比如，击败三代火影，击败自来也，击败照美冥，击败佩恩等诸多任务，他们的经验，甚至可以让现在的宇智波东，连胜几十级。
　　但对于现在的宇智波东来说，显然是无法完成的。
　　“咦，这是？”然而就在这个时候，宇智波东的目光，瞬间停滞在了一个任务之上。
　　他之前苦逼的表情，立即变得深思起来。
　　因为他看见了一条支线任务，这个任务的经验虽然不算太高，但是比自己之前完成的，都要高上太多太多。
　　这条支线任务是：“协助宇智波鼬，完成灭族！奖励经验1万，金币1万，技能点20！”
　　在十倍经验等特权之下，这些奖励翻十倍是有多么的吸引。
　　虽说这个任务在别人眼中难度太高，但是对于宇智波东来说，却是有很大的可能。
　　原因很简单，因为他是宇智波东。
　　
　　
　　
　　
　　第二百八十章 弑杀
　　 
　　
　　此刻，宇智波东的神情无比认真，他在不断的思索这个任务要如何完成。
　　但他知道，首先自己要做的，绝对是先找到鼬。
　　于是，他休息一夜后，早早起来，在欧巴桑带着暧昧的眼神之下，匆匆跑出旅馆。
　　“惨啊，不要这样垂涎我的容颜啊！”急忙跑出旅馆的宇智波东口中喃喃自语。
　　这个欧巴桑，可以说是他在火影世界中，第一个让他恶心的存在。
　　只要有她在，宇智波东都不愿意回到旅馆当中。
　　眼下，他第一个要做的事情，便是去宇智波族地，寻找鼬的踪迹。
　　他很清楚，宇智波鼬绝对在宇智波族族地附近徘徊。
　　所以，在随意的吃过早饭之后，宇智波东马不停蹄的赶到了宇智波族地。
　　但是到了之后，他才发现这个里不同与木叶中其他地方那么热闹。
　　取而代之的，是一片寂静，而且气氛也是十分压抑。
　　走在宇智波家族掌控的区域内，宇智波东当即就当即就感觉到了多个目光向着自己望来。
　　对于这一点，宇智波东似乎没有任何意外，他知道，宇智波一族即将政变，正在处处提防。
　　“写轮眼！”于是，他的双眸中，一勾玉写轮眼蓦然出现。
　　开启写轮眼，只是为了告诉周围的人，自己也是宇智波一族的成员。
　　这最明显，不容辩解的眼睛，就是最有力的的证据。
　　果不其然，就在宇智波东开启写轮眼之后，那些异样的目光，瞬间柔和许多，纷纷不再关注。
　　虽说宇智波东样貌他们都没有见过，但写轮眼的标志，已然让他们放下戒备。
　　眼下，宇智波东继续向前走去，一路上，不断有各种眼光看着自己，但都不同于前。
　　就这样，他随着人群一直来到了宇智波家族宅院。
　　一进入大门，在他面前的，是密密麻麻的人群，整个家族宅院内，已然站满了宇智波族人。
　　而在他们的最前面，是一位中年男子，神情十分严肃，不苟言笑，其眉宇间散发出一股让人不可反抗的威严。
　　“他就是宇智波富岳吗。”不用说，宇智波东一眼就认出此人。
　　正是宇智波家族的族长，宇智波富岳！
　　“我们宇智波家族，承受着太多质疑！多年的羁绊！是时候结束了！”
　　然而就在这个时候，宇智波富岳对着众人一声厉喝。
　　他在鼓动人群，让他们政变的心更加牢固。
　　这第二次宇智波集会，他们铁定了心要与木叶决裂。
　　木叶多年的暗箱压制，他们何尝感觉不到。
　　“好！木叶本就属于我们宇智波一族！”
　　“是啊！当年我们辛苦的帮助千手一族创建木叶，现在竟然这样对待我们！”
　　“杀！族长大人才应该是火影！！”
　　果然，宇智波富岳只是这么简单的一句话，就直接让众多宇智波族人热血激昂。
　　他们不希望再过现在这样的生活，加上有族长的带领，他们有绝对的信心，可以政变成功。
　　“好，既然这样，我们开始部署！”
　　“木叶警卫队本就是我们宇智波族人掌控，所以这一点没有问题。”
　　“而暗部的话，我自然会安排族中强者应对，至于三代那边，我会亲自出手！”
　　“但要记住！我们的目的并不是屠杀，只是政变！所以不要伤害无辜的百姓！”
　　宇智波富岳部署的同时，还在叮嘱众多族人。
　　他并不是嗜杀之人，他也很明白，没有了人的木叶村，就算夺来也没有任何作用。
　　而此时的宇智波东，同样站在人群当中，与众人一起附和宇智波富岳的部署。
　　但是他的目光，却在周围不断的扫视。
　　在开启了写轮眼之后，对于周围的环境是那么的容易分辨，哪怕有人隐藏，也很容易发现。
　　而他现在找的，便是宇智波鼬的身影。
　　他很清楚，这种集会，宇智波鼬绝对会来观看，却表富岳的心意。
　　嗡！！
　　然而，就在宇智波东望向一处虚无之时，他瞬间感觉到了头部一阵眩晕，但并算强大。
　　“好强啊！”对此，宇智波东哪里不知道，刚才自己肯定是被宇智波鼬的瞳术击中大脑。
　　但是对方并没有下手很重，仿佛是在给自己一个警告一般。
　　不过就算如此，宇智波东却没有停手，而是缓慢的走出了宇智波族地，向着某一处快速跑去。
　　在他前世宇智波东的记忆中，知道宇智波鼬每次有心事时，都会来到某个湖边。
　　这里，也是他经常和‘自己’私下见面的地方。
　　现在，宇智波东就是要敢去哪里，他可以肯定，鼬绝对会在这里。
　　果然，就在不久之后，宇智波东才刚看到记忆中湖水的模样，便发现了鼬一人正站在湖边一动不动的望着水面，若有所思一般。
　　噤
　　当下，宇智波东便立即上前，想要与鼬见面。
　　但是，就在这刹那间，只见宇智波东的身体瞬间停滞不动。
　　因为在他面前的宇智波鼬，竟然瞬间出现在了他的身后。
　　其手中，一把看似十分平常的苦无，正抵在宇智波东的脖子之上。
　　
　　
　　
　　
　　第二百八十一章 惊呆了
　　 
　　
　　“回去吧。”宇智波鼬平淡的说道。
　　他的声音，是那么的风轻云淡，但其中那让人不可抗拒的感觉，直吓的人发抖。
　　但这种情景，宇智波东早在来之前，就已然想到了。
　　所以此刻的他，并没有对宇智波鼬有丝毫惧意。
　　反之，他在笑，笑的是那么深邃。
　　“我愚蠢的弟弟啊，你要对我动手吗？”轻笑间，被苦无抵在脖子上的宇智波东，缓慢的将脸上的易容面具取下。
　　随之浮现的，是宇智波东真正的样子。
　　没人知道，其实此时的宇智波东，心中别提有多么兴奋，他套用动漫中鼬对佐助说的话，来对鼬说。
　　这种感觉，简直太酷了。
　　但是，他依旧是面不改色，故作镇定。
　　而后，他缓缓的转过身体，为了让鼬能够清楚的看见自己的样貌。
　　也就是这一瞬间，当宇智波鼬看到宇智波东样貌之时，本来平淡无奇，没有一点情感的脸色，瞬间木讷起来。
　　其双眸中，满是难以置信一般。
　　哐当
　　这一幕，让他惊讶到手中的苦无都掉了下来。
　　一向冷静无奇的宇智波鼬，此刻竟然惊骇失色了。
　　“哥哥哥？”半许之间，宇智波鼬终于是冷静了下来。
　　他望着眼前的宇智波东，心中还是有点质疑。
　　在这政变时期，他死去的哥哥宇智波东竟然会死而复生。
　　这其中有很大的可能有什么阴谋。
　　嗡！！
　　刹那间，只见宇智波鼬立即开启了自己的写轮眼，直直的盯着宇智波东。
　　他的眼睛，不同于林东的一勾玉写轮眼，而是强大的万花筒写轮眼。
　　在万花筒写轮眼的注视之下，一切东西，都逃不过宇智波鼬眼睛。
　　而面对宇智波鼬的注视，宇智波东却是不以为意，他的脸上，微微露出笑容，张开双手，摆出一副任你检查的样子。
　　他没有任何害怕，因为他的的确确就是宇智波东，只是灵魂不同罢了。
　　虽说宇智波鼬十分强大，但他可不认为对方连灵魂不同都可以检查出来。
　　果然，在一阵仔细观察之后，宇智波鼬的万花筒写轮眼瞬间关闭。
　　而后，他一把抓住宇智波东的头，双眼中满是想要倾述的意思。
　　自从宇智波东死后，鼬直接贯彻他的意识，保护木叶，阻止族人政变，追求和平。
　　但是很显然，以他一人的力量，似乎根本做不到。
　　而且一个人，要背负这这么重的报复，压力也是相当之大。
　　但是现在不同，宇智波东死而重生，那个从小像哥哥一样指导自己，和自己称兄道弟，关系最好的宇智波东，竟然复活了。
　　他当然清楚宇智波东的强大，只需要一招别天神幻术，就可以解决这一切。
　　想到这里，鼬突然再次木讷。
　　“哥哥，你不是死了的吗？你的眼睛？”鼬不明白，林东跳南贺河时，自己亲身所见。
　　而且他的万花筒写轮眼，也就是因为林东的跳河，才开启的。
　　最重要的，是自己亲自找到宇智波东的尸体，将其埋葬。
　　这一幕幕，简直匪夷所思。
　　而且现在在他面前的宇智波东，双眼竟然依旧正常。
　　虽说没有开启写轮眼，但鼬用万花筒观察之时，已然发现了对方身体当中写轮眼的瞳力存在。
　　这是宇智波一族的特别感应，绝对不会弄错。
　　一连串的问题，让宇智波鼬疑惑重重，他是第一次，在他人面前有如此表情。
　　而这一切，也让此时的宇智波东心中暗自窃喜。
　　“哈哈，鼬神又如何，现在还不是要叫我哥哥。”
　　“玛德，别说还真是帅啊。”
　　“要不要叫他还我眼睛呢”
　　窃喜，兴奋，等各种感觉，让宇智波不断的在心中自语。
　　他甚至都想要直接开口，叫宇智波鼬把自己死前送给他的那个万花筒左眼还来。
　　要知道，哪其中，可是拥有着最强的幻术‘别天神！’
　　不过仔细想下，先不说好不好意思，如果真要对方还的话，可能会引起对方的怀疑。
　　毕竟宇智波东从来都是正人君子，爱好和平。
　　在这关键的政变时刻，索要拥有别天神的写轮眼，无疑是在增加怀疑。
　　“咳其实，我根本没死，你所见到的，全是假的。”此刻，也没有时间多想，宇智波东，直接将自己早就准备好的解释说了出来。
　　“假的？”显然，宇智波鼬根本就不明白宇智波东话的意思。
　　“你所见的，以及木叶村所有人所见的，都是我的幻术。”
　　“在我的幻术当中，团藏夺取了我的眼睛，你得到了我的眼睛，这一切，都是假的。”
　　解释中，宇智波东的脸上，满是得意，满是自信。
　　他故意在宇智波鼬面前摆出一副强者姿态，为的，就是显示出自己的强大。
　　甚至，他这个编造的谎言，也是那么的不符合实际。
　　“什么！幻术？”但是，宇智波鼬可不会这么认为，在他的心中，宇智波东的幻术一向是深不可测。
　　只是对方说的全部进入幻术，让他有点难以置信。
　　不过饶是如此，对于宇智波东的话，他可从来都是深信不疑。
　　
　　
　　
　　
　　第二百八十二章 行动计划
　　 
　　
　　“哪团藏得到的眼睛，还有你送给我的那个眼睛？”不过，种种疑惑，让宇智波鼬还是不得不问。
　　“那都是我的瞳力制造出的产物，拥有我眼睛真实实力的百分之70。”
　　面对鼬的问题，宇智波东根本没有一丝的思考，果然的回答道。
　　这些问题，他早就料到宇智波鼬会询问，所以早早的想好如何回答。
　　“你竟然到了如此强大的地步。”很明显，他的回答，的确是让宇智波鼬相信了。
　　此刻的宇智波鼬，内心中无比惊讶，虽说知道宇智波东瞳力之强。
　　但刚才对方述说的幻术，自己绝对无法做到。
　　不过面对这个哥哥，他虽自叹不如，但也没有任何沮丧。
　　“既然如此，哥哥，这一次族人的政变，你用别天神吧！”
　　然而，就在这个时候，宇智波鼬的神情突然大喜，他似乎想到了，宇智波东的别天神，可以将这一次政变之事全部解决。
　　这突然出现的一个救星，让他欣喜若狂。
　　然后他的话，让宇智波东内心顿时大恼。
　　“别你大爷啊，劳资的别天神不是在你哪里吗！”想到本属于自己的强大瞳术，此刻在别人的手中，宇智波东何其郁闷。
　　他甚至暗暗后悔，没有早点砸电脑，敢在自己送眼睛前穿越。
　　那样的话，他必然可以在木叶横着走。
　　不过这也只不过是他的一番胡思乱想而已
　　“不行，我的意志你很清楚，我已经决定了，再也不会对任何人动手。”
　　面对宇智波鼬的提议，宇智波东当即一口拒绝，其神情中，摆出一副不可改变的姿态。
　　他在故作好人，假装不对人出手，其实是根本没有出手的能力。
　　但这一点，并没有让宇智波鼬有一点奇怪。
　　相反，对于他这个从小一起长大的哥哥，他可是十分了解其性格。
　　他一向都是厌恶战争，不追求名利，只希望和平。
　　而现在，看到宇智波东如此坚定的表情，宇智波鼬也是摇了摇头，一脸凝重。
　　没有宇智波东的帮忙，这一次，自己还是要走那一条路。
　　“不用想了，你既然找了他来帮助你灭族，就不用犹豫。”
　　“去吧，做你该做的，这可能就是我们宇智波一族注定的命运吧。”
　　“至于三代交给你的任务，你一定要好好完成，佐助那边，我会帮你照顾的。”
　　看着宇智波鼬的模样，宇智波东内心再次发笑。
　　这一次，他更加装逼，直接把宇智波鼬要做的，做过的，想做的事情全部说了出来。
　　也就是他这一连串的话，让本来一脸凝重的宇智波鼬，脸色瞬间大变。
　　他现在看着宇智波东，内心中竟然有了一丝恐惧。
　　他怎么知道自己找了那个面具男帮助灭族，他怎么知道三代交予自己的任务，他怎么知道自己心中担忧佐助。
　　这一切的一切，眼前的宇智波东，仿佛像是一个神灵一般。
　　“你你怎么会知道的？”难以相信之下，宇智波鼬迫切的询问道。
　　“任何事情，都逃不过我的眼睛，鼬啊，你得加油啊，不然很难超越我啊。”面对宇智波鼬迫切想要知道答案的表情，宇智波东却是微微一笑，打趣的说道。
　　他的样子，完全就像是一个哥哥在教弟弟一般。
　　他的话，立即让宇智波鼬无语了起来。
　　在这种时刻，自己这个死而复生的哥哥，竟然还会开玩笑。
　　不过，在宇智波东话音落下之后，他的神情瞬间严肃了起来，一脸认真的看着宇智波鼬。
　　显然，他要开始为自己的任务演戏了
　　“鼬啊，这一次你的计划，族长是最麻烦的存在，你有信心击败你的父亲吗。”宇智波东故意摆出一副凝重的样子，表示事情的严肃性。
　　他知道，宇智波一族的政变，最难解决的，就是宇智波富岳。
　　但是他偏偏又是宇智波鼬的父亲。
　　那些族人有面具男带土去解决，但是这个族长，却要鼬自己出手。
　　这一点，对于鼬来说，也是难上加难。
　　不说对父亲的身份，就他的实力，也是十分棘手。
　　身为宇智波一族的组长，宇智波富岳的实力，绝对不在宇智波鼬之下。
　　同样的，他也是开启了万花筒写轮眼，想要击杀，何其艰难。
　　而这个问题，似乎是正中宇智波鼬内心的一道坎，让他顿时脸色暗淡下来。
　　“对于父亲，我并没有把握，只能见机行事了。”宇智波鼬无力的说道。
　　虽说他早就做好了与父亲交战的准备，但是对于胜算，他自己也没有太大的把握。
　　“我帮你，让这一切结束吧。”
　　但是，宇智波东的一句话，瞬间让宇智波鼬的身躯一震。
　　他知道，有宇智波东的帮助，自己绝对可以胜利，所以他需要做的，只是对自己父亲出手的觉悟。
　　“但是，我只会帮你牵制他一瞬间，后面的，需要你自己了，你明白吗？”
　　当然，现在的宇智波东哪里有那种实力，可以协助击杀宇智波富岳。
　　他只是一个大胆的提议，为的是完成自己任务的要求。
　　只要帮助了宇智波鼬，绝对就可以得到任务奖励。
　　
　　
　　
　　
　　第二百八十三章 开始灭族
　　 
　　
　　“牵制？”宇智波鼬不解的问道。
　　他似乎不是很明白宇智波东的意思。
　　而面对他的表情，宇智波东只是微微一笑，故意摆出一副神秘莫测的样子。
　　越是这样，对方越会觉得自己强大。
　　这要是别人，他可能还会怀疑，但是宇智波东这个从小和他一起长大的哥哥，在他心中从来都是超越自己的存在，所以根本不容质疑。
　　“晚上我会出现的，你只要记住，一有机会，就对富岳施展月读，明白吗。”
　　说完之后，宇智波东似有意味的看了鼬一眼，随后立即转身，缓慢的离开了鼬的视线。
　　见到他离去的背影，宇智波鼬若有所思的低下头，脑中不断的思考晚上的一切。
　　随即，他的脸上，露出了一抹真实的笑容。
　　“既然有他在，我也无后顾之忧了。”他喃喃自语，仿佛发自内心一般，而后瞬间消失在原地。
　　此刻，离开的宇智波东，内心十分忐忑。
　　还别说，刚才正面和鼬说话，对方身上的气场，差点就让他喘不过气来。
　　“我真是个天生的演员。”不过，在宇智波东精妙的演技之下，一切都按他的计划正在进行。
　　至此，宇智波东回到自己的旅馆，什么都没有做，只是静静的躺在床上等待。
　　直到夜幕降临，看着外面漆黑一片，宇智波东立即起身，向宇智波族地冲去。
　　一路上，不出他的意料，他可以明显感觉到有人在暗中行动。
　　这些是团藏部署的人，一是为了监视宇智波一族，二是防止鼬反悔，与宇智波一族同谋政变。
　　所以对宇智波东这个莫名出现的人，他们也是在监视着。
　　还在宇智波东带上了易容面具，已然换成了另外一个样子。
　　在多次使用面具之后，他竟然发现，这个面具有着一个锁定的功能，可以锁定面容。
　　所以他早早的就锁定好了第一次变化的那个男性模样，为平常生活所用。
　　而现在的样子，只是他随意变化，用来掩人耳目的。
　　当下，宇智波东在暗部与根部的监视之下，已然来到了宇智波一族的族地。
　　他并没有进去，而是站在大门外，屹立不动。
　　嗡！！
　　扑通
　　然而就在这个时候，只听见周围传来几声倒地的声音，随后宇智波鼬的身形，瞬间出现在了宇智波东的面前。
　　原来他早就到了这里，一直躲在暗处。
　　而看到宇智波东到来之时，虽说其面容和上午见到时不一样。
　　但亲眼见过摘下面具的他，第一反应就是宇智波东大哥来了。
　　果不其然，就在宇智波鼬出现之后，宇智波东立即摘下易容面具，露出最原本的样子。
　　“解决了？”宇智波东不以为意，脸上十分轻松的问道。
　　他说的，正是刚才的倒地之声。
　　那些暗部与根部的监视人员，已然全部被鼬的幻术解决，短时间内无法苏醒。
　　“恩。”
　　宇智波鼬只是轻轻的点了点头，而后立即转身，向着宇智波族地里面望去。
　　他的眼神，虽然依旧是那么冷酷冰冷，但是宇智波东可以明显的感觉到，其身体，正在颤抖。
　　很明显，这种灭族行为，对宇智波鼬来说，也是十分难以接受。
　　但是为了木叶，为了和平，为了自己最爱的弟弟，他不得不如此。
　　“啊！！！”
　　噗呲
　　突然间，就在宇智波鼬凝望之际，只听见整个宇智波族地当中，不断的传出悲惨的叫声。
　　不用问，宇智波东也知道，这是面具男带土出手了。
　　这些宇智波的所有族人，带土都会帮助宇智波鼬击杀，但唯有富岳，需要鼬自己出手。
　　“走吧。”
　　听到这个声音，宇智波东率先动身，他走在宇智波鼬的面前，向着宇智波富岳所在的房子走去。
　　对于这些宇智波族人，他可是没有任何感情。
　　而他最关心的，还是任务的完成，所以他哪里会理会宇智波鼬内心的伤心，强硬的要其去做。
　　也就是他的这个举动，让本来被惨叫声愣住的宇智波鼬，立马跟了上去。
　　他已然有了觉悟，不再犹豫。
　　“进来吧。”
　　然而，就在宇智波东走到宇智波富岳门口之时，房间中突然传出一声平淡的话来。
　　不过宇智波东没有任何犹豫，立即推门进入。
　　但宇智波鼬，却是身形瞬间扭曲，不知用了什么办法，从另外一个窗户了无声息的进去。
　　此刻，在宇智波东面前，宇智波富岳与其妻子两人，正用日式跪姿坐在地上。
　　不过他们看到宇智波东的进入，却是顿时大惊。
　　“咦？你是谁？”宇智波富岳诧异的问道。
　　很显然，他已然知道了宇智波鼬灭族的行为，刚才族中传来的惨叫之声，让他认为是鼬的所为。
　　所以，在宇智波东来到门外之时，他第一感觉，便是鼬的到来。
　　但是却没有想到，进来的，会是一个从来没有见过的面孔。
　　这也是因为宇智波东，在见过鼬之后，又将易容面具待在了脸上。
　　面对宇智波富岳的问话，宇智波东沉默不语，并没有回答。
　　他缓慢的回身，想要让鼬出手，毕竟对付富岳，现在的他，真是没有任何胜算。
　　“卧槽！坑爹的队友！”
　　只是在他回身之后，竟然发现身后空无一人，宇智波鼬的身影，荡然无存。
　　
　　
　　
　　
　　第二百八十四章一个不留
　　 
　　
　　此刻的宇智波东，内心忐忑不已。
　　宇智波鼬的消失，让他有点后怕。
　　难道说自己被宇智波鼬出卖了不成？
　　“没办法了，只有靠自己奥斯卡的演技了！”情急之下，宇智波东神色故作风轻云淡。
　　他缓缓的转过身来，用极为平淡的眼神，看着宇智波富岳。
　　而后，他单手将自己的易容面具拿下，开始了一场演戏
　　“什什么！你你是！！不可能！！”
　　然而，见到他的样子之后，宇智波富岳的脸上，当即惊恐万分。
　　这张脸，他哪里会不知道，正是宇智波一族最出名的天才，被号称‘瞬身林东’的男人。
　　并拥有最强幻术‘别天神！’
　　要说在这个宇智波家族当中，宇智波富岳会忌惮那个人，那么唯独只有此人。
　　就算是他的儿子宇智波鼬，同样开启了万花筒写轮眼的他，也丝毫不惧。
　　能够坐上宇智波家族的族长，富岳又怎么可能会实力不强。
　　而现在，看着眼前的宇智波东，他的脑中不断的在联想。
　　暗部？三代？林东？难道说这个灭族行为不是鼬，是林东所为？
　　一切的一切，都让宇智波富岳此刻内心不断的焦虑。
　　要是真是如此的话，宇智波东的别天神，让他内心十分忌惮。
　　虽然说宇智波富岳本来的打算，是让宇智波鼬将其杀死。
　　因为他知道，这一次他们的政变，已然完全失败，只有死罪一条。
　　这样的话，还不如让鼬杀了自己，给其一条活路。
　　为了宇智波一族，为了自己的儿子，他必须要这么去做。
　　但如此打算的时候，却偏偏出现的不是宇智波鼬，而是宇智波东。
　　这一大变故，让他有点迷茫自己要如何去做。
　　“不用惊讶，我知道你心里想的，没有一切可以逃过我的眼睛，动手吧，鼬！”
　　然而，面对宇智波富岳的神情变化，宇智波东内心窃笑，而后一脸平淡的说道。
　　模仿宇智波一族，最重要的，就是装酷！
　　脸上绝对不能有表情，眼神一定要冷酷，风轻云淡，不苟言笑，这一点，宇智波东早拿捏十足。
　　咻
　　果然，也就在他话音刚落之后，宇智波鼬的身体，瞬间扭曲化出现，成为实体，出现在宇智波富岳的面前。
　　“鼬？你始终还是来了。”见到鼬的出现，宇智波富岳的脸上先是一阵失望，而后双眼坚定道。
　　虽说他想让鼬杀死自己，得以保全他的性命。
　　但是真要自己的儿子亲手杀死自己，他的内心也是有太多悲痛。
　　而面对他的话，宇智波鼬却是不发一言。
　　他的表情，和宇智波东分析的一样，果然是冷酷冰冷。
　　只是其眉头，却是一直紧皱。
　　虽说一向在暗部中杀伐果断，但是真要面对自己的父亲，他还是有点不忍下手。
　　“来吧，杀了我！”
　　看见他的这个表情，宇智波富岳也是摇了摇头，随机神情十分严肃，仿佛是在告诉宇智波鼬，一定要杀死自己。
　　聪明的宇智波鼬，哪里会不明白宇智波富岳的意思。
　　只是现在的他，内心还是在犹豫，久久不肯出手。
　　“快啊！给动手啊！”看到这一幕，一旁的宇智波东可是有点不耐烦了。
　　照这样拖拉下去，到天亮都杀不了宇智波富岳。
　　情急之下，为了自己的任务，他对着鼬不断的催促。
　　但是显然，没有任何效果
　　此刻的宇智波鼬，依旧是纹丝不动，只是静静的看着自己的父亲。
　　两人的双眼，万花筒写轮眼都是瞬间开启。
　　只是宇智波东不知道，其实两人，正在他们的精神世界当中对话。
　　“杀了我吧，不然的话，宇智波一族就会灭族了。”
　　“父亲”
　　“我不会怪你，你有你的路，快杀了我。”
　　他们的对话，宇智波东可是根本不知道。
　　在他的眼中，只是见到两人一动不动的互相对望。
　　不知道他们是父子的话，他还真会以为两人在搞暧昧一般。
　　“你不动手，佐助就会死！！”
　　情急之下，宇智波东当即灵机一闪，立即对着宇智波鼬喊道。
　　但别说，他的这个办法还真是有效。
　　只见本来一动不动的两人，瞬间脸色大变。
　　而鼬的双眼，竟然真的浮现出了一丝杀意。
　　他要保护佐助，不能让他受到伤害。
　　如果他不杀死自己的父亲，那么木叶就必然不会完成对自己的承若，饶过宇智波佐助的性命。
　　同样的，宇智波富岳也并不希望佐助死去，要是自己的死，能够还佐助的性命，他绝对没有任何犹豫。
　　“动手吧！”当下，他对着宇智波鼬一声大喊，迫切的希望对方出手。
　　咻
　　也就是他的这句话，让此刻的宇智波鼬不再犹豫。
　　其脸上冷酷无情的表情骤现，直接拔出一把长刀，向宇智波富岳和他的妻子一刀砍去。
　　噗呲
　　顿时，血泊一地，宇智波富岳和他的妻子当即倒在了地上，他们没有发出一声惨叫，就这么结束了生命。
　　“叮咚恭喜玩家完成任务，奖励经验1万点，金币1万点，技能点20点。”
　　也就在宇智波富岳死亡的一瞬间，宇智波东的耳边，瞬间响起了系统的提示声音。
　　
　　
　　
　　
　　第二百八十五章 奖励
　　 
　　
　　在十倍经验，十倍金币，十倍技能点的加成之下，宇智波东瞬间得到了10万点经验，10万两金币，200点技能点。
　　这一大丰收，让他欣喜若狂。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　也就是这么一大波经验，让他的等级瞬间暴增，直接达到了30级！
　　这飞一般的速度，简直是太过恐怖。
　　“叮咚恭喜玩家达到15级，开启新的特权：宝箱提示！”
　　“叮咚恭喜玩家达到30级，开启新的特权：永久每分钟增加2点经验。”
　　等级提升之后，系统新的特权再次出现。
　　这一次，宇智波东连续获得了2个特权。
　　第一个宝箱提示，顾名思义，就是得到了各种宝箱的系统提示。
　　在属于宇智波东的个人的网游世界当中，系统会再这个火影世界当中，遍布各类宝箱。
　　但是，这些宝箱的所在，都需要宇智波东自己去寻找。
　　不过有了宝箱提示，宇智波东便可以得到导航一般的提示，知道宝箱的所在。
　　而获得得第二个特权，更是恐怖。
　　别看每分钟只是2点经验，但是这么算的话，一天1440分钟，也就是一天可以获得2880经验。
　　虽说现在宇智波东升级所需远超过这个经验值。
　　但是要知道，这个经验是自动增加，根本不需要玩家动手，也就没有任何危险的存在。
　　哪怕你天天躺在家中，经验也是依旧会增长。
　　而且最重要的，是这个特权在后面还会获得增加，最高的情况下，每分钟可以获得100点经验。
　　一天也就是14万4千点经验，这是何其恐怖。
　　当然，这还需要宇智波东开启了后续特权才可以获得。
　　现在的他，等级达到30级之后，查克拉再次增加，加上特权：永久翻倍查克拉量的效果之下，宇智波东的查克拉，已然达到了6阶，也就是中忍级别。
　　此刻，这飞一般的速度，让宇智波东内心无比兴奋。
　　只是眼下，宇智波灭族还没有完全结束。
　　“咳咳走吧。”看到杀死富岳之后一动不动的宇智波鼬，宇智波当即说道。
　　现在灭族已成事实，谁也无法改变，为今之计，就是快速离开这里。
　　而听了宇智波东的话，宇智波鼬轻轻的点了点头，向外走去。
　　他和宇智波东两人，快速的在村中奔跑，来到那个他们小时候最长去的湖边。
　　“麻蛋！都结束了还拖着我来干嘛！”不过宇智波东的心中，可是一顿咋舌。
　　他的目的已经完成，根本就没有兴趣和鼬在这个湖边闲聊。
　　只是又不好当即离去，只能无奈在此。
　　“我做错了吗？”
　　“没有。”
　　“父亲会怪我吗”
　　“不会！”
　　“我是宇智波一族的罪人吗？”
　　“不是！”
　　面对宇智波鼬的一连串问题，宇智波东都是当即肯定的回答道。
　　显然，他没有这个兴趣和对方撤蛋
　　“明天我就要走，佐助就交给你了！”不过宇智波鼬依旧是不依不饶，他仿佛将自己的寄托，全部放在了宇智波东的身上。
　　只要有他的肯定，他必然没有后顾之忧，可以安心去完成自己的任务。
　　“额”无面对他的话，宇智波东当即一脸无语。
　　不过他依旧是点了点头，因为他知道，佐助今后根本不需要自己保护，也会安然的活着。
　　而且这样的话，也可以让宇智波鼬欠下自己一个人情。
　　良久，两人不发一言，静静的看着湖面。
　　“怎么还不走啊，谁愿意和你看湖啊，这大晚上的，冷死人啊！”不过此时的宇智波东，内心却是无比郁闷道。
　　他现在想的，就是快点回去睡觉。
　　不过终于，在一阵平静之后，宇智波鼬蓦然转过头来，轻声的对其说道：“哥哥，我走了。”
　　他没有说任何关心的话，只是一句我走了，便不再言语。
　　“好嘞！”也就是这句话，让宇智波东当即一脸欣喜，不由自主的脱口而出。
　　换来的，是宇智波鼬一脸奇怪的表情看着他。
　　“咳走吧，去完成你的任务吧，我还要帮你去解决一些麻烦，再见。”
　　当下，宇智波东立即摆正表情，一本严肃的说道。
　　他的眼中，是那么的真诚，让人不容质疑。
　　而后，他直接转身，缓慢的消失在了宇智波鼬的视线当中。
　　看着他离去的背影，宇智波鼬若有所思。
　　只是他想的，并不是宇智波东的身份，而是有着一些感谢。
　　他知道，宇智波东一定是去帮自己消灭一些暗部分子，使其不会在宇智波灭族之后，再有事端。
　　这样好的朋友，到哪里去找？
　　现在的他，唯一的欣慰，就是还活着一个弟弟，还活着一个好朋友，于愿足矣。
　　咻
　　想到这里，宇智波鼬的身形瞬间消失在了原地。
　　而此时的宇智波东，却是根本没有如鼬所想，去帮助他消灭一些威胁。
　　他快速的回到了自己的旅馆，直接躺在床上，一脸的兴奋。
　　“早知道，我前世应该去考演员，绝壁会得到影帝！”
　　对于自己今天的表现，宇智波东真是十分满意。
　　这一场宇智波的灭族，也就这么简单的被其搅合了进去
　　
　　
　　
　　
　　第二百八十六章 线索
　　 
　　
　　一夜过后，宇智波东早早的起床。
　　现在，宇智波东要做的，便是再次加强技能等级。
　　与他人不同，他所有的技能，都可以直接加强威力。
　　现在有200点技能点的他，第一眼，就放在了写轮眼之上。
　　感受过宇智波鼬的万花筒写轮眼带来的魄力，宇智波东甚是喜欢。
　　那强大的瞳力威压，以及耍酷必备性，简直就是他这么宅男梦寐以求的。
　　不过，一勾玉写轮眼与其他低等级忍术不同，每提升一级，都是需要20点技能点。
　　这还只是一勾玉升级而已，要是二勾玉到三勾玉，则是翻倍。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　然而，宇智波东却是没有一点不舍，当即直接将200点技能点，全部用以技能升级。
　　一瞬间，一勾玉写轮眼成功加满，突破到了二勾玉。
　　嗡！！
　　此刻，只见宇智波东双眼中的写轮眼之上，蓦然涌现出另一个勾玉。
　　他可以明显的感觉到，周围的事物更加清晰，各种细节更加分明。
　　比如窗外飞过的小鸟，其翅膀拍打的动作，也可以看的一清二楚。
　　当下，宇智波东兴奋不已，急忙跑到窗口，朝着街上望去。
　　不过他的目光，却是放在了街头各式的美女身上。
　　没一个人的动作，在他二勾玉写轮眼之下，都是极为缓慢。
　　这种放慢版的偷窥，无疑是宅男至宝。
　　不过唯一麻烦的，就是二勾玉写轮眼对于查克拉的消耗，也是不少。
　　于是，宇智波东无奈的关闭了写轮眼，一脸不舍的用平常眼睛看着街头。
　　但在享受过写轮眼之后，他显然是开始嫌弃起了自己现在的眼睛。
　　“玛德，老子要查克拉！”他下定决心，一定要快速增加自己的写轮眼。
　　不求别的，只为可以无限释放写轮眼便足以。
　　要是让他用写轮眼偷窥，他绝壁可以一天不吃不喝，死守在此。
　　于是，他开始着手升级。
　　宇智波东可不会真的一直待在家中等着经验自动增加，哪虽然安全，却是太浪费时间了。
　　其实，来到这个世界之后，他早就有了觉悟，一定要成为世界第一。
　　他很清楚，只有成为第一，成为最强的存在，才可以高高在上，不惧任何事物。
　　而最重要的，就是成为最强之人之后，便可以想干嘛干嘛了
　　“嘿嘿”想到这里，宇智波东的嘴角，一抹白色口水直直的流了下来。
　　他擦干之后，开始不断的翻阅系统当中的所有东西。
　　“对了！宝箱提示！”
　　突然间，就在宇智波东查看任务列表之时，猛然的想到了昨天得到的新特权，宝箱提示。
　　对于宝箱，哪可一直是他的最爱。
　　不用出手完成任务，没有危险，只需要打开便可以得到好东西。
　　有特权的他，开启所有宝箱都是99的几率，必然出宝。
　　想到这里，宇智波东一眼，就看见了系统面板当中，新出现的一个提示标志。
　　当下，他毫不犹豫，立即点开了提示。
　　嗡！！
　　刹那间，一道虚拟影像出现在他的面前。
　　这是一张火影世界的地图，上面标注着各个位置的地名，以及所属国家。
　　其精确性，简直毋庸置疑。
　　“厉害了我的哥，这简直比高德地图还详细啊。”见此，宇智波东也的有点惊讶道。
　　这么精确的方位标志，甚至连几米，几毫米都标识了出来。
　　一眼看去，只见20个闪光点，在这虚拟影像地图当中不断闪烁着。
　　在这个世界当中，宝箱一共有20个，1神级宝箱，2个钻石宝箱，3个黄金宝箱，4个白银宝箱，10个青铜宝箱。
　　这些宝箱，都有一个刷新时间。
　　比如神级宝箱，是最强大的存在，需要很长一段时间才会刷新一次，分部在世界随机位置。
　　而钻石宝箱，时间略微减少一点。
　　但从黄金宝箱开始，时间就好了许多，开始递减，直到这一天刷新10个的青铜宝箱。
　　而且这些宝箱，只有身处一人网游的宇智波东可以看见。
　　当下，宇智波东开始寻找最近的宝箱。
　　第一眼，就看到火之国范围内的宝箱。
　　映入眼中的，是四个宝箱，3个青铜，一个白银。
　　面对如此，宇智波东的目光，当然是顶住了那个白银宝箱。
　　显然，在有选择的情况下，青铜宝箱似乎不被其在乎。
　　眼下，在宇智波东拉动虚拟影像之后，极为详细的地图蓦然出现在他的面前。
　　这是火之国边境地带，一处广阔的空地。
　　只见一个散发着白光的宝箱，正安静在躺在地上。
　　这虚拟影像，竟然连实图都是给显现了出来。
　　“6飞起啊！”饶是宇智波东，也被这宝箱提示功能，大为惊叹。
　　当下，宇智波东立即收拾衣服，将一些物品放入了自己的包裹当中。
　　虽说只是去寻找宝箱，但是一些必要的准备，还是要做足。
　　还别说，他的游戏包裹，作用可是极大。
　　不管任何物品，不任体积大小，都是可以放入包裹当中。
　　简直是居家旅行，必备之物。
　　咻
　　就这样，一切准备就绪，宇智波东立即动身，在欧巴桑痴迷的目光下，快速的跑出了旅馆。
　　“晦气啊！”
　　不过一大清早，遇见欧巴桑无疑让他心情有点不好。
　　
　　
　　
　　
　　第二百八十七章 无所畏惧
　　 
　　
　　此刻，宇智波东走到木叶村街头，并没有急忙的奔跑。
　　他知道，这看似平静的存在，在暗处其实有着许多忍者的注意。
　　所以他依旧是假装成一名普通忍者，慢步向着村外走去。
　　嗡！！
　　然而就在这个时候，宇智波东突然感觉到了浑身一震，他蓦然向着一处看去，只见在一个黑暗的角落，一双血红的眼睛，正盯着自己。
　　不过也就是这么一瞬间，其眼神瞬间柔和了下来，瞬间消失在了原地。
　　“怎么又是这个家伙，咋还没走啊！”这双眼睛，宇智波东当然十分熟悉，那就是宇智波鼬。
　　很明显，对方是在给自己提示，叫其相见。
　　不过此刻的宇智波东，心中却是大感麻烦。
　　昨天晚上，和宇智波鼬灭族之后，他已然不想和其有再多瓜葛。
　　现在的他，一心想要去寻找白银宝箱，又哪里会有时间去和对方撤蛋。
　　于是，他没有理会宇智波鼬的目光，他知道，对方一定是在湖边等待着自己。
　　“就放你一次鸽子为我践行吧！”当下，宇智波东依旧是向村外走去。
　　只是他走到一半之时，脚步当即停了下来，而后立即调转方向。
　　没错，他改变主意了，想要去见鼬。
　　因为他突然想到了某种可能性，需要前去一试。
　　就这样，他立即加快速度，快速的来到了湖边。
　　果然不出他所料，当他来到湖边之后，宇智波鼬已然早早的在此等候。
　　“你来了。”
　　见到宇智波东的出现，宇智波鼬当即转身，一脸平淡的说道。
　　虽说现在他的脸上，带着易容面具，带着这张锁定的脸，早就被宇智波鼬记住。
　　“你不是走了吗。”宇智波东也是立即摆出冷酷的样子，轻轻的说道。
　　他知道，在宇智波鼬的面前，一定要冷酷，不然的话，很容易被其怀疑。
　　“刚去了解了一点事情，现在来和你告别。”
　　“威胁团藏吗。”
　　“你怎么知道？”
　　“我说过，没有东西可以逃过我的眼睛。”
　　对话间，宇智波东的话，让宇智波鼬再次一脸惊讶。
　　他没有想到，自己刚才去威胁团藏，让他不许对佐助出手的事情，对方竟然也能知道。
　　难道说宇智波东刚才就在那里？
　　但为什么没有察觉到对方？
　　种种猜想之下，宇智波鼬越发感觉宇智波东的神秘以及强大。
　　一向熟悉林东的他，此刻也有点看不透此人。
　　但是他哪里知道，这一切，其实都是宇智波东从动漫中看到。
　　不过他想要的，就是宇智波鼬惊讶的表情。
　　只有在他的面前，宇智波鼬才会如此失态。
　　这是没有相机，不然的话，宇智波东肯定会毫不犹豫的拍下来，简直是人生一大战绩。
　　眼下，在宇智波鼬惊讶之余，他拍拍了宇智波东的肩膀，就要当即离开。
　　“等等！”然而就在这个时候，宇智波东立即喊住了宇智波鼬。
　　迎来的，是宇智波鼬一脸疑惑的表情。
　　“什么事？”
　　“我需要你的帮助。”
　　面对宇智波鼬的疑惑，宇智波东一脸正经，没有一丝的玩趣之意。
　　也就是这个表情，让宇智波鼬内心自认事情严重，也是皱起了眉头。
　　他难以想象，可以让宇智波东认真的会是何事。
　　“我需要你的天照！”
　　然而，宇智波东的这句话，让宇智波鼬当即一脸诧异。
　　“天照？”他不明白，宇智波东为什么要自己的天照。
　　天照是宇智波鼬开启万花筒后才领悟的新的瞳术。
　　这一招，他可是从来没有释放过，对方又怎么会知道。
　　不过，对于宇智波东的要求，宇智波鼬却是没有任何不好的想法。
　　他凝重的看了宇智波东一眼，立即伸出右手，摆出爪状，就要将自己的眼睛给挖出来。
　　“诶你干啥？”见到这一幕，宇智波东立即喊道。
　　看宇智波鼬的样子，他还真会直接挖出自己的眼睛。
　　不是宇智波东不想伤害对方，但他确实是不要这个眼睛。
　　要想移植这只眼睛，必然要挖掉自己的眼睛，这他又怎么会去受这个苦。
　　“你不是要的天照吗？”
　　面对他的阻拦，宇智波鼬一脸不解的问道。
　　“是啊，但我不要你的眼睛。”
　　“你应该知道，我的天照，是我万花筒独有的瞳术，只有拥有我的眼睛，才可以释放。”
　　“我知道。”
　　宇智波东的话，让宇智波再次一脸诧异，他不明白宇智波东究竟是何意思。
　　“我要的，是你对天照的领悟，瞳术如何释放，如何施展，加持何种属性查克拉，运转到何等境界，等各种详细的解释。”
　　“可是没有我的眼睛，你也不能释放。”
　　“我知道，给我！”
　　面对宇智波鼬的嗦，宇智波东已然有点不耐烦，他根本不愿意娶解释，直接伸出右手，向宇智波鼬索要。
　　而这个行为，更加让宇智波鼬惊讶。
　　不依靠自己的眼睛，就可以释放天照，难道对方的写轮眼，已经达到了可以突破限制的地步了吗。
　　想到这里，宇智波鼬看着眼前的宇智波东，第一次心中对一人感到畏惧。
　　
　　
　　
　　
　　第二百八十八章 全新技能
　　 
　　
　　宇智波东的深不可测，简直是太过诡异。
　　此刻，宇智波鼬的心中，暗自有点高兴，他高兴的是，有这么一个强大的人在，佐助的安全必然没有问题。
　　“通灵之术！”
　　当下，他毫不犹豫，立即朝地上单手结印。
　　只见在数条诡异的文字之下，蓦然出现了一个小型卷轴。
　　在这上面，已然写着宇智波鼬对自己天照的所有理解，以及心得。
　　而后，他直接递给了宇智波东。
　　接过卷轴之后，宇智波东脸色依旧平淡，但他的心中，已然欣喜若狂。
　　“好了，我走了。”
　　既然目的已经完成，宇智波东当即告别，不在理会宇智波鼬，直接转身离开。
　　“等等！”看见他要离开，宇智波鼬立即想到了什么，出言阻止。
　　“你放心，我会帮你照顾好佐助的，我保证，他的性命绝对无忧！”
　　不过他的阻拦，却并没有让宇智波东停下脚步。
　　离开间，他只是高喊一声，便快速的消失了。
　　只留下一脸惊讶的宇智波鼬。
　　对方连自己的心思都想到了，实在是太过恐怖，他的写轮眼，已然超越了历代族人，甚至连宇智波斑，都没有达到这个地步。
　　想到这里，宇智波鼬既然得到了宇智波东的答复，便不再多说，瞬间消失在了原地。
　　宇智波东的照顾，比自己做的一切，都是最强大的依靠。
　　就这样，宇智波鼬再次被宇智波东骗过
　　他哪里知道，宇智波东根本不愿意去理会那个佐助。
　　他很清楚，宇智波佐助绝对不会死去。
　　此刻，在木叶村外一处空地之上，宇智波东匆匆的正在快速奔跑。
　　离开木叶之后，他拼劲全力加速，直到这无人之地，他才一脸欢喜的拿出刚才宇智波鼬给的天照卷轴。
　　“学习！”当下，他毫不犹豫，立即对着系统喊道。
　　然而，让人惊讶的一幕瞬间出现。
　　果然不出宇智波东所料，他的技能栏当中，竟然瞬间出现了天照技能。
　　他和别人不同，别人学习忍术，需要查克拉量，以及血脉，血迹等各个因素才可以。
　　但是他，这个特权玩家，有着自己独有的网游系统列表。
　　他的技能，只要有卷轴，也就是技能书，就可以直接学习。
　　所以不管任何血继限界，任何需要特定条件才可以释放的忍术，他只要拥有技能书，都是可以学习。
　　而刚才他向宇智波鼬索要的天照卷轴，当中将天照的所有释放要点全部记录，已然和技能书无恙。
　　而在他这次试验之后，果不其然，天照被其成功学会。
　　“操蛋啊！早知道连他的月读也要来了！”
　　看到这新生的技能，宇智波东当即懊恼的喊道。
　　这本是他的一个试验，却没有想到真的可行。
　　胃口极大的他，对于一个天照，可并不会太过满足。
　　“天照！”不过，说归这么说，他依旧是迫不及待的释放起天照来。
　　叮
　　然而，让宇智波东失望的一幕出现。
　　只见他的眼前没有任何变化，哪梦寐以求的诡异黑火，并没有出现分毫。
　　“难道是我释放的方式不对？”
　　“天照！”
　　叮
　　再次变换姿势之下，宇智波东的天照，依旧是没有出现。
　　“叮叮叮，叮你妹啊！”
　　而每次释放时出现的叮声，无疑成为了他的出气筒。
　　“不对，这是什么声音。”不过，冷静下来的宇智波东，当即察觉到了什么。
　　他立即盯着技能栏的天照，开始查看。
　　这一查看，他便立即明白了原因。
　　原来，天照虽然得之容易，但是融入技能中后，其也是有着查克拉的释放要求。
　　就想网游中技能释放需要蓝量一般。
　　而天照的查克拉要求，此刻的宇智波东，显然是没有达到。
　　哪怕是释放一次，他都是不能办到。
　　唯有达到中忍顶阶水平，才可以勉强释放一次。
　　但那样，也会让他的所有查克拉瞬间耗尽。
　　“日了狗啊！竟然用不了！”这种得到用不到的感觉，无疑让宇智波东内心十分郁闷。
　　这也让他对于提升实力的想法，更加迫不及待。
　　咻
　　于是，他立即加速，拼尽全力的冲刺，只为快点找到白银宝箱。
　　三天后，火之国边境地带，一名年约15岁左右的男子，正坐在一块大石之上，不断的喘气。
　　没错，这名男子，正是宇智波东。
　　三天的时间，他不断奔跑，路上任何事物都不去理会，哪怕是有再美的女子经过，也没有丝毫理会。
　　就这样，他只用了三天的时间，就赶到这里。
　　当然，这也归功于他脚上的那双风属性布鞋，加成20的移动速度，作用可是极大。
　　加上身体技能永久翻倍之后，他的移动速度增加，才可以这么快赶到。
　　要知道，火之国虽说并不算很大，但从木叶村来到这里，一般的下忍，也都是要花上78天的时间。
　　而且也都是不停的赶路才可以。
　　可见现在宇智波东的速度，达到了何等地步。
　　哪怕是面对中忍，在速度上，他也绝对不会有丝毫下风
　　
　　
　　
　　
　　第二百八十九章 追杀
　　 
　　
　　“定位！”
　　此刻，到达系统提示所在的宇智波东，当即将系统给喊了出来。
　　身为特权玩家，系统无时无刻都需要好生招待。
　　果然，他在脑中一声大叫之后，其后面瞬间响起了系统的声音。
　　“叮咚尊贵的特权玩家，请问有什么问题？”系统用极为恭敬的语气说道。
　　“白银宝箱在哪呢！”
　　“尊贵的特权玩家，请向前方50米，后右拐1000米，便到达。”
　　没有想到，系统竟然自带定位系统，这简直就和GPS导航无益。
　　而听了系统的话，宇智波东当即加速，照着系统的提示，很快的，就看见了一个散发白色的箱子，静静的躺在地上。
　　兴奋之下，他立即跑了过去。
　　“卧槽，这么简单！”看着眼前的白银宝箱，宇智波东自己都是有点惊讶。
　　他没有想到，一切都是如此顺利，白银已然在自己的手中。
　　要是这样的话，今后自己完全可以依靠寻宝箱来一步步强大。
　　想到这里，宇智波东嘴角咧开的笑，双手就要将白银宝箱打开。
　　咻
　　然而，就在这个时候，一个极度轻微的声音传入了他的耳边，让他本要打开宝箱的双手，当即停了下来。
　　“咦？是谁！”感觉到有人存在的宇智波东，心中诧异道。
　　他并没有喊叫出来，而是假装成一幅若无其事的模样，将宝箱收入了包裹当中。
　　而后，他缓缓的向某个方向跑去。
　　这么做，是因为他偶然间，在视野扫过之时，看到一颗大树后面，有半截面具露出。
　　所以他立马就知道，这不是暗部，就是团藏的根部，而后者的可能性，显然更加大一点。
　　只是他不知道，自己隐藏的如此之好，为什么会被对方盯上，难道自己的身份泄露了？
　　不过为今之计，还是先摆脱对方为妙，不然的话，真要动起手来，他的胜算可并不算大。
　　毕竟暗部和根部的成员，最差的都有中忍级别实力，不容小视。
　　而且现在还不清楚追击之人实力，最好不要打草惊蛇。
　　咻
　　眼下，宇智波东缓慢的步伐逐渐加速，他的速度越来越快，想要依靠速度摆脱后者的追踪。
　　咻
　　不过可惜的是，此刻他的身后不远处，果真出现了一名待着奇异面具的男子。
　　这个男子速度丝毫不弱于宇智波东，紧随其后。
　　不过这一次，他已然没有了跟踪的想法，而是想要抓住宇智波东。
　　原来，这是一名根部成员，在几天前，此人在木叶村中偶然遇见了陌生面孔的宇智波东。
　　但是对方额头的护额，又偏偏是木叶村的。
　　要是别人可能还不会怀疑，但这名男子，一直以来，都是将木叶忍者的所有名单和长相牢记在心。
　　所以宇智波东的出现，让其生疑。
　　于是在他禀告了团藏大人之后，团藏虽然只是随意的点了点头，也是让其去查看，必要时可以杀死。
　　而接到了命令之后，这名根成员便一直跟踪着宇智波东。
　　除了那几次宇智波东和宇智波鼬见面，他几户其他时间都在注视着宇智波东。
　　至于为什么那几次他不在，则是因为宇智波鼬早就发现了他的存在，给其施加了幻术，让他沉溺在自己的时间当中。
　　不过也就是如此，在摆脱幻术之后，这名男子还是有一丝的疑惑感。
　　而这一次，宇智波东出村，竟然来到了火之国边境地带，其行为绝对让他怀疑。
　　现在对方又提速逃走，显然是做贼心虚，所以他认为无需再监视，可以直接出手抓拿此人。
　　咻
　　当下，他的速度瞬间爆发，用极小的差距，不断的靠近宇智波东。
　　可见他的速度，已然超越了待着疾风之鞋的宇智波东。
　　而此刻，奔跑中回身看了一眼的宇智波东，眉头立即紧皱起来。
　　“卧槽！火影世界大白天就要杀人啊！”
　　奔跑之下，宇智波东嘴中懊恼的叫喊着，他的内心有点焦虑。
　　这是他第一次在这个世界被人追杀，也是人生第一次，难免心中有点后怕。
　　而看着对方速度的惊人，他也明白，自己可能没有办法摆脱对方。
　　难道只有一战了？
　　思考间，宇智波东已然做好了战斗的准备。
　　“啊！！！”
　　噗呲
　　然而就在他准备转身一战之时，只见到其前方，有三名忍者正在以苦无杀人。
　　在他们的面前，有七八具已经死亡的尸体。
　　只剩下一位中年男子，正在恳求对方绕过一名。
　　从他们的对话间，宇智波东当即就明白了。
　　原来，这是一直木叶商队，准备运送一点食物到邻国去贩卖。
　　一直以来，这直商队都是雇佣了一名中忍帮他们护行，毕竟这么一直小的队伍，也无法雇佣太强的忍者。
　　也就是这样，这只商队在此地，遇见了眼前三名男子，这三人二话不说，摆明的明抢。
　　而那位护行的中忍，也被他们围攻致死。
　　他们杀戮无情，见人就杀，只剩下这最后一名中年男子。
　　噗呲
　　果然，这名中年男子，也死在了他们的苦无之下。
　　而这三名男子，正是风之国中忍，老大沙毒。老二沙阴，老三沙足。
　　
　　
　　
　　
　　第二百九十章 自己人
　　 
　　
　　这三人，是风之国不出名的叛逃忍者，他们爱好杀人夺宝，一直以来都是行走在地下世界。
　　而这一次，他们路过火之国边境，偶然碰到了这支商队。
　　这让他们又怎么会放过，当下便出手抢夺，杀光了所有的人。
　　“风之国吗。”
　　看见这一幕，宇智波东并没有惊讶，他知道，火影世界杀伐之人一样存在。
　　就是现代，也总有这种丧心病狂之人。
　　不过他现在所想的，却是自己的脱身之际。
　　此刻，只见到他的双眼不断转动，脑袋奇思妙想之下，他竟然直接向着三名砂忍冲去。
　　不过在这过程中，他已然把自己头上的护额摘掉。
　　而他身上的衣服，也早就在这次出门前换成了平常人所穿的衣服。
　　“谁！又来一个送死的！”
　　此刻，宇智波东才刚一出现，砂忍三兄弟就早早的发现，当即一脸笑意，准备挥出手中苦无，杀了宇智波东。
　　“别！别啊！兄弟们！木叶的暗部来杀你们了！快跑啊！”
　　然而，让他们三人没有想到的是，就在他们刚要出手之际，宇智波东的口中，说出了让他们惊讶的话。
　　“木叶暗部？这么快？”
　　木叶暗部的名号，他们当然知晓，但他们没有想到，自己才刚截杀了一个木叶商队，就有木叶人来追击他们了？
　　这速度也太快了点吧。
　　疑惑之间，看着宇智波东的靠近，三人再次举起手中苦无，准备再次出手。
　　咻
　　但是，就在这个时候，宇智波东身后出现的一道身影，让他们顿时脸色凝重，放下了手中苦无。
　　他们一眼就认出了对方脸上的面具，那是绝对是木叶暗部的成员。
　　“不好，大哥，真的是木叶暗部的！”见此，砂忍三兄弟中的老三沙足，惊慌的对着砂毒喊道。
　　木叶暗部的实力，他们当然知晓，哪一个个都是十分强大。
　　“怕什么！我们三人还怕他不成！”
　　“而且从他的速度和气息来看，对方也只是一个中忍而已，我们三个风之国中忍还敌不过他吗！”
　　不愧是三人之首，面对暗部的来袭，他不慌不忙的分析，发现了对方的实力。
　　没错，对于跟踪宇智波东这种不起眼的角色，根部又怎么会派出上忍级别的存在呢。
　　这只是一名木叶中忍，但他的实力，在中忍中，也都是佼佼者的存在。
　　咻
　　当下，宇智波东立即停在了三名砂忍的身边，一脸焦急的看着他们。
　　他故意摆出一副来报信的表情，好让对方相信。
　　“怎么办，兄弟们！”
　　也就是他的这句话，让三人顿时一愣。
　　兄弟？他们可是从来没有见过宇智波东，根本不认识对方，怎么叫自己兄弟呢。
　　虽有疑惑，但看其看样子，并不像是木叶忍者。
　　而且现在当务之急，便是要着手对付这名木叶暗部成员，所以三名砂忍也没有对宇智波东有太大敌意。
　　这也是因为，在他们的心中，宇智波东只是一个小角色而已，根本不足为虑。
　　咻
　　而就在此时，只见那名追击而来的根部成员，已然在他们不远处停下了脚步。
　　他看着前的三名砂忍，面具之下则是一脸的凝重。
　　他没有想到，宇智波东竟然能找来三名帮手，而且还是风之国的忍者。
　　难道说，宇智波东其实是风之国的间谍不成。
　　想到这里，他更加的确定宇智波东的身份可疑，一定要将对方抓回去给团藏大人审问。
　　不然的话，其身体之上，可能有着木叶的一些重要情报。
　　当下，他慢步的向前走去。
　　“混账，无视我们三兄弟吗！”显然，根部成员的这个行为，让砂忍三兄弟的老二，顿时一脸怒气。
　　这目中无人，完全不被自己震慑的走来，简直是让人不爽。
　　咻
　　当下，只见老二沙阴的手中，蓦然甩出数十把苦无，向着根部成员猛然的齐射而去。
　　“土遁土阵壁！”
　　而看着这些袭来的苦无，这名根部成员并没有丝毫的慌张，只见他的双手，当即快速结印。
　　随即在他的面前的土地之上，顿时一堵土墙壁瞬间拔地而起。
　　哐当
　　果不其然，在这土墙壁的防御之下，这些苦无如飞蛾扑火，直接全部被挡了下来，掉落一地。
　　“哼！嚣张！”见到这一幕，砂忍老大、三沙足，也是冷哼之声。
　　随后，他的身形直接向着根部成员冲了过去，在这过程当中，他的双手正快速结印。
　　“火遁龙火之术！”
　　蓦然间，只见其嘴中，猛然的吐出一条粗大的火焰。
　　火焰以极快的速度，带着强烈的高温，势要把这名根部成员直接烧尽。
　　这一招，是沙足的的拿手招式，是在很久以前，从一名木叶忍者哪里得到。
　　而刚好，他的查克拉属性是风，火两种属性，便可以释放这一招。
　　不过，他的想法似乎过于天真，这名根部成员，虽说只是中忍级别，但其实力，在中忍中也是高水平。
　　面对这龙火之术，他虽然感受到了这一招的威力，却也是不动神色。
　　当下，他的双手，正在快速结印。
　　
　　
　　
　　
　　第二百九十一章 组合
　　 
　　
　　“水遁水阵壁！”
　　一瞬间，不知从何处出现了一团巨大水液，直接挡在了根部成员的面前。
　　嘶
　　而后，火焰瞬间和水壁撞击在了一起，发出嘶嘶的声响，随即白烟骤起。
　　“这么厉害？还好没有选择和他一战。”看到这一幕，一旁的宇智波东，心中也是惊讶万分。
　　很明显，这名根部成员在这么短的时间内，就释放了两种属性的忍术。
　　他的忍术，将砂忍三兄弟的招式全部挡了下来，而且看他的样子，是那么从容不迫。
　　显然他还没有使出全力。
　　“卧槽！这些家伙行不行啊！不会押错宝了吧！”
　　宇智波东都有点怀疑，这三个家伙能不能敌过这名根部成员。
　　同样是中忍，怎么差距会这么大呢。
　　“不想死的，滚！”然而就在这个时候，那名根部成员，终于是开口说话。
　　只是他的话，是那么的无礼。
　　本来见到对方实力强大，还有意下令撤退的老大沙毒，在听见对方的话之后，心中怒气暴增。
　　他们三兄弟，一直一来在地上市场杀伐不断，截杀过无数商队，还从来没有被人如此鄙视。
　　对方这目中无人，完全不把他们放在眼中的话，又怎么会不让他们生气。
　　“大哥！我们一起上！宰了这个家伙！”
　　“是啊，我一定要他生不如死！”
　　“好！动手！”
　　果然，暴怒的三人，顿时一同出手，他们三人的身影，快速的移动，以三角之势，将根部成员给当即包围。
　　“风遁罗网！”
　　“土遁石柩！”
　　“火遁龙火之术！”
　　刹那间，三人同时出手，显然这是他们经常使用的组合忍术。
　　只见一道旋风从根部成员的脚下席卷而过，而后他的双腿，似乎被束缚住了一般，丝毫不能动弹。
　　但这还没有结束，随即他的身边，四周土地掀起，形成了一个小型的土牢，将他们完全包裹。
　　但唯有左边，哪朝着老三沙足的方向，有着一个不大的空洞。
　　嗡！！
　　果然，只见沙足的龙火之术，蓦然从嘴中喷出。
　　一团威力巨大的火焰，带着不可阻挡之势向着土牢冲去。
　　这股火焰似乎对准了那土牢之上的空洞，直接从其钻了进去。
　　轰
　　一时间，土牢之内，火焰喷涌，如一个火牢一般，不断的猛烈灼烧。
　　“啥？微波炉？”而一旁见到这一幕的宇智波东，也是当即咂舌。
　　这个样子的组合忍术，直接让他想到了现代的微波炉一般。
　　只是他内心也有所惊讶，他没有想到，这三名砂忍，竟然还会有如此配合，能够释放这组合忍术。
　　所谓组合忍术，就是多种属性的忍术，一同配合之间的招式。
　　这种忍术，其威力比平常更加强大，而且往往都是让人无法逃脱。
　　哄
　　此刻，在土牢之间，大火汹涌，也不知道那名根部成员是否被击败。
　　但看砂忍三兄弟哪正得意嘲笑的表情，显然是对自己的招式十分有信心。
　　直至火焰逐渐消失，土牢之中，也没有一点声音传出。
　　“解！”当下，三人解开土牢，手中紧握苦无，小心翼翼的走了上去。
　　但是让他们惊讶的一幕出现的。
　　因为在浓厚的白烟当中，只见土牢当中，竟然空无一人。
　　“咦？人呢？”
　　“还会消失不成？”
　　“也不像是分身啊，我的风遁束缚住他的时候，可以明显的感觉到是本体。”
　　此刻，三人都是一脸茫然，他们没有想到，这土牢当中的根部成员，竟然会消失。
　　他们可绝对不会认为哪家伙被烧成了灰烬。
　　“老二！老三！小心！”
　　然而，就在大家疑惑的同时，老大沙毒当即朝着沙足方向大喊了起来。
　　但他的声音，显然不够及时。
　　只见在这个瞬间，沙足和沙阴两人身后的土地之内，那名根部成员瞬间浮现了出来。
　　“土遁土隆枪！”
　　一瞬间，在暗部成员的快速结印之下，只见他周围的地面上，蓦然涌起数根尖锐的岩石。
　　这些岩石瞬间向着沙阴和沙足二人猛然的刺杀过去。
　　噗呲
　　刹那间，被沙毒叫喊提醒的两人，当即感觉到了身后的不对，只是他们知道，现在已然来不及闪躲。
　　“风遁大网罗！”
　　情急之下，只见沙阴当即释放风遁忍术，这一招，本来是用来束缚敌人所用。
　　但是现在，他运转体内全部的查克拉，将他扩大，覆盖在两人的身体之上。
　　因为这个风遁忍术，不止是有着束缚的效果，还可以接住风力的环绕防御。
　　但是当然，这个防御的威力并不强大，不过在这个情况之下，他们也唯有这一个办法。
　　噗呲
　　然而，他们想的实在简单，在尖锐的土抢之下，他们的风遁防御根本没有丝毫的作用。
　　直接被土抢刺中身体，虽说并没有致命，但已然失去了行动的能力。
　　“不！混蛋！”
　　见到这一幕，沙毒当即暴怒，虽说他们三人一向作恶多端，但是三人之间的兄弟感情，可是情深义重。
　　而看到自己两位兄弟受如此重的伤，他又怎么能不气愤。
　　当下，他发疯了一般，爆发出自己最快的速度，向着根部成员袭来。
　　在这个过程当中，他的双手，正在不断的结印。
　　
　　
　　
　　
　　第二百九十二章 经验不足
　　 
　　
　　原来，之前他们三人的组合忍术，被暗部成员利用自己的土遁潜入地下成功躲过。
　　但就是如此，他为了摆脱脚上的风遁束缚，也是耗费了一点时间。
　　所以他的身上，也是被火焰灼烧到了部分，带着不小的伤势。
　　但对于一向在这种环境下训练的根部来说，这种伤势，显然还在承受范围之内。
　　而眼下，看着沙毒的袭来，他并没有正面对敌，而是选择了快速后退。
　　咻
　　一瞬间，根部成员的身形当即后退，与沙毒之间，拉开了一段距离。
　　凭借自己的战斗经验，他早就发现了这三人当中，这名沙毒是实力最强的存在。
　　所以谨慎之下，他并没有选择硬拼。
　　“风遁风切之术！！”
　　“风遁影风切之术！！”
　　然而就在这个时候，暴怒而来的沙毒嘴中，竟然连续吐出了两团飓风。
　　这两团飓风，一个有形，一个无形，让人十分难以抓摸。
　　这一招，是沙毒最强的招式，只有面对强者他才会释放。
　　而现在，自己两位弟弟已经无法战斗，伤势严重，他也不会再留手，直接将自己全部的查克拉，加持在了这两个风遁忍术之上。
　　他要做的，就是一击杀死这名根部成员。
　　噗呲噗呲噗呲
　　刹那间，狂风速度极快，直接将根部成员包裹了起来。
　　下一刻，只见到根部成员的身体之上，衣服不断的被切割而开，身上血肉不断的被切开。
　　而且最让根部成员惊讶的是，是这些风，以肉眼竟然完全看不见。
　　原来刚才，沙毒释放的风切之术，第一发只是假装出击，故意打偏方向。
　　而在无形当中，他那看不见的风切之术，已然从嘴中吐出，朝着根部成员冲袭而去。
　　在这种情况之下，根部成员并不是大意没有防御，而是那无形的风切之术，速度实在太快。
　　而且最棘手的，就是这个招式，竟然持续时间不短，可以不断的攻击。
　　眼下，根部成员全身血肉模糊，满身是血，样子极为狼狈。
　　“啊！！！”然而就在这个时候，只听见根部忍者一声大喝。
　　在强行顶住身上的痛楚之时，只见他双手猛然结印。
　　“土遁土石柩！”
　　刹那间，只见一个半圆形的土墙，将他整个人完全包裹在了当中。
　　只听见墙壁之上，不但传来风切的声音。
　　但是，虽然这风切之术厉害，但这并不是瞬间威力的招式，属于不断小规模的厮杀敌人。
　　所以在土遁之下，他显然没有办法突破这个防御。
　　眼下，看着根部成员的土遁防御，沙毒也是一脸凝重，眉头紧皱。
　　自己前期不断的隐藏实力，就是为了保留查克拉。
　　但他没有想到，一直战以来，对方的查克拉竟然还可以释放这么强大的土遁防御。
　　他知道，自己的风切之术虽然瞬间攻击能力不强，但一般的土遁也都是可以轻松切开。
　　这只能说明，对方这一招土遁的查克拉量，丝毫不必自己的低。
　　“你只会躲在龟壳里吗！木叶忍者都是这么窝囊吗！”当下，他对着那半圆形的土遁防御大声怒吼。
　　他的目的很简单，就是激将法，想要让对方出来。
　　只要他出来，那么自己便有很多办法，可以击败对方。
　　不过他的行为也是天真，一向训练有素的根部成员，怎么会因为他的话而有所改变。
　　而且他并不知道，在自己的脚底，正有一个黑影在伺机而动。
　　“混蛋！既然这样，看我破开你的龟壳！”
　　此刻，沙毒眼见根部成员的鬼缩不出，心中怒气更甚。
　　他再次双手结印，利用自己最后全部的查克拉，不断的运转体内的风属性能量。
　　“风遁三爆弹！”
　　蓦然间，只见沙毒的嘴中，连续吐出三个风制圆球。
　　这三个圆球，体积并不算大，看似没有丝毫的威力。
　　轰！轰！轰！
　　然而，就在他撞击到哪半圆形土墙之时，竟然瞬间爆炸开来。
　　这一招风遁，看似平凡无奇，但实则带着爆炸的效果。
　　他可以在一瞬间，将周围的风力与空气融合，挤压之下产生爆炸。
　　而这三发之下，只见那土墙防御，瞬间被其轰开了一个巨大的口子。
　　只是在他张眼望去的瞬间，他的神情，当即大惊。
　　因为在他的眼中，那土墙当中，竟然空无一人。
　　这只有一个原因，那就是对方利用了刚才的土潜招式，离开了当中。
　　此刻，沙毒心中十分懊恼，暴怒之间，他竟然忘了对方施展过一次的招式。
　　“不对！糟糕！”冷静下来之后，沙毒当即大感不妙。
　　对方的消失，已然让他觉得不安，现在他只知道，绝对不能待在原地，不然必被对方偷袭。
　　扑
　　果然，就在同一时间，那名根部成员终于是抓准了机会，从其脚下的土地内蹦出。
　　他的手中，拿着一把黑色苦无，直接猛然的刺进了沙毒的背部。
　　噗呲
　　顿时，一口鲜血从沙毒嘴中吐出。
　　他知道，他已经失败了，不是对方的对手。
　　自己的战斗经验，明显没有对方成熟。
　　咻
　　然而，就在沙毒绝望的一刻，一名黑色身影瞬间出现在了根部忍者的身后，一拳轰在了他的身上。
　　此人，正是一直在旁边观看的吃瓜群众，宇智波东！
　　
　　
　　
　　
　　第二百九十三章 暗部
　　 
　　
　　砰！
　　出其不意，根部忍者被宇智波东重重的命中背部，直接弹飞数米。
　　不过，他立即稳住了身形，而后一脸惊骇的盯着宇智波东。
　　显然，他们所有人都疏忽了宇智波东的存在，在他们的心中，这一场战斗似乎根本没有他参与的资格。
　　但是现在，在这个关键时刻，宇智波东却是出手了。
　　而他的出手，也让一旁的沙毒，与躺在地上已经无力的沙阴沙足二人，顿时一脸大喜。
　　在他们的心中，宇智波东很明显是和他们一边的。
　　本来局势必输的局面，也被其瞬间扭转。
　　“快！快杀了他！”
　　“他现在没有多少查克拉了！快趁现在！”
　　“不要犹豫！”
　　见到这一幕，砂忍三兄弟一齐高喊，神情显得十分焦急。
　　他们知道，在刚才的战斗当中，那名根部忍者的查克拉已然不多。
　　加上身上所受到的伤害，实力肯定不如之前，所以宇智波东现在出手，一定是稳操胜券。
　　“咳咳”
　　果然，此刻被宇智波东一拳打中的根部忍者，身上的伤势越发严重。
　　这要不是他从小在团藏的根部进行地狱式训练的话，早就无力的倒在了地上。
　　很明显，他在死撑着。
　　不过饶是如此，对于宇智波东的出手，他也并没有太过畏惧。
　　毕竟这个家伙之前见到自己救跑，很明显是实力不如自己，虽说自己查克拉不多，但对付这么一个小角色，他还是有着绝对的信心。
　　眼下，宇智波东本来嬉笑的表情，变的十分严肃。
　　这一次，是他来到这个火影世界之后，第一次真正的和忍者交手。
　　所以刚才，他一直安静的在一旁观看，不做一声，就是为了等待绝佳的机会。
　　而现在，这名根部忍者的查克拉已然不多，加上身体伤势不小，他又如何会放过。
　　他很明白，绝对不能拖延，任何变故，都是出现在自大之上。
　　“火遁小火球之术！”
　　于是，他当即出手，只是不同于其他人，他是技能释放，根本不需要结印。
　　所以他的技能，可以达到瞬放的速度。
　　嗡！！
　　刹那间，只见宇智波东的嘴中，蓦然吐出一团小型火球。
　　这个火球并不算大，带其上蕴含的威力，却非常的不一般。
　　“不是吧，这么低级的忍术？”
　　“大哥！完了！这小子看样子没什么本事啊！”
　　而见到宇智波东的小火球之术，一旁的砂忍三兄弟，顿时一脸失望。
　　本来他们还指望着宇智波东能够反杀对方，但现在看到其忍术，都是纷纷的摇头。
　　显然，这个小火球之术，在他们的眼中，根本就是极为低等的存在。
　　但唯独只有老大沙毒，不发一言，双眸凝聚在哪小火球之上，若有所思一般。
　　“小火球？不对！糟糕！”
　　而此刻，那名根部忍者，在见到宇智波东吐出的小火球之后，心中大为惊骇。
　　他不同与砂忍三兄弟，只是注意那小火球之术。
　　宇智波东出手时没有结印的细节，也是被其看见。
　　就是这一幕，让他大为失色，因为能做到这一点的，几乎都是影级别的存在！
　　难道说这个家伙一直是在隐藏自己的实力，戏耍自己？
　　细想之下，根部忍者越发觉得恐怖，但当务之急，还是要防御住这个火球。
　　“水遁水阵壁！”
　　一时间，他双手立即快速结印，只见一道碧蓝的水墙，瞬间从其身前骤现。
　　嘶
　　不出意料，小火球撞上水墙的瞬间，哪蒸发的声音快速传来。
　　看着白烟的腾起，砂忍三兄弟也是摇了摇头，一脸的无奈。
　　就连沙毒，也是心灰意冷。
　　他显然是认为自己多想，这么一招小火球之术，又怎么可能突破水阵壁的防御呢。
　　嗡！！
　　然而，惊人的一幕瞬间出现。
　　只见那被水阵壁抵挡后看似无力了的小火球，竟然迟迟没有消失。
　　在它持久的进攻之下，那名根部忍者的水阵壁之上，竟然被其突破了一个口子。
　　“好机会！”见到这一幕，宇智波东没有一点惊讶，就要乘胜追击。
　　然而，在同一时间，只见那水阵壁之上的小口子，瞬间被新出现的水墙覆盖。
　　很明显，这是那名根部忍者，再一次用查克拉加持了水墙。
　　“不愧是暗部啊，实力真的没话说。”
　　宇智波东虽有意外，但也没有太过惊讶，毕竟在他的心中，对方能够加入木叶暗部，实力必然不是那么简单。
　　不过，越是这样，对方的胜机就是越小。
　　因为，他的查克拉，几乎就要见底了。
　　“咳咳”
　　果不其然，只见那名根部成员，在成功抵挡了宇智波东的小火球之术后，身体显得十分虚弱。
　　看他的样子，查克拉已然是使用过度。
　　现在的他，甚至都在想要不要撤退。
　　但想到任务失败后的惩罚，他还是在身体剧颤之后选择继续战斗。
　　毕竟根部不同于暗部，有着绝对的命令，任务失败，等待自己的，最低程度也是无尽的折磨。
　　“小子，你到底是谁？”
　　想到这里，这名根部成员，厉声的询问宇智波东。
　　而后，他竟然将自己脸上的面具，给摘了下来。
　　
　　
　　
　　
　　第二百九十四章 扳回局势
　　 
　　
　　映入宇智波东眼中的，是一名二十多岁模样的男子，但对于他的身份，宇智波东可是从来没有见过。
　　很明显，这是一个从小被团藏在暗中培养的孩子。
　　而对方摘下自己的面具，也只有一种可能性，那就是他要与自己不死不休！
　　毕竟在根部，严格命令不许被他人看见面容，不然的话，必死！
　　所以这名根部忍者是在破釜沉舟，让自己利于不可退缩的地步。
　　不杀了对方，自己就要死，杀了对方，就可以让他的样子永远没人知道。
　　只有死人，才可以保守绝对的秘密。
　　“卧槽！唬我啊！”
　　见到对方摘下面具，宇智波东哪里会不知道对方的想法，他又怎么会被其威势给吓唬到。
　　毕竟自己现在有着查克拉的绝对优势。
　　“咕噜”
　　不过，就在这个时候，让他奇怪的一幕出现。
　　只见那名摘下面具的根部忍者，竟然从腰间拿出了一颗蓝色的药丸，当即一口吞下。
　　而后，他身体之内，哪几乎无存的查克拉，竟然快速的恢复了起来。
　　一瞬间，他的查克拉，就恢复了七成左右。
　　“啥？PK还吃药？有没有点竞技精神啊！”见到这一幕，宇智波东的眉头当即皱起。
　　他虽然不知道对方手中药丸的功效，但可以明显的感觉到，对方身体之上的气息，和之前完全不同。
　　简直就是打了针，肾上腺素猛增！
　　“糟糕！完了！完了！”而一旁见到这一幕的沙毒，当即脸色大变，一脸惊骇道。
　　三兄弟当中，他最见多识广，一眼就认出了那枚药丸。
　　哪种药丸并不常见，但也在地下黑市中有点名头。
　　只要吃了他，就能够瞬间恢复大量查克拉，但也有着强大的后遗症，那就是在药效失去之后，服用者会全身无力，半个月内无法释放查克拉。
　　所以，这种药一般很少人回去买。
　　但现在，竟然会在这里看见。
　　不过对于他们而言，这是极为不妙的消息，只要对方查克拉恢复，宇智波东又怎么会是他的对手。
　　只要赶在药效结束之前，结果了他们，而后找个地方躲个半个月，便没有多大问题。
　　想到这里，沙毒一脸惆怅，心中极度想要逃走。
　　但是现在，他们三兄弟已经连逃跑的力气都没了。
　　“哈哈哈，小子，是你逼我的！我要把你的切成八块，然后交给团藏大人！”
　　此刻，恢复了查克拉的根部忍者，一脸大喜的喊道。
　　现在，他已然不用隐藏自己的身份，竟然自大的把自己的身份全部说了出来。
　　因为在他的心中，恢复了查克拉之后，宇智波东只是一个蝼蚁般的存在。
　　“团藏？原来是根部，这个老家伙，我早晚回去找他算账！”
　　宇智波东当即恍然大悟，在知道是根部之后，他的心中对团藏的恨意更加之深。
　　他心中暗暗发誓，绝对要把团藏折磨的叫爹喊娘。
　　不过现在，他还是要面对眼前的大敌。
　　对方查克拉的恢复，让他大感棘手。
　　本来还想趁你病要你命，却不料人家病好了，要反过来宰自己。
　　不过就算如此，他也绝对不会坐以待毙。
　　“火遁豪火球之术！”
　　当下，他再次出手，无需结印之下，一个巨大的火球，蓦然从其嘴中吐出。
　　满级的豪火球之术，已然超越了之前小火球的威力。
　　“豪火球？”而见到这火球的袭来，哪根部忍者当即一脸惊讶。
　　他惊讶的，不是这个火球的威力如何，也不是对方不用结印忍术，而是这豪火球本身。
　　因为这个豪火球之术，是只有木叶宇智波一族才独有的火遁忍术。
　　所以见到宇智波东释放，让他大感事件的严重性。
　　难道说，这个家伙是宇智波一族的？
　　宇智波一族不是在几天前被宇智波鼬灭族了吗？怎么还有活口？
　　但对方怎么又没有写轮眼？
　　种种猜想，让根部成员心中大惊，但现在，他要做的，还是先对付这个豪火球之术。
　　“土遁巨石壁！”
　　刹那间，只见他双手结印之下，一个巨大的岩石蓦然从其身前拔起。
　　这一次，就算是满级的豪火球，也使被他全部抵挡了下来。
　　查克拉恢复之后，他的防御，已然不是之前。
　　咻
　　然而下一刻，刚防御住豪火球的根部忍者，其身形瞬间出击，手持一把黑色苦无，直接向着宇智波东快速冲去。
　　“想要近战吗，劳资从小可是学校门口的小霸王！”见到对方袭来，宇智波东也是丝毫不示弱，同样拿出黑色苦无，与其正面交锋。
　　锵锵
　　当下，两人近距离的不断攻击，只是很明显，宇智波东的肉搏之术，竟然占据了绝对的上风。
　　“嘿嘿，还好从小在学校打架，得到了华夏体术精髓！”战斗中，宇智波东也是暗自窃喜。
　　他每一次的出手，都让根部忍者意料不到。
　　其攻击手法，对方从来就没有见过。
　　一时间，根部忍者极为被动，被压制的十分严重。
　　噗呲
　　果然，就在关键时刻，宇智波东抓住对方的一个空隙，假装正面进攻之下，直接绕道其身后，将苦无插入了他的背部。
　　“卧槽！早知道我就早点和你肉搏了，还放什么忍术啊！”见到这么轻松的解决对方，宇智波东也是一脸兴奋。
　　他暗自感叹，华夏武术博大精深，学生打架的计量，在火影世界也是如此有用。
　　
　　
　　
　　
　　第二百九十五章疯狂升级
　　 
　　
　　“咦？好像有点不对啊！”
　　然而，一向机智的宇智波东，心中顿时产生了一丝疑惑。
　　哪怕华夏功夫再强，但也不至于能够这么轻松的杀死一名强大中忍。
　　哗啦
　　突然，就在宇智波东诧异的同时，只见那被自己苦无刺入背部的根部忍者，竟然瞬间化成了一滩积水。
　　“水分身？糟糕！”见此，宇智波东当即反应过来。
　　“雷遁雷电铠甲！”
　　一瞬间，他看也不看，身体之上直接猛然释放出了雷电铠甲。
　　这一刻，其全身之上，雷电蓦然包裹全身，形成了一道雷电防御网。
　　砰！
　　下一刻，果不其然，不出他所料，那名根部忍者，从地底瞬间冲了出来，手中苦无立即对准宇智波东，全力刺去。
　　呲呲
　　但是这一次，他的苦无在刚接触到宇智波东身体之时，其身体表面的雷电，竟然将他手中的苦无死死挡住。
　　根本连一丝距离都无法再次寸进。
　　原来就在之前根部忍者释放巨石壁的时候，他借助石壁挡住自己的同时，制造了这个水分身。
　　然后用他最常的招数，利用土遁潜入地底，出其不意的进攻。
　　不过这一次，这一招对宇智波东可是没有多大作用。
　　之前一直在旁观察的宇智波东，对于他的这个奇袭，哪里会没有准备。
　　在见到水分身的一刻，他就毫不犹豫的释放雷电铠甲防御。
　　眼下，根部忍者大为吃惊，他没有想到，宇智波东竟然还有如此的防御忍术。
　　看着自己无法寸进的苦无，他拼尽全力，势要冲破对方的防御。
　　“嘿嘿”
　　嗡！！
　　然而，就在这一刹那，只见宇智波东的双眼颜色，瞬间变成了血红。
　　而后，两个黑色勾玉，蓦然的浮现，死死的盯着根部忍者。
　　“什！什么！写轮眼！”这突然出现的写轮眼，让根部忍者心中大为恐惧。
　　别国忍者不能不知，但身为木叶中忍，又怎么会不知道写轮眼的恐怖。
　　这一双眼睛，简直就是实力强大的证明。
　　嗡！！
　　然而，就在其与宇智波东对视的瞬间，只感觉到身体猛然的停滞了一秒。
　　这并不是写轮眼的幻术，而是最基本的写轮眼瞳力威慑。
　　“火遁豪火球之术！”
　　也就是这瞬间的停滞，让宇智波东的嘴中，当即吐出一团巨大的火球。
　　“糟了！”而同一时间，那名根部忍者当即回过神来。
　　但是一切都晚了。
　　在如此近距离之下，刚才那停滞的一秒，已然让他避无可避。
　　轰！！
　　果然，就在这一瞬间，只见巨型火球正面撞击在根部忍者的身上。
　　火焰燃烧的光芒，猛然炸裂。
　　这股温度极高的热气，直接将根部忍者完全笼罩。
　　“啊！啊！！！！”
　　只听见在这团火焰热气当中，根部忍者的惨叫声不断的传来。
　　此刻，他的全身都被火焰燃烧，显得极为凄惨。
　　而就在火焰熄灭的瞬间，只见根部忍者，正一身焦黑的躺在地上，一动不动。
　　本来宇智波东还并不知道对方是否在假装，但接下来系统的提示，让他肯定了心中所想。
　　“叮咚恭喜玩家第一次跨级击杀，特别奖励额外经验二万点。”
　　经验+3万。
　　随之而来的，是宇智波东突然暴增的经验。
　　原来，这个根部忍者，在宇智波东个人的眼中，等级是40级。
　　而30点级的宇智波东，显然是完成了一次跨级击杀。
　　身为特权玩家，每件事情的第一次，系统都会给予特别的奖励。
　　此刻，如在网游中击杀了怪物一般，宇智波东的经验，一共得到五万点。
　　加上特权十倍经验的翻倍，只是一瞬间，他竟然就得到了前所未有的50万经验！
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　只见到他的系统面板之上，升级提示不断的涌出。
　　这么短暂的时间，他竟然就连升了20级！！
　　现在50级的他，在特权查克拉永久翻倍之下，体内的查克拉再次暴增不少。
　　但这还没有结束，因为还有身体机能的永久翻倍，只见宇智波东身体的肌肉，有着很明显的变化。
　　要说之前是细软，那么现在便是粗硬
　　行走间，他都可以明显的感觉到自己的速度，再次暴增了不少。
　　此刻的他，就算再次面对这个根部忍者，也有着绝对的信心，无需依靠写轮眼的出其不意，就可以击败对方。
　　“叮咚恭喜玩家达到40级，开启新的特权，瞳力永久翻倍！”
　　“叮咚恭喜玩家达到50级，开启新的特权，技能释放所需查克拉减半！”
　　但是，奖励还没有结束。
　　达到50级之后，新的特权，再次出现。
　　众所周知，写轮眼的幻术，瞳术等所有招式，都是在于瞳力与查克拉的基础之上。
　　而现在，宇智波东的瞳力翻倍，他面对一般的下忍，只需要写轮眼看着对方，就可以让其至少陷入三秒的木讷。
　　别小看这三秒，三秒足够让一个人死亡。
　　加上50级特权，技能释放所需要的查克拉减半，简直就是让宇智波东如虎添翼。
　　比如一个和他查克拉量一样多的人，可以释放十个忍术。
　　那么，宇智波东就可以释放二十个！
　　还打不死你？
　　
　　
　　
　　
　　第二百九十六章 可怕
　　 
　　
　　“叮咚，玩家下一级特权开启，需要70级！”
　　随着系统最后一句话说完，宇智波东的身体，得到了异样的变化。
　　他只感觉自己全身上下，都有着充沛的力量一般。
　　果然，面对根部忍者，他没有选择逃跑，而是持机而动，利用写轮眼的瞳力出奇制胜，是最明确的选择。
　　对他现在而言，这个根部忍者，就好像是一个小BOSS一般。
　　富贵险中求，刚才吃了药丸的根部忍者，如不是宇智波东的写轮眼突然的瞳力威慑，加上豪火球之术满级的威力，哪还真不知道谁胜谁负。
　　当然，这里面还有着对方的轻敌所致。
　　从始至终，他似乎都没有将宇智波东当成同一级别的对手看待。
　　眼下，另外一旁见到这一幕的砂忍三兄弟，全部都是目瞪口呆，一脸的吃惊。
　　显然，他们没有想到宇智波东能够击败这名根部忍者。
　　加上对方刚才写轮眼的展示，让他们心中十分震撼。
　　写轮眼，火之国最强的血继限界，也可以说是整个世界当中，名气最强的眼睛。
　　所以再没见过，他们也都知道它的大名。
　　而现在，看到宇智波东拥有写轮眼，他们的心中，无比高兴。
　　强敌死亡，自己便是绝境脱身。
　　但是，唯独只有老大沙毒，正一脸惊慌的想着什么。
　　“哈哈，这家伙终于死了，好样的！”
　　“是啊！这次多亏了这个小子！还真强啊！”
　　沙阴和沙足两人，正一脸欢喜的大喊着，这一场战斗的胜利，让他们心情十分高兴。
　　踏踏踏
　　但是，就在这个时候，沙毒惊慌的神情更盛，因为宇智波东，正缓慢的向他们走来。
　　而且对方的脸上，那一脸邪恶的笑容，让他内心焦灼不安。
　　嗡！
　　突然间，来到他们身前的宇智波东，猛然的拔出了腰间苦无，他一脸诡异的笑容，在阳光照耀之下，显得十分可怕。
　　“什么？你你你你要干什么！”
　　“怎么回事？我们可是一伙的啊！”
　　面对宇智波东突然拔出的苦无，沙阴和沙足两兄弟，本来欣喜的表情，荡然无存。
　　取而代之的，是一脸的茫然。
　　愚笨的他们，竟然到现在，还搞不明白宇智波东为何要对他们出手。
　　“你们还不懂吗，这家伙先是借我们的手帮他击敌，然后趁对方虚弱再进攻，我们完全被他利用了！！”
　　但是老大沙毒突然说的话，让二人瞬间醒悟。
　　他们仔细回想之下，好像的确是那么回事。
　　“混混蛋！竟然敢利用我们！”
　　“好狡诈的小子！”
　　回醒过来的两人，当即对着宇智波东一顿臭骂，但是这一切，对宇智波东，却是没有丝毫的感觉。
　　现在的他，看着暂时失去行动力的三人，只有一个想法，那就是抢劫！
　　虽说对方三人也都有着30多级的等级，但是宇智波东并不是嗜杀之人。
　　加上这三人的确是帮了他一个大忙，不是他们的帮助，那个根部忍者必然不会那么容易被其击杀。
　　所以，他不会取三人的性命。
　　但是抢劫还是可以的
　　“想活命的，就把身上的钱财，忍术卷轴，武器等全部拿出来吧。”
　　想到这里，宇智波东当即对着三人说道，但是说话间，他的苦无瞬间抵在老三沙足的脖子之上。
　　很明显，这是一种威胁。
　　但是对于一向作恶多端的三人来说，这种威胁似乎没有多大作用。
　　“想的美！”被苦抵住脖子的老三沙足，立即就是一口否决。
　　本来替人做嫁衣的行为就让他心中愤怒，现在还没苦无架在脖子上，这口恶气他一定要出。
　　“呀呵，这个世界的人这么有骨气？”宇智波东心中诧异道。
　　显然，他低估这三人的骨气，他们可一直是在地下黑市的悬赏忍者，虽说实力并不算强大，但又怎么会这么容易被人威胁。
　　嗡！！
　　但是，就在这一瞬间，宇智波东的双眸瞬间出现二勾玉写轮眼。
　　他死死的盯着砂忍三兄弟，不发一言，神情十分冷酷无情。
　　要是来硬的，砂忍三兄弟还真不会多怕，但是对方的这双眼睛，不由的让他们心中产生了强大的恐惧。
　　这种恐惧，是发自心底最深处，简直就像是动物种族的威压一般。
　　此刻，三人不同程度的瑟瑟发抖，眼中满是迷离。
　　“给他吧，我们这次是栽了。”也就在同一时间，被写轮眼威慑最低的沙毒，主动开口。
　　他并不是因为宇智波东的威胁而妥协。
　　而是他知道，现在的他们三人，如果不按对方所说的做，必然会有无法想象的后果。
　　因为，宇智波东的喜怒无常，当他完全捉摸不透。
　　也就是他的话，让沙阴和沙足两人，瞬间放下了心中的底气，一脸惆怅的开始从腰间拿出物品。
　　此刻，宇智波东的面前，是一小堆物品。
　　钱财，一共5000两。
　　卷轴二本：B级忍术风遁风切，C级忍术风遁网罗。
　　其余的，基本都是一些忍具，小心手里剑，苦无，锁链，甚至连护额都有。
　　“不是吧，就这么点玩意？”
　　显然，这些物品，并没有宇智波东满意。
　　
　　
　　
　　
　　第二百九十七章 融合系统
　　 
　　
　　看着地上一堆的废铁，宇智波东咋舌不已。
　　但是他却不知道，在火影忍者世界当中，三人的这些物品，实属正常。
　　他们可没有储存包袱，只能携带一些最基本的东西。
　　能够得到两个忍术卷轴，已属相当幸运。
　　“晦气啊！”当下，宇智波东立即将地上物品全部拾取，放进了自己的系统包裹当中。
　　但这一幕，让砂忍三兄弟顿时大惊。
　　“你你是怎么办到的？”沙毒惊骇的询问宇智波东。
　　他不明白，这么多东西，怎么瞬间被宇智波东收走，而且对方的衣着之上，并没有任何的突鼓。
　　“切，空间忍术都不知道。”
　　宇智波东快速的装了一个逼，而后也没有上前去查看对方有没有私藏物品。
　　他只是快速上前，用三人拿出的一条粗大麻绳，将他们捆绑在了一起。
　　“混蛋！你说过不会杀我们的！”被强行困住之后，无力挣脱的沙毒恶骂道。
　　他以为宇智波东出尔反尔，想要杀死他们三人。
　　不过宇智波东对于他的话，却是没有丝毫反应。
　　当下，他直接兽性大发，双手呈爪状，对着三人身上的衣服撕去。
　　嘶嘶
　　一瞬间，只见砂忍三兄弟身上的衣服，已然全部被其撕碎，三具洁白的身体，映入其眼前。
　　“你你想干什么！！”
　　“真倒霉！竟然碰到了这种人！”
　　“你要是敢动我们，我一定不会放过你！”
　　看着自己身体的LUO露，砂忍三兄弟顿时一脸恐惧。
　　显然，他们的心中，认为宇智波东是一个变态，想要对他们做不好的事情。
　　他们暗自懊恼，怎么会碰见这么一个家伙。
　　“呸！呸！呸！你们在想什么呢！真尼玛晦气，真不知道会不会长针眼！”看着他们的表情，宇智波东哪里会不知道他们在想些什么。
　　那极度恶心的想法，让他内心一顿作呕。
　　当下，他快速转身，再也不想看三人一眼，急忙的向着远方跑去。
　　“咦？怎么走了？”
　　“喂，我说大哥，你的哪里别碰到我啊，真恶心！”
　　“哈哈，原来老二的哪里那么小啊！”
　　“混蛋！”
　　宇智波东的离去，让三人顿时松下了心口大石。
　　但是在这三人的肉肌相交之下，他们都是极力的想要蜷缩身体。
　　不是他们没有尝试挣脱，但这绳子绑的实在太过结实，他们现在身上还有不同的伤势，一时根本无法挣脱。
　　他们算是明白，宇智波东是因为害怕他们追击，所以才绑住他们。
　　但是他们不懂为什么要将其衣服全部撕掉。
　　原来，宇智波东的真正目的，是绑住三人，又担心他们实力恢复后挣脱绳子逃走，所以才撕光他们的衣服。
　　但是，他这么做的原因，是因为他知道，根部忍者的死亡，绝对会有其他根部的人来找寻。
　　加上这里是火之国边境，一个商队被抢劫，消息很快也是会传入木叶当中，对方绝对会派忍者前来查看。
　　所以，他虽然不杀三人，但是这种一向作恶多端的人，他也不会放过。
　　于是他便想要利用追击而来之人的手，将他们抓捕。
　　到时候，就算他们挣脱绳子，也会因为没有衣服而无法走远。
　　“嘿嘿”
　　此刻，宇智波东正在广阔的平底之上奔跑。
　　他不和火影世界的忍者一样，奔跑时手还要放在身后。
　　不习惯的他，和现代跑步姿势一样，双手摆臂，速度极快。
　　在实力大涨之后，他的速度显然也是加快不少，不过现在的他，却是来到了一处无人的巨石后面。
　　现在一切后顾之忧都没有，他可以将那个白银宝箱给打开了。
　　于是，兴奋的他，迫不及待的从系统包裹当中，将宝箱拿出。
　　“打开！”
　　嗡！！
　　刹那间，宇智波东快速的打将宝箱打开，在他特权：宝箱开启几率99之下，这个白银宝箱瞬间开启。
　　此刻，瞬间从宝箱内涌出多个物品。
　　技能书：B级忍术水遁水龙弹之术，B级忍术雷遁落雷。
　　装备：【火焰忍刀】
　　描述：一把刀柄长，刀刃短的武器，但他的刀刃之上，有着熊熊烈火不断燃烧，而且不消耗一点查克拉，近战之下，有着极强的牵制能力。
　　道具：初级血瓶，初级蓝药。（大家都懂的。）
　　另有金币1千两，技能点20点，经验两千点。
　　不过在十倍加成之下，宇智波东所有获得的经验，金币，技能点全部翻至十倍。
　　也就是一万两，技能点200点，经验2万。
　　但是现在50级的宇智波东，升级所需的经验是三万点，所以他的经验条，只是暴增，却没有升级。
　　“发了！发了！”
　　此刻，看着宝箱中涌现的这么多物品，宇智波东一脸的兴奋。
　　“学习！”
　　“学习！”
　　当下，他立即将两本技能书全部学习，现在的他，拥有五种不同属性的忍术。
　　这要是被其他人看见，简直会惊讶不已。
　　要知道，在火影世界当中，能够一人拥有五种属性，哪几乎都是最强级别的存在。
　　但宇智波东，根本不需要具备属性，只要他有技能书，学习后便可以释放。
　　而且，他的系统当中，还有一个强大的功能，他一直没有使用。
　　那就是技能融合系统！
　　不过对于现在的他来说，还是先奠定基础比较为好。
　　
　　
　　
　　
　　第二百九十八章 不是那种人
　　 
　　
　　而且还有一个装备强化功能。
　　这两种功能，一直以来宇智波东都没有去使用。
　　不是因为他不想，而是实在太过困难。
　　比如说，技能融合功能，就是用最少三本或以上的技能书，融合成为一个新的技能。
　　这个融合出现的技能，不止会提高忍术等级，还有一定几率出现血继限界等异常忍术。
　　如果是用三本同属性B级技能书融合的话，那么融合之后，必然会是同属性A级忍术。
　　依次往上融合，S级忍术也不是什么难事。
　　但唯一麻烦的，就是二点。
　　第一，宇智波东技能书缺乏，现在的他，才刚刚集满五种属性的技能，至于多余的技能书还是有缺的。
　　而且他很明白，现在前期，还是先奠定自身基础，多学习一点各类忍术，多方面发展才是最好的选择。
　　第二，那就是最实际的问题，那就是钱！
　　忍术融合，每一次都要收取费用，而这个费用，按合成忍术的等级来收费。
　　比如说，三本C级别忍术，想要融合成B级，需要10万两！
　　这对于现在只有三万多两的宇智波东来说，无疑是在空谈。
　　而且还有一点，那就是这个忍术融合，还是有着成功几率的存在。
　　这个几率，越合成高等级忍术就几率越小。
　　所以这简直就是网游最常见的圈钱方法！
　　至于装备强化，那就更不用说了，越往上，属性越是暴增，但同样的，几率也是低的可怜，一个失败，还会有很大可能让装备爆掉。
　　而且最关键的，还是钱！
　　强化一次，随着强化等级提高收费不同，比如第一次强化，就需要1万两。
　　“钱啊！真是不管哪个世界，钱都是最重要的啊！”
　　对此，宇智波东也是无奈的感叹，但唯一庆幸的，是获得了商城价格减半的特权。
　　这个特权，让一直没有在商城购买物品的宇智波东，万分高兴。
　　因为，价格减半之后，那些之前看似很昂贵的技能书，都不再是那么高不可攀。
　　所以亏跟到底，这一切，都是需要钱！
　　“钱，钱，该去弄一波钱了。”想到这里，宇智波东也是下定主意，先去弄自己最需要的钱！
　　而且他有一个好处，那就是十倍金币特权！
　　这个特权，是不管他从何种途径得到金钱，都是翻十倍获得。
　　“出发！”
　　有了想法后，宇智波东便立即出发去完成。
　　眼下他并不急着回到木叶村中，虽然团藏的仇让他咬牙切齿，但是他很清楚，自己现在还不是他的对手。
　　何况团藏还是木叶的高层，想要击杀他，木叶中人也必然不会袖手旁观。
　　所以，暂时的隐忍，便是让自己爆发之时更加无敌！
　　而现在，宇智波东要去的，是从系统地图当中，看见到一个小镇。
　　这个小镇位属火之国，离这里不远，而且因为没有木叶村那么严格的管理制度，所以各类店铺应有尽有，当然也包括他这一次的目标，赌场！
　　对于赌博，宇智波东前世虽然只是一个宅男，但是赌神系列的电影可是没有少看。
　　加上经常没事在家练习，虽然不算很强，但是那些最基本的摇骰子秘诀，还是知道的。
　　而且他有信心自己一定可以赚钱，因为他有特权系统的存在！
　　“啦啦啦啦”当下，宇智波东哼着小曲，快步的向目标所在跑去。
　　只用了大约3个小时，便到达了这系统地图标识的这个小镇。
　　“卧槽！这尼玛步行街啊！”映入他眼前，是人群鼎沸的街道。
　　这个小镇的人流量，竟然比木叶村还要多上不少。
　　而且各式的店铺，都是琳琅满布，甚至连那种大保健的都是明目张胆的存在。
　　“小帅哥，要不要和姐姐和一杯啊。”突然间，街边一个店铺外，一名身着日式服装，浓妆艳抹的靓丽女子，对着宇智波东一顿挑眉道。
　　身为现代人的他，哪里会不明白这是什么意思。
　　“多少钱？”面对女子的挑眉，宇智波东一本正经的询问。
　　“不贵呢，一天五千两。”
　　“你弄错了，我不是那种人！”
　　询问价格之后，宇智波东当即转头，看也不看一眼，快速的向前走去。
　　“钱！劳资一定要弄到钱！”不过在离去的路上，他的心中已然坚定了一个信念。
　　在这个迫切的信念之下，只见在小镇的最中央，一个装饰一般，但是却非常庞大的赌馆，映入了他的眼中。
　　不用问他都知道，这应该是这个小镇当中，最大的赌馆了。
　　而且最让他惊讶的，是这个赌馆的门口，竟然还有两名忍者在替其看护。
　　显然，他们都是地下忍者，实力只是堪比下忍而已。
　　但就是如此，用忍者来守卫，也无疑是一个很大的手比。
　　“就是你了！”见此，宇智波东当即走了过去。
　　在他进入的一刻，哪两名忍者只是看了其一眼，也没有任何疑问。
　　哗
　　只是此刻，进入赌馆的宇智波东，被里面的场景惊呆了。
　　这里面，起码少说也有几百人的存在。
　　没有想到，火影世界里，赌鬼也是这么多，看样子他们都领悟到了生活的真理，那就是钱。
　　
　　
　　
　　
　　第二百九十九章：666豹子
　　 
　　
　　这里各式赌博都有，不止是牌九，骰子，还有一些宇智波止水从来没有见过的赌博方式。
　　而且内部空间很大，也颇具规模，每个人都全身关注的看着自己面前的赌局，根本没有注意到宇智波止水的到来。
　　“叮咚检测到玩家第一次进入赌场，开启特权能力：赌神！”
　　然而就在这个时候，宇智波止水的耳边，突然响起了系统的提示声音。
　　这个意外获得的新特权，让宇智波止水顿时心花怒放。
　　他哪里会不明白赌神是什么意思，当然是精通各类赌术的存在。
　　但是这个特权，有着环境的限制，只有在赌场才可以使用，出去之后，特权将荡然无存。
　　不过就是如此，对于宇智波止水来说，也是十分满意了。
　　“欢迎光临，客人请这边。”突然间，在赌场中，一名靓丽的女子急忙走到宇智波止水身边。
　　很明显，这是一名赌场的服务员，只是宇智波止水没有想到，在火影世界的赌场，也是这么的服务周到。
　　怪不得这里会有如此多的赌徒了。
　　此刻，望着这名服务员，宇智波止水露出了一脸猥琐的笑容。
　　穿越前，他毕竟只是一个宅男，还从来没有如此近距离面对一个美女。
　　而且现在这个美女还对自己毕恭毕敬，简直让他心跳有点加速，不由得表情猥琐起来。
　　“客客人。”看着宇智波止水的表情，这名女服务员也是一脸尴尬。
　　她的心中，也在暗自咋舌，感叹今天怎么这么倒霉，碰到一个这么猥琐的客人。
　　“唔带我去换筹码吧。”回过神来的宇智波止水，也是一顿尴尬。
　　这一不小心，就把自己潘康钠息散露无疑。
　　“好的。”好在自己是顾客，对方也不好说点什么。
　　当下，宇智波止水被领到换筹码之处，当即换了三万两筹码。
　　三万两，在这个赌场当中并不算多，所以也没有人为其感到惊讶。
　　但他们却不知道，这可差不多是宇智波止水的全部身家了。
　　然而，就在这个时候，这名女服务员竟然一把搂住宇智波止水的胳膊，将哪软绵绵的双峰贴了上去，指着前方说道：“客人，这边请。”
　　“卧卧槽！这服务真是绝了！这真的是赌场吗！早知道如此，我早就该来了！”
　　从来没有受过如此待遇的宇智波止水，脸上露出了一片红晕，心中简直是乐开了花。
　　这才是他想要的生活啊！
　　“嘻嘻客人很害羞啊！”看着宇智波止水的表情，搂着他的女子立即轻笑起来，随即楼的更紧了。
　　很明显，这是他们赌场的另外一种揽客方式，效果还真的不错。
　　不过宇智波止水却不知道，这名搂着他的女子，其实心中只是想快点带他去输光钱财，好换下一个客人。
　　因为在女子的心中，她想要的，是一个土豪，一个超级土豪，她们很大的收入，都是靠着土豪赢钱的打赏。
　　但是眼前只有三万两的宇智波止水，显然只是一个小赌徒而已，没有什么捞头。
　　“来，客人玩骰子嘛？”当下，女子快速的带着宇智波止水，来到一张骰桌前询问道。
　　“可以！”
　　宇智波止水立即点头，也让女子暗自松了一口气。
　　这样的话，这个客人很快就可以输光了。
　　但是他却没有发现，此刻宇智波止水的双眸中，闪过了一丝白光，随之即逝。
　　“各位客人请下注。”
　　此刻，这个骰桌上，同样也是一名女子在摇晃着骰钟，她正轻声的请周围客人下注。
　　“豹子！三万两！”
　　然而此时，宇智波止水竟然没有任何犹豫，直接将手中的三万两筹码全部押在了豹子上。
　　这一幕，也让周围的赌徒们顿时一愣，随即大笑起来。
　　“哈哈，哪来的小子啊，一来就押豹子，这不是送钱吗。”
　　“每天遇到点这种奇葩，赌局还更有意思啊，哈哈。”
　　众人一顿嘲笑间，就连宇智波止水身旁那位女服务员也是一脸惊讶。
　　虽说她希望宇智波止水快点输光，但也没有想到他会如此之做。
　　看到，这一把她就可以去换一个客人了。
　　不过面对众人的嘲笑，此时的宇智波止水却是略带笑意的说道：“开吧。”
　　也就在他的这个催促之下，那名摇骰钟的女子当即将骰钟打开。
　　“666三个6，豹子！”
　　“什么！！”
　　顿时，就在三个6出现的一刻，周围众人全是一脸懵比。
　　他们没有想到，竟然真的开了豹子！
　　就连宇智波身旁的女服务员，也是惊讶不已，其小嘴久久不能合拢。
　　“客人，你的筹码”当下，三倍的奖励送到宇智波止水的面前。
　　
　　
　　
　　
　　第三百章： 狂赚一比
　　 
　　
　　“请继续下注。”
　　此刻，骰钟再次摇动，众人不断的下注，这一次，宇智波止水竟然还是押了豹子！
　　而且依旧是全部的九万两押了上去。
　　“这小子到底会不会赌啊！哪有每次都开豹子的！”
　　“就是啊，刚才一定是他运气好而已，这次还想做梦呢！”
　　“这样赌，一把就要输回去了，真是个白痴啊。”
　　而这一幕，不出意外，也是让周围众人再次嘲讽了起来。
　　显然，大家都认为之前是宇智波止水运气好开了豹子而已，但是这一局，再开出豹子的几率实在太低。
　　所以他们只认为宇智波止水，是一个没有脑子的赌徒而已。
　　“好，开了！”
　　“等等！”
　　然而就在女子刚要打开骰钟之时，宇智波止水的话，让他们全部疑惑的看了过来。
　　“哈哈，这小子绝对是想要反悔了！”
　　“真是个笨蛋，买定离手都不懂吗，这钱全是没了吧！”
　　周围的赌徒们，第一反应，就是宇智波止水反悔了，想要改注码。
　　“对不起客人，我们这里是不允许改注的。”就连那个摇骰钟的女子，心中也是如此认为。
　　“不，我是想说，我押的是豹子，那么如果我可以猜中骰子的点数话，不知道有没有奖励？”
　　然而，宇智波止水的话，再次让周围所有人目瞪口呆起来。
　　“不是吧这家伙是有病吗”
　　“看他这么自信，难道能看到里面？”
　　“不可能，这里的骰钟都是由特殊材料制成，经过某些强大忍者的确认，任何忍术都无法穿透进去。”
　　“而且你看他的眼睛，没有任何异常，并不像是用了什么能力。”
　　“也就是说这个家伙是真的白痴！”
　　本来还有心智强的人，怀疑宇智波止水是不是有什么特殊能力，但在一位老者赌徒的介绍之下，他们瞬间打消了那种想法。
　　眼下，就连那名摇骰的女子，也是一脸惊讶，随即快速向着远处一个房间跑去。
　　显然，他还是第一次碰到宇智波止水的这个问题，所以前去询问赌场负责人。
　　而很快的，女子匆匆的跑来。
　　“如果开的的确是豹子，而且你能猜中点数的话，那么赌金再次翻倍。”
　　“但是同样的，如果你猜错了，需要多支付一半的赌金，客人你看可以吗？”
　　女子将自己负责人的要求说了出来，而后询问宇智波止水。
　　她知道，宇智波止水断然不会答应，因为这个几率实在太低，要在开豹子的前提下猜中点数，无疑是难上加难。
　　而且失败后，还要多支付一半的赌金，也就是4万五千两。
　　“可以，我猜还是666，开吧！”然而，让所有人惊讶的是，宇智波止水想也没有多想，直接一口答应了。
　　也就是这一句答应，直接吸引了周围许多赌徒们的围观。
　　他们知道了宇智波止水的行为，也都是一顿嘲讽。
　　不过宇智波止水身旁的那名女服务员，见到宇智波止水如此豪气的举动，心中也是有点惊骇。
　　“难道说这小子是什么家族人物？简直是根本不在乎这些钱。”
　　“好，开了！”
　　不过，一切的想法，都被此时正要打开的骰钟吸引了过去。
　　“开！这这是！！”刹那间，随着骰钟打开，全场一片寂静。
　　所有人都像是见到了什么难以置信的事情一般，无不惊骇。
　　因为在他们的面前，竟然又是豹子！
　　而且还正是三个6！
　　哗
　　猛然间，全场沸腾，所有人都不敢相信自己的眼睛。
　　连续两把开豹子，还都是三个6，这简直是从来没有遇到过。
　　“我赢了。”不过对此，宇智波止水却没有丝毫的意外。
　　他只是略微的向着自己身边的女服务靠了过去，而后催促对方给钱。
　　其实，这一切都在他的掌握当中，开启了赌神特权的他，听骰辩点简直是易如反掌。
　　不过他也是有点惊讶，这两把竟然会开同样的点数。
　　“客客人，你的筹码。”当下，女子将整整54万两筹码放到了宇智波止水的面前。
　　这短暂的功夫，三万两变成54万两，也是让所有人目瞪口呆。
　　“客人，你好厉害啊。”见到这么多的钱，宇智波止水身旁的女服务员，也是一脸兴奋，不断的用身体摩擦宇智波止水的肩膀。
　　她看到财主，这种人只要服务好，必然会给自己不少的小费。
　　“继续！”此刻，沉溺在这温柔乡当中的宇智波止水，再次大声喊道。
　　这一次，他想要将再次将这些钱翻翻。
　　“不是吧，这个家伙运气怎么会这么好？”
　　“太假了，他不会是出千了吧。”
　　种种猜测，让围观之人一脸茫然，他们赌博这么多年，还没有遇到了如此之人。
　　竟然每把都猜中，这不是出千他们都不会信。
　　“这次我押54万两，押小！”宇智波止水哪里会理会众人的议论，直接再次下注。
　　但他的这个下注，顿时让那位掷骰的女子，一脸惆怅。
　　在她的心中，对方如果不是运气极高之人，就必然是赌术高强之辈，这么下去，她们赌场必然会亏大本。
　　
　　
　　
　　
　　第三百零一章：千本带
　　 
　　
　　此刻，宇智波止水的举动，已然将整个赌场的人都吸引了过来。
　　这等好运之人，他们当中不少老赌徒都是从来没有见过。
　　“怎么，你们赌场赢了钱就不让玩了？”眼下，看着女子犹豫不决的样子，宇智波止水一脸笑意的说道。
　　他哪里会不知道对方心中所想，但是，那一切都不关他任何事。
　　现在他要做的，就是快速赚钱！
　　他很清楚，越到后期，所需要的钱财则是越大，装备强化，技能融合，商城物品，等各个地方都是需要金币。
　　所以很明显，这54万两还是远远不够。
　　此刻，听了宇智波止水的话，女子脸色焦虑的向着某个方向看去。
　　只见在哪里，正有一名中年男子，双手负于身后，眉头紧锁的点了点头。
　　此人，便是这赌场的老板，千本带！
　　这个老板，一直以来都是待在私人的房间当中，很少露面。
　　但这一次，同样也是被宇智波止水的壮举给吸引了出来。
　　而当他看到如此多人围观之时，便知道事情的严重性，但是赌场有赌场的规矩，不可能因为客人赢钱就拒绝下注，那样传了出去，实在是贻笑大方。
　　当下，千本带朝着摇骰钟的女子点了点头，而后女子心中当即松了一口气。
　　有了老板的许可，她也不怕自己会负何责任了。
　　“客人，请下注。”女子立即微微一笑，再次请求下注。
　　“还是53万，押小！”宇智波止水再次重复道。
　　“小！我也押小！”
　　“我押1万两小！”
　　“我押5万两！”
　　“我押10万两！！”
　　然而，让女子害怕的事情终于出现，只见周围众多赌徒，在见到宇智波止水下注之后，立即跟风而上，全部押小。
　　这一盘赌局，竟然毫不例外，全是都是押的小。
　　见此，女子再次慌神的看了一眼千本带，在对方再次点了示意之后，女子缓缓的摇动了手中骰钟。
　　“开！”
　　瞬间，随着骰钟停止，众人的目光，全部齐聚在女子按住骰钟的右手之上。
　　只见其缓缓的将骰钟打开。
　　“什么！！”然而，就在打开的瞬间，女子则是一脸的惊呆。
　　“哈哈，发了！发了！”
　　“快！快赔钱！！”
　　随之而来的，是周围众多赌徒的齐声高喊，此刻的他们，一脸兴奋，因为在他们的面前，正是121，4点小！
　　而这一幕，让远处观望的千本带，顿时双目微咪，不知道在想什么。
　　“快点！快给钱啊！”但是现在最麻烦的，就是这赔赌注的问题。
　　要是宇智波止水一人还好说，但刚才，那些跟风下注的赌徒们，数量可并不算少。
　　他们的赌注和宇智波止水加在一起，可是足足有几百万两的数目。
　　这一瞬间，就输掉了几百万两，那个赌坊承受得住。
　　“不是吧，这么大的一个赌场竟然没钱？”此刻，见到女子犹豫不决的样子，宇智波止水也是有点尴尬。
　　他哪里希望这些赌徒本跟风，简直是在给自己找麻烦。
　　但是既然赢了，那么赌注肯定也是要对方赔的。
　　“这客人这”女子慌张不已，完全不知道该如何去办。
　　“给他们！”
　　然而就在这个时候，只见人群中让出了一条道路，千本带径直的走了过来。
　　但是与刚才不同的是，此刻他的身后，竟然还跟着一名带着面罩的男子，看其样子，似乎是一名忍者。
　　两人缓缓的走来，没有一人敢靠近分毫。
　　这些赌徒哪里会不认识千本带，此人的名气可是相当之大。
　　在这个小镇当中，百分90的赌场都是属于千本带，其势力可以说是全镇最大的存在。
　　这不，他身后的那名男子，其实是一名地下黑市的雇佣兵，这名雇佣兵在很久以前，可是一名中忍的存在。
　　要知道，一名中忍愿意担当一名普通人的护卫，这说明多方是下了多大的本钱才可以办到。
　　这也证实了千本带的财富，的确是小镇的第一人。
　　“大大人”此刻，见到千本带走来，女子当即迎了过去，低头不语。
　　同样的，就连那名一直搂住宇智波止水的女服务员，也是当即跑了过去，神情十分害怕，卑躬屈膝。
　　她们知道，能够让千本大人亲自出现的，必然没有好事。
　　每一次，都绝对是见血的下场。
　　“除了这个家伙，所有人的赌注全部赔给他们！”然而就在此刻，千本带一手指着宇智波止水，神情之上满是蔑视道。
　　这一指，却没有让宇智波止水有任何的慌张，哪怕他早就感觉到了对方身后那名忍者的实力，也丝毫不惧。
　　现在只要不是面对上忍，他都无所畏惧。
　　“哟！你们赌场还不讲道理的啊！耍赖啊！”当下，宇智波止水立即站起身来，一脸蛮横的大叫。
　　他的声音极大，就是要让千本带难堪。
　　“呵呵，各位，我怀疑这个家伙出千，所以我现在要搜他的身，你们有谁又异议吗？”
　　然而，面对宇智波止水的大喊，千本带却是一脸的自信。
　　他当即对着全场说道，摆明的要搜宇智波止水的身。
　　但宇智波止水哪里不知，这是赌场的一贯作风，不说能不能搜到点什么东西，就算搜不到，也会强行放某些东西在你身上，说是你的。
　　
　　
　　
　　
　　第三百零二章：肥羊纲手现
　　 
　　
　　这一刻，全场一片寂静，众多赌徒快速了拿了自己赚取的赌金，便不发一言。
　　对于千本带的问题，他们谁又敢有任何质疑。
　　“这家伙，真是活该！我是千本大人也要治一治他！”
　　“这下有的看了！”
　　“赌徒不连赢的道理都不懂，还每把全下，简直不把千本大人放在眼里！”
　　更有不少眼见宇智波止水大赚眼红之人，在一旁幸灾乐祸的低声议论。
　　“小子，你是自己动手呢，还是要我们动手。”当下，千本带走到宇智波止水的面前，一脸张狂的笑容，别提有多么的霸道。
　　没错，在场所有人都知道他是强行如此，但又如何。
　　在这个小镇之上，没有人敢违背千本带的话，谁得罪他，必然会没有好下场。
　　“有点意思啊，你动手试试。”然而，让所有人都没有想到的是，宇智波止水竟然没有半点畏惧，一脸轻松的邪笑道。
　　他的话，显然让千本带也没有想到。
　　这么一个年轻小鬼，竟然敢和自己如此说话，相比是一个从来没有见过世面，不知道自己势力之大的人。
　　“动手！”当下，千本带也没有任何顾忌，当即厉声下令。
　　随着他的命令之下，数名壮实的男子从一旁走出，就要去当众扒光宇智波止水的衣服。
　　“等等！”
　　然而，就在这个时候，一道重低音传来。
　　就连宇智波止水，也是当即一愣，本来准备出手的他，也没有想到会有人阻止。
　　眼下，众人朝着声音处望去，只见一名满头黄发，额头之上有个菱形方块印记的女子缓慢走来。
　　在的身旁，还有一名满头黑发，容貌十分精致，大约10多岁的孩子跟随。
　　“她她是”见到此人的样子，宇智波止水当即一脸惊讶。
　　别人可能会不知道，但是他这个穿越而来的宅男，哪里会不知道此人身份。
　　她就是传说中的三忍之一，纲手！
　　宇智波止水没有想到，竟然能够在这里遇见纲手。
　　前世动漫中说纲手好赌，没想到竟然是真的，赌场偶遇，也是让人意想不到。
　　只是她不明白，纲手为什么好救自己。
　　“她是谁啊？”
　　“这你都不知道啊，她可是传说中的人物！”
　　“传说中的？”
　　“是啊，传说中的大肥羊！！”
　　而随着纲手的出现，有人疑惑，有人惊讶，也有人一脸的邪恶笑容的议论道。
　　“咦？怎么是她？”但千本带，对于此人却是没有任何意外。
　　他当然认识这个传说中的大肥羊，这个女人，是他所有赌场最受欢迎之人。
　　每个月，她都会固定来自己赌场赌钱，逢赌必输，少则几十万，多则几百万，甚至上千万也拿来过，可以说，此人是千本带的一个超大客户。
　　没有人知道她的钱从何得来，只知道她好赌，而且每次必输，从未赢过。
　　只是大家都不明白，她为何要阻止千本带出手，难道她和这个小子有什么关系不成。
　　“肥羊，你想做什么。”当下，随着纲手的出现，千本带立即询问道，只是他的口气，明显缓和了许多，毕竟这个人可是他最大的客户。
　　“我要和他赌！”然而，让所有人都没有想到的是，纲手一出现，便立即指着宇智波止水喝道。
　　而后，她提起手中的箱子，当着众人的面直接打开。
　　“哇！这是多少钱啊！”
　　“她从哪里弄来这么多的钱？”
　　箱子打开后，满满一箱的钞票映入众人眼中。
　　不过这一幕千本带却没有任何意外，因为每一次，纲手都是如此，提着满箱子来，拿着空箱子走
　　原来，今天纲手从地下黑市借取了1百万两之后，就立刻来到了这个赌馆，想要豪赌一番。
　　但进来之后，看到这一幕幕的场景，心中顿时赌瘾上涌。
　　特别是听到宇智波止水赌术高强，让人看不透之后，她更想要和其一赌。
　　一直以来，纲手都是喜欢和赌术高强之人赌，敌人越强，她好胜之心更大。
　　在自己的赌瘾面前，哪怕是千本带的面子，她也丝毫不会去给。
　　也可以说，千本带在她的心中，只是一个蝼蚁存在。
　　“你要赌可以，等我解决现在的事情！”见纲手执意如此，千本带平静的说道。
　　他的话，让纲手略微思考了一下，而后她直接坐了下来，架起右脚，一脸不耐烦的说道：“给我快点！”
　　显然，纲手虽然实力强大，但是常年在赌场的她，哪里会不知道其中的规矩。
　　她从不会展露实力，更不会去打乱这些人的生活规律，所以只要是不弄出性命，她都不会去理会。
　　“卧槽！这尼玛五代火影？见死不救啊！”见到这一幕，宇智波止水也是一顿无语。
　　这些人，怎么能够忍心看着一个少年被别人扒光衣服羞辱。
　　赌场，真是一个水深的地方
　　“不过，她的确很大啊！！！”饶是如此，宇智波止水虽然无语，但也没有丝毫的慌张。
　　反而现在的他，眼光竟然死死的盯着纲手的某个部位看去。
　　果然如动漫中一样，这个大小，亲眼一眼，也真是有点惊人。
　　“动手！”然而，就在宇智波止水痴呆的观看之时，千本带再次下令，数名大汉当即动手。
　　“特码的！妨碍别人观奶，如断人衣食都不懂吗！！”
　　见此，宇智波止水当即回过神来，一声叱喝，迎面冲了上去。
　　
　　
　　
　　
　　第三百零三章：杀人啦
　　 
　　
　　砰！砰！砰！
　　刹那间，只见宇智波止水的速度瞬间加快，面对这几名壮汉，他只是简单的利用速度，出其不意的拳脚出击，便让他们全部躺在了地上。
　　“什么！！”
　　此刻，在场所有人都是一脸惊讶，显然他们没有想到，宇智波止水这个年轻小伙，竟然还有这么强的实力。
　　几名壮汉，竟然被他这么简单的给击倒了。
　　而且看他的表情，似乎根本没有用力一般。
　　“果然如此。”然而坐在一旁的纲手，嘴中当即喃喃自语。
　　其实她在见到宇智波止水的一刻，就感觉到了对方身上查克拉的波动。
　　所以他很清楚，这个家伙是一名忍者。
　　这也是她为什么不救的原因。
　　“忍者？”而这一幕，也让那一直站在千本带身后的蒙面男子，终于开口说话。
　　他微微的靠近千本带耳边，小声的说着什么。
　　“什么！他是忍者？”突然间，千本带一脸的吃惊。
　　显然他从身后忍者的嘴里，知晓了对方的身份。
　　忍者，在平常人的眼中，都是强大的存在，一般人都绝对不会去招惹的存在。
　　所以饶是千本带，心中也是有点余悸。
　　“他是什么实力？”当下，他立即对着蒙面男子询问道。
　　“不清楚，只是从刚才简单的出手来看，对方应该是一名中忍。”
　　“什么！中忍！”
　　这一次，千本带一脸的惊骇。
　　他万万没有想到，这么年轻的一个小子，竟然会是一名中忍存在。
　　这一次，得罪了一名中忍，果然可是不堪设想。
　　好在自己有钱，可以雇佣同样的中忍保护自己，只要对方不是上忍，他也并没有太过畏惧。
　　而且眼下这里这么多人，他如果示弱的话，今后还有何颜面在这个小镇出现，准会被人笑死。
　　“哼，看他模样也不是火之国的忍者，这里是火之国管辖，也不怕他国的人来寻仇，既然这样，你给我把她杀了，免留后患！”
　　当下，本来只是准备羞辱宇智波止水一番的千本带，双眼中闪过了浓厚的杀意。
　　能够成为这么多赌场的老板，他又怎么会没有干过杀人的勾当。
　　这次误打误撞，得罪了一个中忍，他就绝对不会让其安然离去，不然的话，必然是一个无穷后患。
　　于是，他小声的对着身旁蒙面男子说道。
　　“我只是负责保护你的安全，并没有答应帮你杀人。”但是，这名男子却是不动神色的回道。
　　“200万两，给我杀了他！”明白其意思的千本带，当即报出一个价格。
　　还别说，钱真是个最有用的东西，只是这么一说，那名蒙面男子当即不再言语，身形瞬间向前。
　　“各位，今天赌场有私事要办，无关者请离去！”见此，千本带一脸兴奋的朝着众人大喊。
　　这种杀人之事，当然是越少人见到越好。
　　同样的人，这些赌徒们都不是愚笨之人，刚才宇智波止水出手击倒哪几名壮汉，显然是和千本大人结下了梁子。
　　所以，他们立即明白了千本带的意思，纷纷快速跑出赌馆。
　　对于这种事情，他们都是睁一只眼闭一只眼。
　　而且他们反而希望事情闹的越大越好，因为他们知道，如果事情严重的话，千本带绝对会派人送‘封口费’过来。
　　千本带的封口费，哪可是一个可观的数字啊。
　　眼下，众人齐齐向外跑去，唯独只剩下纲手和其身边女孩独留。
　　对此，千本带也没有多说什么，纲手不愿离去，大不了事后给点钱封口便是。
　　他可是很清楚，纲手也是一个十分贪钱之人。
　　“杀人啦！杀人啦！”此刻，见到千本带的行为，宇智波止水再傻也明白其意思，他不断的大喊，装出一副惧怕的样子。
　　“哈哈，你就叫吧，没人敢进来的！”对于宇智波止水的喊叫，千本带根本没有一丝慌张。
　　在这个小镇，他自问没有人敢管他的事情。
　　果然，宇智波止水不管如何大叫，也没有一人进入这个赌场。
　　不过，这也让宇智波止水顿时一脸邪笑起来。
　　“那我就放心了，我说的，是我要杀人了！”而后，宇智波止水的双眸，顿时闪过一丝厉芒。
　　其神情瞬间变得身份严肃。
　　咻
　　刹那间，他与那名蒙面男子一同出手，两人的速度都是极快，直接拔出苦无，对撞在一起。
　　锵锵锵
　　顿时，苦无对撞的声响不断传来，除了纲手之外，在场没有一人能够看清他们的攻击。
　　他们的攻击在这些人面前，实在是太快。
　　但此刻的蒙面男子，心中却是尤为吃惊。
　　因为在交手中，他可以明显的感觉到对方的力量似乎比自己还要强大。
　　难道说，这一次自己碰上了不能得罪之人？
　　“你以为你是卡卡西啊，还特么的蒙面！装逼就要死！”然而就在这一刻，宇智波止水一声叱喝，而后他的手中，蓦然出现了一把火焰长刃。
　　第一次使用火焰长刃，其上不断燃烧的火焰，让那名蒙面男子措手不及，不断的拼命躲避。
　　“卡卡西？”不过一旁观望的纲手，在听到宇智波止水的话后，顿时双目凝重了起来。
　　卡卡西她哪里不知道，木叶复制忍者，写轮眼卡卡西。
　　难道说，这个小鬼认识卡卡西？
　　
　　
　　
　　
　　第三百零四章： 属性压制
　　 
　　
　　嗖
　　此刻，宇智波止水单手挥出火焰长刃，与蒙面男子的苦无撞击在一起。
　　但是这武器之间的差距，立即就有了明显的优势。
　　不止是力量之上，其长刃附带的火焰，让蒙面男子小心翼翼，不敢多加靠近分毫。
　　也就是这样，他越加被动。
　　“这是什么武器！！”
　　那名蒙面男子略微吃惊了一下，但他毕竟是一名中忍，即便是武器占据劣势，他也并不会因此而放弃。
　　当下，只见他瞬间收回苦无，身形立即后退数米，和宇智波止水拉开了距离。
　　他哪里不明白，对方身体力量超过自己，而且武器优势明显，所以近战对自己十分不利。
　　这样的话，他只有用忍术来解决对方。
　　“火遁蓦烧！”
　　刹那间，只见蒙面男子双手结印，其嘴中蓦然吐出一团火焰。
　　这个火焰直伏地面，以极快的速度向着宇智波止水冲袭而去。
　　“小鬼，去死吧！”
　　对于这一招，蒙面男子有着绝对的信心。
　　因为这不是普通的火遁忍术，看似平凡的火焰，却十分诡异。
　　它最大的特点，就是可以燃烧查克拉。
　　也就是说，如果宇智波止水利用其它忍术防御，火焰依旧是会不断燃烧，沿着多方施展招式的查克拉径直烧去。
　　当然，这一招唯一的弱点，就是怕水。
　　“水遁水龙弹之术！”
　　突然间，看着火焰快速的袭来，宇智波止水没有任何结印的动作，只见其身体周围，蓦然的浮现出一圈圈的水液。
　　而后，一条水形态的蓝色巨龙，瞬间汇聚而成，对着地上烧来的火焰冲击而去。
　　轰！！
　　刹那间，两者对撞，水龙以不可阻挡之势，瞬间将火焰熄灭，其余威致使赌场的地面之上，出现了一个不小的坑洞。
　　“这这小鬼到底是谁！！”一旁见到此景的千本带，脸色十分难看。
　　这是他第一次见到蒙面男子交战中吃瘪，他绝对没有想到宇智波止水这么一个年轻的小鬼会有如此实力。
　　他暗暗揪心，担心此人身份不凡，会给自己带来不小的麻烦。
　　同样的，那名蒙面男子，在见到宇智波止水的水遁之后，心中大为吃惊。
　　水龙弹之术这个B级忍术，他可是一点也不陌生，早年在水之国游厉之时，便偶然见过几名上忍交战时释放。
　　这等高强的招式，其威力简直惊人，这个小鬼又是哪来的这么多查克拉释放。
　　而且他竟然知道用水遁才可以破解自己的蓦烧之术。
　　但是他哪里知道，宇智波止水其实根本不知道当中的隐秘，身为现代人的他，在见到火的时候，第一反应就是使用水遁反击。
　　在水遁克火遁之下，对方的招式也是轻松被其破解。
　　“难道这个小鬼是雾隐村的？”不过看到宇智波止水施展水遁，蒙面男子也是有所想法道。
　　只要对方不是火之国人，那么他就不必担心会否有人来援，也不用害怕在这火之国会有人寻仇，大不了自己躲到木叶村去，便可以侧保安全。
　　“喂喂喂，快点啊，我赶时间。”然而此时，一旁的宇智波止水一脸无趣的喊道。
　　显然他已经厌倦了和对方战斗，因为他可以明显的感觉到，对方并不是自己的对手。
　　所以他已经没有了兴趣，反而心思在纲手的身上。
　　“小鬼，别看不起人！！”显然，那名蒙面男子在听到宇智波止水的话后，顿时一脸怒气。
　　他哪里感觉不到对方的轻视，但被这么一个小鬼看不起，这让一直在千本带身边享受惯了阿谀奉承的他心中十分生气。
　　“土遁重压！”当下，暴怒的他再次双手结印。
　　只见周围地面之上，瞬间掀起了四块巨大的岩石，从宇智波止水的四个方向，以夹击之势快速挤压而去。
　　他的忍术属性是火，和土两种属性，但招式却是经过精心配合的。
　　首先是释放蓦烧之术，如果对方不会水遁，就必然会被其火焰连同招式一起灼烧。
　　但就算他有水遁忍术，那么久可以利用土遁来克制。
　　土克水可以让对方的水遁威力大减，所以一般在同级别的交战当中，他这两种属性间的配合都是胜机十足。
　　毕竟在中忍当中，一般人都只有一个属性，强点的两个属性。
　　他可不认为宇智波止水还能释放别种属性的忍术来对付自己。
　　不过，显然他想错了。
　　“雷遁雷电铠甲！”蓦然间，此时的宇智波止水不慌不忙的发动技能，而后身体之上浮现了一圈圈的蓝色雷电，形成了一个雷电制成的铠甲。
　　砰！
　　同一时间，四块巨石当即挤压而来，但这看似巨大的岩石，竟然在触碰到宇智波止水雷电铠甲的一刻瞬间停滞了下来。
　　只见在岩石之上，满是雷电密布，它们的行动完全被死死封住。
　　轰！！
　　而后，这四块岩石竟然在同一时间，瞬间爆裂开来。
　　“什么！这不可能！！”这一幕，让在场所有人全部大为吃惊。
　　尤其是蒙面男子，他的双眼中满是难以置信。
　　他没有想到，宇智波止水竟然还可以释放雷遁忍术，来克制自己的土遁。
　　难道说，对方拥有水和雷两种属性，是自己火，土属性的天生克星？
　　想到这里，他站立的脚步颤颤后退，心中顿时产生了惧怕之意。
　　
　　
　　
　　
　　第三百零五章：真的好丑
　　 
　　
　　而此时的千本带，脸上也是一脸的慌张。
　　他绝对没有预想到的事情，此刻还真有可能发生，那就是蒙面男子会被一个小鬼击败。
　　这是一个多么恐怖的少年，如此年纪就有这等实力，这下自己是惹到了不该惹的人。
　　现在，只有希望蒙面男子还有后手，凭借自己年纪大的战斗经验，来击败对方。
　　不过他却不知道，此时的蒙面男子，心中已然大生退意。
　　自己的属性被对方死死相克，肉体力量又不如对方，简直是全方面无死角的压制。
　　而且最麻烦的，还是这个看似年轻的小鬼，心智也是过人，每次出手都是那么果断，根本没有丝毫拖泥带水。
　　“千本大人，这场买卖我没命去接！”当下，他立即转身，对着千本带一身大喝，而后快速的向前逃去。
　　“我擦，一言不合就逃走？”见此，宇智波止水也是没有想到。
　　虽说对方不是自己的对手，但是这么说走就走，也是太果断了点。
　　“真机智啊。”不过就算是他，面对如此情景，可能比他跑的还要快。
　　看来对方并不傻，明知不敌，也没有一味的去死战。
　　“想走！没门！”但是，遗憾的是宇智波止水并不打算就这么让对方逃走。
　　身为一个现代人的他，虽然不是一个嗜杀之人，但如果有人对他出手，他也绝对不会就此罢休。
　　“敢惹老子，弄死你！”
　　“火遁豪火球之术！”
　　“风遁网罗！”
　　嗡！！
　　刹那间，无需结印之下，只见一团巨大的火球，瞬间从宇智波止水的嘴中吐出。
　　它的方向，正是那刚动身逃走的蒙面男子。
　　“什么！火遁？三种属性？”奔跑间，蒙面男子感受到身后的高温，心中不由的大为吃惊。
　　他绝对没有想到，宇智波止水竟然还可以释放火遁，也就是说他拥有火属性的查克拉。
　　三种！一人同时拥有三种属性，那是何等恐怖的存在。
　　这还只是一个小鬼，要是等他成长起来，必然是响誉整个忍界。
　　想到这里，他肯定确定了自己逃跑的选择是对的，惹上了这么一个家伙，几条命都不够死的。
　　好在所有火球类的忍术，虽然威力很大，但是弱点也是十分明显，那就是很容易闪避。
　　所以，蒙面男子当即侧身，就要加速往右一闪。
　　“什么！怎么回事！”然而，就在其刚要闪动的瞬间，他吃惊的发现，自己的双腿，竟然丝毫不能动弹。
　　低头望去，只见他的双脚之上，有着一圈圈淡淡的旋风席卷。
　　没错，这正是宇智波止水风遁网罗的效果，这一招没有任何攻击能力，它的作用就是束缚住敌人。
　　刚才宇智波止水连续释放两个忍术，先用豪火球吸引他人注意，再用网罗殿后。
　　而风遁的速度大于火遁，当然是先命中对方，让其不能动弹。
　　这一切，都只是一瞬间完成。
　　“糟了！”见此，蒙面男子心中顿时恐惧非凡。
　　他知道自己已然无法摆脱豪火球的攻击，在这紧要关头，他唯有拼死防御。
　　“土遁土墙！”当下，只见其快速结印，一道高墙瞬间拔地而起，挡在了他的身前。
　　这么短的时间内，他还能够释放土遁，也足见其实力并不算太弱。
　　轰！！
　　刹那间，冲袭而来的豪火球瞬间撞击在土墙之上，其高温和威力，都是无比惊人。
　　虽然土墙将其抵挡了一阵，但让所有人惊讶的一幕瞬间出现。
　　只见豪火球以不可阻挡之势，只是在土墙抵住一瞬之后，瞬间将土墙完全烧红，而后粉碎一地。
　　嗡！！
　　同样的，穿过土墙之后，蒙面男子被豪火球瞬间撞击，其全身之上全是火焰，肌肤表面瞬间焦黑。
　　“啊！！啊！！”惨叫声瞬间传来，蒙面男子被火焰覆盖，十分痛苦。
　　不过一瞬间，火焰瞬间熄灭，只留下已经面目全非的蒙面男子，他的面罩也是被火烧烧尽，露出了一副极为难看的容貌。
　　“原来你不是为了装逼啊，这不怪你。”见到这一幕，宇智波止水当即点头说道。
　　这么丑，是该要遮住自己的脸，哪脸上带着脓的无数斑点，实在是丑陋不堪。
　　眼下，男子一身焦黑的躺在地上，但是可以明显的感觉到他还有呼吸，只是暂时失去了行动能力而已。
　　这也是因为宇智波止水留手，并没有用太多查克拉去加持豪火球之术。
　　他只是想要对方受到惩罚而已。
　　而后，宇智波止水的目光，当即转向了哪正在一旁颤颤发抖的千本带。
　　现在的他，已然没有之前的傲气，脸上只有恐惧。
　　他很后悔，自己竟然招惹了这样一个存在。
　　“抖什么呢，又不叫你跳舞。”当下，宇智波止水缓缓的走了过去，一脸打趣的说道。
　　只是，千本带却是根本阻止不了自己发抖，因为这是发自心底的害怕。
　　越是有钱有势之人，越是害怕死亡，这点果然不假。
　　“等等！”
　　突然，一只坐在一旁的纲手，猛然喊了出来。
　　宇智波止水一脸诧异的望去，只是他的目光，总是会不由自主的往下一点位置看去。
　　“波姐咋啦？”
　　“波姐？”纲手不明白波姐的意思，只是以为是对方随便取的一个称呼，也并没有多说什么。
　　“我们的赌局需要他来裁判！”
　　原来纲手一心还是惦记着他和宇智波止水的赌局，眼下这里人都跑光了，只剩下千本带一人，只有找他来公证他们的赌局。
　　
　　
　　
　　
　　第三百零六章：和纲手的赌局
　　 
　　
　　“可以。”宇智波止水没有任何犹豫，当即答应。
　　对于如何惩罚千本带，他还真没有想好，他又不想取他性命，也不再多纠缠。
　　“好好我来主持你们的赌局！”听到此言，害怕的千本带心中当即松了一口大气，立即弯着腰向前，十分恭敬的收拾好一张桌子，供两人使用。
　　“开始吧！”而迫不及待的纲手，也是立即催促道。
　　“那么波姐，我们怎么个赌法呢？”面对纲手的催促，宇智波止水也是没有任何犹豫。
　　其实他的心中，也是迫切的想要和纲手一赌。
　　因为，他当然知道纲手肥羊的称号，既然要送钱给自己，那么他又怎么会不要。
　　“很简单，每把30万两赌金，输光为止！”
　　“可以！”
　　30万两一盘，简直让宇智波止水心中乐开了花。
　　“那么我们赌什么？”当下，宇智波止水兴奋的问道。
　　而后纲手略微思考后，果断的喊出了：“骰子！”
　　这一幕，就是一旁的千本带，也是顿时一愣。
　　这尼玛真的是肥羊啊，明知道刚才宇智波止水在骰子上连赢，还要和对方去赌。
　　“我们就比谁点数大！”
　　纲手信誓旦旦，立即将身上的披着的绿色外塔脱掉，双手摆在桌面之上，一副稳赢般的姿态。
　　“好的波姐。”
　　“开始！”
　　此刻，随着千本带开始的喊声，纲手率先掷骰，她单手拿着骰钟，不断的变换姿势，样子十分老手一般。
　　但这么花巧的举动，让宇智波止水一顿无语。
　　因为他可以明显的听出，纲手最后摇的点数，正是345！
　　“开！345,12点！”
　　果然，在纲手打开之后，映入眼前的，正是12点。
　　“该你了！”见此，纲手不以为意，显然这个点数，在他多年以来，算是一个很大的数字了。
　　所以对此她相当满意。
　　而此刻，宇智波止水望着眼前的骰钟，嘴角顿时微微翘起。
　　只见他没有举起骰钟，而是单手随意的摇晃了一下，便不再有所动作。
　　“完了？”
　　这一幕，让纲手和千本带都是一脸木讷。
　　宇智波止水这也太随意了把，竟然这么敷衍的摇骰钟，难道是他放弃了，没有信心超过纲手的点数？
　　“开吧。”不过对于他们的神情，宇智波止水却是没有任何在乎，随意的说道。
　　“好，开了！”
　　“这！！这是”不过，就在千本带出手替宇智波止水打开骰钟的一刻，他和纲手的表情顿时全部大惊起来。
　　“666！18点！”
　　没错，因为宇智波止水摇出的，依旧是三个6点。
　　很明显，胜利者是宇智波止水。
　　“这家伙，到底是怎么办到的。”见此，一旁的千本带心中诧异道。
　　他开赌馆这么多年，还从来没有见到过一个人可以把把开出这么高的点数。
　　而且对方还只是这么随意的一摇，简直让人不可思议。
　　难道说他可以随意的变换骰子点数？
　　想到这里，千本带也是一脸懵逼，但现在的他，已然不敢再多说什么，只有卑躬屈膝的站在中间。
　　“给！”
　　眼下，纲手也是爽快，他直接将30万两递到了宇智波止水的面前。
　　显然，这种递钱的手法，她早就熟练的不得了。
　　“波姐，还赌么。”收下了30万两后，宇智波止水心情大好道。
　　“继续！”
　　不出他的意外，纲手不服输的精神再次出现。
　　“那这次还是你先摇把。”对此，宇智波止水一脸轻松的说道。
　　只是这一次，纲手就算再笨，在见识了宇智波止水的赌术之后，也是自知不如。
　　所以，此刻的她沉思了一会儿，而后一脸兴奋道：“这一把我们不赌骰子，赌变化之术，你敢不敢？”
　　“变化之术？”纲手的话，瞬间让宇智波止水和千本带疑惑了起来。
　　“很简单，就是改变自己的容貌，看谁可以更加年轻！”
　　说完规则之后，纲手一脸自信，既然知道宇智波止水赌术高强，她又怎么真的会去白白送钱。
　　这一次，她要赢！她一定要赢！所以她要赌自己拿手的东西，那就是变化容貌！
　　因为她可以利用自己查克拉将身体细胞活性化，从而改变容貌，变得十分年轻。
　　这也是年纪四五十岁的她，为何能一直保持年轻容貌的原因。
　　她可不认为在这个世界之上，还有人可以在这一点上胜过自己。
　　“这这”显然，对于这个赌法，千本带也是一顿无语。
　　“好，可以！”
　　然而，让他惊讶的是，宇智波止水竟然一口就是答应了下来。
　　这也让纲手暗暗窃喜。
　　本来她也认为宇智波止水不会同意，然而自己就可以说对方不敢和自己赌，赢得声势。
　　但现在对方的同意，虽让她意外，但也奠定了自己的胜利。
　　“好，既然这样，开始！”当下，千本带也不敢多言，直接喊出开始。
　　随着她这一声过后，只见纲手的神情瞬间严肃认真了起来。
　　而后，她的体内，查克拉疯狂的窜动，细胞不断的开始活性化。
　　为了这一次胜利，她可以拼了全力的催动查克拉。
　　嗡！！
　　突然间，只见纲手本来二十多岁的容貌，瞬间变化成了十几岁的样子。
　　其肌肤吹弹可破，细嫩白美，完完全全的变成了一个小女孩。
　　
　　
　　
　　
　　第三百零七章 各位观众，变脸
　　 
　　
　　“不是吧！！”这一刻，就是千本带也是大叫了出来。
　　他活了这么一辈子，还从来没有见过这么奇妙的能力，竟然能够让自己变的这么年轻。
　　这要不是亲眼看见，他绝对不会认为此人是纲手。
　　“怎么样，还用比吗。”此刻，纲手用清丽的声音说道。
　　她不再是之前那重低音的声音，完全就是一个花季少女。
　　看着千本带惊讶的样子，纲手的脸上别提有多么的兴奋。
　　这一招，除了她之外可从来没人能够使用，也只有她这个忍界第一医疗忍者才可以办到。
　　所以这一场赌局的胜利，她可是说是十拿九稳。
　　想到自己即将胜利，纲手的内心从来没有这么开心过。
　　第一次，自己人生第一次赌局的胜利，就要诞生了！
　　“厉害了我的波姐！”见此，就是宇智波止水，也是大为惊叹。
　　虽说她早就知道纲手的能力，但这么亲眼一见，简直神奇。
　　这要是放在现代去，此女绝对会引来各种土豪的争抢。
　　至于原因嘛，大家都懂的
　　“小子，还不认输吗，你有什么办法！”看到宇智波止水惊讶的表情，纲手急忙催促道。
　　对于第一次的胜利，她是势在必得。
　　而宇智波止水脸上的表情，告诉她对方也没有料到自己可以变的这么年轻。
　　“好！这一局我赢了！”当下，纲手不由自主，主动宣布自己胜利。
　　对于这一点，一旁的千本带也没有任何异议，默默的在旁点头。
　　“等等！”
　　但是，宇智波止水又怎么会这么简单的认输呢。
　　他的这一叫声，也让一脸兴奋的纲手，顿时眉头微微皱起。
　　而就在她的目光之下，此时的宇智波止水，竟然立即转过身去，背对着她们。
　　这一幕，让大家都是一脸疑惑。
　　她们只见到背对着她们的宇智波止水，手中似乎正在不断的触碰脸部。
　　“比帅我可能不行，但这坑爹的易容面具，比小可是轻而易举。”此时的宇智波止水，心中带窃笑道。
　　原来，他只所以答应纲手这个赌局，就是想到了自己的易容面具。
　　这个易容面具，每一次拿下再戴上，都会改变自己的容貌，除非你锁定了面容，不然会无限制的变化。
　　而现在，宇智波止水就是在更改自己的容貌。
　　多次使用这个易容面具之后，他早就熟悉了面具的坑爹变化。
　　几乎10次，有3次是老人家，3次是小孩，另外4次都是各种奇葩。
　　他锁定的这个正常面容，也都是他在经历了几十次变化之后出现。
　　“小子！你在干什么！输了就是输了，年纪小就可以没有赌品吗！”
　　见到宇智波止水奇怪的表现，纲手疑惑之余，也是再次说道。
　　显然，她始终是不认为宇智波止水能够有什么办法。
　　但是在她说话间，宇智波止水惊人的手速，已然改变了脸上容貌数十次。
　　前世身为宅男的他，要是现在最厉害的是什么，那绝对就是自己的手速。
　　至于原因嘛，天生的
　　只是这个天生，是重生而来，到这个世界的天生，也就是继承了上辈子的能力。
　　上辈子，一个宅男能有什么能力，只有这惊人的手速。
　　咻咻咻
　　此时，宇智波止水切换面容的速度越来越快，其手速还真的是让众人一惊，
　　“好好快！！”
　　只是从背后看去，他们完全不明白宇智波止水在做些什么。
　　“千本！”见到如此拖延，纲手也是不耐烦的怒斥了千本带一句。
　　对方当即明白了他的意思，战战兢兢的对着宇智波止水说道：“这位大人！虽说赌局没有时间限制，但也请你快点一点。”
　　惧怕宇智波止水的千本带只能够好言的说道。
　　但是他华丽的意思很明显，就是希望宇智波止水不要再拖延时间。
　　“好了好了！各位观众！变脸！”
　　然而就在他话音刚落之后，背对着她们的宇智波止水当即缓缓的转过身来。
　　他兴奋的声音，让大伙的视线全部凝聚在了他的面部。
　　“什么！见鬼了！！”首先发出声音的，是千本带。
　　只是他不是用说的，而是用叫的，撕心裂肺的喊叫。
　　因为他看见了一件难以相信的事情。
　　而一旁的纲手，在见到宇智波止水的面容之后，竟然连话也说不出来，只是一脸完全的惊呆。
　　就连她身旁那个10多岁的静音，也是一脸惊恐，吓的一把抓住纲手的衣服，躲在其身后。
　　这一切，都是因为宇智波止水的样子，实在太不科学。
　　因为，现在的宇智波止水，其年轻少年的身材之上，竟然是一张婴儿的面孔！
　　要是说和纲手一样，变化成为10多岁的年轻模样他们还能够接受。
　　但是现在，这爆棚的违和感，实在让人无法想象。
　　你能想象一下，一个身材不小的少年，长的一张婴儿脸蛋的样子吗。
　　“怎么啦，好看吗？”见到众人痴呆的表情，宇智波止水也是当即打趣道。
　　只是现在的他，在易容面具附带的改变声音之下，已然也是娇娃一般细棉之音。
　　“我我输了”
　　久久懵逼之后，纲手第一个回过神来，发自内心的喊出了认输。
　　这是她第一次在赌局当中受到打击。
　　只是她不明白，宇智波止水是如何办到的。
　　
　　
　　
　　
　　第三百零八章 比力气
　　 
　　
　　“小子，快说你是怎么办到的？”
　　此刻，就是纲手也很想知道，宇智波止水是如何做到这一点的。
　　就算是输，她也要输个明明白白。
　　“搓脸蛋啊！”但是宇智波止水又怎么会告诉她自己有易容面具的事情，所以便随意的编造了一个谎话敷衍对方。
　　“搓脸蛋？”纲手不解的问道。
　　“你没看到刚才不断的搓脸吗，这是我独有的一种血继限界能力，可以搓自己的容貌，厉害吧！”宇智波止水撒谎犹如家常便饭，眼睛都不带眨一下的说道。
　　“血继限界吗，这个世界真是无奇不有啊。”
　　但是偏偏这么离谱的谎言，就让纲手毫无怀疑的相信了。
　　这也是因为她很清楚，在这个世界当中，血继限界千奇百怪，无奇不有，很多都是未知的。
　　“给！”于是，此刻纲手毫不犹豫，再次将30万两移到了宇智波止水的面前。
　　这一次，她输的心服口服，虽说心里也被打击不小，但赌品很好的她，绝对不会死不认输。
　　“我的波姐！”见到30万两，宇智波直接一脸欢笑的抱住，这种在钱堆里的感觉真是特别的好。
　　前世自己是个穷人，没想到在火影世界就要走上发财制胜之路了。
　　“好，赌局结束！”见此，千本带当即大喊道。
　　看见宇智波止水赢钱，他心中暗暗高兴，因为对方的心情越好，就很有可能不再计较之前自己所做之事。
　　乘着现在对方高兴之余，立马宣布结果，也好快速开溜。
　　“谁说结束了！”
　　然而，让她失望的是，连败两局的纲手，竟然再次发话。
　　“我还要和你赌！”
　　“还赌？”就连宇智波止水也是惊讶不已。
　　一般人在见识过对方赌术悬殊之后，便绝对不会再赌，但纲手却是不同，仿佛赢一局是她的人生目标一般。
　　不过对此，宇智波止水的内心也是暗暗窃喜。
　　大肥羊不愧是大肥羊，不送光钱都不带停的。
　　“哪这局赌什么？”
　　宇智波止水刚问完，纲手似乎早有准备一般，直接将自己的袖子捋起说道：“这一局，我们比力气！不管任何方式，你要你力气比我大，就算你赢！”
　　“我擦嘞！”听到纲手的话，宇智波止水当即心中不安起来。
　　对于纲手十分了解的他，哪里会不知道，纲手可是出了名的力气大。
　　其手中的无穷怪力，在忍界当中几乎无人可及。
　　看样子她是早就打算好了，用自己最拿手的怪力来一决胜负。
　　想到这里，宇智波止水也是有点棘手，他的眼睛轱辘转动，不断的思考如何取胜。
　　这要是在别的知情人面前，绝对都是想都不想，一口回绝。
　　只怪纲手的力气是在太大，就连上忍也是可以轻松碾压。
　　“怎么，不敢了？”见到宇智波止水的神情，纲手微微一愣道。
　　难道说这个小子知道自己的能力？她可是从来没有暴露过身份。
　　“敢！有什么不敢的！只是这一次，我要赌你剩下的全部钱！”然而让纲手没有想到的是，宇智波止水竟然一口答应，而且还要加大赌注。
　　难道对方就这么有自信？真把自己看成了一个一般的女人。
　　“好！”当下，纲手毫不犹豫，一脸兴奋的同意。
　　在她的心中，宇智波止水已然进入了自己的圈套。
　　于是她直接把装钱的箱子抬到桌面之上，当即将里面的钱全部倒在了桌上。
　　“整整40万两，不多不少！”
　　纲手连算也不用算，就知道其金额多少。
　　因为这些钱，是不久前她在某个地下黑市借来，足足100万两！
　　其利息虽然高的惊人，但她也是没有丝毫犹豫，果断借取。
　　一直以来，她的赌金都是这么来的，反正到时候不说别人能不能够找到自己，就算找到也不认识自己。
　　细胞活性化的妙用，就被她用在了躲避追债人身上。
　　而见到这40万两，宇智波止水的双眼顿时炯炯有神了起来。
　　钱对他是在太过重要，融化技能，强化装备，商城买技能书，等各个方面都是需要钱，所以是越多越好。
　　啪
　　当下，宇智波止水单手猛拍桌子，喊道：“好，既然这样，那么规则要由我来定！”
　　“可以！”
　　对于，纲手根本没有思考，十分随意的回答道。
　　这一次不同刚才，哪怕是血继限界，也绝对没有可以超越他怪力的力气存在。
　　对于这点，她的信心也是十分充足的。
　　只是在她话音刚落之下，只见宇智波止水一脸诡异的笑容，而后他的手中，凭空出现了一个白银宝箱。
　　没错，这的确是那个他之前打开过的白银宝箱。
　　这个箱子，本来是只有宇智波止水才可以看见。
　　但是他只要打开之后，便会失去系统的加持，从而实体化，成为一个真正的白银宝箱。
　　本来宇智波止水是想要将这个白银宝箱去兑换点钱。
　　没想到在这个时候，却是有了不一样的作用。
　　“嘿嘿我的方法很简单，就是只要你能打开这个箱子，我就认输！”
　　此刻，宇智波止水笑容不止，将白银宝箱放在桌上，一脸轻松的笑意。
　　因为这个宝箱虽说失去了系统的加持，但是其本质能力并没有改变，是专门为穿越者产生的物品。
　　所以，身为火影世界人物的纲手，是绝对没有办法打开白银宝箱的。
　　她可不是特权玩家，连1的开箱几率都没有。
　　
　　
　　
　　
　　第三百零九章 纲手开白银宝箱
　　 
　　
　　“这么简单？”见到宇智波止水的举动，饶是一向见惯大场面的纲手，也是有点意外。
　　这么一个看似平凡的箱子，是个人都能打开啊，对方难道是存心想让自己赢？
　　“我虽然输，但不需要你让！”对此，纲手内心立即不爽的说道。
　　被人让是比输了还要羞耻的一件事情，这简直是对她的耻辱。
　　“波姐，你想多了，我没有让你，而且我敢说，你绝对打不开这个箱子！”
　　“这样吧，如果你能打开这个箱子，我赌金双倍的赔偿给你！”宇智波止水一脸认真，不想开玩笑的说道。
　　也就是他的话，和这个表情，让纲手顿时向着哪白银宝箱瞩目而去。
　　只是不断扫视之间，她内心的疑惑更加大了。
　　这明明就是一个普通的箱子，要说特殊，最多也就是白银所造，可以值那么点钱。
　　而且这个箱子上面，也没有任何锁具，根本就是一拨就开。
　　“千本带，你去试试！”对此，纲手当即叫一旁的千本带尝试。
　　而对于这个行为，宇智波止水也没有任何阻止，依旧是一脸笑意的站在一旁。
　　“是”但千本带心中却是十分郁闷。
　　自己这个一向高高在上，小镇中的霸主，竟然要帮他们去尝试。
　　这种行为一直以来，他都是叫手下去便可，却没有想到自己现在要沦落如此。
　　这一切，都是因为一旁那个诡异笑容的宇智波止水。
　　武力的强势镇压，让他一点话都说不出来。
　　在尊严之上，还是性命更加重要。
　　于是，千本带当即上前，上手先是不断触摸白银宝箱，发现没有任何问题之后，便立即着手开启。
　　只是在他拨起宝箱时，却发现仿佛有一堵无形高墙，死死的压住了宝箱，根本无法打开分毫。
　　“呀！！！”当下，千本带连吃奶的力气都使用了出来，他双手死死的拨动，却是没有任何动静。
　　“咦？”见此，就是纲手也一顿惊讶。
　　她没有想到，这么一个平凡的箱子，竟然会无法打开。
　　千本带怎么说也是一个成年男性，力气在常人当中也绝对不算小，竟然连分毫都无法打开。
　　这一幕，也让他相信了宇智波止水的话。
　　“有意思，这下才有趣了！”不过，越是难以打开，纲手则是越加兴奋。
　　在她的怪力之下，她连空手撕开宝箱的自信都有，更别说打开它了。
　　“我来！”
　　于是，在千本带失败之后，纲手立即向前，单手按住白银宝箱。
　　她竟然想要用一只手，就将白银宝箱给捏爆来。
　　“小子，看好了，你这个箱子碰到我也算倒霉了！”说话间，纲手自信的单手用力，其手中蓦然爆发出一股超级恐怖的力量。
　　轰！！
　　刹那间，一声轰鸣响起，宇智波止水和纲手面前的桌子，竟然瞬间碎裂一地。
　　只是让所有人没有想到的一幕出现，那就是随着桌子碎裂，其上的白银宝箱，竟然依旧是没有任何痕迹，封口紧闭。
　　“怎么回事！这不可能！”见到这一幕，一向自信的纲手顿时惊骇了起来。
　　她万万没有想到，在自己怪力之下，竟然还无法让白银宝箱有丝毫损伤。
　　“嘿嘿”而一旁的宇智波止水，却是邪笑不止。
　　“既然这样，就别怪我了！”
　　而此刻，纲手的神情无比严肃认真，刚才的她只使用了3层的怪力。
　　本来3层都嫌多的她，现在已然不再轻敌，浑身力气汇聚于双手，体内查克拉不断的涌动。
　　一瞬间，她额头之上，双臂之上都是青经涌现。
　　这一次，她果断的使用十层力气，势必要打开这个白银宝箱。
　　“给我开！”
　　当下，只见纲手双手出击，死死的抓住白银宝箱，而后气力大涨，对着宝箱全力猛按，体内散发出一股无比恐怖的威压。
　　轰！轰！轰！
　　这一刻，随着纲手的用力，其身体周围的地面顿时轰炸开来。
　　这还只是纲手对白银宝箱释力的余威而已，就让整个赌场轰鸣不断。
　　“啊！！我的赌场啊！！”见到这一幕，一旁的千本带一脸着急的喊着。
　　轰鸣之下，他的这个赌场，已然面目全非，这还是纲手有意的控制为之，不然的话，只是随便一拳，这个赌场便不复存在。
　　就这样，在连续5分钟的全力按压之下，纲手终于是停下了双手。
　　只是现在的她，双眸当中，已然全是失败后的沮丧。
　　没错，五分钟全力的按压，她根本就无法伤到白银宝箱分毫，就更不用说打开了。
　　“呼呼”当下，纲手气喘吁吁的坐在一旁。
　　而后他难以置信的看着白银宝箱，一脸茫然。
　　“这这这不可能！”到现在，她都无法相信，自己最强大的怪力，竟然连个箱子都无法打开。
　　“我的波姐，这局又是你输了！”而就在这个时候，宇智波止水当即走上前，一脸轻松的说道。
　　“不！这个箱子一定有什么问题，既然我打不开，你也绝对打不开，那样可不算你力气大，要知道我们赌的可是谁力气大！”
　　不过宇智波止水的话，让纲手毫不承认。
　　没错，既然大家比的是力气，那么除非宇智波止水能够打开这个箱子，不然的话，无法无法证明他力气大。
　　“那好吧，我开给你看。”
　　面对纲手的质疑，宇智波止水并没有任何意见，当即拿起白银宝箱。
　　
　　
　　
　　
　　第三百一十章 纲手的不甘
　　 
　　
　　看着手中依旧没有任何痕迹的白银宝箱，宇智波止水朝着纲手微微一笑。
　　而后，他当着纲手的面，一手缓慢的将白银宝箱打开。
　　一瞬间，这个白银宝箱仿佛是一张薄纸的重量，其箱口被宇智波止水瞬间掀起。
　　“什么！这怎么回事！”见到这一幕，在场所有人全部目瞪口呆了起来。
　　特别是纲手这个亲自开启过宝箱的人，此刻已然一脸惊骇。
　　为什么这个箱子在自己的面前，任自己再怎么使劲都无法打开分毫，但到了宇智波止水的手中，竟然没有任何阻力一般，随意开启。
　　眼下，白银宝箱被宇智波止水当场的打开，这个铁铮铮的事实不容所有人争辩。
　　这第三次赌局，不用说也都知道是宇智波止水再次胜利。
　　“你是怎么办到的？”惊骇的纲手不明白，宇智波止水是怎么打开宝箱的。
　　难道说这个宝箱还会认主？
　　而且这么一个平常银质的宝箱，哪来的力量阻挡自己的怪力。
　　要知道，就算是纯金的箱子，纲手想要捏爆也并不算难事。
　　“这还用问吗，力气大啊。”不过宇智波止水显然是不可能告知对方，便自信的拍了拍胳膊，摆出一副大力士的模样。
　　纲手顿时无语，只是这一次的失败，让她内心十分不甘。
　　要是赌术要失败，她还无话可说，但这是在自己最引以为傲，最拿手的怪力上输掉，那就给了她沉重的打击。
　　这么多年来，在赌场上从来没有赢过的纲手，第一次心里真正的感到挫败。
　　当然，这种挫败感来源，是在赌上。
　　“我输了！”当下，虽然心有不甘，但纲手也是愿赌服输之人。
　　于是她当即认输，将身旁哪一箱子的钱全部丢给了宇智波止水。
　　“了，波姐！”接过箱子之后，宇智波止水难以遏制的笑容浮上脸蛋。
　　不过他没有使用箱子，而是将所有钱全部收入了自己的系统包裹当中。
　　而这突然将钱变走的场景，再次让所有人一顿木讷。
　　各种难以相信的事情，总是会出现在宇智波止水的身上。
　　就连纲手，也是对宇智波止水大感神秘。
　　眼前这个少年，比那最为神秘的大蛇丸还要神秘。
　　不同的是，大蛇丸是躲在暗处，行各种奸诈之事。
　　而宇智波止水却是明明白白，当着你的面，就是让你看不懂，让你猜，让你头痛。
　　“静音，我们走。”
　　种种景象之下，纲手也不愿再多逗留。
　　因为她的钱已然全部输掉，想再赌也没有赌本。
　　嗒嗒嗒
　　当下，纲手缓步的离去，其踩着高跟鞋与宇智波止水插肩而过。
　　不过就在她刚迈过宇智波止水身侧之时，身形当即停滞了下来，而后说道：“小子，我还会去找你的。”
　　说完，纲手立即加快脚步，带着身旁的静音，快速的消失了。
　　听了纲手的话，宇智波止水微微一愣，随即一脸兴奋，心中自语道：“不是吧，波姐找我？不要这样垂涎人家的容颜啊。”
　　不过宇智波止水其实很清楚，纲手想要找自己的目的，还是为了和自己赌。
　　其实这一次的失败，让纲手再次燃起了对赌博的热情。
　　她第一次这么渴望胜利，而宇智波止水便是她要征服的最大的目标。
　　而且她早就知道宇智波止水的身份，他之前脱口而出卡卡西时，还有宇智波一族独有的火遁豪火球忍术，都已然明摆的告诉她，此人和木叶绝对拖不了任何关系。
　　这一点，也是纲手心里最大的王牌。
　　木叶，哪可是自己的家乡，在哪里自己可以被称为传说中的三忍之一。
　　有了这个身份，她必然可以让宇智波止水，在木叶村中低头来见。
　　但他却不知道，这个宇智波止水，可是最不吃这一套的。
　　眼下，纲手离去，赌局结束，但宇智波止水并没有离开，而是一脸邪恶的看着一旁的千本带。
　　“你你想要做什么。”见到他的这个表情，千本带本来稍微松下来的心瞬间再次绷紧。
　　还以为赌局结束，宇智波止水会因为心情大好而放过自己。
　　但显然他想错了，就是心情大好，才更不会放过他。
　　“想做什么？你问我想做什么？”当下，宇智波止水脸色无比严肃，双眼发出一道狠芒，死死的盯着千本带道。
　　这突如其来严肃的表情，让千本带顿时无比恐慌，竟然直接吓的一屁股坐在了地上。
　　他可不是那名蒙面男子，根本经受不住一次豪火球的攻击。
　　“求求你，放过我吧！”感受到宇智波止水身上散发出了气势，千本带当即跪在其面前，不断扣头，想要对方饶过自己。
　　“一言不合就下跪，简直没有骨气。”见到这个样子的千本带，就是宇智波止水也大感鄙视。
　　身为宅男的他虽然猥琐，但是骨气还是有的，男儿膝下黄金，下跪只能对父母。
　　这也说明千本带是一个无骨气，贪生怕死之辈。
　　“求求你放过我，钱我给你钱！我有很多钱！”
　　不过千本带的话，让宇智波止水顿时心中窃喜。
　　其实他本来就没有打算对千本带做点什么，只是对方既然是开赌场的，钱财必然很多，哪不打劫一番真的可惜。
　　所以，在威逼之下，千本带主动说给钱的行为，才是他最想看到的。
　　
　　
　　
　　
　　第三百十一章 撕了我的彩票
　　 
　　
　　“多少？”对此，宇智波止水当即问道。
　　“一一百万两！”
　　啪！！
　　然而，就在千本带话音刚落，宇智波止水直接一巴掌打了过去。
　　100万两？这不是侮辱人吗，你的命这么不值钱。
　　“200万两！”
　　被打之后，千本带摸着自己红通通的脸蛋，心中滴血一般的立即喊出。
　　其实，千本带虽然有钱，但是却是有名的小气鬼。
　　所以让他拿出200万两，显然是要了他的老命。
　　啪！！
　　不过，他的话音才刚落，宇智波止水的巴掌再次挥来。
　　刚才是左脸，现在是右脸，两脸通红，仿如猴子屁股一般。
　　“300万两！！”
　　啪！！
　　“400万两！！”
　　啪！！
　　这就样，千本带每一次喊出之后，都会被宇智波止水的巴掌挥来。
　　对于这种打一巴掌多100万的行为，宇智波止水可是别提有多么的享受。
　　眼下，价格被提到900万两，此时的千本带满脸手印，样子极为狼狈。
　　虽说宇智波止水没有下死手，但该有的力气还是有的，每一掌都是千本带能够承受的范围。
　　不过就是如此，他哪一向娇生惯养的脸蛋，也经不起连番挥打。
　　“我我只有900万两，我没钱了”此刻，千本带无力的说着。
　　啪！
　　但没有任何意外，他的任何解释宇智波止水都是不相信，其巴掌再次挥来。
　　不过这一次，千本带竟然本能的躲了过去，让宇智波止水扑了个空。
　　“我擦勒！还敢躲，我让你躲！”不躲还没事，一躲宇智波止水顿时来气。
　　啪！啪！啪！
　　当下，他双手呈掌，连绵不断的出击，猛拍千本带的脸蛋，打的他是眼冒金星。
　　“2000万两！！”但就在这个时候，被不断拍打的千本带，口中立即大喊道。
　　这一次，他竟然直接报了2000万的价格。
　　也就是这个声音，让宇智波止水当即停手，一脸的满足。
　　“早这样不好吗，真是不打不乖。”宇智波止水点了点头，内心无比兴奋道。
　　他就知道，千本带一个赌场老板，不可能只有那么点钱。
　　而这两千万两，显然也满足了宇智波止水贪婪的需求。
　　“拿来吧。”于是，宇智波止水迫不及待的向千本带索要钱财。
　　虽然现在的千本带，身形摇晃，昏昏沉沉，但是他还是主动的向某个方向走去。
　　每一个赌场，都是有着自己的秘密金库，有的就在赌场内，有的在不远之处。
　　而千本带要去的，正是赌场金库所在，哪里极为隐秘，是其精心设计，外人绝对无法找到。
　　就这样，宇智波止水跟在其身后，一脸兴奋的等待即将到来的巨款。
　　“怎么早没想到这么做呢。”他的内心也在暗暗懊恼。
　　这还用赌什么博啊，直接抢劫不就好了。
　　两千万两，这么轻松就可以得到。
　　要知道，两千万两是什么概念，在这个火影世界当中，金钱和日元不同，以自来也带着鸣人修行给三百两就够大胃王鸣人饱餐来看。
　　三百两大致相当于三千日元，也就是人民币一百五十多。
　　而忍者中，完成一个C级别任务通常会得到一万两到五万两的酬劳。
　　更加不用说B级，A级，甚至S级别的任务，难度越高酬劳越大。
　　但那些都是用命去换的，可宇智波止水却是仿佛完成了一个超S级任务，轻而易举的得到两千万两。
　　“啦啦啦”高兴间，宇智波止水哼着小曲，跟着缓慢的千本带。
　　此时的千本带，内心别提有多么的后悔，早知道他绝对不会去招惹这个煞星。
　　这下自己可是亏了老本。
　　咻
　　突然，就在这个时候，一道黑色身影瞬间闪过。
　　其从不知何处瞬间冒现，立即冲袭而来。
　　“糟了！”见到这一幕，宇智波止水也是反应够快，其当即向后快速跳跃，与黑影拉开距离。
　　他的第一想法，就是有人来找他寻仇，或者是千本带暗藏的后手。
　　不过，在他凝望之后，心中顿时大急。
　　因为他发现，这名黑影的目标，竟然不是自己，而是千本带！
　　噗呲
　　刹那间，只见黑影单手拿着一把长刀，以极快的速度瞬间横批在了千本带的脑袋之上。
　　这一刻，千本带的头颅被其当场割下，一把抓在手中。
　　“我！艹！里！奶！奶！”见到这一幕，宇智波止水的体内顿时爆发出了前所未有的怒气。
　　本能之下，他躲避敌人，却没有想到对方的目标不是自己，而那个已然昏昏沉沉的千本带，哪里会是对方的对手，直接就是被割下了头颅，当场死亡。
　　但这就意味着到手的两千万，全部都没有了！
　　人生大起大落，此时的宇智波止水第一次这么暴怒，这种就像中了2千万彩票，你却当我面把它撕了一般的行为，简直是令人发指。
　　“给老子去死！”当下，宇智波止水立即速度暴涨，发挥出了自己极致的力量，向着那名男子狂奔而去。
　　只见这是一名满脸刀疤的中年，身上没有任何忍村标志，但是从刚才的出手来看，实力绝对有中忍级别。
　　没错，这是一名地下黑市忍者，他在不久前接领了一个悬赏任务。
　　而任务的目标，正是这个千本带，其人头呗悬赏50万两。
　　也不知道千本带得罪了什么人，竟然就因为50万两被人杀害。
　　不过地下黑市的忍者可不管那些，在看到千本带资料是个普通人之后，那还不果断接受任务。
　　只是这名刀疤忍者没有想到，在一切这么顺利之后，对方竟然还有帮手。
　　
　　
　　
　　
　　第三百十二章还我钱来
　　 
　　
　　显然，在看到宇智波止水冲袭而来的瞬间，这名忍者第一反应就认为是千本带的守卫。
　　只是他不明白，既然是守卫，那么千本带已死，何必还要和自己拼命。
　　咻
　　不过，就在这一瞬间，宇智波止水已然冲到了他的身前，其速度也是让男子大为吃惊。
　　“还老子钱来！”此刻，宇智波止水大声叱喝，其手中蓦然出现了一把火焰忍刀，与刀疤男子的长刀瞬间交锋。
　　咔擦
　　但是，让刀疤男子大惊的是，他手中的长刀，在和火焰忍刀对撞的一刻，竟然瞬间开裂。
　　对方长刃上火焰的高温，让他不敢靠近，而且他可以明显的感觉到，宇智波止水的攻击力量十分强大，自己隐约有点招架不住。
　　当下，他立即丢掉手中长刃，猛然向后一退。
　　同一时间，其手中快速结印。
　　“水遁水爆弹！”瞬间，一颗不小的水球蓦然出现，向着宇智波止水冲袭而去。
　　“水遁水龙弹之术！”
　　但是暴怒的宇智波止水，其身后立即出现了一条苍蓝水龙。
　　水龙俯冲而下，将那颗水爆弹完全吞噬。
　　“什么！水龙弹之术？”见到这一幕，刀疤男子满脸的惊骇不已。
　　其实他在很久以前，是水之国雾隐村的一名叛逃忍者，所以对于水遁异常的了解。
　　而这个水龙弹之术，是水遁当中最为复杂的忍术之一。
　　它最为困难的，就是其需要结印的步骤远超其他忍术。
　　但是现在，宇智波止水竟然毫无结印动作，而且释放出来的威力也非同凡响。
　　难道对方是一名上忍级别的存在？
　　想到这一点，刀疤男子大感恐惧，他知道自己完全不是对方的对手，于是立即转身，拿着千本带的头颅想要逃走。
　　咻
　　不过，宇智波止水哪里会让他逃去，其立即加速，正面追击。
　　在身体机能永久翻倍和风属性鞋之下，宇智波止水的速度明显快过刀疤男子不少。
　　而看着身后死死追击的宇智波止水，刀疤男子也是大感心慌。
　　他没有想到，只是一个护卫而已，竟然会这么拼命的追杀自己，至于吗。
　　“想跑！”
　　下一刻，在宇智波止水全力的追击之下，其已然追上了刀疤男子。
　　咻
　　“写轮眼！”
　　也就在这么一瞬间，宇智波止水果断的开启了写轮眼。
　　嗡！！
　　刹那间，刀疤男子停住脚步，准备拼死一搏，但就在他看大宇智波止水双眼之后，顿时浑身一震。
　　瞳力的威压，让他有点喘不过气来。
　　但就在他回神之后，只见宇智波止水的苦无，已然抵在了自己的脖子之上。
　　“写写轮眼！”刀疤男子战战兢兢，浑身害怕的发抖道。
　　虽说他的实力在中忍中并不算强，但是对于写轮眼的名头还是知道。
　　这一次，他十分后悔接了这个悬赏任务，要是知道对方有这么一个强大的护卫存在，打死他也不敢前来。
　　但是他哪里知道，这一切，都是因为他害的宇智波止水损失了两千万所致。
　　一直以来，宇智波止水每次交战，都并没有如此使出全力，但这一次，他是真的生气，展现出了自己真正的实力。
　　永久身体机能翻倍，加上永久瞳力翻倍，技能威力翻倍之下，他的写轮眼，虽然还只是二勾玉，但是威力丝毫不弱于三勾玉的水平。
　　“混蛋！不还我钱我就要了你的命！”眼下，宇智波止水单手举着苦无，往刀疤男子脖上轻轻一划道。
　　“钱？原来你是想要这个。”听言，刀疤男子当即将手中千本带的头颅丢了过去。
　　他以为宇智波止水是想要抢夺自己的悬赏目标，从而才追杀自己。
　　砰！
　　但是，让他惊讶的是，宇智波止水竟然一脚将千本带的头颅踢开，而后再次恶狠狠的说道：“还我钱！”
　　“我我不是给你了吗。”看着宇智波止水要吃人一般的表情，就是在地下黑市见惯恶人的刀疤男子，也是一脸害怕的说道。
　　“你为什么要杀千本带！”不愿解释之下，宇智波止水当即询问原因。
　　“他他是我的悬赏目标”
　　就这样，刀疤男子将所有过程说了出来，包括如何在地下黑市接受任务，如何隐藏在千本带周围暗杀，各种详情一五一十的详细说清。
　　“你是说，他的头值50万两？”对此，宇智波止水才稍稍消气的问道。
　　现在两千瓦泡汤已然成为事实，这50万他可是绝对不能放过。
　　而且悬赏也让他起了很大的兴趣，因为他记得，在火影动漫中看过，角都就是用木叶守护十二忍之一的地陆人头，换取三千万两。
　　这么好赚的道路，他怎么会放过。
　　“是是的！”刀疤当即点头，一脸的无辜道。
　　砰！砰！砰！
　　但他话音刚落，只见宇智波止水立即双拳出击，对着刀疤男子一顿暴揍。
　　他并没有留情，只为出这一口恶气。
　　于是，刀疤男子在他的暴打之下，已然面目全非，满身是血，躺在地上丝毫不能动弹。
　　“啊！舒服！”见到此景，宇智波止水的心情才好了许多。
　　要不是对方告诉了他新的赚钱路子，他刚才还真有可能会杀了对方。
　　但现在，姑且就绕他一命。
　　毕竟赚钱也不容易，对方只是为了生活
　　
　　
　　
　　
　　第三百十三章 换金所
　　 
　　
　　至此，宇智波止水立即按照刀疤男子所说的方位，前往某处换金所。
　　当然，那千本带的人头，也是被他毫不犹豫的一齐带走。
　　见到这一幕，浑身是伤的刀疤男子，根本不敢有半点怨言，其心中是大感无比倒霉。
　　早知道这样，就绝对不会接受这个悬赏任务。
　　咻
　　奔跑间，宇智波止水依旧是用着现代人的跑步姿势，现在的他心情明显好了许多。
　　这一条发财制胜之道，他怎么早没有想到的。
　　于是在一天之后，他终于是来到了刀疤男子所说位置。
　　只是现在他的眼前，满破烂不堪的房屋，加上一个臭气熏天的厕所，要说最显眼的，还是那一口清澈明亮的湖水。
　　“换金所，换金所，咋没见到呢。”宇智波止水四下不断的扫视，但他始终没有见到换金所的影子。
　　他哪里知道，换金所是地下黑市最神秘的存在，从来都是极为的隐秘，又怎么可能会这么简单的被人发现。
　　“难道说那个家伙骗我？”甚至他都认为，刚才的那个刀疤男子故意给自己指错路。
　　想到这里，宇智波止水心中懊恼万分。
　　“不对，厕所？”不过就在这个时候，他的双眼顿时一亮，因为他记得，角都当事去的换金所，也就是这么一个厕所。
　　难道说，这个厕所就是换金所？
　　“不是吧，哪有这么傻的，还都是厕所。”
　　然而这个想法立即被他否决，他可不认为神秘的换金所，每一个都会藏在厕所当中。
　　“系统给老子出来！”无奈之下，宇智波止水当即心中大喊。
　　像这种不明白的事情，他从来都是询问一个万能的存在，那就是系统。
　　“叮咚尊敬的特权玩家，请问有何问题？”果不其然，他的话音刚落，系统的声音就从其耳边响起。
　　“离我最近的换金所在哪里！”面对系统，宇智波止水没有好口气，当即就是一声怒斥。
　　身为特权玩家，宇智波止水丝毫不给系统一点面子。
　　但还别说，系统面对他的语气，竟是没有一丝的不满。
　　“叮咚尊敬的特权玩家，已检测到最近还金所方位，前方10米到达目的地。”
　　类似导航的系统声音，让宇智波止水顿时一脸懵逼。
　　因为他前方十米所在的位置，正好就是那个破烂不堪的厕所！
　　“卧槽！还真的又是厕所！还有没有点心意啊！”宇智波止水大感无语，难道说这换金所就是天生喜欢厕所。
　　怪不得换金所名字当中也有一个所字
　　当下，宇智波止水立即迈步，向着眼前厕所走去。
　　一进去，立即就有一股浓烈刺鼻的味道传来，他遮鼻加速，不断的寻找。
　　但是这个厕所内部并不算大，一眼就可以完全看透，除了几堆特大号的米田共之外，根本没有其余之物。
　　“玛德！上厕所不冲水，火影世界的人也是这么没有素质！”被这恶心味道折磨的宇智波止水，嘴中不断的辱骂。
　　加上找不到换金所，心中也是郁闷非常。
　　“喂！换金所！给老子出来！我带人头来了！”于是，焦急的宇智波止水对着厕所内部一身大喊。
　　但让他没有想到的是，就在他喊声过后，只见右边的墙壁之上，竟然浮现出了一道石门。
　　他哪句带人头来了，是换金所开门的真正原因。
　　眼下，见到石门的宇智波止水，当即一脸兴奋的冲了过去，其立即推开石门，来到另外一个空间。
　　随即出现的，是一名身着黑衣，满头白发的老头。
　　“第一次来换金所？”见到宇智波止水，老头开口第一句话，就已然猜到对方第一次来此。
　　“你怎么知道？”
　　“哪有人在换金所大喊名字的，你是想要暴露我们的所在吗！”原来，其实这个老头在宇智波止水进入厕所的时候，就已然知道。
　　但是谨慎的他，并不打算让宇智波止水进来，越是陌生的面孔，越是让他怀疑。
　　可是没有想到，宇智波止水竟然直接大喊换金所名字，这要是有人在附近，便很有可能听见，暴露位置所在。
　　无奈之下，为了防止宇智波止水继续喊叫，他才打开石门，根本不是因为他拿着人头的关系
　　顿时，宇智波止水一脸尴尬，没想到第一次来到换金所，就翻了车，被对方鄙视了。
　　“我说老头，别说废话了，快给我换钱！”不过，宇智波止水也丝毫不在乎那么多，他的目的是钱，所以立即将千本带的人头丢到了老头的手中。
　　还别看这个老头年纪不小，但接过人头的手速，就算是宇智波止水也是自愧不如。
　　简直可以和无影手相比。
　　当下，宇智波止水邪恶的问道：“我说老头，你还没有婚配吧？”
　　但是他的这个问题，突然让老头一愣，似乎完全没有想到会有人问这个问题。
　　看其不发一言，宇智波止水当即露出了诡异的笑容，那么这个手速，便很容易解释了，姜还是老的辣啊。
　　于是，老头不再理会宇智波止水，立即拿出一本厚厚的簿子，不断的翻阅。
　　直到见到千本带名录之时，他便仔细的对照，发现无误才将簿子合拢。
　　而后，他直接从转身，不知从何处拿出一个小箱子，里面正好是整整50万两，直接丢给了宇智波止水。
　　
　　
　　
　　
　　第三百十四章草之国叛忍
　　 
　　
　　接过箱子，宇智波止水当即打开，确认数量之后，才满意的点了点头。
　　一个人头50万两，这钱真是太好赚了。
　　不过，宇智波止水并没有立即离开，他的心中在不断的思考一个问题，那就是要不要打劫一番。
　　看对方随便的拿出50万两，便知道换金所的钱财很多。
　　这要是打劫一番，数量绝对让自己满意。
　　但是犹豫的是两个主要原因，第一，就是换金所这个神秘的组织，不可能会这么的简单，只派一个老头看守，肯定有些什么强大的后招。
　　第二，就是如果抢劫成功之后，便意味着从此被换金所拉入黑名单，永远不能再接受到任务，还要被他们的人无穷的追杀。
　　所以，想到这两点，宇智波止水还是放弃了抢劫的打算。
　　放长线钓大鱼，这么一个小的换金所，还不至于自己损失这么一条大的财路。
　　“咦？你怎么还不走？”而见到宇智波止水深思的样子，老头也是一脸谨慎的问道。
　　这个小子，从头到脚都让他觉得十分的不安全，一定要小心谨慎。
　　毕竟在多年以来，换金所不是没有人有过抢劫的行为。
　　但这些人，最后都被换金所强大的财力之下，发布地下追杀令，悬赏高额无情追杀。
　　无不例外，全部都是惨死的下场。
　　不过，小心提防也是换金所不可缺少的。
　　“老头，我要接任务。”然而，让老头没有想到的是，宇智波止水迟迟不走的原因，竟然是想要领取任务。
　　看对方的年龄，似乎并不算大，竟然又想要接受任务。
　　不过对于这种要求，换金所也没有理由拒绝。
　　“给。”当下，老头立即拿出另外一本厚厚的簿子，递给了宇智波止水。
　　接过之后，宇智波止水当即翻开，只见无数的人名，信息，头像，悬赏金额，都是清清楚楚的横列在眼前。
　　“竟然有这么多人。”对此，宇智波止水心中大感惊讶。
　　他没有想到，这地下黑市的换金所，悬赏人数会有如此之多，从这簿子厚度来看，起码也有上千人。
　　但他却不知，这只是其中的一小部分而已。
　　于是，宇智波止水开始查找自己合适的目标，他不时的会眼露兴奋，而后一脸失望。
　　因为他看到的，很多都是上忍级别的悬赏任务，每一个的悬赏金额，起码都是500万起步。
　　这简单是让他一顿眼红。
　　但是他很明白，现在的自己还没有对付上忍的实力，接受这种任务无疑是在找死。
　　所以这也更加让他内心想要快速赚钱，这样就可以融合技能，强化装备，实力大涨然而去越级升级，那速度简直是杠杠的。
　　“这！这是！！”然而，就在这个时候，只见宇智波止水的脸上满是惊骇之色。
　　他第一次露出如此意外的表情，因为在他面前的簿子上，一个悬赏人让他大为熟悉。
　　那就是自己在木叶所住的旅馆当中，那个让他觉得极度恶心的欧巴桑！！
　　仔细凝望间，欧巴桑的信息也是让他一顿咋舌。
　　姓名：东也林
　　悬赏目标介绍：东也林，草之国叛逃忍者，中忍实力，其父母在第三次忍界大战，与神无毗桥死于木叶手中，成年后杀害多名草忍，从而叛逃。
　　看着这简单的描述信息，宇智波止水一脸惊讶。
　　他没有想到，那个欧巴桑大妈，竟然会是这个草之国的叛逃忍者。
　　而且叛逃之后，还一直藏在木叶村中不被人发现。
　　看样子，对方是想要为自己父母报仇，才潜藏木叶。
　　“对了！我怎么没发现呢！”仔细回想之下，宇智波止水才依稀的想起，他记得第一次见到冬也林之时，其头顶的等级并不是个位数的。
　　但是只怪自己当初实在太嫌弃对方，根本不愿意多看对方一眼，所以也只是那么随意的瞄了一眼，并没有太过去在意。
　　但这，就是最明显的提示。
　　在宇智波止水的特权系统之下，任何人的伪装，都瞒不过他的眼睛。
　　因为每一个人，都是有着等级的划分，是系统自动显示，除非你真实实力就是那样，不然绝对无法遮掩。
　　“悬赏金额100万吗。”而且对方悬赏的金额，也是让宇智波止水一顿咋舌。
　　他实在难以想象，那个让他极度恶心的欧巴桑，竟然会价值100万两！
　　这么一个移动的100万两，自己竟然一直都毫无发现。
　　其实，这个悬赏任务，是当初东也林在草忍村杀害的一名忍者家属发布。
　　他们因为草忍村迟迟无法追捕到东也林，加上亲人死去的愤怒，才在地下黑市发布了这个悬赏任务。
　　虽然这个任务也有人领过，但他们最后都是无奈放弃，因为根本没有人知道东也林身在何处。
　　但这一点，宇智波止水可是相当清楚。
　　“就是她了！我接这个任务！”当下，宇智波止水立即拿着东也林的悬赏名录，递给老头说道。
　　“什么！你说她？”见到宇智波止水所说之人，老头顿时一脸惊讶。
　　因为这上面的人物，是一名中忍，而眼前的这个孩子，看样子也不过15岁左右，竟然想要去捕杀中忍的存在。
　　难道说这个小鬼不知道中忍与自己的差距？
　　还是说，他的实力堪比中忍的存在？
　　想到这里，老头顿时惊骇不已，这孩子简直是一个天才般的存在。
　　“小子，你别找死啊。”不过，老头还是劝解道。
　　“嗦什么，就是她了！”
　　宇智波止水果断的话，让老头不再多言，既然对方要死，他也绝对不会阻拦。
　　
　　
　　
　　
　　第三百十五章变态的东也林
　　 
　　
　　另一边，木叶村一处阴暗的角落，只见一名木叶村中忍，正一脸的疑惑。
　　在他的面前，是一名身材肥胖，长相极其难看的大妈，其脸部扭曲的五官，让人难以展露笑容。
　　没错，这名大妈，正是草之国叛逃忍者东也林。
　　别看她一副大妈外表，但是她真实的年龄只有20岁。
　　这可不是长的着急了一点点，简直是生长激素爆棚。
　　而此次，这名中忍便是因为东也林告知有重要情报，才跟随来此。
　　“你说的重要情报是什么？”木叶中忍一脸疑惑的问道。
　　而东也林立即左顾右盼，露出一副小心翼翼的神情。
　　在确认没人之后，她才略微靠近这名中忍男子，低声说道：“在我的旅馆当中，住进了一名陌生男子，很有可能是间谍！”
　　说话间，中忍男子不由自主的向后挪动几步，这么近距离的接近东也林，他并没有害羞的意思，而是本能的觉得恶心。
　　“什么！间谍！”
　　不过，在他听到东也林所说间谍之时，其神情当即大变，一脸的惊骇。
　　间谍，在每一个忍国，都是让人最讨厌的存在，打听自己国家的情报，从而制定计划偷袭。
　　不过间谍一向都是极难发现，所以这一次东也林的情报，让他心中十分严肃的对待。
　　“他是什么人？”中忍男子当即问道。
　　“一名15岁左右的男子，长相一般，每天神出鬼没。”
　　没错，东也林说的正是宇智波止水，但是这一切都是他虚假编造的，目的就是为了吸引这名中忍男子的注意。
　　对于东也林的话，这名中忍男子可并没有多大的怀疑，因为他在村中见过一次冬也林，知晓其在木叶经营旅馆很久。
　　而且大不了情报错误，但有可疑就必然要去仔细侦查。
　　于是，中忍男子不断的询问宇智波止水的各种情报，而东也林也不断的为其讲解。
　　只是在这说话间，冬也林不断的走动，绕着中忍男子转圈而行。
　　也就在其走了多圈之后，突然双眼厉芒涌现，手中蓦然出现一把苦无，对着中忍的背部直穿而去。
　　噗呲
　　刹那间，只见到中忍男子双眼睁大，一脸的难以置信。
　　因为，在他的身后，东也林直接就是苦无穿过心脏，他连狰狞的声音都没有传出，就当场死亡。
　　顿时，冬也林一脸变态的笑容，她没有立即离去，而是单手将中忍男子的心脏挖出，紧握手中。
　　看着这个还带有余温，略微跳动的心脏，冬也林竟然直接张口，不断的啃食心脏。
　　几口之间，这个不大的心脏就被她完全吃掉。
　　当下，东也林舔了舔嘴边的血迹，似乎还在回味无穷一般，而后瞬间消失在了原地。
　　原来，东也林一直潜藏在木叶当中，就是为了杀害木叶忍者，他最先杀的，就是当年参加神无毗桥之战的忍者。
　　因为就是在哪里，她的父母因为偷袭木叶忍者，被残忍的杀害。
　　也就是因为这样，当时还小的她从小没有父母，加上自己长相天生丑陋，导致她从小的生活都是水深火热，每天都在草忍村众人异样的眼光下生活。
　　唾骂，暴揍，鄙视，嘲讽，一切对于她来说都是家常便饭。
　　不过没人知道，这个看似懦弱的孩子，心中已然有了不一样的改变。
　　在人面前，他是一个丑陋的怪物，但在暗地里，那些嘲讽过，辱骂过她的人，都随着其不实力的加强，被无情暗杀。
　　而且在暗杀之后，她还养成了一个习惯，那就是吃掉别人的心脏。
　　这种极度血腥变态，性格扭曲的行为，要是在现代，绝壁就是精神病的末期，变态杀人魔。
　　但她却似乎很享受他人死亡后的心脏。
　　而这一次，她再次成功的利用对方的疏忽，再次杀害一名木叶中忍。
　　这个中忍，虽然没有参加过当年的神无毗桥之战，但是其偶然间和他人谈论当年那一站的辉煌时，被路过的冬也林听到，从而导致自己的死亡。
　　就这样，东也林在木叶村中以偷袭为主，巧妙的杀害别人，然后吞食其心脏。
　　她也和最近木叶村中发生的多起忍者被残忍杀害有关。
　　当然，这件事情只有木叶高层知道，并没有消息外传，不过他们也在加强巡逻，找寻凶手。
　　而现在的东也林，已然将当年还存活的忍者全部被其杀害，除了一些实力高强的人物以外。
　　这里面，就包括旗木卡卡西。
　　要不是知晓实力相差甚大，东也林早就对其出手了。
　　不过自己时间很多，只要她还在木叶，没有人发现她，她就总能暗杀成功。
　　而此刻，在换金所接到任务之后，宇智波止水并没有逗留，而是立即赶往木叶。
　　也就在五天之后，他终于是回到了木叶村那间旅馆当中。
　　只是回来之后，他并没有见到东也林的身影，就连那名青春靓丽的姑娘，也没有见到。
　　不过宇智波止水也并没有着急，而是立即上楼，想要回房间休息。
　　嘀嗒哗啦
　　然而，就在宇智波止水上楼之后，一道道流水的声音，让他顿时精神倍加。
　　这种声音，别人可能听不出来，但是对于他这个潘空男来说，无疑是十分容易辨认。
　　那就是有人在洗澡！！
　　这里女的一般只有东也林和那个姑娘，如果是东也林，那么宇智波止水便没有任何想法。
　　但如果是那名姑娘，宇智波止水就
　　当下，百分之50的几率，让宇智波止水甘愿冒险，他立即来到屋顶，在找准方位之后，直接揭开屋顶的瓦片。
　　好在这不是现代，不是水泥房，偷窥没有任何障碍。
　　当下，他迫不及待的探头而望。
　　
　　
　　
　　
　　第三百十六章 自来也好气啊
　　 
　　
　　一眼望去，只见到屋子中有着一口不小的日式浴盆。
　　在当中，正是那名年轻的姑娘，在哪里洗浴。
　　只是其用了屏风遮挡，所以从宇智波止水的这个位置，根本就无法看到什么。
　　见到这一幕，宇智波止水越发向里探头。
　　要说偷窥技术，这个现代潘空男，可是从来没有少训练过。
　　此刻他甚至有点懊恼，为什么自己的眼睛不是白眼，可以远距离大范围的观看。
　　不过，就在这个时候，宇智波止水的双目瞬间一愣。
　　他出奇的没有再盯着洗浴的姑娘，而是将目光，放在了房内不远处的一个床底。
　　因为从他这个斜角位置去看，刚好可以看见床下的大概。
　　而最让他意外的是，此刻的床底下，竟然有着一名满头针刺白发的中年男子。
　　其脸部哪兴奋的表情，与双眼眯成缝的邪恶笑容，让宇智波止水一眼就认出了他来。
　　没错，这个男子正是传说中的三忍之一，自来也！
　　自来也好色，这是宇智波止水很清楚的事情，所以对于他的出现，宇智波止水似乎没有一点意外。
　　但他惊讶的是，自来也是如何进入房间的，其悄无声息的躲在床底那个最佳位置，实在是让宇智波止水一顿羡慕。
　　而处于自己这根本看不到一点的位置，让宇智波止水心中顿生不爽。
　　“既然我看不到，你也别想看！”当下，宇智波止水立即拾起周围的一块瓦片，带着一丝邪恶的笑容，朝着自来也坐在的床边猛然丢去。
　　哐当
　　一瞬间，只见趴在床底的自来也面前，瓦片顿时碎裂，其声音的成功的让姑娘警觉。
　　“啊！！什么人！！”顿时，姑娘一声大喊，马上裹起衣服，谨慎的从浴盆中走了出来。
　　她的第一反应，就是想着瓦片传来的位置，也是床边走去。
　　“混蛋！”见到这一幕，自来也本来正幸福的表情当即一脸怒气。
　　其实他在宇智波止水出现的一刻，就已然发现了对方，但对于这种和自己共同爱好之人，他可是从来不会去阻扰对方。
　　只是他没有想到，对方竟然会这么缺德，丢瓦片进来暴露自己的位置。
　　这要是被女子发现，自己传说中三忍的威名就更加不堪了。
　　眼下，女子揭开屏风，缓慢的向床边走来。
　　而在这危机的关头，只见自来也的身体，顿时化成一道白烟，从而消失。
　　砰！
　　原来，这个床底的自来也，只是他的一个影分身而已。
　　一直以来，他偷窥都是用分身去看，这样的话，哪怕是被对方发现，也可以瞬间解除分身，从而逃脱不见。
　　“咦，原来没有人，看样子是我多心了。”也就在他消失之后，女子当即走了过来，看着地上碎裂的瓦片，顿时松了一口气。
　　她只认为刚才的声音，是屋顶破损导致的。
　　当然，在丢了瓦片之后，宇智波止水已然早就溜之大吉，一脸高兴的回到旅馆房间当中。
　　只是在他回房后不久，一道伟岸的身影也是一同出现在了他的房间。
　　不错，正是那解除分身后，一脸怒气的自来也。
　　“臭小子！”宇智波止水的行为，哪里逃得过自来也的眼睛。
　　而想要追击宇智波止水，也是轻而易举。
　　所以，他便跟随其同来，想要好好教训对方一番。
　　“自来也大人。”不过，让他最受不了的事情出现了，那就是宇智波止水竟然直接喊出了自己的名字。
　　他猛然才想起，这里是木叶村，是自己的故乡，很多人都认识自己，所以也不好对宇智波止水动手教训。
　　“小子，你为什么要那么做，真是没有道德啊！”于是，只来也指着宇智波止水，不断的发泄心中愤怒。
　　这还是他第一次，在偷窥的时候被比人破坏，这也让他暗暗下定决心，以后绝对不能和他人同看。
　　“道德？自来也大人怎么可以这么做！我其实就是发现了你在哪里，才特地去阻止你，难道我做错了吗？”
　　不过，让自来也没有想到的是，宇智波止水面对他的愤怒，竟然没有一丝歉意。
　　反之，他一本正经，神情无比严肃的指责自己行为。
　　虽说自来也明知道对方在强词夺理，但他一时间，还真的无言以对。
　　只是其心中的不爽，顿时更加浓烈。
　　“小子，讲道理是吧，我现在怀疑你是他国间谍，所以要检查一番！”当下，自来也一脸诡异的笑容，向着宇智波止水走去。
　　他同样是利用道理，想要强行教训宇智波止水一顿。
　　“等等！”见到这一幕，宇智波止水当即叱喝。
　　果然，自来也和他预料的不错，就是一个极度萎缩，不讲道理的蜀黍。
　　而面对对方的强行为之，他还真的不是对手。
　　因为在他的面前，自来也头顶的等级，竟然高达499级！
　　这简直是他来到这个世界之后，见过最强之人。
　　哪怕是之前赌馆遇见的纲手，其等级也只有450级。
　　所以，面对如此强者，宇智波止水必须想点办法对付，虽说对方只是想要教训自己一下，但宇智波止水也绝对不会让他得逞。
　　那个男人愿意被一个怪蜀黍的教训，连触碰一下自己的身体都决不允许。
　　“咳咳你知道一个叫霓虹的地方吗？”情急之下，宇智波止水急中生智，在自己的知识范围内寻找办法，但他的知识，基本都是一些
　　
　　
　　
　　
　　第三百一十七章 自来也懵逼了
　　 
　　
　　当下，自来也的脚步停止，脸上一顿沉思。
　　自己去过的地方并不算少，但他连水国的名字都是从来没有听过。
　　“水国？”自来也疑惑的问道，对于这种新鲜的事物，总是会让他感起兴趣。
　　而且，对于水国这个名字，他这个火影世界当中最强的老司机，心中隐约感觉有种莫名的喜欢。
　　当然，是因为在哪里，有一种生物在强烈的吸引着他。
　　“那是一个海上的水国，每个女性都极为美丽，对男人千依百顺，”于是，宇智波止水开始对自来也一顿洗脑。
　　他把水国的女性吹上了天，说的有多好多好。
　　“千依百顺！！”突然间，自来也一声大喊。
　　而后，只见他的双眼迷离，处于空灵状态一般，而且其嘴角竟然流出了不少的口水。
　　不用问宇智波止水也知道，这是自来也开始在脑补幻想了。
　　“小子，快说，那个岛在哪里！”半响之后，自来也回过神来，立即对着宇智波止水喊道。
　　可以明显的从他的神情上看出，这一件事情，似乎对他十分的重要。
　　“秘密！”然而，让自来也一脸懵逼的是，宇智波止水竟然面不改色的说道。
　　这一下，瞬间让他内心的热情如熊火被大海熄灭一般。
　　这种给了希望，又直接扑灭的行为，简直让人发指。
　　不过看宇智波止水那么自信的表情，加上刚才介绍水国的流畅程度，似乎并不像是在欺骗自己。
　　“小子，快告诉我，我就可以忘记刚才的事！”
　　“刚才的事？你说你偷窥别人被我发现，然后想要武力强行封口吗？”
　　“”
　　此刻，自来也的内心有一种十分无力的感觉，他发现，自己竟然完全说不过眼前的这个小鬼。
　　这么一个年轻的家伙，怎么感觉比自己还有油头。
　　于是，自来也甚至都不再想和宇智波止水说话，他只想要快点离开这里，免的再被对方吸引。
　　他在心中安慰自己，对方绝对是在欺骗自己。
　　有此想法之后，自来也当即转身，就要离开。
　　“你知道什么叫开车吗？”
　　“你知道什么叫司机吗？”
　　“你知道什么叫白虎吗？”
　　“你知道什么叫高清五码吗？”
　　不过，就在这个时候，宇智波止水突然连番喊道，其说的话，瞬间让本要离开的自来也当即止住脚步。
　　此刻的他，全身都在颤抖一般，宇智波止水的话，仿佛让他的身体产生了共鸣。
　　他也不知道身体内的热情从何处传来，只明白，这些都是自己一直追求的真谛！
　　“我用这些和你交换信息！！”当下，只见自来也的手中，凭空出现了基本书籍。
　　仔细一看，这些标题都是：亲热天堂，亲热暴力，亲热动力，亲热战术
　　“我擦嘞！厉害啊！”见到这几本书，宇智波止水的双眼当即一亮。
　　对于这些书，他十分清楚，这些都是自来也个人创作的图书。
　　特别是那本亲热天堂，最为让人喜欢，比如旗木卡卡西，就为他沉迷。
　　不过想要找寻到这一套完整的图书，哪必然只有从自来也这个作者的手中才能获得。
　　看样子，自来也为了知道宇智波止水所说的新奇事物，不惜用自己整套完整版图书来交换。
　　还别说，这几本书对于宇智波止水的吸引力还真的不小。
　　来到这个火影世界之后，他这个潘空男哪里能够见到这种东西，早就心痒非凡。
　　“不换！”不过，让自来也没有想到的是，宇智波止水在略微犹豫了一下之后，直接就是一口回绝。
　　这几本图书虽然吸引宇智波止水，但其画风让他实在不敢恭维，简直和现代最难看的都没的比。
　　而且，最关键的，就是宇智波止水就是要自来也心中焦急，这个传说中三忍之一的家伙，在自己面前好声好气的样子，简直让他心中大悦。
　　还别说，此刻的自来也真是如此，他的心中极度想知道宇智波止水所说之物。
　　但可恨的是对方根本不肯告诉自己，打又打不得，骂又骂不得，给好处也不行，简直让他头痛。
　　这一天，对于自来也来说说，无疑是噩梦的一天。
　　呱~
　　突然间，就在自来也忧愁的此刻，一直小型的青蛙从窗外跳了起来。
　　他趴在自来也的肩膀之上，对着其耳边一顿呱呱乱叫。
　　而自来也的表情，也在青蛙的呱叫之下，顿时变得十分严肃。
　　从他的神情来看，似乎是发生了什么大事一般。
　　当下，他立即从窗户跳了出去，随着青蛙一同消失在了宇智波止水的面前。
　　“小子！等着我，我还会找你的！”不过在他走之后，一道声音瞬间传入了宇智波止水的耳边。
　　“啥？怎么就走了！”对此，宇智波止水也是大感无语。
　　他没有想到自来也突然就这么走了，本来他还想要在对方最焦急的关头，向其索要高级忍术的。
　　不过他知道，自来也早晚还会再来找自己，因为这个诱惑，对于他来说实在太大了。
　　而眼下，没有了自来也的骚扰，宇智波止水当即将窗户紧闭，而后坐在床上，打开了自己的系统面板。
　　他现在，就要对自己来一波大改造，将自己的实力提升。
　　现在的他，拥有154万两，绝对可是增强不少实力。
　　而第一步，他就是瞄准了强化系统。
　　
　　
　　
　　
　　第三百十八章 强化走一波
　　 
　　
　　此刻，随着第一次打开系统的强化功能面板，只见一个锁定装备与强化的按键的虚拟影像，蓦然出现在宇智波止水的面前。
　　现在，宇智波止水拥有的装备并不多，只有风属性鞋，与火焰忍刀两件。
　　他当然不会去强化苦无这种普通刃具。
　　所以，他第一个要强化的，就是风属性鞋。
　　这个装备，虽说不是什么超高级装备，只有增加20%的移动速度。
　　但是，强化的恐怖，让人意想不到。
　　玩过网游的都知道，等级虽然是很重要，但却不是自身实力强大的关键所在。
　　重要的，是装备，心法（也就是这里的查克拉）技能（忍术）等各个因素组成。
　　而现在要做的强化，就是对自身装备的加强。
　　好在这是一个风属性的忍鞋子，其增加移动速度的属性，无疑是很好的存在。
　　要知道，在一场战斗中，速度是有多么的重要，哪怕你攻击再强，打不到我也是白搭。
　　天下武功，唯快不破，就好像我爱罗和小李中忍考试时，小李还不是依靠自己开启八门后的移动速度，才可以破开我爱罗的绝对防御。
　　但宇智波止水不同，他不用开启八门遁甲，没有任何的副作用，他只需要强化便可。
　　而强化分为10级，每提升一级，其属性的增加比率也是不同。
　　比如，一级强化之后，装备属性增加百分之一，二级就增加百分之三，三级增加百分之六，四级增加百分之20，逐步倍增。
　　而每一次的强化，所需金钱也是不同，强化越高，消耗的金钱越多。
　　但有一点最好的，就是宇智波止水这个特权玩家，无论强化到多少级别，装备都是不会爆掉，失败也是原先等级不变。
　　也就是说，只要他有钱，早晚都可以让装备达到顶级。
　　“强化！”当下，宇智波止水立即将风属性鞋子放入面板当中，开始强化。
　　叮叮叮~
　　随着强化系统开始滚动，只见那风属性鞋子，依旧没有丝毫的改变。
　　“卧槽！不是吧！第一次就失败！”很明显，这是装备强化失败的特征。
　　只是宇智波止水没有想到，自己会有这么衰，第一次强化就失败了。
　　要知道，每一次装备强化的几率都是不同，比如强化到一级的成功率，是百分之95，二级是百分之80，三级是百分之60，四级是百分之50，逐步倍减。
　　但按道理来说，这第一次的强化，必然是一定成功。
　　“真是开门黑啊！但又怎样，老子有钱！”咋舌间，宇智波止水再次启动强化。
　　叮叮叮~
　　强化成功！
　　这一次，系统面板出现的提示，还是正常的。
　　“强化！”
　　强化成功！
　　继续之下，宇智波止水又是一次强化成功。
　　“强化！”
　　强化成功！
　　还别说，除了第一次强化失败，后面两次竟然都是成功了。
　　“强化！”
　　“强化！”
　　“强化！”
　　强化成功！
　　强化失败！
　　强化失败！
　　强化成功！
　　强化失败！
　　就这样，在不断的强化之下，宇智波止水的风属性鞋子，已然达到了强化6级。
　　现在这鞋子的属性，不再是增加百分之20的移动速度，而是增加百分之40移动速度！
　　要知道，只是强化6级，就属性达到了百分百的翻倍，那么强化到10级又是什么概念。
　　而且，这个增加不同于固定移动速度增加，他是按照百分增加的移动速度。
　　也就是说，佩戴之人移动速度越高，增加的也是越多。
　　这在宇智波止水的永久身体机能加强之下，其移动速度的加强，让这个鞋子所增加的移动速度也是暴涨。
　　越到后期，宇智波止水的查克拉翻倍，身体机能翻倍，瞳力翻倍等特权，都是效果越发明显。
　　而现在的宇智波止水，在穿上这个风属性鞋子之后，其速度已然达到了特别上忍的水平，比上忍还要差上一点点，比精英上忍则是还有不小差距。
　　但这只是一个开始，宇智波止水还有太多东西没有完善。
　　不过，现在有一个最为麻烦的事情，那就是钱的问题。
　　强化虽然厉害，但是相应的所需钱财也是不少，每一次递增的价格，让宇智波止水都是有点吃不消。
　　他只是强化到了6，就用掉了整整54万两。
　　“强化！”
　　强化失败
　　而就在他再次强化了三次之后，他顿时停了下来。
　　没想到，从6强化到7，成功几率竟然这么的难，简直就是在丢钱，只是这么三次，自己又没有了40万。
　　这价格让他也有点败家的感觉。
　　“系统！给老子出来！”见此，懊恼的宇智波止水当即心中大喊。
　　“叮咚~尊敬的特权玩家，请问有何疑惑？”不出意料，系统的声音立即传来。
　　“尼玛的！特权玩家都没有强化几率的加强的特权吗！”
　　面对系统，宇智波止水当即就是一顿叱喝，在这个世界，他凡是有气，就对着系统大骂，这个系统无疑成为了他的出气筒。
　　但系统却是没有一点怨言，谁叫宇智波止水是特权玩家呢，这个特权的范围，实在太广。
　　“叮咚~尊敬的特权玩家，强化装备成功率增加99%的特权，将在100级开启。”
　　然而，系统的回答，顿时让宇智波止水一脸高兴。
　　和自己想的不同，100级就可以获得强化几率的特权，到时候只要有了这个特权，自己强化装备更本不需要多少钱，而且每一件装备，无疑都是顶级的存在。
　　“好了，你可以滚了！”
　　想到这里，宇智波止水不再理会系统，他并没有无脑的继续强化，因为他知道，所有网游中，强化都是一个最大的毒瘤存在，是万丈深渊，永不见底，一发入坟！
　　他只要等到自己100级，强化就没有任何问题，而且现在自己的装备，已然强化到了理想的地步。
　　现在，只剩下60万两的他，果断关闭了强化系统，随即打开了商城。
　　
　　
　　
　　
　　第三百十九章 坑爹的网游
　　 
　　
　　他现在要做的，就是进行技能融合。
　　不过，技能融合和强化系统一样，都是需要耗费大量金钱，也拥有同样的成功几率。
　　但是，宇智波止水的目的，并不是融合出超强的忍术。
　　因为他知道，融合成功几率的特权，以后也绝对会有，而他现在所需的，就是得到一些不一样的技能。
　　“融合！”当下，他立即打开了融合功能的系统面板。
　　只见和强化系统一样，一道虚拟影像面板，瞬间出现在了他的面前。
　　不同的是，刚才的强化是丢入装备，而这个是丢入技能书。
　　现在，宇智波止水拥有的技能书并不算多，而学习过的技能并不可以成为融合的道具。
　　所以他第一步要做的，就是在商城购买技能书。
　　“买买买！”
　　当下，宇智波止水不断的翻阅商城，看着这一本本价格不菲的技能书，他就算是是拥有商城价格减半的特权，也是大感昂贵。
　　比如，一本S级别技能书，【火遁豪火灭却】，其价格都是在减半之后，都是高达三千万两！
　　这让宇智波止水怎么吃的消。
　　不过好在他可以融合，所以他并没有太过介意。
　　于是，他立即在商城中找那些最便宜的技能书，比如最低等级的D，E级别忍术，【逃脱之术】，【变身之术】，【脱绳之术】。
　　总之就是有便宜的就买，这些买完就买最低级的五属性忍术，只要价格便宜，他就全买。
　　不过，就算是这些最低级的忍术，其价格最低的都是一万两一本。
　　就这么一会时间，宇智波止水就用了自己40万两，成功的购买了10本技能书。
　　这大笔的花钱，让他内心一顿刺痛。
　　“网游！都尼玛是吃钱的怪物！”牢骚一句后，宇智波止水当即将两本技能书放入了融合系统当中。
　　他放入的，是【变身之术】，和【逃脱之术】！
　　“融合！”
　　刹那间，融合系统当中白光骤起，只见两本技能书瞬间消失不见，而在最中间的位置，出现了一本新的技能书。
　　不过，宇智波止水还没有来得及去看技能书，就听见耳边不断的传来系统的声音。
　　“叮咚~恭喜玩家成功获得A级技能，多重影分身之术！”
　　“不是吧，多重影分身之术！”听了系统的提示，宇智波止水的神情当即无比兴奋的喊道。
　　对于这个多重影分身之术，他当然一点也不陌生，那可是旋涡鸣人最常用的招式。
　　但是宇智波止水没有想到，自己这么随便的一融合，竟然就获得了一个A级技能。
　　难道说，这个融合系统是福利系统，没有自己想象中的坑爹？
　　“乘势再来一波！”于是，宇智波止水再次将两本技能书放了进去，这一次，他放进的，是【火遁火球之术】，【水遁水柱】，这两本超低级的忍术，让他十分渴望知道，会融合出什么。
　　“融合！”
　　当下，融合系统再次开启，同样是白光骤现，不过和之前不同的是，这一次，并没有系统的提示之音。
　　一眼看去，这本技能书的名字，竟然是【火遁火球之术！】
　　“我擦嘞！坑爹啊！”很明显，这一次的融合，融合出来的技能书，正是用于做材料的火球之术。
　　这融合系统，其实几率并不比强化系统高。
　　宇智波止水的第一次融合，无疑是走了一个超级狗屎大运。
　　但这种好运不会一直存在，这一次才是正常的表现。
　　这个融合系统，简直让人抓摸不透，其能融合出什么技能，都是未知之数。
　　而且，这还只是最低级的技能书融合，其成功几率几乎就是百分之一百。
　　但是，融合更高级别的技能书，还有可怕的成功几率存在。
　　“这种网游要是放在现代，又不知道有多少土豪要无情的砸钱了！”感叹间，宇智波止水也是一顿摇头。
　　网游，简直是一个烧钱的巨洞！
　　“融合！”
　　“融合！”
　　“融合！”
　　不过，宇智波止水依旧没有停止，他不断的融合，直到五次之后，身上钱已然完全耗光。
　　但就在最后一次融合之时，系统哪提示之音的响起，让他再次兴奋。
　　“叮咚~恭喜特权玩家，获得B级别忍术，【火遁大炎弹！】”
　　虽说不是A级忍术，但是这个火遁大炎弹，也是让宇智波止水十分高兴。
　　他很清楚，这一招是自来也的招式，其威力在B级忍术当中，都是顶尖的存在。
　　“学习！”
　　“学习！”
　　钱财消尽之后，宇智波止水当即将多重影分身和火遁大炎弹学习。
　　只见他的技能栏当中，瞬间多出了两个技能。
　　“升级！”
　　下一刻，他果断的将大炎弹升级。
　　大炎弹的每一次升级，都是需要30点技能点，所以，现在拥有200点技能点的宇智波止水，将大炎弹强化到了6级，剩下20点技能点。
　　此刻，在整整154万用光之后，那缺钱的感觉再次涌上他的心头。
　　这强化装备和融合技能，简直是烧钱的不行。
　　不过，现在的宇智波止水，目标已然确定。
　　他并不急于去找东也林的麻烦，而是在现在自己实力增加之后，打起了团藏的主意。
　　这个前世夺走他眼睛，今生还派人追杀他的人，让宇智波止水的杀意顿起。
　　“人不犯我我不犯人，但触及到了我的逆鳞，那么你就准备接受我残忍的制裁吧！”
　　想到这里，宇智波止水的脸上，满脸的凝重。
　　这是他第一次，这么想要在一个世界中让某人生不如死。
　　
　　
　　
　　
　　第三百二十章：末法降临
　　 
　　
　　漆黑的夜色，瑟瑟的风声。
　　繁华的东海市，岭东师范大学。
　　在东海市最好的岭东师范大学男生寝室内，俊俏的少年躺在自己的独立卧室内，手中拿着苹果6s，一边兴奋的看着手机屏幕，一边焦急的看至手上的手表。
　　苹果6s的画面上是一个身形胖胖的主播，正在进行直播英雄联盟，英雄联盟经过多年的发展，已经演变成当今最火的一款游戏了。
　　虽然现在直播英雄联盟的主播很多，但是在这个直播间内依旧有很多观众在看直播，说明这个主播还是有一定人气的。
　　手机屏幕内正在直播英雄联盟的主播就是如今在这个平台人气比较高的一个主播,PDD，熟悉PDD的都叫嫖老师。
　　因为，PDD以前是打职业联赛的，有一次在和H国战队对战的时候，PDD的对手是H国的实力上单――PSY。
　　结果，在赛场上，他对着全世界的观众人在所有人频道上打出了这么几个字：我是PSY，嫖上瘾。
　　PDD听到这话就不爽了，当即说道：“救你还嫖上瘾？那以后我改名就叫PDD，嫖断帕耍　
　　后来所有人都知道了PDD――嫖断耪飧鋈耍但是名字该称呼为嫖老师。
　　离开职业赛事很多年，PDD的技术早已经不如以前了，如今也就只能专门给人直播抽奖抽皮肤之类的。
　　嫖老师虽然已经直播帮人抽皮肤很多年了，什么大风大浪没见过，但是今天晚上发生的事情，在以后回想起来，还是记忆犹新。
　　嫖老师所在的平台是一个名叫熊猫的平台，是隶属万达帝国大亨万建林的儿子王思聪旗下。
　　直播抽奖这种东西，其实很简单，就是每天有大老板把自己的号发送给主播，并且玩自己的号里充钱。
　　然后让主播在直播间内直播他如何抽奖。
　　抽奖大部分是抽那些活动里的限定皮肤，一般花了大把钱进去，结果抽到的都是一些既便宜有没用的皮肤。
　　看起来这是一件很吃力不讨好的事情，抽到好的皮肤又不是自己的，没抽到想要的皮肤说不定还要被号主一顿骂。
　　其实不然，这样的工作很简单，号主给了你号，冲了钱进去，你只需要帮他开就可以了。
　　开到限定皮肤：看来号主今天的运气不错啊。
　　没开到好东西：看来号主今天的运气不佳啊。
　　如果主播连续给号主抽到好几个满意的皮肤，说不定，一高兴就给主播刷几个礼物什么的，岂不是美滋滋。
　　因为直播行业的迅速发展，越来越多的人加入直播这个行业，将本来就竞争激烈的行业，变得更加难以生存。
　　而嫖老师直播十几年了，跟随自己的那些忠实粉丝已经长大成人，成家立业，如今多事一些新人在观看，而新人都喜欢看有技术的操作。所以嫖老师的直播间到现在也就只能勉强维持生计了。
　　如往常一样，嫖老师正在直播。
　　突然直播间内的一个观众联系嫖老师，说想要主播帮他抽一个盲僧的限定皮肤。
　　“今天有一个兄弟，把他的号交到了我手上，所以，我决定帮他抽一波终极皮肤。”
　　依旧是骚话连篇的PDD，在接过观众发过来的号后，对着屏幕说道。
　　在嫖老师在和观众调解气氛的同时，号主已经将钱冲进了号中。
　　“先给我来一个龙年限定的盲僧的皮肤。”号主发了信息给PDD。
　　收到号主发来的账号密码，嫖老师点开网页进入英雄联盟的官方网站，正好现在有冰雪节狂欢派对。
　　“首先让我们看看这位兄弟的名字，艾欧尼亚，一颗孤独的黑草莓，好嘞，看我今天让你成为终极魏汉东。
　　看着号主干脆利落的早已经吧钱冲进去了，嫖老师也不墨迹直接购买了十个丰盛魄罗佳肴。
　　第一发十连抽，没中龙年限定的盲僧，但也有一个圣诞开心鬼冯晓妹的皮肤，强行不亏！
　　这个要求嫖老师抽龙瞎的观众就是直播间内的林东，那个在东岭师范大学男生寝室的少年。
　　林东，一个莫名其妙就穿越的穿越者。
　　林东也不知道自己为什么就穿越了，自己似乎是在梦中就穿越了。
　　而林东穿越的这个世界，和上一世的世界相差并不是太大，除了一些细微的差距不一样外，其他的都和原来的世界没区别。
　　而其中差距最大的估计就是有关娱乐这方面了，穿越的这个世界的娱乐圈，比上一世世界的娱乐圈强大了无数倍。
　　虽然娱乐强大了许多，但是娱乐发展的方向似乎又有点不同，在这个世界里，上一世的许多音乐，电影，小说什么的，都没有。
　　就当自己幻想着自己可能会成为这个世界上最伟大的歌唱家，最著名的小说家，最富有的明星等等的时候。
　　“叮，恭喜宿主获得宇宙最强神豪系统。”
　　“无敌神豪系统绑定中......”
　　“绑定成功。”
　　“本系统能将宿主用一个潘勘涑梢桓鑫薜猩窈溃但是需要宿主每个星期完成系统发布的任务，也就是在一个星期内花费一定数额的钱。”
　　林东刚开始就十分不满意这个什么无敌神豪系统的，作为二十一世纪优秀好少年，每次过马路都要四处找有没有需要帮助的老爷爷老奶奶。
　　在路上捡到一块钱都不会占为己有，毫不犹豫的交给警察叔叔，一个品学兼优的三号少年怎么可能会允许自己去做这种违背良心的事。
　　但是，听着系统的介绍，林东也觉得有点道理。
　　如果自己不去完成任务，将钱花出去，别人哪来的经济收入，没有经济收入，如何才能养活一家子，供养子女读书，没有这些认真读书的人，如何才能为国家输送精英人才。
　　本着一颗为国家着想的爱国精神，林东同意接受系统发布的任务。
　　其实除此之外，还有一个原因是，如果任务失败的话，将会被系统从穿越的世界中抹除掉。
　　为了保全自己的小命，林东只能选择接受系统的任务了。
　　原本以为不就是花钱吗？这还不简单？我想买啥就买啥不就得了。
　　然而当林东瞟了一眼手中的电子表后，脸色瞬间就难看了。
　　
　　
　　
　　
　　第三百二十一章；无敌的尖叫
　　 
　　
　　林可在前世是非常火的一个主播，每天直播都有数十万的稳定观众，最高的时候，甚至上百万的人来观看。
　　但是有一个秘密很多人都不知道，其实林可和叶涵是高中同学，而且还做过同座，只是进入大学后，他们没有在同一所大学内，联系也就断了，慢慢的林可也就忘了自己这个同学了。
　　以前，自己也平时会看林可直播唱歌，但是那是经济并没有独立，所有也就只能送一点免费的竹子给她。
　　因为刚刚开始直播，所以直播间内的观众并不多，也就十万人左右，但是那些大主播在这个世界只要一开播就有上百万的人前来观看，这些都是关注了主播的人，只要主播一开播，就能直接点开连接进入直播间。
　　从这个方面看来，林可在这个世界的人气并没有上一世那么高，估计是因为这一世，林可才刚刚接触到直播这个行业。
　　这个世界的地域特别大，比前世的世界大一倍不止，夸张的说，前世的地球整个地域加起来也就这个世界其中的一个国家的地域，而这个世界的国家不说几百个，但少说也有一百多个国家。
　　叶涵有点激动的点开了直播链接，林可正在调试直播设备，顺带和观众聊着天，笑容时不时的在脸上挂着，就像邻家小妹一样和网友们聊着今天自己又看了什么电影，学了什么新歌。
　　没过多久，林可忙完了，安静的坐在电脑面前看着观众发来的弹幕，呆呆的望着有点出神。
　　随着直播间内的人气慢慢增加，林可开始唱歌给观众听，听着一首美妙的声音响起，配上林可那甜美的声线，弹幕疯狂的出现在屏幕中。
　　全都是夸赞林可唱的多么的好听，笑的多么可爱。
　　“有法子，这下总算可以花完剩下的钱了。”
　　叶涵从林可动人的歌声中醒来，便装备打赏支持一下。
　　将剩下的七万一次性全都冲进了自己的账户中。
　　看了一下打赏里最贵的打赏就是佛跳墙了，一个佛跳墙10000猫币，而10猫币=一元，所以折算过来一个佛跳墙就要1000元。
　　也有其他的打赏礼物，但是叶涵直接看都不看，直接就是送了一个佛跳墙。
　　【罗哥哥】赠送给【林可】佛跳墙一个！
　　看着一个金色的佛跳墙从屏幕的右侧想左侧缓缓跑过去，而佛跳墙后面挂着一个横条幅。
　　以前叶涵也就只能看那些大老板才能发的佛跳墙，就这样从自己手中送出去，自己内心中除了小小的自豪，也没啥大不了的嘛。
　　也就一千块钱而已，相比现在的自己，那还不是散散水一样简单。
　　正在唱歌的林可还在沉浸在自己的歌声中，刚开始还没注意到有人送了佛跳墙，还是看着满屏幕的6666才知道，连忙激动的说道：“谢谢，非常感谢罗哥哥送的一个佛跳墙。”
　　一个佛跳墙价值一千块钱，或许主播拿不到这么多，但是，除了能拿到提成外，最主要的是可以给主播拉来许多人气。
　　在送出佛跳墙的时候，会在所有的直播间内通告，并且附带直播间的连接，只要有人点击连接来到直播间，就可以抢到免费的竹子。
　　林可自己也没想到，这才刚开始直播才唱第一首歌就又能给自己送了一个佛跳墙，本想再次对那位送自己佛跳墙的罗哥哥说声谢谢的时候，屏幕上一个个蹦蹦跳跳的金色物体直接闪的两眼。
　　叶涵在送出第一个佛跳墙的时候，直接连续按了好几次发送。
　　一个个金色的佛跳墙整整齐齐的从上到下的依次的出屏幕的一侧走出来，活脱脱一支军队走来，那气势简直要多气派有多气派。
　　叶涵一次性送出了十个佛跳墙，才停止了打赏礼物。
　　本来已经抢完竹子准备离开直播间的人看着如此壮丽的画面，也一时之间忘了离开，纷纷说道。
　　“卧槽，整整十个佛跳墙一万块啊，这可是我辛辛苦苦在工地上般俩个多月的砖的工资啊，给罗哥跪了。”
　　“我谁都不服，就服罗哥这一眼不和就十个佛跳墙的性格。”
　　“罗欧巴，你还需要女朋友吗？本人女，芳龄二八，求包养。”
　　“楼上我表妹，如果罗哥需要，随时可以带走，只希望罗哥能手下小弟。”
　　“这主播看来是遇上金主了，提前关注一波。”
　　“我也关注了。”
　　“+1”
　　“+2”
　　“+10086”
　　.......
　　屏幕上两只水汪汪的大眼睛此时瞪得大大，小嘴微微张大，一脸不可置信的样子，明显被吓得不轻。
　　一个佛跳墙1000，十个佛跳墙就是一万块钱，就算被平台收取一半的手续费，那也剩下五千块钱，加上之前刷的一千块钱，这刚开始就赚了自己辛苦俩个礼拜的钱。
　　林可看着飞速增加的人气，一时半会还没缓过劲来，依旧呆呆的看着屏幕。
　　难道今天真的遇到贵人了？
　　还是说他被自己的绝世容颜给折服了？
　　亦或者是被自己的动听歌声所俘获了？
　　......
　　呵呵，自己在想什么呢？什么时候自己变得如此厚颜无耻了，但如果不是因为这些的话，他为什么在刚开始的时候就送自己这么贵重的礼物呢？
　　林可内心的斗争戏，就像前世封建时期的宫廷女人争宠大戏有的一拼。
　　经过一段时间的内心挣扎，最后也没得出什么靠谱的结果，索性，俩只小手轻轻的在精致的脸上拍拍了，整理好情绪，清了清嗓子，说道。
　　“感谢，十分感谢罗哥哥的十个佛跳墙，哈哈哈哈，真的很感谢哈。”
　　本来调整好的心态，随着说出的话，情绪又开始激动起来。
　　看着画面中有点手足无措的林可，叶涵内心也有一丝的成就感，毕竟要是前世，自己是想都不敢想自己能让林可露出这般可爱的表情。
　　林可看着自己又一次失态，急忙转移话题，稍微平复一下情绪说道：“罗哥哥，你看，你喜欢听什么类型的歌，或者你直接说你想听什么歌也行，我唱给你听，怎么样？”“
　　望着屏幕上一脸期待的林可，叶涵在脑海中思索了一会，沉默几秒后，手指迅速的在手机上打出几个字。
　　“告白气球！”
　　
　　
　　
　　
　　第三百二十二章；给我拿起来
　　 
　　
　　前世，林东最爱听的一首歌就是林可翻唱的‘告白气球’，原唱也是林东最喜爱的一位男歌手，周董。
　　据周董所说，该歌曲灵感来源于法国的美景，看着如此美景，周董回顾以前那种对于初恋、小清新的感觉，突然就闪现出一种想创作出初恋般的简单歌曲。
　　后来就有了这首‘告白气球’。
　　林可在当时的直播平台是人气很高的一个主播，这首歌的浪漫气质和她的“亲民女神”形象出奇地契合。
　　很多路人都是因为这首告白气球对林可路转粉，后来被林可可爱的外表和天籁之音般的歌唱所折服，从此成为林可的忠实粉丝。
　　只要林可一开直播，就有很多的观众恳求再唱一边告白气球，也有许多人因为林可的这首歌而寻找到了自己人生的伴侣。
　　所以，这首歌是林可最拿手也是最知名的歌曲。
　　告白气球？
　　怎么自己没听说过这首歌，难道是最新出的歌曲吗？但是我怎么搜索不到？而且这个为什么是告白？难道是他想表达什么吗？
　　林可作为一个歌唱主播，自然会唱的歌曲有很多，而知晓的更多，但是这首歌不但自己不知道，在网上也搜索不到这首歌，难道是他创作的歌曲？
　　对于送了自己这么多礼物的林东，林可也是好感度飙升，好不容易知道他想听什么歌，但是自己不会，心中难免有点愧疚，于是，说道。
　　“罗哥哥，告白气球，这首歌，我好像没听，而且也找不到，你看，能不能换一首？”
　　听到林可的回答，林东也是楞了一下。
　　林可不会告白气球？不会吧，前世，自己可是经常单曲循环听这首歌，再熟悉不过了，听得自然是林可翻唱的告白气球。
　　林东用手机自带的浏览器搜索告白气球，果然，搜索的结果是：
　　“抱歉，没有找到与’告白气球’相关的结果。”
　　看来这个世界周董还没有创作出这首歌，是自己难为林可了。
　　在心中暗暗的自责了一下，在弹幕中打出“那你随便唱一首你拿手的歌吧！”
　　熊猫直播系统会根据观众充值多少钱，给给予不同的相应等级，比如，白银一要充值七百块钱，而黄金五要两千五，黄金四要六千三，黄金三要一万三，黄金而要二万一，黄金一要三万一......
　　而林东在林可的直播间内花了一万左右，等级是黄金四，而黄金的弹幕是金色的。
　　看到林东发的弹幕，什么也没说，调整了一下座椅和麦克风，就开始唱自己最拿手的一首歌。
　　一首歌唱完，为了能够唱好这首歌，林可不但超常发挥，而且将自己对林东的感谢之情投入进了这首歌中，唱的十分忘情，不但自己感动的一塌糊涂，直播间内的观众也被深深触动，纷纷给林可送礼物。
　　但是这些观众中却没有了林东的消息，林可心中微微有点失落。
　　本来自己还想和林东说，能不能将他的飞信号告诉自己，但是自己身为女孩子难免有点害羞，唱完歌，借着刚刚入神的情绪，鼓起勇气准备开口，结果林东却没有再说话了。
　　就在观众以为林东已经离开了直播间，甚至林可自己也这么认为的时候，直播间内又一次浩浩荡荡的礼物刷满屏幕。
　　【罗哥哥】赠送【林可】佛跳墙40个！
　　整个直播间被佛跳墙刷屏了，弹幕也在一瞬间清空。
　　除了林可的直播间沸腾了，所有的直播间都沸腾了。
　　四十个佛跳墙，加上之前的十个，一共五十个佛跳墙总价值是五万多块钱，这是很多人一年省吃俭用也不一定能够积攒的钱，就这样在直播间内跳动着。
　　四十个佛跳墙形成一片佛跳墙弹雨般，直接接管了整个直播间。
　　随着佛跳墙雨的缓缓过去，出现在直播间内的第一天弹幕上写着这样一句话；
　　“好好加油，我看好你！”
　　绚丽的五彩弹幕就在所有人面前肆无忌惮的闪着。
　　“我滴个亲娘嘞，这哪里是土豪啊，分明就是神豪啊，五万块钱就这样没了。”
　　“劳资就算一个月不吃不喝的在工地上搬砖也就一万不到，这一下子就砸了俺六个月的工资。”
　　“卧槽，现在搬砖这么赚钱吗？主播你等我去搬六个月的砖也给你送五十个佛跳墙！！”
　　“看来这位罗哥哥是一个富二代，不对，应该是富一代才对。”
　　“罗哥，你收小弟不，我手下有上千个小弟，只要您需要，我都可以低价转让给你。”
　　“罗哥，我是你的铁杆粉丝。”
　　“罗哥，你需要干儿子不，没事儿子干，有事，额，如果你需要也可以干儿子。.........”
　　“爹，我是您的亲儿子啊，您怎么不认识我了？”
　　........
　　林可没有理会直播间的弹幕，而是因为被这突如其来的状况又一次吓傻了。
　　自己直播时间并不长，所有收到礼物并不是太多，但也不会太少，但是在今天看来，那些都是一些皮毛。
　　林可依旧傻傻的呆在原地，直播间内的人数正在像坐火箭一样，蹭蹭往上飞，原来只有六十万不到的人气，如今已经涨到了一百六十多万了，而且还没有停止上涨的趋势。
　　就算林可再怎么傻，也知道，这位【罗哥哥】是在帮自己拉人气。
　　为了留住这些来抢竹子的观众，林可立刻展开自己最拿手的几首歌曲，希望能在他们离开之前，能多留住一些粉丝。
　　林东看着正在卖力的唱着歌，没有辜负自己为她创造这么好一个提升人气的机会，他就心满意足的离开了林可的直播间。
　　留给自己的时间不多了，该去看看嫖老师抽完了没。
　　【罗哥哥】进入直播间。
　　五万的打赏，直接让林东的等级直接从黄金死跳到了白金五，而只要等级到了白金，进入直播间，就有欢迎特效。
　　所有的人包括直播间内的主播和观众，都因为林东刚刚送出的佛跳墙雨幕，都认识了【罗哥哥】和【林可】。
　　这亮眼的欢迎特效，嫖老师第一时间就看到了。
　　看到林东总算回来了，PDD也是不知道该高兴还是难受。
　　高兴是因为刚刚那疯狂的场面，虽然PDD当时没有在场，但是听从林可直播间抢竹子回来的人说，那场面简直太震撼了，如果这位罗哥一高心也给自己送一两个墙该多好
　　难受的是，这位罗哥给自己的任务，都花了俩万多了，还没抽到号主想要的龙瞎。
　　“罗哥，今天可能是我运气今天真的不好，都抽了这么久还没抽到龙瞎，我怕再继续只会浪费钱，要不你自己来吧？”这次嫖老师不同以往把手气怪在号主身上，而是第一时间往自己身上推。
　　说着，嫖老师将自己抽到的所有皮肤都展现给林东看。
　　盲僧的所有皮肤都已经有的，唯一缺的就剩龙瞎了，而且其他像什么冰雪节限定，万圣节限定都抽中了很多。
　　看着这么多的限定皮肤，林东也很高兴，但他高兴的原因不是因为众多的皮肤和限定，而是龙瞎还没中！
　　
　　
　　
　　
　　第三百二十三章：击杀
　　 
　　
　　英雄联盟抽奖花了三万多，打赏给了林可五万多，还剩下将近俩万左右。
　　看着所剩不多的余额，林东也是一阵无奈，这游戏太尼玛坑了，怪不得上一世很多人头吐槽TX是专门坑人的游戏，充钱钱来就像一个无底洞一样，不把你吸干是不会罢休的。
　　虽然以前自己喜欢玩游戏，但是很少充钱，更别提去充钱去抽什么皮肤了，不然自己每月连土都吃不起了。
　　但是现在嘛，小爷我有的是钱，非要搞一个龙瞎来玩玩。
　　“再来，直到抽到龙瞎为止！”
　　白金等级的弹幕字幕比普通的弹幕不但要大很多，颜色也更加鲜艳，弹幕的边框还有花纹描边。
　　PDD一看林东还想继续抽，而且还是抽到龙瞎为止，这下令PDD有点为难了，不是自己不想给他抽龙瞎，主要是因为今天不知道为什么真是自己的原因还是因为游戏系统缘故，死活都抽不到。
　　嫖老师急忙说道：“罗哥，别冲，别冲了，今天是真滴奇怪，平常很容易抽的龙瞎，现在怎么也抽不到了。你看要不要我们今天休息，等过俩腿咱再继续？”
　　听嫖老师这样说道，虽然听起来很有道理，但是自己真的没时间了，那有时间再等俩天啊。
　　“罗哥，作为兄弟我真的这么觉得，你怎么看？”
　　迟迟没看到林东的弹幕出来，嫖老师着急的再次问道。
　　他刚刚一直在直播抽奖，一刻都没有停下来过，手指按的都疼了，都快有阴影了，所以看着林东还在犹豫，就是想让他知难而退。
　　“您放心，您就放开手的来吧，无论今天有没有抽到龙瞎都没关系，而且你看我钱都打进去了。”
　　弹幕还没看完就看到系统提示，号主已经有冲了一万块钱到账号上了。
　　林东都这么说了，嫖老师也没办法再去推脱了，什么话也不说，再次踏上冲龙虾的艰险之路。
　　一次又一次的没中，手指动一下，就是一百块钱，这花钱就想流水一般，哗哗的往外流，虽然不是自己的钱，但是嫖老师自己看着都心疼。
　　......
　　渐渐麻木的嫖老师，手指如机械般的在点着鼠标，直播间内的观众也随着嫖老师的手指每一次的按动，心脏就是一阵抽搐。
　　就在砸了将近五千左右，总算在一道格外闪亮的金色光芒下，龙瞎总算出啦了。
　　“兄弟们，总算老天还有眼啊，这他娘的龙瞎终于出来了，幸不辱命啊！”
　　嫖老师那胖胖的脸颊上激动的满脸通红，比自己中了五百万还要兴奋。
　　不只是嫖老师如此激动，就连直播间内众多的观众们也特别激动，满屏幕的6666直接将直播的画面给淹没了。
　　就在大伙们恍惚雀跃的相互庆祝和道贺的时候，一条熟悉的弹幕出现在大家视野中。
　　“嫖老师顺便帮我吧剩下还没有获得的皮肤集齐吧！”
　　Whatareyou弄啥类？这是所有人看到这条弹幕的第一反应。
　　而其中最憋屈的就属嫖老师了，兄弟，你这尼玛是在坑我吗？
　　直播间内的观众虽然和嫖老师一样的想法，但是看到嫖老师一副憋屈的样子，并没有感到一丝的同情，而是幸灾乐祸。
　　“嫖老师，别怂，你永远是我们心中的皮皮虾，象拔蚌！”
　　“你可是PDD，拼到底啊，怎么能被这小小的挫折打败！我们会想念你的。”
　　“胖弟弟，你他娘的加油啊！”
　　“皮皮虾，我们揍，离开这个地方，他已经不是我们原来天不怕地不怕的嫖断帕恕！
　　“嫖老师，我们相信你，你也要相信我们，继续抽！”
　　“骚猪，这是最骚的！”
　　“嫖老师，加油。”
　　“嫖老师，加油。”
　　“嫖老师，加油。”
　　.......
　　嫖老师看着这些幸灾乐祸的网友们，本就郁闷的心情更加郁闷了，你们相信我，但我不相信我自己啊。
　　你们咋不来，就知道看我出丑。
　　嫖老师极其郁闷的又又一次踏上了征程。
　　和前世不同，这个世界的英雄联盟中的所有皮肤都可以抽中，包括那些只出过一次的皮肤也有机会成功，只是几率很小。
　　经过刚刚抽龙瞎的艰苦之路，大部分的皮肤已经收集齐了，只有个别特别稀有的皮肤还没抽到，其中就有刀妹的莲花之令、瑞兹的至死不渝、安妮的哥特安妮、马尔扎哈的元老议会。
　　似乎嫖老师的运气总算回来了，没过多久就将四个最珍贵的皮肤中的三个：瑞兹的至死不渝、安妮的哥特安妮、马尔扎哈的元老议会都集齐了，只差一个刀妹的莲花之令。
　　煎熬的度过这些时间，嫖老师总算就要解放了，但是眼看着这一万马上就要用光了，自己可不想看到林东又打钱进来，搞什么其他的幺蛾子。
　　于是，嫖老师扬天大声喊道：
　　“芽儿哟，上帝，如来，齐天大生，太上老君急急如律令，刀妹快来啊！”
　　或许是因为连上天都为嫖老师的悲惨而感动，在这最后一次十连抽中，真的出现了刀妹的莲花之令。
　　英雄联盟在这个世界发展的已经被原来的世界要更加火爆，所以出的皮肤也比前世的皮肤要多的多，不说多，至少也有一俩千个皮肤了。
　　可以说林东这个号虽然不是这个世界上唯一一个满皮肤的账号，但也是最快集齐全皮肤的账号了。
　　“罗哥，总算能给你交一份满意的答卷了，时间也不早了，我也该下播了，朋友们，我们明天再见。”
　　看着嫖老师如此亟不可待的下播，看来是被林东给整怕了，怕又有啥事，那自己不被累死，估计也得被吓死。
　　就在快要关闭直播间的一刹那，他看到了一条弹幕，令嫖老师顿时收回了关直播的想法。
　　
　　
　　
　　
　　第三百二十四章：再次击杀
　　 
　　
　　“本想着嫖老师这么不辞辛苦的帮我集齐了整套皮肤，送几个佛跳墙给你的，既然你要下播了，那就算了。”
　　“啥子哟，下播？我只是在瞎播，眼瞎的瞎，意思是说，接下来，我准备随意播点什么的意思。罗哥，你看我这么勤劳，至于那墙，你看？”翻脸比翻书还快的嫖老师立马说道。
　　看到嫖老师睁着眼瞎说，差点吧黑的说成白的，白的说成黑的，对于这种厚颜无耻的行为，瞬间就被弹幕的吐槽给淹没了。
　　“牛逼，整个熊猫TV我就服嫖老师。”
　　“骚猪，你这行为简直是最骚的，你的房间名直接改成熊猫第一骚猪得了。”
　　“我见过无耻的，但没见过这么厚颜无耻到如此的地步，简直是前无古人，后无来者。”
　　“你他娘的打TM的棒棒糖哦。”
　　“打你妈个九天雷震子，玩你妈个香蕉船。”
　　“看到如此的嫖老师，我只能说一句：溜了，溜了。”
　　“翻水水。”
　　......
　　林东看着满屏幕的骚话，这些都是嫖老师在直播间经常说的骚话，现在却被自己的粉丝骚话连篇的怼回来了。
　　话不多说，林东直接刷了一个佛跳墙给了嫖老师。
　　【罗哥哥】赠送给【PDD】佛跳墙1个！
　　看到林东一言不合就自己送了一个佛跳墙，原来一脸期望的表情瞬间就露出了贱贱的笑容。
　　“芽儿哟，谢谢罗哥的佛跳墙，十分感谢，阿里嘎多。”
　　作为直播这么多年的老主播，佛跳墙收到了自然不少，但是毕竟是老板送的礼物，感谢的话还是要说的。
　　况且林东这个【罗哥哥】的ID今天已经在整个直播平台出名了，刚刚他一口气送给林可50个佛跳墙是现实，也是事实证明这位罗哥是一个土豪，自然要打好关系，发展成自己的忠实粉丝。
　　林东在送完一个佛跳墙后，看了一眼时间发现距离下一个礼拜只剩下不到十分钟了，自己还剩下九千块钱，算了，也懒得再切回林可的直播间了，反正有的是钱打赏，直接在这里刷玩吧。
　　十万的额度，林东用了三个多小时才花完九万多，看来花钱也是一件即耗时间，又耗精力的体力活。
　　想着，林东直接将剩下的九千块钱直接冲进了自己的熊猫账户中，并全部兑换成九个佛跳墙打赏了给嫖老师。
　　整整齐齐的九个齐刷刷的在屏幕上依次走过。
　　见过无数大场面的嫖老师，这种情况虽然也有，但也是很少间的情况，而且自己很久没一次性收到过这么多的礼物了。
　　加上之前的那一个佛跳墙，林东一共刷了十个佛跳墙价值一万块钱。
　　“芽儿哟，谢谢，再一次的感谢罗哥的十个佛跳墙，谢谢土豪！！！”
　　嫖老师肥肥的身躯因为激动而开始颤动带动着声音也开始有点激动的发出颤音。
　　一个晚上就收到一万块钱的礼物，就算平台收取一半，自己也能得到五千多。
　　“罗爷，以后还想抽啥，随时来找我，我一定帮你完成，想要啥有啥！”
　　这个林东果然和自己的想的一样，是一个土豪，不但是土豪，还是一个十分大方的打土豪啊，自己一定要好好地和他多接触接触，增进一下感情。
　　等以后关系好了以后，争取让他交自己这个朋友，多了一个土豪朋友，就多了一件好事啊。
　　林东客套的和嫖老师聊了一会后，就直接下线了。
　　放下手机，漆黑的夜色透过透明的玻璃将整个房间笼罩在黑夜之中。
　　林东走下床铺，来到窗户旁边，打开窗户，看着伸手不见五指的夜幕中皎洁的月光，照亮着安静的学院，没有嘈杂的说话声，没有喧闹的汽车上，只有柔和的风声。
　　看着如此美丽的景色，林东想起刚刚几个小时的经历，仿佛自己是在做梦一样，但是吹在脸上的温柔清风，在告诉自己这不是梦，是真实的发生在自己的身上。
　　十万块钱，四个小时，俩个直播间，一个人。
　　这一连串的数字与名词分开来或许并没有什么好奇怪的，但是当这几个词合在一起的出现在自己身上，却是那么的不可思议。
　　花完十万块钱，这是前世的自己做梦都不可能发生的事情，如今却实现了。
　　经过一段时间的思想斗争，林东也就释然了。
　　钱再多也是钱，花不出去就什么也不是了。
　　正当林东一边欣赏着夜景一边在思考人生的时候，一阵声音在脑海中响起。
　　“叮！恭喜宿主完成主线任务！”
　　“叮！恭喜宿主获得一次免费抽奖机会！”
　　“叮！恭喜宿主等级提升，等级：2！”
　　“叮！金钱额度也重置，有关金钱额度的详细信息已经送达宿主飞信邮箱，请宿主及时查看！”
　　络绎不绝的系统提示声，突然的出现，吓了林东一跳，差点将手中的手机丢到窗户外面去。
　　平复一下惊慌的心跳，看到手机上的手机显示星期天已经过去了，现在是星期一的凌晨零点零分。
　　听着系统的提示，林东从中知道了不少东西，像其中的免费抽奖和等级，看来自己还有等级之分，而这个免费的抽奖估计也是因为自己完成了主线任务，从一级升到了二级而自带的一个环节，那不是随着自己等级的提升，以后会有越来越多的东西出来？
　　
　　
　　
　　
　　第三百二十五章：无情的蔑视
　　 
　　
　　就在林东被这些突如其来的惊喜给惊讶的时候，又一阵系统声响起。
　　“宿主，您的等级会随着您花费的相应金额增加，例如，一级的经验值为十万，当经验值满了以后，等级就会自动升级，而金额与经验值的比例是一比一，意思就是说，每花费一块钱，经验值就会增加一点，花费的金额越多，升级就会越快。”
　　一级的经验值就需要十万，那后面需要的经验值那不得更多，根据多年玩游戏的经验，升级的经验值成几何上升，那二级所需要的经验值就远远不止十万了。
　　正在林东惊讶于升级所需要的恐怖经验值，也就是金额时，系统接着传来了声响。
　　“一级的经验值为十万，二级的经验值为一百万，依次类推，而宿主每一个星期的额度也会根据不同的等级有所变化，一级可以使用十万，二级可以使用二十万，也是以此类推，除此之外系统还会经常根据情况发布各种支线任务，支线任务会帮助宿主消耗大量金额和获得稀有物品。”
　　二级所需要的一百万经验值，看来靠每个星期的等级额度是完成不了的了，这是逼迫自己要成为超级消费者啊。
　　据系统所说，二级的等级额度为二十万，那现在自己又可以使用二十万了？
　　果然随着一声手机提示音，自己绑定手机号的卡中多出了二十万余额。
　　看着二十万的数字，林东内心十分激动，又突然响起自己还有一次免费的抽奖，还没等系统再次说话，就主动的问道。
　　“不是说，我还有一次免费的抽奖吗？那个是什么？”
　　听到林东的问题，系统停止了每周额度的介绍，对问题做了简单的回答。
　　“是的，每次任务的完成，宿主都可以获得一次免费抽奖机会。”
　　听到系统肯定的回答，林东再次激动起来，他看过不少的穿越小说，里面有时候也会给主人公弄什么抽奖，从而获得绝世武器之类的称霸世界，难道自己刚开始就要走向人生巅峰了？
　　“无敌神豪系统内拥有全宇宙所有的动西，里面除了这个世界的任何东西，还有许多其他平行世界的东西，像齐天大生的如意金箍棒也是有可能的，但其中也有一些无用的东西，像废弃的易拉罐之类的。”
　　当系统说的时候，林东就已经被他所说的话给刺激了，连大圣的如意金箍棒都有，那猪八戒的九齿钉耙不会也有吧，但这废弃的易拉罐是个啥玩意，难道让自己去卖破烂？
　　我才不想去卖什么破烂，我可是带着梦想而来的。
　　“那我现在能不能使用抽奖的机会？”林东满怀期望的想系统问道。
　　“可以使用，但是依据您现在的等级，您所获得的物品，数量有限。”
　　数量有限制？难道一级只留给我一些废品？不至于吧？
　　就在林东郁闷的时候，一个半透明的数据菜单出现在了林东面前，半透明的数据菜单上大大小小的数不清的图案和相对应的图案名称。
　　看来是自己多虑了，抽奖的数据库中虽然没有系统所说的如意金箍棒，但也有像什么歌神卡、洗髓丹、武圣卡之类的，还有就是这个世界上所有的东西，大到飞机火箭，小到铅笔小刀，当然废品也不少。
　　看着数不清的物品，林东一时之间也不知道想要啥，顿时有点迷糊了。
　　“抽奖系统已启动，是否开始抽奖？”系统的提示打断了林东的迷糊。
　　“啊，开始，开始抽奖！”在系统的提示下，林东选择了抽奖。
　　看着数据库中的图案时而亮起，时而暗下，林东也开始变得十分紧张。
　　“叮~”随着一声清脆的响声，亮光停在一个图案上。
　　“恭喜宿主获得【歌神卡片】一张。”
　　“获得物品已存入储物空间，可随时取出。”
　　储物空间？还有这么高级的设定？
　　“我能看看储物空间长啥样不？”这下林东就坐不住了，立刻说道。
　　“可以的，但是只能您以意识形态进入，本体是进不去的，当然，在您意识进入到储物空间的时候，还是能够控制本体的。”系统答道。
　　意识形态？难道是灵魂出窍？
　　这一连串的状况，就算林东是史上第一个拥有无敌神豪系统的宿主，也被弄糊涂了。
　　随即，林东的意识进入了一种很奇妙的状态，紧接着就来到了一个一眼望不到边的巨大空间，这里摆满了各种柜子，有大也有小的。
　　其中除了一个柜子上摆放着一张紫金色卡片外，其他的柜子都是空的。
　　而存放紫金色卡片的柜子绽放着两眼的光芒，即使在数不清的柜子中也能一眼看得到。
　　林东走上前去，将柜子上的紫金色卡片拿在了手上仔细观摩。
　　紫金色卡片，反面有着集齐古老繁复的符号，正面上有着四个同样极其复杂的文字，可以肯定的是，这种文字不是林东所知道的文字中的一个。
　　但是，奇怪的是，林东第一眼看这四个字，脑海中就知道它是什么意思。
　　“这就是那张【歌神卡片】了，就是不知道该如何使用。”看着手中的紫金色卡片，林东一时之间不知道下一步该如何了。
　　“您只要在心中默念想要使用物品的名字，就可以使用或者取出。”或许是系统看出了林东的窘迫，直接说道。
　　原来如此，林东在心中默念歌神卡片，手中的紫金色卡片就化作一道紫金色光束直接没入了自己的意识之中。
　　随着卡片的消失，林东冥冥之中有种神奇的感觉，但怎么也说不出来，是何种感觉。
　　“这就完了？好像也没什么变化啊。”林东看着手中空空如也，在心中无语的说道。
　　就在这时，系统再次说道。
　　“这个储物空间内的所有柜子，都可以无线存放同一种物品在同一个柜子中，您可以通过意识来操控柜子的随意摆放和物品存取。”
　　看着储物空间内数不过来的柜子，这要是自己吧整个世界的东西都给他整进来，那自己不就成为一个世界的主宰了，再存放一些动物植物，甚至是人也可以放进来。
　　“储物空间内缺少空气，所有不能存放活的生物。”
　　系统的声音彻底打消了林东创造一个世界的念想。
　　可惜了......
　　夜色依旧，林东在探索更多系统的其他的功能，不知不觉就睡着了。
　　
　　
　　
　　
　　第三百二十六章：超级boss
　　 
　　
　　第二天，林东早早的就醒了，想着昨天发生的事情，最后在自己睡着前，好像看到有关自己的属性面板。
　　迫不及待，林东再一次进入了系统中点开了属性面板。
　　即刻，眼前就出现一道虚拟的淡蓝色面板。
　　姓名：林东
　　年龄：21
　　身高：185cm
　　等级：2
　　经验值：（0/1000000）
　　称号：平民
　　每周额度：200000
　　名气：2
　　。。。。。。。
　　看着自己的属性，林东感到一丝疑惑，这个称号是什么鬼？自己还是平民，为啥不能给自己一个高大上一点的称号。
　　还有，那个名气是啥，难道以后我还有可能出名？但是怎么只有俩点？这也太低了。
　　算了，等以后再说吧，经过一晚上的折腾，肚子早就饿了，还是先填饱肚子。
　　林东迅速的起床，来到卫生间洗漱。
　　还别说，这所大学的寝室真够豪华的，不但是独立寝室，各类沙发家具一应俱全，就连卫生间都是全瓷砖的，相比前世的自己大学住的八人寝，不但拥挤，而且连独卫都没有，还是一个公用的洗澡堂，至于什么沙发家具啥的，更别想了。
　　在心里狠狠的吐槽了一番后，林东也感到丝丝庆幸，还好居住的环境不错。
　　实在是太饿了，简单的洗漱了一下后，林东就离开了寝室，去找吃饭的地方了。
　　学校食堂就在男生寝室旁边，但是林东现在怎么说也是身怀二十万巨款的大佬了，怎么会去食堂这种小潘坎懦缘牡胤剑虽然前世林东顿顿去食堂。
　　东岭大学占地面积特别大，按照前世的最大的学院来比，也就最多和东岭大学的一个分属学院大小。
　　走在东岭大学的路上，道路俩旁除了教学楼就是各种便利店，整个像繁华的都市，来来往往的人群，在开放的大学内也存在许多社会人士。
　　如今的大学不想以前那么严苛了，只要你想来上大学就随时可以来，缴纳一定的学费就可以是大学生。
　　根据路人的指示，林东来到一家名气最大的餐饮店，可能‘餐饮店’不适合这家，因为这家店是真的很大，简直就是一座大楼。
　　走进餐饮店中，看着大厅中醒目的菜单，上面有各种食物，但主要的还是炒菜，看下价格，林东就有些目瞪口呆了，一个菜就要一百多，这尼玛难道是宫廷御用的满汉全席？
　　最后，林东点了四菜一汤。
　　以前，林东一般只在食堂吃饭，偶尔几次在外面吃饭，也就点个便宜的炒菜，稍微贵点也点不起。
　　现在自己不但点了最贵的，还一次性点了四菜一汤，这是要把上一世没吃过的给吃回来。
　　将需要的菜名交上去以后，罗天本想看会手机消磨一下时间，大厅内的巨大屏幕上播放的一条娱乐新闻引起了林东的注意力。
　　新闻的标题为：
　　【熊猫一女主播，刚开播不到一个小时，突现一个神秘的土豪打赏了五万块，其中缘由竟然是。。。。。。】
　　看着新闻上的标题，林东想到：这个不到一个小时打赏五万块给女主播的神秘土豪不就是自己吗？
　　至于缘由，不就是自己为了保住小命呗，还能有啥？难道你们连这个也知道？
　　放下手中手机，端坐好身体，抬头看着新闻中报道的内容。
　　首先新闻中播放的就是昨天晚上，林可直播间内的的画面，其中还有人将自己送出四十个佛跳墙的场景给剪辑成一个小视频。
　　再一次看到这震撼的画面，林东自己也震撼。
　　娱乐新闻的主持人刚开始也就简单的介绍了一下直播平台，以及平台内礼物的价格，至于缘由什么也没说。
　　详细的的介绍了事情的发生情况，主持人总算开始分析这一反常状况。
　　说的大概意思是说，这是一种网络推手的管用的手段，为的就是给林可出名，提升林可的人气，然后从中获得利益。
　　毕竟这个土豪送了这么多的礼物，却没有主动的去索取林可任何的联系电话，甚至连一个飞信号都没要，这实在是太反常了。
　　听着主持人头头是道的在那分析这个土豪是如何如何的想法，林东也表示无奈了。
　　虽然自己刷礼物给林可提升人气，但主要还是为了自己完成任务，并没有什么其他的缘由。
　　就在林东还在看着屏幕中的主持人在哪分析自己时，被一个甜美的声音打断了。
　　“您好，你点的菜，已经给您上齐了，请慢用。”
　　原来就在林东看新闻的时候，餐厅的服务员已经将饭菜给做好端上桌了。
　　“谢谢。”
　　还没转过身的林东下意思的说了一身谢谢，可当转过身来的时候，林东楞了一下。
　　不是因为饭菜做的不好，而是因为眼前的这个服务员。
　　本来准备离开的服务员看到林东迟迟没有动筷子，于是又转过身来疑惑的看着林东。
　　等到女孩子再次转过身来的时候，林东更加惊讶了。
　　女孩光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的俊丽，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不显示着女孩绝美的容颜。
　　看着如此熟悉的面孔，林东是真的惊呆了。
　　因为这个人不是别人，而是杨贝。
　　什么情况？杨贝不是明星吗？她老公不是黄小鸣吗？怎么成了服务员了。
　　
　　
　　
　　
　　第三百二十七章：深渊的咆哮
　　 
　　
　　原来，这一世的杨贝没有从事演艺事业，没用进入演艺圈，也就没有和黄小鸣结婚，而是在自己家的餐饮店帮忙做事。
　　正在上大学的杨贝课余时间就会来餐饮店帮帮忙，喜欢能在大学毕业以后接管家里的餐饮店。
　　这不刚刚下课的杨贝就来到餐饮店，正好林东点的饭菜弄好了，本来这是店里服务员的事，但今天客人太多，服务员有点照顾不过来，所以就自己亲自端过来了。
　　看着呆呆看向自己的林东，杨贝也是无解的问道。
　　“先生，是不是饭菜不符合您的口味，要不我们重新给你做过？”
　　林东有点不好意思的收回目光，歉意的说道。
　　“没有，只是看你像我一个认识的朋友。”
　　杨贝一听，面带微笑的说道：“您慢用。”
　　说完便转身去忙了。
　　“咕咕。”
　　目送杨贝离开后，林东的肚子也开始抗议了。
　　不再去想其他的了，吃饭要紧。
　　很快，林东狼吞虎咽的将餐桌上的所有的饭菜都吃光了。
　　在结账的时候，林东刷了一个小心眼，他看店里没有手机支付的选项，就说能不能将钱转给杨贝。
　　杨贝当然不会拒绝，这是很正常的要求。
　　就这样林东得到了杨贝的电话号码。
　　吃完饭后的林东，回到了自己的寝室，想着自己以后经常要用到电脑，而自己寝室还没一台合适电脑，这以后肯定不方便。
　　所以，林东决定了要买一台好的电脑，打开手机的电脑网上商场。
　　找到电脑专栏后，看着价格，和前世差不多，有贵的吓人的，也有便宜的。
　　直接跳过便宜的电脑，选择贵的。
　　将画面往下拉动，价格开始猛增，最贵的居然价值上百万的电脑都有。
　　可自己就只有二十万的限额，哪里买的起最贵的电脑。
　　林东只能放弃最贵的，选择了一个价格稍低一点的价格，十万。
　　十万以下的电脑性能就要差很多，但是这十万就占了自己一个星期额度一半。
　　这二十万的额度不用一个星期，自己俩三天就能给造作完了。
　　“更本不够花啊。”林东又一次钱不够花的感觉了，看来不管你钱再多，都是不够的。
　　就在林东还在犹豫是否花十万买台电脑的时候，系统的声音传来。
　　“叮，鉴于宿主前期购买必需品需要大量金额，特殊任务发布。”
　　“叮，特殊任务已发布，本周消费额度增加一百万。”
　　俩声响亮的系统提示声，搞得林东也是蒙蔽了，卧槽，这系统可以啊，居然还有这么人性化的设定，自己刚刚还在犹豫买不买的时候，系统就主动跳出来，帮自己解决了问题。
　　手机提示自己账户内已到账一百万，如今有一百二十万了。
　　区区十万块钱，还犹豫个锤子，买了。
　　随着下单成功，动一动手指，十万就这样没了，昨天自己还在担心十万花不出去而发愁，现在一下就花出去了。
　　这还是十万块钱吗？我怎么感觉这是十块钱呢？
　　这强烈的落差感，将林东又一次带进了迷茫。
　　林东使劲的晃晃了头，将这些负面情绪甩了出去，钱都花出去了还想个啥，花个十万就成这样了，要是以后弹指间花成百上千万，那还不知道成个啥样子。
　　想通以后的林东也就不再去为这没头脑的事情而烦恼了。
　　在电脑来之前，只能用手机将就一下看直播了。
　　打开手机里的熊猫直播，翻看直播首页，没有林可的直播时间，估计和以前一样只有晚上才会直播，现在是在上课或者睡觉吧。
　　继续翻看直播房间，嫖老师也没开始直播，都是一些自己不认识的主播在直播。
　　就当林东准备关闭熊猫的时候，林东在直播页的最后一页看到了一个熟悉的主播。
　　这个直播间内只有几千人的人气，相比那些普通主播都是几十上百万的人气，这算是特别少的人气，更别提那些上千万的大主播了。
　　主播是一个个子小小，圆圆的脸型，两只眼睛很大，每一次眨眼都特别的吸引人，鼻子并没有很大，只能算是普通，但是小巧的嘴巴，在笑的时候，给人一种很阳光的感觉。
　　这个熟悉的主播，就是前世另外一个直播平台的当家花旦――冯晓妹。
　　冯晓妹在所有的直播平台中有一个响亮的称呼“一姐”。
　　“一姐”不是说她有多霸气之类的话，而是因为她唱歌特别厉害，除了翻唱很多歌曲，而且自己也会创作歌曲，是真正的才女。
　　甜美的外貌加上拥有实力唱功，这令冯晓妹拥有大量的粉丝，每次直播都在百万以上的观众。
　　据说‘冯晓妹’并不是他的真名，而是因为她以前是直播英雄联盟的主播，作为女孩子，自然是喜欢外表可爱的冯晓妹（提百万），所以给自己取了一个‘冯晓妹’。
　　这个世界的冯晓妹的人气或许没有那么恐怖，但是也不至于只有这么点人气啊？
　　“大家好，我是你们的冯晓妹妹妹，今天是我第一天直播，还希望大家能支持一下小妹。”
　　屏幕中的冯晓妹因为是第一次直播，有点害羞，声音弱弱的对着直播间内的观众们说道。
　　“冯晓妹，难道你喜欢玩提百万？”
　　“团战可以输，冯晓妹必须死，如果你条段热舞，就不用了。”
　　“小妹妹，你长得真可爱，会跳舞吗，来跳一段吧？”
　　“话不多说，只要你跳舞，我就给你送礼物。”
　　“可惜了，长了挺漂亮的一个姑娘家家，就是有点放不开，啧啧啧。”
　　。。。。。。
　　直播间内零星的冒着几条弹幕，全都怂恿着冯晓妹去跳舞，看着穿着保守，微微弱弱的冯晓妹，再联想起前世那个即使满屏幕弹幕都能谈笑风间的唱着歌，相差极大。
　　前世的冯晓妹在一次玩英雄联盟的时候，被人血虐一次以后，就决定先唱俩首歌放松放松，结果听过冯晓妹唱歌的人，都说冯晓妹唱歌特别好听，每次直播时都呼吁大伙让冯晓妹唱歌不要打游戏。
　　网友们都戏称冯晓妹是被英雄联盟耽误的歌手。
　　冯晓妹本来还想着第一天直播打打游戏，很简单的度过去，没想到自己才说了一句话，观众们就开始带节奏要求跳舞。
　　在做主播之前，冯晓妹也看过其他女主播的直播，都了解他们所说的跳舞是什么意思，无非不是穿着暴露的衣服，在直播内跳着浮夸的舞蹈。
　　冯晓妹最厌恶的就是这些，哪里会去答应跳舞，但是眼看越来越过分的观众们，在自己的直播间内乱带节奏，实在是影响直播效果。
　　难道自己第一天直播就要以提前关闭而谢幕吗？想到这里，冯晓妹就感到一阵委屈，俩个大眼睛泪汪汪的，仿佛下一刻就要掉下眼泪。
　　林东看着快要哭的冯晓妹，于心不忍，也怕冯晓妹最终为了人气而放弃原来的自己。
　　于是，林东动手了。
　　
　　
　　
　　
　　第三百二十八章：杀杀杀
　　 
　　
　　已经打赏了十万出去，林东的熊猫段位也从白金五升为白金2，每次进入直播间的时候都会有提示。
　　冯晓妹装备直播之前也是了解过熊猫段位，知道这种白金二的段位的人，是至少打赏过八九万才有的，而这些白金以上的人，一般很少回去小主播的直播间的。
　　这种土豪都是被那些大主播，个个像对待亲爹一样对待，哪里会让他们去别人的直播间，更别提小主播的直播间。
　　这要是给其他主播打赏了十几二十几个佛跳墙，不只是损失这些礼物，有可能还会损失这些大方的土豪，甚至是将其他主播提升成大主播，也是对自己的一种威胁。
　　对于第一天直播的冯晓妹，这还是第一个土豪来到自己的直播间，所以冯晓妹立刻对林东欢迎。
　　“欢迎罗哥哥来到我的直播间，感谢你的到来。”
　　林东看到冯晓妹那甜甜的笑容，有听到甜美的声音，林东微微一笑并没有说话，想直接送一波礼物压一压直播间内那些不安分的观众。
　　就在林东准备行动的时候，突然有一个千万级别的大主播来到了冯晓妹的直播间。
　　随着而来的是一波数量极大的观众空降在直播间内。
　　原来寥寥无几的人气，瞬间变成数百万的人气。
　　千万级别的大主播，不但需要很长时间的积累，也需要有实力去留住大量观众，当然也有许多靠歪门邪道上不了台面的行为提升人气。
　　例如购买大量僵尸粉，但是这个需要大量抢去维持，普通的主播更本不可能简直的下来。
　　还有就是一些女主播，不是靠唱歌，聊天，打游戏来增加名气，而是出卖肉体来博取人们的眼球。
　　“欢迎主播张木琦来到直播间。”
　　虽然是别的直播间内的主播，也不知道她为什么要来，但是出于礼貌象征性的冯晓妹欢迎他。
　　听自己那些直播的朋友说，有许多大主播会是不是的查房，有的主播会帮助那些小主播提高人气，搞好关系；但是也有个别主播喜欢带着自己直播间内的观众去那些新来的主播的直播间捣乱，使其心态爆炸，提前退出直播。
　　而这个张木琦就是其中最嚣张的一个，听说她经常带着自己百万粉丝去空降到新来的女主播直播间，要求她们做出一些过分的事情，如果新主播不从，那她就行带着百万粉丝狂带节奏，更本不给新主播一点活路。
　　而如果新主播答应她们这些无力的要求，有的就因为直播传递负能量而被超管直接关闭直播间整改，甚至直接封杀。
　　而张木琦有一个非常霸气的外号，叫“七哥”。
　　“七哥”这个人因为认识一些熊猫高层人员，所以一般的超管不但不会处罚她，而且还会助纣为虐的帮助她去欺负别的主播。
　　很多被坑惨的新主播向熊猫上面的高层控诉，但实在是因为“七哥”的势力太强大，最多就对她封锁几天直播，其他的并不会有太大惩罚。
　　久而久之，很多人都怕这位“七哥”的查房。
　　冯晓妹自然听说过这位“七哥”的龌蹉行为，也很厌恶这种人，但是自己也不能拿她如何，只希望她不要做的太过分了。
　　张木琦如往常一样，应观众所求，去新主播的直播间内玩一玩。
　　打开直播首页，一直翻到最后一页，随机选中了一个人气少的直播间。
　　而恰好在张木琦进入冯晓妹直播间的前一秒林东提前进入了直播间。
　　张木琦一进入直播间，就看见这个小主播长得十分甜美，顿时心中嫉妒之心燃起。
　　于是，张木琦立刻打字说道：“小妹妹，今天是你第一次直播啊，那我就做个好彩头，只要你跳一段舞，我就送一个佛跳墙给你。”
　　作为千万级别的大主播，她所发送的弹幕不但是彩色的，而且特别显目的在屏幕中央显示，持续几秒钟。
　　看着如此绚丽的弹幕，直播间内开始争吵了起来。
　　“张家军空降，非战斗人员，请速速离开。”
　　“张家军空降，非战斗人员，请速速离开。”
　　“信七哥，得永生。”
　　“卧槽，原来是七哥驾到，小弟在此拜见七哥。”
　　“七哥，跳完舞了，又开始带着张家军查房了。”
　　“张家军所到之地，寸草不生。”
　　“心疼主播，才刚开始直播，就要退出这个行业了。”
　　“小姐姐，你还是放弃直播吧。”
　　“主播，快来一段热舞，我们都等不及了。”
　　......
　　张木琦满意的看着战火四起的直播间，为了打击这个新主播，张木琦再次发送弹幕说道。
　　“快点开始吧，我上面有人，我只要和他们说一声，超管就不会查分你的。”
　　知道张木琦性格的人都知道，她怎么可能会为别的主播去向平台高层人说话，她巴不得他们这些小主播被查分，最好是永久封杀才好。
　　直播间内那些所谓的张家军，其中有一部分人是张木琦花钱买来的，还有一部分人纯属是来看热闹，顺带推波助澜一番，反正都是看直播娱乐的，他们的死活关自己什么事，只要自己高兴就够了。
　　“哈哈哈哈，就是就是，七哥的实力不是你能够想象的。”
　　“主播，你就不要浪费时间了，感觉来一段热舞。”
　　“东风吹！”
　　“战鼓擂！”
　　“主播你敢不敢快点来？”
　　“西风吼！”
　　“金锣狂！”
　　“主播你是不是不太行？”
　　......
　　张木琦看着自己的粉丝喊起了战歌，可冯晓妹还是没有动静，于是再次说道。
　　“是不是有点害羞，放不开啊，没事，那我先刷一个佛跳墙，你再跳。”
　　话音刚落，冯晓妹的直播间内就出现了一个佛跳墙。
　　“66666”
　　“七哥威武，霸气。”
　　“还是我七哥大方，直接就是一个佛跳墙。”
　　“社会我七哥，人狠话不多。”
　　“主播你就快开始跳吧，七哥佛跳墙都送了，只要你跳的好，后面还会有的。”
　　“你再不来，七哥就喊超管来封杀你的直播间了。”
　　
　　
　　
　　
　　第三百二十九章：击杀！！！
　　 
　　
　　看至直播间内疯长的人气，冯晓妹非但没有一丝高兴，反而很是发愁，而且看到直播间内的众多弹幕，脸色就开始阴晴不定了。
　　这些飞速上涨的人数，大部分是张木琦带来的，也有许多其他直播间的观众，听说张木琦又开始查房了，所有纷纷前来看戏，看到这么热闹，也主动上前去捣乱。
　　林可哪里会什么跳舞，他不但没有经过系统的舞蹈训练，就连平时在家也只是对唱歌感兴趣，但是她都刷了礼物了，而且如此多起哄的网友，林可一时之间又不好抉择了。
　　要是自己不跳的话，恐怕不仅仅是这位势力极大的“七哥”不会放过自己，就连这些众多的观众也不会轻易买账。
　　但要是自己跳舞的话，自己跳的很差，可能又会被张木琦笑话，而且还会违背自己的原则。
　　冯晓妹唱歌很有天赋，周围的朋友都说自己应该去成为歌手，但是成为歌手哪有那么简单，以自己的条件是无法实现的，所幸，认识一个朋友，她是一个直播唱歌的主播，每次只需要唱歌就可以。
　　为了将自己的歌声带给大家，所以，冯晓妹选择直播，将自己的音乐天赋展现出来，也希望得到大家的赞美与认可。
　　但是如今遇到这种情况，冯晓妹是真的无法跳舞，但是，听说过张木琦的事迹，自己不跳舞的话，可能真的会被超管给封杀了。
　　自己好不容易下定决心，鼓起勇气在屏幕面前唱歌，但是还没开始就要结束了。
　　冯晓妹咬着银牙，露出一个还算勉强的笑容，说道：“七哥，真的不好意思，跳舞我真的不会，要不你换一个吧，我会唱歌，要不我唱首歌给你听？”
　　“唱歌？唱歌就算了，如果我真的想听唱歌，我自己就会唱。”
　　张木琦听着冯晓妹说的话，摇了摇头说道。
　　“就是，我们七哥自己就会唱歌，还需要你来唱？”
　　“主播抓紧时间开始跳吧，我们不想听唱歌，我们只想看跳舞，而且是那种辣舞。”
　　还没等张木琦继续说，直播间内的观众又开始坐不住了。
　　“这样吧，我看你是新主播，也就不为难你了，不要你跳舞，也不用你唱歌，我给你选择一个简单的。”
　　冯晓妹看到张木琦不用自己跳舞，松了一口气，但是也不用自己唱歌，自己除了唱歌也不会其他的了，想不通张木琦到底要干什么，冯晓妹眉头微微一筹，问道。
　　“那七哥，你想看什么，只要不是跳舞，我应该能做到？”
　　张木琦听到冯晓妹如此说道，嘴角微微上扬，说道。
　　“这样，只要你脱一件衣服，我就送一个佛跳墙，怎么样？”
　　正当看热闹的观众，还以为张木琦真的会放过这个小主播，不再为难她的时候，看到张木琦发的弹幕。
　　原来张木琦是在这里等着她。
　　“卧槽，今天是要搞事情啊。”
　　“七哥看来是真的要搞垮这个小主播，真可怜。”
　　“七哥的套路，就是这么的与众不同。”
　　“还以为七哥今天转性别了，看着如此漂亮的小妹妹，自己良心发现了，结果看来是七哥羡慕嫉妒恨啊。”
　　“女人的嫉妒心实在是太可怕了。”
　　“主播加油啊，一件衣服就一个佛跳墙，这要是放在我身上，我能让她倾家荡产。”
　　“楼上的就会吹牛逼，你身上能穿多少件衣服？还能让七哥倾家荡产？”
　　“你们懂个篮子，劳资为了钱，连毛都能给它剃咯。”
　　“哈哈哈哈，大哥牛逼。”
　　“+1。”
　　“+2。”
　　“+10086。”
　　“好了，你们别吵了，今天有福利看了。就不知道超管敢不敢封了。”
　　原本以为张木琦没用像别人说的那么恶劣啊，这不是挺好说话的嘛，结果当她说完这句话时，才发现，自己还是太小看张木琦这个人的恶劣程度。
　　冯晓妹此时十分委屈，眼中的泪水一直在打转，仿佛下一刻就要流出来。
　　坚强的为了不然眼泪留下来，冯晓妹紧紧的咬着牙齿，俩只眼睛憋得通红。
　　在直播之前就想过，自己可能会遇到各种困难，但是没想到困难来的这么快，还这么狠，这明显是不想让自己再待下去。
　　林东一直看着屏幕中的冯晓妹和张木琦所发的弹幕。
　　他没想到，人不要脸起来，原来可以这么无耻，这么多人，欺负一个新来的小女孩，对他这种行为极度的厌恶。
　　于是，发弹幕说道：“你们这群禽兽不如的东西，欺负一个女孩子，这是一个人能做出来的事吗？”
　　或许是林东说的话真的令他们想起自己所做的事太过分了。
　　弹幕中那些不堪入目的话语少了很多。
　　但依然有许多人在说着。
　　“讲道理，出来直播，不就是给人看的吗，况且七哥已经送了一个佛跳墙了，你不跳舞这么也说不过去吧。”
　　“哟，还有人英雄救美？那也得看你有没有这个实力了。”
　　“这样如何，七哥想看跳舞，而这位兄弟想英雄救美，那你们比一比怎么样，谁送的礼物多，如果七哥赢了，主播就不要推脱了，跳个舞就行了，如果这位兄弟赢了，那，那再说吧。”
　　“可以哦，搞事情，我喜欢。”
　　“支持，支持。”
　　“卧槽，这是要开战啊。”
　　直播间内看热闹的人就是不怕事多，巴不得有人站出来搞事情，反正花的又不是他们的钱，自己只要好好看戏就可以了。
　　冯晓妹看到刚刚进入的林东会突然站出来帮自己，原本以为这个土豪也是张木琦那一边的人，来的比七哥要早，是来提前探路的，没想到他居然会主动站出来帮自己说话，怒怼直播间内百万喷子。
　　那一瞬间，就感觉像是大话西游中的场景一样：至尊宝脚踏七彩云霞解救紫霞仙子一样。
　　看着百万人数的人一起攻击这个奋不顾身站出来的观众，冯晓妹心中难免有点愧疚。
　　正当冯晓妹装备为这个人说俩句话，挽回一点局面，突然一阵系统提示声就打断了她准备说的话。
　　【罗哥哥】赠送给【冯晓妹】佛跳墙10个！
　　后来就是十个佛跳墙依次走过。
　　佛跳墙的威力直接清空了弹幕墙，，整整一万块钱就这样在这个新主播的直播间内突现。
　　随着佛跳墙的慢慢远离屏幕，密密麻麻的弹幕再次接管了直播间。
　　“666。”
　　“果真是土豪，怪不得敢英雄救美，看来是有底气的。”
　　“一万啊，我一个月的工资才三千多，这一眨眼就没了三个月的工资，真心疼啊。”
　　“这个小主播要火啊，先提前订阅一波。”
　　
　　
　　
　　
　　第三百三十章：无敌！！！
　　 
　　
　　弹幕就像蝗虫过境一样，漫天飞舞，整个直播间都是黑的，全是弹幕，不关闭弹幕，直播完全看不到。
　　第一次看到十个佛跳墙的场面，冯晓妹有点不敢相信自己的眼睛，用小手轻轻的揉了揉眼睛，再次看向屏幕，满屏幕的弹幕提醒着冯晓妹刚刚自己看到的十个佛跳墙是真的，自己没有看花眼，也没有在做梦。
　　我的天啊！自己直播第一天，就有人打赏了十个佛跳墙，一万块钱的打赏。
　　俩眼珠子瞪得圆鼓鼓的，小~嘴也大大的张着，这要是那个樱~桃放在她嘴里，都能给她塞进嘴里。
　　冯晓妹使劲的晃晃了脑袋，深深的提了俩口气上来，又重重的吐出去，将激动的快要爆炸的内心，强行压了下去。
　　由于换气太快，导致肺中的气体来不及完全挤出体外，卡在呼吸道口，使得冯晓妹满脸通红的，可能是被气体憋得，也有可能是其他什么原因导致的。
　　剧烈的咳嗽了俩声，急忙说道。
　　“呵呵.....呵呵，感谢罗哥哥送的十个佛跳墙，真的非常感谢，今天是我第一天直播，收到这么多的礼物，我十分的激动，那个，呵呵，我有点不知所措了。哈哈哈。”
　　激动的连说话都有点语无伦次的冯晓妹，自己也觉得有点不好意思，就连忙呼呼呼的调整气息，一边调整，还一边双手合十在xiong前，上身微微弯曲以表感谢。
　　林东看着如此可爱的冯晓妹，心中也挺自豪。
　　这钱也是一个好东西啊，一万块钱放在原来，冯晓妹或许会感谢你，但是肯定不会激动成这样。
　　“罗哥哥，你有什么想听的歌吗？我可以唱给你听哦。”
　　就连冯晓妹自己也没发现，自己对林东的语气会变得如此亲近，但林东听着有点嗲声嗲气的声音，这简直就是宅男必杀神器啊！
　　果然直播间内许多宅男直呼受不了。
　　“哇，我快受不了，那个谁，我不管你是谁，你别和我抢冯晓妹，冯晓妹是我的！”
　　“什么冯晓妹是你的，这分明是我家跑出来的冯晓妹，冯晓妹，乖，快和我回家。”
　　“完了，完了，看来这只冯晓妹已经是一只废冯晓妹了。”
　　“不行，我们不能让冯晓妹落到这种人手中，我们要反抗，不能受到压迫，有压迫的地方就会有反抗，举起你们的手，告诉我，你们在哪！！！”
　　“在这！”
　　“+1。”
　　“+2。”
　　“+10086。”
　　.......
　　冯晓妹看着弹幕中莫名其妙的就多了许多脑残粉，简直一脸蒙蔽，这是什么情况？再转头一想刚刚说话的语气，刹那间，冯晓妹的脸颊瞬间就泛红，微微发烫，自己这是怎么了？从来没对一个陌生的男孩用这种口气说过话，难道是.........
　　冯晓妹没有继续想下去，连连摇头。
　　就在这时，一条弹幕将众人的视野又拉回了直播间。
　　“十个佛跳墙就像英雄救美？怕是你活在梦里哦。”
　　弹幕的颜色依旧是彩色，很显然还是张木琦发送的，她看自己用一个佛跳墙搞起的状况一下子就被林东用十个佛跳墙直接反打了过来。
　　心高气傲的张木琦什么时候受过这种气？不服输的她再次说道：“今天我还就不信有人敢和我作对，我偏要看你跳舞。”
　　张木琦撕破了虚伪的面容，露出了真实想法，直接张口说道。
　　这时候的张木琦被嫉妒与愤怒气昏了头脑，直接甩出了二十个佛跳墙。
　　【张木琦】赠送个【冯晓妹】佛跳墙20个！
　　“我今天就要看你出丑，你收了我礼物，你要是不给我跳舞，我明天就让他们把你的直播间永远的给封杀掉。”
　　疯起来了的女人比什么动可怕，而且这个女人还特别有背景。
　　冯晓妹很憋屈，也很无奈，自己想反抗，又没这个勇气。
　　就在冯晓妹难以抉择的时候，熟悉的弹幕又一次划过屏幕。
　　“七哥是吧，我看你也是个大人物，我们也不要继续下去这幼稚的行为了，这样，我们就比，谁送的礼物多，主播就听谁的，输的人以后就不要再来冯晓妹的直播间了，你看怎么样？”
　　林东不想看到冯晓妹再次为难的表情，所以直截了当的打出这条弹幕，希望这个张木琦不要做的太过分。
　　另一个专属直播间内，一个穿着暴露的高挑女子坐在电脑面前。
　　这个女子就是张木琦，样貌还算漂亮的张木琦并不是因为长得漂亮的脸蛋，而是因为直播露骨的舞蹈，极具挑~逗的言语以及和平台高层不清不楚的关系而拥有将近千万的人气。
　　如今张木琦的直播间内的人气除了带去冯晓妹直播间的几百万水友，自己直播间内还有不到五百万的人在观看。
　　一脸阴沉的张木琦看着林东发出的弹幕，犹豫了半刻。
　　自己虽然和平台高层有点关系，但这层关系并不是特别牢靠，自己也就能压一压新来的小主播，一旦是自己做的太过分，恐怕自己就会被高层放弃而被严厉的惩罚。
　　没过多久，张木琦面带凶狠的在键盘上敲打出一条弹幕，按下回车，发送出去。
　　“行，我还不信你这个穷潘炕褂忻挥斜臼吕凑饫镒氨啤！
　　还没等张木琦那条弹幕中屏幕中消失，系统声音又响起。
　　【罗哥哥】赠送给【冯晓妹】佛跳墙20个。
　　林东早就看她不爽了，既然你上套了，那我也就不客气了。
　　
　　
　　
　　
　　第三百三十一章：完胜！
　　 
　　
　　看着一下就刷二十个佛跳墙的张木琦，也是一阵惊愕，本以为林东会打消耗战，一个一个的来，没想到直接就甩了二十。
　　张木琦咬了咬银牙，脚一跺，难道我还会怕一个小潘浚扛了。
　　主播【张木琦】赠送给【冯晓妹】佛跳墙20个！
　　还没等佛跳墙的特效过去，这边林东就又开始刷了。
　　【罗哥哥】赠送给【冯晓妹】佛跳墙20个！
　　熄火了俩三分钟，大家都以为张木琦放弃打压后，系统提示又开始显示了。
　　主播【张木琦】赠送给【冯晓妹】佛跳墙20个！
　　俩个人的战争，直接引发了另一场百万人的激烈讨论。
　　直播间内，硝烟丝毫不让俩个人的疯狂。
　　“我累个大槽，6666666。”
　　“玛德，我这是赶上了一场世纪大战吗？这么刺激！”
　　“全场高能，敌我双方打了不可开交，恐怕第三次世界大战会在这里引发。”
　　“开局了，开局了，为独得美人，谁将赢得这场世纪豪赌呢？是号称妖艳七哥‘张木琦’？还是痴情小哥‘罗哥哥？’。”
　　“我先来，我压七哥，就以七哥这千万级别的大主播身份，灭那个什么罗哥哥还不是分分钟的事。”
　　“楼上的什么玩意？就张木琦那跳脱衣服的，能有啥了不起，我就听罗哥，罗哥必胜！”
　　“呵呵，就那潘浚抗兰扑打赏的钱都是公司的公款吧，最近不是出了一个小潘颗灿霉司千万公款去打赏女主播吗，我看他也是那种人。”
　　“我看你那个七哥所谓的和高层有关系，估计是那种不正常的关系吧。哈哈哈。”
　　“卧槽，这是要搞事情啊，两帮人拉火打群架？”
　　“坐看山虎斗。”
　　“沙发。”
　　“抢沙发。”
　　“抢真皮沙发。”
　　......
　　土豪之间的战争，也就只有土豪们玩的起，而穷人们只能在旁边起哄，让战火更加火热。
　　此时的冯晓妹不知道该怎么办，看着俩个人打的你死我活，自己更本插不上话，只能大大的长着嘴巴，呆呆的看着屏幕。
　　林东与张木琦的战争，别人想帮也没办法帮，难道要帮他们去打赏这个小主播？怎么可能。
　　二人此时已经各自送出了至少六十个佛跳墙，价值六万块钱，这个数字一般人想过吗？想过，但也仅仅是想过，要是让你花六万打赏主播，估计就没人说话了。
　　林东看到张木琦依旧不舍的追着自己，看来要来一个狠的让她长长记性了。
　　【罗哥哥】赠送给【冯晓妹】佛跳墙50个！
　　呵！这一下送出五十个，这简直是不把钱当钱看啊。
　　直播间内的观众都快骂娘了。
　　“雪特，你们土豪的世界我们真的不懂，你们的钱都是捡来的吗？哪里有捡，下次能叫上我不。”
　　“虽然人比人，气死人，但是，你们这样当着我们面的气我们，我们还是很欢迎的。”
　　“看到土豪的行为，感觉这世界在逼我去死，幸亏我懦弱，不敢去死。”
　　“伤害人的东西有三种：烦恼，争吵，空的钱包。其中最伤人的是空钱包。”
　　“楼上这群逼是从哪个精神病医院跑出来的，感觉的给他们拉回去。”
　　“不好意思啊，那几个是我们医院的精神病患者，刚刚趁我们不注意就跑出来，我现在拉他们回去。”
　　“这几个孩子真会给我捣乱，这几个是我的孩子，从小就的了精神病，一看到土豪就发病，没办法，基因随我，土豪，我爱你，我要给你生孩子。”
　　“卧槽，一家的精神病都出来了。”
　　“七哥人呢？咱们再来，不能让他们瞧不起你，再跟他。”
　　“切，我看你们的七哥是怂了吧，不敢再接着来了。”
　　......
　　屏幕面前的张木琦，看着林东刚刚送出去的五十个佛跳墙，脸色要多难看有多难看。
　　自己一个星期的打赏估计有二十万，自己已经送出去六十个佛跳墙，价值六万了，接着又是五十个佛跳墙，又是五万，这要是送出去，这个星期一半的打赏就赔进去了。
　　本来二十一次的跟随，如今被林东一次性拉上了五十个，难道他想一次就解决掉自己？不可能啊，我不信他能一次拿出这么多钱。
　　突然，张木琦看到自己直播间内一条弹幕。
　　“七哥，七哥。那个小子肯定是所剩不多了，所以来一个大的，就是为了让你觉得他很有钱不怕你，其实并不是，他这是在虚晃你一下。”
　　对，没错，他一定是撑不住了，所以想拼最后一下，哼，差点被你耍了。
　　想跟我斗，你还是太嫩了！
　　于是，张木琦又一次送出了五十个佛跳墙，直接跟了。
　　【张木琦】赠送给【冯晓妹】佛跳墙50个！
　　搞事情嘛，有谁会担心事情大的？只有担心事情搞不下去的。
　　“罗哥，罗哥，我支持你，再来，压她！”
　　“罗哥，将她死死压倒在地，再来五十个。”
　　“什么玩意的罗哥，只是垂死挣扎罢了。”
　　“哇哦，好刺激，好刺激，我的小心脏有点受不了了，罗哥，再来五十个。”
　　“继续开盘了啊哦，还有没有人押注了啊，最后时刻，是我们的七哥财大气粗霸气维权，还是我们的罗哥哥腰缠万贯抱得美人归，买定离手了啊。”
　　“我压主播赢！”
　　“对，我也压主播赢，第一天直播就收到十多万的打赏，这绝对是最后的赢家。”
　　“说的有道理，主播什么都没做，就收到这么多的佛跳墙，真的牛逼。”
　　“庄家，开一个主播呗，我全部家当都压上去。”
　　“额，只能押注这两个人，主播不在其内。”
　　......
　　“小潘浚没钱就趁早滚出去，别在这里丢人。”
　　一条炫彩的弹幕从众多弹幕之中脱引而出。
　　张木琦自信满满的认为，林东早已经到了极限，这只是在垂死挣扎而已。
　　看着张木琦这条弹幕，过了许久也没看到新的打赏出来，直播间内的几乎所有人都认为林东是真的到了极限，不敢或者不能再压了。
　　然而事与愿违，久等的系统提示显了出来。
　　【罗哥哥】赠送【冯晓妹】佛跳墙100个！！
　　
　　
　　
　　
　　第三百三十二章：升华！！
　　 
　　
　　系统提示一直没有变化，变化的只有张木琦和众多观众的心态。
　　这是100个佛跳墙而不是100竹子？
　　这个已经到了极限的罗哥哥为什么又刷了一百个佛跳墙。
　　一百个佛跳墙，十万块钱。
　　战争到了这里，已经结束了，张木琦一个星期的打赏也就二十万左右，被平台分去一半，自己也就十万的打赏。
　　张木琦开始有点后悔和林东打这个赌了。
　　这个新来的主播为什么有人愿意花这么大的代价去保她，难道她后面有大公司去炒作？
　　想到这里，张木琦再也不敢继续了，自己或许凭借关系压一压普通的新主播，但是遇到这种有强硬后台的主播，这是自己惹不起的庞然大物。
　　想了许久，张木琦终于放弃了挣扎，虽然一天花了十多万，即使自己还是有点身价，但是也很是心疼。
　　“冯晓妹是吧？罗哥哥是吧，我记住你们了，今天我就暂时先放过你们，下次别让我抓住你们的把柄。”张木琦在退出直播间的时候发出一条弹幕后就直接直接下了直播。
　　主播【张木琦】退出直播间！
　　这条系统提示就像是一种信号一样，提示直播间内的所有人，林东赢了，用强大气势以及庞大的财富将所有人都打的心服口服。
　　十万的砸下去，将嚣张的张木琦彻底碾压了。
　　“这一段时间过去了，这个直播间内一共三百个佛跳墙，简直太可怕了。”
　　“我赵日天表示心服口服。”
　　“我叶良辰不服天，不服地，就服土豪。”
　　“二弟，三弟，你们这就服了？大哥在罗哥送出第一个佛跳墙的时候就已经被折服的五体投地。”
　　“刚刚开盘的庄家呢？快将我的佛跳墙还回来，我要送给罗哥。”
　　“你们就不要麻烦送给罗哥，直接给我就行了，我是罗哥的亲生儿子。”
　　“我看罗哥土豪当的这么爽，等我抢完竹子，我也来装一波逼，过过瘾。”
　　“瞧你那点出息，哎，你们别抢啊，给我六点。”
　　......
　　冯晓妹的直播间！
　　此刻的直播间内已经有一百多万了，原本张木琦带来的几百万水军，只是拿钱办事的，但是这一百多万却是实实在在的人气。
　　刚开播就成几千不到的小主播，就成为百万级别主播，这速度已经很令人吃惊了，更别提收到二十多万的打赏。
　　“冯晓妹，我现在能点一首歌吗？”
　　林东发了一条弹幕，似乎是询问的口气一样对冯晓妹说道。
　　看着林东这般口气，不仅仅是冯晓妹感到惊讶，所有的观众也很惊讶，毕竟林东为冯晓妹拉来了上百万的人气，还打赏了二十万，想要冯晓妹唱歌，直接说就可以了。
　　但是以询问的口气先问冯晓妹，这说明这个土豪很尊敬冯晓妹，并没有一点土豪那种特别高傲的架子。
　　就因为这句询问，给足了冯晓妹面子，将刚刚张木琦让冯晓妹收到的所有尴尬以及负面东西统统驱散，这样以后就不会有人轻易来冯晓妹的直播间搞事情，毕竟有一位超级土豪在冯晓妹身后挺着她。
　　冯晓妹也听出来林东这是在帮她提高人气与镇压一些不安好心的宵小之辈，心中对林东的感激更添几分，甚至还有其他情愫似乎也在其内。
　　“啊啊，是的，是的，罗哥哥，你想听什么？只要我会唱的都给你唱，唱几首都没关系。”冯晓妹感激的说道。
　　“那好，你会唱《小宝贝》吗？就是那首在丽江很火的一边击打手鼓一边唱的歌。”林东并不知道这首歌冯晓妹会不会唱，只是试探性的问了一下，如果不会就算了。
　　“会啊，会啊，我最近刚好在学，手鼓我这里也有，我去给你找找啊，你等等啊！”冯晓妹原本还担心林东说的歌曲，自己不会该怎么办办，结果，林东点了还是最近自己正在学的一首歌，现在学的还算不错。
　　冯晓妹急急忙忙的离开电脑桌，在身后的房间内找寻手鼓，不知道是不是太激动的原因在拿放在橱柜内的手鼓时，不小心磕到了额头，瞬间就红了。
　　但是冯晓妹却无所谓的随意抚摸俩下就坐在电脑桌前，准备开始唱歌。
　　“呵呵，要不你先将额头上的上处理一下再来吧，我不急的。”林东看着屏幕中傻傻地样子实在不忍，说道。
　　“是啊，是啊，冯晓妹妹妹你就先处理一下伤口吧。”
　　“冯晓妹小姐姐这么认真的对待唱歌，就从这种精神，我就为主播点阅一波，兄弟们你们也动动手指，点一波吧。”
　　“没错，确实不错。”
　　看到林东和直播间内的观众如此的关心自己，冯晓妹打心底很高兴。
　　简单的处理了一下伤口后，冯晓妹将所有的直播设备都调整好，轻轻的清了清嗓子。
　　“期待着你的回来我的小宝贝
　　期待着你的拥抱我的小宝贝
　　多么想牵着你的手躺在那小山坡
　　静静的听你诉说你幸福的往事
　　期待着你的回来我的小宝贝
　　期待着你的拥抱我的小宝贝
　　期待着你的回来我的小宝贝
　　.......”
　　看着屏幕中冯晓妹一边打着手鼓，身体随着左右摇摆，一边唱着简单欢快歌词。
　　这首欢快的歌曲特别适合冯晓妹，完全将冯晓妹活泼开朗的性格展露的一览无遗。
　　唱完一首歌后，所有的人都被冯晓妹这活泼开朗的性格所吸引，又一次吸引一波订阅。
　　“哇，这首歌真的好听，尤其是主播这么的可爱。”
　　“歌很好听，主播人也很可爱，订阅走一波。”
　　“主播，再来一首，再来一首歌曲。”
　　“本人承包主播以后所有的礼物，不要和我抢，谁和我抢，我就和谁急。”
　　“兄弟，你怕是踢到铁板了，我们罗哥还没走呢，你就敢来搞事情？”
　　“啥罗哥？很有钱吗？能有我有钱，我起手就是一个佛跳墙的，我告诉你。”
　　“哟，好怕怕哟，刚刚的佛跳墙雨，你看到了吧，就是我们罗哥弄的，整整一百个，这还仅仅是一波，前面还有几波呢。”
　　“真的假的，这么厉害？我看看。卧槽，大佬，小弟无意冒犯，不知道这是您包的厂子，我这就走。”
　　“哈哈哈哈哈，小样儿。”
　　“哈哈哈哈，真好笑。”
　　......
　　中间的小插曲，也让直播间内的气氛再一次推向高潮，很多人接着要主播再唱一首。
　　冯晓妹是想多为林东唱几首歌，以表达他不仅仅解救自己，还帮自己拉来这么多人，但是经不过这么多人要求再唱一首。只能接着再唱下一首自己拿手的歌曲。
　　就在林东唱完俩首歌后，林东发来了一条弹幕。
　　“唱的不错，继续加油！”
　　
　　
　　
　　
　　第三百三十三章：终极的大boss
　　 
　　
　　林东的鼓励成了冯晓妹的继续直播的动力，心中特别激动：“谢谢罗哥哥，我一定会好好加油的，不会让你失望的。”
　　“我临时有点事，要先走了，你们继续聊，以后我会常来的。”林东紧接着又说道。
　　“好的，罗哥哥，你有事就先去忙吧，以后有时间就来玩哦。”
　　罗天没有看到冯晓妹发的弹幕，因为他已经下线了。
　　看到林东这么快就下线了，冯晓妹也有点失落，自己还没来得及留下林东的联系方式，就算是飞信好也行啊。
　　反正他说以后会常来的，以后再找他要吧，那他会给我吗？应该会吧。
　　重整心情，冯晓妹又接着开始自己的直播了，和大家继续聊着天，唱着歌，第一天直播，感觉挺不错的，只是在林东离开以后，自己心中总感觉失去了什么似得。
　　林东下播以后，查看了一下自己的余额，还有大概一百万左右的样子。
　　俩百个佛跳墙，一共二十万，直接将本周末的额度给完成。
　　这还不是美滋滋啊，林东心中很是高兴，至少这个礼拜自己是不用为自己的小命而担心了。
　　还剩下一百万左右，接下来的时间，可以随意消费了。
　　但是一百万也是一笔不少的钱，也不能浪费了，得好好规划一下。
　　当林东在规划接下来如花完这笔钱的时候，系统的声音终止了林东的想法。
　　“叮，恭喜宿主完成隐藏任务，培养一个主播。”
　　“叮，获得没费抽奖机会一次。”
　　“叮，每周额度增加十万。”
　　如此的系统提示声，在林东的脑海中久久不散去，听到这些响声，林东有点不知所措了。
　　“这个隐藏任务是什么情况？”
　　“隐藏任务，按照随机任务发布，其中分为多个任务子项目，根据宿主所处位置，所遇状况，会发布不同的任务，例如这个培养任务，为宿主为主播冯晓妹的人气达到一百万人气，在暗中完成了隐藏任务。”
　　隐藏任务？培养任务？这以后说不定还有什么奇葩的任务，至少这次又获得每周额度增加了。
　　除此之外，还有一个额外的免费抽奖，林东看过众多奖品，知道里面有很多特别牛逼的奖品，看来自己又要获得一个很牛逼的东西了，想想都特别爽。
　　“系统，开启抽奖。”
　　林东又一次来到储物空间，看着这些奖品，林东渴望全给他收了，但也就想想，他可不敢和系统对着干，这要是把它给逼急，自己就要提前GG了。
　　擦了擦快要掉下来的口水，林东开始抽奖了。
　　不要餐巾纸，不要餐巾纸。
　　似乎是老天听到了林东的呼喊，果真梦想实现了。
　　“叮，恭喜获得电影票俩张（可任意时间观看任何电影），额外赠送餐巾纸一包（无次数限制）。”
　　“奖品已放置储物空间，如有需要可自行提取。”
　　我特法克？你在逗我呢？我说不要餐巾纸，你就偏偏选中了餐巾纸？还是额外赠送的，还好是无次数限制，但这有啥用？以后上厕所不用愁了？
　　至于这个电影票，我现在和谁去看电影？难道要我自己一个人去看？
　　哎，算了，至少以后用得着吧。
　　按照现在的情况来说，这俩样东西，都没啥用。
　　有好过没有吧，先放着吧，以后说不定有啥大用处，比如上厕所没带纸啊.....
　　将电影票和餐巾纸放进了储物空间内，林东躺在床上休息了一会。
　　刚躺下来没多久，便进入梦想，呼呼睡去。
　　等林东醒来，天色已渐渐黑下来了。
　　睡了一天，肚子又开始闹腾了，反正现在没事，只能先去吃个饭，填饱一下肚子。
　　下楼，林东选择吃饭的地方，还是上午来的那家酒楼般的小饭馆。
　　看了一下时间，现在还没到吃饭的点，吃饭的人还不多，只有个别食客在吃着饭。
　　再次走饭馆，一眼就看到了一个匀称标志的身形，正在低着头看着手机，林东进来也没注意到。
　　正在看手机的女子就是杨贝。
　　杨贝的手机上正在播放一个林东不知名的游戏，前世没有，估计是这个世界独有的歌曲，杨贝看的很投入。
　　看到杨贝如此投入的看着，林东第一时间没有打扰，只是静静的看着。
　　虽然人物设定略微有点不同，但杨贝爱玩游戏这个方面还是没变啊。
　　杨贝以前是一个很爱玩的女孩，好像以前杨贝参加的一个综艺节目中，杨贝就展现过爱玩游戏的的兴趣。
　　虽然身在娱乐圈，经常参加演戏和综艺节目，但是只要有时间，杨贝都会玩俩吧游戏，无论是电脑游戏还是手机游戏，都玩的很不错。
　　这一世的杨贝似乎也钟爱玩游戏，只是因为帮家里做事，所以很少有时间去接触自己喜爱的游戏。
　　这要是自己帮助她成为游戏职业玩家，获得各种奖项，甚至是国际奖项也不是没可能啊，毕竟有自己这个大神存在，再不济也有系统嘛。
　　这会不会也是一个隐藏任务呢？应该也是一个培养任务，看来以后自己要成为像星探之类的人，挖掘这个世界上那些还未被发现的天才，那像faker是不是也可能被自己挖掘出来，成为世界中单的师傅，以后和别人说起来，都特别有面子，就是不知道faker现在有没有出名。
　　
　　
　　
　　
　　第三百三十四章：蓄势待发
　　 
　　
　　罗天还在幻想成为faker师傅的时候，一声甜甜的询问戳破了这个越来越大的梦幻泡泡。
　　“先生，又是你啊，今天想吃点什么？”可爱的杨贝一身简洁的服装，头戴俏皮的发卡，面带微笑，手拿菜单递给林东。
　　“啊，好，麻烦和上次一样，四菜一汤。”林东稍微收敛了一下夸张的表情，轻声说道。
　　林东上一次一个人一次性点了四个菜，一个汤，原本林东还有人客人要到，结果林东一个人吃完了所有的饭菜，当时把杨贝惊讶的不止一点点啊，记忆深刻，当然他点了菜单杨贝也记住了。
　　这次林东有一次性点了四个菜一个汤，杨贝试探性的问了这位食量惊人的顾客一声。
　　“好的，饭菜马上就好，请您稍等一下，还有，冒昧的问下，您是一个吃饭吗？”
　　杨贝突然转变的这么一问，让林东也是一阵莫名其妙，但还是很快就回答道：
　　“是啊，怎么了？”
　　对于这个问题问的林东确实不解，自己一个人吃饭很奇怪吗？不会啊，难道是杨贝看到如此帅气的我，被我的气质所折服，想要介绍闺蜜给我，还是说，杨贝看上我了？
　　我的天，劳资是不是要走桃花运了？
　　想着，罗天又开始白日做梦了，然而转头看向杨贝的眼神时，不对啊，这眼神不对啊，这哪里是被我的气质所折服而透出崇拜的眼神，这眼神中好像有惊讶，疑惑，还有一种看待怪物一样的感觉。
　　再联想一下刚刚做的事，也没啥事啊，不就是点了四个菜一个汤吗？
　　林东一拍额头，想到：卧槽，杨贝这是觉得自己就是一个吃货啊！
　　别人吃顿饭，一般是一俩个菜，最多再加一个汤，而且这还是俩三人的分量，而林东一个人点了四个菜一个汤，还是一个人吃饭。
　　难道杨贝会误会！
　　这尼玛还能怪我咯？我有钱难道还要和你说吗？
　　林东此时的心态是崩溃的，他想跟杨贝解释，但似乎这介绍不清啊，上次自己好像也是点了四菜一汤，而且全都吃完了。
　　哎，算了，吃货就吃货吧，也没什么不好的。
　　没过多久，杨贝就端着盘子，将烧好的菜和做好的汤一一的端到了林东的饭桌前。
　　四个菜很有分量，而且汤还是那种大碗瓷盆。
　　“先生，您的菜已上齐，哦，对了还有饭。”杨贝突然想起还有饭没端上来，急忙回身去取。
　　“哎，等等...”林东看到分量这么多的菜汤，也是无语，看杨贝还要去端饭，自己哪里还吃得下这么多啊，真当我是吃货啊。
　　杨贝没有听到林东心中的呐喊，急匆匆的又去厨房取了一大碗米饭。
　　将所有东西都准备好，没有拉下什么后，杨贝站在桌边说道“先生饭已经上了，如果不够还可以加，用餐愉快。”
　　说完，就直接找一个空余的桌子就低着头看手机直播。
　　满桌的饭菜，这完全可以满足三四个人的饭量啊，欲哭无泪的林东，只能颤颤巍巍的拿起筷子，吃饭了。
　　或许是真的林东饿坏了，还是说，自己的身体越来越强大导致饭量大增，而这林东并不知道，只是单纯的认为是自己真的太饿了。
　　心满意足的吃完了饭，林东满意的摸了摸自己微微鼓起的肚子。
　　没有第一时间去结账，而是趁机仔细观察了一下杨贝，可能是杨贝看的太入迷了，完全没注意有一双贼眉鼠眼的眼睛在自己的身上到处乱瞄。
　　杨贝的皮肤水嫩的想新生婴儿的皮肤一样吹弹可破，身形苗条，个子小小的，很可爱，怪不得前世的杨贝会成为“明教”教主黄小鸣的妻子。
　　林东一边休息，一边欣赏着杨贝的美丽，这日子似乎挺不错的。
　　休息了几分钟后，林东走到杨贝身边，而杨贝还在聚精会神的看着手机，无奈，林东只能说道：“美女，结账了。”
　　听到林东说话，杨贝才将注意力从手机上挪开，简单的算了一下后，说道：“总共248。”
　　“好的，刷卡行吗？”一顿俩百四十八块钱，奢侈，太奢侈，这要是放在原来，够林东吃一俩个礼拜了，但对于现在的林东而言，这根本不算什么。
　　正当林东要拿出卡，付钱的时候，杨贝说道。
　　“不好意思，小弟没配备刷卡机。”
　　原本还想装一次逼的林东，手还在口袋里放着，卡都没拿出来，这下就很尴尬了。
　　“呵呵...这.....还有其他什么付款方法吗，除了现金？”
　　林东身上除了一张百万的卡，哪里还有一块钱现金啊，全在卡中，现在没办法刷卡，就有点尴尬了。
　　“有，您可以选择手机转账。”对于林东这个反应，杨贝只是淡淡的回应了一句。
　　啊，对，差点忘了还有手机转账，自己上次还留下了杨贝的手机号，瞧自己这脑子，一看到美女就短路，以后看来得多锻炼锻炼才行，不然以自己这土豪级别的人物，看到美女还不是多如牛毛。
　　这还能强行尴尬，自己都想吐槽自己了。
　　紧张的神经稍微放松了一点，打开手机支付软件，将卡中的钱转了一部分进去。
　　“那个刚刚给忘了，不好意思啊，还以为自己手机没带。”
　　林东假装轻松的语气对杨贝说道。
　　林东顺利将钱转给杨贝时，顺势靠近杨贝，说道：“你似乎对游戏很感兴趣啊，那有没有兴趣自己打游戏，让自己变成你手机直播的职业选手啊？
　　杨贝听到林东说的话以后，心中一震，接着就是一副难以置信的表情看向林东。
　　杨贝不和平常女孩一样，喜欢打扮买包包逛街，她喜欢一个人打游戏，或者和一些热爱游戏的同伴一起开黑玩，但是随着时间越来越少，自己还要帮自家店干活，所以自己慢慢将这颗热爱游戏的心默默掩藏了起来，但是有时间杨贝也会看一会别人打游戏。
　　看着他们在赛场上聚精会神的和队友共同对抗，仿佛自己像是看到自己在赛场上一样。
　　而林东的一句话，又将杨贝冷藏起来的内心渴望游戏的情绪开始躁动。
　　自己有能力打游戏吗？这不会浪费时间，荒废青春吗？
　　
　　
　　
　　
　　第三百三十五章：搏杀
　　 
　　
　　因为林东的一句话，令杨贝内心激荡，看来杨贝还是想要去打游戏的，只是因为种种原因，令杨贝放弃了游戏。
　　见杨贝一时间是决定不了，林东没有多加强迫与她，这只能多给杨贝多留一点思考的时间，不然太重的压迫反而会适得其反。
　　当杨贝还沉寂在两难的选择时，林东就悄无声息的离开了饭馆。
　　在林东离开有段时间的时候，杨贝最终选择了先不去想，等了解清楚以后再说。
　　当她准备向林东多了解一下情况的时候，抬头发现，早已经没有了林东的身影。
　　“不知道下次他还会不会来这里吃饭，应该会吧，等下次再和他好好聊聊吧。”杨贝没见到林东的人，在心中想到。
　　手机上直播的比赛，也已经结束了，杨贝也要开始收拾店里的卫生了。
　　来到林东刚刚使用过的餐桌，只见慢慢一桌的饭菜，如今早已经一干二净了，餐盘上的油渍都一滴不剩，仿佛刚洗过一样。
　　“这家伙还是人吗？一个人吃的了这么多，他的胃是用什么做的？”杨贝看着光洁的餐盘，内心对林东的肚子又是一阵吐槽。
　　刚到寝室的林东就连续打了几个喷嚏，还以为自己生病着凉了。
　　又想到自己一天都没洗澡了，身上怪难受的，还是先洗个热水澡，再检查一下身体是不是病了，大不了吃点药应付一下，等以后要好好锻炼一下身体才行。
　　豪华的浴~室，洗起澡来都有高人一等的感觉，N瑟的林东一边洗澡一边哼着小调。
　　洗完澡后的林东，将身上的水擦干以后，从浴~室走了出来，躺在床上，拿着手机准备看直播。
　　用手机看直播真麻烦，不但屏幕小，而且耗电快，手机还会经常发烫，还是电脑看直播爽，就是不知道早上下单的电脑是时候能到，这要是放在前世，估计不等个一俩个礼拜是来不来的。
　　刚想到这里，就有人在门外敲门。
　　“天色都这么晚了，会是谁在敲门呢？自己好像没几个认识的人，还是说原来这个林东的朋友或者同学吗？”
　　林东在心中想到。
　　通过猫眼看了俩眼是一个快递小哥，手中抱着一个箱子，旁边还放着一个大一点的纸箱。
　　“请问有什么事吗？”林东没有第一时间开门，这要是碰到的是入室抢劫的怎么办，万一还嫉妒哥这帅气的容貌把我给那啥了，那我不完蛋了。
　　“您好，这里是您的快递，上面写的是电脑，请您签收一下。”快点小哥听到门内林东的话，依旧是面带职业性微笑的答道。
　　看来这个世界并没有自己想的那么黑暗，这小哥是真的送快递的，没说多余的话，打开房门，让快递小哥将快递送进了房间。
　　签收完快递后，快递小哥还礼貌性的说了一句：“生活愉快！”
　　这个世界的快递行业看来竞争要激烈很多啊，连一个快递小哥的素质都这么高，服~务态度这么好。
　　看着搬进来的箱子，订单上的写的信息就是自己上午下单的那台二十万的电脑。
　　将箱子打开以后，里面真的躺着一台外形炫酷，科技感十足的电脑。
　　作为资深宅男，组装电脑这种是，林东还是会的，这太电脑的主要设备都已经安装好了，只剩下简单的拼装就可以了。
　　经过一段时间的电脑拼装，林东总算是将这台价值二十万的电脑弄好了。
　　先不说起电脑内部，单以其超大屏液晶显示屏，无边框画面，银白色的外壳，透明的主机箱，可以清楚的看清主机内部装置，科技感十足的设备。
　　这十万就冲这酷炫的外表就花的值。
　　除却这个大箱子，还有一个小箱子，里面放的是全机械键盘，最先进的无线鼠标已经其他的电脑设备，像耳机，麦克风之类的都一应俱全。
　　这卖家还挺人性化的，直接送了一套高配置电脑配件给林东，不错，必须给了五星好评。
　　将一切准备做好后，林东打开了电脑开关，开机速度居然只有不但两秒？
　　卧槽，这不吐槽都不行啊，这花的钱就是不一样啊，原来自己那台报废的破电脑开机时间没有半小时，你更本连桌面都看不懂啊，而且还会时常卡机，自动重启，这让林东原来玩游戏时崩溃了很多次。
　　看着性能和外观都很满意的新电脑，林东的心情都十分好，直接在电脑网站上打开了熊猫直播，在直播首页翻找了一会，发现冯晓妹没在线，但林可还在线直播。
　　林东现在已经是白金一的段位，进入直播间内的系统提示也更加炫目了。
　　当林东一进入直播间，主播林可就看到了系统提示。
　　上次在直播间内的佛跳墙雨令林可还是听惊讶的，再加上也听说了早上这位土豪在另一个直播间内霸气对抗“七哥”，不但将“七哥”强势碾压让她永远退出了直播间，还为那个主播带来了俩百多个佛跳墙，这令很多主播羡慕不已，虽然自己也有一点羡慕，但是也没太多的情绪。
　　“让我们欢迎罗哥哥来到直播间。”
　　林可露出甜美的笑容甜甜的的说道，接着就是对屏幕一个飞吻。
　　见平时虽活泼开朗但还算镇静的林可做出飞吻的动作，直播间内的所有观众立刻就不愿意，这是林可第一次对一个人做这么亲~密的动作。
　　“啊，林可是在对我飞吻吗？好激动，好开行啊！”
　　“楼上的别白日做梦了，这明显是在给罗哥做的飞吻。”
　　“这下林可算是一个废林可了，被爱情冲昏了头脑。”
　　“你还是我们那个清纯的林可吗？居然背着我们勾~搭上了土豪，就算勾~搭，也要带上我啊，土豪，你还缺暖被窝的不。”
　　“卧槽，谁夺走了我柯的初~吻，我要和他决一死战！！”
　　“有啊，你决一死战的敌人就在上面挂着呢，就是那个【罗哥哥】，快上，我们精神上支持你。”
　　“【罗哥哥】是吧，你给我出来，你有本事抢林可，没本事出来？我知道你在里面。”
　　“MDZZ。”
　　“兄弟，别怪我没提醒你，你还是去看下昨天的录像，或者今天早上另外一个直播间的录像，你就会后悔你刚刚说的话了。”
　　“什么鬼？”
　　......
　　
　　
　　
　　
　　第三百三十六章：我当不死
　　 
　　
　　十八章：集体讨伐
　　林可看到直播间内所有的观众因为自己下意思的一个动作居然做出这么大的反应。
　　再想想似乎刚刚飞吻的动作，好像还真是自己第一次在一个陌生男人面前做，这是不是有点不太矜持，罗哥哥会不会讨厌这样的自己？
　　林可在第一时间就反应了过来，刚刚那个飞吻好像是有点过于亲~密了，但是她想到的不是观众怎么想的，却是这个罗哥哥会不会讨厌自己太主动了。
　　林可内心的情感波动直接显示在了自己脸上，由开始的呆滞，变成现在的害羞，而脸上迅速爬上一楼绯~红，为了掩饰自己的心慌，林可连忙解释道：
　　“不是你们想的那样，只是看到罗哥哥来到直播间我有点高兴，哦，不对，只是我今天心情好而已，啊呀，反正不是你们想的那样就对了，哼，不理你们了。”
　　“妈呀，这还是我们认识的林可，原来你也会露出这么可爱的一面啊。”
　　“看到这幅模样的林可，我感觉我的心在滴血啊，好痛！好难受！”
　　“我感受到了失恋的味道，很苦，很涩！很想哭。”
　　“我桑冲采遍世界无数朵娇艳美人花，从来都是万花丛中过，片叶不沾身，然而却迷失在林可这绝世美~艳花丛中，但这不是最重要的，最重要的是，我采花大盗非但没有成功获取林可的真心，还被这罗哥哥所打败，所以我决定从此退隐江湖，只停留在此直播间内，只为林可能幡然醒悟，我才是你的良配，呜呜呜，让我先哭一会。”
　　“楼上的大哥，编的有点水准啊，怪累的吧。”
　　“那可不，这是我绞尽脑汁想了几分钟才编号的故事。”
　　“在下赵日天佩服。”
　　“在下叶良辰也佩服。”
　　“卧槽，三弟，二弟，你们怎么又在我前面，在下胡汉三，也佩服兄台的文采。”
　　.......
　　见到林可这幅娇~羞的模样，林东也是无奈的笑了笑，平时的林可在旁人看来就是一副生人勿进的模样，在许多人的眼中林可就是一个高冷女神范，但是现在碰到这种情感上的事情，就变得手足无措了。
　　看着到现在的脸色还是红通通的的林可，林东内心还有点骄~傲！
　　原来我的魅力确实很高，不但杨贝看到我第一眼就痴迷，就连女神范十足的林可都倾心与自己。
　　林东极度自恋的想到。
　　“林可，晚上好啊！”
　　一天十分炫酷引人注目的彩色弹幕，在屏幕中央显示，过了几秒才缓缓消失。
　　看到这么炫酷霸气的弹幕，加上林东那高等级的段位，无论是知道还是不知道林东的人都被林东的气势所折服，毕竟那等级在那，至少打赏了十几万的奖赏，这是货真价实的土豪。
　　“罗哥哥，晚上好呀。”
　　林可看到那熟悉的弹幕，甜美的笑容又一次展现在所有人面前，也对林东打招呼道。
　　然而，很少看到林可如此甜美笑容的观众，此时看到林可的笑容本应该是开心的，但是现在看到平时稍微冷漠的
　　“林可，我很伤心，在你人气少的时候，我还能和你打字聊天，可是现在你再也看不到我发的弹幕，那次我攒了许久，攒到了520个竹子送给你，你在专心唱歌没有看到我送的礼物，也许能让你注意到的只有土豪们的佛跳墙了，我喜欢你的眼睛，喜欢你的歌声，喜欢你的性格。为了你我才开始看直播，但我还是会一直喜欢你的。”
　　“好感动，楼上的兄弟，我挺你！”
　　“兄弟，我能为你做的只有给你一个赞，希望帮你顶上去，让林可看到。”
　　“这位兄弟，你的事迹，我很感动，我虽然不仇富，但是想这为【罗哥哥】这种行为我很不齿。”
　　“就是，我们都是那么的喜欢林可，而你却将她从我们身边带走，你为什么要出现在林可的直播间啊！”
　　“我想，这就是失恋了，我的初恋给了林可，而我的第一次失恋也给了林可。”
　　“罗哥，我们恨你！”
　　看着直播间内越来越恐怖的声讨，林东都开始有点慌了，说道。
　　“兄弟们，你们不要搞事情啊，要不我先刷几个墙缓解一下紧张的情绪。”
　　果然没过多久，罗天送给林可的礼物的系统提示就出现了。
　　【罗哥哥】赠送给【林可】佛跳墙10个！
　　然而事情并没有向着林东所想的方向发展，看到十个墙就这样一言不合的送出去，观众们又开始爆发了。
　　“钱多了不起吗？有钱就可以这样肆无忌惮吗？”
　　“要不是我今天的打赏全都打赏给了林可，哪还有你的份来这装逼。”
　　“整个熊猫平台都是我的，但是我账户内暂时没钱，我一定能打肿你的脸。”
　　“我家那个老爷子是整个华夏都认识的大佬，谁敢在我面前装逼，等我回去，我就和老爷子说，将你的财产都打赏林可。”
　　“卧槽，全宇宙都是劳资的，别说你一个地球的无知小二，就算是你们整个地球拿出的钱，还能有我多？”
　　“罗哥，你还是走吧，整个平台的号都是我的小号，你信不信我换一个小号，还能再打一遍？”
　　当这句话出现时，整个直播间整齐划一的都是这一句话，气势宏大，林东也是感慨，这个直播间内的所有人都异常的强大，没有哪怕一个人打乱队形，全都是同一句话。
　　林可看到弹幕中对罗哥的讨伐越来越激烈，这完全是出乎了她所料，而且，现在都开始集体让罗哥走，这下瞬间就让林可紧张起来了。
　　
　　
　　
　　
　　第三百三十七章：不死之躯
　　 
　　
　　“我和罗哥哥真的什么都没有，你们就不要乱起哄了。”林可看着自己再不说话，估计观众们不会停止对罗哥哥的讨伐，于是只能说话了。
　　看着林可说的话，林东也是很无奈，小爷我魅力大都能惹来这么多的麻烦。
　　遇到这种情况，自然是不要去解释才是最好的办法，毕竟解释是解释不清的，他们这种状况哪里是你能解释的清楚的，他们要的也不是你的解释啊。
　　然而，林可选择了最笨的一种的办法就是向观众们去解释，再加上林可此时脸红的娇羞模样，这分明就是小媳妇在保护自己的小男友的节奏啊。
　　不出所料，直播间内的所有观众见林可这暧昧的解释，更加悲伤，而对林东的‘恨意’月越加强大。
　　林东苦笑了一下，真实没办法，自己啥都没做，就因为林可那下意识的亲密动作而导致引来这么多莫其有的‘情敌’。
　　以前那么机智的林可，如今为何会如此笨啊！
　　声势浩大的讨伐，将整个直播间彻底点燃，所有人都开始对林东充满‘羡慕嫉妒恨’。
　　孤身一人的林东怎么可能是一群人的对手，而旁边的林可，她不捣乱都谢天谢地了。
　　要想压制住直播间内的‘暴乱’，只能用更加凶残的手段强行镇压了。
　　至于是什么办法镇压，那就简单了。
　　直接刷礼物嘛！
　　毕竟有钱能使鬼推磨，自然能让他们乖乖的闭上嘴了。
　　【罗哥哥】赠送给【林可】佛跳墙10个！
　　原本气势如虹的阵势瞬间被十个佛跳墙给冲垮了，整齐的讨伐声，也出现的纰漏。
　　除了坚持不懈依旧在讨伐林东的林可的脑残粉，很多开始狂刷666，抢竹子。
　　“66666，一言不合，就直接用佛跳墙强行镇压。”
　　“这就是爱情的味道吗？这似乎和我想象的不一样啊。”
　　“论一个人如何对抗一群人：用钱嘛！”
　　“罗哥这行为完美的诠释了至理名言。”
　　“什么至理名言？”
　　“人生在世，一为名，二为利，三为爷乐意。”
　　“6666，这波我服。”
　　“罗哥，你不是冯晓妹背后的男人吗？为什么又跑到林可的直播间来了。”
　　“罗哥，你是不是要将整个直播行业的美女主播都收入后宫你才满意？”
　　“林可的正牌男友出来为林可正言了。”
　　“这波狗粮我含着泪也要吃了。”
　　......
　　林东一直坚信，只要钱能够解决的事，那就不是事，这就是最好的例子，弹幕中所有的人不都是臣服与自己。
　　林可此时的心情要多复杂就有多复杂，原本还在担心林东会不会生气而离开直播间所苦恼，现在又看见林东为了帮自己调解直播间内的节奏，一次刷了十个佛跳墙。
　　而现在林可的心中只有一个感觉，那就是：土豪的世界简直是壕无道理可讲，壕无人性，壕....
　　直播间的节奏总算正常以后，林可突然想起一件事，上次林东想听的那首歌，无论如何寻找也没找到，问了身边所有的朋友，也是同样没听说过。
　　林可忍不住问道：“罗哥，上次你说想听的拿手《告白气球》我找了很久，都没有找到。”
　　哎，还是没逃过这个梗，这个世界还没有这首歌，而自己不是这个世界的人，要是这样和林可说，估计，谁都不会相信，只会将自己当傻子一样看待。
　　“这首歌是我自创的一首歌，但是还没有编曲，只是一个简单的歌词。”林东只能随意乱编说。
　　看见林东发送的弹幕，林可明显是楞了一下，她一直以为林东只是一个富二代，但是没想到他还是一个创作型作词人。
　　直播间内的观众们刚刚被林东霸道镇压后，就已经很憋屈了，一直想趁机再狠狠的怼回去，现在机会来了，超级富二代还是一个隐藏的歌手。
　　“装逼我只服罗哥，其他人我都不服。”
　　“如果罗哥没有在装逼，就是在装逼的路上。”
　　“玛德，罗哥有毒。”
　　“吊吊吊吊，这是我听过最牛逼的笑话，没有之一。”
　　“**，虽然我觉得很溜，但是我有一句妈卖批不知当讲不当讲，不管了，今天我不但要讲，还要甩到你脸上。”
　　“那罗哥，你直接将歌词放上来啊！”
　　林可算是半个音乐人，以前学过音乐方面的知识，知道一个作词人一般都是根据编好的曲子，然后去填词，而林东这种直接编词，没有曲子的，要不就是一时兴起之作没有多大优点，还有就是创作大师级别的词，是需要作曲人根据词的内容来编曲，就比如很多作曲人就根据古诗而创作许多传世的歌曲。
　　而无论是哪种，作词人都不希望在得到好的曲子前公布自己所创作的词，这要是被有心人给抄袭而去，自己又没办法维权。
　　所以在看到观众们要求林东将词直接公布在直播间内，就连忙为林东说道：“罗哥哥，你有飞信号吧？你加我的飞信号，然后你用飞信写下这首词，我看看，好不？”
　　看到林可如此做，林东自然看得出这是林可在帮自己以免词被人抄袭，但林东并不担心，因为这首歌的曲子还是得要自己来创作，哦不对，是靠记忆编排出来。
　　除此之外还有一个问题，听到了林可要加自己飞信号，林东有点犹豫了，他和林可是老同学了，虽然很久没见了，不知道林可还记不记的自己。
　　迟疑了一会后，林东就在屏幕上打出一个“好”。
　　想再多有什么用，自己在高中是一个很少和人说话不起眼的人，而她是全班的最瞩目的那颗星星，怎么可能还记得。
　　很快，林东的熊猫账号上就收到一条私信，不是他人就是林可，上面写着一串数字，正是林可的飞信号。
　　刚发送飞信号过去的林可，没过多久，就收到一条添加好友的申请。
　　申请好友人的网名也是【罗哥哥】。
　　接受了申请后，随意的翻看了林东的基本资料，没有本人的照片，有点可惜了，还想看看这个土豪长得什么样子，年龄会不会太大了，长得帅不帅。
　　想着，林可的脸庞又开始红了，只是林可掩饰的比较好，以为没人看搭建，然而只有她自己没看见罢了。
　　林东在添加林可好友后，时刻都在盯着林可脸上的表情，虽然林可掩饰的很好，但是还是被眼尖的林东发现了。
　　脸红？难道她还记得我？但记得我怎么会脸红呢？想不通。
　　通过好友后，林东绅士般的首先打招呼了。
　　“傻林可，你好啊。。”
　　
　　
　　
　　
　　第三百三十八章：大战三千回合
　　 
　　
　　看到林东发送的信息后，林可也不不落气势的怼了林东一句，小~嘴还不自觉的撅起，很是可爱。
　　“土豪哥，你好呀！”
　　这句话明显有点嘲讽的感觉，但是由林可打出来却是别有一番风味，仿佛是小情侣之间的亲~密称呼。
　　刚输进去，林可就有点想撤回了，但是手指却不听话的没有按照自己的想法动，心中想到。
　　自己这是怎么了，平常很淡定的自己怎么只要和林东有关的事情，就变得不淡定了，完全不想自己了。
　　林可从开始的脸红，到现在的可爱的表情，直播间内上百万的观众看着这有爱的画面，直呼受不了，太虐了。
　　“你们这是要虐死我才善罢甘休吗？”
　　“林可啊，你居然当着我的面直播和别人聊天，我心都碎了。”
　　“某女主播直播聊天，月入百万。”
　　“林可这幅表情，我只有在热恋的小情侣的脸上看过，我似乎看到一个令我绝望的真相。”
　　“真相就是林可恋爱了，抛弃了我们。”
　　“林可喜欢的是谁，我要弄死他啊！”
　　“还能有谁，就是罗哥呗，你上去弄啊！”
　　“额，我妈喊我回家吃饭了，就先不了了，想先下了。”
　　林可并没有看到已经炸窝的直播间，自己依旧在和林东开心的聊着天。
　　聊了几句以后，林可直接说道。
　　“罗哥，我知道作词的人，都不希望别人在发表歌曲之前看词，但是我不会泄露出去的，要不，你将你写的歌词给我看看呗。”
　　“可以啊，这有啥的，给美女看那还不是我的福气啊。”
　　“嘿嘿，罗哥，你嘴真甜，你一定很讨女孩子喜欢吧。”
　　聊着俩句，林可就鬼使神差的说了一句，林可也和意外，但是也有一点期待。
　　“没有哦，我都二十二岁了，还是单身哦，要是讨女孩子喜欢，我早就脱单了。”
　　从刚刚林东发的消息，林可得到了几个有关林东的信息，一是他很年轻，二是他没有女朋友。
　　他这么年轻又有钱，为什么没有女朋友，难道是已经有喜欢的人了？会不会是我啊？还是他不喜欢女孩子啊？
　　就在林可想着事情的时候，林东又发来了一条信息。
　　“这样，等下我将这首词发给你，你将它展示到直播间内，就当时我给你直播间内的观众们的一个福~利，看有没有人帮我给他谱一个合适的曲子，如果有，我就将这首歌词送给他，如果实在不行我再自己来。”
　　“叮咚！”
　　飞信的提示声将林可拉回了现实，看到林东发的这条信息，额头微微一皱，想了一会儿后，便就舒张了。
　　林东是想让自己的人气凭借这首词更上一步，只是不知道这首词的写的怎么样，但不论写的怎么差，自己也要把帮他曲子谱好。
　　林东因为使用了歌神卡，不但唱功实力特别高，而且对音乐很敏锐，只要看过一边的歌曲，就能将这首歌的词和曲子毫无偏差的写下来。
　　拥有超强记忆的林东，将一首简单的歌词背下来还不容易。
　　塞纳河畔左岸的咖啡
　　我手一杯品尝你的美
　　留下唇印的嘴
　　花店玫瑰名字写错谁
　　告白气球风吹到对街
　　微笑在天上飞
　　.......
　　一口气将整首歌的歌词给默写了下来。
　　在林可在林东输入歌词的时候，一直在和林东聊天。
　　“罗哥哥，你就这么自信你写的歌词一定很好吗？”
　　“要是你写的太差了，可别怪我笑话你哦。”
　　“罗哥哥，你怎么不说话了？”
　　“罗哥哥，我错了，我再也不笑话了你，好不。”
　　看到林东发出一大段的文字，林可才知道林东原来是将各持写下来，还以为是自己说错话，林东不理自己了。
　　将心思从胡思乱想中抽离出来，仔细的观赏着林东发出来的文字。
　　塞纳河畔左岸的咖啡
　　我手一杯品尝你的美
　　留下~唇印的嘴
　　花店玫瑰名字写错谁
　　告白气球风吹到对街
　　微笑在天上飞
　　......
　　看着开头几句话，林可心中微微一颤。
　　仿佛回到了遥远的高中时代，在那时，自己是班上的文艺委员，是全班甚至是全校的名人，许多人都会围在自己身边，有许多的公子哥在追求自己，都被林可婉拒。
　　因为在林可兴中已经有一个人了，虽然那个人，经常一个人在桌位上静静的做着，很少和自己说话，但是，兴中奇妙的感觉就这样莫名其妙的慢慢长大。
　　高中毕业以后，自己和他失去了联系，或许更本就没有联系，渐渐的也忘记了他。
　　如今，林可看着这首还没谱曲的歌词，但是在脑海中就自动哼唱了起来。
　　随着林可看的越加深~入，心中的感觉也越加活跃。
　　看完这首歌词后，林可发现自己的泪水已经顺着脸颊滑落，滴在桌面上。
　　而直播间内的观众并不知道林可是为何而哭泣，但是看着林可哭成泪人，自然很是气愤。
　　“林可，你为什么要哭泣啊，看到你哭，我心都碎了。”
　　“是不是那个罗哥欺负你了，你别怕，就算他钱再多，我也不怕，我现在就去帮你教训他。”
　　“玛德，不但从我身边抢走了林可，抢到了手，还不好好对待她，还让她哭，我不管是什么原因，我一定要找你算账。”
　　“就是，无论如何，也不能让我林可女神哭泣。”
　　林可看到因为自己的原因又一次因为而将林东推向的风口浪尖，于是林可迅速将眼泪擦干净，然后对着镜头略带抱歉的说道：“不是因为罗哥哥欺负我，而是我看了他写的歌词感动的哭的。”
　　“而且，罗哥哥说了，他要将这首歌词送给那个能帮他谱曲的人。”
　　直播间内的观众听到林可的解释半信半疑的暂时相信了林可所说，但也好奇，是怎样的一首歌，能让平时古灵精怪的林可变得如此伤感。
　　林可拿着手机对着屏幕一句接着一句的念着。
　　塞纳河畔左岸的咖啡
　　我手一杯品尝你的美
　　留下唇印的嘴
　　花店玫瑰名字写错谁
　　告白气球风吹到对街
　　微笑在天上飞
　　......
　　直播间的观众们，听说林东的一首歌词居然能让林可感动的哭了，都觉得是林可是在夸大其词，纷纷想在看到歌词的时候好好吐槽他。
　　但是听到林可那如黄莺的声音配上林东所写的歌词，都默默的停止了手中的事情，静静的在那聆听。
　　直播间内许多的观众随着林可带有情感的朗诵后，眼中渐渐朦胧，泪光闪闪，恍若不知。
　　甚至一些伤感的观众们在听到这首歌词后，想起自己的初恋，暗恋，热恋，痛哭流涕。
　　林可在朗诵完后，也在回味在这首歌词之中，口中也开始轻轻的带动音律，原来林可是在默默的在为这首简单的歌曲谱曲。
　　过去许久，被这首歌词所吸引的观众们在短暂的平静后，爆发了数不清的弹幕，刷起了数不清的礼物。
　　经过后面的计算，林可今天所有人送的礼物都快追上林东今天打赏给林可的礼物了，这侧面说明了大家都是十分认可这首歌词的。
　　
　　
　　
　　
　　第三百三十九章：大战结束
　　 
　　
　　“简约而不简单的一首歌词，加上林可动人的声线，简直是完美的搭配。”
　　“好听到爆炸，以后我每天都要至少听一遍这首歌。”
　　“哪位大神来谱曲啊。”
　　“我小莫扎特面对如此优美的歌词表示无能为力。”
　　“我号称东方李斯特，谱曲无数，但在这首空灵阵神面前，我败的心甘情愿。”
　　“作为铁岭肖邦，我同样表示爱莫能助。”
　　“在下是现代贝多芬，虽有心谱曲，但心有余而力不足亦，如果再来另外一首我相信我能谱出曲来”
　　“我小莫扎特同意，再来一首。”
　　“我东方李斯特复议，再来一首。”
　　“我铁岭肖邦，也赞成，再来一首。”
　　......
　　原本按照林东的想法是，直播间内的所有的观众们都被这首词所吸引，而崇拜自己，然事件的走向往往出乎人的所料。
　　节奏还是被人所带偏，都认为林东是从其他地方所抄袭而来的歌词，只是大家没听过而已，要想林东证明这是自己创作的，除非短时间内再拿出一首至少和这相匹配的词。
　　林可作为半个音乐人，知道一首好的词，必然是耗费作词人长时间的呕心沥血所创作而成，有一首出世都是惊为天人的作品，更别提两首，这明显是有人在故意作弄林东。
　　“大家不要乱说，这首歌词属于多年难得一出的优秀歌词，每一首都是作者的心血，你要罗哥哥怎么可能短时间内再创作出一首。”林可面带微怒的说道。
　　而观众哪会听她所说的这些。
　　林东这才想通，为何今天林可直播间内的观众们这么排斥自己，原来是背后有人在捣乱。
　　随着林东一声冷笑，笑话，自己拥有歌神卡，至于一首歌曲的词还弄不到手，那还算什么歌神卡，要来有何用？
　　于是，在脑海中回忆起前世的歌曲在这个世界所没有的歌曲。
　　但众多歌曲中找到一首歌曲于此相匹配的歌曲还真不容易。
　　正当林东苦苦寻找到的时候，一道亮光在脑海中闪过，有了。
　　前世有一个夷洲十分火爆的男歌手，杨中纬他有一首很动听的歌曲或许可以与之一比。
　　此歌曲的名字叫《越过》。
　　但林东没有将这首歌的歌词立刻给林可，而是对林可发了一条信息。
　　“林可，我这还有一首自己编词编曲的一首歌，我直接发给你，你放给他们听就可以了。”
　　林可见林东发的信息，很是惊讶，他不但会写歌，还会编曲，而且还会唱？
　　这难道是真的？他难道是那个不出名的歌手？
　　“啊，好的！”见过林东写的那首歌词，所以再听到林东会唱歌，也就没有想开始那么大的反应。
　　几分钟过去后，林可收到了一条语音。
　　语音的时常是三分五十三秒，差不多是一首歌的声音。
　　“大家停一停，罗哥哥说，为了证明那首歌词是他自己所写，于是拿出了自己创作还未发表的一首歌，让大家听听。”林可说完后，没有先听一遍，就直接将手机声音外放至最大，因为他相信林东一定可以。
　　“越过遇见十九岁的我”
　　“戴着一双白手套喝着我的喜酒”
　　“他问我幸福与否是否永别了忧愁”
　　“为何婚礼上那么多人没有一个当年的朋友”
　　“我说我曾经挽留他们纷纷去人海漂流”
　　“那个你深爱的小妞嫁了隔壁的王某”
　　“我问她幸福与否她哭着点了点头”
　　“后来遇见过那么多人相对你说却张不开口”
　　......
　　林东的声音略微深沉带有一丝嘶哑，给人一种厚重的沧桑感，虽然是清唱没有任何的伴奏和设备的调试，但是声音依旧直穿内心深处，震撼心灵。
　　“就让我随你去让我随你去”
　　“逆着背影婆娑的人流向着那座荒芜的山丘挥挥衣袖”
　　“越过遇见六十岁的我”
　　“拄着一根白手杖在听鸟儿歌唱”
　　“我问他幸福与否他笑着摆了摆手”
　　“在他身边围绕着一群当年流放归来的朋友”
　　“他说你不必挽留爱是一个人的等候”
　　......
　　唱完这段，直播间内很多观众都仿佛是自己度过一生，然而却不是和自己最爱的人一生度过，互相问对方是否幸福。
　　不同时间段的询问，不同的回答，让所有人都沉迷与这首歌所编造的故事之中，随着主人公从小到大的错过。
　　此时的直播间没有任何弹幕和礼物，异常的安静。
　　“等到房顶开出了花这里就是天下”
　　“总有人幸福白头总有人哭着分手”
　　“无论相遇还是不相遇都是献给岁月的序曲”
　　“就让我随你去让我随你去”
　　“去到六十岁停下的渡口等着被一条小船接走”
　　“随着熙熙攘攘的人流向着开满鲜花的山丘挥挥衣袖”
　　“越过遇见十九岁的我”
　　“戴着一双白手套喝着我的喜酒”
　　“他问我幸福与否是否永别了忧愁”
　　“为何婚礼上那么多人没有一个当年的朋友”
　　曲终人未散！！！
　　
　　
　　
　　
　　第三百四十章：证明自己
　　 
　　
　　遗憾千万种，各人皆不同。
　　观众们脑海中都想起或多或少的过往回忆，遗憾在很多人看来都是以前后悔的事，但林东的这首歌却告诉世人，遗憾也可以值得回忆的美好事物。
　　直播间内许多杂乱无章的弹幕中，有一条弹幕很长，是一个观众在看到林东唱的《越过》后不知是想起了自己的往事，还是自己为这首歌编辑了一个故事，他将这个故事发送到了弹幕中。
　　“十九岁，我们在一起六个月然后遗憾错过；二十岁，你来找我复合，经历了这几个月的风风雨雨，感觉好像错过了几个世纪，我们都才发现彼此是对方的真爱。这一次，千万别再错过了。我们答应了对方这辈子要坚定不移的在一起。无论贫穷与富有；无论生病或健康；就让我随你去，让我随你去。”
　　遗憾可以让人在错过后长大，知道自己真正所需要的是什么。
　　“好听到哭，罗哥哥的声音也好暖，好有爱。”
　　“我要成为罗哥哥的女朋友。”
　　“能创作出这样一首歌，他该是经历了怎样的经历啊！”
　　“这首歌，以后永远都会在我最爱的歌单中。”
　　“如此好听的歌，要是以后听不到了该怎么办啊！”
　　“求林可分享罗哥的歌曲。”
　　“同求。”
　　“同求+1”
　　“同求+2”
　　所有的弹幕除了赞美林东唱的很好听外，还有就是希望林可能将林东说唱的《越过》录音能够分享给他们。
　　林可自然不会拒绝，在得到林东的准许后，就将这首歌的录音资源分享到了微播上。
　　而林可作为主播拥有的微播，拥有的粉丝的数量也不少。
　　说道分享微播，林可又让林东加一下自己的微播号，希望能在他的微播上查看一下有没有他的照片。
　　然而不幸的是，林东虽然有微播号，但是自从创立就从来都没有使用过，至于粉丝数量和林可没法相提并论。
　　这个世界上除了很多歌曲没有外，还有许多著名的诗句也没有出世，见林可的微播人气似乎挺高的，就像让林可帮帮忙以后为自己转发一些自己创作的歌曲和诗词。
　　“我求之不得呢，有你这个大才子在，说不定我又要借助你的作品出名咯。”林可听说林东还有许多的歌曲和诗词没发表出来，自然是高兴不已，一口答应下来。
　　学过音乐的林可，对于音乐，了解的比平常人要多，林东创作的不管是词还是歌曲都是绝世之作。
　　如此才气横溢的人，该是一个怎样一个人。
　　林可对林东越来越感兴趣，心中也种下了一颗奇妙的果实。
　　这颗果实随着林可对林东越加了解，生长的越快。
　　林东在直播见内跟随观众们一起第一次聆听了自己唱的歌，听完以后自己都惊叹这歌神卡简直太牛逼了，以后说不定自己可以靠唱歌走红了。
　　果然神豪系统就是强大，一张歌神卡就能完美的体现出来。
　　没过多久，沉迷在林东创造的歌曲世界内的观众们慢慢的回到了现实中，梦幻般的世界与现实世界撞击，使很多人产生强大的落差感，恋恋不舍的回到现实。
　　听过如此感人的歌曲，自然还想再听，便请求林东再唱俩首。
　　而林东见这些观众们如前世无脑粉丝一样纠缠自己，直呼吃不消，这要是一直给他们唱下去，自己可能会成为第一个因为唱歌唱死的人。
　　林东算是一个怕麻烦的人，他可不想天天对着观众们不停歇的唱歌，听别人唱还行，自己唱，那还算免了吧。
　　招架不住这么多人的要求，林东只能灰溜溜的选择下线暂避锋芒。
　　“下次有时间再给你们唱，今天有事，我就是来看看林可的，没事我就先走了。”
　　亮眼的弹幕在众多普通弹幕中格外显目。
　　但更加显目的还不止这些，因为接下来的画面才令他们震撼。
　　因为林东在离开之前又刷了一波佛跳墙雨。
　　【罗哥哥】赠送给【林可】佛跳墙100个！
　　一百个墙在林可的直播间内一个接着一个的飘过，林东用实力将还想纠缠自己的观众们霸道无比的压制住了。
　　“土豪是在是太霸气了，动不动就是一百个墙开道。”
　　“就是说啊，这来还没一个小时就打赏了五万了，是在是太土豪了。”
　　“这位土豪不但是实力壕，而且还是才华横溢的才子，就是不知道我有没有机会能做他女朋友。”
　　“就你？连我如此绝世佳人也只能在梦中与土豪缠绵。”
　　“我的天，你们这些女孩子，为什么就不能矜持一点。”
　　“在土豪面前，矜持又算什么，就算他让我喊爹，我都愿意。”
　　“现在这个社会都怎么了，为什么现在的女人都这么想成为我爹的女人。”
　　......
　　林东在刷完一百个墙以后，就直接下线了，要是等他们反应过来，又缠着自己，那就完了。
　　而在直播间内的林可，在林东送出一百佛跳墙的时候没有第一时间感谢林东，这也怪不得林可，毕竟自己啥也没做就收到了一百个墙，不管是谁，一时之间也反应不过来，而当林可要感谢一下的时候，才发现林东已经匆匆下线了。
　　这么着急下线，是遇到什么事情了吗？
　　此时林可的智商完全不能用正常人的水平来评价，所谓恋爱中的女人智商一般都很低，更何况是有关自己在意的人。
　　离开了林可的直播间，林东又开始思考一些东西了。
　　刚刚在直播间和林可聊天的时候，林东就已经和她稍微的浅谈了一下，前世有很多很好的歌曲和诗词在这个世界没有，这要是自己将这些歌曲弄出来，作为自己的原创歌曲，再让林可或者冯晓妹这些唱歌功底还不错，但缺乏一个良好的机会，也就是属于自己的歌之类的人唱。
　　她们凭借自己所给的原创歌曲，一定能够迅速的红起来，然后再让她们进入演艺圈。
　　进入演艺圈以后，自己开一家娱乐公司，完全为她们所打造，提供原创歌曲，专业培训，成为世界上一流的大明星。
　　甚至还可以将前世许多火热的电视剧，电影等拿给她们演，同样能够为她们赢来众多的人气，成为全能型艺人，而自己就能在背后成为掌控整个娱乐圈的终极boss。
　　如此想到，林东激动的难以入眠。
　　连夜思考了一整个完整娱乐帝国计划。
　　首先，是要让林可或者冯晓妹拥有属于自己的原创歌曲。
　　而作为穿越而来的林东，在拥有歌神卡逆天的存在，通晓前世所有的歌曲。
　　但所需要的歌曲要符合歌唱者的气质，在庞大的歌曲库中，寻找起来还是有一定困难的。
　　夜色很深，众人早已在睡梦中，而林东才刚刚放下手中的笔和纸。
　　“总算完成了，这些暂时够她们唱的了，太多了也没时间学。”林东伸了伸懒腰，看向窗外，思考着什么。
　　而放在桌上的纸上面写着密密麻麻一二十首曲风各不相同的歌曲，但这些都是林东根据林可和冯晓妹的性格特征，外貌气质，声线唱功综合得出的一些歌曲。
　　这些歌曲在前世，有的是烂大街的情歌，也有小清新范的青春励志歌。
　　每一首都有一个共同点，那就是曾经风靡一时的歌曲。
　　对于这个时间来说，却都是闻所未闻，见所未见的陌生曲子。
　　......
　　
　　
　　
　　
　　第三百四十一章：火影世界
　　 
　　
　　在接下来的一个礼拜里，林东在整理所需的歌曲和各式各样的电视剧电影剧本，时常看看直播，看有什么需要的人才，看能不能培养一下。
　　还有就是通过新闻，去了解整个世界所发生的事情，这是林东每天必须做的事情，毕竟是穿越到这个世界的人，只有更加了解，才能更好的去完成自己的任务与梦想。
　　而到了每天的饭店，林东就会直接去杨贝的餐馆聊聊天，吃吃饭，生活也是挺不错的。
　　杨贝通过这几天和林东的聊天，因为都是年轻人而且都对游戏有兴趣，所以对对方也有一定的了解。
　　林东也三番五次的明示或暗示的去劝杨贝打游戏，而且前世杨贝同时也是演艺圈的艺人，对表演这反面肯定比林可和冯晓妹更容易上手，杨贝有可能会在将来成为林东的首要演员。
　　见杨贝对游戏的事情越来越上心，林东觉得杨贝是心动，要准备开始打游戏了。
　　而林东自己的主要任务还是花钱，在这一个星期内，林东除了打赏给林可和冯晓妹礼物外，也没有其他的额外花销了，这就让林东比较头疼了。
　　第一次为花不完钱而头疼真是一种奇妙的感觉。
　　除却打赏外花销的金额，林东的卡内还剩下二十万左右。
　　现在是礼拜天的晚上八点左右，距离任务限制的时间还有不到四个小时时间，看来要抓紧时间将这二十万快点花出去，不然自己因为花不出去钱而丢掉小命，那就得不偿失了。
　　林东为了增加花销的机会，除了玩英雄联盟，将其中所有能买的东西都买一遍后，他又跑去穿越火线去败家了。
　　穿越火线作为当时最烧钱的游戏，可是坑了好多小学生为了充钱买枪去挪用爸妈卡中的钱，被残酷暴打。
　　据说当时，普通的迷彩消音半年就要88，一把尼泊尔军刀一年180，普通玩家一年按照这个来算，以最普通的装备，这都要1287。
　　这还是有时间限制的普通装备，如果你要是传说，英雄级别的枪，估计没人能长时间玩的起。
　　但林东是普通人吗？像那种缺钱的人吗？会为钱而烦恼吗？
　　答案很简单:林东不是普通人，不缺钱，但会为钱而烦恼，但他不是为没钱买枪而烦恼，他烦恼的是这枪太便宜了。
　　林东CF中的角色背包全部开满，将所有能装的东西都装进去了，总算将二十万给顺利花完了。
　　而一个星期以前，林东还在纠结如何短时间内花完，而现在却心安理得的将一百多万全部消费完。
　　这就是有钱人的感觉啊，挺不错的，怪不得那么多人拼死拼活想跻身富豪之中，看来还是有点道理的。
　　花光二十万的林东躺在床上玩着手机，等待时间的流逝，但这时的时间慢的就像度分如年般难熬。
　　就当林东眼皮快要支撑不住快要睡着了的时候，洪亮响彻的声音使林东的困意顿时消失。
　　“叮，恭喜宿主完成主线任务！”
　　“叮，恭喜宿主等级升级成功，目前等级为3.”
　　“叮，本周所需要消费的金额额度已刷新，请宿主按时完成任务，祝宿主生活愉快。”
　　连续三道系统提示声，仿佛注有魔力一般，刚刚还在睡意朦胧的林东，此时的状态格外精神，就算现在让他去外面跑个十几二十圈的操场都不在话下。
　　苦苦等待许久的系统提示声终于来了，等的还挺不容易的。
　　这次的系统提示与上次的内容差不多，但等级却比上一次要高一级。
　　一级升二级所需经验值十万，二级升三级所需要的经验值却是一百万，原本按每周二十万的额度，是没有这么快就升到三级的，但是林东在意外吐槽了一下系统而获得高大一百万的额度，并顺利花完，这才让林东提前升到三级。
　　听到系统的提示声音后，林东第一时间将自己的属性面板给召唤了出来，不到一秒，林东的眼前再次出现充满科技感的淡蓝色面板。
　　姓名：林东
　　年龄：21
　　身高：185cm
　　等级：3
　　经验值：（200000/5000000）
　　称号：平民
　　每周额度：400000
　　名气：910340
　　......
　　林东看到每周额度上面显示是四十万，按道理应该是三十万才对，为何现在是四十万，回想上一个礼拜，他才明白过来，上一个礼拜自己无意中完成了一个隐藏任务，奖励每一个礼拜的额度增加十万。
　　又看向经验值后面那么多的数字，林东脑壳也是一阵头大，从三级升到四级所需要的经验值居然高达五百万，这要升到四级估计得要好几个月才有可能。
　　在每周额度下面就是林东的名气，现在已经从开始的2点到现在九十多万点。
　　看来主要是自己在林可的直播间内唱的首‘越过山岳’还有一首‘告白气球’的歌词所导致的，直播真是一个快速增长人气的好办法。
　　以后为了人气估计还要自己开直播之类的才行。
　　林可的微播也可以稍微利用一下，快速的提高人气也是一个不错的办法。
　　就在他为如何快速增长人气而忧愁烦恼的时候，系统提示声传来一个消息。
　　“宿主本周的免费抽奖机会还未使用，现在是否使用？”
　　抽奖？
　　哦对了，每一周都有一次抽奖的机会，要不是系统提示，自己都差点给忘了。
　　抽奖可是一个好东西，上次抽奖虽然比较惨烈，但这次他不信自己还会这么背。
　　“抽，开启抽奖！”
　　随着一阵的光芒波动，抽奖完成。
　　“叮，恭喜宿主获得‘五千万额度体验卡’一张！”
　　“物品已自动存入储物空间，如有需要请宿主自行前往储物空间查看。”
　　“你就不能每次先让我看一眼再放进去吗？”罗天小声的喃语，只是不知道系统听见没，但听到也没多大关系，难道这系统又因为自己吐槽他，而又给我一大笔钱？
　　很显然系统只会给林东一次吐槽自己的机会。
　　再次来到储物空间，在距离自己不远处的一个储物架上面放着一张闪耀着墨黑光芒的卡片。
　　卡片背后还是一幅神秘的符号，正面是纯数字，这个林东还是看得懂的，上面是五千万。
　　仔细查看了使用说明和效果。
　　不是很难理解，只是提供五千万额度，也没什么要求，只要宿主需要随时可以使用。
　　又是要花钱，自己每周为花钱而烦恼的事情已经够多了，现在又给自己一大笔款项，这叫自己如何是好。
　　在抽奖之前，林东还在幻想着，这次会不会出现什么牛逼的高级武器或者修炼功法之类的。
　　唯独没想到的是又是花钱。
　　这个系统是要培养自己成为一个十足的败家子啊。
　　
　　
　　
　　
　　第三百四十二章：小樱的挑衅
　　 
　　
　　就在林东对这抽奖系统心灰意冷的时候，不经意的瞟了一眼抽奖系统的下方，居然还有下一页。
　　难道还有其他的抽奖方式是自己不知道的？
　　急忙的点了下一页。
　　这一页栏中也是抽奖，但是他可不是免费的，是需要一定代价才能启动的。
　　而启动所需要的代价就是人气。
　　怪不得系统会无缘无故的弄一个人气在属性面板上，还以为是系统还打算让自己成为明星咋地。
　　现在看来是自己多想了，人气值是有其他用处的。
　　点击查看使用说明。
　　使用说明上大概的意思是说，此抽奖为有偿抽奖，每抽一次需花费十万人气值。
　　每抽一次十万？那自己九十多万那不是可以抽九次了？
　　卧槽，刚刚还在埋怨自己运气差，现在倒好，自己可以抽奖九次，这运气如果还差的话，就太过分了。
　　略带兴奋的林东开始自己抽奖之路了。
　　人气值抽奖和普通抽奖方式并没有什么区别，都是同样的。
　　“叮，恭喜宿主获得每周额度额外增加十万。”
　　第一个就开门红，可以的啊，每周额度在增加十万，这样以后就能更快升级了。
　　“叮，恭喜宿主获得高科技投影仪一部。”
　　高科技投影仪？干啥用的？不会只能充当电视机使用吧？卧槽，你这是在逗我呢，十万人气值换来一台投影仪，那还不如我自己买呢。
　　算了，第一次抽到一个有用的还行，继续来吧。
　　“叮，恭喜宿主获得天堂牌打火机一个！”
　　“叮，恭喜宿主获得天堂牌香烟一盒！”
　　我尼玛.....你还挺人性化的，不但送我一个打火机，还送我一盒香烟，我他么又不抽烟，你给我香烟有啥用？
　　二十万人气值就这样打水漂，自己运气不会真的这么差吧，要不要等会再抽？不行，我今天还就不信了，我陪你刚到低。
　　看了一眼旁边的连抽选项，刚开始就看到了，只是林东想享受一下抽奖的乐趣，现在完全没这个心情了，早点让我死心吧。
　　林东俩眼一闭，选择连抽。
　　“叮，恭喜宿主获得身体强化剂一瓶。”
　　“叮，恭喜素组获得技能卡――咏春（初级）一张。”
　　“叮，恭喜宿主获得音乐知识卡（至尊级）一张。”
　　“叮，恭喜宿主获得霉运卡（一小时）一张。”
　　“叮，恭喜宿主获得诚实卡（一小时）一张。”
　　虽然闭着眼的林东，没看见抽到了什么，但是却听得见，每听到一件奖品，林东就睁开一丝缝隙，到了最后，林东的眼睛瞪得想灯笼一样，而刚刚心中的悲愤之情早已经被喜悦所取代。
　　接下来五次连抽，没有再出现的没用的东西了，光听名字都知道这一定是价值不菲的奖品。
　　还没等系统报完接下来的话，林东就急不可耐的来到了储物空间。
　　果然，储物空间内空荡荡的储物柜上在刚刚摆上去的‘五千万额度’卡外，旁边的几个储物柜上面还出现了不同光芒的物品。
　　首先，林东去找那个‘身体强化剂’，这个小说中的打基础的药瓶，虽然自己的身体在系统的慢慢微弱改变下，但是这完全不能满足林东所想要的。
　　找过许久后，在角落里发现了一个冒着绿色光芒的储物架，凭林东的感觉，觉得这就是了，打开柜子，里面躺着一个精美的玻璃瓶。
　　玻璃瓶上面没有任何文字和符号，里面有一小试剂的绿色液体。
　　林东所获得的奖品中除了‘身体强化剂’可能成液体状态，其他都不可能是液体。
　　所以这个可以肯定的是，这就是林东所需要的‘身体强化剂’。
　　将玻璃瓶轻轻的打开以后，一阵浓郁的药香从中飘来。
　　这种药香林东从来没闻到过，有点淡淡的像花香，却又不是这个世界上的花。
　　
　　
　　
　　
　　第三百四十三章：来啊来啊
　　 
　　
　　看着淡绿色的液体，说实话，林东还是有点害怕的，这要是有毒的话，自己的小命就要交代在这里了。
　　“怕个篮子，大不了再穿越一次！”
　　话音刚落，林东就闭着眼睛，捏着鼻子将玻璃瓶中的绿色液体直接倒进了口中。
　　咕噜咕噜！
　　随着喉结一上一下的上下晃动，一整瓶直接被林东给喝进了肚子里。
　　刚开始一点反应都没有，林东还以为又是喝了假药了，“卧槽，连系统也会搞假药这种东西？”
　　然而还没说完，林东的身体上就感觉到了一丝异样，然后慢慢的强烈起来，到最后全身开始发烫，身体的温度迅速上升，仿佛刚从蒸炉里出来一样特别难受。
　　“啊！”
　　随着罗天一声凄惨喊叫，直接倒在地上，全身冒着蒸汽。
　　难道我真的又要死了吗？我不，我不甘心啊，我才刚穿越过来，还没来的急享受生活，我还没娶老婆呢，老天，我不想死啊！
　　似乎是老天听到了林东的呼喊，身体上的温度在肉眼可见的速度在急速下降。
　　几秒的时间就从高温回到了正常温度。
　　“总算活过来了！”刚刚从死亡边线回来的林东心有余悸，“咦，我怎么开始感觉到有点冷了？”
　　在林东感叹活过来的时候，身体的温度还在迅速下降，此时都突破零度了，速度还没有减缓的迹象。
　　“卧槽，你大爷的，我刚刚被高温差点煮熟，现在又要把我冻成冰雕？我不要身体强化剂了，不要了.....”
　　温度下降的速度并没有随林东的话语有丝毫变化，依旧在飞速下降，周围开始出现雾气，冰块。
　　林东整个身体因为寒冷蜷缩在一起，头发眉毛都变成了白色，牙床都冷的打颤，脉搏也开始降低到仿佛就要停止的地步，但却还是有微弱的脉搏在维持林东的生机。
　　不知这个状态维持了多久，林东早已经因为冷冻而进入休眠状态，失去知觉了。
　　咔嚓卡擦，林东变成了一大块冰块，现在冰块上开始出现了裂缝，越来越大。
　　下一秒，整块冰块就布满了裂缝。
　　“砰！”
　　最后随着一声巨响，整块冰块完全炸开了，露出了冰块里全身赤~裸的林东蜷缩在地上。
　　“啊，这一觉睡得真舒服~”
　　睁开朦胧的双眼，发现自己全身赤~裸的在储物间，整个空间的温度还是很低，但是一~丝~不~挂的林东却感觉不到一丝寒冷。~
　　站起身，伸展了俩下胳膊，只听一阵“嘎嘣嘎嘣”的声音从身上传来。
　　林东可以清晰的发现，自己的身体早已经发生了翻天覆地的变化，早已经不是原来那具脆弱的身躯了。
　　骨骼如钢筋般坚~硬，肌肉线条明显，很有爆发力度，从外表看，非常符合西方的暴力美学。
　　而体内的静脉全部被打通，宽度也变大了许多，心脏强有力的在心房内有规律的跳动，每一次跳动，都能将鲜红的血液输送到全身各处。
　　“太踏马爽了！”
　　用了点时间去感受身体变化的林东，猛地向前挥出一拳，传来一阵气爆声，这是强大的力度划破空气的声音，一般能在高速行驶的列车或者飞机上才能听得到，现在却在林东随意挥出的拳头上传来，这说这一拳的力度直逼飞机高速飞行的力度。
　　而林东的眼中不在想平常人那般浑浊，变得格外清明，还有一种迷~人的魅力在其中，他人在没有防备下很容易迷失。
　　光溜溜的林东站在原地，仔细的观赏着强化后的身体，就像是在欣赏一件大师级别的绝世之作。
　　“这非人遭受的痛苦所带来的强化还真是强大啊！”
　　身体强化剂，并没有想其他小说里说的一样是从中排出体内的污垢，而是开始用极度高温从内部将身体内的污垢融化成极其微小的分子，使身体内的所有的经脉和内脏都软化至最大，然后再用极度低温使软化后的内脏与经脉迅速冷却定型，这使得经脉更加宽阔，更加有韧性，内脏更加强大。
　　而绿色的液~体在一定程度上保护着林东在经受极度高温和极度低温的时候留有一丝升级，所以林东的身体此时已经成为史无前例的空灵之躯，学如何功法，仙术都是一学就会。
　　过了一会，林东离开了储物空间去卫生间擦洗一遍身体，虽然身上没有一点污垢，就是想洗一下更加清爽。
　　洗完澡后的林东站在镜子没钱，打量着自己。
　　现在的林东，皮肤比许多女明星还要好，如新生婴儿般稚嫩，整个轮廓棱角分明，十分俊朗。
　　清新脱俗的气质，清秀的面孔。
　　总而言之，就只有一个字能够形容如今的林东。
　　帅！
　　在镜子面前自恋的摆了几个pose后，林东十分满意的说道：
　　“帅，我都快被自己迷死了，这要是被女生看到那不得疯狂了。”
　　离开卫生间后，林东又回到了储物空间，花了一点时间，从那些闪着五颜六色光芒的柜子中找出了自己所需要的技能卡――咏春拳。
　　拿着手中的咏春拳技能卡，这可是华夏史上的武学大师――叶问的绝世武功，曾经用咏春将侵~犯华夏的日本鬼子所谓的忍者打的落花流水，无人能敌。
　　没有多想，选择立刻学习咏春拳，以后就能有防身的手段了。
　　因为林东的身体已经强化到了空灵之躯了，学习任何功法都毫无阻碍，所以将技能卡――咏春拳使用后，瞬间就学会了所有的咏春拳的招式。
　　这张技能卡虽然只是初级卡，但是通过空灵之躯学习，完全有能力可以将武学大家给修理的和儿子一样，至于接头小混混，都不用使用咏春，凭借身体恐怖的力量都可以轻易解决。
　　如此强悍的身体，加上强大的武学招式，如今的林东完全可以以一挑百都没有一点问题。
　　在学习玩咏春拳后，林东又在仓库中找了音乐知识卡。
　　林东通晓前世所有的音乐，但苦于无法将其全部弄出来，前世的林东毫不夸张的说，林东完全就是一个音痴，五音不全，任何有关音乐的东西，一点都不会。
　　而音乐知识卡，却可以弥补林东的短板，其中拥有各个世界上最全面的乐理知识。
　　音乐知识卡，变成一道光芒进入林东的身体的时候，林东感觉到脑海中多出了许多信息，全都是有关音乐的知识。
　　这下就可以将歌单上所有的歌曲都能谱写出来了。
　　说做就做，连忙找来五线谱和笔，按照歌单上面写的名字，开始动手将有关这首歌的歌词，曲子写在纸上。
　　在身体得到强化，又学会了咏春拳和音乐知识卡以后，林东激动的有点亢奋了起来。
　　此时已经到了深夜了，却没有一点困意，精神十足，也不是因为身体强化带来弊端，还是自己太过于兴奋了。
　　睡不着就算了，玩俩吧游戏算了。
　　打开穿越火线，来了几把幽灵模式，一点难度都没有，在身体强化剂的帮助上不但身体素质提上去了，而且本身的反应能力也强化了许多。
　　无论对面掩饰的有多完美，在林东眼中看来，都是漏洞百出，一个个在自己面前瞎跳，就像开了外挂一样。
　　玩了一会儿，便觉得无聊了，时间也过去一会儿了，也感觉到了一点倦意，所以直接躺在穿上睡着了。
　　......
　　
　　
　　
　　
　　第三百四十四章：帮助鸣人
　　 
　　
　　一夜无话，第二天，林东如往常一样起得很早，只是以前起床的时候，整个身躯如灌满铅一样沉重，但今天却精神奕奕，一点疲惫感都没有，就像睡了十几个小时一样，但从昨晚上~床睡觉到现在起床也就过去了不到五个小时而已。
　　精神饱~满的状态简直是太爽了。
　　林东一直有晨跑的习惯，趁现在起得早，精神也很足，是时候去锻炼一下了。
　　将身上的衣服换成运动服装，穿着运动鞋，林东就直接下楼了。
　　来到运动场的林东正好看见一群学生在打篮球，于是上前和他们说道：“同学，还缺人吗？要不要一起来一场友谊赛啊？”
　　打篮球的这群学生是隔壁一所高中的学生，趁早上没人就直接来大学的篮球场打会球，毕竟这里的篮球场比高中的篮球场要好太多了。
　　“好啊，我们正好在打比赛，缺一个人，你来的正好。”一个身穿篮球服的高个子学生回答道。
　　转球随机分配两边人选，林东似乎大早上的运气不是太好，他被分配到了一群小个子的一边，而看向对面，一个个都是180以上的壮实小伙子，而他这边除了他一个180以上的，其他普遍都是170左右的人选。
　　林东这边一个穿着十号球服的小个子抱怨道：“这怎么打，我们这边除了这一个身高在180，其他人身高完全没办法和对面想抗争，以我看，我们认输算了，重新再选过人。”
　　“对啊，对啊，就连队长刘康都在对面，我们这边技术普遍较低。”
　　“我和赵图还是候补队友，怎么可能打得过他们，认输吧。”
　　听着队员一个个士气低落的状态，林东直接说道：“怕什么，对面不就是一群傻大个吗？你们听我的，肯定能赢！”
　　“就你？你是没见过我们队长刘康的厉害哦，他可是我们学校篮球队的队长，还拿过全市高中生篮球赛的冠军，我们怎么可能打得赢。”刚开始说话穿着十号球衣的小个子冷笑了一声，说道。
　　林东看见如此，无所谓的回了一句。
　　“这样吧，我们先打一个球，如果我先进一个球，我们就继续打，如果他们进来，那由我来和说认输的事，再请你们所有人喝饮料，你看怎么样？”
　　穿十号球衣的小个子，留着精悍的短发，身高大概一米七五左右，在所有人中算是正常的身高，然而在一米八五的林东看来他就是一个小个子。
　　见林东这么坚持，穿十号球衣的小个子也就不反对了，反正就是一个球而已，浪费不了多长时间，输了也是让他去认输，与我们无关，还能喝饮料，还是挺不错的，至于赢？怎么可能，没可能的事想了也是白想。
　　和这边的队友商量了一下后，林东作为大前锋在正前方，其余人都在后方防守，不是他们怂了，而是林东和他们说的，让他们只要在后方看着就可以，他一个人挑战对面一整支球队。
　　十号球衣小个子，见他要一个人上，先是惊讶，接着就是轻蔑的笑了笑，他以为他是谁啊？乔丹？詹姆斯？还是科比？
　　再看向对面，样式十足的展开队伍，大前锋就是队长刘康。
　　刘康在看到对面就一个前锋的时候，也明显是楞了一下，觉得奇怪，开口问道：“李天本，你们干啥呢？不打了？那就认输呗，让一个外人来对抗我们这群人？哈哈哈！”
　　李天本就是那个穿着十号球衣的小个子，在听到刘康挑衅的询问，只是淡淡的轻哼了一声，并没有回应他。
　　“兄弟，算了，这样我让你先发球，怎么样？”刘康将李天本没有回答他，只能笑着摇了摇头，李天本是他的发小，从小玩大的铁哥们，开玩笑很正常，见他没回答自己，说明他现在并不想搭理自己，无奈只能对着林东说道。
　　“这可是你说的啊，可不要反悔啊！”林东邪魅的笑了一笑。
　　刘康看到林东的笑容，顿时陷入了进去，但立刻就回过神来，心中大惊，难道他真的想一个人对抗自己五个人？怎么可能？还是说他有什么其他办法。
　　不管自己怎么想，也想不出对面这个穿着简洁运动服的小哥，长的有点帅，不对，是长得特别帅，比电视上那些什么小鲜肉要强的多，俊朗的脸庞，在邪魅笑容的撑托下别有风味，要不是自己是个大老爷们二十小姑娘早就被迷得神魂颠倒了。
　　“哔！”
　　随着一声口哨声的响起，比赛开始。
　　刘康说过让林东先手发球，所以，裁判将球交到了林东的手中。
　　比赛前见过林东那笑容后，刘康就对林东有所防备了，所以他对队员的安排就是让他们严防死守自己负责的方位，暂时不要进攻。
　　队员都是刘康在学校的队员，都很信任队长说的话，即使看到对面一个人没选择全面进攻二十防御的做法只是有点疑惑，但是出于对刘康的信任，他们将自己的方位的防御做的很好。
　　林东看到对面做出的防御阵势，也暗暗赞赏了一番，就凭这队员对队长的信任，以及防守的密不透风，就能证明他们他们却是篮球是有实力的。
　　但这就难倒林东吗？显然没可能！
　　站在场中央的林东两手将球握在xiong~前，没有进攻的想法。
　　过了一会，刘康都快开始怀疑自己刚刚是不是看错了，这个人其实更不会打球。
　　就在这时，没有动静的林东终于开始动了。
　　右手单举着着篮球，但脚步没有前进的动作。
　　“难道他想直接就这样投球？”
　　
　　
　　
　　
　　第三百四十五章：男人之间的友谊
　　 
　　
　　所有人的脑海中突然冒出一个不可思议的想法，不可能吧，这不是篮筐下，不是在俩分线内，也不是三分线内，而是在场中央，这距离怎么可能投的进？
　　“蹭！”
　　就在所有人为林东的动作感到奇怪的时候，一声球进的响声将所有人都震惊了。
　　进了？就这样进了？半场单手投进了？
　　全场都是死寂一片。
　　最怕空气突然安静。
　　“裁判这个球应该算我进的吧？”
　　林东将球从三分线外单手投进以后，见裁判迟迟没说话，林东只能摸了摸鼻子问了一句。
　　“啊？啊！算，当然算！”
　　“哔。”
　　“红方获得三分！”
　　同样被震惊的裁判在林东的提醒下，才慌乱的吹响了口哨声。
　　站在后方的李天本看到林东直接超远距离投进了三分球后，就长大嘴巴一脸难以置信的看着。
　　“哇，牛逼啊，兄弟！”
　　“半场三分就这样投进去了。”
　　“还是单手投进去的，这波我服。”
　　“切，估计就是碰运气丢进去的，有什么好N瑟的。”
　　“那你也投一个试试，我看你单手连框都不一定捱得到哦！”
　　“就，就算这样，那也只能说明他力气大一点，运气好一点而已，有本事让他再来一个！”
　　......
　　刘康同样不可思议的看着林东，看来刚刚没看错，他确实厉害，只是他没想到会这么厉害，半场单手直接将球给扔进了框中。
　　“呵，兄弟，不是我怀疑你的技术，额，实在是这很难令人信服，这个球我们服，但是我们想看看你能不能再投一个，就当给我们长长见识，怎么样？”刘康还算是一个比较好说话的，但也确实无法相信刚刚发生的事情。
　　林东早就料想的到他们会这般反应，于是笑着说道：“没事，那我就多试几个球玩玩。”
　　见林东这么爽快的答应了，刘康对林东也有一丝好感度。
　　再次站到场中央的林东，手中还是拿着一个篮球，双手轻握在前。
　　而刘康和他的队友们却没有站在场中，而是让开了场地，让林东投球。
　　“蹭！”
　　又中了，还是三分超远距离单手投中！
　　“卧槽，这是真实力啊！”
　　“上一次看到有人单手半场投进球我还是在电视上科比投的球。”
　　“兄弟，你收徒不，我想和你学学如何才能远距离投球的技术，我站在俩分线内都不一定投的进。”
　　“切，就你这技术还想学投球，你还是放弃吧！”
　　“我也想学，虽然我不玩篮球，但是看到兄弟你投球这么帅，我也想打球了。”
　　“什么投球这么帅！本身就帅好吧！”
　　“还真是啊，我们学校什么时候有这么帅的人了，不知道他有没有女朋友。”
　　......
　　投完第一个球后，林东又向旁边的同学借了一个篮球，接着投。
　　但这次，他有点不同，他转过身去，还是单手托球！
　　“他想换一个框投球？”
　　“应该是吧！”
　　“不，我觉得他应该是想背对着篮筐头！”
　　“什么？背着投球？怎么可能？”
　　......
　　“蹭！”
　　篮球又一次以完美的弧度从空中划过，准确无误的投进了篮框中。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　随着篮球进框的声音，篮球场四周早已经被观看林东投球的观众们围堵的水泄不通，所有人都鼓掌较好！
　　“好厉害，好帅，啊~我要晕了！”
　　“这兄弟，是不是我们学院的学生啊？算了，不管他是哪个学院的，一定要将他拉到我们篮球队来。”
　　“同学，我看你技术很好啊，有没有兴趣来我们文学院篮球队啊！”
　　“文学院都是一群书呆子，有几个能打篮球的，同学来我们体育学院吧，我们篮球队有很多打篮球很厉害的全员。”
　　“就你们体院学院那群和尚，整个学院都没有几个女生，漂亮的那就跟别说了，同学，我们是艺术学院的，我们学院的篮球队，还有美女拉拉队哦！”
　　“同学，只要你来我们文学院篮球队，篮球队的队长就是你的了。”
　　“同学，我就篮球队的队长，只要你答应来我们体育学院，我现在就可以把篮球队的队长让给你。”
　　“切，就你们那寒酸样，同学，你看你打球这么厉害，长得还这么帅，只要你来我们这，只要你愿意，小女子，还，还可以成为你女朋友哦~”
　　“......”
　　“怎么了嘛，你们干嘛这么看着我，好了拉，其实主要是因为他长得太帅了嘛，我，我就是有点喜欢他嘛。”
　　林东苦笑的看着他们争来争去，摇了摇头说道：“我没打算要参加任何篮球队，只是晨练的时候，看到同学在打球，就有点手痒，玩了一会。”
　　原本还想争取一下林东能加入自己学院篮球队的众人，在林东坚定下也只能感叹可惜了。
　　将篮球队的送走后，林东看到四周如此多人，于是想到:“正好趁现在人多，多提升一点人气，这样自己就可以用人气值去抽奖了。”
　　“同学们，见你们这么热情，我就给大家表演几个高难度篮球秀怎么样？”林东通过几天在直播间内与许多网友们交流，主持能力也有所提高，所以面对这么多人也能hold住，这要是换做以前，被这么多人围绕着，早就吓尿了。
　　“好啊！”
　　“你帅你说什么都是对的！”
　　“啊，你看，你看他对我笑了，好帅啊~我又晕了！”
　　“喂，他分明是对着我笑的，你别想和我抢。”
　　“额，兄弟，他刚刚有笑吗？我怎么没看到？”
　　“没有吧，估计是这群女的看到帅哥就犯花痴，导致幻觉了吧。”
　　
　　
　　
　　
　　第三百四十六章：兄弟情谊
　　 
　　
　　在接下来的一个小时内，林东让他们知道了世界上最炫酷的篮球秀，像什么91空中还手，拉杆躲闪三次，过四人，单手躲闪骑马射箭等很多逆天的动作，至于街头篮球的花销动作，林东粘手就来，每一个高难度的表演都引起观众们的一阵欢呼。
　　经过一个小时的表演，林东的人气值也是在飙升着，剧烈运动过后的林东完全跟一个没事人一样，气不喘脸不红，很多人看到林东如此强大的身体素质，也是感慨果然这种人不但球技高超，颜值逆天，就连身体素质也不是普通人能够相提并论的。
　　表演完篮球秀的林东和众人想告别，离开了操场，当然在离开时，也爽快的请刚刚和林东打篮球的几个同学喝了一顿最贵的饮料，引来他们一顿惊呼，一瓶饮料价值四十多，而他们一共十个人，花费的钱就高达四百多，这让他们有点不好意思，连忙婉拒，但还是在林东的坚持下，接受了这昂贵的饮料。
　　在他们眼里，都认为林东一定是某个大集团的公子哥，富二代。
　　运功完后的林东，肚子总算感到饥饿感，随便在路边找了一个早餐店。
　　在早餐店老板震惊的眼神中，付了钱后，林东回到了自己住宿的房间，不能怪早餐店老板大惊小怪，主要是林东一个人就吃了四碗店内最贵的面，还吃了十多个包子，这惊人的肚量就像一直大象一样，老板都害怕他撑死了。
　　回到寝室的林东，闲来无事，就将储物空间内的那台抽奖得来的高科技投影仪给弄了出来。
　　还别说，这东西外表看起来科技感十足，正四方形的小盒子，全身银白色，给人有一种神秘的感觉，而前面有一个镜头模样的装置，其他都没有任何痕迹，浑然一体。
　　据这台高科技投影仪的说明书所说，这台投影仪可以播放这个世界上任何的电视，也可以点播任何节目，而且还是声控！
　　“开机！”
　　林东将这台投影仪直接放在客厅的茶几上，然后自己坐在沙发上，开口说道。
　　“叮”
　　投影仪在一声清脆的开机声下，从前面那个镜头出发射出一道光芒，整间房间瞬间变成黑色，然后就是出现一个巨大的菜单，上面有各种各样的电视剧，电影，大部分都是林东没看过的。
　　随意的点了一部电影开始看，是有关宇宙探索的科幻片，名字叫《宇宙旅行》。
　　当看到画面出现的时候，令林东惊讶的是，画面居然是全方面立体投影，而且特别清晰，林东在其中，有一种身临其境的感觉，跟着主人公去宇宙各个星球去探索，冒险。
　　这部电影的构思还不错，剧情紧凑，科技感十足，主要是在投影仪的投射下，真的太真实了，从小就对宇宙充满幻想的林东，很快就沉迷其中。
　　看了一会后，林东便关闭了投影仪，不是电影不好看，主要是自己的地方太小了，电影中很多场景更本展现不开，只能看到很小的画面，看来是得找时间去买一件大一点的房子了。
　　......
　　一早上看了一会电视，下午本来是想去看一会冯晓妹直播的，顺便将准备好给她的歌曲给她，但是很可惜的是，冯晓妹并没有开始直播。
　　闲来无事的林东见冯晓妹不在线，而林可又是晚上直播，只能去玩会游戏了。
　　这次林东没有玩穿越火线了，而是选择去玩另外一个坑钱的游戏，地下城与勇士，也就是人们俗称的毒奶粉，还有一个外号就是掉线城，因为这个游戏老师在关键的时候很容易掉线，所以就被广大的玩友们爱称为掉线城。
　　花了一个下午的时间，林东将一个新号从一级练到了六十多级，很多人觉得奇怪他是如何在这么短的时间内玩的这么高的等级的。
　　这还用说吗？那肯定是因为钱了，如今这个社会有什么不是钱可以解决的？就是这么任性，要不是林东嫌玩游戏太累了，估计他都能直接给它升到满级了。
　　打了一下午的林东，除了中午和傍晚出去吃了一下饭，基本都呆在房间内，即便林东穿越到另外一个世界，还是改不了宅男的本性。
　　应该到了林可直播的时候了，打开直播平台。
　　看了一眼直播首页，都是千万级别的大主播占据着热门，根本没有林可的直播间，也对，林可作为新来的主播，直播时间太少了，就算得到林东的帮助获得大量人气，但也没办法和这些直播很长时间的大主播相提并论。
　　“看来要想办法让她们快速红起来啊，不然这样下去什么时候才能完成自己的人生赢家目标。”林东心想。
　　打开娱乐星秀。
　　林可和冯晓妹都是唱歌的主播，所以她们被分类到娱乐星秀很正常。
　　进入娱乐星秀的直播页，也有不少大主播在直播，例如张木琦这种七万级别的大主播就在直播，只是她所直播的内容都是一些上不了台面的。
　　在众多直播间中，林东不但看到了林可的直播间，还看到了冯晓妹的直播间，难怪他下午没开直播，原来是将直播时间调到了晚上。
　　而林可如往常一样准时的为观众们直播唱歌。
　　本想来看林可直播的林东此时看到这二人同时在线直播，就开始有点犯难了，不知该先看谁的直播。
　　苦恼了许久，最后还是决定先看林可。
　　进入林可的直播间内，系统提示就立刻弹出来了。
　　欢迎【罗哥哥】进入直播间。
　　林东这几天一直往返与林可和冯晓妹直播间，并且刷了很多的礼物，都得到了二人的飞信号，时不时的聊天让林东与林可的关系迅速上升。
　　林可也早就注意到了林东的到来，每天大概这个时候，他都会准时的来，所以林可每天都坚持直播，一次都不拉的原因其中也有一个是因为林东，于是见到林东进入直播间，立马面带微笑的甜甜说道。
　　“欢迎罗哥哥来到直播间，你每次都这么准时来，要是你那次没来，我估计都要给你报警了，怕你失踪了，嘿嘿！”
　　“哈哈哈，就是就是，罗哥，你是不是喜欢上了我们林可女神了？我可告诉你啊，林可女神是我的，就算罗哥你是土豪，我，我也不会说什么的。哈哈哈”
　　“罗哥，你还真准时啊，每天都定点来。”
　　“罗哥，别和他们闲扯淡，咱们有钱人之间想来都是用钱说话的，我先来，我送林可女神一百竹子小小心意，罗哥你看着办吧。”
　　“卧槽，救你这寒酸样，还好意思出来装逼，你不知道罗哥想来都是以佛跳墙为最低单位吗？”
　　“话不多说，罗哥，先来几个佛跳墙，搞搞气氛，我等着抢竹子了。”
　　......
　　对于直播间内的观众们的这些挑拨，林东也是睁一只眼闭一只眼当做没看到，因为他每次来都是先刷一波礼物的。
　　
　　
　　
　　
　　第三百四十七章：遇麻烦
　　 
　　
　　林可作为新主播，原本只有几万的人气，但在林东的帮助刻意推动下，此时的人气早已经破百万了，而且上升趋势一直没有减缓的样子。
　　“等到那个时候，估计要等你去找我了！”
　　熟悉的弹幕再次出现在屏幕的正中央。
　　其后就是十个林东送给林可的佛跳墙。
　　【罗哥哥】赠送给【林可】佛跳墙10个！
　　将礼物刷完后，林东和平常一样，静静的听着林可唱歌，没有再出来说过话。
　　经常在林可直播间内观看的观众们和林东都比较熟悉了，所以林东没说话，也就没有继续吵闹着，而是动手开始抢佛跳墙带来的一大波竹子。
　　“这一段时间，一直跟着罗哥的脚步，我竹子都快赚的盆满锅满了。”
　　“你要那么多竹子用来干啥，用来吃？难道你也想成为熊猫吗？”
　　“你们这就不懂了，等我的竹子凑满1314520个竹子以后我就将它们一次性送给林可。”
　　“为什么你要凑满这么多个竹子，像我一般就是抢到了就直接送给林可女神了。”
　　“这你就不知道了吧，1314520谐音就是一生一世我爱你啊，我要让林可感受到我对她的爱意。”
　　“送竹子也太抠门了，你就不能像罗哥一样直接用佛跳墙表白啊，这样才有那么一点机会嘛。”
　　“我有这个钱，我还用来和你们一起抢竹子啊。”
　　林可长得就清纯可爱，加上经常和大家一起互动，所以直播间内的观众们的气氛都很好。
　　唱起歌来的林可有一种很吸引人的气质，唱的又是一些动听舒缓的歌曲，很容易让人放松戒备，许多上班族一整天的精神高度紧张，一到晚上下班回到家，就经常焦虑的睡不着觉，而他们只要来到林可的直播间，听着林可唱着舒缓的歌曲，放松精神，身上所有的疲惫感都消失了，所有他们经常当这自己的第二个家，直播间内的其他观众们是亲朋好友，聊着开心话题。
　　林可在唱歌唱累的时候也会和观众们聊着家常，完全当他们是家人一样对待，所以这些观众们都成为了林可忠实粉丝，只要林可一开直播，他们就一定回来捧场。
　　听了几首林可唱的歌后，林东在向林可道别了一下后，就离开了直播间。
　　离开林可直播间的林东自然是转战来到冯晓妹的直播间。
　　进入直播间内的林东和原来一样，直接就是刷十个佛跳墙！
　　【罗哥哥】赠送给【冯晓妹】佛跳墙10个！
　　直播间内的观众们都认识林东，对于林东这种一进入直播间内就刷礼物的行为也见多了也就不觉得惊讶了，都习以为常了。
　　而冯晓妹在开始时就注意到林东在林可房间刷的十个佛跳墙，原本还有一丝醋意在看到林东也在自己这里刷了十个佛跳墙后，顿时心情多云转晴了。
　　不是冯晓妹太拜金，而是恋爱的女生，觉得什么都应该是以自己为中心，更别提是暗恋的女生。
　　原本只要林东来他直播间她就很开心的，但林东不但来了，还直接送了十个佛跳墙给自己，于是一句
　　“谢谢罗哥哥的赠送的十个佛跳墙，么么哒~！”
　　刚开始没有什么，然而后面加的那一句，么么哒，真的不仅让林东楞了，就连直播间内的所有观众们都楞了一下。
　　冯晓妹生性好动，性格活泼开朗，也经常和林东开玩笑，但每次都只是以朋友的身份聊聊天而已，没有出现过任何亲密的言语。
　　至于打赏的十个佛跳墙，林东这一段时间，每天都回来冯晓妹的直播间，每次来也都会送一些礼物，所以不管是冯晓妹还是网友们都见怪不怪了。
　　最多在林东送完礼物后，对林东感谢一番，再接着聊聊天，唱唱歌，然后林东就会潜水直到下线。
　　但今天却有所不同了，首先是冯晓妹的情绪有点不同，眼尖的网友们都看的出来，在冯晓妹看到林东送给林可十个佛跳墙系统的提示后，脸色微微有所不同，情绪也有点低迷，而且平时唱了很多遍的歌，这次居然有点忘词了。
　　还有就是，当林东又来到冯晓妹直播间，冯晓妹低迷情绪立刻就消失了，脸上也重新挂上了笑容，而且比林东来的时候还要开心。
　　当然最重要的就是，林东送完礼物后，冯晓妹脱口而出的一句么么哒，瞬间就让很多人爆炸了，都以为是自己听错，幻听了。
　　“什么？刚刚冯晓妹说了一句什么来着，我好像没听清。”
　　“额，好像是么么哒？是不是我幻听了？”
　　“我也听到了，看来不是我一个听到了。”
　　“啊，完了，冯晓妹这是要弃我们而去啊！”
　　“我就知道，冯晓妹一定会在罗哥的狂轰乱炸中迷失自我，你看看现在被我说中了吧。”
　　“罗哥，我要和你决战，你从我手中抢走了林可女神，现在又要从我手中抢走冯晓妹女神，这次我死也不答应。”
　　“兄弟，那你可以去死了，冯晓妹女神接下来由我守护！”
　　“你一边呆着去，我的女神就算我死了，也是罗哥来守护，什么时候轮到你了。”
　　“罗哥，下次你准备抢谁？你看我怎么样？”
　　......
　　此时的冯晓妹这才反应过来，刚刚一时嘴快，说出去的话居然引起大家这么大打反响，而且都说自己迷失了自我，光滑白稚的脸庞上瞬间就通红。
　　“不，不是你们想象的那样了，我只是想调解一下气氛，和罗哥开了一个玩笑。”
　　冯晓妹急忙解释，但是红通通的脸蛋和结巴的语句很难令人信服。
　　“平时也见你和罗哥开玩笑都没有脸红，这次为什么连会这么红？”
　　“而且你说话的还结巴了，吞吞吐吐的！”
　　“恋爱中的女生连说谎都不会。”
　　“罗哥，你为什么要和我抢冯晓妹女神，还有你什么时候将女神拿下的，用什么方式拿下的，能不能交我俩招？”
　　“罗哥，你从实招来，你和冯晓妹是不是真的在一起了，我告诉你，我们作为冯晓妹的忠实粉丝，可是拥有对你的生杀大权，如果你不老实交代的话，你就自己看着办吧，我编不下去了。”
　　......
　　
　　
　　
　　
　　第三百四十八章：至尊boss大蛇丸
　　 
　　
　　原本林东也是被冯晓妹的举动惊的一愣一愣的，但是看到这么多人对自己羡慕嫉妒恨又没办法拿自己怎么的样子，林东不但心中成就感十足，虚荣心也极度满足。
　　看到失去理智的众人，林东可不敢轻易冒头去说话，这要是自己也说错话了，估计不知自己吃不了兜着走，就连冯晓妹也要遭殃了，这要是最后林东被人直接给人肉出来了，那不就GG了。
　　所以，林东眼不见心为静，直接将弹幕给关了，他们爱怎么折腾就怎么折腾，反正我又没做错啥。
　　接下来的事情林东就不知道了，但看冯晓妹后来又开始唱歌了，估计是冷静下来了。
　　潜水的林东静静的呆在冯晓妹的直播间内，也不说话就这样听着冯晓妹唱了一会歌。
　　听了几首歌后，林东就说要下线了。
　　在下线之前，林东又去了一摊林可直播间，和众人说了一声。
　　本来已经熄火冷静下来的直播间众人在冯晓妹的歌声中都快忘了林东这个人了，现在看到林东发的信息后，才想起来。
　　“咦，罗哥今天怎么这么早就下线了？”
　　“我看不一定，他肯定又是去隔壁林可的直播间了。”
　　“没有啊，我刚刚去看了，罗哥刚刚也在那边发了一句要下线的弹幕，然后就走了，而且刚刚不是有提示下线的系统提示吗。”
　　“真的，就这样下线了？这不像罗哥的风格啊，他一般不是一天要给冯晓妹刷满一百个佛跳墙才会下线吗？今天不但冯晓妹这里就刷了十个，对面林可的直播间也只刷了十个而已。”
　　“罗哥不会是没钱了，这几天连续每天都刷俩百个以上的佛跳墙，价值20万，就算是土豪，富二代也估计花完了吧。”
　　“哈哈哈，为啥我有种特别高兴的感觉？”
　　“看来我还是有机会送出我1314520个竹子的。”
　　......
　　冯晓妹看到直播间内的观众们都在议论着林东没有给自己刷礼物的事，立刻帮着林东说道。
　　“你们就不要乱瞎猜了，罗哥哥估计是有什么其他的事才匆匆下线的。”
　　紧接着，冯晓妹就又开始唱歌，才将直播间内的观众们稍微的稳定了下来。
　　而在另一个直播间，林可的直播间也出现了同样的情况，但林可凭借林东给她的《越过》，很快就将场面给控制住。
　　“果然还是罗哥哥的原唱歌曲厉害，一下就掌控了局面，只是不知道他说的其他歌曲和诗词怎么样，和这首歌一样厉害，等下了直播，我去他的微播看看。”林可在唱着歌看着直播间内的观众们打出的666以及赞美的话，忍不住在兴中想道。
　　而此时匆匆下线的林东也正是因为微播的事，就在林东在听冯晓妹唱歌的时候，听到一首很动听的歌曲，虽然不知道是什么歌，但这首歌让林东响起了另外的一首著名诗词。
　　罗天想到就直接打开了微播，凭借着自己的记忆将这首诗给写了下来：
　　世界上最遥远的距离
　　不是生与死的距离
　　而是我站在你面前
　　你不知道我爱你
　　世界上最遥远的距离
　　不是我站在你面前你不知道我爱你
　　而是爱到痴迷
　　却不能说我爱你
　　......
　　这首诗的诗人通过这首诗表达生与死而不是一种永远无法融合的距离，而近在咫尺却形同陌路是单相思者的心与所爱的人更遥远的距离，相爱却不能相处，有情人不能成眷属。
　　写下这首诗也令林东有点感触，相爱却无法相处，这是多么令人......开心的事啊！反正我又没有女朋友，自然活的开行。
　　在林东极度不要脸的状态下，将这首诗写完从微播上发了出去，并艾特了林可，然后又开始写下一首。
　　正在直播的林可的手机，突然响起了一声提示音，这是微播特别关注的人发送了微播才会发出的提示。
　　而林可的微播中只关注了一个人，那就是林东，所以当听到这特殊的提示声音后，林可也是感到惊讶，因为她翻过林东的微播，从创立微播到现在他一条微播都没有发过，这让她就有点小小的失望，本想在他微播中发现什么的，哪里知道他的微播里什么都没有，空空如也。
　　今天刚说准备在下播的时候再去看看他有没有发微播之类的，现在就收到了林东的信息而且还艾特了自己，这使林可有点小期待了。
　　林可打开微播，原以为林东会发几张照片或者图片之类的，这样就可以看看他长的帅不帅。
　　“听他唱歌的声音那么好听，他本人也一定长得很帅，对一定很帅！嘿嘿！”林可调皮的在心中幻想着罗天的模样。
　　但很可惜的是，林东发的不是照片也不是图片，而是一段文字。
　　这让林可有点失望了。
　　再仔细看过去，这一段文字写的好像不是心情，倒是想一首诗？
　　“他真的会写诗？”林可不敢相信的看着手机上的文字。
　　虽然看过林东写的歌词，但歌词和诗词不一样，很多歌词的意思很通俗易懂，一般只要押韵和稍微有点内涵就可以了，但诗词却不行，这要求所写的文字内涵必须高大上，而且还要让读者从中学会一种人生道理。
　　林东的微播中写着这么一句话：
　　世界上最遥远的距离
　　不是生与死的距离
　　而是我站在你面前
　　你不知道我爱你
　　......
　　世界上最遥远的距离
　　不是我不能说我想你
　　而是彼此相爱
　　却不能够在一起
　　......
　　世界上最遥远的距离
　　不是我就站在你面前你却不知道我爱你
　　而是我就站在你面前
　　你却听不到我说我爱你
　　
　　
　　
　　
　　第三百四十九章：陷阱
　　 
　　
　　林东的微播号虽然很早就开通了，但是因为林东一直没用，所以，他微播上的粉丝数量，那简直是少的可怜，难怪林可之前来查看他的微播的时候，都觉得奇怪。
　　现在，林东因为让林可为自己转发的几篇诗词，而粉丝大涨，这也得多亏林可的人气高，不然他一个名不经传的人，如何才能将这些诗词展现到人们的眼前。
　　看着越来越多的粉丝，林东很是开心，这都是人气值啊，以后自己可是大部分就得靠他发家致富啊！
　　过了一会，林东开始发现有点不对劲了。
　　自己微播的粉丝数量随着时间的流逝，不但没有一丝的减缓的迹象，上升速度还在增加，不合理啊，虽然林可有大量的粉丝，但是也不可能全都会来看自己的微播，成为自己的粉丝，大部分只是来看看而已。
　　林东查了一会，始终不知道为什么会出现这种情况，这半个小时不到的时间过去了，落成的额粉丝数量已经从几十变成了四十万了。
　　“难道微播的后台人员看到我的诗词，也被我所折服了？”林东在心中嘿嘿的想道。
　　但转头一想也不对，这些粉丝都是真实的粉丝，每一个都基本上都评论了，不想是后台作假的数字啊。
　　这就有点奇怪，想不通了。
　　虽说这些诗词确实是传世之作，但是没有经过时间和流量的宣传，是没有办法在短时间内出现这么多的粉丝的。
　　“为什么突然会吸引这么多的人来关注？”林东想破脑袋也想不出其中的缘由。
　　上升的速度一直未减，一直在增加，刚刚过半小时，粉丝数量已经破了五十万了，比许多的微播名人的粉丝数量还多，而且他们其中的大部分粉丝都是花钱买的假粉，但自己这些可都是货真价实的真粉丝。
　　正在林东苦思不得其解的时候，刚刚还在和林东聊天的林可又发了一条信息，打开飞信，除了开始林东忙着看微播时林可发的信息外，还有一条信息，为林东解惑了。
　　“你上娱乐新闻头条了！”此时的林可带着一丝的嫉妒与不可思议的语气对着林东打字道。
　　“what这就上头条了？”看到林可发的信息，林东一时之间都不敢相信。
　　“你以为啊，你写的那些诗每一首都进入了头条了，你知道我现在有多气不，我好不容易才有这几百万的粉丝，其中还大部分都是僵尸粉，但是你却因为这几首诗，半个小时就有五十多万的粉丝了。”林可的信息中林东隔着屏幕都能感觉到林可此时一阵幽怨的表情看着自己。
　　看到林可如此说道，林东也不废话了，直接打开手机的新闻头条。
　　这一下，连林东自己都惊讶了。
　　新闻头条：
　　1.世界上最遥远的距离。
　　2.当你老了。
　　3.致橡树。
　　......
　　新闻头条上的前十条都是林东发在微播上的诗词，每一首都被读者顶上了最高处。
　　一次性承包了新闻头条的前十条，别人想上一次新闻头条那可是撞破头都要想办法挤进来，林东可好，一次性上了十条，而且都是写他的。
　　原来如此，怪不得自己的粉丝数量涨的那么快，原来是因为自己的诗词全都上了新闻头条，这要是粉丝数量还上不去，那就真的说不过去了。
　　但是就凭借林可的数百万粉丝数量怎么可能将林东的诗词全都顶到新闻头条上，如果她的粉丝有这个本事，怎么可能林可到现在才是一个小主播，那至少也是成为千万级别的大主播了。
　　“或许后面还是其他的网络推手在帮自己？”作为穿越者，林东在前世可是看到很多的网络推手，为了推送某一个人或者某一件事情，那些网络推手的作用就特别大了。
　　他们通过大量的水军能够轻松的将这件事完成，但是要想请得动他们，你不想下一笔大钱的话，完全是不可能的。
　　林东自己肯定知道一定不是自己，也不可能是林可。
　　又在新闻头条上刷了一边，总算发现事情的原委了。
　　华夏最大也最著名的大导演冯铁转发了微播，并发文，他决定以这十首诗词中选择一首诗词作为中心思想，构思一部爱情故事，并将其拍摄出来。
　　冯铁在这个世界上依旧是一个导演兼编辑，导演了许多票房大卖的电影，但有所不同的是，前世的冯铁主要拍的是写实的电影，这个时间上的冯铁拍的大部分都是青春偶像剧。
　　只要是经过他导演编辑的电影无论是哪一部电影，结果都是火爆一时，电影院排的片场，每一次都是爆满，人们都知道他是票房的保障。
　　但是他这个人对待电影很苛刻，只有能让他看得上眼的电影才有可能得到他的导演，但是他觉得不好，无论你用多大的代价，他都不会理。
　　作为娱乐圈举足轻重的大人物，冯铁看中一个作品，就能带起很多其他的大明星，所以他同时受到很多明显的客气对待。
　　林东点开冯铁转发的微播，上面还写着冯铁的评论一句话：“爱情是世界上最美好的事物，但这最美好的事物却有不同的表现方式，有爱到海枯石烂，有爱到肝肠寸断，也有爱到痴迷疯狂......每一个人都有一种自己心中最想要的爱情。”
　　最后还附有冯铁的邀请，希望林东能够将这几首诗词排成电影，其中的男女主角都由林东自己来选择。
　　“呵！手笔够大的啊！”
　　冯铁拍电影有一个规定，电影的所有人选都必须由自己选择，只有自己选择的角色，他才能更好的将这部电影排到最好。
　　但这次看到冯铁却将这次拍电影的角色全都让给了林东，这说明，只要林东想要，他完全可以捧红一个不知名的小明星，或者让当今红极一时的明显再次迎来事业的第二春。
　　见冯铁导演都这样说了，于是很多小明星和当红明星纷纷给林东私信，希望林东能将剧中的主角给自己，甚至是剧中的小演员和跑龙套的都有人希望林东成全。
　　能在冯铁导演的电影中出演，那可是对自己的演绎事业最大帮助啊，而且还是一部连冯导都赞赏有佳的题材，这个机会更加不能放过。
　　
　　
　　
　　
　　第三百五十章：原来那只是分身
　　 
　　
　　林东刚开始并没有注意到给自己私信的人中还有很多大明星的邀请，于是反过头去仔细翻阅了一下众多的私信。
　　果然，其中除了很多不认识的名字，一些名不经传的小演员，以及曾经红遍江南如今落魄潦倒的过气明显，就连如今人气火爆的大明星也有私信。
　　“播主，您好，我是范晓彬，我看了冯铁导演对您写的诗词的评论了，我在此忠心的希望您能让我出现您电影中的女一号，我能保证您的作品一定得到大众的认同。”
　　范晓彬这个世界上当时最红的女明星，以清纯的形象混迹在娱乐圈，无论是演技还是人品都是上上之选，基本没出现过任何绯闻。
　　“您好，我是鹿林，我是看了您所写的诗词，还有冯铁导演对您的诗做的评论，我被您的所写的爱情故事深深打动，我觉得我能够将你作品中的男一号演的最符合您的思想，所以希望您能让我成为您作品中的男一号。”
　　鹿林，当红小鲜肉，是娱乐圈最年轻也是最火的男演员，在世界上拥有数量极其庞大的女粉丝，帅气的外表给了他先天优势，同时通过后天的努力学习，演绎技巧也同样成为他本身最大的优点。
　　“您好，我是一个不知名的小演员，在看到你所写的《最遥远的距离》后，感触良多，十分符合我的感情路线，我相信我能将这个故事完美的表演出来，希望您能给我一个机会，至于是什么角色都可以，谢谢。”
　　除了范晓彬和鹿林外，还有很多大明星私信林东，一些没听过名字的小明星也来掺一脚，希望得到林东的青睐。
　　看着这些在荧屏中光鲜亮丽的大明星们一个个求着自己能给他们一个出演的机会，林东就有点好笑，就算自己现在想要拍电影，男女一号也不可能是你们。
　　男一号自然是我了，怎么可能会让给你们，至于女一号，我这里也有很多人选，不说前世同样是演员的杨贝，就凭林可和冯晓妹的颜值再加上自己稍微的指导一番完全都能完爆这些女演员。
　　况且，林东现在也不想将它们排成电影，要拍也得等我将属于自己的娱乐公司建立起来了，再考虑排成电影的可能。
　　但是这位冯铁可以稍微的认识一下，以后说不定能让他为自己打工呢。
　　想到这里，林东也不再耽误了，直接在微播上搜索了一下冯铁。
　　冯铁的微播名称还是冯铁，加了一波关注。
　　作为自己的所关注的人，如果对方也关注了自己，就会有特殊的提示，林东哑然而笑，看来冯铁是真的很欣赏这几首诗词。
　　林东礼貌性的和冯铁打了一个招呼，但对方却没有任何的回复，估计是有事情忙去了，也对，作为华夏最著名的大导演怎么可能不忙。
　　见冯铁迟迟没回自己的信息，林东也就赖的再去管了，等他有时间看到我发的信息，他就会主动来找我商讨了。
　　微播的事情先告一段落，林东又开始显得没事做了，于是打开手机看直播。
　　......
　　接下来的俩三天林东都和平时一样上线给林可和冯晓妹刷十个佛跳墙再听听她们唱歌，然后下线。
　　有一天林东刚刚刷完礼物听了一会冯晓妹唱歌，就匆匆下线了。
　　在林东刚刚下线的时候来了一个不速之客，一个ID为土豪大大的人空降在冯晓妹的直播间。
　　系统提示声音在这个人刚刚进来的时候就已经响起了。
　　“欢迎【土豪大大】来到直播间。”
　　此时的冯晓妹刚刚唱完一首歌，看到有一个王者五的观众来到直播间，于是简单的打了一声招呼。
　　“欢迎土豪大大来到直播间！”
　　王者五段位的人，基本上都是打赏了两百万以上的人，而林东前前后后花了一百多万才钻石一，钻石一和王者五之间相差了将近一百万左右，而且后面升一级就是几百万的增加。
　　土豪大大，属于古时候的富家子弟中的纨绔子弟，仗着自己有钱，就到处欺男霸女，无恶不作。
　　土豪大大这种王者级别的观众一般都是在大主播，或者一些自己常看的直播间内观看，很少来新来的小主播，但是这个土豪大大就不一样了，他不去那些人气大的直播间观看，而是专找这些新来的小主播，或者那些直播了有一段时间但是没多大人气的女主播的直播间。
　　因为这个土豪大大，就喜欢玩这些长得有点姿色的女主播，而这些主播很多都在土豪大大的疯狂砸钱下，所屈服，他也就把直播行业当成了古时代的青楼，窑子，他来直播间就是逛窑子了。
　　今天如往常一样土豪大大又来到处“逛窑子”了，进入一个直播间内，人气还算有点，但没有千万级别的大主播那么多，也就一百多万的人气。
　　刚进入直播间内的土豪大大看到冯晓妹那甜美的长相，一下子就被深深吸引了，再想起自己原来玩的那些女主播，完全没有可比性，这个叫冯晓妹的女主播，长相甜美，声音也甜美动听，唱起歌来那活泼可爱的一面让土豪大大瞬间勾起了兴趣。
　　土豪大大，听名字就知道这个人很有钱，但是土豪儿子也显示除他只是一个有钱但十分低俗的人。
　　曾经有一个富二代在直播间内一起看山了一个女主播，都想要玩玩这个女主播，但是俩个人谁也不放过谁，都认为自己很有钱，但是最后那个富二代被这个土豪大大狠狠的教训了一次，从此再也没在直播间内看过他，那个富二代也没再来报复他什么的。
　　这说明这个土豪大大的财力是有多恐怖。
　　原本冯晓妹看到直播间内又来了一个土豪，冯晓妹还有第一点小高兴的，那个主播看到有土豪来到自己的直播间不高兴的？说不定他一高兴打赏了一个佛跳墙给自己也是挺不错的，虽然林东每天都会来打赏冯晓妹，但是谁又会讨厌钱呢？而且这还是自己直播赚来的钱，为什么不要？
　　但是接下来这位土豪大大发的弹幕就有点让人很不开心了。
　　
　　
　　
　　
　　第三百五十一章：转生术
　　 
　　
　　“冯晓妹，小爷我看上你了，我养你了！”
　　简单又粗暴的一条炫目的弹幕出现在了直播屏幕的正中央，极具挑战性的显示着。
　　在直播之前，晓妹就知道会有这种人的存在，但是经过这一段时间的直播，一直没碰到过，以为都是别人乱说的，没想到今天
　　自己就第一次碰到了。
　　刚进直播间，就说要养主播的人不是脑子中少了一点什么，就是这个人是真的有钱有势力。
　　晓妹此时的脸色要多难看有多难看，看到这种情况，她也不知道怎么处理，只能黑着一个脸看着屏幕不说话。
　　晓妹不说话，但不代表直播间内的观众们不说话，他们心中的女神被林东这个土豪调戏了一会，也只是打赏了一点礼物而已，
　　其他的出格话语一句也没说，而这个人一进来就直接说要养，这他们可不会答应。
　　“这是谁啊？”
　　“你本事你再说一遍，你信不信劳资能打断你的狗腿？”
　　“楼上的兄弟，你先冷静一下，这个人你惹不起，他可是整个熊猫直播平台都出名的一个恶霸。”
　　“楼下的兄弟，你说清楚一下，怎么个情况？”
　　“这个土豪大大的人，在熊猫tv的段位已经高达王者了，打赏了超过俩百万了，而且最主要的事，这个人瑕疵必报。”
　　“额，那个，今天我有事先下了，拜拜！”
　　“这个土豪大大平时不是都在张琪格，迷你，咔咔这些大主播的直播间内的吗？今天怎么来到晓妹的直播间了。”
　　“尽管他有钱，但我不相信他能有我罗哥有钱。”
　　“赶紧的呼叫罗哥上线，就说有人欺负罗哥的未来老婆了！”
　　“卧槽，你就这样将女神送给了罗哥啊？你的节操呢？”
　　“那你想怎么样？相比之下，我还是看好罗哥，这个土豪大大一看就不是一个好人。”
　　“说的有道理，快呼叫罗哥！”
　　“呼叫罗哥，你未来的老婆被人欺负了，快来教训他！”
　　“呼叫罗哥，你未来的老婆被人欺负了，快来教训他！”
　　“呼叫罗哥，你未来的老婆被人欺负了，快来教训他！”
　　......
　　原本黑着脸的晓妹看到直播间内的观众们都在刷着自己是林东的未来老婆，黑着的脸蛋，瞬间通红，原本还想解释俩句的，但
　　是看到直播间内来者不善的土豪大大，想着让林东来帮忙解决他也是一个不错的方法，就当便宜一次，让他们这样喊一次吧！
　　而这个土豪大大一直盯着直播屏幕中的晓妹，恨不得立刻把他拉到自己怀里，就地正法了，当他看到直播间内的那些观众们疯
　　狂的刷着弹幕，再看着屏幕中晓妹一脸娇羞的模样实在是太折磨人了。
　　在这些弹幕中，土豪大大得到了一个信息，这个主播和一个罗哥哥的关系不一般，时常会给主播刷礼物。
　　这让土豪大大觉得自己受到了莫大挑衅，他绝对不能容忍有人挑衅自己的威严。
　　土豪大大查看了一下晓妹直播间内的礼物日榜和周榜，打赏第一名的都是这个ID叫【罗哥哥】的人。
　　原以为这个观众们口中说道罗哥，会有多了不起，原来也就是一个每天打赏十个佛跳墙的的小爆发户，而且周榜上也就打赏了
　　三十个佛跳墙而已。
　　土豪大大重重的冷笑了一声，将一条弹幕直接甩在屏幕中央。
　　“罗哥？只不过是一个小人而已，暴发户在我面前还想跟我抢女人？我怕是痴人说梦呢？我毫不客气的告诉你们，只要你们这
　　个什么罗哥的打赏多少，小爷我就打赏十倍。”
　　说罢，土豪大大直接刷了一百个佛跳墙给晓妹，正好是今天林东刷了十个佛跳墙的十倍。
　　【土豪大大】赠送给【冯晓妹】佛跳墙100个！
　　虽然林东刷过一百个佛跳墙，但是此时又看到土豪大大刷了一百个佛跳墙的场面，依旧还是有点震撼。
　　而晓妹看到这个土豪大大，居然在直播间内公然的挑衅林东，晓妹对这个土豪大大已经开始厌恶至极了。
　　晓妹是一个知恩图报的人，她清楚的知道，没有林东一手帮助自己，自己是完全没可能这么短的时间内成长到现在这个地步，
　　所以见到有人在公然挑衅林东，她自然不会答应！
　　但是作为一个小主播，想这种土豪大大级别的打土豪，晓妹如果得罪了他，估计以后的晓妹直播之路就要结束了。
　　晓妹犹豫了一会儿，就做出了决定，坚毅的目光能显示出，她的这个决定以后她不会后悔！
　　直播间内的所有观众们看到这个土豪大大发出的弹幕，这么霸道的一句话，不知道该是同情他还是可怜他。
　　林东上一个礼拜，基本上每一天都是至少刷一百个佛跳墙，十倍的打赏，那可就是一千个佛跳墙，也就要是一百万一次啊。
　　这也怪不得这个土豪大大大放厥词，而是这个礼拜林东每天只刷了十个佛跳墙就匆匆下线了。
　　这要是让土豪大大知道，林东每天一百个佛跳墙，而自己要刷十倍一千个佛跳墙，那表情会是有多精彩。
　　“6666，这装逼，我舅母不服你，但我舅父服你！”
　　“这要是让你知道，罗哥每次都刷一百个佛跳墙，那你不得哭了？”
　　“我已经快马加鞭的去召唤罗哥，等下罗哥上线了，你可不要怂了。”
　　“我闻到了战争的硝烟，还听到有人在哭泣！”
　　晓妹的直播间内来了一位不速之客，张口就要说要养晓妹，而且还当着直播间内所有的人挑衅林东。
　　这个土豪大大开始说的话，晓妹可以当做没听到他说的，但是他诋毁林东就不行，晓妹不想当成看不见，也不能当成看不见，
　　因为他诋毁的是林东，就冲这个理由，晓妹也要站出来说话。
　　“这位土豪大大，我很欢迎你来到我直播间，也很感谢你送的礼物，如果你想要听什么歌，我可以唱给你听，但是你不能在这
　　诋毁罗哥哥，因为他是我的好朋友，你要是再这样说他，就别怪我将你请出直播间。”晓妹鼓起勇气一脸坚毅的表情对着镜头说道
　　。
　　土豪大大刚开始听到晓妹说的话，还比较满意，但是当他听到后面晓妹说，她要将自己请出直播间，这就让心高气傲的土豪大
　　大勃然大怒。
　　“砰！”
　　愤怒的土豪大大，直接将办公室上面的一堆文件资料以及一件价值不菲的雕塑给猛砸在地上。
　　面容峥嵘的土豪大大宣泄了一会儿后，情绪稍微好好了一点点，但是熟悉他的人都知道，他最恐怖的时候不是愤怒砸东西的时
　　候，而是砸完后的疯狂报复！
　　肥硕的手指在键盘上快速的击打着，将一句话直接打在了直播间内的弹幕中。
　　“呵呵，劳资才不停你唱什么歌，劳资看上的女人，没有一个能逃脱的了我的手掌心，至于那个罗哥？在我眼里连个屁都不是
　　，只要我想，我能分分钟让他消失。”
　　狂妄至极的话语，直接在弹幕中央显示，晓妹看到这个人不但没有一点收敛，而且变本加厉的威胁林东，索性，晓妹直接将他
　　禁言了。
　　虽然晓妹将土豪大大禁言了，但是他作为王者段位的高等级用户，熊猫的禁言也只能禁言他一个小时的时间，而且一天也就只
　　能禁言他一次，下次也就等下一天才可以。
　　禁言一个小时，对于看直播的人而言，并不是很长，最多也就是不能说话仅此而已，还是能够在直播间内观看直播的，当然如
　　果你想，你也可以去别的直播间，那就可以说话了。
　　但是土豪大大长年累月积累的心高气傲，完全不能够让他一个小时不说话，所以在他看到自己直接被禁言一个小时候，彻底爆
　　炸了。
　　“轰！”
　　办公室内的坐着的一个肥头大耳的土豪大大将办公桌上的所有的东西，包括电脑全都给砸了。
　　“孙建成，给我滚进来！给我换台新的电脑过来，快点，不想干就给劳资卷铺盖走人！”土豪大大对着门口大声的咆哮着。
　　而听到咆哮声的一个三十多岁的中年男子，连忙从自己的办公室里抱着一台新的电脑进来了。
　　“来了，来了，总裁你的电脑拿来了！”中年男子在面对这个暴怒的老板，虽然眼中充满恐惧，但是做起事来很麻溜，迅速就
　　将电脑送了过来，还将办公室内的垃圾清理干净了。
　　或许是这位土豪大大经常发脾气乱砸东西，所以他的办公用品和电脑都准备了很多套，所以才能这么迅速的准备好东西。
　　而反观晓妹的直播间内，在土豪大大将电脑摔坏了以后，自然就自己下线了。
　　晓妹在看到这个土豪大大直接退出了自己的直播间，她就意识到自己的直播之路估计就要到头了，以这个土豪大大瑕疵必报的
　　性格，以后一定会找自己麻烦的。
　　工作可能会丢失，但是晓妹心中也没有想象中那么难受，至少这次帮了林东一次，以前都是林东帮自己，自己却没办法去回报
　　他。
　　土豪大大将电脑重新打开，进入了熊猫直播平台，这次他没有进入晓妹的直播间了，还进去？让那些直播间内的人骂自己，而
　　自己又不能还口，这踏马不是找刺激吗？
　　只能随意的点了几个其他的女主播直播间，但是却没有一个能被土豪大大看的上眼，和晓妹一比，这些都是一些庸脂俗粉。
　　也不知道是冥冥之中都有安排，土豪大大这次又来到了林可的直播间。
　　在看见林可的一瞬间，土豪大大就被林可所吸引了，清纯可爱的外表，不食人间烟火的气质，柔美的歌声，每一项都是他过去
　　很少看见的。
　　又见到一个极品美女，土豪大大怎么可能会放过，直接发了一个弹幕！
　　“林可，小爷我看上你了，我养你！”
　　相同的话语又一次出现在了林可的直播间。
　　打完这句话的土豪大大，看了一眼林可的贡献榜，日榜和周榜都是林东的ID，还以为是自己看花了眼土豪大大，擦了擦眼睛，
　　瞪大眼睛又看了一次，上面的名字还是没变。
　　这下让土豪大大就特别不爽了，俩次都是因为同一个人抢占先机。
　　在想到刚刚在晓妹直播间内的遭遇，这让土豪大大气不打一处来。
　　还没等直播间内的众人反应过来是什么情况，就直接打出了和晓妹直播间内同样话语。
　　“罗哥哥就是一个死人，敢跟劳资抢女人，劳资能将他打到生活不能自理，我现在就放话在这里，他要是敢送一个佛跳墙，劳
　　资就敢送十个佛跳墙！”
　　说完，就直接送出了一百个佛跳墙给林可！
　　林可的直播间内的所有人在开始看到一个王者级别的用户，进入到直播间，还感到很惊讶，也很好奇，为什么他会来林可的直
　　播间。
　　但是接下来他一开口就说要养林可，还说要打罗哥打的生活不能自理？一下就让整个直播间内的人都开始一致针对这个土豪大
　　大，咒骂他！
　　林东因为在林可的直播间内唱了一首《越过山丘》，再加上前段时间林东发在网上的十首情诗，这给林东赢来了很多的粉丝，
　　而这十首情诗都是从这个直播间内传播出去，这说明这个女主播和十首情诗的作者有关系，至少也是有联系的，所以很多人来林可
　　的直播间内碰碰运气，看能不能见到作者。
　　但是林东每天都是在直播间内带很短的时间就会离开，所以在不得志林东上线时间的时候，错过了。
　　今天好不容易碰上了，还在直播间内看到作者给主播刷了十个佛跳墙，让他们更加确定林可和林东的关系不简单。
　　而林东还没离开多长时间，就有一个来林可的直播间内大放厥词，还挑衅林东，引起了许多人的众怒。
　　“这是从哪里冒出来的？”
　　“这一来就乱咬人，疯狗一条！”
　　“尼玛，就你这样还想挑衅我罗哥，你信不信等我罗哥上线，能分分钟弄死你？！”
　　“一百个佛跳墙就因为很了不了？你怕是没看过罗哥每天刷一俩百个佛跳墙的时候，那你就不敢这么说话了。”
　　“罗哥送多少，你就送十倍？一百个佛跳墙也就是一千个佛跳墙，你就算再多的钱估计也得是在罗哥手上了。”
　　......
　　
　　
　　
　　
　　第三百五十二章：破除雾障
　　 
　　
　　在土豪大大来到直播间说的第一句话的时候，林可就看他不爽了，还在考虑要不要直接封了他，还在犹豫的时候，又看到他
　　开始诋毁林东了，直接动手给他禁言了，林可可不想晓妹那样有什么负担之类的，她想禁就直接给他禁，管他那么多。
　　【土豪大大】被主播禁言一个小时！
　　“这俩个碧池，居然敢给我禁言，草！”
　　然后又是一阵摔坏东西的响声，声音响彻整栋写字楼，公司里的人感到十分奇怪，自己的老板虽然平时都会发脾气摔东西，他
　　们都已经习惯了，但是今天似乎老板连续俩次暴走，这是想不通的。
　　连续被俩个人禁言，还是因为同一个人将自己禁言，这让土豪大大十分气愤。
　　“给劳资等着，你们以后都会为今天所做的事情而感到后悔的！”
　　土豪大大所有的怒气都转向给了林东，自己居然同时被一个人打败，而且那个人还没有在线，这使得土豪大大有气没地方使，
　　想在直播间内骂人，但是俩个直播间自己的账号都被禁言了，也就只能发泄在现实生活中，癫狂的大声喊道。
　　整个公司的人，今天都战战兢兢的，做任何事都格外小心，生怕被老板抓住一顿臭骂。
　　一边应林东而造成硝烟四起，而主人公此时却休闲的躺在客厅沙发上面，看着高科技投影仪上面的电视剧，还别说，用高科技
　　投影仪看电视剧就是爽，荧屏中每一个人的表情和动作都能看的一清二楚。
　　林东此时看的电视剧是一部叫做《乱世美人之玄幻大陆》的网络电视剧，其中的女主演是一个小演员，但是林东就是因为这个
　　小演员而看的。
　　这个小演员不是其他人，就是前世被人称为‘神仙姐姐’的刘亦非！
　　前世的刘非可以说是众多宅男的女神，清新脱俗的气质，拒人于千里之外的冰冷面容，再加上精美的五官和凹凸有致的身材，
　　绝对符合这个‘神仙姐姐’称呼，一点都没有夸张。
　　而此时的刘非还远远没有前世那么出名，只是一个二三线的女演员，按道理说神仙姐姐这么好的先天优势，早应该就火了，现
　　在却只在网络上牌这种低成本的网络神剧。
　　刘非的先天优势给了她很多方便，让他一进入演艺圈就被大导演看中，说要给她安排做女一号，但是前提是要潜规则刘非，以
　　刘非的高傲性格，根本不可能会答应。
　　结果而想而知，得罪娱乐圈内的大导演，她要想红起来，那就很难了，再加上他冰冷的性格，绝对不允许她去演一些低俗的买
　　肉的电视剧电影。
　　现在刘非也就只能接一些这种网络上低成本的网络剧，这种网络剧没有大量的金钱进行后期制作的话，就算演员演的再好也很
　　难演的好！
　　林东在刚开始的时候看到这部网络剧的时候，感觉这部题材还不错，就点进去看了一下，看了几分钟实在是看不下去了，这后
　　期制作太烂了，连一毛钱的特效都没有，刚想离开的时候，林东看到了女主，也就是刘非演的角色，林东瞬间就被刘非一袭白色古
　　装宫廷服装给深深吸引了。
　　林东连忙退出看了一下演员的名字，果然女主角上写的名字就是刘非。
　　而这部《乱世美人之玄幻大陆》的评分根本不敢恭维，连两分都没到，只有1.8分，这已经是低到不能再低了，要不是因为刘
　　非如仙女下凡一样漂亮，估计连1.8分都没有。
　　刘非演的电视剧的评分居然会这么低，看来主要是导演，编辑和后期制作的缘故了。
　　《乱世美人之玄幻大陆》是在一家名叫天娱视频的视屏网站上播放的，林东因为是用高科技投影仪观看的，可以直接在投影仪
　　上观看，不需要去网站，也就不能打赏和评分了。
　　于是，林东就冲着是刘非出演的电视剧，自己无论如何也要将起捧起来，打开电脑上的浏览器，进入搜索栏中输入《乱世美人
　　之玄幻大陆》，蹦出一个网页连接，林东直接点击进去，来到天娱视屏的《乱世美人之玄幻大陆》的观看页面。
　　《乱世美人之玄幻大陆》下面的评论栏处除了惊艳刘非长得太美外，都是在骂剧组的评论。
　　“什么垃圾电视剧，看的劳资尴尬癌都发作了。”
　　“这部电视剧的剧组是不是穷的连饭都吃不起了？连一毛钱特效都没有，做尼玛的玄幻题材。”
　　“这部剧是真的烂的没话说，但是你们没注意到里面的女主长的特别漂亮吗？而且演技也很到位，完全不是那些垃圾演员能比
　　的。”
　　“你还别说，这个女主却是长得很漂亮，演技不错，就是碰到这么一个废物剧组，是真的为她觉得有点可惜了，这要是让她演
　　一些当下火热的电视剧完全能火起来。”
　　......
　　评论栏中那些刁钻的评论家毫不吝啬自己的话语，毫不留情的骂着剧组，但也比较客观的夸赞了一下刘非的外表与演技。
　　无奈的摇了摇头，林东觉得不能这样埋没了刘非，一定要先挖掘她成为未来自己娱乐公司的顶梁柱。
　　在自己成立娱乐公司之前，要让她先在娱乐圈内有一定的建树才行，首先让她凭借这一部电视剧红起来。
　　而红起来最主要的一部就是让观众们知道这部电视剧，然后是一定要让这部电视剧的剧组滚蛋。
　　一部电视剧的核心就是导演和编辑，其次是后期制作，最后才是演员，要是剧组不行，再好的演员也是空谈。
　　先将这部电视剧评分刷上去，再透入自己想要投资这部电视剧，让这部电视剧的剧组联系自己再拿到剧本和刘非的联系电话，
　　才能进行下一步。
　　林东又看了一下打赏排行榜，除了打赏给刘非的不到一万的天娱币，其他的连一根毛都没有。
　　注：一百块等于一万天娱币！
　　这么烂的电视剧居然还有打赏一百块钱，这已经算是一个奇迹了，这只能说明刘非是真的有潜力。
　　林东毫不犹豫的在天娱视频网站上注册了一个账号，名字也叫罗哥哥，然后直接忘这个账号中充值了一万块钱，也就是一百万
　　天娱币！
　　充值进林东账号内的一百万天娱币全部被林东打赏给了刘非，而每一万天娱币的打赏就会赠送一张评分桓打赏者为自己喜爱
　　的电视剧电影评分。
　　一百万天娱币一共送了一百张评分唬
　　林东将这一百张评分蝗都使用在了《乱世美人之玄幻大陆》上面，每一张评分坏钠婪侄际鞘分（满分十分）。
　　原本就没有多少人看这部电视剧，评分的人也就没多少人，也就零星不到十几个评论，在林东一百张评分坏那渴评升下，《
　　乱世美人之玄幻大陆》的评分直接从1.8升到了8.5分！
　　看着自己一手提升上来的评分，林东觉得还不错，这一万暂时帮刘非提升一下评分就够了，等看的人多了，再来刷一波大的，
　　让剧组的人联系一下自己。
　　.....
　　第二天一早，刘非今天早上没有自己表演的戏，所以早上就没有去剧组，反而是呆在家中在看一本名叫《演员的自我修养》，
　　这是世界级著名演员斯坦尼斯拉夫斯基著作的一本书，对于演员有很深刻的作用。
　　坐在普通出租房内客厅的沙发上看着手中的《演员的自我修养》的刘非，时而眉头微皱，时而面带笑容，看的十分沉醉。
　　“丁玲丁玲~”
　　突然一阵急促的手机铃声将刘非从沉醉之中拉了出来，刘非看到自己的手机，来电显示是导演的电话，她觉得有点疑惑，今天
　　早上似乎没有戏啊，到了晚上才有自己的戏份，导演这个时候打电话给自己干嘛。
　　“非非，非非，你快看我们在天娱视频上的电视剧评分！我还有其他的事要忙，我就不多说了，你记得快去看啊！”刘非拿起
　　手机，刚准备问导演有什么事情，就听到导演在电话一头声音急促的说道，让自己看天娱视频上的电视剧，然后就直接挂了。
　　作为《乱世美人》的女主，平时自然会去看自己演的电视剧了，但是这次出演的电视剧，刘非就在天娱视频上看了一次就没看
　　了，评论也就看了一次，全都是骂人的话，看了也是白看。
　　要不是这部电视剧给的薪酬还算可以，又加上自己的房东又来催自己将房租，她也不会去接这种烂剧组的电视剧。
　　刘非是不想再去看自己演的这部电视剧，连自己都不下去的电视剧，观众会是傻子吗？会去看？评分估计都快创天娱视频的历
　　史最低评分了。
　　即使自己再怎么不想去，但是导演都亲自打电话了，刘非可不想因为这个而得罪这个导演。
　　这位导演虽然没有能力，但是人还不错，对刘非还是比较关照的，比那些所谓的披着狼皮的大导演好的太多了。
　　打开电脑进入天娱视频，点击进入自己出演的电视剧页面。
　　上一次刘非来看电视剧的时候，这部电视剧的评分还只有1.5分，如今却高达8.0分了，这刘非有点不可置信。
　　再查看了一下评分，上面大部分都是一些打了低分的观评者，只有一个人打了满分，而且一次性打了一百张。
　　刘非也了解一点天娱视频的打赏价格，知道一百张评分凰得髡飧鋈舜蛏土艘话偻虻奶煊楸遥也就是打赏了一万块钱，真有钱
　　，就是不知道他打赏给了谁。
　　想到这里，刘非心中有一种感觉促使他去看自己的打赏榜。
　　点开电视剧的打赏榜，除了自己名字下面有人打赏外，其他人都没有一个人去打赏，刘非上次来的时候就发现有人给她打赏了
　　一百块钱，这也令她比较高兴的，至少还是有人认可自己的演技的。
　　等等！
　　一百块钱的天娱币大概是一万天娱币，大概是五位数，但是这次看的时候，好像不止五位数。
　　一个，俩个，三个，四个，五个，六个，七个！
　　七位数！
　　一百万的天娱币打赏！
　　一万块钱的打赏！
　　刘非是最近刚进入演艺圈，本以为运气好遇到一个好的导演要扶持自己出演电视剧女一号，结果却是这个导演是想要自己陪他
　　睡觉，刘非直接当场拒绝，离开了剧组，或许是这个导演搞的鬼，接下来的俩个月内刘非只能演一些小角色，跑跑龙套，更本连露
　　脸的机会都没有，拿着一点只能温饱的薪资，连租房子的费用都快交不起了。
　　这次好不容易有个网络电视剧的导演找上自己说要让自己出演电视剧中的女主角，原以为自己总算要红的时候，来到剧组却是
　　失望之极，无论是演员的水平，还是后期制作，甚至是导演和编辑的水准都是远远不够上的聊台面的角色，但是她如今很需要这个
　　工资，所以只能暂时接下这个剧组的邀请，出现电视剧女主。
　　现在，一直认为这个没人观看的电视剧居然还有人打赏这么多的钱，天娱视频的打赏是这样的，打赏给个人的是演员和视频网
　　站五五平分，剧组不能从中抽取一分钱，而视频网站上观众观看的流量则由视屏网站和剧组五五平分，演员不从中获取一分钱，但
　　是演员是有基本工资的。
　　看着这打赏的一万块钱，就算平台分走一半，自己也能获得五千块钱，这下这个月的房租不用愁了，下个月的房租也不用担心
　　了。
　　再看下打赏人的ID。
　　罗哥哥！
　　刘非在心中默默的念了一遍这个名字，然后深深的记在了脑海中！
　　百万天娱币的打赏，对于在娱乐圈还是菜鸟的刘非而言，这不但是一笔巨额的经济来源，还同时带给了刘非继续演绎事业的
　　动力。
　　刘非再一次看向评论栏中的那些评论，原本为数不多的几条评论，现在已经翻了好几倍了，虽然其中大部分的评论都是在吐槽
　　和嘲讽剧组，还是有一部分观众是夸赞刘非的演技的。
　　这些评论都是对刘非表演的认可，同时也是对她的鼓励，虽然他一直坚信一个道理，是金子无论是在何时何地，都是金子，迟
　　早都会有一天，它会绽放出属于它的璀璨光芒，但是在现实的逼迫下，还是会将刘非的意志慢慢消磨。
　　他人的认可就想冬天的阳光一眼，给了刘非希望，她一定会继续坚持下去，决定不会放弃的。
　　“继续加油，以后我还会来看的！”这是众多评论中，刘非想找的一条评论，只因为他是一个名叫【罗哥哥】的观众写的，而
　　他也同时是打赏自己一百万天娱币的主人。
　　这条评论之中充满了鼓励与期待，这让刘非有点意想不到了，其他那些表扬刘非的人都是夸她长得漂亮，气质很特别，但是希
　　望她不要再继续接着拍这部烂剧了，这会毁了她的，但是这个罗哥哥却与众不同，他希望刘非能够坚持的拍下去，而且表示自己下
　　次还会来看的。
　　看到这句话，神仙姐姐的情绪从原来的平淡无奇，稍微有点波动了，有点激动和感激之情。
　　在此时的刘非心中，这个人就是自己的伯乐，她相信，她这块金子是时候该展现自己的光芒了，再也不会被埋没在残忍的现实
　　之中了。
　　将电脑关闭以后，刘非简单的洗漱打扮了一下后，就直接赶往剧组拍摄的地方了，虽然她的戏份到了晚上才有，但她现在有点
　　等不及了，她想回到剧组去好好琢磨一下自己的戏份该如何表演才能将剧中的任务给演的更加传神生动！
　　......
　　一整天，林东都蜗居在自己的小房子里，一直在看刘非主演的那部《乱世美人之玄幻大陆》，当然他看的并不是电视剧中那些
　　什么垃圾特效，上不了台面的小演员的演技，他只看有刘非表演的镜头，其他的镜头一律快进跳过。
　　越看越觉得刘非是真的美，演技绝对可以和当今当红女星相提并论，她只是缺少一个能给她机会的贵人帮助她一下，而这个贵
　　人现在已经出现了，他已经想好如何帮她成为世界级女明星的方案了。
　　“叮，恭喜宿主主动激活支线任务：养成任务：亲手捧红刘非成为当红明星！”
　　“时间限制：三个月！”
　　“成功奖励：异性吸引卡片一张！”
　　“失败惩罚：每周额度减少一百万！”
　　正在沉醉在刘非的演技之中的林东被突如其来的系统提示声吓了一跳，直接从沙发中滚了下去。
　　“沃日！系统，你下次说话之前能不能提醒一下，每次都突然的冒出一句话，很容易将人给吓死的，要不是我心理素质过硬，
　　你早就失去了我了，到时候，你去哪里找像我这么帅的人当你宿主！”刚从客厅茶几下方爬出来的林东直接对着天花板喊道。
　　“......”或许是系统也看不惯林东这么无耻的话语，直接无视他的反抗，没有选择搭理他，无言的拒绝！
　　“草！”林东见系统没有搭理他，他想发泄一下都没地方，心中的憋屈特别难受，但是也没办法，只能狠狠的朝天花板瞪了一
　　眼，就将注意力放在了刚刚触发的任务信息上。
　　为期三个月的养成任务，要讲名不经传的刘非捧红成当红明星，说简单也简单，说难也难。
　　难的意思就是说，对于平常人而言要想让一个人成为当红明星，在三个月内基本是不可能的事情，因为这需要大量的金钱和广
　　阔的人脉去联系顶尖的导演和编辑以及最好的演员才有可能。
　　而说容易是因为林东其中大部分的条件都能满足，像最好的演员，眼前的刘非就是最好的例子，而其他演员，前几天还接到众
　　多明星要求参加自己的作品，随意从中挑选几个演技好的给刘非嗒嗒班还不是轻而易举的事情。
　　至于顶尖的导演和编辑，还能有谁比冯港更加牛逼的？没有吧！所以这个问题也轻松的解决了。
　　唯独就是这个巨额的金额稍微有点尴尬，林东手中是有一张三千万的金额使用唬看起来好像很多，但是用在拍摄一部电视剧
　　，还是使用最好的资源去拍摄的电视剧，这点钱完全不够花销的。
　　“反正还有三个月的时间，时间还是有的，再等一段时间，看有没有想上次一样的隐藏任务触发，获取更多的金额使用。”林
　　东仔细的查看了任务说明，再看向任务奖励，林东立马就高兴的蹦起来了。
　　“任务奖励居然是异性吸引卡？卧槽，难道是可以吸引美女到自己身边的那种神级卡片？这个任务必须要完成，我都单身二十
　　多年了，好不容易穿越了，一定要解决自己还是处男的严峻问题。”双眼闪着亮光的林东此时心中很激动，想到以后自己就要拜托
　　单身狗的名称，特别兴奋。
　　至于任务中的失败惩罚每周减少额度一百万，其实也不是太大问题，毕竟这个时间跨度都有三个月了，每周都有额度加成，还
　　怕减少这一百万吗？
　　一天过去了，来到晚上，林东关闭了投影仪打开了熊猫直播，想着看书看电视剧看累了，看会晓妹和林可直播，再听会歌再接
　　着看电视剧。
　　
　　
　　
　　
　　第三百五十三章：大战！！！
　　 
　　
　　林东先来到了林可的直播间，林可见到林东来到直播间，立马就开口欢迎林东。
　　本来，林可是打算等林东来到直播间的时候，和林东说一下昨天来的那个土豪大大的事情。
　　但是刚准备拿飞信号和他聊的时候，林可似乎又想起什么事情，就没有继续说了。
　　【罗哥哥】赠送给【周林可】佛跳墙10个！
　　“林可，我只是来看看你直播的，没其他的事，你好好加油哦！”林东将这句弹幕打在屏幕后就直接退出直播间了。
　　而直播间内的观众们都是听过林东唱过歌的那些观众，都比较认识林东，所以在林东上线来林可直播间的时候，他们就想和林
　　东说一下具体情况，但是还没等他们开口说话，林东就直接下线了，这让他们就有点着急了。
　　而在另一个直播间，晓妹的直播间也是出现同样的情况，林东来到晓妹的直播间，和晓妹打了一声招呼，刷了十个佛跳墙后，
　　就直接下线了。
　　晓妹直播间内的观众没听过林东唱歌，也不知道最近微播上面那些被炒的火热的情诗就是这个罗哥哥写的，只以为他是一个很
　　普通的小土豪而已，他们见林东只是匆匆上线刷了十个佛跳墙就下线，觉得他是害怕接受土豪大大的挑衅，畏缩了！
　　晓妹的直播间内有一些就是土豪大大请来搞事情的，纷纷带着林东的节奏，让晓妹的直播很难堪，想要阻止他们，但又阻止不
　　了，最后在直接封了几个疯狂带节奏的ID，场面才稍微稳定了下来。
　　晓妹早已经打好注意了，不会主动和林东说这件事情，所以在林东来到直播间的时候，她也仅仅只是问候了一声，就没有继续
　　和林东说话了。
　　退出直播间的林东，查看了一下自己账户内的余额，大概还有三十万左右。
　　打赏了刘非一万，有经过这几天在林可和晓妹直播间内的打赏，一共花费了十万块钱，这和上一周林东一天之内动不动就十几
　　万的打赏，简直相差的不是一点点。
　　这反差都有点让林东有点小小的不适应，怪不得很多人多说，花钱也会让人上瘾。
　　还有三十万，林东原本是打算将这三十万在最后俩天全部打赏给晓妹和林可的，但是现在又多了一个人，正在演戏的菜鸟刘非
　　。
　　正好有三十万，每一个人打赏十万还是可以的。
　　这时，林东刚打开投影仪就收到了一个提醒，这是投影仪的提醒声音，只要林东订阅了其中的电视剧，这部电视剧有最新更新
　　，就能提前发消息给林东。
　　这么恰好？看来又可以看漂亮的神仙姐姐了。
　　额.....
　　林东发誓，这绝对不是因为刘非长得漂亮还有那张异性吸引卡而去的，他是想要尽管完成任务而已，没有其他任务邪恶的想法
　　。
　　“叮！充值成功！”林东的电脑界面上显示林东已经成功的想自己天娱账户上又充值了五万块钱，也就是五百万天娱币。
　　刚充值完的五万块钱，直接被林东打赏给刘非！
　　获得的五百章评分灰踩部满分打赏给了《乱世美人之玄幻大陆》！
　　昨天有不少观众看到八分评价的这部《乱世美人》电视剧，评分还不错，就进来看看，但刚看了没几分钟，就纷纷吐槽垃圾，
　　将自己手上的评分蝗都低分打赏给了它。
　　“这么垃圾的电视剧居然还有八分的评分？花钱刷的吧？”
　　“我刚刚去看了一下评分榜，上面就有一个打了满分，其他人都是低分，我看也是刷上去的。”
　　“但是这么一部烂的电视剧也值得刷分？还花了一万刷上去的，这肯定是血亏啊！”
　　“我忍着想吐的心情继续看了一会，发现其中有一个人颜值特别高，而且演技也很好，就是那个女主，挺不错的。”
　　“难道这个女主是一个富二代？就是为了帮自己造势，炒作？”
　　“有钱还会来演这种烂电视剧？她的条件那么好，怎么会来拍这种电视剧？”
　　......
　　刘非这几天的戏份都是在晚上才开拍，所以一般她很晚才能睡觉，精神状态都不是特别好，但是今天她却格外的兴奋，没有像
　　平时一样，一回到出租房内就直接躺下睡觉，而是第一时间将自己的电脑打开，进入自己电视剧的页面。
　　电视剧评分9.8分！
　　刘非看着电脑屏幕上自己主演的《乱世美人之玄幻大陆》满眼都是难以置信，此时的刘非彻底被惊呆了，她是这部电视剧的主
　　演，当然知道，这部电视剧的质量是完全配不上9.8分这么高的评分。
　　嘴巴张的大大的，一双美目也瞪的圆鼓鼓的刘非简直不敢相信自己看的是真的，但是上面的评分确实是真的，都是观众用钱刷
　　上去的，肯定是有人打赏了大量钱才能这么短时间内上升到9.8分。
　　对，打赏，刘非此时想起了什么，激动的小手在点击鼠标的时候，还不小心将桌上的鼠标给碰到地上了，捡起站起身的时候，
　　脑袋不小心碰到了茶几的边缘，幸好上面有橡胶之类的东西挡着，但是还是挺疼的。
　　刘非来不及额头上的疼痛，将捡起来的鼠标弄好后，点开自己的头像。
　　观众【罗哥哥】打赏给演员【刘非】五百万天娱币！！！
　　一条醒目的系统提示显示在刘非的头像下。
　　“轰！”
　　此时的刘非脑海一片空白，任何东西都没有。
　　五百万天娱币，这是什么概念啊，自己一个月的工资也就三千左右，而五百万天娱币也就是五万块钱，这都抵得上自己整整五
　　个月的工资了。
　　就算剔除平台中间扣除一半，那也有俩万五的净收入啊！再看一眼打赏的名字，还是原来打赏自己的那个土豪。
　　刘非怎么也想不通，有一天会有一个人这么大力的支持自己，可能这个人是一个富二代吧！
　　想到这里，兴奋不已的刘非慢慢的有回到了原来那个心思缜密，冷静思考的高情商女神。
　　
　　
　　
　　
　　第三百五十四章：对决
　　 
　　
　　这个茶总本来心里是想着，自己装装B叶神正好没有看到这件事也就这么过去了，然后自己那也是爽到了，那这自然是最好的
　　。
　　但是他没有想到，这些水军这么的强，直接就是在林可的直播间疯狂的挑事情带节奏，这个时候正好是茶总最爽的时候，自然
　　是不能去阻止这些带着走看热闹得人。
　　那也是相当于活活的打自己的脸啊！
　　但是这个时候的看着弹幕的茶总真的是非常的愤怒，但是他现在又是无可奈何，这是最难受的。
　　看着之前非常支持自己的人们，现在反过来是疯狂的喷自己，这些人和墙头草那是完全没有区别的，也不怪他们，毕竟水军都
　　是这样怎么开心怎么来，看着那边牛皮那自然倒向哪边，反正看热闹不嫌事大。
　　“啊！难受啊！”面色已经现在已经是带着疯狂的表情了看着眼前的弹幕也是疯狂了起来：“今天我就不信，我茶总会栽倒在
　　这里！不就是品钱吗？老子也不怕！”
　　疯狂的茶总直接就是继续买了一个全屏到的弹幕，直接打字道：“比钱，老子就没有怕过，要比是吗？那就来！”
　　“哦。”
　　林东对于这种跳梁小丑那是完全不放在眼里的，直接就是简单的回复了“哦。”
　　看着林东这么的淡定，茶总现在气的真的是想自杀了。
　　就跟自己全力打在一堆棉花上一般，对方感觉没有受到一丁点伤害一般。
　　这么越说下去，真的有点感觉自己像一个小丑般的存在，因为林东这种语气真的是跟看一只苍蝇在自己的面前扑腾翅膀一般。
　　这个茶总在林东面前真的是就像没有一丁点的抵抗力一般。
　　他心中万分的抓狂，刚想继续的反驳，就看了一条非常闪亮的弹幕。
　　叶神赠送给主播【林可】火箭×1000！！！！
　　火箭直接就是疯狂的飞了起来。
　　咻咻咻！！！！
　　因为前一秒林东大脑直接就是想起来系统的声音。
　　“叮咚，触发隐藏任务。”
　　“最强神豪励志将主人打造成这个世界最强神豪，神豪尊严不容侵犯，触发支线任务，任务奖励资金一千万，任务完全奖励抽
　　奖机会一次，任务惩罚无。”
　　脑海中直接就是想起了系统一大串语音，林东反应过来直接反手就是一千发火箭！
　　随之而来的是，天娱平台疯狂了！
　　全平台的直播间，那自然毫无疑问都是直接票起了一条特别显眼的弹幕，这条弹幕是那么吸睛。
　　足足的是经历了一两分钟，才慢慢的平静下来！
　　谁都是没有想到这一千发的火箭火力是这么的足够。
　　不要小看了这一两分钟，这可是相当于在全平台的直播间给林可打广告，时间是一两分钟但是这个分量真的是太重了！
　　因为弹幕内容是送出一千发火箭！
　　这个效果自然是不用多说的。
　　整个平台都是轰动了，这可是一千发啊，普通人真的只能是只可远观了。
　　要是知道这一千发火箭可是相当于天国币五十万啊！
　　那可不是十个，几十个能比的。
　　一下送出一百发火箭都是非常少的了，别说这一下就是送不一千发！
　　林东没有回复这个叫茶总的人物，而是直接用最直接的方法蔑视着他。
　　这五十万得火箭，其实已经算得上的非常沉甸甸的了，大家都无不为之侧目！
　　林可的直播间自然是一下爆炸了，大量的人们都是进来，都是想观赏一下这位神豪是多么的豪气。
　　这个人气榜，还有礼物榜，自然都是被林可直接的霸占了第一！
　　可以这么说，这都是林东一个人，直接把林可送上这个宝座的，直播间的人自然都是直接开始了疯狂的刷屏。
　　“叶神！！”
　　“这次真的是了个大草啊，这是我看到的送礼物一次送得最多的，叶神受我一跪！”
　　“别说了，你们也别问我为什么要跪着看直播。”
　　“刚刚去厕所小便，突然就是看到叶神刷了一千发火箭，不要问我为什么尿到裤子上了，因为我只扶我叶神！！！”
　　“楼上的666，上厕所都不扶了，这个很强势！！！”
　　“那个茶总呢？看叶神刷了一千发火箭虚了？”
　　“那肯定是虚了啊，这可是一千发火箭，五十万天国比啊！”
　　“就这茶总还扬言挑战我们的神豪？”
　　一条条弹幕无一不是在疯狂的打着茶总的脸！
　　茶总看到这些弹幕真的是气的想杀人，面部那是相当的狰狞加上那本就奸邪的脸部，那是一种说不来的一种丑感！
　　特别是自己刚刚还那么嚣张的挑衅人家，现在反过来人家就是给了自己一巴掌。
　　“一千发火箭啊！这可是整整五十万啊！”茶总咬牙切齿的说道。
　　“茶吊呢？”
　　“直接就是认怂了？”
　　“垃圾！还挑战我们叶神？”
　　“还嚣张？一千发火箭教你做人！”
　　“不是吵着要一战的吗？这就怂了。”
　　这些观众自然都是看热闹不嫌事大的，在林可直播间领完一大波的免费鱼丸，那自然都是开始办事了，直接就是在朴麦妮的直
　　播间开始疯狂的喷了起来，那是怎么难听怎么说啊！
　　插座看到这些人发送的弹幕，那是真得气得差点就是脑袋冒烟了！差点都是要昏阙了！
　　不过这个茶总还是非常顾及面子的，自己现在真的要临时跑走了，那自己真的颜面无存了！
　　可是茶总真的想不到，这个叶神这么的有钱，这一下可就是五十万啊！
　　茶总这断然是一下难以承受的。
　　
　　
　　
　　
　　第三百五十五章：最终的决战
　　 
　　
　　整个车厢顿时安静了，一个个个都目瞪口呆惊讶的往着正从地上爬起的绿毛黄毛。
　　尤其是孟倩一脸惊讶，嘴巴想叫而没叫的张开的大大的，几乎可以塞下一个鸡蛋。
　　孟倩二十六岁以来多年的官场经历，也万万没有想到看似文文弱弱的一个大学生。一声没说就把两个混混解决了。
　　“现在看他还是挺man挺帅的”，孟倩心里想着。
　　绿毛看林东一脚把他踢倒在过道上，愣了一会，然后猛地站起来一脸怒火。
　　反倒是林东一脸淡然，不慌不忙的站起来，目光与绿毛对视着。
　　林东带着一身书卷气息，完美的弧线勾勒出白净的脸庞。他不站起来还没有对比，一站起来和林东对面的黄毛一比较，更显出
　　了黄毛高个头大块头。看的车厢里的人，一个个面露不忍之色，似乎已经看到了惨不忍睹。
　　“兄弟，没看出来还有两下子”。绿毛看林东和自己对视一脸的淡然，心中竟然有了一点欣赏，但是一码归一码林东在这么多
　　人面前让我丢脸了，这个场子一定是要找回来的。
　　绿毛却是不想想这个事到底是谁生起来的。
　　“但是，我最看不得有人在我面前装好汉，现在给你一个机会叫三声爸爸放过我，我听爽了那么这件事我就当翻篇了”。绿毛
　　带着一脸高傲的说道。说后还轻蔑的瞟了林东一眼。
　　这毕竟还是在火车上说话无礼一点倒是所无所谓，要是真直接干架绿毛心里还是有点虚的。要是林东真的跟他对着干，当然绿
　　毛还是会豁出去直接对林东动手的。真进局子了也就是几个钱的事，打个电话给他大哥强哥。
　　绿毛的大哥强哥在NC市还是有点钱有点势力的。
　　只要绿毛没把人打死也都是花几个钱的事。
　　“你想干嘛，现在是法治社会，你们要知道这个火车上还是有乘警的！”林东没想到这个时候孟倩还敢冒出来说话。
　　林东不禁心里微微一怔，饶有兴趣的看了孟倩一眼，带着一丝欣赏。
　　被一个书生从座位上踹道地上已经够丢人的了，这时候又被一个想要调戏的女人教训，绿毛气的脸都绿了。回过头一脸凶相的
　　瞪着孟倩说“给我闭嘴”。
　　“是你给我住嘴！现在我给你三秒钟的时间，消失在我的视线当中否者的话后果自负。”林东看绿毛有向孟倩动手的想法，脸
　　阴着对绿毛冷冷说道。
　　也不管绿毛当时的表情，自顾的数着“一……”。
　　“我日”！绿毛实在是憋不住了。
　　说道“黄毛给我干他”。黄毛曾经是地下黑拳的打手，绿毛看他人高马大便雇佣来当小弟。
　　看着黄毛拳头凶猛朝着林东挥过去，车厢里的人都尖叫了起来，胆子小一点的都吓的遮住了眼睛。
　　孟倩虽然胆子算大，但是也吓得脸瞬间白了下来。
　　林东眼看着拳头朝他飞来，脸上没有丝毫的慌张，反而升起了一丝不屑的表情。看着林东的表情黄毛心里不禁忐忑了一下，感
　　觉到一丝不好的预兆。
　　可是拳头已经收不回来了，就在拳头将要触碰到林东白净的脸庞时，一直修长白净的手扣住了绿毛的手腕。
　　黄毛瞬间感觉不好，因为他想拉后手然而瘦就像被卡住了一样拉不回来。
　　在林东一拉一推之间黄毛摔了一个恶狗吃粪。仿佛林东在玩一个很轻的人偶玩具一样。
　　车厢里的人顿时都目瞪口呆，孟倩嘴巴再次合不上，甚至刚刚来到的乘警都吓到了。
　　一个一米八五以上的北方壮大汉被一个一七五左右正宗的南方小伙子当玩具一样摔了一个狗吃粪?
　　整个车厢都安静了，要不是在列车上在一个稍微安静一点的地方，丢根针在地上仿佛这个时候可能都可以听见。
　　“啊！”黄毛传来吃痛的声音，黄毛甩出了陈浩一米开外满嘴流血。
　　绿毛带着一脸不可思议的目光看向一脸平静的林东。
　　“这都是干嘛呢!”绿毛看乘警都来了，手中握着警棍。这时黄毛也带着一脸衰相站起来了。
　　“没事没事，我们这玩游戏呢。”看着乘警来了，又见识了林东的厉害，只得带着黄毛小弟一脸赔笑的向乘警说道。
　　干了这么多年乘警当然还是有点眼力见的，一看这绿毛黄毛就不是什么好人，看着当事人已经把事情解决了，也就不必自寻烦
　　恼了。
　　“都是多大的人了，还在火车上打打闹闹，都给我张点眼见别给我在这没事惹事。”乘警拿着警棍威胁着绿毛黄毛说道。
　　然后转身准备离去深深的看了一眼林东一眼心里暗暗道“别看这细皮嫩肉的，可能还是个练家子武林高手呢！”
　　乘警走了，乘客们也都缩回了头，绿毛黄毛见识了林东的厉害，又被乘警一顿威胁哪里还有脸面在这车厢待下去。匆匆的跑到
　　另外的车厢临走时还不忘怨毒的看了林东一眼。心里想着下车有你好看！
　　当事人林东倒觉得没什么根本也没拿这当回事，重新拿起了《读者》慢慢翻看起来。
　　孟倩也重新坐回了原来的位置，看着林东继续安静的看着《读者》，心里就有种不服气。
　　难道我真的那么不如你法眼吗？真的就这么不值得你搭讪吗？
　　但是看了刚刚林东的身手，心里还是没由来的一种佩服的，那一套行云流水的动作，潇洒二字感觉就是在描述林东一样。
　　“你练过功夫？”在等了许久，见林东始终没有开口，心里的好奇还是战胜了孟倩骨子里的矜持，忍不住的问道。
　　多年的修炼与学习，让林东是沉默寡言不错。但那仅仅是林东不善于主动和与他人说话，要是有人主动开口的话，他还是很有
　　礼貌的尤其对方还是一个美女时，表面上没表现什么但是心里还是很愿意与她交谈的。
　　“练过点。”林东合上《读者》平视着孟倩说道。
　　
　　
　　
　　
　　第三百五十六章：杀到天昏
　　 
　　
　　这个时候林东才细细的看了眼孟倩，细长的睫毛，大大的眼睛，微厚红润的嘴唇带着一股忆美女的妩~媚性~感。
　　林东心里想她笑起来一定会很好看！
　　“怪不得这么厉害！”孟倩回道。
　　林东看着孟倩淡淡的笑了笑，没有要谦虚一下的意思。
　　但是也确实对于练气巅~峰的林东，只是会一点功夫这已经是谦虚了，如果还要是谦虚几句林东都会感觉自己有点虚伪了。
　　由于林东没有了下文了，两个人你看看我，我看看你，气氛倒显得有点尴尬了。
　　看来是书读多读傻了，书呆子，孟倩心里想着。
　　“人家夸你，你都不知道谦虚一下的吗？”孟倩白了一眼林东撅起好看的红~唇嗔道。
　　要是这个时候有认识孟倩的人，看到她这么小女人的一面估计眼珠子都要掉一地了。这可是JX县就算面对县长、县委书记都不
　　苟言笑的，出了名的铮铮铁娘子啊。
　　林东自然不知道这一点，不过有一点林东是知道的，这个时候的孟倩别有一番迷~人的味道，就算多年来修炼控制很好的心境
　　，被孟倩白了一眼，心儿也是不禁的有些加速。
　　“你这个样子比刚刚好看多了。”林东实话实话道。
　　孟倩没想到刚刚自己心里还骂他是书呆子，转眼脸不红心不跳的夸起自己来了，一时间还有点反应不过来。
　　这真的是个书呆子？还是一个花丛老手？
　　当孟倩目光迎上林东那一双清澈的双眸，心跳也不禁有些加快了，那白皙的脸庞也微微有些发烫。
　　她见过很多想要讨好自己的男人，虽然他们表面看起来风度翩翩，但是不经意流露出色~眯~眯的眼睛还是很诚实的出卖了他们
　　内心龌蹉的想法，不像眼见这位，哪怕是与自己对视着，眼神依旧这么的清澈平静。
　　“是吗？”孟倩修长白皙的玉手了额头前的秀发自然的回答道。
　　女性化的动作，加上淡淡的微笑，此时的孟倩就似那冰山上悄然的绽放的雪莲，无比的迷~人。
　　“你笑起来果然很好看。”林东带着一丝迷乱，笑着回答。
　　“油嘴滑舌！”孟倩有点受不了他这么直接的夸赞，娇嗔道。
　　这个时候的林东与孟倩还真有点男女之间暧~昧的开着玩笑的味道了。
　　还未等林东回味过来孟倩已经有点察觉到一丝的反常，急忙轻轻咳嗽了两声，然后恢复了往日的冷静，但是脸庞的红晕还没有
　　完全褪~去。
　　“自我介绍一下，我叫孟倩，在政府工作，很高兴认识你！”孟倩带着丝微笑的说道。
　　“我叫林东，NC大学的。”林东也回应一丝微笑回答。
　　“就知道你还是个学生。”见林东如此介绍，孟倩不禁有种轻松的感觉，身子放松的靠在了座位上。
　　女人官场是不容易的，特别是漂亮的女人，若不是靠着大伯这位老县长的余威恐怕孟倩早就被潜规则了。孟倩二十一岁混基层
　　现在二十六岁，摸爬滚打这么多年也是混出了点成绩现在也是个处级干部了胜任教育局局座。
　　这次赶着去市里也是由于有个党校学习的任务，虽然现在小有成绩，但是想到一山还比一山强，这几年还能靠着大伯的余威，
　　但是过几年呢？孟倩心里想着这官场还是只能靠自己啊！
　　听说陈还是个大学生一下就放松了，还带着点上位者的优越感。
　　林东本想解释一下的，但是看孟倩一脸笃定的样子，他本就是一个不喜欢太多言语的人，也就再懒得解释了。
　　“不是还没到开学的时间吗？”放轻松的孟倩话语也多了起来，见林东话语不多好奇的问道。
　　“学校有个科研的项目需要提前去帮忙。”林东诚实的回到到。
　　“看不出来啊，你还是个挺上进的小伙子嘛。”孟倩说道。
　　林东看孟倩夸自己笑了笑回答，“我一直都是挺上进的。”
　　孟倩也咯咯的笑了。“你这人还真的不懂的谦虚啊。我看你也是从jx县上的车，你也是县的吗？”
　　“是的，我在民和区。”林东点了点头回答到，然后很自然的问道“你呢，在哪里工作?”
　　孟倩对于林东刚刚一直埋头看书，没看自己一眼，竟然还要自己主动搭话，还是挺耿耿于怀，现在看林东问她在哪里工作，莫
　　名的有种炫耀的冲动，回答道：“我可是jx县的文化局局座，这次是去党校参与学习工作。”
　　林东带着一丝惊讶，这么年轻漂亮的女人竟然会是我县的文化局局座。吃惊过后心态也平缓了。林东可是一个修真者对于心境
　　的掌握还是超于普通人的，就算面对县长，县委书记也不会有太大的心里波动。
　　“哦，没看出来还是个美女领导啊。”林东平静的回答道，倒是没有显得太浮夸。
　　孟倩心想这一车上就显得很高冷的大学生，在听到我是县领导时怎么也会显得很震惊的，虚情假意的讨好自己一番。毕竟就算
　　你功夫再厉害，也不过才大学生，我怎么说也算你领导吧。何况现在大学生出来你要是多了我这层关系说不定还真可以弄个公务员
　　当当。
　　孟倩没想到你还这么能装，看着一脸平静的林东，心里没由来的就一阵火。
　　他不会以为我是骗他的吧？也不能怪孟倩有这种疑惑。毕竟在中国这么年轻的偏亮的正科级女干部还是极为少见的，也算得上
　　年轻有为了。
　　“这是我的名片，毕业后想回老家工作，可以给我打电话，我们县还是很欢迎年轻有为的大学生的。”孟倩从她公文包里取出
　　了一张精致简介的名片，递给了林东。
　　
　　
　　
　　
　　第三百五十七章：死亡中的重生
　　 
　　
　　林东醒来发现世界大变已经不是原来那个世界了，自己到了一个叫天国的城市。
　　身处这个国家叫天国是目前世界最强国，这个世界面积是原世界的数十倍！
　　娱乐、明星、主播等行业身份在这个世界无限被拉高，这个情况不仅仅是在天国这个国度而是世界都是被娱乐行业称霸的这种
　　情况。
　　林东木纳的望着自己身处的地方，似乎是一个大学寝室还是比较高端一点的那种，每人一个寝室有独立的空间有点类似小宾馆
　　了。
　　“我的天呐这是什么情况？”林东整个人都呆了，不禁掏出自己床头的手机，手机还是原来的手机苹果七功能也是原来的一样
　　的功能，但是名字却不是原来的苹果了而是叫柠檬。
　　林东想到可能自己是穿越了，还是来到了与前世界相差不多的一个平行世界，这种情况不只是小说才有吗？我不是在做梦吧！
　　林东打开手机的浏览器，这个世界没有那么多各类的聊天工具，只有一种叫做快天讯。
　　“最红演员周小杰又发布新作《人在赌途》，誓要拿下今年世界最强男主角奥卡斯奖。”
　　刚打开浏览器就看到这么一条新闻。
　　点击进入一看不是吧这可是前世界的歌手周小杰，怎么在这个世界就转行而来成了演员？
　　他可是前世界最红几个歌手之一啊！在这个世界成了最红演员？林东感觉世界观被颠覆。
　　这个世界虽然与前世界差不多，但是在明星这方面似乎还是有一点改变的。
　　自己原来非常熟悉的明星在网上大部分都找到了，但是有几个还是不见了，可能平行世界的缘故吧。但是找到的几乎都改行了
　　。演员变歌手，歌手变演员，有钱人变导演，导演变成有钱人，身份来了一个大颠覆。
　　林东心想还好还好性别没变！
　　林东花了将近一个小时才把这个世界的整体框架稍稍了解。
　　了解这么多倒是与林东自身利益无关。
　　林东心想自己这么好运气穿越到了一个娱乐业这么发达的国家，要是不去好好发挥这穿越者的身份那不是丢了穿越者的脸面。
　　林东顿时又苦恼了自己前世无非就是个大学生吃饭点外卖吃完开黑鲁起来鲁累了就是直接睡睡完了又是之间的重复来一遍，简
　　直就是一个死宅！对于娱乐方面那真是一点都不懂。
　　所以对于抄歌曲当歌手，抄剧本当导演这林东是压根就做不到的！
　　这些叶西都是需要很高超的专业知识的，林东苦恼的抓了抓头：“原世界那些穿越小说真的有点毒啊！”一穿越就是写歌曲写
　　小说也剧本一下就爆火，我要是一下就有这么好的记忆力，我还当什么明星啊，直接完爆他们所有。
　　林东想了很久也是没有想出一个人很好的办法。
　　心中不由嫉妒的想到：‘相同都是穿越者为什么差别可以这么大，别人都是带着顶级金手指各种嗨起来，什么小弟啊，什么明
　　星美女啊，而我呢！一觉睡到穿越，什么屁能力没有，林东也是有点无语！’
　　林东思绪在脑海快速转动，想着一条自己现在最可行的道路，想了许久也还是没有一点头绪。
　　就在林东快要放弃的时候，脑袋力响起了一道动听的声音。
　　“恭喜主人成功融合了无敌神豪系统。”
　　躺在床上一脸生无可恋的林东，一个激灵瞬间坐了起来，眼前凭空出现了一排字。
　　系统主人：林东
　　身高：180
　　年龄：20
　　名声：0
　　称号：平民
　　经验：（0/100）
　　可用额度：0
　　“这都是什么鬼？这个世界的高科技吗？”林东一脸木纳不解。
　　突然脑海中再次响起了那个声音：“主人，这是无敌神豪系统，您是这个世界唯一被选中者。”
　　林东听到这一下就有动力了，转眼回味过来问道：“你这个系统都有那些功能。”
　　“主人，听名字就知道，无敌神豪系统当然是要您成为这个世界最有钱的神豪了。”系统俏皮的说道。
　　听到系统这个回答，身体不禁开始兴奋了，心想这下要爽到无边界了，世界上还有什么能比成为一个有钱人，而且还是神豪等
　　级的来的爽啊。
　　这个也是林东多年的梦想，遇事用钱砸那种感觉想想都开心何况这成为现实了。
　　“要怎样才能成为神豪啊。”林东急不可耐的问道。
　　“一直升级，系统每周会给主人一笔资金这笔资金主人必须一周内用完，用完就可以获得经验升级，在每一个等级升级同时主
　　人还可以得到系统的一次抽奖。”系统耐心的解释道。
　　林东没空听系统其他的解说只是听到每周可以得到一笔资金。
　　我再也不是一个穷逼了，还有花不完的钱。林东一阵开心。
　　一时间也雄心壮志然于胸：“这个世界都等着我来征服吧！”
　　
　　
　　
　　
　　第三百五十八章：再临一界
　　 
　　
　　开心与感慨过后，林东平复下自己心情。
　　林东没有问话系统也是一直保持着沉默的，林东回味过来自己得问明白一些事情。
　　带着试探问道：“我现在拥有的额度是多少？还有我要花多少才能升级啊？”
　　“主人，由于您当前等级是0您当前额度只有十万，已经打到主人天国银行卡上了，卡在主人上衣口袋中。等级是与金钱成正
　　比的主人只要花完每周卡中所有金钱就可以获得经验升级了，主人需要花完本周的额度就是可以获得经验，经验条满了自然就升级
　　了。”系统说道。
　　林东明白过来迅速的摸了摸自己上衣口袋，真的多了一张黑色襄着金边的不知材质的卡片上面写着天国银行。
　　林东又问道：“那我提升了等级还有别的好处吗？”
　　“每周可获得的额度得到提高，最终将把主人打造成无敌神豪。”系统带戴着坚定的语气回答道。
　　“不愁钱花了，我的性福生活要开始了。”随即林东发出爽朗的笑声。
　　“主人，淡定。等主人等级越来越高额度那也是越来越高，那时候您该思考的是怎么花完每周的钱，虽然没用完不会有什么惩
　　罚，但是那每周的抽奖机会可是很珍贵的。”系统说道。
　　林东听出了系统所要表达的意思。问道：“那抽奖可以抽到什么？”
　　系统回答到：“抽奖看的是运气，物品是不限定的可以说是可以抽尽这世间所有，大到宙宇，小到一碗一筷。”
　　林东听到这顿时就震惊了：“那不是这个抽奖无所不能，那天下之大要任我游了！”
　　了解完这么多，掏出口袋中的黑卡，当即就迫不及待的准备先去消费一波了，穿上外套就准备出门了。一连贯迅速的动作。
　　十万块，也不是太多，花完还是很有信心的。把前世想买的先买一遍再说。
　　“前世虽然是个穷牛但是花钱这个叶西还是手到擒来的。”林东自信一笑。看到镜中自己。
　　一下就有点惊讶了这还是自己吗？
　　镜中自己阳光帅气180身高一头短发，立体的五官，白皙的脸庞充斥着震惊的表情。
　　“我什么时候这么帅了？”林东刚接受完无敌神豪的带来的震惊刚回味过来，这又再次体验了一次。
　　林东忍不住感慨：“上天待我不薄啊，看来是上辈子积攒很多福德，看来是得到了回报。我敢说就我这张脸那不得迷倒万千少
　　女？前世那些男神欧巴只能在我前面提鞋的份了，这么形容那是丝毫都不夸张啊。”
　　看了镜中自己许久林东还是找到自己一丝缺点就是太白了，比起女人的皮肤都要白一些。要是那些爱美的女生听到竟然还有人
　　嫌自己白肯定一阵白眼，心想“不要你给我啊！还嫌着嫌那的。”
　　脸上那是一点瑕疵都没有，什么黑眼圈痘痘那是压根就一丁点都不存在，整张脸也大概就只能用两个字形容了“完美！”
　　但是林东还是觉得男人嘛，还是需要阳刚一点的太白就没有男人味了。但是对于眼前的自己还是非常满意的。
　　对着镜子看了将近十分钟才依依不舍的把自恋中的自己拉回现实。
　　朝着宿舍外面走去，林东还真的身处在校园中，好不容易找打校门口，迅速上了一辆出租车。
　　一脸豪气的道：“师傅带我去最大的商城。”
　　也不问师傅价格，没有办法就是钱多！
　　师傅应道：“好的。”
　　二十分钟左右，出驻车师傅停在了一条繁华的街道旁。
　　很热心的说道：“旁边不远这栋楼就是最大的商场了天达商场。”
　　林东走进天达商场看着金碧辉煌的墙壁大大的水晶吊灯，心想有钱就是好啊！
　　然后带着一脸自信走进了二楼一家高档的休闲男装店。
　　突然一位西装革履的中年老大叔走过来，一脸轻蔑的对林东说；“这里不是你能来的地方，赶快走，别耽误了我做生意。”
　　林东诧异的望着这个中年大叔轻蔑一笑不管不顾的走进了这家店。
　　大叔连忙拽着林东的衣服说道：“你干嘛？再不走我要叫保安了。”
　　林东挥了挥衣袖，自己的黑色金边卡在拉扯的过程中不小心掉落在了地上。
　　大叔当了这么多年的高级男装店的店长对于黑卡这种叶西还是非常敏感的，眼尖一下就看到了，心里不由的暗暗咯噔一下不会
　　是真的黑卡吧！但是又转念一想不可能的就这种小子还能有黑卡？肯定是假的！多想了一下不由的又更加肯定自己的想法了。
　　又继续带着一脸嘲讽的嘴脸说道：“哟，还有黑卡呢？”
　　林东本是不喜言语低调的人要是以前林东也就忍了毕竟自己是真的没有钱！
　　但是现在可不同往日了，我可是从异世界穿越回来带着无敌神豪的牛批的人物，还能被你这种小人物给丢面了？
　　林东自己捡起卡对着几套高档西服套装说道：“都给我包起来，刷卡！刷卡懂吗？”
　　
　　
　　
　　
　　第三百五十九章：初遇
　　 
　　
　　中年大叔当了这么多年店长这时才回味过来，今天可能是真的错了看走眼了！
　　但是心里还是带着一点小小的不信，但是脸上还是转为笑脸带着一丝歉意接过林东的黑卡仔细端详了一下这确实是天国最高档
　　的几张黑卡之一啊！心里想：“刷一下不就知道是不是真的了。”
　　连忙往付款柜台走去付款八万八千八，当卡真的刷出八万八千八心里就真的后悔了，带着一脸抱歉提着衣服走向了林东说道：
　　“先生对不起，实在是不好意思，是我错了。不该如此态度的！”
　　林东一脸鄙视发出一声：“哼！”
　　走进试衣间换上一身高端休闲装，看着镜中的自己白皙的脸庞，精致的五官，一头阳光的短发，一米八的帅高个，穿上这身衣
　　服帅气不由的提升一个档次。
　　看着帅气的林东中年店主不由更加后悔了，心想这不会是贵族公子的恶趣味吧！
　　而林东自信的走出了男装店带着一脸蜜汁微笑，有钱就是不一样啊！
　　“就是一个字爽啊！”
　　林东想着这衣服也买完了，还有什么可以买的呢？这还有一万多呢！
　　一时间林东也没有想好去做什么心想：“这有钱还不知道干嘛了！”
　　随着思绪林东也走到了商场大门口准备先打个回学校再说。
　　忽然间，后面传来一声带着一丝不确定而温柔的叫唤：“林东？”
　　林东一回头，看到的是一位身材高挑，可爱的小脸蛋以及一头秀丽的长发，这是十分整点的大美女啊！林东带着一丝疑惑但是
　　又非常确定这就是刚刚叫他的人。
　　林东顿时食指大动，实在是这个女生太美了，一身简单的休闲装扮就是显示出了清纯以及那嘴角淡淡的一笑无不是可爱迷人啊
　　！
　　这不是前世的斗鸟tv唱歌团体f4中的冯晓妹吗？
　　前世的斗鸟tv里的f4有晓妹、林可、陈羽、大姐姐，一起合称叫做斗鱼f4。
　　晓妹？林东试探性的问道。
　　“你怎么知道我最近在天娱tv的ID名呀？是不是你也看了。老同学？”晓妹带着一脸萌萌的笑脸可爱的问道。
　　“老同学？”自己这世和晓妹是同学真的可以这么幸运的吗？
　　细看一下眼前的晓妹却是和自己前世只能在屏幕的看的晓妹还是不一样的，现在的晓妹没有以前的浓妆，淡淡的妆容尽显年轻
　　可爱。
　　跟自己年龄也相仿，这个时候是女生最有魅力的时刻，花儿一般的年纪啊！
　　此时此刻的晓妹就和那春天里将要盛放的玫瑰一般，带着无限青春与活力。
　　“好巧啊，老同学。你倒是越来越漂亮了啊！”带着一脸笑容开心的回答道。自己穿越过来可是一点不知道我现在的旁边朋友
　　的情况啊，现在也只有跟着晓妹乱扯了，随便从她口中套套我以前的情况了。
　　晓妹带着一丝娇羞点点头：“恩，你还是那么的帅气嘛，以前高中那会怎么没见你嘴巴这么甜呀。”
　　“有吗？我以前不也是这样的吗？”林东忽悠着回答。
　　“肯定有，以前可是寡言少语的。”晓妹带着一丝回忆而又向往。
　　“以前你可是我们学校公认高冷校草，但是女生就是喜欢你这样的，那可是迷倒了一片女生啊。”晓妹眼神带着点闪烁的说着
　　。
　　“你别夸我了，在夸我都要上天了，我哪里是校草了，你是校花那才是对的嘛！”
　　“哈哈，你真的这么觉得吗？”晓妹看着林东说道。
　　“两年没见怎么这么会哄女孩子开心了，你要是真觉得我漂亮怎么在高中就没有正眼看过我几眼呢。”晓妹带着一脸委屈的看
　　着林东。
　　“真的是这样吗？”林东被这样说的有点尴尬，只能忽悠一下蒙混过去了。
　　“你在哪个大学啊？”
　　“京华大学。”晓妹不在意的说道，就和说一件很普通的事情一样。
　　京华啊那可以天国为数不多重点排名第一的大学，就相当于前世的清华啊。
　　“能够进去的那都是学霸啊！”
　　晓妹带着一脸幽怨的说道：“我以前可是在班上说过的，一看你就没有多么的关注我。”
　　这话说的太埋汰林东了。
　　林东只能急忙转移话题：“那你可是超级学霸啊，哪里像我就只上了个普普通通的大0学。”
　　“哼！”晓妹翻了个白眼，可爱的说道：“不要以为我不知道你可是考上了天戏学院，从哪出来一位可都是娱乐圈数一数二的
　　存在。”
　　突然觉得晓妹可能以前还是有点喜欢自己的，要不然自己的消息她怎么那么清楚。
　　哎，只能感叹人要是魅力太大了也不是一件好事啊！
　　“哦，对了，你到这边来是来干嘛啊。”林东问道。
　　“我啊，在这边附近电脑城买了网络直播的设备。”晓妹娇羞的说道。
　　林东带着一脸好奇：“你也做直播吗？直播什么啊？”
　　顿时晓妹就有点不好意思了害羞道：“直播唱歌呀。”
　　林东心想还是和原来世界的晓妹差不多啊，也要开始她的直播唱歌之路了。
　　“你在哪里直播啊晚点我可以去给你捧捧场。”带着一脸的笑容李叶说道。
　　“我在天娱tv，才刚开始准备直播今晚先试一下。”
　　“好的，今晚我一定给你捧场，你几点开播啊。”哈哈一笑道。
　　“林东你别这样夸我，你再这样我真的就不理你了！”晓妹带着一脸娇愤道。
　　“不说了不说了。哈哈”林东笑道。
　　两个人有继续聊了一会，林东就先离开了，主要是林东看晓妹手上还提着叶西不是很方便，还不如下次约个时间在茶餐厅什么
　　的地方叙叙旧。
　　晓妹带着点不舍对林东挥了挥手：“那下次再见了，有时间常联系。”
　　“一定，过两天我约你啊，到时候记得要来啊。”林东也上了一辆出租车。
　　
　　
　　
　　
　　第三百六十章：一界历史
　　 
　　
　　林东坐车着出租车回到了自己现在的寝室。还真别说要是没有出租车自己还真的回不来。
　　还好自己出门记得自己的寝室号以及学校，要不然真的迷路了那就真的是个笑话了。
　　看着林东提着几个大大的高端男装袋子，顿时寝室三个人就愣住了，林东也看了他们一眼：“林东什么时候这么有钱了这大包
　　小包的。”
　　林东回味过来看来这个三个人就是我现在的室友了。
　　“没有只是随便买了几件衣服而已。”
　　眼尖的胖子看到那个衣服牌子顿时跑过来：“我的天呐，林东你这是发财了吧，这可是我天国数的上号的高端男装品牌你一下
　　就是提着这么多套。这少说也要六七万吧！”
　　“差不多吧。”林东尬笑道。
　　“卧草！你这几天不是和你老爸吵架了吗？生活费不是大大缩水吗？你这哪来这么多钱啊？”
　　林东机智的回答道：“我不是还有疼我的老妈吗？”
　　几个室友就抱怨了：“嗨呀，我怎么就没有一个这么疼爱我的老妈呢！”
　　林东虽然只有前世的记忆但是对于眼前的三个室友却不会感到陌生，这是一种说不出的感觉，或许是这是林东对于这世的情怀
　　吧。和室友之前的谈吐也是更加的随意了许多。
　　所以从室友的谈话当中还是了解了一些信息的，至少知道自己在现在的这个世界的家庭状况还是可以的，随随便便都可以几万
　　块的花销和救济，室友们还不会觉得怎么奇怪。
　　“看来需要找个时间和室友旁敲侧击一下，我现在世界的家庭状况了，别到关键时刻掉链子了。”林东心中想道。
　　“我先进房间把我这大包小包先放掉了，等会请你们吃大餐。”林东笑着说道。
　　想套些自己现在世界林东的信息，饭桌上当然是最好的选择了。
　　要知道我现在可是连室友名字可都是不知道啊。真是一脸的无奈。
　　“哈哈哈！就等神豪你这句话了，我这大学四年可是一直都紧抱着叶神的大腿啊，你们别跟我抢，谁和我抢我要和谁急眼。”
　　胖子带着一脸猥琐笑道。
　　“卧草，胖子你好恶心，别摸我。”在笑骂声中林东回到自己的房间。
　　还好每个人都有自己独立的房间，这样的设计隐私性还是很强的。
　　放好了叶西洗了把脸，休息一会也到看下时间六点多了，也该出门吃饭了。
　　出门直接带着室友们走向了学校里面最高端的一个酒楼。
　　现在有钱了当然不能请吃饭还去食堂了，那就有点太掉面子了，还好学校还是很大的，什么超市、饭店、网吧、宾馆那是一应
　　俱全的啊。
　　在饭桌上，林东是带着点目的来的，当然是要喝点小酒之后才能套出写有用的叶西的。
　　毕竟喝了点酒一般人话都是会多很多的。
　　酒足饭饱后林东的信息也是了解的差不多了。
　　那个胖一点的肥肥的的叫赵宁，另一个帅一点的男生个子也挺高的叫刘辉，还有一个带着眼睛斯斯文文的书生气男生叫陈志朋
　　。
　　一桌饭将大家的名字了解了也差不多了，这个同一个屋檐下的名字都不知道那是可能自己室友可能会把自己当成傻子看了。
　　在大家喝的半醉半醒的时候，林东看情况也就准备结账走人了，看着三个室友晃晃悠悠的走在路上，而自己反而没什么事，也
　　不知道是什么原因。可能自己在这个太牛批了吧。哈哈哈！
　　林东自恋的想到。
　　四个人回到寝室，其他三个人都是直接洗洗就准备睡觉了，毕竟喝了点小酒有点晕。
　　可能是因为遗传，前世林东的爸妈酒量都是非常好的，可能这一世也是这样的吧，所以林东的酒量也是相当不错的，这不半斤
　　酒下肚还跟没事人样的。
　　林东就完全没这个事情了，特别是走在路上吹了点冷风，身上那唯一的一点酒意也完全不见了。
　　躺床上玩了会手机想到了今天遇见的晓妹，好像今天还要直播，又想到自己系统任务。
　　看了下时间正好晚上七点半，应该晓妹开播有一会了吧，顿时就起床了，打开自己那六七千的tp上网本。
　　“对了，前世的自己不是一直想换个外星人高端上网本的吗？今天倒是忘记了这一茬。明天就把他整回来。”林东想到。
　　电脑开机林东是通过电脑自带浏览器进入的一个叫天娱tv的平台，因为晓妹就是在这里直播。
　　这个世界的直播平台也就这么一个，是天国最大的平台，因为它就是唯一。
　　可能存在着一定的行业垄断吧，这个世界的娱乐行业不怎么火可能也是有这个原因的当然里面的什么类型分别也都是有的，其
　　实和前世的斗鸟tv也差不多。
　　
　　
　　
　　
　　第三百六十一章：细谈过往
　　 
　　
　　林东时候通过点开一个叫大T的浏览器，样式其实和前世windows自带浏览器差不多，进入的天娱tv。
　　林东并没有选择去下载专门的天娱tv软件因为他感觉的有点麻烦，林东性情本就是一个不喜欢麻烦的人。
　　进入之后看到的首页也都是一些不认识的人，当然晓妹现在还不在这最火的行列中毕竟才开播没有多久。
　　五五开，骚猪以前最火的那些游戏主播都不在了。
　　当然林东对于游戏主播也就只是抱着看看的心态。
　　切换了一下分类菜单点进了星秀界面，相比于前世的星秀少了很多观球的小伙伴。
　　这里得大多都是比较正经的聊天唱歌什么的。
　　因为通过每个星秀封面就可以看出来。
　　毕竟林东前世也是一个穷旁谡庑┲鞑テ教ㄒ菜闶歉隼纤净了。
　　但是想想自己可不是上来观球的。
　　天娱tv搜索冯晓妹。
　　晓妹嘹亮甜美的歌声传入耳中，不知道这世的林东为什么对这个晓妹老同学爱理不理的，但是根据现在的林东对于晓妹这个老
　　同学还是很喜欢的，毕竟性格温柔又甜美长的还可爱，谁会不喜欢呢？
　　奈何前世就算喜欢也没有送过几次礼物，可今天不同往日了。
　　现在晓妹唱的歌是林东以前没有听过的的但是声音好听这一点还是没有变的。
　　评论区都是夸赞的，虽然刚开播没多久，因为从人气上就可以看出来，也就几百个人。
　　一首歌完毕晓妹开始继续介绍一下自己，大家好，我是冯晓妹，大家可以叫我晓妹，我是心新人主播大家进来记得点点左上角
　　的关注哦！谢谢大家来给我捧场！感谢！！
　　屏幕中晓妹娇羞调皮的说到。
　　“喔噢，小姐姐好可爱啊，唱歌还贼好听，圈粉了，以后我每天都要来看这个主播。”
　　“主播会唱歌，跳舞会不会啊，来一段吧。”
　　“对对对，主播来一段热舞吧。”
　　“主播唱歌是还可以，但是有点过于保守了应该再sex一点这样才好嘛。”
　　有人带节奏自然一下都是跟着起哄了。
　　虽然几百个人但是都是活人，也都是起哄调戏这个新人主播。
　　林东看屏幕中的晓妹，确实有一点保守把自己包裹的很严实。
　　但是前世晓妹能火，那是因为晓妹那可爱的长以及甜美的歌声，晓妹性格开朗是纯纯的带着一股小清新气质的。
　　林东可不想这一世的晓妹被这些人带节奏了，林东还是喜欢以前可爱青春元气满满的晓妹。
　　于是林东点击注册账号。
　　进入注册账号界面要先起个id，林东想了一下起什么id比较好呢？
　　毕竟这一世可是要成为无敌神豪的人，id这种叶西气势还是不能弱了，一定要霸气吊炸天的那种。
　　林东想了一会，还是觉得直接叫叶神这个id比较好，没有错就是叶神，低调奢华有内涵。
　　注册好账号，进入充值界面点击一万充值。
　　“哼，住手吧穷琶潜鹪诘飨纺忝堑纳┳恿耍你们的叶神来了，哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　一万元充值完毕。
　　进入晓妹直播间就准备开始疯狂送火箭了。
　　在林东进入直播间的同时一个叫金哥得二十九级用户进入了直播间。
　　等级高的是有系统提示的，虽然晓妹是直播没有多久，但是最直逼之前还是做了很多的基本工作的，所以欢迎等级高的这个还
　　是懂的。
　　“欢迎金哥进入直播间。”
　　二十九级花个五万块也差不多就达到了，但是林东这个账户毕竟还是刚注册的，等级还是一级。
　　在晓妹刚欢迎完金哥，金哥自然的问道：“主播会不会跳舞？会就跳一个看看，跳的好的话我就马上给你送一发火箭。”
　　金哥发的是一块钱一条的彩色弹幕，但是一来就问主播会不会跳热舞，这一看肯定不会是什么好人，估计也就是个稍微有点小
　　钱的人罢了。
　　有大佬这么一发话直播间的人们也就一起开始带节奏了。
　　“土豪火箭先来一发，让我们抢抢鱼丸吧！”
　　“金哥大佬都发话了，主播赶紧的快来跳一个吧，跳一会火箭可就到手了。”
　　
　　
　　
　　
　　第三百六十二章：跳舞？
　　 
　　
　　满屏6的飞起。
　　“这金哥就是不一样啊，就是有钱啊。”
　　“土豪土豪，你这一发都是我小半个月的工资了。”
　　“给土豪跪下了。”
　　“我金哥就是吊啊，小手一发就是小五百啊。”
　　“主播火箭都发了那就快跳吧，跳好了金哥肯定还是有一大波火箭的。”
　　因为金哥的一发火箭直播一下人数一下就破千了，本来晓妹刚开播没几天就有这么多人看她直播肯定是会高兴的，但是看到眼
　　前一排排的弹幕内心就有点尴尬了。
　　晓妹本来就不擅长跳舞这种叶西，对于唱歌晓妹天生是喜欢的，虽然迫于家人考入了京华，但是唱歌这件事情她还是没有放弃
　　的。
　　晓妹会来天娱这个平台直播也是因为对于音乐天生的喜爱，当然也是希望更多的人认可她唱的歌。
　　看着一些刚进来的观众也是跟着一起带节奏，晓妹内心就更拿捏不定了。
　　但是晓妹内心知道自己来这个平台来直播并不是为了来卖弄什么，只是单纯的想把唱歌这件事情做好。
　　想清楚这一点晓妹就带一个十分勉强的微笑以及些许的歉意的回答到：“金哥实在是对不起，舞蹈什么的我真的不会我还是给
　　你唱首歌吧！”
　　金哥想了想说到：“没事唱歌也可以的。”
　　晓妹瞬间就送了口气，心想“这个金哥还是挺好说话的嘛，对于之前那些对他的一些心里的膈应也是消除了一些。”
　　于是晓妹问：“那金哥要听什么呢？”
　　金哥里面回到。
　　“那就随便来一首吧，哈哈哈！”
　　一开始对于金哥这么快答应晓妹唱歌，一伙吃瓜群众还是表示疑惑的，没想到金哥留的是这一手啊。
　　本以为金哥还是挺好说话的，没想到套路在这里等着，当他说完这句话，对于他也是厌恶到了极点。
　　晓妹想自己还是太过单纯了，本来在开播之前就给你做好了很多准备给自己鼓气了。
　　可是还是没有想到会遇到这种情况，一种难受委屈的心情顿时就在心头徘徊。
　　晓妹忍着生怕自己不争气的会留下眼泪。
　　林东看到这一幕实在是看不下去了。
　　他可是晓妹自己前世还是挺喜欢的一个主播，还没有正式的开始火就要被污染在摇篮里吗？
　　于是发了一条金光闪闪的弹幕。
　　“垃圾们，欺负女孩子有什么意思。”
　　虽然现在弹幕被金哥带节奏的原因有很多，但是这条金光闪闪的弹幕还是特别耀眼的，大家也都是看到了的。
　　“叶兄，能发的起金光弹幕我敬你是个土豪，但是这件事金哥也没有错吧，舞不跳唱个歌还不行了？”
　　“兄弟我们讲道理啊，你不爽也可以刷火箭啊。”
　　“那这不是白白让主播白赚吗？”
　　“前排的吃瓜群众倒了杯茶准备嗑瓜子。”
　　“兄弟们你们在开什么玩笑呢，不就发了条最贵的弹幕吗？就证明是土豪你们看看他才几级？一级啊别搞笑了，不要装了兄弟
　　，你有火箭你倒是发啊。”
　　
　　
　　
　　
　　第三百六十三章：我们之间的对决
　　 
　　
　　网络界里的键盘侠还是很多的看着这么热闹准备起起哄，吃吃瓜了。
　　晓妹看到了一个叫叶神id为了给自己说句话没想到自己群起而攻之，心里虽然还是受到之前的影响，但是心里还是舒服了一点
　　，对于叶神这个人产生了点好感，毕竟这么多人起哄也就这么一个人站出来维护自己！
　　“大家都不要吵了，大家能来主播这里捧捧场就不错了，感谢叶神得维护，也感谢金哥的火箭金哥，这个歌大家要是执意要听
　　，那我那我……就给你们唱吧！”
　　在晓妹话音刚落就被眼前的一幕惊呆了，顿时愣住了。
　　看着满屏幕的火箭特效，直播间的一时间弹幕都没有了，可能大多都被惊呆了吧！
　　叶神送出主播【冯晓妹】火箭×20！
　　这20发火箭可是一万块啊，这要是在一些大主播房间大家还能接受，这可是刚开播一天的主播啊，房间顿时就是满屏简直是六
　　到飞起。
　　房间的人气也是随着火箭的发射飞涨。
　　“，二十发火箭一万块啊，这可是三四个月的工资了，给林兄跪了。”
　　“神豪，神豪，这已经超越土豪这个称号了”
　　“叶神这个性格我喜欢，一言不合火箭走起，有啥事情钱不好解决的。”
　　“叶神缺女朋友吗？”
　　“这主播是要火的节奏啊！”
　　晓妹看着这飞涨的人气一下还没有回过神来，嘴~巴长开的大大的呆呆的看着屏幕。
　　叶神送给主播【冯晓妹】火箭×20！！！
　　二十发火箭啊，自己做直播还没有几天呢！
　　晓妹在直播之前自己也是做过很充分的准备的，知道这二十发火箭那可是一万天国币啊！
　　难道自己最近运气大爆炸，遇到了人生的贵人了？
　　先是帮自己阶位，又是送给自己二十发火箭！
　　晓妹感觉自己跟在做梦似得。
　　晓妹深吸了几口气，尽量让自己忐忑的心情平复下来，因为那二十发火箭真的是太有视觉冲击力了，让晓妹说起话都有点结巴
　　了。
　　“超级超级！感谢！叶神送的二十发火箭，真的是大气，牛批！哈哈哈！”
　　叶神看着从失落中走出来的晓妹，自己也是感觉非常有成就感。
　　也就才二十发火箭，要是是在前世非常火的时候的晓妹最多也就是多感谢几句，像今天这么激动我想那是不会的。
　　当然是由直播没有多久，紧张点激动点也是情理之中的事情。
　　晓妹开心的问道：“叶神你有什么喜欢的歌曲吗？我可以唱给你听啊。”
　　看到晓妹这么开心的问自己喜欢听什么歌曲，林东在脑海中思索了一下瞬间就锁定了一首歌，但是又想到可能这个世界是没有
　　这首歌曲的。
　　试探的问道：“你会唱《遇见你》吗？“会啊，这首歌我可是很拿手的呢。”
　　本来林东也就试探性的问一下，因为前世晓妹唱《遇见你》你是真的很好听！没有想到这个世界还真的有这首歌。
　　然而晓妹听到叶神要点《遇见你》，晓妹心里闪过一丝莫名的欢喜，本来害怕叶神点了首自己不是很会唱的歌，那就太对不起
　　叶神的解围和一大波火箭了！
　　晓妹觉得这个叫叶神和他还挺投缘的，喜欢的歌曲正好是自己也喜欢的，而且当着那么多人的面帮自己。
　　“真的超级暖呢！”
　　心里闪过一丝想法，叶神多大？有没有女朋友啊？
　　这个想法在晓妹心中一闪而逝，不禁暗暗骂了自己一句：“这都是些什么想法！”
　　在叶神刷了二十个火箭，那个叫金哥的也尴尬的解释了一句：“要不是老子限额今天爸爸打肿你的脸。”
　　林东看到也就只是笑笑摇摇头。
　　看来这个金哥和自己之前预想的差不多的，也就月收入一万左右，这个升上去的等级也是日积月累上去的，这不等级升上来了
　　一下就暴露自己人的恶趣味了，就喜欢花点小钱天天在一些刚开播人长的还好看的新人主播直播间逛，刷刷存在感找找自己的地位
　　超然感。
　　大家也都是明白人，评论区就爆炸了。
　　“金哥你就歇菜吧，我想你就是个人别在这里扯犊子了。”
　　“还金哥，你他~妈的欠揍哦，哈哈哈！”
　　“可以可以，欠揍没有错。”
　　“666666”
　　“别说了我叶神最帅。”
　　“大家别说了，这事翻篇了，接下来给大家献唱一首《遇见你》。”晓妹来用甜美的嗓音说道。
　　我们哭了
　　我们笑着
　　我们抬头望天空
　　星星还亮着几颗
　　我们唱着
　　时间的歌
　　才懂得相互拥抱
　　到底是为了什么
　　因为我遇见你
　　留下足迹才美丽
　　风吹花落泪如雨
　　因为不想分离
　　因为遇见你
　　留下十年的期许
　　如果再相遇
　　我想我会记得你
　　..........
　　一首歌完毕，连林东都被感动了可想而知弹幕简直是六到屏幕爆炸。
　　这时候因为叶神的二十二发火箭人数早就过十万了。
　　“我的天！主播怎么唱歌这么好听，我仿佛我仿佛找到了初恋的感觉。”
　　“话不多说，关注走一波。”
　　“不说了虽然火箭送不起但是飞机还是可以飞几下的。”
　　“主播再来一首，再来一首实在是太好听了。”
　　
　　
　　
　　
　　第三百六十四章：开始吧！
　　 
　　
　　直播间人多了很多，那弹幕都是满屏幕票了。
　　晓妹唱完《遇见你》看到弹幕一排排的夸赞，也很是开心。
　　甜甜一笑说道：“谢谢大家，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　于是晓妹很开心的唱起了第二首歌《忆》。
　　“这是我高中校园里常常放的一首歌也带着我满满的回忆，也希望大家会喜欢。”
　　风到这里就是粘
　　粘住过客的思念
　　雨到了这里缠成线
　　缠着我们流连人世间
　　你在身边就是缘
　　缘分写在三生石上面
　　爱有万分之一甜
　　宁愿我就葬在这一天
　　圈圈圆圆圈圈
　　天天年年天天的我
　　深深看你的脸
　　生气的温柔埋怨的温柔的脸
　　.........
　　评论区再次瞬间爆炸。
　　“这首歌唱的太感动了，我都要哭了。”
　　“楼上的别说了，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“唱的是真的好，特别是主播的深情流露。”
　　“只能扣波666了。”
　　“还没有点关注的点波关注吧，点击关注不迷路，主播带你上高速呀。”
　　“666楼上的很6。”
　　.........
　　看着屏幕中消失的叶神晓妹内心里还是有点小失落的。
　　没一会一条金光评论飞来：“唱的真的很好，坚持做好自己就行。加油！”
　　晓妹看到叶神的发言之前的一点失落顿时烟消云散美美的回到：“谢谢叶神的支持，我一定会加油唱好自己的歌的。”
　　又继续再晓妹的直播间待了一会，和水友们友谊的互动了一会，凭借自己三寸不烂之舌又给晓妹的直播间带来了一小波人气值
　　。
　　“我这里还有点事情，我就先下了，以后我会常来的。”
　　晓妹看到叶神要下了也不忘给自己直播间拉人气也是非常感动的。
　　“好的，叶神你有事就去先忙吧，再次谢谢你的支持。”
　　这个时候的林东是已经离开了直播间的，所以并没有回晓妹。
　　看到了叶神下线了，晓妹直播心情都不是很好了。
　　其实晓妹看到叶神这个ID的时候晓妹开始并没有多想，也跟大家想的一样应该是一个好心的神豪嘛。
　　但是越想越是感觉不对，这个叶神会不是林东啊，后面随着聊天以及那般的帮助她晓妹越发的肯定这就是林东了。
　　因为今天林东是非常的肯定的回复自己，晚上会来看自己直播，这么一联想晓妹就是更加的肯定了。
　　林东这么的帮助他晓妹也是急于希望快点打个电话给林东确认一下。
　　于是晓妹直播了没一会，也是找个有点困的理由匆匆的的下了直播。
　　“喂？是林东吗？”
　　“是啊，原来是晓妹啊。有什么事吗？”
　　晓妹带着一丝感动的问道：“今天那个给我打赏的就是你吧。”
　　林东一滞心想难道被他猜到了？转念又一想自己ID那么显眼谁不联想一下就知道了，也就大方的承认了。
　　“小丫头片子什么时候这么聪明了？哈哈哈！”
　　得到了林东肯定的答复晓妹心中很是感动道：“其实你不用这样的，虽然打赏我收到是很开心的，但是是我朋友这样的话那就
　　没什么意义了。”
　　林东懂晓妹是什么意思，无非这个钱这样送给她有点浪费，她也不好意思接受朋友这样的馈赠。
　　晓妹知道林东家里是开一家小公司有点钱，但是没想到同时大学生的林东会很有钱，随便打赏就是一万多。
　　林东自然不好过多的解释这件事情，总不能说自己有无敌神豪系统，系统说花钱就是我的任务然后我还必须花完这些钱吧，毕
　　竟这个一个对于自己来说非常秘密的事情，这件事林东也是不准备和任何人提起的。
　　毕竟那么帮晓妹也只是顺势而为的事情，说白了也就是想完成一个系统任务罢了。
　　林东虽然不是很好解释花钱打赏这件事情，但是找个理由让晓妹欣然的接受这件事情还是很拿手的。
　　忽悠到：“没事没事都是小事情。”
　　然后一脸认真道：“真的你唱歌真的是好听，我感觉至少我感觉你是比那些什么大歌星什么的那是好听多了，你看人家大歌星
　　一张内场门票不也要这么些钱吗？就当我白听了一场演唱会嘛。”
　　似乎这个借口看起没什么毛病，但是细细一想还是有问题的。
　　“哼！我可不傻！”晓妹气呼呼的道。
　　林东隔着手机似乎都可以感受到晓妹那可爱的面容气呼呼的样子。
　　“不行这个月直播赚到的钱，发了工资的话我一定要还给你。”
　　晓妹出身小康家庭并不是很富裕要叫她一下拿出一万来还真的不怎么现实，晓妹会直播一个是因为自己喜欢唱歌，一个也是因
　　为想自己独立一点自己挣到自己的日常花销。
　　林东听到这样说一下就急了：“我跟你说真的不用，你再这样那就是真的不把我这个老同学当朋友了。”
　　这退还了还得了？那我这等级别没提上去别受到了别的惩罚了！
　　晓妹假装笑嘻嘻的说道：“哟，你这大神豪还看不上这么点钱了？你是不是别有目的，是不是..喜欢我啊？”
　　“哈哈哈！”
　　
　　
　　
　　
　　第三百六十五章：风中的狂舞
　　 
　　
　　晓妹虽然看似很随意说出了这句心里一直想说的话。
　　但是心脏还是很不听话的开始加速跳动了起来，很是希望得到林东肯定的回答。
　　林东听到晓妹这么说顿时就愣住了。
　　好半天才回过神来。
　　“逗你玩呢。是不是被吓傻了啊。好了这次你好心我就收下了，不准下次！”
　　林东听到晓妹这么说立马回到：“这才对嘛。”
　　系统给我任务就是花钱，这个钱肯定是不能退的啊。
　　“好了，你要是不喜欢我这样的打赏我下次就少打赏一点好了，但是你唱的歌是真的很好听！”毕竟我又不是打赏我是在放特
　　效火箭而已。
　　“哈哈哈！”
　　毕竟林东这个脸皮那是厚的跟堵墙似得。
　　看着林东好像无视自己的那句玩笑话语，心里还是微微有点失落的，但是也是开心的，毕竟刚刚和林东聊的天，可是跟林东在
　　整个高中聊的所有点对话都差不多了，而且他还不忘夸自己的歌声好听，晓妹现在内心就想恋爱的少女一样。
　　晓妹偷偷笑道：“你的夸赞我就暂时收下了，鉴于你这么不吝啬的夸奖，我决定过两天请你好好大吃一顿，大神豪你是有空的
　　哦？”
　　“好的，我一定有空，你敢请我吃饭？那你怕是要下血本了咯！”
　　晓妹听林东这么带着调笑的语气回话，内心自然是更加的觉得甜蜜以及欢喜了。
　　“我发现你怎么到大学变得非常幽默了，好像换了个人似得，老实回答是不是吧妹练出来的。”
　　“你千万别这么想，哪有人看的上我啊。”林东立马否认道。
　　“切，你还会没人追？我才不相信呢。怕是心里面装着谁把？”晓妹带着可爱的嗓音娇声说着。
　　“晓妹大美女这么聪明的吗？我喜欢的就是你啊。哈哈哈！”林东带着坏笑说到，这一看就是在开晓妹的玩笑。
　　“哼！你在这就不理你了。”晓妹虽然知道林东是在开她的玩笑但是，脸红心跳这些表现还是表现了她现在内心的激动。
　　从晓妹的回话都可以听出娇嗔的味道。
　　林东笑了笑。
　　“好啦，好啦不开你玩笑了。”
　　这样调戏晓妹林东觉得还是挺有趣的，毕竟在前世晓妹可是网络大红人斗鸟一姐的存在。
　　要是前世有人知道林东这样调戏晓妹，那是要眼红嫉妒的要杀人了。
　　没聊一会晓妹也困了，约好下次吃饭也就结束了这次聊天。
　　刚结束聊天没多久，时间正好是过了十二点。
　　突然传来一道声音！
　　“叮咚，系统抽奖提醒，由于主人完成了本周任务获得任务完成奖励抽奖。”
　　顶级剔骨伐髓丹！
　　神级自动驾驶雷神超跑！
　　变身唱歌之神液！
　　狮吼功！
　　登云梯！
　　降龙十八掌！
　　林东看着这些五花八门的东西，甚至连葫芦七兄弟的技能都是有的！
　　林东眼睛都是看花了，这些东西无一不是他想要的，要是这些东西自己要是都有了，估计都可以称霸这个天国了，这个无敌神
　　豪系统真的是强的一匹啊！
　　“哈哈哈！”
　　林东非常激动的期待着这一次的抽奖。
　　系统提示“主人是否准备好抽奖。”
　　“准备好了，现在就可以开始。”林东带着期待兴奋的心情说道。
　　一个大大的转盘东西种类繁多，但是看到的都是非常有用的神级物品，绕是林东心理素质非常强这个时候也是非常的紧张。
　　速写转盘发出机器的声响
　　“咔咔咔咔咔咔......！”
　　看着隐身技能，七十二般变化……一大堆好东西与林东擦身而过，林东心痛啊！
　　最后指针还是缓慢的停止了。
　　超级跑酷？顶级剔骨伐髓丹？
　　指针在超跑的区域但是还在缓慢转动，看着指针的转动，林东的心跳那是“砰砰砰”一直跳动着。
　　最终指针越过了超级跑酷的那条线，最终停在了顶级剔骨伐髓丹上面。
　　“系统提起主人获得【顶级剔骨伐髓丹】！”
　　林东其实心里也是有个比较的，现在如果要是他选择是要超级跑酷还是顶级剔骨伐髓丹，林东也会选择后者的。
　　前世的林东也是看过网络小说的，看着主角剔骨伐髓，身体不断被强化那叫一个爽啊。
　　本以为这只是人为编写出来的，没有想到这一次真的真是发生了，而且自己还是这个事情发生的主角，这还能不让人兴奋吗？
　　“这真的是一种天大的幸运啊，我一定不能辜负这次上天的赏赐。哈哈哈！”林东想着不禁是笑出了声。
　　这次系统再次说道：“【顶级剔骨伐髓丹】已经存到系统自带神级仓库之中是否现在提取。”
　　林东意念一转脑海中出现了类似中药房里一整个放药品的柜子一般，小格子足有上百个。
　　在第一个格子上面写着非常醒目的大字。
　　【顶级剔骨伐髓丹】
　　“看来这就是自己刚刚抽到了顶级剔骨伐髓丹了。”
　　白色的丹瓶发散着莹莹白光，看着就知道这个东西肯定神物啊。
　　“这个架子是什么？”林东问道。
　　系统回到：“这是系统自带的仓库，每个格子是可以无限叠加同类物品的。”
　　“那这不是前世小说中的空间戒子吗？真的是强的一批啊！”林东听到系统的回答不禁是发出了一道感慨！
　　系统及时的回答道：“主人要是一定要这么理解，那倒是也可以的啊，毕竟这个叶西性质上是差不多的。”
　　林东听到系统这么回答也是有点兴奋心想：“那自己不就是可以随时随地存储叶西了吗？顿时有了一个大胆的想法，但是想到
　　这个神级空间也许和那些空间戒子的性质是一样的也就打消了这个念头。”
　　但是从可以无限叠加同类物品这一点上，这样还是要强过空间戒子的。
　　毕竟空间戒子是有储存容量大小的。
　　自己可是有上百个小柜子，那容纳量可想而知啊。
　　“简直是美滋滋啊！”
　　
　　
　　
　　
　　第三百六十六章：强者的战斗
　　 
　　
　　这发现有一个神级仓库这个东西就是激动了一下，这反倒是把抽到的正主顶级剔骨伐隋丹给忘到一边了！
　　“顶级剔骨伐髓丹，听这意思就是排除自己身体后天产生的杂物，让自己更强的吧，系统是这么个意思吧？”林东带着疑惑问
　　道。
　　系统回答到：“是的主人，差不多是主人理解得这个意思，但是这个顶级剔骨伐髓丹还有另一个隐藏的功效，那就是可以让主
　　人的体质飞升，如果完美吸收的话那是可以让使用者发挥自己的潜能极限的！”
　　“具体得药效，还是要看主人吸收的情况了！”
　　林东听到这身体不由的开始兴奋了：“顶级剔骨伐髓丹竟然还有这个功效，还能开发身体的潜能，要知道人的潜能激发到极限
　　那起码是普通人的十几倍左右吧！那这是真的牛批啊！”
　　林东有这迫不及待了说到：“提取顶级剔骨伐髓丹。”
　　一道金光闪过顶级剔骨伐髓丹的莹白小瓶子，消失在林东脑海中的储存柜子里，出现在自己的手中。
　　入手冰凉的感觉，这个瓶子带着点冷玉的特质，还发散着弱弱得白光。
　　这个瓶子拿到市场上拍卖的话，肯定也是价值不菲的。
　　拔下瓶字的木塞子，一股清香直冲大脑，使林东精神为之一振。
　　“这绝对是绝世宝药啊！”
　　倒出顶级剔骨伐髓丹，大小就和小时候玩的玻璃球差不多大，但是它的材质漆黑如墨还颇有些质感。
　　在脑海里思索了片刻，就带着兴奋的心情服下了丹药。
　　丹药入口既化，化成一股液~体进入林东的身体进入林东得细胞以及骨髓，这是的林东简直是有种飘飘欲仙的感觉，爽啊！
　　只能这种舒爽来的快去的也快，很快的由腹部开始局部的疼痛慢慢像全身扩散。
　　这时的林东疼得直冒冷汗，身体忍不住的在颤~抖，林东直往厕所方向狂奔，带着一阵酸爽的叫声，林东是暂时解放了。
　　刚坐下没多久，那种疼痛的腹痛又来了。
　　这是就算再有素质的林东也是忍不住爆出了一句：“我日了你个仙人，这的啥玩意啊。”
　　今晚的林东算是废掉了。
　　一次，两次，三次，四次，七次，十次。
　　厕所都快要被拉爆了，林东差点肠子都要拉青了。
　　腿都是已经软了，整个人瞬间虚了，面色发白。
　　不光光是拉，身体从毛孔中也是排出一大堆的杂物，黑色还粘粘的物体，带着一股刺鼻的味道。
　　躺在床上过了足足半个小时才敢起床，往浴~室走去。
　　林东上上下下洗了得有五六遍才算是把自己洗干净。
　　洗完之后看着镜子中的自己。
　　看着自己不禁都有些呆住了。
　　看着镜子中简直帅到无法形容。
　　原本的林东就已经很帅了，要不然在原来读高中那会也不会成为校园中的校草了，但是现在的林东整体的颜值又再次拉高了一
　　个档次！
　　林东也是从刚刚的虚落恢复了过来，现在浑身上下充满了力量一般。
　　看着那和镜子中的自己脸色红润，皮肤白皙中透着一丝的坚韧，脸上因为常常熬夜的痘痘黑眼圈也是消失不见了，而且五官也
　　是更加的立体精致了，这个时候也就只能说帅了。
　　“嗨呀！真的是完美，哈哈哈！”林东看着镜子中的自己不禁笑出了声，夸赞自己一句道。
　　阳光的短发和精致得五官阳刚的身躯，简直是迷倒一片少女啊。
　　那些前世的欧巴啊什么的现在在林东眼前那都是个渣。
　　林东得身材也是发生了巨大的变化，以前的小肥肉也是消失不见了，现在有的是菱角分明的肌肉。
　　林东那帅帅的气质，穿着高端休闲服，那端的是绝世男神了！
　　这是现代的力量与男神的结合体吧！
　　林东挥了挥拳头感觉满身都是力量，这随意一拳估计都有起码三百磅的力量了，林东觉得要是自己自己用尽全力一挥的话那可
　　能都达到上千磅的力量！
　　本就对于自己这么白皙的皮肤不是很满意，现在是反而更加的白了，看来得找个机会多晒会太阳把皮肤晒回来啊。
　　男人嘛黑一点才帅，太白了的话就有些娘了。
　　“这个顶级剔骨伐髓丹，这哪里是顶级的啊，应该说是神品吧！”林东不禁感慨到。
　　现在已经到了深夜将近快到两点了，而且刚刚林东身体被掏空，刚刚那会剧痛一过去。
　　现在反而倍感精神，林东能感觉的到这种精神不是自己兴奋导致的。
　　这个是完完全全的体质非常好，而有的特性！
　　再次在镜子前看了一会，就算精神再好的也是感觉到了一丝的困意。
　　也就关灯准备入睡了。
　　没一会自己就彻底进入深度睡眠，这个顶级剔骨伐髓丹真的是好东西啊！
　　次日林东醒来，感觉精神无比的愉悦，这肯定是睡眠质量相当好的说明。
　　看了看时间现在才早上七点钟：“什么才七点钟，那我不是就睡了四五个小时，这么精神要是我以前没有睡满九个小时，那是
　　无法达到的啊！”
　　现在林东是浑身都有劲啊，看现在还挺早就先出门晨跑去了。
　　林东跑了八九圈操场感觉一点事没有，脸不红心不跳，这要是搁以前估计最多三圈也就差不多了。
　　而且技林东试了试自己加速奔跑的能力发现一百米冲~刺只需要五秒……而且还不到五秒！
　　这都要打破了世界纪录吧。
　　又去做了会仰卧起坐随随便便两三百个不带眨眼的，没有感觉到一丝的疲惫。
　　做完仰卧起坐，又再次去做了两百个引体向上。
　　做完之后也就稍微吐了几口浊气。
　　“感觉自己都已经超出人类的极限了吧！”
　　要是真的让林东去参加奥运会亚运会足球比赛啊，那估计原来的中国运动类项目要称霸全球了。
　　那时候中国足球估计也不叫中国足球了，那是只能叫两个字“叶神！”
　　“哈哈哈！”
　　林东不自觉的又自恋了一会，毕竟脸皮厚嘛这个怕啥？
　　想想自己这才来到天国的第一天，自己就超越了人类极限。
　　“看来气运真的是个好东西啊！”
　　感慨一会，林东也就往学校食堂的方向走去了。
　　
　　
　　
　　
　　第三百六十七章：战战战！
　　 
　　
　　林东发现自己现在的饭量随着自己体质的提升也跟着变大了。
　　但是也有另一种可能，可能昨天身体被掏的太空了。
　　刚吃完早餐林东就准备回寝室洗个澡了，毕竟一大早上的晨跑虽然不怎么累但是还是出了一身的汗的。
　　正走在回寝室的路上。
　　突然手机响了，掏出手机看了原来是晓妹打来的电话。
　　“喂？晓妹大美女一大早上的怎么就给我打电话啊？”林东带着开玩笑的心态说道。
　　虽然林东才真正的认识晓妹没有多久，但是由于前世的林东对于晓妹非常有好感，所以这也就不自觉的自来熟了。
　　由于这一世的林东性格有点闷，也可以说是比较高冷。
　　所以这一世的林东女性朋友并没有太多，除了晓妹大概也就是跟自己最亲的老妈最熟了。
　　但是现在的林东可是不会像以前那样了，现在的林东那可以说脸皮厚的跟堵城墙似得。
　　“哼！你在这样调笑人家可就真不理你了！”一大早听着林东这样调戏的话语心情莫名的激动心跳也不自觉的加速了，但是还
　　是娇嗔的说道。
　　估计要是林东真的要是再多说几句，晓妹真的可能就要控制不住了！
　　现在的林东虽然口无遮拦一点，但是对于以前那个沉默高冷的林东，显然晓妹还是比较喜欢现在这个林东的。
　　现在的林东让人更容易亲近，也更亲切一些。
　　由于这个原因，晓妹以前对于林东那种莫名的情愫不禁又悄悄的燃了起来。
　　“嗨呀！好了不和你开玩笑了，说吧找我有什么事啊？”林东知道晓妹女孩子嘛，脸皮还是比较薄的，这种玩笑应该适可而止
　　。
　　偶尔开开玩笑人家会觉得你是挺幽默的，但是没有把握好这个度，那就会让人觉得你人品有问题了。
　　晓妹这才满意的：“嗯！”
　　但是又带着一点忐忑的问道：“你今晚有时间吗？”
　　“有啊，有什么事吗？”林东想了一下，晚上自己是没有什么事情的。
　　晓妹说道：“请你吃饭啊，你帮了我这么大一忙我还不得好好的犒劳一下你这个大神豪啊？你一下打赏那么多搞的我好像要被
　　养似的！”
　　“晓妹啊，你这个小脑袋瓜怎么这么聪明呢？怎么我的什么想法你都知道啊？你看你都称呼我为神豪了要不要考虑一下啊？哈
　　哈哈！”林东想了想坏笑的说道。
　　晓妹听着电话中林东爽朗的笑声，知道这些话语也都是林东玩笑的话语，但是心里还是有一股莫名的冲动。
　　似乎有一个声音在说：“答应他答应他！”
　　晓妹深深的呼了一口气，平定一下激动的心情。
　　最后还是理性的说道：“林东，林东你到底来不来，你要是不要就算了，哼！”
　　“这哪里能不来啊，大美女相约就算没有时间也要挤时间出来啊。”林东笑嘻嘻的说道。
　　“好，那就这么说定了。”虽然晓妹看起来回答的很平静，但是心中那早就开心炸了。
　　林东这么大力称赞自已，那自然是高兴坏了。
　　“行那我就先去看看晚上我们在哪里吃了，等我找到了到时候在给你打电话呀！”带着开心得心情晓妹说着。
　　“行就这么说定了。”林东点了点头。
　　和晓妹这样的大美女吃饭林东怎么可能拒绝呢？
　　正好晚上也没有事和美女共进晚餐，岂不是美滋滋？
　　“哈哈哈！”林东发出爽朗的笑声。
　　晓妹刚挂完电话，就忍住的一阵傻笑，就像极了那怀春的少女，眼中透露着兴奋的光芒。
　　“晓妹！你怎么这么高兴啊？是不是表白成功恋爱了啊？”晓妹的室友笑嘻嘻得说道。
　　晓妹不自觉的摸了摸自己光滑的脸蛋：“啊？我笑了吗？哪里有？”
　　“还狡辩，别说了我知道了知道了。”晓妹的室友露出一个大家都懂的表情。
　　晓妹娇羞道：“没有啦没有啦。你想多了！”
　　但是想到晚上要约林东吃饭，一下子感觉都有点情侣的味道，想到这晓妹脸蛋一下子就有些发烫了。
　　晓妹室友不禁感叹：“哎！哪个少女不怀春呐！晓妹你这完完全全都是恋爱的迹象嘛”
　　对于晓妹男友是何方神圣，是谁降服了我们这京华的校花。
　　晓妹被称做京华大学的校花那是一点也不会过的，毕竟那甜美的面容大大的眼睛，这无一不是宅男杀得利器啊！
　　另一边的林东倒是没有那么多想法，只是单纯的吃个饭而已嘛，并没有什么啊。
　　毕竟现在的境界可是不一样了，拥有无敌神豪系统的男人那还能普通了？
　　话说回来要是换做以前那个人林东，肯定是比现在的晓妹还是要激动不已的，毕竟是梦中女神啊！
　　虽然现在境界眼光不一样了，和美女吃饭也是一种趣味事，也是很开心的，哼着小曲就回到了寝室。
　　整理洗漱一下也到了上课的时间，周一上午有几节课下午就可以休息了，毕竟大学生活嘛。
　　上完课也快到中午了，寝室以伙人便继续抱着大土豪的心态，向着林东往过来，林东也乐的和他们吃饭，毕竟林东还希望多套
　　一点对自己有用的消息呢。
　　又是昨晚吃饭的那个酒楼。
　　到了酒楼林东豪气的说道：“你们随意点我吃什么都行，我先去上个厕所了。”
　　上完厕所林东就朝着餐厅包厢走去，但是还没有进包厢就发现里面发出了争吵。
　　林东顿时邹起了眉头，但是并不知道里面发生了什么事情。
　　看着包厢里一下多出了几位陌生人，但是他们一个个都人高马大的，一看就知道很有几分本事，但是那也仅仅针对于普通人。
　　看着场中的局面，一眼就看出赵宁他们处于非常被动的尴尬境地。
　　因为刘辉脸红红的一看就知道是因为刘辉性格比较冲动发生了手脚冲突。
　　场中陈志朋算是比较理智的，还在和他们理论。
　　林东知道他的室友不是不讲道理的人，从昨晚吃饭的就知道他们都是本分充满活力的正直大学生。
　　一般是不会和他人发生口角的，除非是别人欺负到自己头上来了，毕竟泥人那都是有几分脾气的。
　　所以林东一来就怒气从生！！
　　
　　
　　
　　
　　第三百六十八章：事件！
　　 
　　
　　林东从来都是人不犯我不犯你，但是，不是别人踩到你头上了还得受的了得主。
　　“林东，你终于回来了。”刘辉低着头说道。
　　看着刘辉脸庞发红的巴掌印记。
　　强忍着心头的怒气问道：“这到底是怎么一回事？”
　　知道林东性格的人都知道，林东为人随和说话一般都是笑脸相对。
　　当他发出这样冷冷的声音那是真的怒了！
　　神豪不怒则已，一怒让你死在钱堆里！
　　脾气一直都很好的赵宁，现在都是赤脸相对的说道：“怎么的，仗着自己是体育学院的就了不起了？包厢是我们先订的，还想
　　赶我们出去强行抢包厢？”
　　林东听着，也大概是知道整体是一个什么事情了。
　　由于现在的大学都是多方面发展，各类的人才都是会招收的，所以自己学校虽然是天戏学院主要输送演戏人才，但是体育生也
　　是会招收的。
　　学校都是一些文化艺术放面的人才，所以一般在学校体育生都是比较霸道的。
　　仗着自己力气大点，身高，高一点，在学校简直是横着走的。
　　现在吃饭连抢包厢这种事情都做的出来，今天是碰到了林东，林东本来高高兴兴吃饭的，现在是闹的一点心情没有。
　　今天你们算是撞枪口上了。
　　拍了拍刘辉的肩头自信道：“兄弟没事这一巴掌我替你十倍奉还！”
　　刘辉差点感动的流泪，患难之时见真情啊！但是刘辉又担心道：“还是算了吧，他们人比咱们多还一个个人高马大的，不好惹
　　啊。”
　　他怕林东一时冲动也挨一顿消停。
　　“没事，你这事包在我身上”林东自信笑了笑。
　　冷冷的回头说道：“我兄弟这巴掌是谁打的给我站出来。”
　　“还有人要出头的？这下有的玩了。哈哈哈！”一个身体矮小但是满身肌肉的男子站了出来嘲讽道。
　　“兄弟你别找事了，我怕等下我们这些兄弟生气了，怕是你这英俊的脸蛋都是保不住咯。哈哈哈哈。”有一个稍微高大一点的
　　男子说道，引来一顿轰笑。
　　他们一伙人根本没有把林东这四人当盘菜，那是非常自信的觉得他们一个人都可以打飞林东他们三四个了。
　　今天，那是自信的有点过头了啊！
　　看起来林东这一伙人，除了林东看起来壮点，赵宁一看就是虚胖一些，陈志朋和刘辉都是比较瘦的那种，所以体育学院那一伙
　　人那是完全没有吧林东这几个人当回事。
　　但是少算了林东这个自带无敌神豪系统的男人啊！
　　还就正好林东昨晚服用了顶级剔骨伐隋丹，这还一身的劲没地发泄呢。正好找上门来了！
　　看着对面一伙人还是带着自信的笑容嘲笑的这边。
　　林东是彻底的怒了，顺势就是一记飞脚：“笑你吗炸飞天，吗个ji？”
　　满含怒气的一脚，只听“嘭”的一声直接踹在对面那人的小腹之间。
　　那人脸色瞬间涨红，强大的力量通过肚子表层皮肤传递到肚子之中瞬间的剧痛，整个人直往后飞倒在了背后的墙上。
　　狠狠地撞击感觉身体就跟散架了似的，瞬间失去了战斗能力，蜷缩在地上哀嚎！
　　“你的还敢动手，兄弟们干他。”为首的高大肌肉男发出口号道。
　　没有想到林东手脚可以这么迅速，力道还如此之猛！
　　他们这一伙人也是被林东的一脚给吓住了，一时间也是没有敢真正的动手。
　　“垃圾们，招你们这些人进我们学校简直就是丢了我们学校的脸，靠着点自己身体素质强一点成天就知道欺负同学，脑子是个
　　好东西希望你们能有。”林东锋利的眼眸注视着他们。
　　“学校不管你们是吧，那今天我就替同学们出口恶气。”
　　“哼，就你还想教训我们？我们体育学院的人你都敢动好大的狗胆，兄弟们干他们四个，出了事情，有我在，我来扛！”
　　能说出这种话的人，在学校肯定还是有一定的实力的，要不然肯定不敢如此的肆意妄为。
　　就算是这样林东也是毫不畏惧的。
　　一伙人听着老大可以顶缸，心里底气也是十足，一个个都带着一脸坏笑，朝着林东围了过来。
　　看到这种情况刘辉三人顿时心中也大急。
　　刘辉看着帮自己得林东被围住顿时心中男人的怒火也是翻腾而起：“吗个ji，不就是打架吗？来啊你爷爷也不带虚的。”
　　拿起旁边的板凳就准备开干。
　　林东一手就拦住了准备集体动手的室友们，然后扭了扭脖子，发一连串的噼啪响声。
　　脸上冷冷的看着对面的一群人，对方不由的心生寒气。
　　林东想着正好，试一试现在自己的实力到底有什么程度了，正好几个练手的上门送，那我也就不客气的收下了。
　　冷着就往前冲了过去。
　　迅雷不及掩耳的速度又是一脚，那人应声就是惨叫着蜷缩在地上发出“哼唧哼唧。”
　　连接着的又是一拳。
　　“咚！”
　　血肉撞击的声音一闪而过，应声又是一人倒下。
　　拳拳生风，腿中有力，为首的老大刚反应过来准备动手，这便被林东的出手吓住了，这……这……的还是人吗？
　　这几个看起来虽然霸道，但是也是有他们霸道的理由，一个个可都是体育学院里面的精英人物。
　　可是到了林东这手中简直就是似乎丝毫没有战斗力一般！
　　没有办法林东可是服用过顶级剔骨伐髓丹的人，能发挥了人体潜能的极限了，那可是相当于普通人的十几倍的存在，他们这些
　　人就算很厉害也是难以超越人类身体素质两三倍。
　　林东一拳一脚如果是真的想发力的话，估计刚刚那些人就不是惨叫了，而是要双双毙命了！
　　
　　
　　
　　
　　第三百六十九章：动手
　　 
　　
　　林东考虑到这里毕竟是学校闹出这种事情的话还是很难以逃脱责任的。
　　林东带着一股邪气的笑声朝着为首的体育学院老大走去，刚刚还一脸嚣张的带着上位者的气势的人，现在吓的是一脸煞白，但
　　是想到这还是在学校也就好了点。
　　但还是带着点恐慌的说道：“你…….你……别过来，我可警告你我们学院教务处主任可是我姨夫，你要是真的在这动手了，
　　一定会受到校级处分的。”
　　“pa，pa，pa……”
　　为首男子话没说完，林东就是十个大耳光子甩了过去。
　　甩出的力道那是极奇的大，几乎是掌掌到肉。
　　“我说的十倍奉还，那就一定是十倍奉还！”林东带着一脸不屑的说道。
　　虽然被打了但是他料定肯定也是不敢把他怎么样的带着一脸怨毒的说道：“你竟然敢在学校这样打我，我一定学校开除你！”
　　“pa！”
　　“你！”
　　“pa！”
　　那人威胁还没结束又是几巴掌。
　　紧接着是一连串的。
　　“papapa……”
　　巴掌如同夏天大大的暴风雨撞击地面的声音。
　　直到那人的脸以肉眼可见的速度肿的老高林东这才收手了。
　　林东没管那么多对着系统默念到：“帮我提取十万现金。”
　　无敌神豪系统，作为这个世界唯一的神级系统，这么点便利的功能那是不用多说的。
　　只是平时刷卡来的更加的便捷，所以也就没有用到这个小功能。
　　看着林东拿出整整齐齐的十叠大钞票，那个视觉冲击力也还是可以的。
　　那些人几乎眼睛都要发红光了。
　　三位室友不知道林东为什么一下拿出这么多现金，也不知道林东是什么时候带了这么多现金。
　　从林东能买七八万的衣服就知道其实林东是非常的豪气的。
　　但是现在一下拿出十万现金也是有点莫名其妙。
　　那个为首的老大也是有点看不懂林东这是要干什么。
　　但是对面那伙人看向十万现金的目光，那也似乎是坐了多年牢房的犯人，看到那绝世美女的眼神。
　　虽然能够来到这天戏大学的人，一般来说家里条件都是还可以的，虽然如此但是毕竟大学生能给自己的生活费也是有限的。
　　所以林东一下拿出这么多现金，对于那些人的冲击力度还是非常大的。
　　其实他们也是想的到的，可能林东是想用现金来平息一下刚刚发生的事情。
　　也是让自己没有那么多的麻烦事。
　　要真是这样的话何尝也不是不可的一件事情，毕竟他们并没有真正的受到多么重的伤，大多也就是一些皮肉伤，最多休养几天
　　那也就好了。
　　要是林东真的是愿意花十万平息这件事情，每个人也都可以分到一万多，那也是件美滋滋的事情啊。
　　林东冷冷一笑指着桌子的现金邪笑道：“这些钱想要吗？”
　　他们那发红的带着渴望的眼神，那早就出卖了他们的内心。
　　林东又再次说道：“你要知道我要是花这十万块钱，要是去校外找一些社会人士动动手，哼哼！”
　　在林东话音刚落，那些人眼神中不自觉的发出一丝恐慌。
　　他们终于是听懂了林东话语中的意思，林东根本就没有想拿钱消除这件事情影响的意思，而是在纯粹的威胁。
　　对于这样的威胁，他们也不得不慎重考虑一下。
　　虽然他们看起来一个个人高马大的，但是真的遇到真正的社会人士他们还是很弱的，社会上的那些人可都是久经沙场的人，要
　　是真被打个残废那真的是后悔终生了！
　　十万现金对于外校那些混混来说，算的是一比横财了。要是让他们这些人不去说今天的事情，听过刚才那一番话，他们那也是
　　相当的愿意的。
　　毕竟对上那些社会人士的话，就算他们体育学院人再多估计也不是对手啊！
　　想着要是真和社会上的小混混对上了，他们下手真的没个轻重后半生躺在病床上的那种感觉。
　　不禁心底一股寒气油然而生。
　　他们终于是体会到，自己这回是踢到铁板了！
　　看着林东那淡淡的微笑，此时此刻却觉得如同恶魔一般可怕。
　　想起刚刚自己嘴硬，如果自己真的没有认栽继续说下去的话，相信林东会丝毫不由于的兑现之前说过的那些话。
　　“老哥，你放心，这事就这么过了，以后我绝对一个字也不提！今天的事情完全是我自找的。”他们老大带着一丝恐慌颤抖的
　　说道。
　　他们终于是明白了过来，遇到林东这样的人最好就是绕道走，因为实在是太恐怖了。
　　自己身手了得不说，感觉还是一个实打实的富二代，这样的人那简直是可怕！
　　他们现在只有一个想法快点离开这个地方，哪里还会有去告状泄密的想法。
　　要是林东真的不高兴了，直接用钱就把他们给砸死了！
　　林东带着讥讽回道：“刚刚不是还要去你那什么教务处姨夫那里去告状吗？还要把我们都来个校级处分？”
　　“哪里的话哪里的话，这是哪个傻吊说的赶快站出来，敢和我们叶神这样说话真的是不知道死字怎么写的。”那个老大脸上堆
　　满了笑容说道。
　　
　　
　　
　　
　　第三百七十章：什么？
　　 
　　
　　这一伙人应该是被刚刚林东那一席话给吓到了！
　　“我用我的人格保证绝对不会说出去的，绝对不会向学校汇报的。”那人弓着身子说道。
　　林东的三个室友脸上都写满了服气二字，带着佩服的目光向着林东的方向竖起来大拇指。
　　不得不说林东智商真的很高，从这处理事情就可以看出来，通过一个小小的计策就把这一伙人教训的服服帖帖的。
　　他们这一伙人本还想秋后算账，然而现在呢？都是站在林东旁边弓着腰陪不是！
　　“嗨呀！真的爽啊！”
　　刘辉看着他们这一伙人前后的态度，真的是可以说是前倨后恭了。
　　“哈哈哈！”陈志朋也发来爽朗的笑声。
　　“哼！敢跟我们叶神装大尾巴狼？”赵宁也不禁嘲讽道。
　　“啪！还在这干嘛呢？给我有多远滚多远。下次看到我记得绕着走要是让我又回忆起今天的事情那就不好了。”林东冷冷的看
　　着他们说道。
　　本来好好的吃顿午饭啥事没有，这伙人偏偏要撞枪口上来。
　　对付这么一伙人只有以狠制狠，要不然这种人来寻麻烦，那真的是有点烦了，又是在同一个学校。
　　所以一开始林东就没有打算让他们好过，也只有让他们内心真正的感受到了恐惧，他们才会真正的尊敬你畏惧你。
　　“是是是，叶神说的是叶神说的是！小的一定是照着办绝对不敢乱说乱做的！叶神要是没有什么事小的先走了？”
　　“滚。”
　　话音刚落为首的老大~像是如遇大赦，带着体育学院的一帮“精英”那是落荒而逃。
　　看着一伙残兵败将退走林东室友不禁笑的更大声了。
　　“哈哈哈，叶哥牛批，叶哥就是吊啊！”
　　“这个时候我只想大大的说声服气了！”
　　林东很是装逼的说道：“都是小事情，小事情。”
　　赵宁不干了怎么林东夸你几句你还N瑟上了，是不是给你点水你还要翻水水了？
　　听着赵宁那阴阳怪气得声音，寝室一伙人也都笑成了一团。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　玩笑间趁大家不注意让系统收回了十万现金。
　　现金瞬间消失不见收回到林东的黑卡之中。
　　林东的黑卡中的余额也是再次多出了十万。
　　牛批的系统就是不一样，至少这种取钱存钱这种小事情那是不用跑银行去了。
　　之后林东一伙人也是大吃了一顿，但是因为之前“精英”们的耽误饭菜也都凉了。
　　林东很是大气得说道：“服~务员给我们重新整一桌子。”
　　“嗨呀！这种豪气我也就服我们叶神啊！”
　　“这个装逼功夫，到味有料。”
　　室友三人分分为林东的这种豪气，竖起了大拇指。
　　“别说了天戏第一帅归我们叶神莫属！”赵宁淡定的说道。
　　但是赵宁越是这样一伙人越是觉得好笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“搞笑我们还真就只服赵宁！”林东捧着肚子说道。
　　说笑间菜也都端了上来。
　　气氛非常的活跃，大家有说有笑。
　　大家因为之前的不开心也是喝的有点多，这顿饭足足吃到两点四五十。
　　大家这才意犹未尽的，晃晃悠悠的往寝室走去。
　　林东躺在寝室的大床上，想到晚上还得去与大美女晓妹赴约呢！
　　准备先眯一会，由于刚刚大家喝的都比较多，就是林东这种服用过顶级剔骨伐髓丹的人，现在也是有点头冒金星了。
　　不过眯了一会，上了一个厕所，酒劲也就差不多消失尽了。
　　醒来之后，林东发现自己的精神非常的饱~满，完全没有一丝的倦意，这让林东非常的惊奇：“这……这顶级剔骨伐髓丹未免
　　效果也太强烈了吧，喝醉了没睡一会现在就跟喝了鸡血一样精神！”
　　“嗨呀！真的牛批！牛批啊！”
　　看来这个顶级剔骨伐髓丹还有很多自己所不知道的功效啊，这个还需要自己后面慢慢发现了。
　　看了看时间才下午四点半，想着和晓妹约好的共进晚饭时间还有点久。
　　于是掏出手机下了一个天娱手机ap~p，登录进自己的id叶神。
　　想准备看会直播打发一下无聊的时间，因为以前那个也是有一点这个爱好的。
　　前世对于晓妹是很喜欢的，但是林东对于另一个女主播也是有点偏爱的那就是林可。
　　因为他们都是长相可爱，唱歌甜美的主播，晓妹更加开朗活泼一些，林可就是那种更文静一些，但是林东对于这类可爱的女孩
　　子都是难以控制的！
　　“不知道天国有没有林可就算有，不知道他会不会来直播。”
　　“搜索一下不就知道了吗？想这么多。”带着一丝兴奋的心情输入林可点击搜索。
　　林东眼睛一下就亮了，没想到还真的有也同样是林可，真的是缘分呐。
　　现在林东兴奋直想吼一句。
　　看看直播间的人数才五六万？
　　这林可也刚当主播没多久吧，要不然人气怎么才五六万？
　　前世林可一上波那人数都说几十万几十万的啊，何况是在娱乐行业这么火的天国。
　　于是林东瞬间有了一个想法捧红林可。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　这个想法想一想都很开心，毕竟自己前世只能看看免费的直播，最多也就是给主播送送免费礼物什么的。
　　对于那些出手阔绰的土豪，自己也就只能手动点击几个了。
　　想回来这一世我可是要成为神豪的男人。
　　“哼哼，林可我来了！”
　　点击进入林可的直播间，林可正在唱一首很小清醒的歌曲，但是林东是不知道这首是什么歌的。
　　毕竟是平行世界不可能所有东西都能一样啊。
　　一首歌完毕，林可说道。
　　“欢迎叶神进入直播间呀！”
　　因为上次给晓妹刷了一万这个叫叶神的id也是有点身份的人了，进入了直播间也是会有个小提示的。
　　既然都欢迎了那就先来几发火箭吧。
　　叶神送给主播【林可】火箭×10
　　本来并不是太活跃的直播间一下就活跃了。
　　“，又现神豪这神豪怎么这么多啊！”
　　“老铁6”
　　“叶神有钱啊，这主播也就欢迎一下就是十个火箭，要是主播给你唱首个你不得送一百发火箭走一走了。”
　　“不说了叶神你却给你提包的吗？小的随叫随到啊！”
　　“叶神缺妹子不，我亲妹妹芳龄十八，含苞待放，娇~艳~欲~滴啊！”
　　“66楼上的很吊在下服气了。”
　　…………
　　林可一下就有些呆住了，深深呼吸几口粗气，因为他实在是有些激动，说话都不怎么利索了。
　　谢谢，谢谢叶神送来的十发火箭非常感谢。
　　林东看着为了十发火箭而激动不已的林可，不禁摇了摇头。
　　林可甜美的声音传来：“叶神你有什么想听得歌曲吗？我可以唱给你听啊。”
　　听到林可这么甜美的问话，林东心里还是美滋滋的。
　　毕竟前世自己这种想法也就只能在梦中yy一下了，没想到这就成为现实了。
　　这种感觉只能说。
　　“爽啊！”
　　
　　
　　
　　
　　第三百七十一章到第三百七十三章：刘非
　　 
　　
　　以前刘非也听说过演艺圈是一个十分乱的一个地方，这里有很多的潜规则，黑幕，金钱权利交易，而在第一次出现女主角碰
　　到的那个导演，刘非就已经知道了。
　　有很多女演员通过一部小电影或者成本较低的电视剧而稍微有点名气，有一点的观众粉丝，长得又有点姿色，在许多公子哥，
　　富二代疯狂的给她们打赏许多打赏。
　　在这些富二代和公子哥的疯狂金钱轰炸下，女演员最后选择放弃了自己的梦想，放弃了那些支持自己的观众们，选择了去和富
　　二代，公子哥逍遥快活了。
　　但是没过多久，这些公子哥们玩腻了她们，就将她们无情的甩了，她们也就只能再次进入演艺圈，但是观众们又不是傻子，你
　　自己要选择放弃自己的大好未来，去和富二代们去过着锦衣玉食的生活，被抛弃了，又来渴求我们？我们又不是接盘侠，凭什么要
　　原谅你？最后她们也就只能选择去打工了，或者一直跑跑龙套之类的。
　　想到这里，刘非就彻底冷静下来了，她本来就是一个很会思考，心思比一般的女生要想的更多一点，只是头一次看到有人打赏
　　这么多人给她，她一时之间没反应过来，才导致差点走上死路。
　　她可不想像那些无脑的小演员一样，断送自己的梦想，她不需要别人的施舍，她只想做自己觉得对的事，做自己想做的事。
　　如果这个罗哥哥也是和这些富二代一样的心思，刘非会让他迟早死了这条心的。
　　但眼下，他还没有做出任何其他的动作，不能一棒子打死全部人，万一他是真的喜欢自己的表演的话，那就错怪别人了。
　　刘非暂时放下了林东的事，她将注意力转移到了电视剧的评论栏中，看到有很多人在议论自己，而且还有人说自己是富二代。
　　看到有人说自己是富二代，刘非顿时心中的阴霾就消散了不少，这群评论自己是富二代的观众们弄得自己都有点苦笑不得了。
　　如果自己真的是富二代，还会住在这种出租房内？还会为了交不起房租而苦恼？还会去拍这么烂的电视剧？这完全是乱说！
　　“我不是什么富二代，我就是一个为了梦想起早贪黑的小演员，在此我十分感谢罗哥哥的打赏，我会在剧中用最好的表演去报
　　答罗哥哥的打赏。”
　　说完将这条了评论置顶，然后又接着翻阅评论了。
　　而一条评论再次吸引了刘非的注意力。
　　“我希望和贵剧组的负责人谈一谈，我想投资这部电视剧，希望他们看到这条信息，能够尽快与我联系！”
　　这条评论的署名就是那个打赏了六百万天娱币的罗哥哥，他想投资这部电视剧？但是电视剧已经开拍了，他该如何投资？
　　刘非看到林东的评论依旧是想不通，她发现她完全摸不清楚这个人的真实目的是什么，刚开始以为他和那些纨绔子弟一样，但
　　是又看到他想要投资这部电视剧，希望剧组负责人和他谈，看来是自己冤枉他了，还好自己没急着下决定。
　　这正是林东打的一手好牌，他是故意先打赏刘非，再透露自己要投资的意愿，就是为了打消刘非对自己的猜忌，相信自己是真
　　的看上的是这部电视剧，而不是刘非本人。
　　在看到这条评论后，刘非也不再耽搁了，连夜打电话给导演，至于导演会不会接受这个人投资是他们的事，至少要他们知道这
　　件事情。
　　......
　　而在另一头，林可和晓妹的直播间内同时发生了一件与林东有关的事情。
　　就在林东下线没多久，这个土豪大大又来了，他来就是为了怼林东的。
　　但是当土豪大大来的时候，发现林东已经来过刷了十个佛跳墙就直接下线以后，心中很不爽。
　　他说过只要林东刷多少礼物，他就会以十倍的礼物打赏出去，直到林东认输为止。
　　所以，在来到直播间看到林东刷的礼物后，直接刷了一百个佛跳墙。
　　但是令他没想到的是，还没等他说俩句霸气的弹幕时，他就发现他已经被晓妹给禁言了。
　　一肚子的壕气冲天的话全都被憋死在肚子里，一句也没来的急说出来，这可把土豪大大起得暴跳如雷。
　　一个小时的禁言，他可呆不下去，离开晓妹的直播间，直接来到了林可的直播间。
　　看到晓妹直播间内的日贡献榜上果然有林东的名字，这次他打算先说两句话再打赏礼物，好好的讽刺一下林东胆小鬼，不敢接
　　战书的懦夫。
　　在脑海中想好该如何说后，将一整句话打在聊天栏中，准备发出去。
　　但是无论土豪大大怎么按发送键，都是发布出去，显示发送失败，再看一眼系统提示。
　　【土豪大大】被主播禁言一个小时！
　　“草！这个荸荠，劳资什么都没做，就给劳资禁言？”土豪大大在看到自己刚打出的弹幕怎么也发布出去，再看到自己已经被
　　禁言了，怒发冲冠！
　　气归气，但是自己说过林东打赏多少，他都会十倍与他打赏给主播，虽然他什么都没说也没做，但是他是王者段位的用户，在
　　进入直播间的时候都会有特殊的系统提示声。
　　土豪大大平时每次听到这句熟悉的系统提示声音，都会觉得特别悦耳，但是今天他觉得这个系统提示声格外的刺耳。
　　直播间内观众们自然听到了系统提示声，知道土豪大大来到直播间，本来就看他不顺眼，现在又看到他一来直播间就被自己的
　　林可女神直接禁言了，这下让他们有了嘲讽他的理由了。
　　“哟，这不是我们的土豪大大吗？今天您怎么这么早就来到我们林可女神的直播间了啊？”
　　“那可不咋地，我们的土豪大大，日理万机，分分钟赚的钱都是我们这些人一年赚的还多，你说是不是啊？哎，你咋不说话啊
　　？这可不像你啊！昨天不是见你挺牛逼的吗？今天怎么哑巴了？”
　　“哎，你咋说话的呢？你没看到土豪大大一来就被我们的林可女神给禁言了吗？他想说话也没办法说啊！”
　　“哦，你瞧我这记性，刚刚我说这是谁啊，一来就被禁言，也怪可怜的！原来是我们的土豪大大啊，心疼你一秒！”
　　“土豪大大，你看到了林可女神直播间内的贡献榜了吧！罗哥已经刷了十个佛跳墙了，你说的，只要罗哥刷多少，你就刷十倍
　　于他的礼物。”
　　“就是就是，别以为被禁言了，就可以不刷礼物，刷不起就别刷，以后就不要来我们林可女神直播间装逼，这里是罗哥罩的直
　　播间。”
　　“刷不起就快滚吧！”
　　......
　　“噗呲”
　　刚刚给进入直播间的土豪大大禁言的林可，在看到自己直播间内的观众们纷纷嘲笑土豪大大，但土豪大大就是不能反击，幻想
　　一下这该是有多好笑的画面，就没忍住直接笑出了声。
　　林可长得本来就特别好看，精致的脸蛋，在笑起来的时候，就更加魅力十足了，直播间内的观众们看的如痴如迷，都忘了继续
　　嘲讽土豪大大了。
　　同样，此时的土豪大大也被林可的笑容深深吸引，但转身一想她是在嘲笑自己，顿时心情十分暴躁。
　　自己说过的话，直播间内这么多人看着，他不刷是不行的，所以只能将一百个佛跳墙打赏出去了。
　　打赏完，就直接退出直播间了，这个直播间现在他是一刻也不想多呆，更别提要等一个小时。
　　在关闭电脑后，秘书又进来将办公用品和电脑重新更换了一遍。
　　同时，土豪大大也计划好了，明天一定要早点上线，进入直播间内等着林东，只要他敢出现，自己一定要怼到他生活不能自理
　　，跪地求饶，将他所受到的屈辱，十倍百倍的偿还给林东。
　　只有这样，才能让他心里平衡一点。
　　
　　
　　
　　
　　第三百七十四章：故乡是哪
　　 
　　
　　第二日，土豪大大早早的从家中来到公司的办公室，打开了电脑，不是他不愿在家中看直播，而是他怕他一激动将家里的电
　　脑也给砸了，在家里可没有第二台电脑给他更换了。
　　点开电脑中的熊猫直播平台，这一次他比平时要早一个多小时来到林可的直播间。
　　他昨天就做好打算了，今天无论如何一定要给林东一个教训，狠狠的怼他！
　　欢迎【土豪大大】来到直播间！
　　土豪大大作为王者段位的用户，在进入林可直播间的时候，绚丽的系统提示就已经打在了屏幕中央。
　　然而这绚丽的系统提示，并没有给土豪大大带来任何自豪感，甚至都有点憋屈，因为他一进入直播间迎来的不是直播间内观众
　　的惊讶，而是一波接着一波的嘲讽弹幕。
　　“哟，这是谁啊，今天来的这么早！”
　　“卧槽，这个瘟神怎么又来了，天天来林可直播间，他一来，我本来挺好的心情瞬间不爽了。”
　　“头疼，你就不要来我们林可女神的直播间找刺激了，房管来一个禁言套餐！”
　　“对，房管人呢，快来一波禁言套餐！”
　　“你们这就有点过分了，人家刚来，什么都没做就给人家禁言套餐，难道你们不把脑残当人看了？脑残也是人好吧！”
　　“这个人啊，生来就是贱，一身的贱骨，以后就应该去练剑，这样等到练到大成时，就可以人剑合一了，成为武侠第一人，贱
　　人！”
　　.......
　　林可看到直播间内的观众们都在起哄说让直播间内的房管禁言，但是林可刚开直播还没多久，送的礼物也没有太多人，到现在
　　也就林东一个人送了许多礼物，所以也就只给了林东一个人房管的权利，他现在有不在，这下也就只能林可自己动手了。
　　【土豪大大】被主播禁言一个小时！
　　在大家聊得火热的时候，林可就也就将土豪大大个禁言了，这下赢的直播间内所有人的拍手称号，当然除了一个人，那就是土
　　豪大大本人。
　　土豪大大在看到直播间内的那些死人，一个个在直播间内嘲笑，嘲讽自己，他还算比较冷静，但是脸色就不大好看了。
　　他是土豪大大，拥有很多的金钱，也拥有很大的权利，同时他也拥有自己的傲气，这些小虾小蟹的他可以不放在眼里。
　　但是这个直播间内的女主播林可，也就是自己看上的女人，不但直接拒绝了自己要养她决定，还每次在他来到直播间的时候，
　　直接给自己禁言了。
　　冷静，冷静！
　　一定要冷静，暂时先让他们蹦Q一会，等接下来那个罗哥的人来了，我会让你们好看的！
　　土豪大大坐在老板椅上，脸色阴沉，双手死死的抓着椅子的扶手，真皮的扶手都被他抓出一道道痕迹。
　　怨气冲天的土豪大大，此时一直憋着一股气，就是要等林东上线的时候，将林东狠狠的一顿怼。
　　．．．．．．
　　这天晚上，林东坐在沙发上，抱着一个沙发抱枕看着投影仪上的刘非，越看越好看。
　　看了一天的电视剧了，眼睛都有点花了，天气也晚了，林东出去吃了一个晚上，然后又回来打开电脑，准备看林可和晓妹的直
　　播了。
　　欢迎【罗哥哥】来到直播间。
　　林东此时也是钻石一的段位了，虽然没有土豪大大那么恐怖的段位，但是也是一个不俗的高段位，在进入直播间也会有特殊的
　　系统提示。
　　【罗哥哥】赠送给【周林可】佛跳墙十个！
　　进入直播间的林东，如往常一样，先刷了十个佛跳墙给林可，然后就继续潜水看林可直播唱歌了。
　　此时的土豪大大正在焦急的看着手表上的时间，还有不到五分钟的时间，他就可以接触禁言，他毕竟是王者段位的用户，林可
　　也就只能禁言他一个小时而已。
　　当林东进入直播间的时候，土豪大大两眼都直了，更加紧张的看着时间。
　　他等了好几天了，在林可和晓妹的直播间内蹲守，就是为了要怒怼林东，此时见到他终于来了，怎么可能不激动，生怕又被他
　　跑掉了。
　　这几天的怨气，他没地方宣泄，都聚集在心中，如果今天他发泄出来，估计今天会发生一些不可知晓的事情。
　　“还好，他没有第一时间离开直播间，别走，千万别走！”此时的土豪大大红着眼睛，一边看着直播间，一边看着手边上的时
　　间，口中还在默念倒数着时间。
　　5！
　　4！
　　3！
　　2！
　　1！
　　时间到了！
　　土豪大大的禁言时间总算结束了，他现在要狠狠的报复林东！
　　“罗哥，听说你很牛逼？”
　　刚接触禁言的土豪大大，直接将开着王者独有的霸气弹幕就发出一条啊弹幕。
　　林东，都有一个习惯就是没有什么特别的事情的话，他一来直播间就会将弹幕给关了，弹幕太多太影响他看林可和晓妹的直播
　　了。
　　正在听林可正在唱自己唱过的拿手《越过山丘》的林东原本是看不到弹幕的，但是王者段位的弹幕是无法被屏蔽的，所以土豪
　　大大发的弹幕自然很显眼的出现在林东的电脑屏幕中央。
　　看着这条第一次看过的王者段位的弹幕，林东一时间有点没反应过来，这几天他一直都在看刘非主演的电视剧，除了下楼吃饭
　　，好像也没在外面搞事情啊，这个人在自己刚进来就对着自己一条弹幕，而且看他语气，似乎还有很重的怨气。
　　实在想不通自己到底是时候招惹到这个人了，但是他都这样说了，就算林东招惹他了，他也是活该。
　　
　　
　　
　　
　　第三百七十五章：在远方
　　 
　　
　　将弹幕打开，林东从观众们哪里总算知道他为什么这么打怨气，就像一个怨气滔天的怨妇一样。
　　原来你是想和劳资抢女人？看来你是真的活腻歪了！
　　“怎么？就这样怂了？你ｔｍ不是挺牛逼啊？怎么不说话了？连和我说话的勇气都没有，还想跟我抢女人？”
　　土豪大大看到林东半天没有说话，以为他不敢和自己叫板，怂了，于是又发出一条霸气的弹幕怒怼林东。
　　在土豪大大发第一条弹幕的时候，林可正在投入的唱着林东原创的歌曲《越过山丘》没看到他发的弹幕，刚唱完，就看到他发
　　的第二条弹幕，林可的眉头一下子就皱在了一起，厌恶的表情看着土豪大大发出的弹幕。
　　“土豪大大，麻烦你现在离开我的直播间，我这里不欢迎你！”
　　林可直接下了逐客令，让土豪大大离开直播间，这还是比较好的口气，这要是让林东来说，估计是直接让他滚出去了。
　　林东看到自己还没说话，林可就主动站出来为自己说话，心中难免是有一点小感动的，自己果然没看走眼，这妹子肯定是属于
　　自己的。
　　看了一眼林可的贡献榜，上面排名第一的赫然是土豪大大的ＩＤ，将第二名的林东不知道甩到后面几条街。
　　看过贡献榜后的林东心中对林可的感动又增加了几分，要知道，直播这个行业是很吃土豪这一类人的，要是轻易得罪了了一个
　　土豪，估计这个主播估计也就不用在直播行业里混下去了。
　　原本看到林东没说话，估计是他怕了自己的土豪大大，立马信心爆棚，对于今天怼林东的决定自信满满，但是在看到林可直接
　　帮着林东说话时，醋意以及恼羞成怒瞬间充满土豪大大的脑海。
　　这个原本是自己玩物的女人不但敢拒绝自己，还三番俩次的帮着林东来反抗自己，这是他无论如何也不愿看到的事情，于是将
　　所有的怒气都洒在了林东身上。
　　“怂包，就只会躲在女人后面？有本事像个男人一样站出来和我战一场？不敢就给老子滚！”
　　林可看到土豪大大在自己说了让他离开直播间的话，他不但没有一丝的收敛，居然变本加厉的辱骂林东，林可气急败坏，但是
　　又没办法，只能鼓着一张小嘴在那毫无办法。
　　土豪是王者段位的用户，一天之内只能禁言他一个小时，现在一个小时的禁言时间已经过去了，就算林可是主播也没有权利去
　　给他禁言。
　　林可此时有点后悔在土豪大大刚来直播间的时候就给他禁言，应该等到现在这个时候再禁言他才好。
　　就在林可束手无策的时候。
　　林东的弹幕从屏幕中划过。
　　“听说你很有钱？”
　　就在林东看到自己发的弹幕，完全不是土豪大大那王者段位的那霸气的弹幕能比的，想了想等下一定要给自己设计一个霸气的
　　弹幕。
　　在发弹幕之前，林东就在熊猫自己的贴吧中查找了一下这几天的所发送的事情，从中才知道了所有事情的来龙去脉。
　　这个土豪大大在林可和晓妹直播间内所说所做的所有视频都被水友给录了下来，林东在看过所有的视频后，又查了一下土豪大
　　大这个人。
　　这个就是仗着自己家里有点钱，他老爸给了他一个公司里不起眼的部门让他管管，他就在公司里称王称霸，公司里的人都害怕
　　他，而他玩腻了，就又转战到直播里，天天去找那些女主播麻烦。
　　这种人就是欠揍，只有把他教训一顿，才会知道花儿为什么这样红！
　　土豪大大，见到林东发出了第一句弹幕，立马就兴奋了，他不怕林东说话，就怕林东一话不说，他就没办法发泄自己心中的怒
　　气。
　　“你个胆小鬼，现在怎么敢出来了？我曾经说过，只要你刷多少，我就双倍与你的刷多少，如果你不敢的话，就继续当你的缩
　　头乌龟吧！”
　　土豪大大的话，让直播间内的观众们就有点不满意的，他前几天说的可不是这样，他说的是只要林东刷多少，他就会刷十倍的
　　礼物，现在他却将十倍说成了两倍。
　　土豪大大钱俩天确实是刷了十倍的礼物，但是那也被直播间内的观众们们给逼急的，这要是不刷，那就一点面子都没有了。
　　现在林东在，如果还这样说的话，十倍的礼物，要是林东刷一俩百个礼物，那他不得刷一两千个礼物，那可就是一两百万，他
　　要是多来几次，就算他家里有点钱，但是也不能经受这样的挥霍。
　　林东自然知道他原本的说的是十倍，但是他也只是冷笑了一声，就算是双倍他也玩不过自己。
　　“可以，今天我不教训你，怕是你不知道花儿为什么这么红，只要你刷多少，我就刷双倍！”林东毫不客气的说道。
　　看到林东说的话，土豪大大第一时间冷了一下，再次看到是，随即笑出了声。
　　“好啊，这下都不用我激你，你自己就乖乖上钩了，这下看我不玩死你！”
　　在心中不屑的嘲讽了一下林东。
　　想着，土豪大大在熊猫平台上花一万买了一个全服务器的大喇叭，这种喇叭可以在直播平台上所有的直播间内发出一个持续五
　　分钟的弹幕，特别显目。
　　价值一万的喇叭谁能用得起？就是个别小土豪也不舍得话一万块钱去全服打广告啊！
　　而土豪大大，今天就买了一个，他的意思很简答，他要让林东在熊猫ｔｖ所有直播间的观众看到他出丑。
　　“今天我们在此立下一个赌约，无论你刷多刷礼物，我必将两倍于你，输者，自觉滚出直播间，或者当着所有人的面前喊对面
　　三声爸爸！”
　　整个熊猫平台的直播间内都出现了一条宏大且极其霸气的条幅出现在屏幕的正中央，挡住了半个直播间的屏幕。
　　林东冷笑的看着土豪大大所做的一切，他自然不会反对他这样，这只会帮他让林可的直播间的人气增长的更加迅速，说到底还
　　得要感谢他！
　　无论是在哪个世界，都少不了一群喜欢看热闹的人！
　　林可的直播间原本只有一百万的人气，眨眼间就增加到了一千万人气，直逼那些当红大主播，整个直播间都开始卡了。
　　这些可都是货真价实的真粉丝，可不想那些所谓的千万级别大主播，其中大部分都是假粉，都是充当好看的。
　　一千万的观众涌入一个直播间，怎么可能不卡，这个直播间的服务器都快炸了，要是再不管理一下估计就要报废了，而且人数
　　还在不断的增加。
　　．．．．．．
　　连夜，熊猫平台的高层管理人员和技术人员被召集了回来，紧急做了一个短暂的会议。
　　
　　
　　
　　
　　第三百七十六章：远方的家
　　 
　　
　　熊猫虽然名义上是王通，但是平台平常运行却不是王通，而是他旗下的一个股东兼总裁，赵天全。
　　赵天全原本是准备下班回去的，刚走到公司一楼大厅，就被技术员一个电话给喊了过去。
　　“出什么事情了，这么着急？”电话里技术员似乎很急，话都说不清，赵天全凭借多年在职场上的直觉，估计是真的有什么大
　　事要发生，就直接将电话给挂了，转身回办公室。
　　“总裁，根据数据显示，1027829直播间内的人数已经达到一千俩百多万了，而且还有大量的新注册用户，都开始涌入这个直
　　播间内。”赵天全的秘书快速的将目前状况想赵天全说了一下。
　　“总，总裁，我们刚刚增加的三个服务器，也开始承受不了，如果再不决定下一步的决策，这个直播间就快要崩溃了。”一个
　　服务器的维修人员急匆匆的从门外跑进来，连办公室的门都没来的急敲，就跑进来了，这也怪不得他，实在是事情紧要。
　　听完工作人员的汇报，赵天全知道的这件事情的紧要性，没有怪罪他们，因为一场世纪大战马上就要开始了，而随着这场世纪
　　大战的拉开，本公司将会获得恐怖的打赏，而且熊猫ＴＶ也将名声大作，只要他将这件事处理的完美，那他就能将熊猫ＴＶ推上新
　　的高度。
　　“你们现在立刻，马上将公司所有能用的服务器全部给我调过来，全部支持这个直播间。”赵天全近乎咆哮的声音督促他们快
　　点去完成。
　　“同时，你们再在所有的直播间内再拉一条横幅，就写‘世纪大战，谁将是最后的王者！’，对，就这样给我打上去。”
　　赵天全还在担忧这件事情闹的不够大，又给他们加了一把火焰。
　　顿时，整个熊猫直播平台的工作人员，全都开始手忙脚乱了起来，这是他们第一次碰到这么大的事情。
　　‘世纪大战，谁将是最后的王者！’
　　巨大的横幅出现在直播首页，而每一个直播间内也出现了这条横幅，这下让许多原本怨气冲冲的观众们都开始激动了起来，因
　　为这条横幅不是任何一个用户打出来的，而是以熊猫后台超管的名义打出来的。
　　这就让他们有点好奇了，是谁能惊动熊猫后台的大ｂｏｓｓ，都开始力推这件事情。
　　这一段时间内在线的其他土豪也看到这件事情了，也开始纷纷进入林可的直播间，想看看这件事情的具体状况。
　　“欢迎【南岗区天师】王者段位用户来到直播间！”
　　“欢迎【黄天帝】王者段位用户来到直播间！”
　　“欢迎【低调不内敛】王者段位用户来到直播间！”
　　“欢迎【天山老大】王者段位用户来到直播间！”
　　．．．．．．
　　熊猫后台设计人员将王者段位用户的欢迎模式都给优化了，比原来更加炫酷霸气。
　　一个个王者段位的用户，要不就是这个时间段在线，要不就是被其他的土豪或者朋友叫上线，说今天有一件好戏在熊猫ＴＶ上
　　演，让他们快点来。
　　“卧槽，这是引发世界大战了吗？这么多的土豪都来到这个直播间了！”
　　“这些人那是土豪啊，这分明都是各个大主播直播间内常驻的神豪啊，他们哪一个不是打赏礼物超过五百万以上的人？”
　　“这么多的神豪出现在这里，弄得我好害怕，妈妈，我想回家．．．．．”
　　“这ｔｍ是要搞事情啊！这个直播一定贼好看，不行，我先准备好酒和零食，坐看神豪之间的战争。”
　　“前排出售零食，板凳．．．．．．”
　　“哎，前面出售零食的，给我来俩包辣条！”
　　“好嘞，辣条一包五块钱，俩包十块钱！”
　　“卧槽，你ｔｍ这是去抢啊？一包辣条五块钱？”
　　“切，你以为这是哪里？这里可是只有有钱人才能来的直播间，最低也是土豪级别的，你没看到神豪级别的用户都来了这么多
　　？没钱就滚蛋，瞧你那穷酸样，还好意思来这里看直播。”
　　“额．．．．．好像也对，那我不要俩包了，给我一包就行了！”
　　“给我也来俩包，我是土豪，我不差钱！”
　　“我要五包，我有好几套房产，不差钱。”
　　．．．．．．
　　此时的林东和土豪大大都没想到，这件事情会搞得这么大，林东还没什么，最多就帮林可多提升一点人气，但是土豪大大就有
　　点怂了，那些土豪他没放在眼里，但是这些神豪，每一个都是和他差不多实力的人，甚至比他更加富裕的人也不少。
　　本来是林东和土豪大大之间的相互怼，林可直播间的观众们观看，变成整个平台之间的战争。
　　这件事，足以写入史册的重大事件。
　　到最后来到直播间的神豪王者段位用户都来了将近一百个，这是熊猫平台甚至是所有直播平台历史上最多土豪集聚一个直播间
　　的豪华阵容。
　　一百个神豪开始发话了，他们用的都是经过自己设计的特殊弹幕，不像林东和土豪大大用的都是自己段位的弹幕模型。
　　“有意思，居然有人比赛刷礼物，这下无聊的晚上有的看了。”
　　“哈哈哈，可以，希望接下来的表现不要让我们失望哦！”
　　“我们这样看着多无聊，要不要我们也来赌一赌，谁最后成为最后的赢家啊？哈哈哈！”
　　“你可拉倒吧，你身为熊猫ＴＶ的老板，好意思和我们打赌吗？你随意让你手下的赵天全输入几个编码就是钱，我们还怎么赢
　　你？”
　　“．．．．．．，林狗，你这就没意思了，一下就把我给出卖了，我还想和他们玩玩呢！这下可好，全被你弄没了！”
　　．．．．．．
　　看到直播见内屏幕上各个神豪说的话，这下令直播间内所有的观众们都吓了一条。
　　“快，快点．．．快点把衣服给我穿好，我老公回来！”
　　“老公，你今天怎么来到直播间了，是来这里看我的吗？”
　　“什么情况，这些女的怎么突然对着那个神豪叫老公了？”
　　“这你都不知道？那个刚刚说要和其他神豪打赌的估计就是熊猫实际老板，王通，他有一个外号，叫‘国民老公’，至于另外
　　一个被王通称为林狗的，也就只有他的死党，林辛了，他是当下最红的男明星，如今电视上最火的那部《战斗传》的男主演就是他
　　。”
　　“嘶，这么恐怖！”
　　．．．．．．
　　
　　
　　
　　
　　第三百七十七章：临界之主
　　 
　　
　　“感谢各位神豪，大佬，来到林可的直播间赏脸观看，我在此先谢谢各位了！”
　　一条五彩金龙狂妄的拉着一条弹幕冲屏幕中央缓缓走过！
　　“哟呵，可以啊，居然自己设计了这么霸气的弹幕，王老板，好像连你的弹幕都没这么炫目吧！”
　　“你的啦吧，林狗，你也别在这里挑衅我了，我们就在这里好好看看就行了，不要上前抢别人的风头了。”
　　没错，林东刚刚趁一百位神豪来临直播间的时候，就找到熊猫超管问他，可不可以自己设计一个弹幕，而超管和设计人员都收
　　到赵天全的命令，林东的要求，只要不是太过分的要求，都满足他！
　　最后，花了五分钟的时间，整整十万完成了这个霸气只属于林东的弹幕模型。
　　林东在开始和土豪大大发话的时候，就使用了自己身上的那张三千万的额度使用卡，所以他身上已经有三千万了，完全不虚他
　　！
　　原本进来的水友还是吵吵囔囔的，但是见到几位神豪开始说话了，就连熊猫老板王通和林辛都来了，他们的议论都转向了他们
　　，完全没有将几位主人公放在眼里。
　　无奈的王通和林辛看到他们的出现让事情变得有点不一样了，只能和直播间内的观众们说了一声就匆匆下线了，但是这并没有
　　让他们放弃看直播的好奇，直接让赵天全给他们俩个小号进去看了。
　　这个世界上很注重实名制，一般很多事都是一个身份证就只能绑定一个账号，所以在看到他二人离开直播间后，大部分观众都
　　失望的收回了议论，重新回到了林东他们这里来。
　　只是还是有一部分人知道，他们二人并没有走，而是随意找了公司内的工作人员的熊猫号在观看直播，例如那些神豪以及公司
　　内部人员，只是他们没有说破，笑话，他们明显是不想再让人认出来，你要是给他们点破了，他们不找你麻烦，找谁麻烦？
　　在二人离开后，直播间内的观众们又开始活跃起来了，纷纷像打了鸡血一样兴奋。
　　“快点快点，我们来当裁判，你们快点开始！”
　　“这场世纪神豪之战，怎么能错过，这要是错过了，这辈子都好后悔死。”
　　“各位道友，贫道昨晚夜观天象，发现今天必有大事发生，所以我带着众多徒子徒孙来争夺竹子，请各位道友能够成全！助我
　　一臂之力，度过此劫。”
　　前来围观的游客越来越多，很多都是新注册的用户，就是为了观看这场世纪大战的。
　　此时的土豪大大，心中胆怯与激动各占一半，胆怯是因为第一次有这么多人关注着自己，其中还有不少比自己还恐怖的存在，
　　激动是因为这次如果自己能够将这个人狠狠的怼死的话，他不但会得到十足的面子，甚至还可以跻身进入更高级的富豪之中。
　　土豪大大看到直播间内的人气已经快突破一千五百万了，人气够了，刚开始正餐了。
　　“我说过，只要你刷多少礼物，我就刷双倍的礼物，这次我先来！”
　　同样是极度绚丽的孔雀弹幕出现在屏幕中央，虽然简直不菲，但是在这么多人面前，他可不想让林东抢了他的分头，也自己设
　　计了一个专属弹幕。
　　【土豪大大】赠送给【周林可】佛跳墙20个！
　　最近刚刚进来的游客们，或许是看到直播首页，或许是被朋友叫上线的，此时看到土豪大大直接开始刷佛跳墙了，气氛开始推
　　向高潮。
　　“卧槽，这弹幕好绚丽，缤纷的孔雀弹幕很惹眼啊！”
　　“这就是土豪的世界，就这一个专属弹幕设计就要十万才行！”
　　“这那是土豪，都是神豪了，刚开始就俩万的砸下去了，我还以为会是一个一个的刷呢！”
　　“他都是王者段位的用户了，怎么可能会想那些土鳖一样一个个的送，自然是要十几二十几个一起送才能体现他们的身份。”
　　“厉害了，还有吗？再来啊，还有一个人呢？怼回去啊，这才好看啊！”
　　“我看是那个人怂了，没钱吧，没钱装什么大尾巴狼，赶快滚出直播间吧！”
　　看热闹的人就是喜欢看这些人相互怼起来才觉得爽，这要是让他们一下就看完了，他们肯定就会化身为喷子，将你喷的狗血淋
　　头。
　　林可直播间内那些老观众们看到这里，也有一部分开始动摇了，觉得林东赢的希望不是很大！
　　当然也有一些对林东无条件支持的观众们相信林东一定会赢的，他们也开始发弹幕支持林东，只是他们人少势微，很快就被众
　　多弹幕给淹没了。
　　【罗哥哥】赠送给【周林可】佛跳墙40个！
　　“不服就来干！”
　　林东没和他那么多废话，直接刷了四十个佛跳墙在直播间内，同时后面一条五彩金龙拉着横幅就从屏幕边缘缓缓来到屏幕中央
　　。
　　“呵，这脾气，我喜欢，不服就是干，怕他个篮子！”
　　“这个罗哥好像是有那么点实力啊！直接送四十个佛跳墙！”
　　“同样是自己设计的弹幕，还是五颜六色的金龙，够奢侈！”
　　“今天这场直播有意思了，五彩金龙对战绚丽孔雀，不知道最后的赢家是谁！”
　　“这还用说，最后的赢家自然是这个直播间的女主播了，这要是一直这么怼下去，估计她一天的打赏收入估计就是一个恐怖的
　　数字。”
　　“对哦，你还别说，这个女主播还是挺漂亮的，我看了，都想上去和他们争一争了！”
　　“就你？不是我瞧不起你，是我真看不起你，你没看到他们至少都是二十个佛跳墙，俩万，到后面都不知道要高到什么地步。
　　”
　　“说的也对，那我就退出了，不和他们抢，但这不是我没钱啊，我家可是在京都有一套二环以内的别墅！”
　　“我也退出，我家很有钱的，在海边我有俩套海天别墅！”
　　.......
　　土豪大大在送完二十礼物的时候，就准备将手中的礼物刷出了，他知道就凭这简单的三十个佛跳墙是没办法将林东给制服的，
　　所以早就准备好了接下来的礼物。
　　在看到林东将四十个佛跳墙送出的时候，就将放在鼠标上的手指按了下去，将礼物送了出去。
　　【土豪大大】赠送给【周林可】佛跳墙80个！
　　土豪大大快速刷出去，林东也不落速度，迅速将账号内的一百六十个佛跳墙给打赏了出去。
　　
　　
　　
　　
　　第三百七十八章：boss的集结
　　 
　　
　　土豪大大，似乎是早已经料到林东会这么快的将礼物打出去，开始四十个佛跳墙加上刚刚的一百六十个佛跳墙，一共是俩百
　　个佛跳墙，也就是二十万，这点钱对于他们而言这并不算是很多。
　　所以，土豪大大，将账户中的钱冲进熊猫账户后，直接兑换成三百二十个佛跳墙，直接刷了出去。
　　【土豪大大】赠送给【周林可】佛跳墙320个！
　　这俩个人哪里是在比谁送的礼物多啊，这完全就是比谁送礼物送的快，送的狠啊，一百个佛跳墙很多人见过，俩百个佛跳墙也
　　有人见过，但是三百个佛跳墙就很少有人见过了，但是今天他们不但看到了一百，俩百，三百个佛跳墙，还是在短时间内看到这么
　　的佛跳墙出现。
　　“6666666，简直是溜到没朋友啊，这俩个人是在玩吗？一个个送礼物就像不要钱一样！”
　　“卧槽，三百二十个佛跳墙啊，一共三十二万块钱啊，他们这简直就是败家啊!”
　　“三十二万，这都是劳资五六年的工资了，现在全都打赏出去了，他们不心疼，我看的都心疼死了。”
　　“这是不要命的砸钱啊，就是为了一个女主播，我的天，这个女主播是走了多大的运气啊，来个土豪为了她，拼了命的砸钱。
　　”
　　“土豪，偶不，神豪，你们还缺女朋友吗？”
　　“我还是个处，只求神豪养，什么都可以！”
　　三百二十个佛跳墙就这样从土豪大大的手中打出去，直播间内的观众们都激动的不得了，就像是打赏给他们一样，也有一些拜
　　金女开始推销商品一样，将自己推销给他们。
　　“我敢打赌，这个罗哥，估计是没钱了，土豪大大刷了三百二十个佛跳墙，翻双倍就是六百四十个佛跳墙，六十四万块钱啊！
　　”
　　“我也这么觉得，这六十四万可不是一笔小数字啊，他怎么可能就这么轻轻松松的拿出来打赏。”
　　“罗哥哥，你还不赶快跟啊，你的女朋友就要被土豪大大抢走了，这要是你你女朋友出现什么状况，你可是后悔都来不及了。
　　”
　　“哈哈哈，就是就是，快跟上啊！”
　　因为在土豪大大打赏三十二万的时候，观众们没有等到林东后面打赏的礼物，都认为林东没钱了，开始猜测林东是不是怂了，
　　不敢继续跟了，全都开始用难听的话语讽刺林东，还有的人激林东跟上。
　　林东在看到土豪大大直接打赏出去了三十万块钱，一点犹豫都没有，这让林东楞了一会。
　　但是也仅仅而已，这就让林东退缩的话，林东以后还怎么在林可和晓妹的直播间内看直播，一点脸面都没有。
　　所以，在几秒钟的反应后，林东就在打赏礼物哪里选择打赏六百四十个佛跳墙，接着就是选择发送。
　　但是令林东没想到是，屏幕中央突然显示四个字。
　　“余额不足！”
　　“什么情况，我不是已经使用了三千万额度使用卡吗？十万的弹幕设计，三十万的打赏也才刚好四十玩而已，怎么可能会余额
　　不足呢？”
　　林东看到屏幕中央的四个红色的系统提示，这下令林东有点恼羞成怒了，难道是熊猫TV后台人员将他三千万给抹除了？
　　“哎，你瞧我这脑子！”
　　林东在想到熊猫后台人员的时候，一拍脑门，郁闷的说道。
　　原来林东确实是使用了三千万的额度使用卡，但是他忘了将三千万块钱冲进自己的熊猫账号里，自己只顾着和土豪大大较劲呢
　　，一下脑子短路了，刚刚获得三千万还躺在自己的卡中，还差点误会了熊猫后台人员。
　　后天人员不知道的是，自己累死累活的在抢救周林可的直播间，还被林东差点骂了一顿，这要是让他们知道，该会有多气。
　　这三千万林东本来是打算用来给自己买一套别墅的，但是今天看来是不用也不行了，因为这件事牵扯到了林可和晓妹，他不拿
　　下这个狂妄自大的土豪大大，他以后是吃饭也吃不香，睡觉也睡不着。
　　将卡里的三千万块钱全部都给打进了自己熊猫账户内。
　　距离土豪大大刷三百二十个佛跳墙已经过去了五分钟了，但是林东不但没有刷佛跳墙，连一句弹幕都没有出现，所有人都以为
　　林东是真的没钱了。
　　“你们看，我猜对了吧，这个罗哥哥是真的没钱了，到现在都没有刷出啦。”
　　“这就结束了？我还没看过瘾呢！继续来啊！”
　　“没有了吧，没有我就准备开始祭出我的麒麟臂了，它已经很久没有这么兴奋了。”
　　“大家伙们，准备好了，开始要抢竹子了，这下够我们抢的了！”
　　
　　
　　
　　
　　第三百七十九章：集结完毕
　　 
　　
　　原本那些支持林东的粉丝们都准备摇旗呐喊的开始下一波弹幕助阵，但是见到林东半天没有刷礼物，就有一些意志不坚的粉
　　丝们开始有点怀疑林东是不是自己跑了，但是还是有很多的铁杆粉丝们依旧抱着一丝希望，使出全力的帮助林东助威！
　　“罗哥，加油啊！不能在这群吊人面前丢了面子！”
　　“你们攀裁牛你们等着，我罗哥马上就会狠狠的将你们的脸打肿！”
　　“六百四十个佛跳墙，六十四万块钱而已，罗哥现在只是去转账了，知道不！”
　　“但是这也是六十四万块钱啊，罗哥可能一时半会拿不出来！”
　　“怕什么，要是罗哥退出熊猫直播的话，我也不会留在这里，我会跟随罗哥！”
　　“就是，我也是，此地不留爷，自有留爷处，以罗哥的才华，无论在哪里都能发光！”
　　“我还想听罗哥再唱一首《越过山丘》!”
　　林可此时心情有点复杂，他看到弹幕中大部分的人都开始嘲讽林东了，就一直将那些带节奏带的飞起的人，一个个的给禁言了
　　，但是终究是她直播间的观众太多了，到现在这个直播间内已经积满以前六百万人了，还在不断的增长着，就凭林可一个人来封，
　　是根本不可嫩完成的艰巨任务！
　　过去一个多星期，林东每天都会在林可的直播见内打赏，也通过和林东的聊天，也知道这个林东很有钱，但是不知道他到底有
　　多少钱，问过林东他的身份，而林东也只是模糊的说这些钱都是他自己赚的，不是观众所说的富二代。
　　现在看到林东奋不顾身的为自己出头，林可的心中早已经对林东充满了感激，还有一丝丝难以差距的情愫混在其中！
　　土豪大大立下豪赌，二人一直疯狂的给自己刷礼物，到现在自己一共都收到了六百二十万的打赏，价值六十二万！
　　他希望林东赢，但是也不希望林东给自己刷这么多礼物！
　　但是她更加不希望土豪大大赢！
　　如果土豪大大赢了的话，以他过去所做的事情，林可落在他的手上，其后果可想而知该是多么难以想象的糟糕。
　　就在林可在担忧林东又担忧自己的同时，土豪大大看到林东没有继续跟下去，而众多弹幕都支持自己，内心十分骄傲自豪！
　　在键盘上快速的敲打，将一句弹幕发送在了屏幕中央！
　　“你就这点能耐？你不是听牛逼的吗？怎么现在又怂了？没钱就立马滚出去！”
　　绚丽的孔雀拉着一条横幅出现在所有的弹幕中！
　　六百四十个佛跳墙，那可是价值六十四万的打赏，这要是让土豪大大自己来，都不一定能够这么快速的拿出来，所以他怕林东
　　有什么后招，直接挑起直播间内所有观众，一起去给林东压力！
　　但是，历史永远是那么的相似，还没等土豪大大的孔雀弹幕走完路程，就有条系统提示打断了他所有的骄傲与自豪！
　　【罗哥哥】赠送给【周林可】佛跳墙640个！
　　原本密密麻麻的弹幕瞬间就是一空，没有一条弹幕出现！
　　大家都以为林东已经输了的时候，土豪大大也开始嘲讽林东的时候，林东没有废话，直接用最简单的方式，让所有人都闭嘴，
　　现在只属于林东一个人。
　　那些支持林东的铁杆粉丝虽然很卖力的为林东摇旗呐喊，但是经不住人数太多，渐渐的败下阵来，都做好失败的准备了，林东
　　却在这时又给了他们希望与惊喜！
　　“，罗哥牛逼！罗哥威武！”
　　“他娘的，六十四万这可是我几十年都不一定能赚到的钱，罗哥就这样轻轻松松的打赏了出去！”
　　“我以前一直认为罗哥是土豪，今天我才发现我错了，我错的太离谱了，他这哪里是什么土豪啊，简直就是神豪啊！”
　　“刚刚那群鳖孙不是挺牛逼吗？现在怎么不说话了？”
　　“这下该轮到土豪大大了吧，罗哥打赏了六百四十个佛跳墙，他要打赏多少来着，原谅我小学数学没及格过，算不出出来！”
　　“哈哈哈，我来给土豪大大算一下啊，六百四十个佛跳墙的双倍就是一千两百八十个佛跳墙，也就是一百二十八万块钱！”
　　“我滴个娘类，这么多钱？我猜土豪大大是拿不出来了！”
　　“拿不出来就赶快滚出直播间，滚出熊猫！”
　　支持林东的所有观众们都爆发了胜利的欢呼声，他们相信这把肯定能赢。
　　而那些一直在嘲讽林东的人，要不就是转变矛头对准土豪大大跟着他们一起嘲讽土豪大大，林东看到他们这种不要脸的行为，
　　也只是淡淡一笑而已。
　　他们这些人都是在生活中被各种欺压的人，在现实中他们不敢反抗，但是来到了网络上，也就是虚拟世界的时候，他们就会比
　　一般人更加疯狂，更加不要脸的欺负暂时是弱者的人，而一旦弱者变强，他们又会站在这一边去打击刚刚站的一边。
　　至于剩下的大部分人远远比支持林东的人要多得多，但是现在就根本不是林东粉丝的对手，因为他们占不到理，就像刚刚林东
　　的粉丝一样，有心想反抗，但是站不住！
　　电脑的另一头，土豪大大在林东发出礼物的时候，就一直在思考，他在思考林东是真的没钱了还是装的，如果他是真的没钱的
　　话，那这六百四十个佛跳墙就是他最后的本事了，那他就只要再压他一次就可以赢他了！
　　但是如果林东还有其他办法的话，他就不止要刷一千两百八十个佛跳墙了，甚至更多。
　　最后，土豪大大一咬牙，拼了，就以刚刚他犹豫了那么长的时间，他肯定是最后一搏了，只要刷完这一次，他就赢了！
　　想完，就将账号内最后俩百万的流动资金全都打进了熊猫账户内。
　　【土豪大大】赠送给【周林可】佛跳墙1280个！
　　
　　
　　
　　
　　第三百八十章：一招
　　 
　　
　　“嘶！”
　　所有人都被土豪大大这一个动作给吓得倒吸一口冷气，那些吹土豪大大的人，看到土豪大大刷的礼物后，立马死灰复燃了起来
　　，再次加大嘴炮的火力，对着林东这一边人狂轰乱炸，而那些墙头草自然也就倒向了对面，跟着土豪大大的粉丝一起来炮轰林东。
　　“哈哈哈，我就说土豪大大不会放弃的！”
　　“说到有钱，你们还想和土豪大大相争，估计是痴人说梦！”
　　“这波老铁没毛病！稳赢！”
　　“你们那叫什么罗哥哥的也配叫神豪？看到没这才叫神豪！一百二十八万连眼睛都没眨一下！”
　　要说最精彩的不是林东和土豪大大之间的比赛刷礼物，而是这双反的粉丝对喷起来，那叫一个激烈啊，就像是自己送出了那么
　　礼物一样往死里吹！
　　他们没有这么多钱，也没看过这么多钱，但是看到有人送这么多钱，他们看着都是特别爽的，再加上，自己支持的一方有实力
　　拼，他们也就乐的充当拉拉队了！
　　周林可的家境一般，并不是很缺钱，她是为了自己的梦想才来直播唱歌的，并不是为了赚多少钱，但是她家也没富裕到可以拿
　　钱去随意挥霍的地步，没看过大钱，所以在看到林东刷640个佛跳墙的时候，她很感激，差点都快哭了，但是，还没等眼泪流下来，
　　又看到土豪大大发送的礼物。
　　1280个佛跳墙，一百二十八万块钱！这可不是一笔小数字啊，一般的小公司的运行资金都不一定有这么多，但是土豪大大就这
　　样给打赏出去了，
　　他的钱难道都是自己印刷的吗？一把一把的往外送！
　　土豪的世界，不，应该是神豪的世界她这个普通人完全是搞不懂，也不想搞懂！她现在唯一担心的就是林东，希望他不要在继
　　续了，她已经下定决心她要放弃直播了。
　　她不希望林东为了她而且得罪土豪大大，这个人的实力实在是超乎很多人的意料。
　　此时的林东却没有像林可一样那么多愁善感，他现在十分惬意的坐在电脑面前，手中的水果刀正在慢慢的削着苹果，这要是让
　　林可看到会不会冲上来将这个人给活活掐死，自己在直播间内担心的要死，而他倒好，悠闲的在这削着苹果。
　　其实现在林东还是有一点担心的，就是担心这个土豪大大在看到自己刷了六十四个佛跳墙后，就不玩了，那他这五千万的额度
　　使用卡不是就没有太大用处了吗？
　　“还好，他还算有点勇气，没有放弃，看来这场游戏还没有结束，还有的玩！”
　　林东在看到土豪大大跟了一千两百八十个佛跳墙后，嘴角邪魅的微微一翘！
　　上钩了！
　　满屏幕的弹幕完全没法看见林可人了，直接将弹幕群给关了，看到林可此时着急的表情，他看的出来，而可不是着急自己没刷
　　礼物，而是担心自己，希望自己不要再刷了，同时林东的手机的飞信号，也一直在想着信息铃声，全都是林可发给自己的信息，都
　　是一个内容，劝自己不要再送了，她不想让林东破费，她要退出直播行业！
　　见到林可担忧的是自己的这个人，而不是钱，林东就觉得这个钱他花的值，古有怒发冲冠为红颜，烽火戏诸侯直博美人一笑，
　　如今林东也要效仿古人，为了林可，他要怒砸千金！
　　将鼠标移动到佛跳墙上面，输入2560，然后直接赠送出去。
　　【罗哥哥】赠送【周林可】佛跳墙2560个！
　　整个直播间内的所有人都被这些这一场世纪大战给震惊了，在看到林东送出去的佛跳墙他们也感动麻木，感到一阵阵无力感，
　　这还是钱吗？难道他们都是在路上捡的吗？在哪里捡的，能不能带上我一个！
　　而林可此时坐在直播面前的林可，在看到林东的打赏后，彻底泪崩了，眼泪止不住的流下来，双手捂着嘴，不然自己发出哭泣
　　的声音。
　　直播间内的观众们虽然看到了主播哭泣，有一部分人在劝导，但是这也只是少数，因为大部分人都认为这很正常，一个女生，
　　被俩个人追求，发动近似疯狂的行动，用大量钱去打赏，哪一个女生不会哭泣？
　　不是说林可很拜金，主要是林东花了这么多钱，从来没有向自己提过任何过分的要求，还一直在鼓励自己，支持自己。
　　林可和林东一脸都没有见过，在土豪大大为难自己的时候，林东义无反顾的站出来为自己打抱不平，甚至不惜重金去和土豪大
　　大相抗。
　　从来没有谈过恋爱的林可，在林东的情歌，情诗下早已经渐渐被林东吸引，如今林东像一个英雄一样站出来保护自己，如果这
　　是林东的套路，林可也会不顾以前的跳进林东布置的这个巨大的陷阱中！
　　她想要更加深入的去了解林东，想要了解林东是一个怎样的人，她想见一见林东！
　　......
　　土豪大大全身无力的瘫坐在办公椅上，面色死灰的看着林东送出去的2560个佛跳墙！
　　“怎么可能？他怎么可能会拿得出来这么多的钱！我手上没有可用的钱了，我输了......”土豪大大瘫在办公椅上，两眼无神
　　的喃语。
　　“不，我不会输，我不能输，我何时输过！”他突然从办公椅上跳了起来，咆哮的喊道。
　　从办公椅上站起来的土豪大大此时红着眼，来回的跺着脚步，他着急，他后悔，他气恼！
　　他手上刚刚送出去的一百二十八万还是自己公司的流动资金，这下不但没了，没赢的了林东，反而让他掌握的主动权。
　　看着屏幕中，直播间内的观众都纷纷在喊道让他‘滚出直播间，滚出熊猫’和‘他输了’的字眼。
　　这一次他遇到了人生当中第一次挫败，这种挫败的心情让他很难受，很憋屈，这是他不希望看到的，他从小养成的骄傲与自豪
　　决不允许他就这样接受失败！
　　但是他是真的没办法了，他想过和亲朋好友借钱，但是他身边只有那些只会溜须拍马的人跟在自己身边，比他有钱的人，他不
　　会去巴结他们，也就没有人和他成为朋友。
　　就在土豪大大一筹莫展的时候，他脑海中闪过一个亮光。
　　
　　
　　
　　
　　第三百八十一章：灭杀
　　 
　　
　　记得公司的股东授权书的原件在自己的办公室内，那是他爸众多子公司的中最有前途运营最完善的公司，本来是他爸给他用
　　来培养他这个儿子能力的，反正公司内该有的高层都是自己一手提拔的心腹，不怕他儿子能有多大的决策失误，而这个股东授权书
　　原本是他爸要带到总公司去的，准备明天带走。
　　土豪大大在想到他的公司市场价值高达五六个亿，只要能够兑换成现金，他完全可以血虐林东，但主要问题是他现在该如何将
　　这件公司抵押出去。
　　有了，直播间内不是有那么多神豪嘛，他们大部分都是各个集团世家的公子哥，他们一定会对这个感兴趣的。
　　想到他就直接将除了已经暴露信息的王通和林辛外所有的神豪用户，都拉进了一个熊猫房间。
　　“你们好，我是东岭市XX集团的XX，也就是在熊猫内的土豪大大，你们也看到了，我现在急需一笔钱，我希望你们能够帮我！
　　”土豪大大直接在房间内打字说道。
　　“我说这个土豪大大是谁呢？原来是xx大公子啊！大公子缺钱找我们干嘛？我们又没有钱！”
　　“就是，再说了，我们凭什么要帮你，我们的老爹之间都是商业上的竞争对手，如果我们帮助你了，让我们老爷子知道了，非
　　扒了我们的皮！”
　　所有的神豪们看到自己被莫名其妙的房间内，刚想离开，又看到这位土豪大大的真实身份，感到一丝惊讶，又听他说他要我们
　　帮他，就觉得好笑。
　　“我这里有东岭市林泰公司的股权授权书照片一份，其中的内容足够分量了吧！”土豪大大一脸阴霾的看着他们你一句我一句
　　的嘲讽着自己，心中怒火中烧，但是现在他有求与他们，也就只能压住心中怒火，心平气和的打字道，同时将一张照片发到了聊天
　　室内。
　　这个世界上的信用使用度特别高，无论你做任何是都会和信用挂上钩，土豪大大这次将自家公司的股权授权书的照片都拿出来
　　，这可是货真价实的，没有经过任何电脑处理的，再加上土豪大大的承若，这就很有分量了。
　　如果有人借了钱给他，他又反悔的话，这个人完全可以凭借这张图片和聊天记录，再加上众多的有头有脸的证实，他是做不了
　　假的，逃不了。
　　“哟呵，可以啊，这可是你老爹最宝贝的一家公司了，听小道消息说，他将这家公司转让给了他的宝贝儿子了，开始我还不相
　　信，现在看来是真的了。”
　　“我可以借钱给你，但是我账户和我爸的账户相连，只要我这里转出钱，他就会知道，他一查就能查到你那，那我肯定玩完！
　　”
　　“我有一个办法，不知道你们愿不愿意使用！”
　　“快说！卖什么关子！”
　　“哈哈哈，我们都是常在熊猫看直播的人，那一个人的熊猫账户里没有一点钱？虽然少，但是贵在人多啊！凑一凑不就来了！
　　”
　　“但是这钱都是绑定在熊猫账户内，取不出来的，又该如何转给他！”
　　“这有什么难的，我们根本不用转，我看那个罗哥哥似乎很看重那个女主播，只要我们拿那个女主播说事，再挑衅那个罗哥哥
　　，他肯定会上钩，和我们干起来！”
　　“对，然后我们就用打赏轮流轰炸他，然后将打赏的花费算在我们的大公子身上。”
　　“可以，其实我也有点看他不爽了！就这么干。”
　　这些神豪每一个都是各个家族集团培养的精英，应付这么个小问题，自然不在话下。
　　重新做回办公椅的土豪大大看到聊天室中那些神豪级别制定出来的方案还算不错，就同意了，然后答应帮忙的人都做好了记录
　　，为以后偿还账务做好准备。
　　就在这群带便大半个东岭市的神豪公子哥将事情敲定的时候，身为熊猫后台最高负责人员，赵天全第一时间就知道这件事，立
　　马将这件事情的全部过程都告知了公司的董事长――王通。
　　“有意思，这个叫罗哥哥的人居然将这位大公子逼到这种地步，就是不知道他会不会接下这一百多个王者段位用户的挑战了。
　　”王通在收到手下赵天全发来的信息后，稍微有点惊讶，但是很快就释然了，他可是全华夏最富裕的富二代了，还有哪一个富二代
　　比他更牛的？
　　直播间内的观众们可不知道土豪大大和那些神豪级别的用户制定了一个围攻林东的方案，他们只知道林东刷了2560个佛跳墙，
　　而土豪大大迟迟没有接下来的动作，连一句话都没有说。
　　“666666。”
　　“罗哥威武，土豪大大算个鸟？在我罗哥面前，连擦鞋的资格都没有！”
　　“罗哥，今天我允许你装一次逼，装给他们看看！”
　　“罗哥：一个能打的都没有！”
　　“罗哥：嗯，还有谁？“
　　“罗哥：让开，我能五杀！”
　　“哈哈哈哈，你们真好玩，罗哥都快被你们玩坏了！”
　　“二营长，你他娘的意大利炮呢？快给我拉出来，狠狠的打这个土鳖一炮，让他再也不敢在我罗哥面前装逼，抢我罗嫂！”
　　“罗嫂这么漂亮，你们猜罗哥会长得帅不帅？”
　　“这你还用说？这是肯定的，要是罗哥不帅的话，我就吃点亏，我嫁给他！”
　　“你可拉倒吧，谁知道谁吃亏啊，罗哥这么有钱，就算长得丑，罗嫂也会嫁给他的！”
　　......
　　林可在哭泣了一段时间后，也将情绪稳定了下来，她知道她现在不是哭的时候，她也不能哭，因为林东在为她而战斗，她要选
　　择相信他，并支持他，无论结果如何，她都会感激他，并且将他打赏的钱全都还给林东，虽然只能还一半，剩下的一半，等以后慢
　　慢还。
　　下定决心的林可，将泪水轻轻地擦拭干净，重新将注意里放在了弹幕中，正好看到弹幕里的观众们在讨论林东，还称自己是罗
　　嫂，说什么就算林东长得丑她也会嫁给林东！
　　“啊呸，谁要嫁给他啊！”林可顿时脸蛋又变成通红，用自己才能听得清的声音说，“没看过他长得如何，如果他真的长得帅
　　的话......呸呸呸，周林可你脑子里在想什么呢？就算他长的丑，你就可以嫌弃人家了吗？你怎么能变得这么庸俗.....我的天，我
　　在想什么呢！”
　　直播间内斗争激烈，林可的内心戏份一点也不少，都快变成精分少女了。
　　
　　
　　
　　
　　第三百八十二章：哀嚎
　　 
　　
　　林东见土豪大大半天没反应，怕他又怂了，这样就会浪费自己刚刚使用的五千万额度使用卡，再看到上面这些所谓的神豪，
　　一个个的自以为是的看着自己，让林东感觉到自己想一只猴一样看着很不爽。
　　于是他在直播间内直接打出了一条弹幕！
　　“怎么？你们这些所谓的富二代都是这么穷？我还没尽兴呢！你就退缩了？看来富二代并不是那么的有钱嘛！”
　　又是想同的一条五彩斑斓的金龙拖着横幅出现在了屏幕中央。
　　“呵！”
　　所有人都不敢相信自己是不是看错了，眨了眨眼睛，再看没有看错！
　　“我的天，罗哥这是要挑战所有的神豪是吗？！”
　　“搞事情，搞起来！！！”
　　“明天的新闻头条出来了，‘昨日一神秘男子在某直播间内与上百名神豪豪赌！’。”
　　“罗哥，估计是嫌事情搞的不够大，所以再添一把火！”
　　“原以为这场世纪大战已经结束了，没想到这还只是开始！”
　　“就是不知道他们这些神豪会不会接战！如果接战了，就有好戏看了。”
　　“接战！”
　　“接战！”
　　“接战！”
　　......
　　满屏幕的弹幕全都是在怂恿着这些神豪接受林东的挑战！他们就喜欢就是看别人打起来，反正他们又不花钱，自然乐的开心看
　　大战！
　　上百个神豪一个都没有说话，观众们都以为他们被林东的气势吓跑了，纷纷对着他们嘘声。
　　但事实是，当时这些神豪们都在一个房间内和土豪大大商量着该如何合作弄死林东，商讨了半天总算弄好。
　　刚退出房间的神豪们看着这些激动的观众们一个个想看怂逼一样，刷着弹幕骂着自己，这让他们有点蒙蔽，平时他们可都是高
　　高在上的人物，走在哪里不是被人敬仰的存在，如今却被人指着鼻子骂，这能忍吗？
　　他们查看了一下刚刚的弹幕记录，知道林东发的弹幕，他们才知道具体是什么情况。
　　“好啊，我们商讨了半天都不知道该如何才能加入战斗，你可好，却主动来挑衅我们，这也省的我们做那些没用的功夫了，你
　　要战，我们就战。”一百多个神豪都被林东所激怒，准备开始对林东新一轮的轰炸。
　　在观众们还在谩骂着这些所谓的神豪一个个都不敢说话的时候，一条全身冒着火焰的凤凰拉着一条横幅出现在了所有人面前。
　　“狂妄自大，今天我们就让你知道什么将有钱！”
　　这条弹幕很多人都知道，因为这条弹幕的主人是这一百多号神豪中排名第一的神豪【第八天】所独有的弹幕，他在直播间内总
　　共打赏了将近千万了，是当之无愧的神豪。
　　林东本来还想再多说俩句再激一激他们，但是没想到他们在自己打出第一句弹幕的时候，就直接接受了挑战，这有点不合理了
　　，他们就这样被我简单的激怒了？不可能啊，看样子好像他们大部分人都站在【第八天】那一边，只有少数的几个没有加入战斗，
　　在那看着。
　　林东不是一个傻子，相反能被神豪系统选中的人，智商比一般人还要高的多，所以在联想刚刚自己发出弹幕的时候，有一段时
　　间他们是没有说过任何话的，再加上这个土豪大大也半天没有出来冒泡了。
　　将这些迹象全都整合到一起，林东很快就发现了，原来这些神豪答应接受自己挑战并不是因为被自己所激怒了，而是他们和土
　　豪大大在背地里做了交易。
　　而自己只是刚好碰到他们交易完成后，给了他们一个集体围攻自己的理由，所以才这么果断的接受挑战了。
　　“原来他们都搞到一起了，呵呵，有意思，看来今天我是要大开杀戒了。”林东无所谓的说道，脸色渐渐的冷了下来。“既然
　　你们选择站在我的对面，那么你们今天如果不留下一点东西，我还怎么成为所谓的神豪？”
　　“叮~恭喜宿主主动激活隐藏任务：以一人之力力战一百名土豪级别的用户。”
　　原来这些所谓的神豪，在神豪系统面前，也就只是土豪而已，根本进不了系统的法眼。
　　“系统，给我多一点钱，我今天要好好血虐一遍这些所谓的富二代，有什么惩罚等以后再说，只要不是让我立刻去死都可以。
　　”已经冰冷的林东直接对系统说道。
　　“叮~由于宿主主动挑起战斗，没有丢本系统的面子，准许宿主的要求，宿主将获得十个亿的额外额度使用，至于惩罚等战胜
　　那些渣渣后再告知，如果没有战胜这群渣渣，宿主，你可以去死了。”
　　卧槽，这系统还有面子......但是他给的钱倒是不少，现在有资金和他们玩了，至于以后的惩罚，那等以后再说，现在要好好
　　的教训他们一样。
　　“既然你敢一个人挑战我们所有人，那就得做好你一个人和我们所有人的怒火，我们也不为难你，不需要你用双倍的打赏，只
　　要你能跟上我们的打赏节奏就行，你看怎么样？”
　　还是那条全身冒火的凤凰拉着一条拉风的横幅出现在了屏幕中。
　　在这这条十分极度嚣张的弹幕，很明显这有点欺负林东了，他要一个人轮有接受所有人的挑战，这对林东太不公平了，一个人
　　就算再有钱，也不可能一个人去和一百个人想抗争，而且这一百个人都还是身价不菲的人。
　　“既然你们要战，就一起来吧，不要那么麻烦，你们刷多少，我一定跟着！”
　　
　　
　　
　　
　　第三百八十三章：怜悯
　　 
　　
　　在凤凰弹幕还没有消失的时候，一条金龙弹幕也出现在了旁边，将凤凰弹幕的内容给遮住了，仿佛是金龙将凤凰狠狠的压在
　　身下。
　　这条弹幕的主人的真实身份，除了个别人以外都不知道，只是知道他的身份不一般而已。
　　她其实和其他的神豪不一样，她是一个人女人，还是一个人长的极度漂亮的女人，很多女明星在她面前都黯然失色。
　　她在看到林东的弹幕将自己发送的弹幕遮盖住的时候，原本冰冷的脸色变得更加寒冷了。
　　“哼，我倒要看看你的钱包是不是和你的口气一样那么大！”凤凰美女重重的冷哼了一声，就直接用自己的熊猫账号打赏了一
　　千个佛跳墙出去。
　　【第八天】赠送给【周林可】佛跳墙1000个！
　　“嘶！”
　　一言不合就直接送出去了一千个佛跳墙，这让很多观众们都意外，因为林东和土豪大大相互对抗了那么久才上升到一俩千个，
　　这个用户一来就直接送一千个，而且这还是他一个人送的，还有九十多个人没送，林东要送所有人赠送的佛跳墙总和一起打赏。
　　在【第八天】第一个打赏开始，那些神豪们也开始纷纷将礼物刷了起来，但是没有像第一个那么狠，一次性就送一千个，只是
　　正常的开始送一俩百个佛跳墙，毕竟这才刚开始，后面还有的玩，没必要一开始就结束了。
　　【阿什顿飞】赠送给【周林可】佛跳墙100个！
　　【去年买了一块表】赠送给【周林可】佛跳墙200个！
　　【不能开车吗】赠送给【周林可】佛跳墙100个！
　　【我是你隔壁老王】赠送给【周林可】佛跳墙200个！
　　......
　　一百个神豪级别的大佬一起打赏礼物，那场景可以想象该是多么的壮观啊，每一个大佬平时都不一定能看到，现在却因为林东
　　一个人挑战所有神豪级别大佬，他们所有人同时赠送礼物。
　　“这踏马的才叫有钱，十万二十万的来！”
　　“开头第一个神豪送了整整一千个佛跳墙啊！那可是一百万啊，够我买一套房！”
　　“一千个佛跳墙算什么，你再看看，除了第一个人刷了一千，后面每一人至少都刷了一百二百的佛跳墙，总人数达到九十多个
　　人，这加起来远超一千！”
　　“这一共算下来都超过两万个佛跳墙了，价值两千万的打赏......”
　　“多少？多少佛跳墙？两万个佛跳墙？！额......”
　　“喂，兄弟，你没事吧，你别死啊，要死也得坚持看完这场大战再死啊，不然就算你死了也会死不瞑目的！！”
　　“快....快扶...快.扶我起来，我还能坚持，我要.....我要坚持住，罗哥加油！”
　　“我室友临死之前就想看看罗哥将这群神豪打趴下。”
　　......
　　除了大部分的观众们在一边看着直播，一边津津有味的刷着弹幕外，还有一部分林东的粉丝们纷纷自愿成为林东的脑残粉，看
　　到这么多神豪集体围攻林东，再听到林东真的要挑战他们时，一个个的便成热血少年。
　　他们想要在直播间内跟着林东一起冲锋陷阵，上阵杀敌，将这些无耻的神豪打的一个个哭爹喊年。
　　“爸！快给我转十万块钱，我就加入你的公司，帮你管理公司！”一个青年模样的少年此时坐在豪华的书房内，看着电脑面前
　　，对着客厅的老爸大声喊道。
　　他老爸开始听到他儿子的喊声，以为他又要钱出去鬼混了，但是又听到他说要回来帮他管理公司，很惊讶，作为他儿子的爸，
　　他太了解他儿子了。
　　早年丧母的儿子，从小没有妈妈的陪伴，而自己又忙着工作没时间陪自己的孩子，于是孩子很叛逆，在大学毕业以后一直在外
　　面鬼混，无论自己如何细心的教导和严厉的批评都没用，只能反其道而行，引来孩子更加叛逆的反抗。
　　但是今天他却主动和自己说要帮自己管理公司，这让他很惊喜，别说是十万，就是百万他也会毫不犹豫的拿给儿子，只希望儿
　　子能够原谅自己，接受自己，并帮自己管理公司。
　　这样的状况在很多地方上演，有的让家长很欣慰，发现自己的孩子终于懂事了，但大部分家长都责骂，突如其来的要钱，只是
　　为了打赏给不认识的人。
　　弹幕中有很多人都在声援林东，告诉他，他们马上就能拿到钱了，会一起帮他对抗这一百名神豪。
　　说实话，看到这里，估计没有人不感动吧，在这么恐怖的阵容面前，还愿意和你一起面对，这中行为无论是真假，林东都很感
　　激他们。
　　但是坐在电脑面前的林东很淡定的在键盘上打了一句话。
　　“我说过我要一个人将这些穷鬼打趴下，所以你们就不要参合进来，看我如何血虐他们。”
　　见到林东这么说道，粉丝们才暂时停止刷礼物，但是这并不意味着他们就放弃声援林东的年头，只要林东有稍微的缺乏，他们
　　就会立刻扑上去！
　　一百名神豪同时刷礼物，那礼物一般人哪里算的过来，所以，林东直接一个全服大喇叭喊道。
　　“超管呢？叫你们的主管滚出来，我要和他说话！”
　　以林东的智商，自然知道熊猫后台的主管人员肯定已经知道这件事，毕竟此时林可的直播间人数已经快要接近俩千万的恐怖数
　　字了，如果没有得到主管人的允许，技术人员估计早就将直播间给关掉。
　　所有人都被林东这一个行为给惊呆了，这个林东实在是太牛逼了，居然敢直接让熊猫后台主管人员滚出来，这可是在打这位主
　　管的脸啊。
　　而这位主管又是王通的手下，打了主管的脸，那不就是打了他王通的脸吗？刚刚王通还出现了一会，虽然现在已经走了，但是
　　这样公然的让主管滚出来，简直是太嚣张了。
　　在后台的赵天全听到超管的汇报时，没有丝毫的生气，而是第一时间打电话给了潜水在众多观众们之间的王通。
　　“王总，您看我要怎么做？需要出面吗？”赵天全用十分尊敬的语气和这位比自己年少很多的王通说道。
　　从赵天全的语气可以想象出，王通对公司的管理能力是有多么强大，一位在外面呼风唤雨的名人，却在他面前低声下气的询问
　　。
　　
　　
　　
　　
　　第三百八十四章：希望中的生存
　　 
　　
　　其实王通并不像前世那些新闻八卦报道的那样放浪不羁，到处勾搭嫩模，身边的女友一天更换一个，其实这是王通是在用纨
　　绔子弟的模样出现在世人面前，在社交软件上到处怼明星也是为了提高自己的知名度，再在别人看不见的地方蒙头发大财。
　　现在世界上最大的熊猫TV就是最好的证明，在熊猫刚开始的时候，直播平台行业可是很多大平台存在，它作为一个新平台很容
　　易被老平台给打压，最后被迫倒闭的事件很常有，但是结果是，熊猫不但生存了下来，而且打败了当时很多的老牌直播平台，成为
　　现在唯一一家直播平台。
　　“没事，你直接出面，给足他面子，他有什么需求都满足他，我希望他能给我带来更多的惊喜！”王通在得到赵天全的汇报后
　　，脸上没有一丝的怒色，反而对林东很期待。
　　王通的老爸，万达老总王健林曾经评价过王通，他看不懂他儿子的经营模式，而且在平时之中他会放低位子和他平等相待。
　　这侧面说明，王健林将王通当成平等的身份，甚至更高的位子，评价十分高。
　　连王通都下命令了，赵天全自然不会说什么，他自己也很明白这个林东很有可能会将熊猫带上另一个高度，所以他不会在意这
　　点面子问题。
　　“神豪，您好，请问什么需要帮助的。”在林东发出弹幕过去不到三分钟的时间，一条平台超级管理员的消息出现在了屏幕中
　　。
　　观众们没想到，居然超管还真的出来了，而且态度还这么和气，这要是平时，超管可是手握尚方宝剑的钦差，拥有生杀大权的
　　，谁敢对他不敬的话，他直接将你封了，你都没地方伸冤。
　　现在超管不但出来了，而且不怪罪林东的不敬，还对林东用上尊称了，这可是少有的事，这让所有人对林东有点刮目想看了。
　　除此之外，还有更加惊人的状况出现在他们眼前。
　　“我是喊你们的主管人员出来，超管还没有资格和我说话！”林东不知道这个说话的人就是熊猫的二把手，赵天全，以为是一
　　个普通的超管，于是直接不客气的对着他说道。
　　而在另一头，赵天全虽然很有经商头脑，很能抓住商机，控制情绪的能力也很高，但是被人在公共场所公然的骂了俩次，这就
　　让他的老脸就有点挂不住了，但是也只能咬着牙，忍着在弹幕中输入一句话。
　　“您好，我就是熊猫营运总管，赵天全！！！”
　　“噗，哈哈哈哈，这下老赵估计被气得不轻，居然还有人敢连续俩次当着众人的面前骂他，不错，很有意思。”王通在看到赵
　　天全发出的弹幕时，直接放声大笑了出来。
　　“666666，熊猫的老总居然被人在自家平台上骂了俩次，很强！”
　　“赵老总：我不要面子的啊？！”
　　“赵老总：神经病啊！”
　　“哈哈哈，笑死我了，罗哥是神豪，连赵老总说话都要客客气气的，但是你吗这样把赵老总给玩坏了，不怕被超管记住你们的
　　ID，将你们给封了啊！”
　　还没等所有人反应过来，刚刚那俩个取笑赵天全的ID就被超管给无情的封杀了。
　　【南岗区大调】被超管禁言了一百年！！！
　　【无情】被超管禁言了一百年！！！
　　......
　　超管突如其来的一波查封，把所有人都吓到了，很多在刚刚取笑赵天全的观众们纷纷向超管和赵天全认错，但是大部分人爆发
　　出更热烈的笑声。
　　“超管大大，我知错了，我下次再也不敢了！”
　　“超管哥哥，小妹我只是一时糊涂，你不要查封我，我可以给你暖床哦~”
　　“赵老总，我错了！！！”
　　“哈哈哈哈，笑死我了，笑的我肚子疼！你们这是自作自受啊！”
　　“让你们取笑赵老总，也不看看这里是谁的底盘，你以为你们是罗哥吗？”
　　.......
　　或许是超管得到了赵天全的命令，超管自从查封了开始的俩个人以后，就没有再继续查封了，这让很多人送了一口气，这一封
　　可是一百年，以后都不能在直播间内和众多水友聊天了。
　　而林东在看到赵天全发出的弹幕时，也是楞了一下，紧接着就是笑的缩成了一团。
　　强行忍住笑声后，林东在弹幕中写道。
　　“哦，你是熊猫的老总就好办，你现在马上立刻给我弄俩个东西出来。”
　　“第一个就是刷礼物的计算机，我要用来计算他们一共刷了多少礼物，省的等他们输了以后说我少刷了礼物。”
　　“第二个就是给我弄一个价值高一点的礼物，按键盘按的我手都累了，我今天要将这群孙子打的心服口服！”
　　我的天，原来罗哥将赵老总喊出来就只是为了让他做一个计算礼物的软件，还要弄一个更贵的打赏，按键盘按的手累？我来啊
　　！
　　“神豪，牛逼，将赵老总喊出来就是因为刷礼物太累了，这个理由我给满分！”
　　“罗哥，如果你觉的你按键盘按累了，你可以雇佣我来帮你按啊，我不嫌累的。”
　　“凭借我单身二十多年的手速，麒麟臂早已经练得炉火纯青了，我可以免费给罗哥按键盘，当然如果罗哥需要，我也可以为罗
　　哥做点特殊服务。”
　　“神豪的想法就是与我们这些普通人不一样，原谅在下无言以对！”
　　“罗哥这逼装的我猝不及防，话不多说，成为罗哥的脑残粉！”
　　“+1。”
　　“+2”
　　......
　　林东并不是主播，这个直播间也不是属于林东的，但是现在这个直播间内的人气最高的恐怕就属他了。
　　从开始的，解救林可，怒怼嚣张的土豪大大，到后来霸气一撸上百名神豪级别大佬，现在连熊猫老总都敢出言不逊。
　　其中哪一件事在平常人眼中，都是想都不敢想的事情，如今不但看到了，而且在同一时间内发生在同一个人身上。
　　这一战还没结束，林东就已经获得了大量的粉丝，这还不包含那些对林东心悦诚服的脑残粉，这些粉丝全都可以给林东带来大
　　量的人气。
　　
　　
　　
　　
　　第三百八十五章：血手
　　 
　　
　　所有东西都已经准备好了，现在就差林东开始烹饪这道龙须面就可以了。
　　在林东的右手边上放了一盆面粉，只是很普通的白面，在很多的家庭中都会常备的食材，也就不存在说是林东用了很名贵的食
　　材。
　　“彭！”
　　林东从装有面粉的容器中抓了几把面粉倒在专用于做菜的案板上，一般人在做龙须面的时候，在倒完面粉之后，就是立刻在面
　　粉中加入纯净水，然后搅拌，但是林东没有用水，而是用了另外一种液体作为混合物。
　　这种混合物就是鸡蛋，从古至今留下来的最传统的制作面食的手艺都是用水作为面粉的混合液，但是那些高级厨师们就不会使
　　用水来混合面粉，而是使用鸡蛋来代替。
　　用鸡蛋来取代水，可以让面粉更加具有柔韧性，在后面拉扯面团成面粉的时候就能更加富有弹性，但如果使用水来制作面条的
　　话，会让面粉失去原有的味道，也在拉扯的过程中极易断裂。
　　既然林东选用这道龙须面来作为自己的比赛作品，自然也就不会犯这么低级的错误，所以在案板上众多的食材中，他选用了十
　　几个品质上佳的鸡蛋。
　　准备了一个比较大的玻璃透明碗作为盛鸡蛋液体的容器，放在了面粉的左边。
　　“啪！”
　　手握鸡蛋，对准玻璃边缘轻轻的一敲，将鸡蛋的蛋壳给打碎了，但是接下来的一幕让在场的很多人都傻眼了。
　　林东打碎的第一个鸡蛋的蛋清和蛋黄没有一丝的破碎，他们由一层薄薄的蛋膜包裹着，在蛋壳破碎的一瞬间，整个鸡蛋就冲破
　　碎处流了出来，一整个呈椭圆形的鸡蛋就出现在了玻璃碗中。
　　由于鸡蛋膜要承受整个鸡蛋的重量，所以被压的有点变性，似乎下一刻就要承受不了直接破碎了，但是这个现象一直没有出现
　　在众人的眼前，依旧是那副模样，还时不时的随着林东轻微的动作来回的摆动。
　　这还不是一个，接下来林东弄得每一个鸡蛋都是这样，全都这种形态的，这实在是让众人感到不可思议，虽然看不懂林东为什
　　么会弄成这样，也不知道他是怎么弄成这样的，只是用一种好奇的眼神看着他行云流水般的动作。
　　而坐在裁判席的李泰君看到这个现象，却有点震惊，其他人或许不知道这种手艺，但是他作为一名厨师，甚至是一位著名的厨
　　师，他一眼就看出来了其中的奥妙。
　　在鸡蛋里是有一层薄薄的鸡蛋膜，但是在很多人打碎鸡蛋的时候会将蛋膜给打破，导致蛋清和蛋黄都混在了一起。
　　可有一些厨艺高超的人却能在打碎蛋壳的时候能让蛋膜不破，蛋清和蛋黄还能像是在蛋壳内一样，保持原有的形态，也就防止
　　了蛋黄和蛋清在空气中被氧化，流失鸡蛋中的丰富蛋白质和其他营养物质。
　　林东刚开始和面就显露出很少人才有的打蛋技巧，这让李泰君心中那份担心又开始活跃了起来，他在害怕林东真的会做出比他
　　还要美味的美食。
　　可回头一想，可能他这打蛋技术是学的某位绝世大厨的技艺，也就只会这点皮毛吧了，而且这也仅仅是一道龙须面，就算是好
　　吃，还能好到哪里去？
　　通过自我心理安慰，李泰君心中的那份担忧又慢慢的下降，但还没有到彻底消除的时候，只有在结果得出的时候，才能完全被
　　消除。
　　幸好林东选用了一个体积比较大的碗，不然这十几个去壳的鸡蛋都不一定能够放得下，没有这些鸡蛋的话，也就弄不聊和面了
　　，龙须面的第一步和面都失败的话，那还谈什么做面，让众人信服。
　　一大碗的鸡蛋也就准备好了，接下来可以尝试和面了。
　　将案板上的一坨面粉，在中间留出一个饭碗大小的中空位置，这是给鸡蛋留作准备的，这样做为是为了让鸡蛋和面粉更加充分
　　的接触。
　　林东双手捧着这个大型的玻璃碗，捧在手里就像是一个盆一样，将里面的鸡蛋快速的倒入了面粉中，在鸡蛋与面粉接触的时候
　　，鸡蛋膜会很快的破碎，里面的蛋黄和蛋清会混在一起，暴露在空气中，所以要用最快的速度将俩者搅拌在面粉当中，以减少被氧
　　化的物质。
　　在获得大量厨艺知识的时候，林东还获得了几项厨艺界中早已经失传的绝世武功，其中就有一种名叫玄玉手的武功，它能让使
　　用者的手就像是玄玉一样精粹，不含一丝的杂物，在许多需要用手触碰的美食中起到很重要的作用。
　　在龙须面这道菜种，大部分都是与手都是有直接的接触，所以使用这项功夫在这里面起到的作用比其他的武功都要高。
　　林东在心中暗暗的运用玄玉手，在这个过程中林东的双手变得越来越透彻，越来越细致，此时他的双手就像是新生的婴儿一样
　　，洁白无瑕。
　　其他人是看不到林东的双手有什么变化，只是在某一个瞬间，他们觉得林东的双手不像是人类的双手，而是神之手，但眨眼再
　　次仔细观察的时候，又没有这种感觉了，他们都以为自己是眼花了。
　　连玄玉手都是用了，接下来就是和面了，也就是揉面，这需要和普通揉面手法不一样的手法，才可以将这道龙须面做的与众不
　　同。
　　“蹭！蹭！蹭！”
　　揉面是在做这道龙须面的过程忠实最需要体力的一道工序了，将水和面粉混合在一起柔和都需要很大的力气，更别提示用鸡蛋
　　去代替了水，所以那些用鸡蛋取代水的厨师们在揉面的时候，通常要话费很长的时间和体力去完成这道工序，但林东的体制得到过
　　强化，在这个方面上他可以占到很大的方便。
　　轻松的将面粉和鸡蛋糅合在一起，简单的和了一下之后就没有再继续了，因为前面的和面只是为了让面粉去隔离空气和鸡蛋，
　　但要真的进行和面的话，就还要用到一样东西。
　　
　　
　　
　　
　　第三百八十六章：拉面
　　 
　　
　　这样东西就是拉面剂，这拉面剂一般都会使用在拉面的过程中，用来增加面条的口感和劲道。
　　在现代使用的就是这种拉面剂，但在古代人确实放入蓬灰，也就是用一种名叫蓬草的植物，经过长时间的烧制成灰，然后再在
　　其中添加一些其他的东西，就可以使用在拉面的过程中了。
　　古时候不想现在这样有严格的食物控制条例，上到朝廷重臣，下到平民百姓都会使用蓬草灰，但是在现代就渐渐的被工业制作
　　的拉面剂取代了，说是因为蓬草灰中含有一些对人体有害的物质，所以被禁止使用在食物中了。
　　林东今天制作的龙须面所使用的拉面剂就是蓬草灰，没有选用工业制造而成的拉面剂，蓬草灰作为古代先人做菜用的调料，自
　　然有他的好处，其中虽有杂质，但如果林东将其中的杂质去除的话，就可以放心的使用了。
　　选择使用蓬草灰是可以，可在一家这么高大上的国际酒店里，如何给去去找蓬草，然后烧制成灰，最后还是多亏了万能的系统
　　商城，罗呈心疼的话费了一点人气值兑换了一点点的蓬草灰。
　　还好，购买的蓬草灰是早已经去除了其中的有害杂质，也就省去了林东去杂质的过程，可以直接使用在拉面过程中了。
　　为了避免他们发现自己系统的秘密，在取出蓬草灰的时候，还专门的放在了一个标有拉面剂的小瓶子中，这样就不会引起任何
　　人的注意了。
　　将小瓶子的瓶塞拔除，将其中的所有蓬草灰都到入了现在已经成为面团的面粉之中了。
　　在蓬草灰遇到面团的时候，面团很明显的出现了强烈的收缩的动作，然后整个面团就像是焕然一新一样，就犹如面团被这一小
　　瓶的蓬草灰赋有了自己的生命。
　　既然面团已经完成了，蓬草灰也加入到了其中，接下来就是将这团面团不断的揉~搓，将其中的鸡蛋，蓬草灰，面粉充分的搅
　　拌在一起。
　　林东在开始做这道菜额时候，就已经将自己的西装外套给脱下来了，现在又将衬衫的袖子也给卷了起来，别人看起来就像是要
　　大干一场的样子。
　　来回上下的将这一团面谈不停的揉~搓，直到这团面团变成金黄~色才停止，普通人揉面一般就是将面团揉成微微淡黄就可以了
　　，但是林东加入的调料和做工都与他们不同，达到的要求自然也就不同。
　　金黄~色的面团才是真正的最佳面团，而为了达到这最佳的状态，林东整整花了半个多小时的时间，快速的将面柔和着。
　　周围看热闹的众人在看到林东揉面的手艺从开始的淡漠，到后来的惊讶，最后到两眼睁大露出一副难以置信的表情。
　　因为林东全程揉面的过程都是用常人很难达到的速度，这种速度短时间内众人还能理解，可以说是这个小伙子年轻，体制强，
　　身~体素质好，但是长达半个多小时的这样使用，就不是普通人能够完成得了的。
　　半个多小时，将近四十分钟的时间过去了，手中的面团比原来的体积要小上一圈，这是因为面团之前的缝隙已经被林东降低到
　　最低了，完美的利用了所有的空间。
　　面团除了散发着迷~人的金黄~色外，还自带有着一种很奇妙的香气，闻起来既不是鸡蛋的香气，也不是面粉的香气。
　　香气飘的很远，就算是站在场外看戏的围观群众们，也能问道这股沁人心脾的香气。
　　“哇，好香，这是什么香气，闻起来就像是春天百花盛开的混合香气。”
　　“这是那团面团传出来的香气？这还没做成面条就已经有这么香了，这要是完成了那还了得，等下我一定要请求这位厨师让我
　　品尝一下。”
　　“他是使用了什么特殊的调料吗？”
　　“应该没有，他就当着我们的面做的，我也没看到他使用什么特~别的食材或者调料，都是一些我们平常看得到的东西。”
　　............
　　整个酒店的大厅都弥漫着这种香气，久久不散不去。
　　香气还是其次的，这种面条的韧性才是真的令林东都有点难以置信，面团的弹力十足，韧性又是绝佳。
　　将这团面团捧在手中，双手摊开着，本来不管是面粉，面团，甚至是还没有下锅的面条都是含有或多或少的面粉的，但是林东
　　看了一眼自己的双手，洁白无瑕，没有一丝的面粉，即使林东将整个面团往空中一甩都没有一点的面粉出来。
　　这一幕也看呆了宗馥莉，她很早就知道林东这个人很不简单，所以也一直在拉近彼此之间的关系，就是为了能够更多的去了解
　　他，就在最近她以为自己已经算是了解透他的时候，他又展现出了他另外一个不为人知的一面，林东的神秘感没有一丝的减少，反
　　而随着时间的推移越加朦胧了。
　　宗馥莉在看向落成的眼神也变得和以前不一样了，她作为一个资深的食客，一个男人做饭的时候，她觉得是最帅气的时候，自
　　己的内心中的一扇门慢慢的打开了。
　　坐在宗馥莉旁边的李泰君的视线一直是在林东和宗馥莉的身上来回的转换，他看向林东是因为这个男人是他现在的竞争对手，
　　而他看向宗馥莉是因为自己喜爱的女人就是她，现在自己心爱的女人却在看向自己的对手，还露出一副令人气愤的表情，可想而知
　　他现在的心情是有多么的糟糕。
　　李泰君看向林东的目光更加残忍了，他要想办法让林东在众人的眼中丢人，让宗馥莉对自己重新竖立新的认识。
　　在李泰君向着法子去坑害林东的时候，林东自己也变得有点兴~奋起来了，当然他兴~奋的不是因为宗馥莉看向他的眼神，他的
　　注意力一直都在自己做的菜上面，也就没有看到宗馥莉的眼神了。
　　他兴奋的是因为他自己做的这道菜，这是他第一次坐菜，他没想到自己做的人生第一道菜居然会这么好。
　　
　　
　　
　　
　　第三百八十七章：战战战！
　　 
　　
　　对于刚刚发生的一切，他也是以一种难以置信的情绪在做这道菜，其他人看不出他有什么变化，但作为本人，林东的心跳多
　　开始加速了起来。
　　这实在是太神奇了！
　　这道很普通的龙须面去让人想要立刻品尝的冲动，这就是美食的诱惑，每一个人对美食的抵抗力都是不一样的，像吃货就对美
　　食的抵抗力很低，那些出家人之类的远离世俗，不重视这些五谷杂粮之类的口腹之欲。
　　但是让这些戒除口腹之欲的人闻到林东做的这道美食的话，估计又会把持不住吧！
　　林东本身也不是一个很注重美食的人，一般一日三餐只要能够吃的饱，就可以了，在前世常常因为吃饭而苦恼，养成了一个节
　　减的习惯，不会去注重食物的美味。
　　现在他却有一种强烈的冲动想要去品尝这道远没有完成的龙须面。
　　强行压下了心中的那种欲望，林东要接着下面完成后面的步骤，也是龙须面所有步骤中最重要的一道工序――拉面！
　　拉面这是所有学习面食美食中最重要的一个环节，如果你拉面拉的好，也就意味着你这道菜学会了一半，但若是你不会拉面，
　　或者拉面的技术很差，那你还是趁早放弃厨师这个职业了。
　　因为厨师这个职业中最低的评判标准就是能够将一团面团拉着五扣，这还是最低的评判水平，是在评判你能不能成为一名合格
　　的厨师。
　　在五扣之上还有很多扣，但是没增加一扣，就不是那么简单的提高一点难度，而是成倍的提高，据说在拉面这个环节上有人最
　　高可以拉到十扣，这已经是如今最高的记录了，很久没有人能够将这个记录打破。
　　以前林东作为一个门外汉，从来没有这个概念，现在学会了神厨大法之后，他才能理解其中的困难。
　　在没有学习神厨大法之前，他见到有人能够拉着七八扣就会为这个人拍手称好，但是现如今他觉得十扣好像也不是那么难吗！
　　普通的厨师一般能够将面团拉到六扣左右，想厨师学徒也就只能拉着五扣，初级厨师应该能够拉到七扣，高级厨师能勉强拉到
　　八扣，想李泰君就是高级厨师，但是他却拉不到八扣，最多拉到七扣多一点的时候，就不行了。
　　李泰君拉不到八扣可不代表林东拉不到，林东今天不但要拉到八扣，还要拉到十扣，甚至更高的记录，他要这很久没有人触碰
　　的记录给重新洗刷一遍。
　　想到这里，林东就开始动手开始拉面的过程了。
　　拉面，首先要将这一整块的面团均等的分为若干个小面团，这样才能将面团拉起来，不然一整块的面团拉起来就远远不止这么
　　少的扣了，这些小面团除了每一块都要均匀之外，还有就是他们的体积以及面积都需要严格的标准。
　　平常人在做到这一步的时候，都会选择小一点的面团开会拉扯，因为这样好拉扯，太大的话，不但难拉扯开，还很容易断裂开
　　。
　　厉害一点的厨师就不一样了，他们选择的面团都是要经过严格的测量和挑选的，达不到要求的，他们是不用使用的，他们认为
　　只有合适的食材配上合格的厨师才能将一道美食做出他原有的味道。
　　可是今天林东有一个大胆的想法，他想要用一种与众不同的方式来做出他这第一次做的菜，让他的第一道菜成为所有人眼中的
　　绝品。
　　所以，他没有将这一整块面团切割成若干个小面团，而是选用这一整块面团来制作出一大碗绝世龙须面来。
　　林东的脑海中一出现这个念头，就被他确定下来了，他要的就是这种语不惊人死不休，吓不死人不甘心的行为准则。
　　“啪！”
　　先将手中的这块面团狠狠的摔在了案板上，让其简单的变成扁平状，好方便林东做接下来的拉面动作。
　　再次将平摊在案桌上的面团捧起来的时候，左右手各自领着面团的一段，在空中大力的甩动了起来，在开始的时候，林东左右
　　手快速的转动着。
　　林东这一套的动作搞得周围围观的人有点搞不清楚状况，他们基本上都不是厨师，也很少有人会在自己家中做饭菜吃，如果他
　　们自己会在家做菜的话，也就不会来这家高级酒店吃饭了。
　　他们都不知道龙须面的步骤是什么，只因为这是做龙须面的必要步骤，看着林东的动作似乎有点厉害的样子，气势很足，很有
　　大师的风范，也是一个个的拍手叫好了起来。
　　但在这些人中还是有一位厨师的，还是一位高级厨师，他就是李泰君，他在看到林东居然想要将一整块的大型面团甩起来，眼
　　中对于他的不屑神情更加浓郁了，就连坐在他旁边的宗馥莉都能看的出来。
　　宗馥莉看着旁边露出对林东不屑的神情，自己也对这个李泰君更加厌恶了，同时也懊恼自己为什么以前会对这种人品低劣的人
　　有好感，看来不是每一个会做菜的男人都是好男人，这个李泰君就是最好的例子。
　　厌恶归厌恶，宗馥莉从李泰君的眼神中还是能够看得清楚一些事情的，其中就包括对林东这种行为的看不清。
　　她不是一个什么都不知道人，尽管她对于厨师这一块不是很了解，但是很多事情都是相互联系的，比如拉面的扣数她是知道的
　　，林东这种行为估计也是超越了一半厨师的见解的。
　　对于林东，宗馥莉是希望他赢的，尽管这种希望不大，至少也是能够有一定的胜率的。
　　房管住在最中间的慕容嵩从开始到现在都是面无表情的坐在自己的位置上，一眼也没有发，其他的人都以为他高深莫测，可是
　　在个别的时候，他眼神中还是透露出不一样的感情。
　　都说人的眼睛是欺骗不了人的，慕容嵩同样也是如此，就算他表现的再怎么冷静，他的眼神还是出卖了他，他一点也不比在场
　　的每一个人能好到多少。
　　
　　
　　
　　
　　第三百八十八章：开除？
　　 
　　
　　“李泰君，你已经被开除了！”
　　说这句话的人是一位身材有点偏胖，身材大号西装的男子，正从电梯中走出来，人还没到，他说的话就已经到了。
　　这个肥胖的中年男子就是这家迪西国际酒店的老板，慕容嵩。
　　这句话的声音很大，在大厅内的所有人都听的一清二楚，他们都感觉到很震惊，但不是因为慕容嵩这个人，而是因为他事情还
　　没了解就直接当众开除了李泰君。
　　李泰君的厨艺可是享誉国内外的，很多有名的大酒店和大饭馆都高价聘请过他，但都被他拒绝了，就连许多国外的酒店都想要
　　找他来当主厨。
　　可想而知，李泰君这个热手的香馍馍可是一棵摇钱树啊，慕容嵩居然就这样给开除了，还是当着很多人的面一点面子都没有给
　　他留。
　　在听到酒店老板慕容嵩开除自己的话以后，李泰君的脸色变的极为难看，阴沉的模样让站在他身边的几个服务员都感到害怕，
　　一个个的远离了他的身边。
　　这件事情的结果不是他想要的，他想要的是在宗馥莉面前好好表现一番，让宗馥莉对他的好感度上升一点，拉近彼此的距离，
　　在看到林东时，只是顺手让林东有点难堪罢了。
　　可就是没想到的就是他这随意的一个行为，让他从天堂一下就坠落在了万丈深渊中，不但没有得到宗馥莉的好感，还使得宗馥
　　莉对他极度厌恶。
　　酒店的老板还在这种时候，当着众人的面将自己给开除了，他将这所有的一切都怪罪到了林东身上。
　　如果没有他在的话，宗馥莉就不会这么对待自己，如果没有他在的话，慕容嵩也就不会开除自己了，这些都是因为他的错，只
　　有让他在所有人的面前丢脸才能让自己失去的一切都回到过去。
　　李泰君越想越认为这件事情，只有狠狠的教训他一顿就能解决。
　　“好，这是你说的，只要你能做出比我做的食物更加美味我就向你道歉，但要是你的厨艺没有我的高的话，那就不要怪我对你
　　不客气了！”
　　他没有理会慕容嵩说的话，面带残忍的表情对着林东狠狠的说道。
　　在他说这句话的时候，慕容嵩已经走到了三人的面前，焦急的表情显露他此时心情并不是很好。
　　慕容嵩是这家公司的创始人，全世界都有迪西国际酒店的分店，这也多亏了他这些年的不懈努力才能将公司做的这么大。
　　在不久之前，他花了很大的代价，将李泰君请来自己的酒店当主厨，就是想要靠着他高超的厨艺水平让他的酒店更加出名，尤
　　其他那道顶级菲力牛排可是拉来了很多专门来食用的客人。
　　原以为他的酒店也就能靠着李泰君发展的更加庞大，这就能让他继续将自己的产业发展到国外去。
　　可是今天他在办公室内办公的时候，自己的一位大厅员工向自己汇报了一件事情，这个员工还是自己远方亲戚，所以他说的话
　　他还是能够相信的。
　　在汇报中他得知这个李泰君居然不知天高地厚的得罪了宗家的大小姐，而且还大庭广众下叫嚣一个宗馥莉带来的小伙子，他在
　　听到有个小伙子也在的时候，顿时心中感觉到有点不妙。
　　连忙让自己的远房亲戚将这个小伙子的具体外貌描述了一遍，随着他描述的越清晰，慕容嵩也就越加心惊，这让他想起了一个
　　人。
　　这个人在不久前的直播平台上一人大战一百名富家子弟，最后花费了将近七个亿将那些不学无术的公子哥的脸给打的啪啪响。
　　慕容嵩也算是一个消息比较灵通的人，得知这件事情中宗馥莉在暗中帮助了他，他俩的关系肯定不简单，如今在自己酒店发生
　　的事情，宗馥莉也带了一个小伙子，冥冥中他觉得这个小伙子就是他！
　　所以他在挂完电话后，就直接乘坐电梯赶到大厅，在电梯中他就想清楚了自己该要做什么，首先是当着众人的面开除李泰君，
　　然后当面向宗馥莉和那位神豪道歉。
　　在电梯门刚开的一瞬间，他就一声怒吼出去，就是希望这个李泰君不要继续再给他惹麻烦了，不然他后面就很难处理了。
　　“李泰君，我现在正式的通知你，你从此刻已经不是迪西国际酒店的厨师了，你被开除了，我希望在我没叫保安哄你出去之前
　　，自己离开！”
　　慕容嵩说了一句和李泰君开始对林东的话对着他说了一遍，这可是硬生生的打他的啊。
　　李泰君心中的怒火一直在憋着，他还是没有理会慕容嵩的话，就这样直盯盯的看着他，他想要听到林东继续说。
　　林东只是看了一眼慕容嵩一眼，然后淡漠的轻声说道。
　　“好，我答应你，但是我要将这个赌注给压大一点，如果我赢了，你要当面向着我和宗馥莉道歉，还有就是永远滚出厨师界，
　　如果你赢了，我也当着所有人的面，下跪向你道歉，并承诺给你一大笔钱作为赔礼，你看怎么样？”
　　“哗！”
　　这个赌注够大的，周围看热闹的人叽叽喳喳的议论着。
　　“这个小伙子是谁啊，口气好大！”
　　“不知道，但是听李大厨说是一个小白脸，看颜值还确实是挺帅的，就是脑子有点问题，居然敢想李大厨下战帖。”
　　“估计是在美女面前有点失了智了，都说女人时祸水，果然说的没有错。”
　　“但是我看这个小伙子好像挺有把握的，说不定最后的结果真的是他赢了呢！”
　　众人的议论往往能够带给很多人冲动，李泰君也同样，心中也有犹豫，担心他有什么后招，现在都有人在怀疑他的厨艺，他还
　　有什么好犹豫的。
　　“好！”
　　接下来双方都达成了共识，由宗馥莉和慕容嵩从众多的客人中选择几个人作为美食的裁判。
　　宗馥莉和慕容嵩都有意将自己信任的人安插在这些人当中，但是都被林东制止了，他要得就是公平公正的完胜他，也让他输的
　　心服口服。
　　所以最后的裁判人选被确定了下来，分别是宗馥莉和慕容嵩，李泰君，还有三个食客，他们都是这三人随机在人群中选中的人
　　选，可以算的上的绝对的公平。
　　
　　
　　
　　
　　第三百八十九章：激活任务
　　 
　　
　　“叮，恭喜宿主主动激活支线任务：击败李泰君！”
　　“通过系统对于宿主与李泰君的厨艺分析，得出结论：宿主必输！”
　　站在原地的林东在听到自己居然真的触发了支线任务，高兴的差点跳了起来，早在开始林东就在计划这件事情，他相信凭借这
　　个自负的系统在自己受到别人鄙视的时候，一定看不过去，只要自己稍微主动一点，就说不定能触发一个隐藏任务之类的。
　　果然在所有准备都齐全之后，系统提示声出现了，发布了支线任务，但是听到它后面说到自己必输，这就让林东有点不服气了
　　。
　　“哎？你怎么能这么说话了？什么叫必输，怎么也有一点赢的可能好吧！”
　　系统没有搭理他这句没意思的话，接着自己的话继续说道。
　　“鉴于宿主是主动激活任务，所以系统给宿主一个建议。”
　　就一个建议？难道不给自己直接来一道天下无敌的美食让他端到这些人的面前，在吃完之后，佩服他到五体投地才对么？
　　“这个建议就是，你话人气值在系统商城中购买一本《神厨大法》”
　　在听完系统这句话之后，林东也就彻底崩溃了，气愤的在脑海中冲着系统叫到。
　　“卧槽，你这是不是有点太过分了，怎么说我也是你的宿主，你就这样什么也不帮我，还要让我花那些少的可怜的人气值去购
　　买什么《神厨大法》？”
　　但结果却是，无论他如何叫唤，系统都没有搭理他，在林东的脑海中也就只有一个人的咆哮声在回响着。
　　“呼呼呼！”
　　将心中的抱怨一次性都喊出来以后，林东可能是喊的有点累了，所以停止了叫喊声，在脑海中重重的喘着气。
　　“算了，那你总可以将完成这项任务的奖励告诉总可以了吧！”
　　最后林东还是服了系统，为了挽回一点面子，就找了一个台阶下，在想到系统还没有告诉他完成任务的奖励是什么，就直接问
　　道。
　　“任务的奖励和惩罚暂时不方便告知！”
　　怎么也没想到的是这么个回答，这下更加让林东气的不轻。
　　“草！”
　　林东什么办法都用过了，这个系统软硬都不吃，骂也骂过了，求也求过了，都没有用，林东也就说一个字就停止了对它的轰炸
　　。
　　在脑海中呼出了系统商城，要搜索一下系统所说的那本《神厨大法》的价格是多少。
　　在商城的搜索栏中输入：《神厨大法》。
　　很快画面就变成了一道蓝色的亮光，紧接着就出现了一件物品的照片和说明以及价格。
　　【神厨大法】：使用者在使用后，会获得神厨的所有厨艺，无论使用者使用的是什么材料做成什么样，食用者都认为是美味。
　　看到神厨大法的介绍，林东还是比较满意的，这下不但可以让这个李泰君输得彻彻底底，让他滚出厨师界，以后当他搬到新的
　　别墅中的时候，就能自己动手做菜了，也就不用去外面吃或者点外卖了。
　　再看向神厨大法的价格时，他的脸色彻底变了，这尼玛真的是黑店啊，不说那些神兵利器，武功秘籍，就连这部神厨大法的价
　　格都这么恐怖。
　　原来在这件物品的下方标记的价格是一百万的人气值，林东总共也就两百万的人气值，在开始使用了一部分购买了一些东西之
　　后，还剩下一百多万，再通过这段时间的聚集，又回到俩百万了。
　　但这一次就要花费整整一百万的人气值，实在是让林东很是肉疼，在前世是为了钱而苦恼，到了这一世钱是够花了，但是又来
　　了一个人气值烦的。
　　“我日你个仙人板板！”
　　.......
　　再次对着系统骂了很久，在他的骂声中，林东也手抖的点下了购买的键，这不卖是不行啊，外面他都下好战帖了，要是不买的
　　话，要他拿什么给这些评委吃？
　　“哎，以后要多弄一点人气值了，不然这完全不够用啊！”
　　看着自己账户中又变成一百万的人气值，林东有点失落的想到。
　　在储物空间中使用了神厨大法之后，他感觉自己的脑海中多了很多其他的东西。
　　“哼，怎么？不知道如何下手了，不用做菜就不要在这里装什么大尾巴狼，赶紧滚蛋。”
　　林东还在脑海中回忆着刚刚得到的信息，这些信息都是和厨艺有关的，信息量有点大，所以他需要点时间去消化，也就呆站在
　　原地什么也没有做。
　　这让李泰君觉得是林东自己根本不懂做菜，才再次出声讽刺他。
　　而此时的林东也正好从消化的过程中醒过来，也就听到了李泰君的讽刺，对于他的讽刺，林东也就是淡淡的一笑而之。
　　“看来李大厨师是迫不及待的想要给我道歉啊，那我也就不耽误你的时间了，让酒店的厨房人员将所有的厨房工具都搬一套到
　　大厅来。”
　　大伙们听到林东这样说，有点搞不清楚状况。
　　“去吩咐后厨让他们准备一套厨具过来！”
　　慕容嵩虽然也不知道林东到底要干什么，但是还是安排了自己的员工去后厨准备这些东西了。
　　而李泰君的眉头却是紧紧的邹在了一起，一言不发的坐在自己的裁判席上面。
　　“今天我要当着大家的面将这道菜给做出来，免的以后有人说我是在作弊，吧别人的做好的菜给他端上来了。”
　　说着眼神还想李泰君的方向瞟了一眼，意思很明白，他就是想要在所有人的面前让他输得心服口服，没有一丝的狡辩的地方。
　　“哼，装神弄鬼，到时候你要是做不出一道菜，我看你怎么说！”
　　重重的冷哼了一声，就没有继续说话了，再说他也没有什么话可以去反驳他。
　　
　　
　　
　　
　　第三百九十章：境界
　　 
　　
　　不亏是顶级的酒店，员工办事的效率就是不一样，大量的厨具在短时间内就被他们从厨房中搬了出来。
　　这些厨具被摆出来都站了很大的位置，其中有很多的厨具在原来他是从来没见过的，更别提知道它叫什么名字，是用来干什么
　　的。
　　但是在得到大量的厨艺信息之后，林东对于这些东西都已经熟记于心了。
　　“老板，东西都已经准备好了！”
　　搬运这些厨具的员工在详细的检查了这些东西之后，就向他们的老板慕容嵩汇报了情况。
　　他们酒店还算挺人性的，除了相应的各种厨具之外还有很多食材，只是都是一些平常的普通的食材，在外面的菜场一般都能找
　　得到的，这倒不是慕容嵩小气了，那些稀有的食材平时都是由身为主厨的李泰君亲自购买和处理的。
　　慕容嵩转身看向李泰君，他的表情还是那副嘲讽的样子，要让他交出那些稀有的食材估计是不可能的事情了。
　　其实也不用慕容嵩来找李泰君，他自己也没有，每天他都会够没定量的食材，要得就是新鲜，什么时候要做，在开始做菜之前
　　他就会去立刻购买合适的量，绝不会多买，那对于他来讲这只是一件浪费食材的行为。
　　“小伙子，要不你再等等，我去找人帮你购买一些你需要的食材来。”
　　没有办法找李泰君拿出食材，那也可以自己去购买一些啊，所以他站起身来对着林东客气的说道。
　　“哼，我可没有那么多时间去等他做菜，既然你们酒店不欢迎我，那我就去你们的对手――樱花国际酒店，我发誓一定会让你
　　的酒店陷入不复之地。”
　　李泰君冷哼的声音从后面传过来，将林东的话给打断了，还放言要让慕容嵩的迪西国际酒店倒闭，真的是脑子出了问题，就算
　　你想要报复慕容嵩也不应该当着他的面前说这种话，这不是逼着慕容嵩让你走不出这家酒店吗？
　　“你！！！”
　　果不其然，慕容嵩在听到李泰君的威胁之后，脸色也变了，眼神中多了一丝的阴狠，作为一家大型公司的老板，怎么可能没有
　　自己的手段。
　　估计在林东做完这道菜之后，无论结果是如何，他都会在暗地里将这个李泰君给悄悄的解决掉。
　　这个时候，林东站了出来说了一句话，缓解了一下慕容嵩的尴尬气氛。
　　“多谢慕容先生的好意，对付他这种人，我还不需要什么稀有的食材，这些普通的食材就足够了！我要让他知道美食的最高境
　　界不是食材的好坏，而是厨师本身，也让您知道他根本配不上您酒店的主厨之位。”
　　他的这句话不但感谢了慕容嵩，给足了他的面子，还顺便讽刺李泰君只是一个会利用稀有的食材做菜的一个其实根本不懂得做
　　菜的假厨子。
　　“今天我要给大家做的这道菜，就是平常人平时吃的龙须面。”
　　说完，底下的人发出一片惊呼声。
　　“什么？龙须面？你当我们是叫花子呢？这种贫民才吃的食物，你好意思拿在这种场合上来吗？”
　　“呵呵，我看他就是根本不会做一些名菜，为了避免难堪所以才选了这么一道龙须面吧了。”
　　“不用比了，我直接投他输！”
　　“这完全就是在侮辱我，我是不会吃的，我也投他输！”
　　这下在六个裁判中就已经有俩个说要投林东输了，这就是所谓的有钱人，就连吃的他们也只会吃世界上最有名的美食，地摊上
　　的那些他们认为的垃圾食物，他们连闻一下都会觉得恶心。
　　在场面即将失控的时候，李泰君站出来说话了。
　　“大家听我说一句啊，这位罗先生说要和挑战，那我们就应该给他一个机会，好让他彻底死心，心甘情愿的向我低头道歉，你
　　们说的对吧，今天就当是卖我一个面子，等他做出了这道所谓的龙须面，我们再去品论。”
　　林东冷眼看待李泰君所说的一切，他从来没有想过他会这么好心的帮自己去说话，他的真是想法就是想要在这种情况下，尽量
　　的挽回自己的名声，让周围的人认为李泰君是一个有度量的人，而林东就是那个还得李大厨被开除的罪魁祸首。
　　“那好，今天我就看在李大厨的面子上，让你做完这道菜，但是你别想让我吃，我是绝对不会吃的。”
　　“慕容先生，您放着这么一位有度量的厨师不用，不去相信他，而去相信这么一个来历不明的小白脸，恐怕您是有点老眼昏花
　　了吧！”
　　慕容嵩在听到身后自己选出来的裁判这样说他，他的表情也有点犹豫了，怀疑自己是不是认错人了，就算是自己没有认错人，
　　他是那位神秘的神豪，但是也不能证明他的厨艺很高啊，现在还说要做的菜是龙须面，让他的心有点不坚定了。
　　犹豫的表情当然也就被林东看在了眼里，他也不希望得到这位酒店老板的信任，他要得是他这家酒店，在遇到这件事情之后，
　　林东又想将自己的发展延伸到餐饮业了。
　　像迪西国际酒店这种高大上的产业也正是林东所需要的产业，他要慢慢的将这个世界上的所有产业都归纳到自己的名下。
　　这是后话了，现在林东开始要制作这道龙须面了。
　　“龙须面”在北方是一种极具传统分为的筵席面点品种之一，其历史已经长达三百多年了。
　　对于这个面还有一个传说，据说是在明代的御膳房，也就是专门给皇帝做饭的部门，其中有一名厨师，在立春吃春饼的时候，
　　他做了一种细如发丝的面条，就像龙的须一样。
　　后来在呈给皇帝享用的时候，皇帝胃口大开，一边品尝这道美食，还一边赞赏，就连那位厨师也为这道菜而得到了皇帝的大赏
　　。
　　从此，这种炸制的很细的面点就成为了一种非常时尚的点心，在许多的朝廷大臣府中也会出现这道菜，随后也慢慢的出现在了
　　平民老百姓的饭桌之上。
　　在农历二月二的时候还要抬头吃龙须面。
　　
　　
　　
　　
　　第三百九十一章：险阻
　　 
　　
　　李泰君的拿手好菜，就是这道顶级菲力牛排，他对于这道菜充满信心，这也是他的骄傲所在。
　　一个小时以后，李泰君推着一辆餐车就过来了，上面的美食被盖住了，看不清里面装的是什么。
　　李泰君一脸得意的推着餐车走了过来，在他后面还有一辆餐车，看来俩个人的食物是分开的，前面李泰君推的车不用想都知道
　　是给宗馥莉的，后面那辆车上的食物是给林东的。
　　将餐车停在距离餐桌不到五十公分的地方，这样既不会打扰到客人的用餐，也方便服务员将餐车上的食物递到客人的餐桌上。
　　“莉莉，这是你需要的顶级菲力牛排，原料我都是选用世界上最佳的食材制作的，绝对比上次你吃的还要好吃，美味。”
　　在将第一辆车上的食物全都递到宗馥莉眼前之后，李泰君仰着头瞟了一眼林东，对着宗馥莉说道。
　　而宗馥莉的视线，在美食上桌的时候就已经没有离开过这道菜上面，哪里注意到李泰君的看向林东的眼神，她选择只想快点将
　　这道美食打开，然后好好的品尝。
　　第一辆餐车上面的美食都上齐以后，旁边的服务员从李泰君的手中接过，将空的餐车转移到了一边专门停放餐车的地方，这辆
　　餐车在客人食用完美食以后，还要用作收拾餐具用的。
　　在前面那辆餐车推开后，空余的位置就被后面的那辆装有林东食物的餐车给补上了。
　　但是这一次不是李泰君亲自给林东上菜，而是后退一步，自己身旁的一位服务员为林东上菜，他的这种行为是一种很不尊重客
　　人的行为，厨师自己做的菜，肯定要由自己端送到客人的面前，在这种高级酒店内的大厨的行为也就代表了酒店的行为。
　　他不尊重林东也就代表了酒店不尊重林东，这是一种很严重的问题，那位被李泰君指派的人，看来还是懂一点这方面的东西，
　　在李泰君的暗示下，他有点犹豫，迟迟没有上前为林东上菜。
　　李泰君见到身旁的这个服务员很不识相的不配合自己，这让他很不爽，立马转身怒视他，眼中的威胁很清楚，如果你不这样做
　　，下班以后，你就不要在继续待在这里了。
　　犹豫不决的服务员最终还是屈服在了李泰君的威逼之下，畏畏缩缩的上前为林东上菜，其上菜的动作还有点不熟练，手端菜盘
　　的时候都有点晃悠。
　　林东将这一幕全部看在了眼中，眉头微微的邹在一起，先是看了一眼明显有点慌乱的服务员，林东从他的眼神中可以看得出来
　　他是被逼的。
　　然后又看向了李泰君，此时的李泰君一副目中无人的表情，其中还带有一丝奸计得逞的意味在其中，他是故意要让林东难堪的
　　，尤其是在宗馥莉的面前难堪，这让他心中感到特别的舒爽。
　　他有点嫉妒林东可以和宗馥莉一起共进晚餐，而他只能给他们做菜，上菜，他要让这个坐在宗馥莉面前的男人丢面。
　　林东人不傻，相反在某种情况下，他的智商完全可以虐暴李泰君，他的一举一动，心中所想都能被林东所料想得到。
　　暂时没有对李泰君下手，他还想看看这个小嘉畔人还有什么招式可以使用出来。
　　最后，林东又看了一眼坐在对面的宗馥莉，结果是没有看到那位在商场上叱咤风云的宗馥莉，而是一个见到美食就挪不开视线
　　的吃货，活脱脱就是一个没有见过世面从乡下来的小丫头片子。
　　将宗馥莉这个表情，林东也明白她刚刚肯定么有注意到李泰君的任何动作的眼神了。
　　“好吧，既然你想玩，那我就陪你玩玩，但是结果会如何，我可不敢向你保证，可能你会死的很惨吧！”
　　在心中默默地下定了决心要和李泰君好好玩一下后，林东也就正襟危坐的坐在自己的位置上，等这位上菜有点生疏的服务员上
　　完所有的美食。
　　战战兢兢的上完了所有餐盘之后，那个被逼迫的服务员总算舒了一口气，他在整个端盘的过程中，一直都是害怕的情绪在里面
　　，生怕自己会搞砸这次客人的晚餐，最好还好事情发展的还算是比较顺利。
　　“请用餐！”
　　说完这句话，服务员就转身将餐车推向了专门停放的位置去，在他转身的身后，林东可以明显的看到服务员的背后衣衫已经被
　　汗水打湿了一片。
　　“罗少爷，美食已经上完了，那就开始用餐吧！我都一天没有吃过东西了，早就饿的不行了。”
　　宗馥莉此时已经彻彻底底的变成了一个吃货，完全没有一点的贵族小姐的模样，没有顾及一点自己的形象，没等林东说话，就
　　讲自己面前的餐盖给揭开了，还顺手将林东的餐盖也给揭开了。
　　“我就不客气了！我开动了！”
　　看着早已经等不及的宗馥莉，林东也表示很无奈，自己什么都没说呢，她就自顾自的吃上了，而且吃的还挺香的。
　　原来，在揭开餐盖之后，宗馥莉就熟练的拿起了身边的刀叉将牛排切割了起来，还别说每一个吃货，不但有一颗爱吃的心，也
　　有一身吃货的本事。
　　只见宗馥莉左手拿叉，右手拿刀，向着盘中的牛排过去了，显示用左手中的叉固定住自己想要吃的那一块牛排，然后用右手中
　　的刀去切割一块下来。
　　这一套动作下来简直就是行云流水，没有一丝一毫的拖泥带水，果然不愧是一个资深的吃货，吃美食的动作都和别人不一样。
　　“哇，好美味！”
　　将切割下来的牛排放入口中，宗馥莉的樱桃小嘴轻轻的咀嚼了俩下，牛排本身就已经很疏松了，在经过她上下两排的银牙相互
　　捏碎之后，就直接吞入腹中了。
　　从牛排被放入口中，到被吞入腹中，其中所需要的时间很短暂，外人看来就像是入口即化，随后自己流入了口腔深处，再入腹
　　中。
　　一脸陶醉的宗馥莉，紧闭着双眼，眼睛上的睫毛还微微的颤抖着，嘴角上扬，眉毛舒展，她脸部上的每一个细微动作无一不是
　　在表现出对这道美食的喜爱。
　　
　　
　　
　　
　　第三百九十二章：测试？
　　 
　　
　　在吃完这一块顶级的菲力牛排之后，宗馥莉在轻微的回味了一下刚刚入口的美食之后，有手握刀叉继续去切割牛排。
　　看她这副亟不可待的样子，就像是一个饿了很久的孩子，在看到食物时的那种冲动，完全没有将周围的人放在眼中，她的眼中
　　只有食物，没有其他人。
　　林东的食物虽然上桌了，但是他一口也没有吃，只是在宗馥莉吃的时候，一直盯着她，感觉她在吃的时候，也帮林东给吃了自
　　己的那一份。
　　首先不是林东不吃，是中午的时候林东在杨贝家吃的实在是有点多，距离中午有点时间了，但是看到食物也就没有想要吃的冲
　　动了。
　　还有就是，这道美食是由李泰君做的，按照他刚刚对待林东的态度以及现在用不屑的眼神看着他，林东也不会去吃，就连看一
　　眼都觉得恶心。
　　有可能是宗馥莉确实是一天没吃了，也有可能是她觉得李泰君做的菜真的很好吃，所以在不到十分钟的时间内，就将这块还算
　　是肥的顶级菲力牛排给吃完了，要知道别人吃牛排吃的可不是牛排本身，而是这个态度和优雅，一般用餐都要在一个小时以上的，
　　再加上宗馥莉这块个头比较大的牛排，一般人至少也应该吃上一个半小时才对，但宗馥莉却只花了半个小时就解决了。
　　“哇，好吃，李大厨，固然还是你做的牛排好吃，平时我吃能吃一半的牛排就足够了，你做的我没吃都能吃干净，谢谢您的招
　　待。”
　　在吃完牛排之后，宗馥莉终于又变回了原来的那位女强人了，对着李泰君客气的说道，在对李泰君的称呼上面，她用的也是李
　　大厨，就是为了避免带来不必要的麻烦。
　　“莉莉说笑了，你叫我泰君就可以了，你叫没事，别人就不行了。”
　　说着李泰君还瞟了一眼林东，其中的意思很清楚，宗馥莉可以喊他泰君没有关系，但是林东喊就不行。
　　宗馥莉本人也没想到，自己在这个酒店新来大厨的心中的地位这么高，居然可以当面直呼他的名字，要知道别人在当面说他名
　　字的时候，他会立马翻脸。
　　但现在他却光明正大的允许她直呼李泰君的名称，她心中不免对自己的魅力有所骄傲，虽然其中很大部分是在针对林东。
　　在想到林东，她才想起来刚刚自己在吃饭的时候，完全没有顾忌坐在对面的罗大少爷的想法，这下让她有点感到不好意思了。
　　将注意力转移到林东这边来，刚想要和林东道歉的说一声，可还没讲道歉的话说出来，她就看到林东面前的牛排居然一口都没
　　吃，就连餐盖都是自己刚刚主动帮他掀开的，她以为是林东生自己的气了，连忙道歉道。
　　“罗少爷，真的不好意思，我看到美食我，我就有点控制不住我自己，没注意到您一口都没吃，如果牛排冷了，我让李大厨再
　　给你做一份！”
　　说完就要开口让李泰君再去厨房做一份顶级菲力牛排来，但是李泰君的一句话就让她打消了这个念头。
　　“莉莉，不好意识，酒店本月的御用牛排已经用完了，要想再吃估计还在等到下一个月了，况且我看这位罗先生好像也不会吃
　　牛排，或者不懂得如何吃牛排，给他我都觉得是浪费了一分这么好的顶级菲力牛排了。”
　　李泰君将宗馥莉的话打断了，直接和她说，口中的语气对林东一点客气的态度都没有，宗馥莉在听到他所说的内容的时候，也
　　想到了迪西国际酒店好像是真的有这么一项规定，顶级的菲力牛排每个月都有限量供应。
　　再听到后面李泰君完全没有将林东放在眼里的口气，她很气愤，林东是她带来了，也就是宗馥莉的人，他看不起林东，也就看
　　不起宗馥莉本人。
　　“李大厨，请您放尊重一点，罗少爷是我请来的贵宾，你这样说他，令我很不高兴，我希望你能当着我的面向罗少爷道歉。”
　　此时的宗馥莉已经站起了身，一脸怒气的看着李泰君说道。
　　开始还是得意洋洋的嘲讽了一下林东的李泰君还没N瑟多久，就看到宗馥莉当着酒店所有人的面要求自己想这个卑微的男人道
　　歉，宗馥莉对他的称呼也一直是李大厨，并没有用泰君或者李泰君来称呼他，而是用李大厨，这让二人之间的距离拉开了很大的一
　　段距离。
　　宗馥莉不亲密的喊他名字也就算啦，还要自己当着她的面，也就是当着所有人的面向林东道歉，他这是不可能答应的事，自从
　　他当上了这家酒店的主厨以后，他就没有向任何人道过谦，即使是酒店的老板，他也只是以平等的关系对待。
　　如今要他向林东道歉，他的骄傲与自尊是绝对不允许的，所以他没有向宗馥莉说，而是转身向着林东气愤的说道，声音的分贝
　　还不经意之间被放大了许多，周围的服务员和食客都将目光看向了这边。
　　“还要我向他道歉？完全没可能，我只会对厨艺比我高的人道歉，他这个对美食一无所知的人根本不配享用我做的食物，给他
　　吃就是浪费这些顶级的食材。”
　　说着说着，李泰君说话的声音已经变成了咆哮，将大厅内的所有人的注意力都吸引过来了，很多人都走上前来围观到底出了什
　　么事情。
　　酒店中的服务员除了给客人点菜上菜之外也就没有其他的事情，现在客人都涌向了林东这边，他们也就自然而然的跟着过来凑
　　热闹了。
　　这些服务员中的一个，在看清楚闹事情的人中有本酒店新来的大厨，还有宗家的大小姐以及她带来的一个男子，虽然不知道这
　　个男子的身份是什么，但只要是宗馥莉带来的，身份还能低到哪里去？为了避免事情被闹大，急忙让前台打电话给酒店的老板。
　　
　　
　　
　　
　　第三百九十三章：想不到！
　　 
　　
　　宗馥莉万万没有想到事情会发展到这个地步，她今天只是想要邀请林东来这里吃一顿晚饭，让林东也品尝一下新来大厨的手
　　艺。
　　可就是因为这个大厨不知天高地厚的不但事事针对林东，还到最后开始人身攻击林东了。
　　整件事情都是由她而起的，如果她没有要求林东请她吃饭，没有将吃饭的抵挡选在这里，没有点李泰君的菜，也就不会发生这一切了，林东也就不会被逼到这样一个难堪的地步了。
　　“你你你！”
　　懊恼的情绪充满在宗馥莉的脑海中，在平常遇到这种情况她都能轻松的解决，但是今天却被李泰君气的话都说不清楚了，只能用手指颤抖的指着李泰君。
　　“怎么？连反驳说话都不敢了吗？就你这怂样还要意思在这里和莉莉小姐共进晚餐？我看你就是癞蛤蟆先吃天鹅肉，趁我没有交保安之前，你赶紧有多远滚多远吧！”
　　在看到宗馥莉到了现在还在一心护着林东，李泰君此时已经被嫉妒蒙蔽了双眼，脑海中想到什么就立马脱口而出说了出来，十分嚣张的对着林东咆哮道。
　　周围看戏的观众，这个时候才明白过来，原来是这个新来的主厨看上了这位长得漂亮的女人，而这个长得漂亮的女人带着一个像是小白脸一样的帅气小伙子在这里吃饭，正好点的就是这位主厨的拿手菜，他就用高高在上的态度对待这个小伙子。
　　都说女人是祸水，越漂亮的女人越加危险，在古时候就有祸国殃民的典例，到了林东这里也是同样，他从进入酒店到现在一直坐在自己的位置上，就连说话也没有说俩句，就无缘无故的惹起一身骚。
　　“林东，我们走，你别搭理这个神经病！”
　　在看到周围人开始议论纷纷起来，这个李泰君也没有一丝放手的的态度，自己也没有办法在短时间内将这件事情解决干净，也就只能走到林东的身边，拉起他的手腕想要将他带离这家酒店。
　　就在宗馥莉拉起林东手腕的时候，自己的手臂却被另外一个人死死的抓在了手中，宗馥莉见自己的手被抓住，立马转身对着这只手的主人厉声道。
　　“李泰君，你给我放开，你不要太过分了，你知道我的身份，你就不怕我事后找你麻烦，让你在这家酒店内待不下去？”
　　宗馥莉面带寒霜的看着李泰君，而李泰君在开始看到宗馥莉主动的上前去牵林东的手时，自己也不知道为什么就用自己的手抓住了宗馥莉的手臂，不让她将林东带走。
　　在听到宗馥莉用威胁的语气和他说话，脸上的表情也是极度寒冷的神情，冰冷的温度都让他的心脏都冰冻了起来，心跳的速率都减缓了不少。
　　或许是看到宗馥莉冰冷的神情有点萎缩了，也有可能是被宗馥莉说出来的威胁，感觉到有点害怕了，所以将抓住宗馥莉手臂的手给缩了回来。
　　手是缩回来了，但是他嘴巴却没有停止针对林东，依旧是用刻薄的语气对着林东说道。
　　“哼，我还以为你是一个有种的男人，原来还真的是别人口中所说的小白脸，我平生最看不起的就是小白脸。”
　　已经起身站在林东身边的宗馥莉还是保持着拉着林东手腕的姿势。
　　一开始看到李泰君放开了抓住自己手臂的手时，她以为这个李泰君是放弃针对林东，但是没想到他又接着诋毁林东，说林东是小白脸，她气的胸脯上下浮动，想要说话去反驳他，但是一时语塞说不出话来，只能站在原地干着急。
　　在经受了李泰君多番的污蔑以及诋毁之后，林东终于发出了他的第一句话。
　　“既然你对你的厨艺这么自信，那我就让你输的心服口服，心甘情愿的向我认错道歉。”
　　坐在自己位置上的林东用另一只手轻轻的将握住自己手腕的宗馥莉的手给拨开后，第一次从自己的位置站了起来，平视的看着李泰君。
　　林东的眼中没有带有任何的情感，有的只是波澜不惊如水面一样平静的眼神，相反看向李泰君的眼中充满嫉妒以及不屑，俩者形成鲜明的对比。
　　冷静甚至有点寒冷的表情，和宗馥莉刚刚冰冷的表情有所不同，宗馥莉的冰冷顶多就像是冬天在河水中的温度，而林东的寒冷确实在极寒之地才能感受到的温度，这两个温度的差距就像是小巫与大巫之间的关系。
　　李泰君的表情有的只是嫉妒，在看到林东第一次反驳自己时，还带有嫉妒冷漠的表情，这让他嚣张的气焰消了不少，没有开始那么张狂了。
　　因为林东的气势，让李泰君有点畏惧了，但是在听到林东说要在厨艺上面让他道歉，处于对自己厨艺的信心，他心中那把刚刚熄灭的火再次燃烧了起来。
　　要是林东用其他的方法去和他较量，或者去逼迫他道歉，他还有点担忧，可是在厨艺房名，他相信除了个别几个老前辈，他稍微差了那么一点，其他人他根本不放在眼里，更别说这个看样子就没有做过菜，十指不沾阳春水水的人还想和自己这个米其林五星级厨师叫板，不是他脑子有问题，就是他脑子有问题。
　　被林东温柔的移开自己手的宗馥莉，以为林东会跟自己离开，至少也是用他深不见底的财富狠狠的教训李泰君。
　　可是结果却是，林东要用厨艺来赢过李泰君，让他输的心服口服。
　　她虽不知道林东会不会做菜，她只知道这个李泰君的人品不怎么样，但是他的厨艺是真的厉害，宗馥莉是吃过很多次他做的菜，那味道到现在都久久难忘。
　　就在宗馥莉想要开口和林东说俩句的时候，就听到从远处传来一道洪亮的声音。
　　“李泰君，你已经不是我迪西国际酒店的主厨了，你已经被开除了！”
　　
　　
　　
　　
　　第三百九十四章：感谢
　　 
　　
　　“谢谢师傅！”
　　将手中的车费递给了司机，还不忘向司机道谢了，搞得好笑还真的是司机帮了他一个大忙一样。
　　见到这个小伙子二话不说，就将三百的车费就给了自己，司机立马笑的像一朵花一样，心中一点愧疚的感觉都没有。
　　林东完全不在乎这点钱，区区三百块钱，给他不就得了，手中还有五千万，怕个啥。
　　付完车费以后，林东转身迈入迪西国际酒店的大厅中，这是他第二次来到这家国际酒店了，上次是为了解决刘非的主演的电视剧问题，这一次是应宗馥莉的邀请再次来到这里。
　　刚踏入酒店之内，就被大厅的豪华的奢侈装饰给惊呆了，里里外外都是金光闪闪的，就像是身临皇宫一般，给人一种十分尊贵的感觉。
　　上一次来，时间有点急促，没有过多的注意这里的装饰，现在看来，还真的很有感觉，在酒店的一楼是供顾客吃饭的地方。
　　这里虽说是一件酒店，但是这里吃饭的地方必须多专门从事饭馆的地方还要专业，很多的食客会专门来到这里。
　　除了这里的环境豪华，尊贵，还有就是这里的大厨一般都是世界顶级的，做出来的菜都可以被称为美味佳肴。
　　而这次宗馥莉说要来这家酒店吃饭，就是冲着酒店新来的一个大厨而来的，据说这位大厨不仅是世界顶尖的厨师，米其林五星厨师，颜值还特别高，所以很多的贵妇和有钱的大小姐们都会选择这里吃饭。
　　宗馥莉选择这里吃饭，估计除了要来这里吃饭外，可能还有就是来看看这位帅气的厨师。
　　环顾四周的林东，在一楼大厅内的众多餐桌中间寻找宗馥莉的身影。
　　“先生，请问有什么需要帮忙的吗？”一位身穿服务员服装的小伙子来到林东的身边，很有礼貌的向林东问道。
　　“一位朋友约我来这里吃饭！”
　　看到他向自己走来，还主动询问自己，他也就将自己的目的说出来了。
　　“那请问先生的朋友的名字叫什么？”
　　男服务远很客气的再次询问道。
　　“宗馥莉！”
　　将宗家大小姐的名字报给服务员之后，男服务员很快就将林东带向了靠经玻璃窗的一处餐桌旁。
　　在餐桌上，早已经坐了一个人，身穿红色齐胸裙的宗馥莉安安静静的坐在座椅上，从远处看着就像是一位仙女一样，但是了解她的人，都知道，不能被她的外表所迷惑，她的内心中隐藏着一个汉子的性格。
　　“宗大小姐，晚上好啊，让你久等了！”走进以后，林东没有立刻入座，而是弯腰向宗馥莉歉意的说道。
　　“没有了，我也没来多久，刚坐下也就一会儿，你快坐吧！”
　　宗馥莉口中虽然说刚刚来，但是林东一眼就看得出来，她也就来了有一段时间了，只是客套的说了一声。
　　人家姑娘都这么说了，自己也不好意思去戳穿别人，也就这样坐了下来。
　　“有什么想要吃的，这家酒店来了一位大帅哥厨师，做的菜不但好吃，而且长得特别帅！”
　　刚坐下里的林东，就听到对面宗馥莉一脸花痴的样子，嘴里一直在说着这位没有见过面的米其林五星厨师。
　　“既然是我请客，肯定是点你爱吃的才对，你来点吧！”
　　宗馥莉很多次都在关键的时候帮助自己，请她吃一顿也是应该的，所以这顿饭让她来选择吃什么。
　　“哟，罗大公子都这么说了，那小女子我就不客气了，那我就点了啊！”
　　还在犯花痴的宗家大小姐见林东很绅士的让自己来点菜，也就不客气的将不远处的服务员喊了过来。
　　“服务员，去将你们新来的那位帅哥厨师请过来，我想当面点菜！”
　　宗馥莉这种行为其实是有点不礼貌的，厨师一般都会在厨房负责做菜，很少会到顾客的面前，只有在顾客对菜不满意的时候才会喊厨师出来。
　　现在还没点菜，宗馥莉就要让厨师出来，明显有点不妥了。
　　可能是酒店的人都认识了宗馥莉，也了解了她的身份，在听到她要让新来的厨师来到大厅，也没做过多的动作，转身就向厨房走去。
　　“罗大少爷，这个地方我来过几次，也吃过这位新来的厨师做过的，我可以保证他做的菜在别的地方肯定吃不到。”
　　林东一脸无所谓的听着宗馥莉在吹着这位厨师有多么多么的了不起，做的菜有多了不起。
　　宗家大小姐的嘴一直没有听过的在赞扬着，而林东也就有一句没有一句的接着话，更多的时候他只是静静的坐在座椅上听着。
　　随着时间的推移，过去了大概五分钟左右，这个被宗馥莉夸得都快要上天的厨师终于出现在了林东的眼前。
　　还别说，这个厨师的外貌确实有点俊朗，在女生眼里怎么也是理想的老公人员，即有颜，又做的一手好菜，那个女生能抗拒这种绝品男人。
　　其中宗馥莉就是众多爱慕他的一个，作为一名大吃货，最能打动她的也就只有美食了，只要能给她吃到美味的食物，她立马能将自己的所有给他。
　　在这位帅气的厨师出来之后，宗馥莉的视线就从来没有从他的身上移开过。
　　“莉莉晚上好！今天想要吃点什么？泰君立刻就去给你准备。”
　　这个自称是天君的厨师，一来就直接亲密的喊着宗馥莉的名字，完全没有将林东放在眼里的态度，也没有看过他一样，这让林东感到很不爽。
　　自从林东穿越来到这个世界以后，他就只有看不爽别人的时候，什么时候有人不将他看不在眼里。
　　“哦？你就是那位厨子？你说你，叫什么不好，叫啥太君，不知道的还以为你是太君，是一个嘉畔鬼子。”
　　宗馥莉还没说话，林东就站出来说了一句，让这位泰君气的脸都快还憋绿了，他的名字叫做李泰军，不是李太君，以前就有很多人拿他的名字开玩笑，说他是嘉畔鬼子，后来经过他的刻苦钻研，厨艺很是了得，在厨师这一方面，已经很少有人能比的上他，也就没有人再干取笑的名字了。
　　
　　
　　
　　
　　第三百九十五章：难堪
　　 
　　
　　现在在宗馥莉的面前，林东再次揭开他的伤疤，让他很难堪，不生气都不可能。
　　“这位先生，请你放尊重点，这里是国际酒店，不是路边摊，还轮不到你在这里放肆。”
　　这位太君还是挺会忍的，在受到林东这么大的屈辱还没有当场翻脸，还在和他讲道理。
　　这只能说明这个人的城府很深，懂的隐忍，是一个很难缠的家伙，也不是表面看起来的那个阳光大男孩。
　　就在俩人准备开始争论不休的时候，坐在旁边的宗馥莉总座椅上站了起来，走在林东和李泰君的中间。
　　“好了，你们不要吵了，我来给你们介绍一下。”
　　宗馥莉自身就是自己公司的公关，也对这种情况还是比较在手的，急忙起身阻止了二人的争论。
　　“这位就是我刚刚说的那位不但做菜特别好吃，人也长得很帅的米其林五星厨师，李泰俊，还有就是他名字中的泰君的‘泰’是泰山的泰，并没有和嘉畔人牵扯上任何关系。”
　　首先，她先面对着李泰君，然后转身看向林东介绍道。
　　她这种方式其实是有考究的，身体面对着李泰君，头却看向林东，都给了俩者足够的面子和尊重。
　　在心中暗暗的佩服宗馥莉这种作为，固然不亏是一位能够将一家上市公司管理的有条有序的女强人，在这一方面的能力确实够厉害。
　　林东虽然在心中赞扬宗馥莉，但是表面上确实没有任何的表情，反过来看向这位李泰君却是一脸骄傲的仰着头，他觉得宗馥莉面对着他，是在帮他说话。
　　“哼，原来也知识一个没脑子的人，被宗馥莉小小的计量就给迷得不知所谓了。”
　　宗馥莉先是看了一眼李泰君的样子，一脸陶醉的表情，她很满意他的这种神情，因为她靠这种方式解决过很多关系不和的人。
　　但是转头看向林东的时候，却发现林东却没有自己预想的结果，顿时觉得这位罗大少爷还真的不是普通人。
　　没有做太多的想法，在向林东介绍李泰君以后，又向反过头来向李泰君介绍林东。
　　“而这位先生，就是林东，他刚刚可是拿到了一家很有潜力的公司，是那家公司的董事长，还有就是今天就是罗大少爷请我来这里吃饭的。”
　　只是简单的介绍了一下林东在表面的身份，更多的身份，她暂时不知道，也不了解林东愿不愿意将他的身份告知别人。
　　在听到宗馥莉介绍完林东之后，站在旁边的李泰君一脸嫌弃的看着林东说道。
　　“我还以为是有多大的本事，原来只是一个小小公司的董事长，估计他的那家公司也就是一个快要倒闭的公司罢了。”
　　李泰君双手环臂在胸前，用极度不屑的表情俯视着林东。
　　“救你还想请莉莉来这里吃饭，你消费的起吗？不要等吃完之后，说自己没带够钱，就让莉莉来请客，你这种人我看多了，你还是赶快滚出去吧！”
　　宗馥莉看李泰君越说越离谱了，到后面都要讲林东赶出酒店去，这次是她主动要求林东请她吃饭的，要是因为这件事而弄得林东不高兴的话，那她这一系列的动作就白忙活了。
　　就当她刚准备说话的时候，手臂就被一个人拉住了，阻止了她说话的动作她转过头来疑惑的看向林东，只见林东对着他摇了摇头，让她不要说话。
　　她是见过林东的手段和实力的，也就没有继续说下去了，刚站起来的身体又慢慢的坐了回去。
　　而李泰君在看到林东用手拉着宗馥莉的手臂时，脸上的表情更加复杂了，有嫉妒，也有气愤，他在看到宗馥莉第一眼的时候就喜欢上了她，而且宗馥莉是本市唯一的一位女富豪，如果他攀上宗馥莉这棵大树，就可以为他减少很多奋斗的时间和精力了。
　　所以他在看过宗馥莉的时候，就一直将她视为自己的禁腐，容不得别人有一丝对她的亵渎，现在看到林东不但拉着她得手，而且宗馥莉居然没有反抗，还默默的接受了这个坐在她对面的男人的劝阻。
　　他胸中的怒火中烧，他管不了林东是哪家公司的董事长或者是哪个集团的大少爷，他想要让林东不得好死。
　　将心中的怒气憋在心中，没有当场发出来，而是面无表情的向宗馥莉询问道。
　　“算了，今天看在莉莉的面子上，我就不和他一般计较了，莉莉，你想吃什么？”
　　林东原以为这个嘉畔会当场发作冲过来打自己一顿，这样他就可以借机行事，将他直接给丢出去了。
　　但是他却没有这样做，相反还故作大度的放过林东，这更加让林东对他的防备更重了。
　　他这种人，是很危险的，不怕人明着来和你对抗，就怕有人背地里给你下刀子，这种背地里下刀子的事，有的时候可是防不胜防。
　　林东猜想这个小嘉畔也没有办法在其他方面对自己下手，只有在做的菜种下手脚，让林东不好过。
　　“哼，我倒想看看你能弄出什么幺蛾子。”
　　既然得知了李泰君想要干什么，林东也就有了防备，也没有反驳他说的话，就同样面无表情的看着他。
　　俩个人都是面无表情的样子，看得宗馥莉这个中间人莫名其妙，她本来就看不同林东的想法，一直是被林东牵着走，现在就连
　　这个平时对自己客客气气的李泰君，她一时半会也看不懂了。
　　在商场上，宗馥莉是一把好手，是一位女强人，但是只要遇到和吃有关的事情上，她的智商就直线下降，整个就是一个傻白甜。
　　“那好吧，你就上两份我上次吃的那个菜吧！”
　　搞不清楚状况的宗馥莉自己这次是真的有点傻了，完全不知道该怎么办，只能先答应李泰君的询问，点了两份上次吃的东西。
　　
　　
　　
　　
　　第三百九十六章；这也太强了吧！
　　 
　　
　　上次宗馥莉来这里吃过一次李泰君做的菜，吃完以后，让她回味无穷，这不，时间还没有过去多久，又拉着林东过来再来吃一遍了。
　　这道菜的名字听起来很高大上，叫做：顶级菲力皇家牛排，据说在欧洲是专门给皇家准备的食物。
　　除此之外，这道菜的做法也十分的复杂，一般只有欧洲皇家御用厨师才会，李泰君也是在一次偶然的机会，结识了一位已经退休了的欧洲皇家御用厨师，听说是李泰君帮了他一个大忙，然后作为报答，这位皇家御用厨师就将这道顶级菲力皇家牛排的做法教给了他。
　　后来李泰君也凭借这道菜，成为了米其林五星厨师，也就成为了迪西国际酒店的主厨，其实在报道中他也透露这道菜的做饭，但是因为做法实在太难了，很多厨师最后都是以失败告终。这道菜配备的材料就已经吓退了很多尝试做的厨师。
　　首先，需要皇家御用的顶级牛排，就单单这一项就让很多厨师望文兴叹，皇家御用的顶级牛排，那可是用钱也不一定能够买的到食材，那些普通厨师怎么可能拿得到，而作为这道菜的主材料，根本替换不了，替换了就失去了这道菜原有的美味，李泰君因为和那位退休的皇家御用厨师有点关系，所以每年能够拿到一点食材，但也是花大价钱的。
　　其他的材料和辅料就没有像主料那么稀缺了，但也不是普通人能用得起的，例如只有生长在海拔三千米的雪山上才有的雪玉菇，还有在深海中才能找寻到的深海蓝玉藻，以及死海中的海盐，深山中的百年迷迭香等等，每一项都是不可多得的食材，价值极高。
　　至于其中的做菜步骤，就更加复杂了。
　　第一步是将冷冻的顶级菲力牛排从冷冻箱中取出来，在这里有一个需要注意的地方，只要牛排是在冷冻的状态，就算是用真空包裹的，在退冰的时候切忌不能直接放在水中。
　　冷冻后的牛排放在水中，很容易因为水压的缘故，将肉里的水分给挤出来，使得原本甜美多汁的牛排美味尽失。
　　如果你将冷冻的牛排放在赶紧的容器中置于室温下让它自然退冰就可以了，当然如果前一晚放在冷冻箱中的牛排，你可以将牛排从冷冻箱中转移至冷藏室中退冰也是可以的。
　　很多不知道这个小技巧的新手厨师就会因为这种低级的小错误，而将这道菜给毁了，但是高级的厨师一般就不会出现这种情况。
　　将顶级的菲力牛排退冰之后，就要用专门敲打牛排的小锤子均匀的按摩一下牛排，但是这一步中所需要的小锤子有很高的要求，一般的肉锤还不行。
　　必须是用无菌的银质材料才可以，而且捶打的时候要整整捶打上百遍才可以将这块顶级的菲力牛排捶打至最适当的程度，这样做出来的牛排才更有嚼性。
　　第二道做菜步骤是在捶打之后的牛排上面撒上死海中的海盐，这种海盐因为常年浸泡在死海中，盐的精度很高，还带有一点点的热性，让牛排更添一分的火气，对于那种身体阴虚的人有很大的帮助。
　　第三道步骤是在撒上海盐之后，再次对牛排用银质小锤按摩上百遍，两面都要均匀的按摩，然后放入特制的容器中腌制三十分钟，这个容器必须是真空无菌的状态。
　　第四步是在牛排腌制的时候，将所需要的配料切好，其中有几种配料是要用特殊的方法处理，像海拔三千米以上的雪山上的雪玉菇因从生长道成熟都是生活在极寒之中，自身就是极寒属性，所处的温度不能低于零下十度，不然就会流失其中的寒气，在运输过程之中都要用保温箱运输。
　　雪玉菇只有在被使用的前半个小时才能从保温箱中取出，时间只要拖的越长，其中的寒气就会消失的越快，只要过了半小时就会彻底失去效果，而至于雪玉菇的效果，主要是为了压制死海中海盐中的火气，俩者中和一下，即能将海盐中的火气完好的保留下来，剩下的寒气也能将人体中火气，像肝火之类的就可以中和掉。
　　深海蓝藻因为常年在海底中，从来没有被阳光照射过，也就没有经受过像紫外线和红外线的照射，其中的对人类身体有益的色素都保留了下来，加上蓝藻那独有的味道，也能使得牛排的香气添加一丝的海洋气息。
　　最后深山中的迷迭香的年份必须是足够百年的，多一年少一年都不行，如若少一年迷迭香沁人心脾的香气就不够成熟，但若是多一年的话，迷迭香中的香气就会浓重一分，闻起来有点冲鼻，只有足足百年的迷迭香才能让顶级菲力牛排中的汁味引发而出，再配上迷迭香的香气，能让人的精神舒缓。
　　迷迭香除了作为配料之外，更重要的是它的香气可以存留多时，就算是用在美食中，只要食客尝了这道菜，口中就会留有迷迭香的香气久久不散，迷迭香同时也象征着忠诚，很多厨师将迷迭香用在寓意爱情的美食中。
　　这些配料每一个都有各自特殊的使用方式，只要其中出现一丝的失误就会破坏这道菜原有的味道。
　　将配料全都准备好以后，各自放在不同的容器中，在入锅之前很容易药性相克导致失去原来的药性。
　　第五道步骤是在铁质的平底锅中倒入高品质的橄榄油，让锅预热一下，这样在牛排下锅之前，橄榄油的温度就已经上去了，只要牛排一放入锅中就可以让牛排的表面因为高温而快速煎熟，形成一层外皮让内部的肉汁封存在牛肉中。
　　将牛排放入锅中来回的翻炒，在翻炒的过程中切忌不能用刀叉之类的尖锐用具去翻炒，要用平底锅或者木质的勺子，这样就不会将牛排表面的外皮戳破，里面的肉汁也就不会流失。
　　在牛排店使用牛排的时候，店家或者服务员都会询问你需要几分熟的牛排，遇到这种情况，你该如何回答？首先我们就要了解牛排的所谓生熟度。
　　原来牛排是可以按照省生熟度来区分的，例如一分熟，三分熟，五分熟，全熟。
　　一分熟的牛排中间几乎是生的，带血色，生的带血牛排，汁多而且具有真正的牛肉原味，但初食者不免望而生畏，全熟的牛排呈咖啡色，几乎熟透。
　　大部分食客也只是吃七八分熟的牛排，表面焦黄，而中心已熟个七八分了。
　　这道菜做到这里也已经差不多了，除了所需要的食材有点难寻外，就属前面的几个步骤比较复杂，而过了这几个复杂的做菜步
　　骤之后，剩下的步骤也就和普通制作牛排就差不多了。
　　七分熟的牛排，最好将油温控制在一百五十度左右，这样才能迅速将肉汁封住，保留鲜美，两面均匀的翻炒之后，在感觉已经有七分熟的时候就可以盛盘了。
　　最后一步，在锅中剩下的橄榄油在煎炸过牛排之后，同时橄榄油中也有牛排的鲜香，这个时候用小火将配料一起煎熟，撒上普通的食盐之后，也可以装盘食用。
　　说到底，这道菜真正的难度也就在与食材的难寻，以及厨师的基本功够不够扎实。
　　
　　
　　
　　
　　第三百九十七章：太难了！
　　 
　　
　　看着开心的像个小孩一样的杨贝挑来挑起，林东在一边笑着看着她，没有说话，直到她停止以后，他才继续说道。
　　“但是我觉得，你还有个一个发展方向可以选择。”
　　杨贝在开心的跳完之后，重新坐回了自己的位置上，继续听林东说话。
　　“你说！”
　　只要林东答应她可以继续完成她的电竞梦想，其他的都无所谓了。
　　“我最近刚开了一家公司，是专门从事娱乐圈的公司，我想问问你，有没有兴趣进军娱乐圈！”
　　林东面露微笑的看着杨贝说出了自己的想法，他想看这一世的杨贝有没有兴趣继续进入娱乐圈的可能，这样她在娱乐圈的成就不一定会比在电竞圈的成就对低，毕竟有林东这个幕后推手在，还能怕她不红？
　　“娱乐圈？你是想要我去拍电影吗？可是我没有学过这一方面的专业知识啊，我怕我胜任不了。”
　　在听到林东这样问她，不说她有没有兴趣，至少开口就没有拒绝林东的邀请，这说明是有机会的。
　　“没错，但不仅仅是拍电影之类的，像电视上那些综艺节目也属于娱乐圈范围，前期你不会拍电影，没事，可以慢慢学。”
　　一边想杨贝解释娱乐圈的大概范围，一边主动想她抛出橄榄枝。
　　“还有一个消息我可以准确的告诉你，冯港导演是我公司的特邀导演，以后我公司的所有拍摄的作品都由他来指导，以他的能力教会你表演能力，应该完全没有问题吧！”说完这句话，林东就眯着眼睛看向杨贝。
　　在听到林东公司的特邀导演居然是冯港，而且还有可能是长期的兼任公司的导演一角，这可是一件大新闻啊。
　　冯港可不是那些普通的小导演，他可以说是整个娱乐圈的大红人，一般只要和他合作拍摄过电影或者电视剧的明星，哪一个现
　　在不是大红大紫的。
　　其中他拍摄的青春类题材的电影，更加是所有青年人追捧的热门作品，每一次的青春作品，都是大卖。
　　杨贝作为一个年轻的少女，自然也是很喜欢看青春浪漫爱情电影，也就很喜欢冯港，要是以后有他来教导杨贝的话，很有可能使杨贝成为当下最火热的女明星。
　　“你说的是冯港导演？那个拍摄《那年》的冯导演？”杨贝在说这话的时候，声音有明显的颤抖，再加上她的眼神也有少许的期望。
　　《那年》这部电影在前世林东也看过，但自己没有过恋爱经历，也没有想女孩子那样感性，看完以后，内心没有太大的波动。
　　也就没有注意这部电影的导演是谁，但是可以肯定的不是前世的冯晓钢导演的，在前世他是不会拍摄这种类型的电影。
　　但在这一世，就有可能了，毕竟他可是这一类型题材电影的常青树啊，只要是火热的青春题材电影，一般都是由他指导的。
　　“我没看过那部电影，所以不知道冯港导演是不是真的导演过，但我猜大概就是他。”
　　确实没有看过这一世的这部电影，也就只能给了一个模糊的答案个杨贝，但很明显，这个答案已经说服了她。
　　“额，那好，如果有机会的话，我希望有机会和冯港导演合作一下，但是现在我还是希望完成自己的电竞梦想。”
　　在得到林东的答复之后，杨贝也答应了林东的邀请，有机会她会尝试一下的，但是当下她还是希望完成电竞梦。
　　“这个没问题，我可以让你尽快实现你的梦想。”
　　肯定的语气，让杨贝很是感动，眼前的这个人，其实没有太大的交集，完全是在一次吃饭的时候，林东突然和她说了一句，想
　　不想打职业联赛，才引发后来的多次交谈，也正是通过后面这几次的交谈，杨贝认为这个人是真的有可能帮助自己完成自己少年的梦想。
　　“你快点吃，再不吃，饭菜都快要凉了。”
　　杨贝边说还一边动手夹桌上的菜到林东的碗中，完全没有将林东当成是一个外人。
　　很快，林东的碗中就被杨贝加满了菜，全是一些红烧肉啊，红烧带鱼之类的菜，林东看着面前，满满当当的一碗菜，有点哭笑不得了。
　　看来这是逃不掉的，还想用转移话题的方式，躲开这顿饭，没想到杨贝会这么热情的为自己夹菜，还添饭。
　　这一顿午饭，林东一个人整整吃了将近两个小时，在其中林东也多次想着各种办法，想要快点结束这顿饭，可是不管林东如何
　　说，说到关键的地方，她就要让林东先吃饭，吃完饭再说。
　　“隔，吃，吃不下了，这次是真的吃不下了，你就放过我吧！”
　　将碗中的一口青菜吃进肚子以后，林东就发出了一个响亮的饱嗝，然后面露尴尬的向杨贝说道。
　　“就吃完了，还有这么多菜呢！你再吃一点吧！”杨贝还想让他继续吃，吓得林东差点从餐桌上滚下来，急忙站起身来，说道。
　　“吃饱了，我公司还有点事情没做完，我都吃了将近俩个小时了，我还要赶回去工作呢，至于你说的那些，我会在最近一段时间和你详谈，我先告辞了，再见。”
　　边和杨贝说话，边往楼梯处走去，就像是要去逃荒一样急冲冲的走。
　　“哎，你慢点，小心额头！”
　　见林东这么着急的走，以为他公司真的有事情要做，也就没有继续拦着他，而是提醒他注意额头，因为在楼梯有处地方是比平
　　时要高上一点的突出，在上来的时候是杨贝带头，还能提醒一下他，但在他一个下去的时候，杨贝还是出声的提醒他一声。
　　“彭！”
　　“啊！痛！”
　　结果没想到的是，在杨贝刚说出提醒他的话，他就碰上了那一次，放出了很大的声响，然后就是林东的一声惨叫。
　　杨贝怕他真的有啥事情，连忙赶过去，想看看一下他的伤势如何，但是追到一楼饭馆门口，都么有看到他。
　　“跑的还真快，看样子，应该是么有太大的问题，都不知道他的身体是用什么构造的，超乎常人的胃容量，额头还这么硬，就像是铁一样。”
　　摇了摇头，杨贝再次回到了楼上，准备要收拾一下林东吃的饭菜了。
　　在收拾的时候，她又感慨了一次，林东的胃还真的和普通人有很大的不同。
　　
　　
　　
　　
　　第三百九十八章：九死一生
　　 
　　
　　落荒而逃的林东从饭馆逃了出来，要是再不走，估计他今天就走不了了。
　　“呼，吃的大概有半分饱吧，吃了这么多，不知道晚上还能不能吃的下了，哎！”叹着气向自己的宿舍走去。
　　回到寝室的林东，没有选择立刻躺在床上休息，而是将自己的电脑打开，他要看一会直播了，这几天一直在忙着自己的事情，没有时间看直播了，现在有点时间了，还是看会直播放松一下。
　　熟悉的将电脑打开，点开了熊猫直播平台，在首页上看了一下，现在有谁在直播，很可惜，晓妹和林可都已经是选择晚上直播了，现在有事下午两点多，不是她们的直播时间。
　　没办法，看看还有没有其他的直播能够看，随意的在首页中翻了俩下，都是一些这个世界上主播，没有一个是林东在前世关注过的主播。
　　见没有自己喜欢的主播，林东也就失去了看直播的兴趣了，又将电脑给关了，还是选择在床上躺一会。
　　在以前，林东是有午睡这个习惯了，只是来到这一世之后，各种事情在他身边转来转去，再加上他被强化后的身体，完全不用午睡来恢复体力了，所以也就一直没有再中午的时候睡过觉。
　　现在正好有时间，没有其他的事情干，可以美美的躺在床上睡一个美容觉了。
　　现在虽说是夏天，外天的温度有点高，但是在林东的寝室里，可以很明显的感受到这件屋子的温度在人体最适温度二十六度左右。
　　这是因为林东所在的这件寝室安装了空调，单人寝室，配备空调和独立卫生间，放这里的每一个放在原来都是可以用奢侈来讲，现在在东岭大学的男生寝室全都配备。
　　唯一的不足处，就是空间有点小了，对于林东来说，他想要的不是这么小的房间，他要的是属于自己的别墅，他可以在里面做任何自己想做的，还可以将女生带回家，不想这里，男生是禁止进入女生寝室的，女生同样也是不准进入男生寝室的。
　　转头一想，晚上和宗馥莉吃饭的时候，就可以和她商量一下这件事情，看她能不能将她手上的‘弱水三千’转卖给自己。
　　这样他就可以拥有第一栋完全属于自己的别墅了，躺在床上的林东想着这件美好的事情就高兴，都笑出了声。
　　在笑声中，林东闭上了眼睛，慢慢的进入了梦乡中。
　　到了林东这个地步，是完全可以控制自己的睡眠时间的，根本不存在像什么失眠或者睡不醒之类的。
　　下午五点整，林东准时的醒来，首先是伸了一个懒腰，感觉整个人的精神就是不一样了，强化了身体素质，但是在精神方面还是要靠休息才能调整的好。
　　从床上下来后，林东在卫生间稍微的排空了一下腹部的遗物。
　　换了一套整洁的衣服，因为是去赴晚会，要穿的比较正式一点，而林东除了那件正式的西装外也就没有其他的衣服，也就再次穿上这件只穿了一次的西装。
　　依旧是帅气十足的林东，在镜子中照了照自己的模样，自己的啧啧称赞。
　　“怪不得这么多的女生都迷恋哥，实在是太帅了，这要是换做另外一个人，我是一个女生，我也要爱上他，甚至是爱的死去活来都不为过。”
　　论起臭不要脸起来，估计是没有谁是林东的对手，在外人面前还能稍微的收敛了一下，但只有自己的时候，他可以不要脸到无下限。
　　整理了一下微微有点褶皱的衣领，林东才离开了自己的房间，准备去赴约了。
　　迪西国际酒店离林东的位置并不远，上次和离开商讨重拍刘非主演的电视剧的时候，选择的地点也是迪西国际酒店。
　　这家酒店在东岭市可以算是一种身份的象征，来这里吃饭住宿的人物都是社会上有脸有面子的大人物。
　　宗馥莉选择在这里肯定是一种很正常的选择，也会有这里可以配得上她的身份。
　　和宗馥莉约定的时间是晚上七点钟，林东起床的时候是五点，整理了一下自己也就花去了半个小时而已，在路上也就花费半个多小时的路程，前提是他开的是自己那辆劳斯莱斯幻影。
　　这一次，林东没有选择开自己的劳斯莱斯幻影去赴约，他选择了打的过去。
　　他选择打的过去赴约的原因其实也很简单，他要观察一下东岭市主要的市区建筑，有哪里是比较有经济发展的可能。
　　在他的初步计划中是进军娱乐圈，然后通过努力称霸娱乐圈，当然他的野心远远不止这些，他还想插手一些其他产业，扩大自己的产业。
　　林东不想花费太多的时间在发展中，他要的就是一夜暴富，而在这些产业中，赚钱最快的就属房地产行业了。
　　在前世很多国家首富，世界富豪都是有房地产的投资的，甚至有专门从事房地产发家致富的也不胜其数。
　　要选择房地产行业，就要对整个东岭市有所客观的了解，以及自己主观的思路。
　　但林东再怎么说都是穿越过来的人，他对东岭市了解的并不多，连市政府在哪都不知道，上次开车去迪西国际酒店还是自己导航过去的。
　　以其浪费时间自己开车去一个个的找，还不如做着出租车去逛一圈。
　　他相信一个永恒的道理，无论在哪个地方，哪个世界，出租车司机只要逮到你不是本地人，或者对这一段路不熟悉，他就会带你走原路，绕着整个城市逛一圈都有可能，反正你又不知道路程，他想怎么走就怎么走，你有什么办法。
　　
　　
　　
　　
　　第三百九十九章：去吃饭
　　 
　　
　　林东在路上随意的招了招手，很快就有一辆蓝色的出租车停靠在了林东的身边，司机是一个身材略微显胖的中年男子。
　　打开车门，林东就直接跨步上了出租车后，就将车门给关上了。
　　司机在林东上车之后，立马从后视镜看了林东一眼，说道。
　　“小伙子，你要去哪里啊？”
　　“师父，麻烦带我到迪西国际酒店，我刚刚来这所学校读书，有朋友邀请我到迪西国际酒店吃一顿饭，”
　　故意将自己不是本地人的信息透露给司机，就是告诉他，你不认识路，你可以随意带我兜圈。
　　“好嘞，你坐稳了！”
　　通过后视镜瞄了林东一眼，看他还真的像一个刚来新城市的外地小伙子，表情也很正常，所以也就放心下来，要狠狠的宰林东
　　这个冤大头一次。
　　能在迪美酒店吃饭的人，哪一个不是有钱人，有钱人不狠狠的宰一顿，那不是天理不容吗？
　　本着劫富救贫的态度，司机快速的将车子发动了起来，平稳的出发了。
　　在看到司机看过来的目光时，林东也很主动的配合他，给他稍微的演了演，虽说这种事，完全可以和司机说，让他带着林东环
　　绕城市一圈就可以解决的使，但林东就是出于好玩，才闹得这么一出。
　　搭着林东的那辆出租车在马路上行驶着，没过多久就来到了一个十字路口，原本只要从左侧的道路过去，就可以省下不少的路
　　程，但是司机偏要直走，绕道走了。
　　在选择道路的时候，司机还专门和林东聊起天来，转移他的注意力。
　　“小伙子，你是东岭大学的学生吗？”
　　为了配合司机，林东当然有一句没一句的答复他。
　　“是的啊，今年我大一刚来的。”
　　听到林东说，他是大一的学生，还是从外地来的，也久彻底放下了心中的担忧，又接着喝他说道。
　　“小伙子，很不错啊，能考得上东岭大学，这可是世界上都数一数二的名牌大学啊，家里人是不是都以你为豪啊！”
　　这句话，显然是司机在套路林东，探视林东是不是真的是有钱人，如果他家庭富裕的话，那就还可以再多绕一点路，多收一点钱。
　　“没有了，我家里人其实不想让我考大学的，他想让我直接去管理家里的公司！”
　　林东本着语不惊人话不休的原则，直接夸大自己的背景身份。
　　司机在听见这句话的时候，脸上明显露出了笑容，上钩了，这种市侩小市民还真的好糊弄，以为是自己真的骗了一个人傻钱多的富二代，殊不知是这个小伙子在耍他。
　　“师父，我还有大概一个小时的时间，麻烦您快点，我先休息一下，今天赶早来，有点累了。”
　　最后，林东放了一个大招，将这段无趣的聊天终结了。
　　“好嘞，你睡吧，等到了地方我就叫你。”
　　这个小子还有一个小时的时间，这里到目的地也就四十多分钟的路程，剩下的十多分钟可以多绕点路了。
　　说完，林东就假装眯着眼睛睡觉，给司机做成一副真的在睡觉的模样，而且还故意坐在司机座位的正后方，让他看不到后面的状况。
　　就这样，出租车司机拉着林东围着城市转了大半个地方，而且都是一些热闹的商业街或者豪华住宅小区之类的。
　　这些地方要不就是距离迪西国际酒店近一点，要不就是人流量很多的地方，这样司机就可以多绕一点路，多少一点油，也就多赚一点钱了。
　　坐在出租车后排座椅的林东也就跟着司机的路线，将周围的主要商业街和住宅小区认识了一个遍，也稍微的有了点认识。
　　商业街可以做少量的投资，想什么有潜力的产品还是可以稍微的投资一点，但是不可多投，毕竟这里的经济水平已经很高了，商业需求已经饱和了，能赚钱，但是不多。住宅小区，居民楼之类的可以尝试大力的投资一番，如今的房价一直在猛涨，谁都不知道以后会涨到什么天价，都说在调整房价，但至少短期还是有可能一夜暴富之类的。
　　在路上，林东大概的看完了所有的地方，有了简单的了解，要想更深刻的了解还是需要实地考察才可以得出结论。
　　出租车在市区赚了快要一个小时的时候，堵在了一条商业街上，司机好心的将林东叫起来，微微带有歉意的和林东说道。
　　“小伙子，快醒醒，快醒醒！”
　　在车辆使进来的时候，林东就已经注意到这里会堵车，也料想得到司机会叫醒自己，所以闭着眼睛，斜靠在后背上，还发出轻微的呼噜声。
　　“啊？司机师傅到了吗？”
　　慵懒的伸了一个懒腰，林东用手擦着眼睛，迷糊的说道。
　　“没有，没有，很不巧，遇到了下班高峰期，这里堵车了，可能一时半会疏通不了。”
　　林东的这一番表演，让司机也安心了，怕这个小伙子怀疑自己绕路了，现在看到他一副刚睡醒的样子，也就不担心了。
　　看了自己手机一眼，发现时间已经到了六点半了，距离约定时间还有半个小时，但林东给司机的时间是六点半赴约，现在时间到了，还没到。
　　“六点半了，这下糟了，约定时间快要到了，第一次别人约我出来吃饭，我就迟到了，这该怎么办啊！”
　　林东装出焦急的神情，一边看手机，一边嘀咕着。
　　司机从后视镜将林东的神情和言语都看得一清二楚，也听得一清二楚。
　　“小伙子，你先别着急，我给你想一个办法，我记得前面的岔路应该有个小道，如果从那里过去的话，就能省下不少时间，你应该也不会耽误太长时间的。”
　　为了安抚林东，司机师傅又给林东想了一个招，插一条小路过去能少不少路程，让林东不但不埋怨他，还要感激他。
　　“那太好了，麻烦司机师傅快点！谢谢了！”
　　林东听到司机师傅说的话之后，表现出高兴的模样。
　　说完，前面的车辆开始动了起来，很快出租车就驶向了一条小道上，宽度正好可以容纳一辆车前行。
　　耗费了一个多小时的时间，林东总算到达了迪西国际酒店。
　　“师傅多少钱？”
　　“总共330块钱，因为我的缘故，让你迟到了，你就给个300块钱吧！”
　　司机一开口就说要330块钱，又转口说林东只要给300就够了。
　　听起来还是林东赚了，其实不然，原本这一段路程只要四十分钟的路程话费了一个多小时的时间，而且车费顶多也就一百多，现在花了近俩倍的钱。
　　这司机不是坑爹吗？
　　
　　
　　
　　
　　第四百章：迷惘
　　 
　　
　　“姑娘，我很抱歉，你工作的丢失，多半是因为我的原因！”林东看着女孩说道：“要不你来我得公司工作吧，因为我公司是刚刚成立，正好需要大量员工。”
　　女孩在听到林东的话后，是有点犹豫的，毕竟自己和眼前的这个人并不是很熟，但是他开口就说要让自己去他公司上班，怕是有别的方法，别摇头拒绝了。
　　“谢谢你的好意，但是我还想在看看。”
　　委婉的拒绝了林东的好意之后，女孩的脚踝也稍微好了一点，看样子没有伤到经脉，只是扭了一下，在休息一下后，已经好了不少，可以下步走路了。
　　艰难的站起了身，用手机软件叫了一辆出租车后，麻烦司机将她的纸箱般进了车内，在这中途中，林东没有说一句话，也没有移动一步，就是这样看着。
　　只是在最后女孩上车的时候，从车缝中塞了一张纸条给她，并说道。
　　“如果，有兴趣可以去看看！再见！”
　　手中拿着这张纸条，上面写着简单的几行字，是林东公司的地址和联系方式。
　　出租车司机在帮她见纸箱搬上车之后，询问了女孩要去什么地方，然后就扬长而去。
　　在车内，女孩看着手中的纸条微微有点发呆，心中想道：
　　“这个人是谁？为什么要给我介绍工作，难道真的是因为想要弥补我？但是他连我的名字都不知道，算了，不管了，还是先回家睡一觉再说吧！”
　　站在马路边上的林东也是露出一副无奈的模样，不但连女孩的联系方式没有要到，就连她的名字，都不知道，这要是她真的不愿意来，那就可惜了。
　　好不容易找到一个会既能公关，又能泡茶的年轻姑娘。
　　算了，随她吧，这件事的主要原因还是因为自己，才导致他失业的。
　　想了一会后，林东就向自己停车的地方走过去了。
　　开着自己的劳斯莱斯幻影行驶在路上，是林东最享受的一部分，每次当别人用羡慕的眼神看着自己的时候，他的虚荣心就得到了很大的满足。
　　在路人异样的目光注视下，林东将车开到了自己学校的饭馆门前。
　　没错这家饭馆不是别人的就是杨贝家的饭馆，林东这几天一直在为自己的伟大理想做着准备，除了应酬就是应酬，根本没有停下一刻的时间去好好的吃一顿饭了。
　　现在正好到了正午，是吃饭的时候，反正没有其他的事情要做，索性林东就再次来到杨贝的饭馆内吃饭。
　　因为是到了吃饭的点，所以饭馆内吃饭的人有很多，一眼望过去，都是人，几乎都没有空余的桌位给林东吃饭用。
　　“不会这么倒霉吧，自己好不容易有一次开心吃饭的机会，就碰到满座的情况了？”刚进入饭馆的林东看到这种情况，内心也是极度崩溃的。
　　“咦？林东，你今天有时间来这里吃饭了？快进来啊！”
　　原本在招呼客人的杨贝看到林东站在门口，急忙将手中的活让给了身边的另外一个服务员，自己就快步的朝着林东走过去了。
　　“啊！是啊，今天有点时间我就过来想吃一顿家常便饭，有几天没吃了，怪想念的，只是来的不是时候啊，都没有位置了。”
　　看到杨贝急冲冲的跑过来，林东也主动的走上前和她打招呼道。
　　在听到林东这样说道，杨贝也回头看了一下身后的食客，好像还真的没有空余的位置留给林东吃饭用。
　　“这样吧，我家就在这附近，我带你回我家，我亲自给你做饭，怎么样？”
　　低头想了一会后，杨贝将头抬起来盯着林东的眼睛说道，目光很透彻，更加透露出坚定的眼神。
　　其实在看到这么多人的时候，林东就有点打退堂鼓的念头，只是杨贝看到了自己，还主动上来打招呼，所以，他才没有第一时间就转头出去。
　　现在又看到杨贝说要带自己回家，她亲自做饭，这让林东有点意想不到了，这是不是发展的有点太快了？
　　“我是该拒绝，还是答应呢？”在心中均衡了很久，他是想拒绝的，他现在还不想有其他的事情发生，但是又看到杨贝那坚定的眼神，刚要说出口的拒绝又说不出去了，还鬼使神差的说了一句。
　　“好的。”
　　杨贝在听到林东的答应之后，似乎也有点高兴，使得林东更加有点尴尬了，就算自己的魅力很大，也不至于让一个年轻的女孩这么兴奋吧？罪过，罪过。
　　杨贝将手中的活都转交给了店里的服务员，本来这就是他们的工作，只是杨贝为了锻炼自己，才要求帮忙的。
　　将身上的服务员的工作服脱下来以后，走进了厨房处，和家里的人说了几句话之后，杨贝就背着她的小书包出来了。
　　“走吧，我家就在我家饭馆的楼上！”交托了剩下的事情后，就跨过林东直接走出了饭馆，向着旁边的楼梯上去了。
　　原来杨贝家就在饭馆的楼上啊，这让林东心中有点失落，至于是为什么而失落，他就有点不知道了。
　　紧跟在杨贝身后的林东，走上了她家的楼上，也就是杨贝的家中。
　　或许是为了方便营业的缘故，所以才将家安放在饭馆的楼上，这样随时可以下楼营业，如果遇上什么其他意外的话，也能及时的感到。
　　况且，有时候还能直接在饭馆吃饭，也就不用在家中做饭了。
　　饭馆上面其实有很大的地方，这里分为了很多的房间，都是他们本人居住，或者提供给饭馆中的员工居住。
　　而杨贝的房间就在这些房间的最里侧。
　　“这是我的房间，你先进来吧，我去给你做一下饭菜，你有什么想要吃的吗？只要我会做的，我就给你做好。”
　　提前进入房间的杨贝，将背后的书包放在了床上之后，就转身询问林东说道。
　　杨贝的房间和一般的女生闺房不一样，正常女生的房间一般是不会让男生进入的，因为里面都是女孩的私人物品，不方便让男生看到，也有一方面是因为女生都有一定程度的洁癖，她们不希望被邋遢惯的男生进入。
　　
　　
　　
　　
　　第四百零一章：回家
　　 
　　
　　但这件房间就不一样，完全不像女生房间的布置的那木卡哇伊，或者浪漫，整个房间很简洁，没有任何一个洋娃娃之类的玩
　　偶，也没有挂任何一张自己的自拍照，
　　布置很简单，一张单人床，是很普通的木质床，上面的被子叠的整整齐齐的，没有一丝的凌乱的感觉，让人看得很顺眼。
　　单人床的正对面是一个落地的橱衣柜，在橱衣柜的左侧还有一个建议的书架，只能够摆放五层的书籍，而且每层也就只能摆放
　　少量的书籍。
　　而现在在书架上，却满满当当的摆放了书本，很多都是林东看不懂的书本，应该就是杨贝所学的专业书籍。
　　在单人床的一侧，有一个电脑桌，上面摆放着一台电脑，最重要的是，这台电脑的价格还不低，完全可以带的动当今任何的游
　　戏，想什么英雄联盟之类的完全没有压力。
　　除此之外游戏迷都想要的一套设备都一应俱全，鼠标，键盘，都是适合打游戏的，就连座椅都是电脑椅。
　　没想到杨贝这么爱好打游戏，果然自己没有看错，前世的杨贝就是一个网瘾少女，到了这个是世界，她还是没有改变她爱玩的
　　性格。
　　“随便吧，只要能吃得饱就行了。”
　　站在门口的林东，一边观察房间内的布置，一边和杨贝说道。
　　“啊？吃饱，这恐怕是有点难为我了。”在听到林东说只要能吃饱的时候，明显的楞了一眼，可能是想起了刚见面的时候，林
　　东一次性吃了几人份的饭量确实将她吓到了。
　　现在听到他要吃饱，这有点难为她。
　　在观察周围的林东，在听到杨贝的惊讶声，回过头来看向她，发现她一脸吃惊的表情看着自己，在脑海中过了一遍刚刚自己说
　　的话，才明白过来，杨贝是怕她做的饭菜不够林东一个人吃的。
　　“没有，没有，我不是每次都能吃的了那么多的，只是那天正好有点饿了，所以才吃的有点多了，你随便的做俩个拿手菜就可
　　以了。”
　　一脸尴尬的林东绕着头发说道。
　　“嘻嘻，我还以为你又要吃那么多了，那我估计还要到楼下，那一部分的菜过来，才能让你吃饱了。”
　　见林东如此尴尬，杨贝也就不在和他继续调侃了，从林东的身边走出房间，要去厨房准备给林东的饭菜了。
　　在杨贝的安排下，林东也坐在了电脑椅上，等待饭菜。
　　一个女孩很放心的让一个男生进入她的闺房中，要不就是她本身就是一个神经大条的人，要不就是这个女孩将这个男孩看做是
　　自己亲密的关系。
　　“又一个沉迷我的魅力下，无法自拔的女孩，但是我怎么说也是未来的超级神豪，怎么可能就这样接受了你，当然你要是硬是
　　要主动的，我可以考虑一下配合你。”
　　幻想永远是人类的天性，不管是什么事情，都可以经过幻想成自己希望的事情，林东也不例外。
　　坐在电脑椅上，无所事事的林东有点无聊，他也尝试过想要打开杨贝的电脑，但是发现她电脑上了锁，根本打不开，而且，他
　　是来人家家里做客的，怎么好意思随意去翻别人的电脑。
　　在尝试的输了几次之后，电脑被强制锁了十几分钟不能够再次输入密码，才收起自己的好奇心。
　　无聊的人生不是林东的，在林东要玩手机打发时间的时候，才想起来，刚刚好像完成了一个支线任务获得了一次随机抽奖的奖
　　励，自己还没来得及使用。
　　“系统，我现在可以不可以使用一次随机抽奖？”
　　在脑海总呼唤了一声无敌神豪系统。
　　“是的，宿主随时可以去抽奖系统中使用完成任务奖励的随机抽奖！”
　　在得到系统肯定之后的林东，更加兴奋了，有点抑制不住自己的的情绪了。
　　来到抽奖系统处，林东看向这几个抽奖的选择项，林东果断的选择了高级的抽奖。
　　“开始抽奖！”
　　抽奖菜单，再次迅速的转动了起来，随着系统中一个个物品名字的跳动，林东的心跳也随着节奏跳了起来。
　　“砰砰砰！”
　　仿佛能够听清楚自己的心跳声！
　　“叮，恭喜宿主获得指定人物卡一张！”
　　“叮，指定人物卡已放入储物空间，如有需要可随时前往查看。”
　　系统声音响起的时候，林东已经不再抽奖系统处，而是出现在了储物空间中，他已经有点等不及想要看看这张指定人物卡的意
　　思是什么！
　　站在巨大的储物空间中，林东扫了一眼，就看到了不远处闪着青色光芒的储物柜。
　　朝着冒着青色光芒的快速走去。
　　一张青色的卡片安静的躺在储物柜中，和原来林东所得到的歌神卡之类的卡片一样，样式很古朴。
　　“指定人物卡：使用者，可以指定选择一个人成为自己最忠实的人，忠诚度达到最高，不会有任何背叛使用者的行为。”
　　“我曹！”
　　在看了一眼这张指定人物卡的使用效果之后，林东惊讶的尖叫了一声。
　　“这踏马要逆天了！如果我将这样卡片用在杨贝或者刘非的身上，那不就意味着......”
　　想到这里，林东就有点兴奋了，这张卡片完全是给使用者提供一个奴隶啊，而且是那种极度听话的奴隶。
　　林东虽然有着这种不健康的想法，但在当下，这张卡，对他还有其他的用处，不能这样用，而且他就算看上了她们，完全可以
　　考自己的魅力拿下，不用浪费这张神一样的卡片。
　　果然这种高级的抽奖，就是和普通的不一样，人气值的抽奖完全不能和这个相提并论，想到人气值抽奖，林东就有点头疼，在
　　储物空间中还有一包餐巾纸在其中。
　　这个到底有啥用？不会是系统完全是用来糊弄自己的吧！
　　在看到这次你给了我这张神级卡片的态度下，我就不和你一般见识了，我要好好想想这张卡片该如何使用。
　　首先，不用给林可，晓妹，刘非，杨贝这四个人，完全用不着，他有把握能够将她们拿下来。
　　李凯？应该也用不着，他是因为自己才有机会重新回到公司的管理层面，感激自己还来不及。
　　那个女孩？好像有点浪费了，为了一个礼仪小姐，去浪费一张神级卡片，似乎有点大材小用了。
　　
　　
　　
　　
　　第四百零二章：出现
　　 
　　
　　林东身边得人，没有几个人，现在又被他一一的排除了，都没有想到有合适的人选用这张卡片。
　　“对了，还有一个人！”
　　突然，林东的脑海中，灵光一现，想到了一个人！
　　“冯港！”
　　他是娱乐圈很有地位的大导演，导演的每一步作品都能大卖，收拾长虹，可以说是导演界中的中流砥柱。
　　将这张卡片用在他的身上，不但可以让他节省一大笔花在导演上的钱，还能长期的让他作为自己公司的特邀导演。
　　这样就可以让自己的公司发展的更加迅速，少走很多的弯路，也能让林东走上人生巅峰的梦想更进一步。
　　“好，就选择冯港了！”
　　在确定好所选择的人之后，林东手中拿着这张指定人物卡，在心中默默的念了冯港的名字。
　　随后，这张卡片就化作两道光芒，一道绚丽的光芒钻进了林东的额头中，还有一道光芒从他的脑海中离开，然后又离开了杨贝
　　的房间。
　　应该是去找冯港了。
　　在光芒消失之后，林东就感觉脑海的深处突然出现了一种很奇妙的感觉，仿佛冥冥之中有一条线，将林东和冯港相连接了起来
　　。
　　成功了，这下冯港都已经成为自己最忠诚的手下，接下来刘非的那一部电视剧就稳了，打破历史上的记录是十拿九稳的事情，
　　就是不知道会如何。
　　内心激动的林东，喜言于表。
　　这一幕正好被进来叫林东吃饭的杨贝看在了眼里，不知道他为什么这么开行，开口问道。
　　“你在笑什么？”
　　“啊？没，没什么，是不是可以吃饭了，是在这里吃饭吗？”
　　林东没有想到杨贝会这块就弄好了饭菜，一下没有收住自己激动的心情。
　　“你傻了啊？这里哪有你吃饭的地方，难道你还想在我的床上吃饭啊！”杨贝翻了一个白眼给他，就像看白痴一样，说道。
　　“跟我来餐厅，饭菜已经准备好了！”
　　被杨贝训了一顿，林东也有点不好意思了，傻笑的跟着杨贝离开了他的房间。
　　这些房间都有一个共同的餐厅，可以容纳很多人同时在一个地方进餐，所以早餐一般他们都是在一起吃饭的，就连店里的员工
　　平时也可以和老板一家坐在一起共进早餐。
　　餐厅是在所有房间的正中央，里面摆了一张很大的餐桌，足以供十几个人坐下。
　　在餐桌上，已经摆满了食物，都是杨贝准备给林东的午饭。
　　“这，这些都是给我的？”
　　林东指着这些饭菜，呆滞的看向杨贝，说道。
　　“对啊，不知道够不够你吃，我怕不够，还专门去楼下的饭馆中拿来了一部分！”
　　双手合十在胸前的杨贝，一脸期待的看着林东。
　　“这个，你要不要也来吃，这么多我真的吃不下！”看着眼前摆放了整整十个盘子的餐桌，林东有点尴尬了，今天他本来是简
　　单的吃一点就行了，晚上还要和宗馥莉去迪西国际酒店吃饭，所以想留着肚子晚上解决。
　　“我吃过了，这些都是你一个人的！”
　　此时已经坐在餐桌上，双手架着脑袋，看着林东说道。
　　见她这个样子，林东有种有苦说不出的感觉，别提多难受了。
　　没办法，这一桌都是人家话费时间和精力准备的，如果林东不吃的话，就有点说不过去了，说不定还会伤了杨贝的一片好心。
　　艰难的坐下来，林东拿起放在自己面前的碗筷，一口一口的慢慢吃着。
　　杨贝在看到林东开始吃饭的时候，也显得很开心，笑眯着眼睛，看着林东。
　　将餐桌上的一块红烧肉夹在碗中，然后再放在口中，咀嚼了俩下。
　　“好吃！”
　　确实，杨贝弄的饭菜真的好吃，毕竟她家就是开饭馆的，加上她又是一个女孩，会做饭不奇怪，但赞扬的话还是少不了的。
　　“真的啊！那你多吃一点，试试这块鱼！这是我专门为你做的！”
　　听到林东赞赏的话，杨贝更加高兴了，连忙用筷子给林东的碗中夹了一块鱼肉。
　　“说吧，你是不是有事情要和我说！”
　　将手中的碗筷放下，林东看着杨贝，淡淡的笑着说。
　　“不急，你先吃，吃完我们再说！”她没有第一时间回答林东的问题，而是催促林东先吃饭，吃完饭再说。
　　“你不说，这顿饭我就不吃！”这下林东直接将面前的碗筷都推远了一点，双手都放在了餐桌上，静静的看着她。
　　你不急，我也不急，看看谁能抗得过谁！
　　可能是杨贝也没想到林东会直接不吃饭，又不好意思和林东开口，支支吾吾的没有说出一句话。
　　看到她这个样子，林东多半也猜出来，她想要说什么了，直接代替她说了出来。
　　“你是不是想要和我说，有关你想要打游戏的事情了？”
　　还在犹豫要不要和林东说这件事的杨贝，在看到林东都自己主动说出这句话，有点不可相信的表情，张着嘴巴。
　　“你怎么知道的？”
　　将心中的疑惑说了出来后的杨贝有接着说道。
　　“是的，我想通了，我对游戏很感兴趣，虽然别的女孩子都对打扮自己上心，但我觉得我还是喜欢打游戏，我想知道你原先说
　　的话还算不算数！”
　　林东笑着看着她，没有说话，他这样看着杨贝，让杨贝很尴尬，自己抱着试一试的想法来问林东，但是他却没有给自己肯定的
　　想法。
　　“如果不算数，就算了！”
　　明显带着失望的语气说出来的话，眼中还有丝丝的雾气。
　　“首先，我是看到你房间那一套全新的游戏装备，我才猜得出来，你的想法，至于我原先说要帮你完成电竞梦想，自然算数！
　　”
　　“真的啊！”还以为鼓起勇气决定的事情没有得到自己想要的结果，感到很失望的时候，有听到林东说可以。
　　这一下让她这个小姑娘高兴的到处活蹦乱跳。
　　
　　
　　
　　
　　第四百零三章：啊啊啊！
　　 
　　
　　林东从头看到尾，将经理递给他的文件夹全部看了一遍，里面没有一个能够达到林东心中想要的那一个标准。
　　“啪！”
　　林东将看完了后的文件夹，直接甩手一丢，扔在了茶几上。
　　靠在沙发背上的林东，两只手架在沙发靠背上，架着一个二郎腿看向这个经理。
　　本来经理的表情还是听高兴的，毕竟购买别墅的人都是一些大富大贵之人，他不但可以从中获得很高的提成，而且说不定，还
　　能搭上一个有钱人的人脉，对他以后的业务和升迁都有很大的帮助。
　　但是在林东看完丢掉了手中的文件夹，还一副十分不满意的态度，这就让他有点慌了，立马将文件夹捡起来说道。
　　“先生，您是对这些别墅不满意是吗？它们是不是入不了您的法眼？”
　　经理第一时间并没有从顾客的身上找问题，而是在别墅上找问题，这样既可以不因为说错了一些话而导致顾客不开心，还可以
　　从层面敲击一下，看顾客具体需要什么类型的别墅。
　　这是他们作为经理人，必须具备的职业素养，在完成任务为最终目标，但是不能得罪顾客。
　　林东做的这一套动作，就是为了提醒经理他很不满意这一批别墅，但是他不会自己说出来，而是让他自己主动的来问，毕竟顾
　　客就是上帝，那有上帝开口询问的道理。
　　“你们这些别墅，在各个方面，例如地理位置，距离市区的距离，以及别墅本身的问题，都不符合我的要求。”
　　看到经理很识相的问了自己，林东也就直接了当的和他说了这些别墅不符合自己的要求，意思是要求他再换一批更好的来让他
　　看。
　　“额......这个，先生，整个东岭市闲置的别墅都在这里，没有别的待售别墅了，您所需要的别墅能不能具体告诉我有什么要
　　求吗？”
　　经理在看见林东已经显露出不耐烦的神情时，知道林东是真的很不满意这些别墅，但是公司内提供的待售别墅真的就只有这些
　　。
　　他不想放过这次出售的机会，毕竟很少有人能买得起别墅，也没人会经常来买，所以他的业务一个月都不一定能有一个人来询
　　问，至于成功购买一家别墅的，那就更别提了，一年下来估计能有个一俩次就不错了。
　　而这次这位顾客看样子是真的想要购买别墅，而且是想买价值很高的那种豪华别墅，在想要留下这个强大的顾客，经理第一时
　　间没有一口拒绝林东，而是向林东询问了他的要求。
　　“别墅的具体要求啊？我想想，我要那种至少能够容乃至少十人居住的别墅，其中各种设施必须一应俱全，像什么游泳池，健
　　身房，地下车库之类的必须要有。”
　　林东装作一副思考的样子，沉思了一会儿，开口说道。
　　这些说过的都是一般别墅都具备的，所以经理在听到这些的时候没有太大的表情变化，因为他知道这些都在文件夹中有记载的
　　，可这位顾客没有选中，除了地理位置不好外，估计还有其他的什么要求。
　　顾客停止提出的要求一会，没有继续说，而他也没有打断他的意思，就这样看着他，让林东继续说下去。
　　似乎是思考了很久，林东在说完上面的那些基本要求之后，再次陷入沉思，好像是要将自己心目中想要的别墅输出来。
　　“哦，对了，还有就是要面对着大海，因为我听说过一段很美得诗，它是这样说的：面朝大海，春暖花开，我就希望我以后的
　　别墅就能在海边，在凌晨的时候打开窗户，可以看到日出的美丽画面。”
　　在说道这里的时候，林东一脸陶醉的样子，仿佛自己现在就身处在自己理想的别墅中，享受着日出的美好时光。
　　然而好景不长。
　　经理的一句话，让林东的幻想彻底破面了！
　　“面朝大海，春暖花开？这是谁写的诗啊？这么庸俗！”原来这个世界上还是没有这首诗的存在，所以经理在听到这句话的时
　　候，一时没忍住，就脱口而出了自己心中所想的心里话。
　　在刚说出来的一瞬间，这位经理就反应了过来，自己好像是说错了话，连忙站起了身，用了一个标准的九十度鞠躬礼面向林东
　　，嘴里还一直叨叨。
　　“对不起，先生，是我一时没管住自己的嘴，说错了话，请您原谅！”
　　这个经理其他的或许还不知道，但是就这职业素养，那是真的没话说，让林东都再次对这家公司的管理能力有了很大的提升。
　　“你没听说过，很正常，因为这首诗的诗人就是我，只是我还没将其发布出来而已，所以你没听过！”职业素养虽然好，但是
　　这就不代表着林东对于他的话不生气。
　　任谁在自己的面前说着自己的作品很庸俗能够高兴的起来的？林东没有当场翻桌子走人就已经很给他的面子了。
　　这位经理在听到林东说是自己原创的诗词时，也顿时一脸尴尬和愧疚之情展现在脸上，刚直起身的他，又再次弯下了腰，还是
　　很标准的九十度！
　　“真的很对不起，我真的不知道，这首诗，是出自您的手笔，我再次收回刚刚的不敬的话，您的诗，很有意境，很好，很，很
　　有大家风范。”
　　说话都有点结巴的经理看来是真的慌了，他不想放弃这次机会，也不想得罪这个顾客，只能低声下气的和林东三番俩次的道歉
　　。
　　“没事，我也不是一个小气的人，这首诗的意境不是一般人能够欣赏的来的，你觉得它庸俗我能理解，但是我相信还是有很多
　　的人能够欣赏的来的。”
　　他这次不是来搞事情的，林东是想要顺利的购买一套豪华别墅，于是没有与这位低俗的经理讨论过多有关这首诗的方面上。
　　“我也不拐弯抹角了，你就直接告诉我，东岭市里有没有这种符合我要求的别墅。”
　　听到林东没有追究自己的过错失言，还将转移了话题，回到了购买别墅上，他对林东有一丝的感激之情，在后来听到他问自己
　　有么有这一类的别墅时，他重新坐会到了沙发上，仔细的回想了一下东岭市有没有这种别墅。
　　
　　
　　
　　
　　第四百零四章：房子
　　 
　　
　　东岭市的占地面积特别大，其中市中心和经济贸易区所占的面积全是很少，只有总面积不到十分之一，大部分地区要不就是
　　被普通住宅楼占据，就是荒废在郊区。
　　而大部分的别墅群都是建立在郊区，毕竟市区内的房价太高了，建造别墅所需要的地皮的价格同样是天价，普通的开发商根本
　　负担不起。
　　地价虽高，但是还是有一些有钱人是想要在靠近市中心的地方建造别墅，一方面可以减少去市中心的时间，也可以炫耀一下自
　　己的财富。
　　想了许久的经理，终于想起了一座别墅很符合林东所需要的所有条件，甚至内部的装饰都很齐全。
　　“先手，我们公司内所有待售别墅中确实没有一家别墅时符合您的要求，但是呢，我回想了一下整个东岭市的别墅，还真的有
　　一家别墅和您的要求很吻合，只是有一个麻烦，就是这家别墅已经在上个月有人购买走了。”
　　经理迅速的将脑海中想到的所有有关这家别墅的资料都和林东说了一遍。
　　靠在沙发上惬意休息的林东，在听到这位经理所说的话之后，也是精神一震，他不怕这家别墅有没有主人，他就怕整个东岭市
　　都没有符合他要求的别墅。
　　“很好，这家别墅我要定了，只要你告诉我现在这家别墅人的联系方式，我就能够将其买到手。”
　　充满霸气总裁语气的林东，毫不犹豫的就和经理明白的说了自己的意向。
　　“好的，先生，我现在就去资料室拿更多有关这家别墅的材料和上个月购买这家别墅人的联系方式。”
　　他见林东这么了当的就要买下这家别墅，心中别提有多高兴。
　　待售的别墅和已经有主人的别墅的价格往往相差很大的，他也可以从中捞到很多的油水和提成。
　　说完，就在林东的点头示意下，就匆忙的离开了会议室去寻找有关的材料了，而林东估计是没有喝够刚刚的上等龙井，刚才这
　　个经理在，他不好意思当面喝，现在他走了，林东又拿起了水壶中的龙井，自顾自的品尝了起来。
　　可惜的是，这个茶具中的水壶所能容纳的茶水有限，在连续喝了几杯之后，就见底了。
　　品茶就是这样，一旦遇到好品质的茶叶，或者是遇到自己喜欢的茶水，就会停不住手中的手，如今茶水喝完了，林东本人又不
　　会这繁琐的泡茶技艺，也只能望着这上等的龙井直叹气。
　　“以后，要专门找一个会泡茶的人在自己的身边，这样想喝茶的时候，就不怕没人会泡茶了。”
　　又在心中坚定了一个信念之后，林东再次靠在沙发上，闭目养神了起来。
　　这次等候的时间有点长，可能是已经售卖出去的别墅，而且还是上个月的记录，相关的资料都被消除了，经理找起来有点麻烦
　　。
　　“砰！”
　　会议室的门被粗鲁的打开了，满头大汗的经理冲外面急冲冲的跑了进来，看样子是满焦急的。
　　没来得及坐下来缓一口气，就直接打开了手中的文件夹，喘着气说道。
　　“这家别墅时位于东岭市靠海的一边处的悬崖边上，原本是一位外地富豪所拥有，后来据说时候因为家中急需用钱，就变卖了
　　这次不经常来的别墅。”
　　经理呼吸还有点不畅，说起话来也有一点的不清楚，林东就示意他坐下来缓缓在接着下面说。
　　“因为这家别墅靠近市区，又靠近海边的悬崖，其售卖的价格很高，一时之间很少有人来购买，一直挂了大概有三四个月才有
　　一个人将其购买了下来。”
　　坐在沙发上，休息了一会的经理又接着说了下去。
　　“这家别墅的名称叫做：露水三千！而这栋别墅的所有人就是本市最年轻的女富豪，哇哈哈集团总裁的千金――宗馥莉！她花
　　了大概四千多万买下来的。”
　　......
　　除了一开始介绍了这家别墅的基本地理位置和先知所有人之外，经理还简单的介绍了这栋别墅内的装饰和历史渊源。
　　后面的这些，林东都没有注意听，而是在听到经理说这栋别墅的主人是宗馥莉的时候，感到有点吃惊。
　　“这位宗家的大小姐还真的不简单啊，很多方面都和她有关，看来晚上这顿饭，自己是必须要请的了。”在心中林东嘀咕着。
　　“这些就是露水三千的所有有关资料，您看您需要购买吗？如果有需要的话，我随时可以去帮您预约一下宗馥莉小姐，以提前
　　和她打一声招呼。”
　　一口气将剩下的资料说完后的经理，再次目光灼灼的看向林东，希望他能够给一个肯定的答案给他！
　　在听说是宗馥莉买下了这栋别墅，也就不用浪费不必要的时间和精力在中介公司上面了，他晚上正好要和宗馥莉共进晚餐，只
　　要在餐桌上和她随意的聊一聊就可以解决了。
　　“额，既然是总大小姐买下了这套别墅，那我也就君子不夺人所好了，我还是到别处去看看吧！”
　　在想清楚这件事情之后，林东就随意的找了一个理由就搪塞住了这位经理，然后就直接打开会议室的大门向大厅门口而去。
　　“诶，先生，您再看看啊！”
　　满前满后一两个小时的经理，在听到林东这么敷衍的话，怎么可能不知道是他故意找的借口，就是想离开罢了。
　　他这短时间的跑来跑去白忙活了，不但没有完成这项巨大的业务，还让人打搅了自己的好事。
　　在林东离开会议室之后，这位经理直接将手中的文件夹狠狠地摔在了地上，然后轻声的骂了林东一句。
　　这时已经走出打定大门的林东自然没有听到那位经理的骂声，但就算听到了，林东也不会介意，谁让这时他自己耍了人家半天
　　。
　　刚想朝自己停车的位置走过去的时候，他就看到不远处一个身影走过去，看着身影有点熟悉，好像就是刚刚在打定中为他指引
　　的那位礼仪小姐。
　　
　　
　　
　　
　　第四百零五章：难道失败了？
　　 
　　
　　对于这位礼仪小姐，林东是与很深的影响的，在大厅内用礼貌的语气引导林东到会议室之中，然后又在会议室内为他泡了一
　　壶好茶，虽然中间出现了一个小的误会，将林东看成了普通购买居民房的人群。
　　“难道她就是因为这件小事，而被公司开除了？”林东在心中猜想着。
　　为了证实他的这个猜想，林东急忙走上前，想一探究竟。
　　快步走到这个身影的前面，瞟了一眼，还真的是那位礼仪小姐。
　　只是原本脸上都是职业笑容的脸蛋，已经被泪水占满，两道泪痕从眼角下一直流淌到精致的下巴处。
　　手中还环抱着一个大纸箱，由于这个纸箱太过于巨大，她两只手都保不住，只能艰难的用手扒着纸箱的两边，走起路来摇摇晃
　　晃的，随时都有掉下来的可能。
　　在看清楚她的脸型时，虽脸上的表情有所不同，但林东第一眼还是认出了她，刚想上前打招呼，她手中摇摇晃晃的纸箱因为重
　　心不稳，就要掉下来了。
　　林东见她的纸箱要掉下来，停止了要准备说的话，直接上前用俩手托住了这个纸箱。
　　“啊！”
　　纸箱是接住了，但是这个礼仪小姐穿得是高跟鞋，在纸箱重心不稳的时候，高跟鞋也给崴了一下，整个身体都向旁边倒了下去
　　。
　　而这个纸箱有点大，挡住了林东的视线，所有在接住纸箱的时候，就没看到礼仪小姐要跌倒的身形。
　　在听到她的一声惊呼只有，才发现她已经摔倒在了地上。
　　“不好意思，没看到你要摔倒，只能讲你的纸箱接住，真的不好意思！”将手中的纸箱放下来以后，林东直接走动她身边，将
　　她扶着坐了起来。
　　“你还好吧，能不能站起来？”当她能够做起来的时候，林东打算继续扶她站起来，就想用肩膀将其带了起来，但是她又惊呼
　　了一声。
　　“啊，疼！”
　　原本就泪水直流的眼睛，再次因为疼痛而哭泣了起来。
　　林东将视线移到了她手上，原来刚刚高跟鞋崴的时候，不小心将脚也给崴了，此时她用一只手支撑着身体呈坐立形态，另一只
　　手捂着受伤的脚踝。
　　“这样吧，我先扶你去旁边的石椅上做一下，试试看能不能单脚站起来。”边说边用肩膀支撑起她站起身。
　　“好，慢慢的单脚跳动着，别怕，我帮你扶着，不会有事的。”
　　这个女孩可能是有点害羞，也有可能是经受了一场打击，很少说话，但是在林东的帮助下，慢慢的移动到了石椅上坐了下来。
　　在扶着礼仪小姐坐下里以后，林东也靠着坐在她旁边，只是中间还是空了一点安全距离。
　　“那个，刚刚谢谢你帮我！”
　　等脚踝处的疼痛缓解了一下之后，女孩才向林东道了一声谢。
　　“没事，在大厅内，也谢谢你给我指引！”
　　林东礼貌性的回了她一句。
　　“能不能在麻烦您帮我将我的纸箱移到我身边一下？”缓缓的移动身体面朝林东，因为中间留有一段空间，所有在转过来的时
　　候，也不显得拥挤和尴尬。
　　“啊！好的！”
　　在看到这为女孩面的自己的时候，林东还是有点尴尬的，在听到她寻求帮助的话，过来一秒才反应过来，急忙上前，将她的纸
　　箱给抱了过来。
　　开始还没有注意到这个纸箱之中装的是什么，现在将这个纸箱放在女孩身边后，看了一眼，其中大部分是各种各样的书籍和文
　　件，很多都是和职场礼仪有关的额资料。
　　这完全不像是一个女孩才有行李，别的女孩的行李中除了化妆品就应该只剩下各种礼物才对，但这个女孩就这么特别。
　　稍微的检查了一些自己的行李，发现么有少任何东西之后，女孩才送了一口气，似乎脚踝上的疼痛都比不上丢失自己的行李要
　　紧。
　　“呼，幸好没事！”
　　女孩在看完后，就直接说了这么一句话，这句话让林东有点莫名其妙，他是怎么也想不通其中的缘由的，但又不好意思问。
　　林东在将纸箱放到女孩旁边后，没有继续坐在她的身边了，而是就站在旁边。
　　或许是女孩看懂了林东的疑惑，在林东没有询问的情况下，自己回答了他的疑惑。
　　“气势这些书都是我们这些礼仪小姐必须要学会的技能，因为我是最近这几天才来到公司工作，所以其中的大部分我还没有熟
　　练的运用。”
　　听到这里，林东才明白刚刚在大厅内，这位礼仪小姐为什么会将自己误会成普通的购买用户介绍到了大厅窗口处。
　　“那你是不是就是因为这件事而被公司开除的？”
　　很显然，这位女孩拿着纸箱，其中又有很多她工作所需的私人物品，在工作时间段内从公司内独自一人走出来，她应该就是被
　　公司给开除了，林东上午的时候，也开除了一大波人事。
　　可能是说到了伤心处，她的泪水又一次流了下来，林东也不知道该如何去安慰她，就只能在旁边看着。
　　在情绪好了一点后，女孩继续说道。
　　“不是因为这个，我被公司开除，主要原因还是徐经理，就是那个管理别墅那一方面的经理，我在他的办公室找他的时候，不
　　小心发现了他和公司的另外一个女同事有着不光彩的事，为了让我不要宣传出去，所以才将我开除了。”
　　原来这个经理在进入会议室之前原来在自己的公司与公司内的女员工做着苟且之事，还被来找他的这位女孩意外碰见了。
　　也是因为这个女孩刚来这个公司，有很多的规矩没有完全学通，在进入经理办公室的时候，没有第一时间敲门，所以才尴尬的
　　碰到这种事。
　　说到底，还是因为林东今天来购买别墅，才引发这个女孩失业的，他不是一个慈善家，看到一个失业人，就会给他安排工作。
　　但今天这件事和他脱离不了关系，再加上这位礼仪小姐的各项指标都很达标，除了优秀的职业素养，还会泡一手的好茶，这正
　　是他新创的公司所急需的人才。
　　
　　
　　
　　
　　第四百零六章：失败不存在的！
　　 
　　
　　“你们好呀！”宗馥莉冲着大伙们微笑着打了一声招呼，底下的员工们看到宗家的大小姐向他们打招呼，都有点激动，有部分男同事直接上前向她索要签名了。
　　“宗大小姐，能不能请您给我签一个名啊，您本人看起来比电视上漂亮多了，比那些女明星都要漂亮又气质！”
　　众多男同事中，有一个瘦瘦的长得还挺不错的小伙子，害羞的向宗馥莉说道。
　　显然宗馥莉是见多了这种情况，所以应付起来也比较顺手，微笑的接过他递过来的纸和笔，潇洒的在上面签上了她的名字。
　　她的签名看起来龙飞凤舞的，完全不像一个女孩子写出来的娟秀签名，更像是男人写出来的狂草书！
　　将纸笔还给了那个男同事之后，还礼貌的回了一句谢谢。
　　林东没有打断他们向宗馥莉索要签名的要求，就这样等他们都拿到她的签名之后，林东才继续说道。
　　“而站在总经理旁边的就是你们的副总经理，李凯，因为总经理平时有其他的事情要做，可能经常不在公司，所以以后公司上上下下的事情你们都可以问他！”
　　将宗馥莉介绍完后，林东又将李凯介绍给了员工们，虽然明面上宗馥莉是公司的总经理，但是实际权力还是由李凯一人掌管，所以他才和员工们这样说道。
　　在林东介绍自己的时候，李凯也主动的站出来向大家一一打招呼。
　　“李凯，我现在当着所有人的面问你，你有没有能力担得起副总经理这个职位！”利索的向员工介绍完李凯后，就直接看向李凯，用质问的口气问李凯。
　　“有！”李凯用浑厚的声音大声的回答道。
　　仅仅回答了一个字，但是就是因为这一个字，让他在所有员工的面前树立起了一个榜样，就算是公司就剩下他们这一群人了，照样能将这家公司经营起来，一定会比原来更好。
　　“李总好！”
　　李凯的一个字出乎意料的引起了所有员工的共鸣，这是林东没想到的，看来自己不经意之间还捡到了一个宝！
　　就算是在介绍宗馥莉的时候，也只是简单的惊讶，而且这还多半是因为她的其他身份，但是对李凯，他们是真的打心底认可了他！
　　“很好，我希望在以后，你能将这家公司带向更好的未来，让那群老家伙看看，他们的时代早就已经过去，现在是属于你们的时代！你们愿不愿意继续待在这里？”
　　慷慨激扬的话语林东不会说，但是在这种情况下，他也只能硬着头皮上了。
　　“愿意！”
　　整齐划一的回答声在整个会议室内响起，他们原本只是抱着试试看的心态继续留在这家公司内，但是在看到不仅有宗家的大小姐作为他们的总经理，还有一位充满信心和斗志的副总经理，他们
　　相信这家公司还没有到无药可救的地步。
　　在听到他们发自内心的回答，林东知道，他暂时是聚拢了这群员工的心，但是要想进一步的稳住他们的心，这还远远不够，接下来，还有一个重磅炸弹，他要在所有人面前引爆。
　　“介绍了俩位高层人眼，现在我还有一个更加重要的事情要宣布，这个重要的事情和你们每一个人都密切相关。”
　　在听到这位刚上任的董事长，员工们还是有一点好感的，毕竟他有这一份气魄在，就不怕公司会倒闭！
　　所有人包括宗馥莉和李凯都看向了林东，等待他接下来要说的重要事情。
　　“如今，你们剩下的人，不论你们以何种理由留下，我都接纳，因为你们是这家公司的最元老的一批，所以我在这里宣布，你们每一个人的职位都无条件的提升一级！”
　　林东尽量用平淡的口吻向大家说了这个消息，但是这个重要的事情实在是太劲爆了。
　　所有的员工都无条件的职位提升一级，这就意味着底层的员工可以一跃成为中层的管理层，而少数的那些中层管理人才，就直接成为高层的管理人员，像各个部门的部长都是由他们接手。
　　宗馥莉在听到这个事情的时候，眉头稍微的邹了邹，却没有说话，这家公司虽说有她的一个职位，但是明白人都知道这个职位都是一个空有的位置，所有的权力都在林东和李凯的手上。
　　她很不明白林东为什么要这么做，这里面的大部分人完全没有晋升的资格，本身的能力也略有不足，没有能力胜任更高的工作。
　　而李凯在听到林东说的这句话时，却又不同的反应，开始是惊讶，后来是震惊，到最后就是彻底的佩服了。
　　李凯作为混迹在各个公司做管理人员，看过了很多公司的管理和运营，深刻的明白一家公司的凝聚力有时候是比才华和能力更加重要的。
　　就算一个人再有才华和能力，他对于公司不够忠诚和没有责任感，随时有可能跳槽和辞职，但是一个人全心全意的将公司当做是自己的家，就算他没有能力，也可以靠时间来培养。
　　俗话说的好，熟能生巧，再笨的人在一个岗位上待久了，也会有良好的能力去胜任这个工作。
　　现在林东给了他们一个这么好的机会，他们对于公司的忠诚必定是空前的，在林东下达一个目标的时候，他们也会用全力的去完成。
　　嘈杂的会议室内，那些员工一个个都激动的与周围的同事议论着，说实话，他们有点不敢相信，毕竟这件事情牵扯太大了，整个公司的人事都调动了起来。
　　“行了，安静，我还是那句话，你们愿不愿意继续待在我的公司里？”林东不喜欢嘈杂的环境，用手在会议桌上轻轻的敲了两声。
　　声音不大，但是足够镇压住他们这些乱糟糟的声音。
　　再次安静下来的会议室，比上一次更加寂静，静的似乎每一个人的心跳声都能听的一清二楚。
　　没有人站出来说话，林东也没有主动的去追问他们。
　　
　　
　　
　　
　　第四百零七章：我杀必我能
　　 
　　
　　过了许久，他们中的一个人终究是按捺不住了，站了出来，盯着林东说道。
　　“董事长，您说的这话可是真的？”
　　说这话的是一个戴眼镜的青年人，应该是刚进公司不久的大学毕业生，因为是刚进来对原来的公司和上级没有太大的念想，所以在他们都走的时候，他还是选择留下来，他这种刚离开大学的大
　　学生，在哪工作多差不多，有工作就听好的。
　　“我作为公司的董事长，说的话自然管用！只要你们将公司当做是自己的家一样对待，我也一样会将你们看成是家人一样对待。”
　　林东看着那个年轻人说道。
　　“是真的，董事长说的是真的！”
　　“我真的要升职了！哈哈哈！”
　　“我赌对了，这家公司我相信一定会比原来的公司发展的更好！”
　　“以后，我就跟着董事长干了，不管董事长要我干什么我都会义不容辞的去完成。”
　　“我都在这个普通员工上干了四五年了，原来那群人一直压着我不让我升迁，他们靠着靠着各种人际关系一个个爬的比谁都快，现在他们走了，新董事长刚上任就将我提升了，以后我一定会好
　　好地工作，以报答董事长。”
　　......
　　这些员工中有很多都是在公司内做了很多年的基础工作，早就可以升迁了，但是因为没有人脉，又不会打点上司，更不会溜须拍马，所以他们一直被埋没着，现在林东将他们全部升迁，自然对
　　他有好感。
　　见他们的反应和自己料想不差不多，林东也是微微的一笑。
　　他需要的不是有才的人，他需要的是一群愿意死心塌地听从他的人，他以后还要靠着这家公司进军整个娱乐圈，可不想这天下还没有打下来，自家的后院就先起火了。
　　“那好，这人事，等你们的新任的副总经理继续安排，剩下的还有一件事情，就是将公司的名字改一下，我可不想用原来的这个名字。至于是什么名字，我想想。”
　　“就叫：帝豪娱乐公司！”
　　林东一个人拍案重新定下了公司的新名称，也安排李凯负责接下来的人事任命和招聘，让他尽早的使公司运营起来。
　　作为娱乐公司，其最主要的肯定是有关娱乐的业务，像什么签约明星之类的也有，只是公司虽有潜力，但是规模还是太小了，很难培养大明星。
　　作为董事长的林东给李凯的第一个任务就是重新拍摄由刘非主演的《乱世美人之玄幻大陆》，其中所需要的资金和导演，也都由林东全部负责，公司只需要负责筹备以后的业务就可以了。
　　再详细的和李凯商量了一下公司未来的运营计划，林东就直接当了一个甩手掌柜离开了公司，由李凯一人主持大局。
　　林东对于李凯的个人能力通过这次的与他接触已经彻底相信他可以胜任这份工作了，公司中的大部分事物，林东这个门外汉是没有李凯在行的，所以他也不在这里打扰他继续工作了。
　　在林东完成了公司的改造后，系统声再次在林东的脑海中想起。
　　“叮，恭喜宿主完成支线任务：彻底掌控公司！”
　　“叮，获得支线任务完成奖励：随机抽奖机会一次！”
　　“宿主可随时在抽奖系统中选择一种抽奖机会！”
　　听到系统的提示声，林东的心情很高心，脸上都露出了笑容，在他身旁行走的宗馥莉看到林东突然就笑了起来，以为他是在为顺利获得这家公司而笑的。
　　“哟，罗少爷，得到这么好的一家公司瞧给你美得，你看是不是要请小女子吃一顿好的啊？”宗馥莉用肩膀轻轻的撞了一下林东，说道。
　　“啊！啊？请，肯定要请大小姐吃一顿好的，大小姐想去哪里吃？”
　　虽然林东并不是因为这件事而笑的，但是如果没有宗馥莉的帮忙，他也不可能顺利获得这家公司，也就没办法完成这件任务，得不到这次的抽奖机会。
　　所以在听到宗馥莉的请求，除了一开始没反应过来，等想清楚以后，就答应了她，还说时间地点任她选择。
　　“这可是你说的啊！？那我们就去迪西国际酒店吧，听说那里最近来了一个很有名的厨师，会做各种好吃的美食！至于时间，就定在今天的晚上的七点吧！”
　　宗家大小姐在听到要吃饭，就一脸吃货的表情想了一会，就确定好了计划。
　　不要看宗馥莉的身材很火爆，但是她确实一个如假包换的大吃货，全东岭市只要是有名的好吃的，她都去过，而且只要那里出现新的名菜名厨，她也是第一个知道的，然后就会找时间去试试看
　　。
　　知道了时间地点以后林东一口答应了下来，然后就挥手与宗馥莉告别了，宗馥莉中午还有一个会议要面谈，看样子是挺重要的，所以才将林东请吃饭的约定定在了晚上。
　　中午林东因为还有其他的事情，所以也没有反对。
　　现在大概是上午十点左右，在公司内花了将近三个小时就彻底解决了这件事情，距离中午还有一段时间，所以他驾车来到了一家中介公司。
　　这家中介公司是东岭市最大的房屋中介公司，他们从事整个东岭市所有房屋的出租，购买，变卖房屋的业务，只要是和房屋有关的事情，找他们准没错。
　　开着豪车，林东很快就到了这家中介公司附近，但是没有将车停靠在公司专门设立的停车站，而是随意的停靠在马路旁的停车位上。
　　将车停靠完后，也不管路人投来羡慕的眼光，朝着中介公司走去。
　　这家公司基本上垄断了东岭市所有的房屋中介业务，规模可以说的上是世界上数一数二的大公司，在很多其他国家和地区都有他们的分公司。
　　这里虽然不是这家房屋中介公司的总公司，但也是比较大的一家分公司。
　　站在公司楼底下，整栋楼有大概二三十层楼，比他的公司要打上不知道多少倍，公司的正前方有一座用光滑石头雕刻的标志物，上面写了几个大字。
　　
　　
　　
　　
　　第四百零八章：再战！
　　 
　　
　　龙华集团！
　　抬头看了一眼这家龙华集团的中介公司，林东有点感慨，自己的公司规模还是太小了，就连这家分公司都比他的公司大上不少，更别提总公司的规模。
　　以后一定要超越它！
　　带着借鉴的眼光，林东走进了这家公司。
　　公司大厅布置的很是豪华，地板都是由雕花玻璃状拼接而成，四周都摆放了各种绿色植物，将整个大厅都布置的像是在春天一样。
　　即使外面的太阳温度很高，但一进入大厅内，整个人都有清爽的感觉。
　　大厅内的装饰也布置的金碧辉煌，很有大公司的气势。
　　就在林东欣赏公司内部环境的时候，一个身穿职业装的年轻姑娘就向林东走了过来，轻声轻语的像林东问道。
　　“先生，请问您时候要出租房屋还是要购买？”
　　礼仪小姐用很标准的职业微笑面对着林东，让人看起来很情切。
　　“我想买房！”
　　林东发现不管是公司内部的装饰还是员工的职业素养都是让人看的很满意，这也让林东发誓一定要将自己的公司弄成这种大公司一样气派。
　　“购买房屋的业务在这边的窗口，先手请跟我来！”这位礼仪小姐在得知林东是想要买房的时候，就直接将林东带向了大厅的一个柜台上。
　　大厅内的柜台分为好几个窗口，有房屋出售，房屋出租，也有房屋购买，但是都是一般的平民房，没有林东想要的那种别墅。
　　站在柜台面前的林东发现是礼仪小姐误会自己的意思，所以在此向礼仪小姐说道。
　　“我想买的是别墅，不是这些平民房！”
　　林东说的这话没有带一丝的感情，也正因为这种没有感情的话，才使礼仪小姐害怕。
　　他们公司的规章制度很严格，一但是得罪了顾客，不论缘由一律开除！
　　礼仪小姐在一开始看到林东的时候，林东的穿着很普通，没有名牌衣服或者手表之类的，所以在听说他要买房的时候，第一时间认为是购买居民房。
　　当林东再次说是要买别墅时，她才后悔自己说错了话，急忙向林东道歉。
　　“对不起，对不起先生，是我工作失误了，您要购买别墅的业务我们公司有专门的会议室和专门的经理与您详细交谈。”
　　在开始的慌乱之后，礼仪小姐又恢复到了原来冷静客气的态度，这就显示出了大公司的员工职业素养，即使是自己的工作失误，也不能一昧的向顾客赔礼道歉，而是在简单的道歉之后，立刻将
　　顾客引导到正确的地方。
　　林东看了一眼礼仪小姐之后，暗暗的点了一下头，这姑娘不错，职业素养确实是上品，如果有机会可以考虑将其挖走。
　　“恩”
　　轻轻的应答了一声之后，林东就跟着礼仪小姐走进了大厅左侧的一间会议室内，里面摆放着舒适的沙发和茶具。
　　茶具应该是有人专门管理的，在茶几上面的茶具都还冒着热气。
　　进入会议室内的礼仪小姐，指引林东坐下以后，娴熟的泡了一壶上号的龙井之后，递给了林东。
　　“先生您先喝茶，我这就去请专门的经理来向您详细谈论有关您要购买别墅的具体事项！”礼仪小姐双手交叉在腹部位置，身体微微前倾的行了一个标准的弯曲礼仪说道。
　　“好！”
　　看着手中上好的龙井茶还冒着热气，再次轻轻的答应道。
　　在得到林东的回答后，礼仪小姐才转身离开会议室，顺手还礼貌的将会议室门轻轻的带上了。
　　林东不是一个喜欢品茶的人，但在缓缓抿了一口这上等龙井之后，发现这茶确实不错，忍不住又抿了几口。
　　在林东都快喝完几杯龙井后，会议室的大门总算被打开了，进来的是一个同样是身穿职业装，打着领带的中年男子，进门的时候还有点慌乱，看样子是赶过来的。
　　在进入会议室的一刹那，又恢复到了镇定的状态，整理了一下略微凌乱的衣服。
　　“不好意思先生，刚刚在外面带着一位客人观看他想要买的别墅，所以时间有点耽搁！请见谅！”
　　这个男子应该就是礼仪小姐口中所说的专门管理别墅业务的经理，他虽说是去带顾客去外面观看别墅，所以来晚，这个理由就有点牵强了。
　　首先，现在外面的太阳很大，就算是坐车来会，也有步行的一段距离，至少也会出点汗之类的，但是此人一进入会议室除了脚步有点虚外，并没有任何的汗渍。
　　第二，在外面参观别墅，在路上行走皮鞋上应该也会有灰尘，脚底下也应该有泥土之内的，但是他的皮鞋就像是刚买来的一样锃光瓦亮。
　　最后就是购买别墅可不是购买普通的居民房，普通的居民根本买不起，要买也是那些富家子弟来买，但如果是富家子弟要买别墅，完全不用他自己来，也就不会跟着他出去看房子了。
　　这些迹象显示，这位经理要不就是在哪个房间在工作时间睡着了，要不就是干了一些见不得人的事，被那位礼仪小姐急冲冲的喊了过来。
　　这些事情和林东没有太大的关系，他只要能买到自己想要的别墅就行了，也管不着他刚刚在做什么。
　　等这位经理坐下以后，才将自己手中的文件递给了林东，说道。
　　“先生，这里面都是整个东岭市内全部的别墅中待售的别墅了，您看，您需要哪一栋，选好了，如果您需要，我们随时可以前去查看一下。”
　　林东从经理的手中接过文件夹，翻开仔细的翻看着。
　　上面都是一些很久没人购买的别墅，大部分都是距离市区很远的郊区，开车来回至少也要十几个小时，基本上一个来回就得要一天的时间。
　　虽说林东的劳斯莱斯幻影的速度完全可以在四五个小时之内到达市区，但是林东可不想话费八九个小时在来回的路上。
　　所以，直接将这些距离市区太远的别墅排除在外。
　　
　　
　　
　　
　　第四百零九章；武帝再现
　　 
　　
　　“说！”很明显郭明很不想听到林东的话，但是还是忍不住让他说了。
　　“这次只是小小的教训，如果还有下一次，恐怕就不止如此了，好好保护你的项上人头。”瘦小男子盯着郭明的眼睛说道，“这是他的原话。”
　　“啪！”
　　这次郭明没有摔任何东西，而是用自己肥硕的大手，狠狠地拍在茶几上，整个茶几都晃动了起来，上面的各种茶具都蹦了起来。
　　“哼，不知天高的狂妄！”可能是这一下使用的力气确实是大了一点，他的手一下就红肿了起来，脸上的肥肉也忍不住的抽了抽。
　　说完这句话之后，郭明和其他人都没有继续说话了，全场的冷静了下来。
　　郭明在思考着其他事情，俩兄弟也只是看着郭明，至于那个女人此时只是坐在一旁低着头，不知道在想什么。
　　“既然你们任务失败了，我答应的酬金你们就算了，我这张卡里有点钱，你们拿去医疗一下！”想了很久的郭明，冲怀中取出了一张银行卡，直接扔在了茶几上。
　　郭明不是一个慈善家，他给的任务他们没有完成，就不会得到一分钱的酬金，但是以后说不定自己还会需要他们这一群人作为打手，所以就抛出了一点钱，让他们多一点的感恩。
　　大汉看到茶几上的银行卡，刚想上前拿，却又被身边的大哥组织了，他们这一群人治疗起来是一笔不少的钱，他们不一定能够承担的起，所以在看到郭明丢过来的银行卡时，他下意识的拿起。
　　看到大哥阻止自己，转过头去看向他，只见他摇了摇头，并没有说话，虽心中有所疑惑，但是出于对大哥的信任，他还是收回了自己的手，回到了他的身边站着。
　　郭明将二人的所有动作都看在了眼里，见大汉上前要拿卡，嘴角微微上扬，对于这种拉拢人心的事，他不止做了一次俩次，每次都能成功。
　　但是又见那个瘦小男子阻止大汉的行为，郭明心中很不爽，他们这完全是不把他看在眼里，冷声的对着瘦小男子说道。
　　“你这是什么意思，我好心给你们一笔医疗费，你们还嫌弃不成？”郭明的话中带有怒气。
　　阻止了大汉的行为后，瘦小男子整个人的气势相比开始颓靡的样子，似乎有所恢复，站直了身体，两眼直直的盯着郭明的眼神坚定的说道。
　　“既然我们任务失败了，就不再需要你的任何金额，我们也有我们的坚持，至于治疗费，就不用劳烦你担心了，话我们就已经带来了，没事我们就走了！”
　　话还没说完，瘦小男子就转头走出了别墅，大汉见大哥直接走后，楞了一下，也跟了出去。
　　“哼，不知好歹！”见到他们就这样走了，让郭明也有点反应不过来，他们这群打手和黑社会上的人不都是唯利是图的亡命之徒吗？他们这又是搞什么。
　　等他们出去以后，郭明坐在位置上想了很久，一直在考虑他们带回来的林东说的话。
　　“这个恐怕有点能力，以后不能和他作对，至少不是正面作对！”郭明能够在混乱的娱乐圈内摸爬打滚生存了这么久，靠的不只是他的人脉，还有就是这种隐忍的性格，表面上放弃了对付你，
　　但是在暗地里一直会给你下黑手。
　　此时在二楼的林东，全程都将他们说的话都看得一清二楚，在看到瘦小男子果断的拒绝了郭明的笼络时，他决定放过他们兄弟二人一次。
　　走在小区小路上的兄弟二人不知道就以为他们没有手下郭明的医疗费，而给自己保下了一条命。
　　整个别墅内除了郭明和那个女人外，还有一个做保洁的阿姨，负责帮他们打扫卫生和做饭。
　　林东不是一个嗜杀的人，普通人和没有与他结仇的人，他是不会滥杀无辜的，所以在客厅内不方便直接杀郭明，最好是找一个他单独的时候。
　　在理顺了自己的思路后，林东重新回到了主卧室内，藏进了房间内橱衣柜中，等候郭明的自投罗网。
　　时间没有让林东等候多时，很快郭明就洗漱完后，穿着宽松的睡衣从门外走了进来。
　　郭明用毛巾在头上胡乱的倒腾了几下，背对着橱衣柜，刚想躺下，就感觉后面有一个人在看着自己，于是转过头来查看，这不看不要惊，一看吓一跳。
　　林东就这样站在他身后，脸上露出一副残忍的笑容，然后就没有然后了。
　　郭明被林东一掌打在了心脏处，心跳瞬间就停止了跳动了，生机也迅速从他的身上消失。
　　很快郭明在水床上抽搐了俩下就不动了，林东这一掌直接打在了他的心脏上，彻底断绝了他的生机，就算是法医来查看，得出的结果也只会是突发心脏病而亡，归为自然死亡。
　　看了了一眼躺在床上的郭明，林东再次从窗户处离开。
　　但就在他刚打开窗户的时候，主卧室的门被打开了，一个全身赤裸的女人从门外走了进来。
　　别墅的二楼和一楼都有洗漱的地方，但是保洁阿姨在夜晚是禁止来到二楼的，所以他们二人才会如此大胆的在有其他人的情况下，玩的这么开放。
　　赤裸的女人一脸淡漠的表情，看来这也不是第一次了，已经习以为常了，在走进房间的时候，第一眼就看到站在窗户边的林东，又看到躺在床上一动不动的郭明，她立刻就想清楚了。
　　刚想一声尖叫声，就立马用手堵住了自己的嘴巴，生生的将还未说出的话给堵了回去。
　　林东在房门打开的一瞬间也看到了她，只是看到的是一丝不挂的站在原地的女人，开始林东就觉得好像在哪里看过这个女人，只是一时不会想不起来，现在再次看到这个女人时，他才终于想起
　　来她是谁了。
　　她是前世的大明星，在这个世界上也是一个大明星，只是被人一手捧红的大明星，在荧屏上一直都是以玉女形象存在的杨碧云。
　　
　　
　　
　　
　　第四百一十章：一招杀之
　　 
　　
　　原本是玉女的杨碧云此时却不知羞耻的出现在了臭名昭著的郭明别墅中，可想而知这是娱乐圈内多大的一场新闻。
　　瞟了一眼杨碧云后，林东就消失在了黑夜中，他相信这个女人不会愚蠢到去警察局检举他。
　　站在原地的杨碧云，很显然是被这个场面给吓坏了，在林东走了之后，她才颤抖的靠近郭明的尸体，将手指放在鼻息上探了一会。
　　在发现没有气息的流动的时候，她直接摊坐在了水床上，弄得整个水床都摇晃了起来，郭明的尸体在上面上下起伏着。
　　杨碧云现在虽然瘫坐在床上，但是表情很冷静，完全不像是看到一具尸体摆在自己眼前该有的表情。
　　其实，杨碧云的迅速火遍整个娱乐圈，其中少不了郭明的帮助，但是郭明这个禽兽却屡次的威胁她，要是她不配郭明睡觉的话，杨碧云很快就会从玉女掌门的位置上跌下来，甚至会让她声名狼
　　藉。
　　迫于郭明的威胁，加上杨碧云好不容易在娱乐圈内火起来，还没有享受生活，就要再次回到原来吃了上顿没下顿的穷苦生活去。
　　所以，她答应了郭明的要求，她可以陪他睡觉，但是郭明要继续捧红她，这对于郭明来说肯定没问题。
　　在接下来的一段时间内，杨碧云的热度再次升上了一个新高度。
　　然而杨碧云的地位越高越加对郭明厌恶，可是她又摆脱不了他。
　　这次郭明死了，她就彻底解脱了，再也不用受到郭明的要挟了，所以她没有取选择检举那个杀死郭明的凶手，而是在掩饰了一切自己的行迹之后，给了一大笔的钱给保洁阿姨，让他离开这个城
　　市，回到老家颐养天年。
　　在做完这些之后，杨碧云就离开了郭明的别墅，重新回到她的大明星世界中去了。
　　在解决掉郭明这个大毒瘤之后，林东乘夜色回到了自己停车的地方，驾驶车辆回到了自己的寝室楼下。
　　因为此时已经到了深夜一俩点了，所以这辆全球限量的劳斯莱斯幻影没有引起其他人的注意。
　　回到自己的房间内，林东简单的洗了一个澡后，就直接躺在床上睡着了。
　　次日一大早，林东早早的醒来的了，今天他还有一件很重要的事情要他去做，它意味着林东能不能在这个世界上真正的站稳脚步。
　　简单的洗漱之后，林东在楼下的早点店吃了早饭后，林东就喊上了昨晚的李凯随着宗馥莉一起来到一家公司面前。
　　今天早上林东就收到了宗馥莉的一条信息，让他今天早上来接收公司的转移。
　　“叮，恭喜宿主触发支线任务：彻底掌权公司！”
　　“成功奖励：随机抽奖一次！”
　　“失败惩罚：收回极品豪车以及顶级驾驶技术”
　　刚准备上车前往公司的林东突然收到了系统的一条任务消息，听系统所言看来这次接受公司还是有点困难的。
　　成功的奖励居然又是一次免费的抽奖，林东已经使用了许多次这种抽奖，比人气值抽奖所获的物品都要好得多，里面没有像上面餐巾纸之内的无用物品。
　　至于失败惩罚，这可不是林东想的，他好不容易喜欢上了驾车的感觉，他可不想又将这些全部还回去，这不是林东的性格，既然已经进了自己的口袋，就没有还回去的道理。
　　“轰！”
　　巨大的马达声再次响彻四周，引起众人的惊慌，还以为是发生什么恐怖袭击之类的发出这么大的声响。
　　林东已经爱上了这种飙车的感觉，现在他才明白为什么那些富家子弟明知道飙车的危险很高，却依旧是奋不顾身的在公路上相互飙车，这种感觉实在是太刺激了。
　　“哇哦！”
　　将劳斯莱斯幻影的车窗打开，变成了敞车，急速的风速在林东的脸上划过，感觉太爽了，忍不住欢呼了一声。
　　半小时以后，林东的劳斯莱斯幻影准时的到达的公司的所在地，这还是他围绕着城市转了俩圈的缘故，要不然他早就到了。
　　土豪大大的这家公司位于东岭市最繁华的地区上，就单单这里的人均消费水平都能将整个东岭市带上一个新高度。
　　这家公司的以前不是这个名字，后来交到土豪大大的手上，嫌弃这家公司的名字太low了，于是自己不顾全公司的反对，一意将它改为“天美娱乐公司！”
　　在林东到达的时候，宗馥莉和李凯早已经到了，宗馥莉有专门的司机接送，而李凯是在接到林东的电话是，就早早的乘坐公交车来了，就是为了能给林东留下一个好印象。
　　“哇，罗少爷好阔气啊，这辆全球唯一的一辆劳斯莱斯幻影定制版看起来就很符合少爷的气质。”
　　宗馥莉在聊天的时候，就已经知道了林东的真实姓名，所以在见面的时候就直接喊林东为罗少爷，她认为林东一定是哪个隐士家族的大少爷。
　　“老板好！”李凯在看到林东开的这辆车来的时候，并不知道这是什么车只是觉得很昂贵吧了，又听旁边的宗家大小姐夸奖。
　　他可是见过这位宗家的大小姐，以前在原来的公司和她有过一面之缘，也知道她的身份，连她对林东赞赏有佳，看来自己没有跟错人，越加对林东敬佩了起来。
　　“俩位来的够早的啊！”
　　林东从车上下来，就手中的豪车钥匙随意的丢给了一个负责停车的保安人员，就林东这简单的一个动作，差点吓坏了那位安保人员，就这钥匙也不是他能买的起的，要是弄坏了，就算不是他的
　　错，但是他的这份工作估计也就没了。
　　“罗少爷你还好意思说，你就好意思让我这么一个姑娘家的等你半天啊！”宗馥莉不顾身边其他人的眼神，直接抛媚眼给林东，妩媚的说道。
　　站在旁边的李凯知道什么是非礼勿视，非礼勿听，很了解的别过去了头看向远方，一副在想其他事情的模样。
　　
　　
　　
　　
　　第四百一十一章：再来一帝？
　　 
　　
　　“呵呵，那我们快点进去吧！”
　　宗馥莉本身就是一个大美女，再加上这么妩媚的一面，这让林东就有点受不了，轻轻的咳嗽了一声吼，就转移话题。
　　“嘿嘿，罗少爷原来这么可爱啊，好了，我就不逗你了，估计里面的那群人等的有点不耐烦了，罗少爷先请！”
　　调戏了一番林东后，宗馥莉就没有继续逗他了，身体微曲的做出请状。
　　见此，林东率先进入公司大厅，其次是宗馥莉，最后才是李凯跟着他们进来了，他作为未来这家公司的总经理，但是在他们二人面前，还是差太多了。
　　来到公司的大厅内，除了前台的两位年轻女生接待，没有一个顾客在内，就连其他的公司成员也没有出现，应该是他们公司的上层人员交代过了，今天有人会来。
　　在前台的指引下，林东乘坐电梯来到了会议室。
　　会议室很大，里面站满了人，会议桌上也坐了很多人，一看他们仪表，就不难猜的出来，这就是这家公司的管理人员。
　　说真的，林东很不满意他们的这种态度，不但不在大厅迎接他这位未来的老板，还摆着这么大的阵仗，这是要给他来一个下马威啊！
　　“哼，看来这个土豪大大还是不死心，就这样将公司交出去，想要从公司内部瓦解他们。”林东在心中想到。
　　既然你们一个个选择了站在了自己的对立面，那就不要怪自己心狠手辣了。
　　林东一行三人，出现在会议室的门口前，将所有人的视线都吸引了过去，在林东他们未来之前，公司的高层人员就已经告诉了他们，他们的老板已经换了一个人，不在是原来集团的所属了。
　　会议桌上除了主位没人，都坐满了人，在看到林东的时候，都没有一个站起身，做靠近主位右侧的一个头发已经开始发白的中年男人，开口提前说道。
　　“我是这家公司的总经理，我不知道你是用什么办法从大公子那里得到公司的控制权，但是我可以很负责的告诉你，就算你有这家公司的所有的股权，但是这家公司是我们一手创立的，如果我
　　们离开的话，它一定会很快倒闭的，你可明白我所说的意思？”
　　这位自称是公司总经理的中年人，从始至终都没有站起来和林东说话，一直是以坐姿与他说。
　　“哼，那从现在开始，你就不是这家公司的总经理，你别解雇了！还有其他的人，你们全部被解雇了！”
　　那位中年人本来还想继续说出的自己的要求的时候，就被林东的一句话给逼回去了，林东的一句话不仅使他一个人震惊，就算是公司的其他人，甚至是宗馥莉都露出一副难以置信的表情。
　　要知道经营一家公司，可不是一个人能够完成，都是由一个优秀的管理团队来运营的，现在林东一句话，就要将他们这个公司的原班人马全部开除了，那不就只剩下公司的一个空壳吗？
　　宗馥莉实在想不明白这位罗少爷，花费这么大的代价，前前后后都花去了将近十个亿了，难道只是为了就这家公司弄倒闭吗？
　　“你！！你这是在毁了这家公司！”那个中年人见林东要一次性就他们这一群老伙计全都开除这家公司，这把他们气的不轻。
　　这家公司是他们这一群人跟着集团老总，也就是他们的老板一手创办起来，后来公司随着他们不懈的努力，演变成了一个庞大的集团，这家公司也成为整个集团就有潜力的公司。
　　他们老板为了报答他们这群老伙计，所以全都安排进了这家公司内，身居要职，可以不客气的说，除了股权他们没有，整个公司的运营和计划都是由他们决定的，集团的大公子，甚至集团老总
　　都不会去多家管理，任由他们发展。
　　现在他们的公司莫名其妙的就变成了别人的了，而且开口就说要开除他们所有人，这是他们不能接受的。
　　“我这个人不喜欢同一件事情说第二遍，所以在我亲自动手请你们出去之前，你们还是主动的离开好！至少还能留下一个好的名声！”
　　林东在他们思考的时候就走到了主位置上，一屁股坐在了老板椅上，双脚架在会议室上，双手环臂，十分嚣张的说道。
　　所有坐在会议桌上的高层人员此时都已经站了起来，他们不愿以这种断送自己一手创立公司的人坐在一起。
　　“你，我，我们走！”
　　中年人气的浑身冒烟，还想和林东争论两句，但最后还是没能说出一句话，就带头离开了会议室。
　　跟着中年人离开的人除了他们那群原班人马外，还有一些认为待在这家公司已经没有希望的中层人员也走出了会议室。
　　留下的，除了那些底层的员工外，还有少数的中层管理人员，他们要不是为了还未结清的工资，要不就是还抱有一丝希望的投机人员。
　　“你们还有谁要走的，就一次性走，我这个人还有一个不好的习惯就是，看到不顺眼的人就会毫无缘由的开除他！”
　　因为高层人员全部的离开，中层人员的大部分离开，整个会议室内一下空旷了不少，面对空空的会议桌，林东将自己的双脚放了下来，坐好了身体，说道。
　　在听到林东再次说话，还是有几个意志不坚定的中层人员和底层人员离开，原本拥挤的会议室所剩的人已经可以数的过来了！
　　“很好，留下的都不愿离开是吧，我不管你们是以什么缘由留下的，我林东一定不会亏待你们，现在我给你们介绍一下俩个人。”
　　扫视了一遍众人后，带着坚定的语气和他们说道。
　　“首先是我们的总经理宗馥莉！相信你们其中的大部分人都认识或者知道她，我就不做过多的介绍了！”
　　林东指着站在会议室门旁的宗馥莉说道。
　　在他们三人刚进来的时候，他们这群人早就注意到这个随行的大美女了，看起来很眼熟，只是想不起来她是谁了，在林东介绍以后，他们都发出了一阵惊讶的声音。
　　
　　
　　
　　
　　第四百一十二章：再战炎帝
　　 
　　
　　脸色变了又变的瘦小男子，一直在忍受着身体上的疼痛，胸中的一口淤血也强忍着没喷出来。
　　“噗！”
　　最后还是没能忍得住，一口血直接喷了出来，然后整个状态就彻底颓靡了，完全丧失了作战能力，身体一挺就这样倒了下去。
　　倒在地上的瘦小男子，身体不断的抽搐着，嘴角还一直在流着血，看样子是受了很重的伤，但还未到危及生命的地步，可如果耽误太长的时间话，那就说不定了。
　　“大哥！”
　　“给我上，宰了他！”
　　开头说话的那个彪形大汉，在看到这个瘦小男子倒地不起时，顿时双眼充血，怒气冲天，对着罗天一声咆哮，然后就带头冲向了林东。
　　而其他的人看到自己的大哥别人打倒，也开始暴怒，一个个随着彪形大汉的冲向了林东。
　　这一脚林东可是使用了自己八成的力量，直接将这个瘦小男子一招打趴下，他自己都有点意外，他原本只是想摆脱瘦小男子的偷袭，而下意思的动作。
　　只是没想到他这一脚居然有这个的威力，这让他有点惊喜了，解决了这个最危险的人，剩下的这群人就没有太大的威胁了。
　　在面对他们所有人的围攻，林东没有一丝的慌张，在他们靠近林东前，他都是一副没有任何防备的样子站在原地。
　　众人都以为他是被自己这群人的阵仗给吓到了，对于他将自己老大打到的事实都归咎于这个小子只是单打能力很强，但是面对一群五大三粗的大汉围攻，他还是有点害怕了。
　　看来这小子是没讲过大场面，见这么多人一起冲过来，都不知道躲闪的。
　　他们所有人看到这里，一个个都露出了残忍的笑容，就像猎豹看到猎物一样，将林东也看成了一个待宰割的小绵羊。
　　只是林东并不是这么想的，猎豹与猎物的的角色稍微有点变化，林东不是小绵羊，而是披着羊皮的狼，还是一匹孤军奋战的野狼。
　　在草原，就算是猎豹也不敢面对一匹独自战斗的野狼，它的血腥与残忍就算是猎豹看了也只能落荒而逃。
　　眨眼之间，众人就冲到了林东的面前，所有人都能清晰的看清林东的表情，原本是面露呆滞的眼神，此时却已经是露出一副凶狠的目光，嘴角也开始出现邪魅的笑容。
　　看到林东如恶魔一样的表情，不管是普通的手下，还是那位彪形大汉全身都感觉到冰冷，就像是被死神盯着，后背冷汗直流。
　　就在他们害怕想要退缩的时候，林东一直未动的脚步动了。
　　彪形大汉开始还能看到林东的身影，但是下一秒人就不见了，原地连林东的影子都看不到了。
　　不是林东不见了，而是他的速度实在是太快了，普通人的肉眼完全是铺抓不到他的身形。
　　在他们靠近的时候，他就如鬼魅一样穿梭在每一个人的身边，然后对着他们的弱点和致命点用手刀劈了一下。
　　不要小看这简单的一下手刀，在赋予林东巨大力量的同时，完全可以将三公分厚的木板打穿。
　　等林东的身影再次出现的时候，他已经走出这个死胡同了，而那些绑匪们却一个个的躺在了地上，疼苦翻滚着。
　　除此之外，林东还让瘦小男子给郭明带了一句话。
　　“这次只是小小的教训，如果还有下一次，恐怕就不止如此了，好好保护你的项上人头。”
　　他没有取这些人的性命其实还有一个缘由，他要这些人给他带路，林东不是一位圣母，开始是林东动得手，所以没有取他的性命，但是现在既然他已经开始反击了，而且是以刘非为诱饵，虽然
　　没有抓到她，但是这个郭明已经触犯到他的底线了。
　　按照林东下的手比较重，一时不会他们还是没有力气能够离开这个死胡同的，于是他先去找到刘非将她送回家之后，再来找他们，时间应该是足够的。
　　解决完他们以后，林东没有停留太多的时间，先回到了酒店的门口，看能不能找到刘非离开的痕迹。
　　那个给林东指了错误方向的保安看来也是郭明的人，在给林东指望方向后，就消失了，没有再出现在酒店门口处。
　　迅速穿过马路，未到酒店门口，就看到刘非一身白衣站在酒店门口四处张望着，见到刘非安然无事，林东也就放心了，重新换回了温柔的一面。
　　刘非此时焦急的看着四周，她在跑出酒店门口还没几百米的时候，就反应过来了，刚刚郭明放下过狠话，说要让林东见不到明天的太阳，她怕林东出现什么意外，就立马折返回来。
　　但是回来的时候，却没有再看到林东的身影了，折让她感到内心中一度焦急与懊恼，责怪自己为什么要跑开，如果自己没有跑开，说不定，林东就不会不见。
　　现在他不见了，要是真的出现了什么危险，她心中肯定会过意不去的，刘非一直认为林东是因为自己才去得罪郭明的，所以到此时她还在担心林东的安危。
　　就在她焦急的四处走动的时候，看到从马路对面走过来的熟悉身影，就直接快步跑过去。
　　拉着林东的手，前前后后的查看了一下林东的身体，才总算松了一口气，说道。
　　“你去哪里了？我还以为是郭明派人来找你麻烦了！”
　　林东看到刘非是真心担心自己的安危，心中也感到温暖，前世，在他父母相继离世之后，他可是很久没有感受到别人这么热切的对自己关心了。
　　“没事的，他们已经被我打跑了！”
　　面对刘非的担心，林东轻声的和她说道。
　　“什么？你真的遇到了郭明派来的人了？我就知道他不会放过你的，都是我害的你，对了，你有没有受伤，伤在哪里了？”
　　刚松一口气的刘非在听到林东说他遇到郭明的人了，心一下子又提了起来，慌乱的询问林东有么有受伤，再次查看林东的身体。
　　
　　
　　
　　
　　第四百十三章：异火练金身
　　 
　　
　　看到刘非这么紧张，林东这次是真的有点吃不消了，还是俗话说的好。
　　最难消受美人恩！
　　虽然是刘非没有为林东做什么，但是就凭她这出自内心的担忧，对林东来说也是一种恩情。
　　“好了，好了，是真的没事，不信，你自己看啊，时间也不早了，我送你回家吧！”
　　一边劝导她，一边还转着身给她看，证明自己真的没有任何伤痕，又催促她早点回家。
　　刘非见林东是真的没事，身上的衣服也没有一丝的乱象，她也就只能半信半疑的暂时相信了他，也答应了林东，让他送自己回家，毕竟时间已经很晚了，都不一定能打到车。
　　再次坐到林东的劳斯拉斯幻影上，这次她严厉的和林东说清楚了，让他不要开那么快，不然下次她再也不会来坐他的车。
　　可能是经历过了一场突如其来的状况，让刘非也开始将林东看成是朋友了，也就没有注意到自己和林东说话的次数越来越多了，而且还主动的与林东聊起了自己的身边事物。
　　林东很享受这种场景，要不是赶时间送她回去，再去跟踪瘦小男子他们，他估计会放慢速度绕着城市转了一圈又一圈。
　　随着路途中二人欢声笑语的聊着天，他们很快就到达了刘非居住的地方，开始来接刘非的时候因为赶时间去预定地点，所以也就没有过多的关注这个地方。
　　现在仔细查看了一下，林东的眉头紧紧的皱在了一起，他很不满意这个地方，既没有安保措施，附近也没有警察巡逻之类的，很容易遭受不轨之人的烦恼。
　　“你居住的地方不行，等一段时间，我会将你接到一个新的地方居住！”林东看了一眼周围的环境，用肯定的语气和刘非说道。
　　“我感觉挺好的，这里的房租又便宜，又干净，我挺喜欢这里，我不去别的地方，就在这！”她自然不会答应林东的要求，他们现在只是刚见过一次面的普通朋友，怎么好意思让他给自己准备
　　居住的地方。
　　“好了，好了，既然我已经回来了，你也早点回去吧！”不等林东说话，刘非直接推着林东回到他的车边，让他早点回去。“拜拜！”
　　在心中打好主意，下次要先买一家豪宅，将刘非接到自己哪里去，最好还有林可和晓妹也能将他们接过去。
　　“那行吧，那我先走了！”
　　在和刘非打了招呼之后，林东直接将车速提速到最大，赶完瘦小男子所在的小胡同内，算算时间，他们也快恢复过来了。
　　路上的司机和路人，在林东经过的时候，都感觉到一股风流从自己身边擦过去，只是没看到任何的影子。
　　将车停靠在路边，徒步走了过去，为了避免被他们看到，林东凭借着自己的身体素质直接爬上了周围的屋顶。
　　强化的不只是身体的力量和敏捷能力，还有他的视力也被强化了，在黑夜中依旧和白天一样看东西一清二楚。
　　站在屋顶的林东影藏在黑夜中，如果不仔细的盯着这个方向看得话，是没有办法发现林东的身影。
　　在哪个死胡同内，已经有人颤颤巍巍的站起了身，相互帮着其他人将身受重伤的同伴扶起，而那个瘦小男子因为伤势过重，也就只能被彪形大汉背在身后，离开这里。
　　他们在路边拦下了几辆出租车，伤势不重的彪形大汉和瘦小男子同一辆车，其他的人分坐在后面几辆车上。
　　除了瘦小男子那辆车是前往相反的方向，其他的车辆都是驶向医院，他们都有着不同程度的伤势，虽不危及生命，但小伤小痛也不能拖着。
　　林东知道医院的位置，所以在看到其中的大部分离开的方向时，而其中瘦小男子离开的确实相反方向，他也能猜的到，瘦小男子他们二人看来是先去找郭明复命了。
　　一路行驶过去的路上，瘦小男子在车上，有身上的衣服将嘴角边的血擦拭干净以后，强行忍着身体上传来的剧痛，和坐在旁边的彪形大汉说道。
　　“二弟，看来这次我们是遇到对手了，这个人的身手不是我们能对付的了的，只能让郭明安排其他人去对付他了。”
　　旁边的大汉此时也是一脸痛苦的模样，他被林东一个手刀打中了腰间肋骨，估计是断了一两根，这要是普通人估计早就疼痛的站不起身了，但是靠着自己坚强的毅力和强硬的身体就这样硬挺着
　　。
　　“大哥，要不是他的速度太快了，根本就抓不住他，要是他敢和我正面打的话，我有十足的把握能将他打的跪地求挠，哎哟~”
　　大汉越说越起劲，到后来手都晃起来了，这一晃让他断裂的肋骨又加重了，疼的他直嚎嚎，就像杀猪的猪叫声一样刺耳。
　　在自己的小弟面前，他或许还能憋着不喊出声，但是现在只有自己大哥在旁边，他也就不再强忍着疼痛了，直接喊出了声。
　　“行了，你就瞎嚎嚎了，你自己那俩下子你又不是不知道，要不是这个人手下留情，估计我们这一群人都不一定能够活下来几个人。”
　　瘦小男子也顾不上脸上的冷汗直流，双手轻轻敷在胸口处，尝试自己将胸腔内的肋骨移正，但是结果可想而知，他不是治跌打骨折的医生，又么有那技术，最后只能让自己的疼痛更添几分。
　　“大哥，我们为什么不先去医院治疗一下！”大汉口中喘着大气，断断续续的问道。
　　“我们身为打手，但是也要有信用，既然答应了郭明帮他教训一个人，现在不但损兵折将，还没能给他一丝的教训，肯定要去郭明那儿，让他重新派过人，而且刚刚那个人还让我给郭明带了一
　　句话给他，我们要先去将这句话带给他。”
　　说完这句话后，瘦小男子放弃了手中的动作，靠在后背闭目养神，任凭旁边的大汉如何说话，也不再搭理他了。
　　
　　
　　
　　
　　第四百十四章：炎帝多谢！
　　 
　　
　　林东在夜幕中跟着他们乘坐的出租车前往郭明所居住的地方，在每一座房屋中跳跃，如平地行走一般的迅速，即使出租车的车速很快，林东也能保持俩者之间的距离。
　　时间过去了十几分钟，出租车来到一个高档小区外。
　　这是东岭市最高档的一个小区，里面住的不是有钱人就是有权人，而且这里的安保很严格，平常人是根本进不去的。
　　二人相互参扶着从出租车中出来，瘦小男子从怀中拿出一个类似明星片的卡片递给值班的安保人员。
　　站岗的安保人员是一位退伍的军人，从军中退休就直接来到了这个小区内当安保人员，刚开始他是很反感这个职业的，他认为自己是一名士兵，就算是退伍了，也应该是做那种服务大众的职业
　　，而不是为这些有钱人看门，这是军队教会他的职业素养。
　　然而，从农村出来的穷苦孩子经不住金钱的诱惑，在看到这份工作的高薪时，他还是违背了他在军中学到东西，选择了这份工作。
　　已经在这里工作了几年的退伍军人，也早习惯了这种社会上的不良人进入小区，看到他们一身的伤痕，顶多也就是仔细对照了一下卡片上的内容，就放他们进去了。
　　这个小区内每隔一段时间就会有专门的巡逻人员会在小区内日夜不停的巡逻，他也不担心着俩人能在小区内弄出什么大问题。
　　俩人在得到站岗安保的准许之后，就直接进入了小区内，向着一栋独立别墅走去。
　　此时的林东还站在远处查看，小区内的安保系统可以防止普通人和小偷小盗的进入，但是这不能代表林东就不能进去了。
　　围着小区快速的的转了一圈，找到了距离他们二人走向的独立别墅最近的一处围墙处，纵声一跳，直接越过围墙上的栏杆和电网，就连墙上的摄像头都没能抓到林东的声影。
　　轻松进入小区的林东第一时间寻找了一个能够影藏身体的草丛，躲在其中，等待他们二人的到来。
　　两兄弟身受重伤，还要连夜赶路，速度根本快不了，只能一步一步的挪到郭明的住宅处。
　　郭明居住的地方是小区内靠北的一栋独立别墅之内，这是他在东岭市多出住宅处的一所，如果没有人告诉，其他人是根本找不到他在哪一个住宅处。
　　大汉一手扶着瘦小男子，一手按着门铃。
　　“叮铃铃~”
　　一阵急促的门铃声响起，很快就有一个身穿华丽衣服的漂亮女人打开了门，在看到他们二人的第一时间是一脸嫌弃的表情，但是很快就收敛了起来，客气的将他们请进啦房内。
　　林东在看到这个女人的第一眼，就觉得有点熟悉，只是一时半会想不起来她是谁了！
　　想不起来，就暂时放一边，林东扫视了一眼别墅的结构，整栋别墅足有几个篮球场那么大，分上下俩层，第一层大概是厨房客厅之类的，第二层才是提供住宿的房间。
　　等身边的巡逻人员走远之后，林东连续几个跳跃就跳上了别墅的二楼阳台上，用巧劲将卧室的窗户打开了，进入了主卧室内。
　　别墅的主卧室很大，装饰很华丽，没一件装饰品看样子就知道很昂贵，其中在卧室的中间摆放了一个大型圆床，林东在走过的时候不小心碰触到了床边，整个床都开始晃动了起来。
　　原来这个巨大的圆床还是一座水床，这个郭明大导演还真会享受生活。
　　走出主卧室，林东将脚步声放低，轻声的走到了二楼的与一楼的围栏处，靠在墙壁上，观察着楼下发生的一切。
　　在一楼处，郭明坐在主沙发上，两手搭在沙发的边缘上，翘着二郎腿。
　　仔细的看还能看清楚，他的脸上还有林东刚刚在酒店上给他留下的伤痕，只是用纱布和创口贴简单的处理了一下。
　　“你们这么快就回来了？那个臭小子你们处理的怎么样？有没有将他给我弄死了！”听郭明这口气，看来他弄死人不是一回俩回了。
　　站在郭明对面的兄弟二人，相互搀扶着，也没入座，站在原地回答道。
　　“那个小子是一个练家子，有点功夫底子，我们这帮兄弟没几下就被他弄倒了，就连我们兄弟二人也被他打的身受重伤。”大汉听到郭明的询问，开口就回道。
　　“什么？你的意思就是说你们不但没有给我狠狠地教训他一顿，反而被他给打成这样？真他么一群废物！”郭明也是一个暴脾气，在林东面前或许收敛了一下，但是在这兄弟二人的面前，他可
　　不会顾及他们的想法！
　　郭明气地将茶几上的一个名贵杯子就这样狠狠地摔在了地上！
　　“啊！”
　　坐在旁边的那个女人看到郭明发了这么大的火气，还直接摔了他平时最喜欢的杯子，一下就被这巨大的声音给吓到惊叫了一声。
　　“叫什么叫，妈的。！”可能是这个女人的尖叫声太大了将郭明也给吓到了，直接一巴掌就甩了过去！
　　“啪！”
　　结结实实的一巴掌甩在了那个女人的脸上，瓜子脸一下子就鼓了起来，女人这次没有尖叫，只是一脸怨恨的表情的看了一眼郭明，然后就坐到了右边的那个沙发上，在没有郭明的允许，她是不
　　敢离开客厅的。
　　“任务没完成，你们还来我这干什么，怎么，还想找我拿钱？”甩出一巴掌的郭明看样子是舒服了不少，再次看向兄弟二人说道。
　　兄弟二人中的大汉看到郭明在他面前打女人，差点就爆发了，要不是被大哥拉着，估计就冲上去将郭明胖揍一顿了。
　　他生平就看不惯打女人的男人，只要见一个他就会将这个打女人的男人打一顿，让他也享受一下被人打的滋味。
　　“呵呵，既然我们任务失败了，也就不奢求来拿剩下的钱了，我们来这是给你带一句话的，这是那个人让我转述给你的！”为了拉住自己的兄弟，瘦小男子难免牵动了断裂的肋骨，一阵疼痛让
　　他差点昏了过去。
　　
　　
　　
　　
　　第四百一十五章：杀杀杀！
　　 
　　
　　发送凤凰弹幕的美女在看到林东直接这样毫不客气的在熊猫TV上嚣张的对待赵天全，秀丽的眉目一下就皱在了一起。
　　她是认识这个熊猫TV的这个赵老总，而且她也是少数知道王通还在直播间的其中之一，她有点想不通，王通为什么会让一个小人在自己的地盘上站在自己的头上拉屎拉尿。
　　“你就这样放任他不管？”她直接想王通的小号私密了一条信息。
　　“哟，这不是我们的美女总裁，宗大小姐吗？原来您就是那个怒怼林哥哥，打赏一百万的神豪啊！”王通在看到有人私信他后，嘴角微微一笑，立马回消息过去了。
　　这位美女神豪不是其他人，就是哇哈哈集团的千金大小姐，他爸爸是哇哈哈帝国的创造者，而她也是继承者，不但如此，她个人还在他父亲的集团外，自己独创了一个品牌，是货真价实的千金
　　富婆。
　　宗大小姐在看到王通的回信后，也是白眼一翻，这是你的平台，我在这里注册的账号是用自己的身份证，你怎么可能不知道我会在这里。
　　“王校长，小女子又不是什么大名人，您不知道我，很正常，哪里像您一样，管理一整个平台的人，就这一个直播间内就有俩千多万的观众们在线，小女子可赶不上。”作为社会上的精英，社
　　交能力还是免不了的。
　　王通作为熊猫的法定责任人，又是其所有人，他所管理的熊猫就像一所学校一样，也经常去各个直播间去查房，时不时的帮助新人一把，打赏一点礼物，这让许多人都亲切的称呼他为‘王校长
　　’。
　　“呵呵，如果宗大小姐都算不上大名人，估计这个世界上就没有名人可言了。”王通也是很恰当的回敬了一下。
　　“好了，我也不和您瞎扯这些有的没的了，我知道您是一个聪明人，不然也不会将这么大的一个平台管理的这么好。”美女神豪没有继续和王通继续客气下去，直截了当的说道。“我有点没想
　　明白您为什么会看中这个人？”
　　“我可没说我看中这个人，只是觉得他挺有意思的，我们的公司已经很久没有这么热闹了，现在看到他，我认为他会给我带来不一样的感觉。”面对大小姐的询问，王校长也没有做过多的隐瞒
　　，直接将自己的想法说了出来。
　　“仅此而已？”美女神豪看到自己得到是这样一个回答，她更加疑惑了。
　　这个王通到底在玩什么花样？她在熊猫注册一个账号并打赏那么多钱，可不是因为她只是因为喜欢看直播而已，她是看中了王通的管理思路，以及他商业头脑，所以想要和王通商业合作一下。
　　“大小姐，我劝你也就不要继续参合进来了，估计到最好你会输的很惨。”
　　就在美女神豪苦苦思考的时候，王通又发来一条信息。
　　“你是在搞笑吗？就算他再有钱，估计再过几轮他就会支撑不住，我们这边可是有一百个人，每一个都是有上百万，怎么可能输？”这条信息让她有点莫名其妙。
　　“呵呵，大小姐不要急，我就问下，您现在最多还能拿出多少钱？”又一条信息出现。
　　“虽然不多，但是也还能拿出一俩千万吧！”
　　“那好，我就当您一共能拿出俩千万，其他的那些人每一个大概能拿出七八百万就撑死了吧，估计这也就是八亿了吧！”
　　“但是您猜刚刚发生了一件什么事情？”
　　美女神豪很不喜欢王通这种口气和她说话，她认为这是一种在质问她，让她很不高兴，她也是有身份的人。
　　“哼，差不多吧，八亿可能有点多，但是至少也有五六个亿！”
　　她直接冷哼了一声，简单的回了他一句，要不是把他看成平等身份的合作伙伴，她才懒得去搭理他。
　　“那就好办了，刚刚赵天全向我汇报了一条很重要的信息，他应该你也认识吧，我听说他和你聊得很开心，呵呵！”
　　看到王通发送的信息后，这位美女神豪也有点震惊了，她没想到他居然能让赵天全这么死心塌地的跟着他，怪不得，无论她使用什么办法都敲不开赵天全的口，打野和她合作项目。
　　这让她重新对王通有了新的评价，看来自己对他的评价还是有点不合适。
　　“王校长您请继续说！”
　　在重新思考以后，美女神豪也就对王通的态度稍微有所改变，也不再反感他的口气了，虚心问道。
　　一个能成为世界上都有名的女企业家，如果连这点虚心学习的态度没有，她怎么可能会成功。
　　“呵呵，其实也没什么，就是赵天全告诉我，这个林哥哥刚刚在他自己的熊猫账户里又充值了十个亿。”以王通的聪明怎么可能不知道态度有变化的宗家大小姐，但是他自身也是一身傲骨，他
　　绝不允许有人在他面前摆架子，如果他得到他承认就无所谓了。
　　“什么？十个亿？这是真的？”美女土豪被王通所说的数字吓蒙了，十个亿，她能够拿出的流动资金也才三四个亿而已，这还是动用了公司的流动资金。
　　但是这个怒怼上百个神豪用户的人，居然能够拿得出十个亿，而且全都投入到熊猫账号中了，这说明他不但能拿得出十个亿，而且身后还不止。
　　这个人惹不起！
　　美女神豪的第一反应就是，这个人不是她能够惹得起，如果真的把他惹火了，说不定会给自己的事业造成很大的影响。
　　她从来没有怀疑过王通是不是在骗她，很简单，没有必要去骗她，如果他真的想要害她的话，完全可以选择不告诉她，让她直接得罪林成，这才是害她！
　　“王校长，谢谢您的真诚相告，我在此向你说一声抱歉，希望你能不要责怪我以前对你以及贵公司所造成的损失，我会补偿的！”
　　人家直接告诉你一个消息，完全可以让你避免一场没必要的战争，甚至还有可能会获得一个大商机，如果还不向人家感谢和道歉的话，就实在有点过意不去了。
　　身为当今社会上最顶尖的社会精英，王通的情商与智商不是一般人能够相比的，就冲这件事，宗家大小姐就对他心服口服。
　　
　　
　　
　　
　　第四百一十六章：我方故我来
　　 
　　
　　而在得到王通的认可后，美女神豪也就不再打扰王通看戏的好心情了，她直接找到林成的熊猫账号，和林成私聊道。
　　“大神豪你好，我是宗馥莉，刚刚不好意思与您冲突了，希望您大人不计小人过，能原谅小女子的鲁莽！”
　　林东刚刚将账号内的十个亿直接充值进去了，不是他有点夸大，而是这十个亿是系统额外赠送的，不再每周的使用额度里，所以只能用来打赏。
　　将钱充值进去以后，说实话，还真的有点心疼，这可还是十个亿，就这样没了，但又想到是打赏给林可的，心里就好受多了。
　　在做过所有的准备工作以后，刚想来打赏一波，就看到宗馥莉发过来的私信。
　　“宗馥莉？她不是玩哈哈帝国老板的女儿吗？她怎么会找自己聊天，还说与自己发生冲突？”
　　林成一脸蒙蔽的看着这条私信，他一时是想不起来是怎么一回事，难道是自己在外面惹的情债？
　　不可能啊！自己穿越过来才没多久，哪有时间去勾搭妹子，而且还是这么牛逼的妹子。
　　翻找了一下这一世林成的记忆好像也没有啊，他和林成一样是一个死宅啊！
　　林成想了半天也没想通，再次看向私信，不经意之间扫了一眼ID：第八天！
　　卧槽，这不是刚刚带头怒怼自己的神豪吗？还一打赏就是一百万块钱，林成看的都有点激动了，他不怕有人送的多，而是怕没人送，不然他这十个亿可是送不出了。
　　只是没想到，这个‘大方’的神豪，居然是一个女生，而且还是一个小富婆，据说还是一个大美女，比前世要漂亮的多，比许多女明星还漂亮。
　　“哦，原来是宗大美女啊！不知宗打美女有哪里做错的地方啊！我觉得你做的很好！”林成总算想起这个人了，他不希望宗馥莉放弃打赏，反而希望她能够继续来。
　　但是，看到这条信息的宗馥莉可不是这样想到的，她以为林成还在怪罪自己与他发生冲突，可能是得罪他了，让她有点懊恼，为什么这么容易就被那个愚蠢的家伙给说服了。
　　“大神豪，我不是真的有意冒犯你的，你看在我是无意冒犯你的，你就不要生气了，要不小女子亲自宴请你吃一顿便饭，时间地点随你挑！”
　　林成看到她似乎有点误解自己所说的意思了，再看到他发的信息，就有点好笑。
　　看来是熊猫的总裁赵天全在后台知晓了自己刚刚充值进去的十个亿，然后又通知了王通，而这个宗馥莉可能是赵天全告诉她的，但是最有可能的是王通。
　　因为赵天全和宗馥莉不是一个水平的人物，赵天全所说的话，她不一定会听，就算是知道了，也不至于让她这么谦虚的来这里和自己赔礼道歉。
　　只有王通这个躲在人群中的大boss才有可能。
　　“哈哈哈，宗大美女你误会了，我没有责怪你的意思，我还要感谢你呢，要不是你，估计我还用不完手上这十个亿呢！”
　　宗家大小姐这下看到林成自己都承认了他充值了十个亿，还是令她倒吸一口冷气，看来我相信王通是对的，这个人是真的恐怖，不能得罪他。
　　但又看到林成说要感谢自己，这就有点让她有点迷糊了，再在脑海中洗洗品味这句话。
　　我的天，原来他只是为了打赏给这个女主播才引发这场声势浩大的世纪大战，这个理由是该有多么令人无语啊。
　　美女神豪在得知林成最主要的原因是为了这个女主播时，才将弹幕给关了，仔细的观察着林可。
　　这个女生是有一种很清纯的气质，颜值也还算不错，但是在她面前林可还是稍逊不少。
　　宗馥莉如今也有二十七八岁了，比林可要大一点，但身材比林可要好一点，比林可要性感不少。
　　“这个女孩子到底是什么来头，居然可以让这么恐怖的一个人为她不惜得罪这一百号神豪用户！”
　　宗馥莉想不通，周林可自己也想不通啊，自己何德何能能获得一会这么全心全意为自己着想的人。
　　原本林可只是觉得林成只是一个土豪而已，喜欢听自己唱歌，到后来发现他还是一位擅长写歌唱歌的音乐人，再过一段时间，他有显露出会写诗的天赋，还是那种动人心脾的情诗。
　　而现在林成为了自己，一个人毫无畏惧的与上百名神豪用户想抗争，就像一个盖世英雄踏着七彩云朵，身披战甲！
　　林可还未和林成见过一面，但是林成的背影却深深的印在林可的内心中。
　　......
　　此时在熊猫TV公司总部，一个程序员激动的向他的老总-赵天全说道。
　　“老总，现在该怎么办？”
　　“该怎么办，你说该怎么办？你没看到他刚刚充值的十个亿吗？给我立刻设计一个价值一万的礼物出来，不，一万完全不能体现林哥的身份，给我弄一个一百万的礼物礼物出来！”
　　赵天全面对公司员工的询问，也是一阵咆哮道，还好意思问我！
　　这也不能怪这个员工，主要是林成今天搞出来的事情，不是一般人能够承受的来的，公司上下所有的人都加班加点的在控制，但是依旧只能勉强的稳住而已。
　　就说林可的直播间，如今在线观看人数都已经超过两千五百万观众了，他们将所有能使用的服务器都用在林可的直播间内，这还不够，还临时取消了很多小主播的服务器，移到这里来。
　　但这也只是艰难的稳住直播间没有崩溃而已，他们不得已限制了观众人数到两千七百万人，要是超过，就无法在进去。
　　公司的工作人员以及超管都鼓励其他的大主播能够对林可的直播间进行转播，像什么鲁本伟的直播间，小智的直播间，若风直播间。
　　原本他们的直播间内已经没有多少人在线了，但是接到熊猫高层人员的建议后，他们自然愿意卖他们一个人情，所以主播们也进入到林可的直播间内，那些进不去的观众们可以在这些转播的主
　　播直播间内观看。
　　虽然不能身临其境的观看他们如何战斗，但是也比好过在贴吧之类的网站上观看文字转播要好得多。
　　为了防止直播间崩溃，后台管理人员还设置了发言限制，那些低于白银的游客和用户是无法发出弹幕，刚开始还有点用处，但是到后面，许多人刷了一波礼物将自己的等级又给提上去了，再次
　　在直播间内刷弹幕。
　　没办法超管只能将发言限制的门槛拉高一点，设置成黄金以下的游客和用户无法发送弹幕，这才让局面稍微好一点。
　　所以，林可的直播间内的观众们至少都是黄金以上的用户在刷弹幕，而且都是真实用户，公司早就将那些虚构的数字全都取笑了。
　　开玩笑，这还用虚构人数来冲人气？他们还希望这人气能稍微低一点，让他们的工作量降低一点。
　　
　　
　　
　　
　　第四百一十七章：怎么样？
　　 
　　
　　没过多久，一条超管的信息在屏幕中央出现，让稍微平静一点的观众们又一次疯狂起来了。
　　“神豪您好，您要求的礼物和礼物计算器已经准备好了，您可以随时使用！还有经过我们老总的特意交代，我们现在将您的用户段位水平重新设计了一个称号：神级用户！”
　　“卧槽，熊猫直播平台史上第一个神级用户出现了！”
　　“牛逼，估计这还是熊猫唯一的一个神级用户了，以后就算有，也只是普通的用户，而林哥却是老总亲自赠送的。”
　　“他奶奶的，真刺激，居然还有神级用户！劳资也要成为神级用户！”
　　“你以为你是谁啊，还想成为神级用户，你有那么多钱吗？你用林哥那种魄力吗？一人挑战一百个神豪！”
　　“算了，我还是乖乖的看直播吧，我现在才是刚刚从白银升上来的，只是想发一个弹幕装一波而已。”
　　“一个刚从贫民窟出来的乡巴佬还敢来这装逼？没看到我一个钻石三的都不敢说话吗？”
　　“赵老总直接为林哥重新设计了一个称号，就是不知道那个特别的礼物是什么，价值多少钱的，我黄金的居然连看一眼的限权都没有。”
　　“我是白金的，我也没权限看！有没有钻石的大神麻烦看一下，是什么样子的！”
　　“别喊了，没用我就是钻石的，显示的也是没有权限！”
　　“什么？！连钻石也没有权限看？这TM得价值多少钱？”
　　“被嚷嚷，继续看，等林哥刷出来你们不就看到了吗！”
　　......
　　这个加强版后的打赏，连钻石的用户都看不了，这就说明，这件打赏只有王者以及王者以上的用户才能观看使用，而王者以下的用户，连看都不给。
　　消失已久的土豪大大，此时一脸震惊的看着自己打赏栏中刚刚出现的一个全新的打赏。
　　他作为王者五的用户，虽然只是王者中最低的用户，但只是也是王者，可以使用和观看这个礼物。
　　土豪大大一脸颓废的摊在了座椅上，他输了！
　　【林哥哥】赠送给【周林可】财神送礼10个！
　　【林哥哥】赠送给【周林可】财神送礼10个！
　　整整二十位相貌厚种的花白老头，面带和蔼的笑容，腰系玉带，头戴招财帽，左手捧着金元宝，右手拿着写有招财进宝的卷轴，出现在了屏幕中央，随着这二十位财神爷的降临，屏幕的上方开
　　始掉落大量金光闪闪的金元宝。
　　财神爷作为在天上掌管人间所有和金钱有关的事物，所有的商人都将财神爷尊敬的供奉起来，以起到保佑自己财源广进的好彩头。
　　而现在赵天全直接设计出了财神爷打赏礼物出来，自然是得到所有人的认可，谁不希望得到财神爷的赏赐？说不定，今天抢到财神爷散落的金元宝，明日就发大财了呢。
　　隐藏在众人中的王通看到赵天全设计出了一个财神爷的礼物，也对他这个手下的能力很满意。
　　而宗家大小姐也对这位熊猫TV营运老总的管理能力的评价有所增加，拥有这么好能力的管理者，可以让公司的拥有人获得很大的利益，可惜这个人是王通一手培养起来的，估计是没办法挖走的
　　。
　　林成看到这个全新的礼物的特效和寓意很满意，对赵天全的映像有所增加。
　　至于直播间内的观众们看到这些，更加激动了。
　　“我的天啊，居然是财神爷，别和我抢，财神爷是给我送钱的。”
　　“财神爷保佑，保佑我买彩票中头奖！”
　　“财神爷保佑，保佑我日进斗金！”
　　“财神爷保佑，保佑我财源广进！”
　　“财神爷保佑，保佑我高中状元！”
　　“兄弟，你搞错了吧，这是财神爷，管财运的，你所求的高中状元应该找文曲星吧！”
　　“我就是希望财神爷能听到我的祈祷，然后转达给文曲星！”
　　......
　　“对了，你们猜这个财神送礼的打赏大概要花费多少钱？”
　　“佛跳墙的价值是一千块钱！那这个财神送礼我猜应该是一万！”
　　“我觉得不是，一万不能显示林哥的身份，我猜是十万！”
　　“怎么可能，以赵老总刚刚还专门给林哥设计了一个称号，我觉得至少也是百万！”
　　众人一直在争吵着这个‘财神送礼’的打赏价值多少时，许久未出现的浑身火焰的凤凰弹幕又出现在了屏幕中央。
　　“财神送礼的价值是一百万起价！”
　　宗馥莉和林成在最后得到双方的谅解，林成也答应宗馥莉有时间一定让这位宗家大小姐请客吃饭。
　　林成自然不会出现去解释这种东西。
　　他不去解释，总得要有人得去解释一下，站在对立面的其余九十多位神豪肯定是不会站出来帮林成解释的，所以最后也就只能让宗家大小姐来解释了。
　　这样也对她也是有好处的，不仅可以给林成稍微的赔偿一点点，还可以将林成拉近一点距离。
　　
　　
　　
　　
　　第四百一十八章：契机
　　 
　　
　　一个财神爷就价值一百万，林东连续打赏了二十个，俩千万就这样打赏给了林可。
　　加上之前的打赏，林可这一天之内就所获得的打赏已经快要接近五千万了，这可是真的钱啊！
　　那些在林可内进行转播的其他大主播，若风，小智，五五开鲁本伟，看到林可短时间内获得了这么多的打赏，一个个的羡慕嫉妒恨，眼红的很。
　　“这么多的打赏，为什么不是打赏给我的呢！”
　　“想我智家军号称千万大军，然而我直播这么多年了，都没有今天一天的打赏来的爽快！”
　　“智哥，你这还是算好的，想我们是职业选手出生的，辛辛苦苦一年都不定有这一半多，而林可就今天一天的收入就远超我们了。”
　　“要是我也是一个女主播，我都想去蹭蹭这位神级用户的热度了。”
　　......
　　连这些元老级别的大主播在看到这么多的打赏都一个个控制不住自己，那就更别说那些普通的主播和小主播们，全都像疯了一样，要不就暗地里私聊林东，要不就在弹幕上隐晦的暗示着，还有
　　大胆的，直接在弹幕上勾引林东。
　　这些都是一些不起眼的小主播，见林东毫不吝啬的打赏礼物，她们也在喷运气，说不定就这位神豪给看上了呢？那可能就是一朝野鸡变凤凰了。
　　林东可没搭理这些庸脂俗粉，为了金钱不折手段的出卖灵魂出卖肉体的肮脏思想，他现在最主要的办法就是去‘勾引’那些所谓的神豪们继续怼自己！
　　他的账户里可是还有九个多亿还没动呢，不能就这样让他们跑了，今天他们不拔下一层皮，是出不了这个直播间的。
　　“呵呵，我已经打赏完了，那这次我就先来，看你们这群怂包能不能接的上！”
　　林东毫不客气的叫嚣着他们，为了让他们上钩，他这次还主动的要求先刷礼物，让他们来跟。
　　说完，林东又将鼠标放在了礼物打赏栏中，选中了财神爷，在打赏数量中输入了一串数字。
　　【林哥哥】赠送给【周林可】财神送礼10个！
　　【林哥哥】赠送给【周林可】财神送礼10个！
　　【林哥哥】赠送给【周林可】财神送礼10个！
　　【林哥哥】赠送给【周林可】财神送礼10个！
　　.......
　　在林可的直播间内除了人数比其他直播间要多一点外，还有一个比较特别的东西，那是一个充满科技感的计数机。
　　这个计数机在林东每一次赠送一次财神爷的时候，就会出现一穿数字，分上下两行，上一行是打赏礼物的数量，下一行是礼物的总价值。
　　计数机的第二行在林东送外礼物后，一直在跳，最后定格在一个数字上。
　　！
　　个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿！
　　林东这次打赏的礼物价值超过亿了！
　　“爸，爸爸，我是您失散多年的亲生儿子，我找了您这么多年了，终于在这里找到您！”
　　“卧槽，一个亿！！！这尼玛还是钱吗？难道在真正有钱人眼里，钱只是一个数字吗？”
　　“神豪求收留，我会十八般武艺，刀枪棍棒，每一件武器都能使用的出神入化，枪械我也能熟练的驾驭，只求神豪收我做身边的保镖！”
　　“小女子，琴棋书画样样精通，熟读四书五经，而且除此之外还有很多您可以解锁的技能哦，只希望神豪能让小女子陪伴在身边。”
　　“看来不放一个大招是不行的了，神豪，我的车技特别牛曾经是秋名山车身，就连车神舒马赫都是我教出来的，我不但会开现实上的车，还会各种车技！”
　　“666666，老司机啊，求老司机带带我！”
　　......
　　而就在大家议论纷纷的时候，那一个位神豪也在另一个房间内秘密的进行着强烈的争执！
　　“这个人一口气砸出一个亿，还怎么玩，原本以为俩千万可以让他知难而退，这下倒好，他不但轻松的拿出了两千万，还反咬一口刷出了一个亿的礼物。”
　　“就是啊，一个亿，就算我们凑一凑是能拿出来，但是我感觉这队我们没有太大的好处！”
　　“我看也是，我觉得我们就不要继续跟下去了，还是撤退吧！”
　　“嗯，我们也同意撤！”
　　“复议！”
　　“复议！”
　　......
　　在电脑另一头的土豪大大在看到林东刷了一个亿的礼物时，他完全被震惊了，一股挫败感在他的心中袭来。
　　从小到大，他没有经历过一次失败，哪怕是在读书的时候，他也是整个学校最瞩目的人物，只要他想要的，就没有得不到的，没有人敢在他的面前装逼，甚至在学习上面，只要他是第二，就没
　　人敢在第一的位置上出现。
　　而如今他被一个自己认为是小人的人彻底给击败了。
　　他不甘心，不甘心就这样被林东所击垮，他要报复，他要让林东明白没人能够比他强，无论是用上面代价都无所谓。
　　疯了，土豪大大骄傲的内心被林东完全击垮了，已经完全失去理性了，脑海中只有一个想法，那就是：让这个人去死！！！
　　“我们先设立一个小目标，先刷他一个亿！！！”
　　专属于林东的五彩缤纷的金龙拉着一条横幅出现在了屏幕中央，上面显示着一句很臭屁的话！
　　“哈哈哈哈哈哈，林哥不但有钱还这么的幽默，简直就是我梦中的男神啊！”
　　“卧槽，你一个男的，居然还有男神，能别这么恶心人吗？”
　　“就是说，我手臂上的汗毛都竖起来了！”
　　“男的怎么就不能有男神了，以前我没有是因为我没碰到林哥，现在碰到了，自然就将林哥当做我心目中的男神了！”
　　“你给老娘滚，男神是属于我的，你休想将我男神给掰弯，我还想给男神生一堆小男神呢！”
　　“本小姐的老公，你也想抢，看来你是活腻了？”
　　“本宫看中的人，谁也抢不走，如果你敢打本宫的人的注意，本宫不建议在宫内多一个太监！”
　　“......”
　　“没，没有那一回事，我，我只是开个玩笑而已，呵呵！”
　　“哈哈哈哈哈，你怎么就怂了！继续上啊！”
　　“去你妈的，你行你上啊！”
　　
　　
　　
　　
　　第四百一十九章：这难道是神迹?
　　 
　　
　　就因为林东的一句臭屁的话，整个直播间内差点将那个水友给阉了，吓得水友立马向直播间内的女粉丝们道歉。
　　坐在座椅上的林可原本是呆呆的看着屏幕的样子，像一个二傻子一样，似乎除了林东的弹幕其他人的弹幕她都看不进眼里。
　　林东发送的弹幕在第一时间就被林可看到了，林可一个字一个字的看着弹幕中的内容，生怕丢失了一样。
　　将整句话看完以后，林可像是楞了一下，然后就直接在直播间内笑出了声，而且声音还不小，直接将背景音乐都给盖过了。
　　可能是林可打开了心扉，也就没有了那么约束自己的行为了，有点不顾形象的在直播间内开怀大笑了起来。
　　直播间的所有人也被林可这突如其来的笑声给整迷糊了，也不知平时冷静甚至有点冷漠的林可，现在却这么不拘约束的大笑，虽然有点搞不懂，但是看到林可笑的那么开心，观众们看的也开心
　　。
　　林可笑的越开心，却有一个人就看的越愤怒，这个人就是土豪大大。
　　就是因为这俩个人，逼的自己在两千多万人面前丢面，他一定不会放过他们的！
　　“各位同行，大佬，我在此可以写下书面说明，只要你们能帮我教训这个人，我愿意将我手中市值七个多亿的公司的所有权全额赠送给他！”
　　土豪大大的一句话直接将很多已经打退堂鼓的神豪们，又给拉回来。
　　开始这位大公子所说的也只是那他的公司作为保障，等事成以后，可以找他兑换现金，并没有扯上公司所有权的问题，但是现在他直接允诺帮他弄倒这个人，就可以将整家公司的所有权都赠送
　　出去。
　　市值七个亿并不是说它就真的值七个亿，一家公司的财产是分为动产和不动产，是不可能全部变卖成流动现金，而且他说的是公司的所有权赠送出去，那意思也就是说除了公司的财产，还有就
　　是公司的负债也一并会转交出去。
　　但这也是市值七个亿的大公司，未来的价值也不可估量，这完全是一场不平等的交换，这也说明了这位大公子现在已经是迷失了自我。
　　所有都有点心动了，他们都希望拿下这家公司，这可是一块大肥肉，要不是今天这位大公子疯了，在平常他们是根本没可能能拿下的。
　　一个个如饿狼一样眼馋着这块肥肉，但是他们还没有动手。
　　因为有一个很严重的问题就是，他们现在的钱并不是很多，他们大部分都是富二代，手中是有一点钱，但是再多他们就拿不出来了，钱全部都被自己家里的父母严格的掌控着。
　　他们也想过想让家里人知道，但是有俩个阻碍，一个就是他们自己想证明自己是有能力的，并不是人们眼中的啃老族，寄生虫；
　　还有一个就是他们怕被家里人知道，自己得罪一个可能很有势力的人，估计会被家里人很骂一顿，骂还算轻的，甚至有可能以后他们都没办法从家里拿到一分钱。
　　就算如此他们也不肯轻易放下这块肥肉。
　　他们需要一个主心骨，一个有独立经济的大佬来领导他们。
　　而这个主心骨，在一百名神豪之中，估计只有一个人了，就是那个开头就刷了一百万礼物的【第八天】了，他能够一下打赏一百万，这就说明他肯定具有独立的经济，而且一开始也是他带头刷
　　的礼物，他很自然就会成为整个群众的领导者了。
　　【第八天】也就是我们的宗家大小姐――宗馥莉，她在看到土豪大大给出的条件以后，也很心动，要是在之前没和王通聊过，她估计也会和这些人一样，奋不顾身的打野了。
　　既然她已经知道林东在自己的账户里充值了十个亿，不是他市值七个亿公司能相比的，也就没有加入他们。
　　出于自身利益考虑，宗馥莉觉得有必要将这个消息告诉给林东，于是她将房间内的所有聊天记录都截图发给了林东。
　　在另一边的王通也在同一时间收到了赵天全的汇报，他想的比宗馥莉要更加深一点，他在看完汇报以后，也直接私聊了林东。
　　宗馥莉的意思是想知道林东知道这件事情后他会有什么反应，也就没有其他动作了，而王通就不一样了，他直接询问林东，需不需要他的帮助，他可以暂时借给林东七个亿帮他拿下土豪大大的
　　公司！
　　而林东在看到宗家大小姐又私聊自己，还以为她是看上自己了，在看清楚私信内容以后，才知道自己又开始自恋了。
　　“呵呵，还真是好大的口气啊，七个亿就想拿下我？也太小看我了！”林东冷笑了一声，这个看来是被自己给逼疯了，连自家最有潜力的公司都给拿出来了。
　　林东在网上稍微查了一下这个公司的简介，主要是从事娱乐方面的公司，这正好满足林东想进军娱乐圈的想法，必须要拿下这家公司。
　　但是林东现在钱有点不够了，他是有十个亿，但是这是要用来打趴下这群土鳖用的，所剩下的钱不够他拿下这家公司。
　　他也寻求了系统的帮助，但是系统以刚刚已经提供十个亿为由，不再提供任何额外的金钱帮助了，无论林东如何请求也没办法，最后系统都直接宣布关机一天，这让林东有点郁闷了。
　　当林东苦恼的时候，又收到一条陌生的私信，他说他可以借七个亿给自己，拿下那家公司。
　　这就是雪中送碳啊！林东很容易就猜到这是谁给他发的私信，除了熊猫直播平台的实际掌控者王通，谁还能说拿就拿出七个亿出来。
　　林东是知道王通隐藏在两千万观众们中的，他之希望这位王校长被出来搞事情就可以了，也就懒得管他在哪。
　　
　　
　　
　　
　　第四百二十章：虚空中的幻影！
　　 
　　
　　根据林东一开始的想法，他是要将整个熊猫都给他弄垮，然后他自己再独创一家直播平台，但是他看到王通都这么爽快的主动来帮助自己了，他也就不好意思弄垮他的公司了，就退一步，不弄
　　垮他的公司，等以后直接收购就得了。
　　短暂的和未来的员工王通聊了一会以后，林东又开始和宗馥莉谈一谈该如何将这家公司拿下的具体情况了。
　　要是王通知道自己借了林东七个亿，在未来从而保存了自己的公司，还会成为林东手下的公司，他会不会立刻吐血而亡。
　　“宗大美女，你说的事情，我已经了解，我现在需要你帮我一个忙，你看可不可以！”林东没有太多的废话，直接切入主题的与宗家大小姐说道。
　　“呵呵，我们的大神豪，还有需要小女子的帮忙，小女子倍感荣幸啊，说吧，只要我能帮的，就一定帮。”宗馥莉自然乐的帮林东的忙了，他告诉林东就是希望林东能欠自己一个人情，以后说
　　不定还能和他有生意上的往来，作为商人，她不会放过任何一个可以赚钱的机会。
　　“是这样的，我看中了那家公司，我希望你能帮我拿下它，钱不是问题！”
　　在发出一条信息后，宗馥莉很快就收到了林东发送的消息，看完内容以后，她被林东所得话所震惊了。
　　她之前告诉过林东，这家公司价值七个亿，而且潜力不错，未来的公司发展一定会越来越好，是那位土豪大大家族里最好的一家公司。
　　原以为林东想让她帮的忙就是要她不要参加这次竞争，可是没想到却是要让她去帮他拿下那家公司。
　　“你没说错？还是我看错了？你是想拿下那家从事娱乐的公司？那可是价值七个亿啊！”宗大小姐带着不可思议的语气反问林东。
　　“是的，我没说错，你也没看错，我是真的想拿下那家公司，你只需要跟着他们的意思来，成为他们这群人的领导者，合伙来对付我，用相应的价值拿到这家公司的所有权。”
　　又一条信息，解答了宗馥莉的疑惑，但这更加令她震惊，这个林哥哥刚刚在熊猫的账户中充值了十个亿，现在又要用七个亿去拿下一家公司。
　　她从来没有考虑过林东是骗她的，因为没有必要，能那拿得出十个亿的人再拿出七个亿也不是很奇怪的事，还有，这家公司也确实值得拿下。
　　这个人的实力很恐怖，可能是哪一个隐藏在世人中的超级大家族中重要人员，她听她爸说过，这个世界上，还有很多隐蔽的超级大家族，他们一个个都是经历过很很长岁月的家族，是从封建时
　　期就存在过，实力特别强大。
　　宗馥莉经过深思熟虑，决定一定要结交这个人，帮他拿下这家公司。
　　后面，他二人详细的讨论和计划了接下来该如何将这场戏给演的像真的。
　　九十多名神豪，一直在等【第八天】发话，但是都过去几分钟了，还不见他发送的消息，这些人有点怕他直接跑了，那他们就没办法拿到那家公司了。
　　“第八天，不知道你有没有兴趣，这可是市值七个亿的公司！”其中一个人有点着急了，跳出来直接喊话，并且艾特了【第八天】。
　　信息刚发出去，就收到了回信。
　　“呵呵，当然有兴趣，只是我还有一个问题想问问大家。”
　　宗家大小姐迟迟没说话，自然是林东和她一起商量的结果，开始让他们急一会，干着急，这可以让她在后面的谈判处于一个好的地步，这是你们来求我的，不是我主动要去当这个出头鸟。
　　其他人都是在等其他人先开头，这样才显得有点面子，在看到有人出来说话，而且【第八天】也出来，他们当然兴奋了，他能参加就可以。
　　“哦，那你说，有什么问题！”刚刚那个说话的人，看到这群人一个个都不说话，明显是要自己来做这个出力不讨好的事情，暗暗在心中骂了他们祖宗一个遍，但是自己都开口说话了，不继续
　　说下去，也不是办法，所以也就只能继续顺着他话来。
　　“也没什么，钱我可以出大头，暂时充当下我们这个团体的领导者，但是呢！”
　　开始听到第八天说的话，所有人都很激动，他不但答应参加，还答应出大头，这让他们想少花钱的心思得到实现，后面又一个但是就有点令他们不爽了。
　　“但是这个公司就只有一个，你们都想得到这家公司，那最后这家公司该落在谁的手里？”
　　宗馥莉没有留太多的疑惑给他们，直接将自己的问题给提出来。
　　这九十多个人都同时沉默了，都在思考同一个问题。
　　这家公司，就一个，自己想要拿下，其他人一定也和自己一样，想要得到这家公司，一个人又没办法吃的下来，只能合伙将这家公司拿下，但最后拿到这家公司最后该给谁这是一个问题。
　　他们自然不会给其他人一点股份，要全权掌控才可以配得上他们的身份。
　　一段时间内，没有一个人说话，宗馥莉也就乐的清闲了一会，她不着急，她在和林东商量的时候，就考虑到这个问题，也想到了应对的办法了。
　　“那你有什么办法可以提供参考吗？”还是那个刚开始说话的人，再次接着询问【第八天】，他也不想成为这个说话的人，他们看样子就知道不会问，但总得有人来问才行，所以还是得由他来
　　问。
　　“话说在前，是你们向我请求，不是我主动要求你们来问我！这个顺序你们要搞清楚。”再次提醒他们道，让他们清楚的了解自己所处的状况。
　　他们很反感这个【第八天】说话的语气，他们都是有自己的傲气，很不爽他一副自己老大的样子，但现在他们都想要这家公司，也就只能忍着。
　　
　　
　　
　　
　　第四百二十一章：炎帝的回眸！
　　 
　　
　　“我可以很明白的告诉你们，你们其中没有一个人可以拿下这家公司，因为你们根本拿不出这么大的数额。”宗馥莉说道。“只有我有可能拿得出这些钱，但是还要差一点。”
　　其他人其实早就知道他们没估计没可能拿的到这家公司，只是还保有一点期望而已，而当这位【第八天】直接开头点破，这让他们的脸面有点挂不住了。
　　“第八天，你这话是什么意思？难道你想让我们免费给你提供你剩下不足的数额吗？是不是有点可笑？”这次不是开始说话的那位发出的消息，是另外一位。
　　“呵呵，那我不妨将我身份告诉你们，我是宗馥莉，哇哈哈集团的老板是我爸，我自己本身还有一家独立公司，以后我爸会让我继承他的公司，所以，你们还有其他的话想说的吗？”宗馥莉直接报出自己的身份信息。
　　“什么？你是宗馥莉？！”
　　很多人都被【第八天】的身份感到好奇，都以为他是哪个集团的富二代，贵公子却没想到是宗家的大小姐，她可不想他们这些纨绔子弟一样，宗馥莉的商业头脑可是被许多人夸赞过，她以后的发展未来是不可估量的，再加上她至今单身，还是一个绝世美女，所以她是众多公子哥的追求对象。
　　“就算你是宗大小姐，你想拿下这家公司，我们不会阻止你，但是就这样让我们无缘无故的帮助你，这就有点说不过过去了。”
　　在得知宗馥莉的身份后，他们也就彻底打消了和她竞争的想法了，这也是没办法的，宗馥莉作为一家公司的董事长，能够动用的资金自然不是他们能相比，再加上她的背景比他们每一个人都要硬。
　　“好说，我也不会亏待你们，只要你们帮我拿到这家公司，我宗馥莉可以算欠下你们一个人情，而且以后双倍归还你们提供的数额！”
　　一条信息在房间内出现，让许多人的内心久久不能平息。
　　这个条件的是林东提出来，本来没有那一条人情的条件，这是后来宗大美女主动和林东说的，为了让他们更容易上钩，也是让林东欠她一个人情。
　　房间内其他人思考了许久，后面那个条件可以说是打动他们了，但也就仅此而已，但是前面那个条件就让他们很心动了。
　　宗馥莉的人情远远不是几百万能够比拟的，这在以后可以给他们为他们提供很大的利益。
　　“好！居然是宗大小姐看上的东西，那我也就君子不夺人所好了，也为了让大小姐早日拿到这家公司，我愿意为大小姐再提供五百万！”
　　“我也是，我账户里数额不多，也就两百万，全都支持大小姐。”
　　“我支持大小姐一百万！”
　　“我支持大小姐俩百万！”
　　......
　　在经过短时间的思考后，所有的人都同意了宗馥莉所说的条件，纷纷报上了自己能够支持的数额。
　　宗馥莉见自己的第一步已经成功了，心中也有点激动了，接下来该是第二步了！
　　林东和宗馥莉计划的时候，将计划细致的划分了三步，这第一步就是让剩下的所有富二代们都来支持宗馥莉，这样不但可以获得一部分数额，但主要是让他们在接下来的过程中不要捣乱。
　　第二步就是林东想要的那家公司现在的所有人，土豪大大，还要将他说服才能进行后面的第三步。
　　至于这第三步也就是宗馥莉和林东飚演技的时候了。
　　“大公子，我还有一个问题想要问清楚，不知大公子能不能想小女子说明白。”
　　此时的土豪大大一心只想着报复林东，智商完全下线了，根本看不清这是林东的一个计划，计划将他带入深渊。
　　他在看到【第八天】是宗馥莉的时候，也激动了，土豪大大是知道她的，身价比自己要高得多，只要有她的帮助，完全可以弄死这个林东。
　　而且他看过宗馥莉的照片，是货真价实的大美女，他早就想征服她了，只是没机会靠近她，现在看到机会来了。
　　如果这次能将林东搬倒，还能在宗馥莉的面前展现自己强大的一面，他相信自己的魅力可以将这个尤物征服。
　　“当然可以，宗大美女，你提出的要求，我都答应！”被愤怒与幻想冲昏头脑的土豪大大恨不得在宗馥莉面前好好表现一下，哪里会在乎她提出的是什么条件。
　　“呵呵，大公子，你的嘴巴还真甜，这么会哄女孩子，身边一定有很多女孩子。”宗馥莉见他上钩了，就继续输入信息。
　　“话是这么说，但是我还是希望得到大公子亲口告诉我，您这家公司市值大概价值七个亿，这要是我们帮你打赏了七个亿，还没将这个人搬倒，那该如何？”
　　在看到这条信息的时候，所有人在暗地里佩服宗馥莉的洞察力与谈判能力了。
　　没有人知道那个林哥哥到底还有多少钱，按道理来说，一般的富家子弟是拿不出这么多钱的，至少他们这群人是一个也拿不出。
　　但是万一，他拿出了超过价值七个亿，那该怎么办？难道还要继续拿钱去砸吗？不可能，这家公司也才值七个亿，用超过七个亿的价格去打赏，就有点划不来。
　　土豪大大在看到宗馥莉发出的信息时，也楞了一下，但后来他又面露凶相的峥嵘笑着。
　　他不相信这个人有能力能够拿得出七个亿，就算林东现在已经打赏超过一个多亿了，但在他眼里，林东依旧是一个臭潘浚他现在已经没有钱了，这是在垂死挣扎。
　　“好，只要大小姐能够帮我打赏七个亿，无论结果是如何，我都将这家公司的所有权转交给你！”
　　上钩了！
　　宗馥莉的嘴角微微上翘，这个没脑子的家伙总算上钩了，接下来就要好好演这场戏了。
　　“呵呵呵，有大公子这句话，小女子也就心安了，那我们简单的弄一个证明书吧，也是为了以后大家都方便一点。”
　　此时的土豪大大眼角有点抽搐，这个该死的丑娘皮还真狠，这是让他一点退路都没有，但如今也没其他的办法了，只能放手一搏了。
　　
　　
　　
　　
　　第四百二十二章：帝级？
　　 
　　
　　所有人都在网上弄了一个简单的证明书，证明他们这群人所说的话和条件都具有法律性，都留下了各自的熊猫ID，在网上每一个账号都是实名认证的，也就不存在任何能够狡辩的余地了。
　　回到直播间内，在林东打赏价值一个亿后，时间也就过去半个小时了，那些所谓的神豪们都没有一个人出来说话，观众们都以为他们这一百号人就这样被林东一个人给打的不敢还嘴了。
　　“你们这一群人还好意思叫什么神豪，在我林哥面钱，你们一个个都是土鳖。”
　　“以后你们也就别自称自己是什么神豪了，你们现在的行为太给这个称号跌价了，也就只有林哥才能称得上神豪。”
　　“给你们讲个笑话：我可是神豪！”
　　“哈哈哈哈，牛逼，顶楼上！”
　　“顶楼上+1！”
　　“顶楼上+2！”
　　“+10086！”
　　......
　　也有许多观众们看到他们一个个如哑巴一样不出声，以为这场世纪大战结束了，开始离开直播间了，直播间内的人数也从两千多万，减少到两千万人，人数还在不断减少。
　　而二柯在看到他们没有说话，暂时停火了，她觉得只是一个好机会，能帮自己拉到很多粉丝，这两千万人可能大部分都会离开，但是她只希望能拉到一两百万的粉丝就很好了。
　　二柯作为歌唱主播，自然也就用唱歌将观众们留下，用什么歌曲才能将粉丝留下来呢？不用想肯定是林东原创的歌曲《越过山丘》了。
　　情绪很容易影响唱歌的质量，所以在唱歌之前，二柯将今天崩溃许多次的情绪调整好，做好位置，酝酿情感，将林东给她准备的无损伴唱打开。
　　轻灵飘逸的前奏缓缓的在吵闹的直播间内响起，令许多浮躁的观众都放下了手中的工作和键盘，安静的聆听着。
　　随后二柯那甜美的声音出现在伴奏中，两种声音混交在一起，没有一丝的违和感，宛如天成一般。
　　原来听过二柯唱这首歌的老观众们表示还行，虽然没有像这些新来的观众那样哭泣的不成样子，但是每听一遍，还是感觉到很暖心。
　　“好好听的歌，不但主播的歌声好听，这首歌也好听。”
　　“我以前怎么从来没听过这么动听的歌曲，有糯蟮男值苣芨嫠咭幌抡馐赘璧拿字吗？”
　　“你当然没听过这首歌，因为这首歌是我们林东的原创歌曲，从未在外面发布过。”
　　“对的，林哥还专门将这首歌赠送给我们的二柯女神！”
　　“我就是从林哥这首歌来到了二柯的直播间的，然后又陷入进二柯的温柔乡，无法自拔！”
　　“真的假的？这位神豪爸爸不但有钱，还这么有才？”
　　“我的天，我神豪你还缺女朋友吗？你看我何时不？”
　　“排队，想成为我们林哥的女朋友是得在排队的，这是你所在的排名，9527！”
　　“啊咧？这还要排名的啊？我想问问那排名前三的都是谁啊！”
　　“这还用说吗？排名第一的当然是我们的二柯大小姐，第二应该是隔壁的冯提莫了，第三.....”
　　“放你妈的屁，我们提莫才是排名第一，二柯才是排名第二！”
　　“卧槽，你一个隔壁的观众还敢在我们这里牛逼？想挨揍是不！”
　　“提莫第一，二柯第二！”
　　“玛德，兄弟们给我打！”
　　.......
　　新来的那些观众们看到这些老观众们突然分为俩个阵营干起来了，好像还是为了争当这位神豪女朋友排名第一和第二而打起来，这让他们有点好笑了。
　　其他的观众都是看到有人和他们抢自己的女神都是合力对付外来者，他们倒好，不但不去找这个抢他们女神的人的麻烦，还这么主动的将自己的女神出去争当女朋友。
　　二柯见到自己的那一群老粉丝们一个个不正经的拿自己和隔壁的提莫开玩笑，顿时有点羞愧难当了，虽然她很享受这种感觉，但是在面对两千万观众的时候，女孩子的矜持让她还是无法显得太开放。
　　而在隔壁的冯提莫直播间，还是有人在线看的，但是也都是一边看着提莫的直播间，一边看着二柯的直播间内的战况，就连提莫本人也是开着小号在看二柯的直播。
　　“快看，我们的兄弟好像在隔壁二柯的直播间内遭到围殴了，兄弟们，为了守住提莫皇后的位置，跟我冲啊，去砍翻他们！”
　　“为了提莫的皇位，我们誓死保卫！”
　　“不能让隔壁的那群小兔崽们看不清我们提莫大军的实力，兄弟们，随我来！”
　　“为了抱住提莫的皇位，我们要周密的规划一下进攻的路线，我们这里大概有一百万左右的兄弟，分为五个军团，分别由五个段位较高的兄弟引领，依次加入战斗！”
　　“而在对面的战场上，还卧底了许多我们的兄弟在里面，只要我们这边发起总共，他们一定会相应我们的，这样里应外合的袭击，一定能将他们的阵型打乱，然后我们一起发起猛攻，保证完成全歼敌军的任务。”
　　在提莫的直播间内有一个似乎是战争小说看多了的水友，还充当起了军师的作用，将整个百万水友大军规划的有模有样的。
　　提莫也在观看二柯直播间内的战况，在看到林东霸气怒怼百名神豪时，被他的威风的气势给折服了，眼中充满了崇拜之情，但是其中还有一丝的嫉妒，甚至有点不开心。
　　又看到自己的水友在二柯的直播间内搞事情，又开始有点担心他们会给林东带了不必要的麻烦，刚想在直播间内劝阻一下，又被自己直播间的观众们的气势给吓到了。
　　她还以为自己进错直播间了，整个直播间内前所未有的团结，在一个水友的指挥下，一个个井然有序的站到一个个不同的方队中，而且还特意将自己ID前的称号改了。
　　【提莫大军第一军团】
　　【提莫大军第二军团】
　　【提莫大军第三军团】
　　【提莫大军第四军团】
　　【提莫大军第五军团】
　　
　　
　　
　　
　　第四百二十三章：死又如何？
　　 
　　
　　看到他们这么拥戴自己，她一时之间也不好意思去阻止他们了，同时也被他们的气势所感染，小脸也开始激动起来了，就像她要上前线打仗一样。
　　这时，那个充当军师的水友在将所有的‘士兵’都整理完毕后，又在提莫的直播间内发了一个弹幕！
　　“启禀皇后，军队已集结完毕，随时可以发起总攻！请下命令！”
　　“请下命令！”
　　“请下命令！”
　　“请下命令！”
　　......
　　直播间内的所有观众们也一致发送这条弹幕！这整齐一致的弹幕引起一阵气势如虹的军威，就好像他们真的要去攻打别人一样。
　　呆萌的提莫被他们这气势也给吓蒙了，居然鬼使身材的喊了一句。
　　“德玛西亚万岁！”
　　说完她就急忙将自己的小嘴给堵住了，然后伸出一只小手在屏幕面前直晃！还从口中传来一阵模糊不清的声音，好像是说‘不是’。
　　在听到提莫大喊了一声‘德玛西亚万岁’的时候，原本被刷屏的屏幕出现了一小段的真空。
　　其后又爆发了新一阵的弹幕，但是上面不再是‘请下命令’，而是‘德玛西亚万岁’！
　　提莫以前是很喜欢玩英雄联盟的，这是很多老观众们都知道的，所以在听到提莫大喊‘德玛西亚万岁’的时候，也只是微微的楞了一会，也就很快的接受了这个口号，很符合提莫的名字和性格，而且喊起来也朗朗上口，很有气势！
　　“所有水友听本军师军令，为了提莫的皇位，也为了我们提莫大军的荣誉，此战我们必胜，而且要完胜敌人！”
　　“各个军团的军团长，按照先前规划的方案进攻，现在！”
　　“出发！
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　......
　　不得不说，这个自封为军师的水友还是有一定的军事能力的，很快就将百万水友给捣鼓成一支像模像样的军队了，虽然没经过专门的训练，但是就凭这股气势，就足够了！
　　刚刚喊完‘德玛西亚万岁’的提莫，此时都想找一个地洞钻进去了，实在是太羞人了，自己这么会突然大喊了一声‘德玛西亚万岁’，还是当着一百万观众面前喊得，但别说，这一嗓子喊出去，还挺爽的！
　　等提莫反应过来的时候，准备挽救一下的时候，才发现自己的直播间的屏幕上很赶紧，一条弹幕都没有，完全不像平时吵吵嚷嚷的样子。
　　提莫开始还以为是卡了，刷新一下，发现还是没有弹幕，突然，在脑海中有一个不好的想法出现了，退出全屏，看了一眼直播间的观众人数。
　　0！
　　原本有一百多万的观众，此时全都没了，变成了0！
　　“完了，完了，这下闯大祸了！”一个人孤零零的在直播间的提莫一脸绝望的看着屏幕，她不但没有拦住自己的观众们，还大喊一声，支持他们前去搞事情。
　　她现在唯一的期盼就是她的水友们不要把事情搞的太大了！这样她至少在下次林东来到直播间的时候好好的和他解释一下。
　　但事实真的就如提莫所期盼的那样吗？结果是，不是，事情比她所想最坏的打算还恐怖。
　　在二柯的直播间内，那个潜藏在二柯直播间内的提莫水友，在一开始在直播间内反抗时，就遭到了二柯粉丝的围攻，其他潜藏的提莫水友看到自家的兄弟被人欺负了，也就纷纷跳出来帮忙。
　　双拳难敌四手，更别提他们这些为数不多的水友怎么可能打得过在主场的二柯粉丝，很快他们就败下阵来，在那苦苦支撑着，估计也撑不了多久了。
　　就在他们快要放弃的时候，风雨突变，杂乱无章的弹幕突然被一支训练有素，数量众多，阵容雄壮整齐。
　　“提莫大军空降，非战斗人员请速速离开！”
　　“提莫大军第一军团到达指定地点！”
　　“提莫大军第二军团到达指定地点！”
　　“提莫大军第三军团到达指定地点！”
　　“提莫大军第四军团到达指定地点！”
　　“提莫大军第五军团到达指定地点！”
　　......
　　齐刷刷的出现在直播间内，很多观众都被这阵仗给吓到了，他们大多数都是刚刚注册的新号，哪里看过这么夸张的场面，一个个吓得没敢说话了。
　　而属于二柯的粉丝们，在看到有人出来捣乱了，也开始做好反击的准备，但是因为是袭击，又没有合适的人指挥他们，只能在气势如虹的整齐弹幕中，零星的出现他们的身影。
　　提莫大军靠着出其不意的突然袭击，很快就接管了整个直播间，狠狠的用武力将二柯的粉丝们狠狠的镇压了。
　　在镇压其后，紧接着就是在一道醒目的横幅的带领下发起了新一轮的猛攻！
　　“德玛西亚万岁！”
　　“德玛西亚万岁！”
　　“德玛西亚万岁！”
　　“德玛西亚万岁！”
　　......
　　卧底在二柯直播间的其他提莫水友们在开始受到二柯粉丝的围殴后，渐渐的退出人们的视线，而就在他们自己都要放弃的时候，提莫的大军如猛虎一样出现在直播间的时候，他们就像看见自己的战友一样，激动不已。
　　在听到他们大喊‘德玛西亚万岁’的时候，立刻就懂了，这是属于他们提莫大军才懂的口号，也加入到他们的怒喊中。
　　“德玛西亚万岁！”
　　......
　　在接连受到俩次视觉冲击以后，很多新来的观众们忍不住在被接管的弹幕中弱弱的向这群大佬们问了一句。
　　“你们是哪来的？声势浩大的想干什么啊？还有就是你们，为什么要喊德玛西亚万岁？我是不是应该会回一句‘兽人永不为奴’？”
　　他发的弹幕在众多弹幕中很难被人发现，可能是他的运气比较好，在排列整齐的弹幕中出现了一个空隙，正好可以容纳一条弹幕的大小。
　　
　　
　　
　　
　　第四百二十四章：结交！
　　 
　　
　　那些隐藏在二柯直播间内的提莫大军的‘卧底’在看到有人提出疑惑以后，主动给他们解惑了，毕竟他们很多人是没有太多任务的。
　　“提莫大军正式接管此地！”
　　“提莫大军正式接管此地！”
　　“提莫大军正式接管此地！”
　　.......
　　提莫大军毕竟是提前做好准备的，很快就第一时间将二柯直播间内的两千万观众给暴力镇压了。
　　两千万观众中大部分是游客，他们在看到这种状况虽然有点气愤，但是更多的是好奇！于是他们没有离开直播间，想看看接下来该是什么剧情。
　　二柯的粉丝在这两千万中占比并不是很大，大概也就百分之十几，但也有俩百多万了，这比提莫大军多了一倍，可依旧没能在他们的镇压下起到太大的作用。
　　他们虽有反抗，但是大部分都是少数抱团的反抗。
　　“卧槽，隔壁直播间的提莫大军来攻城了，快挡住！”
　　“冲啊！兄弟们，随我一起斩杀来敌！”
　　“擦亮你们的刀，亮出你的枪，二柯大军养你们千日，就是要你们在这种危难的时刻，站出来，保卫二柯！！！”
　　“敌军来犯，赶快掩护二柯撤离！！！”
　　......
　　人数虽然占优，但是缺乏领导者，杂乱无章的反抗，很快就被敌人训练有素的军团给逐一击破了。
　　很多看热闹的人，见到两方直播间的水友干起来，居然还是为了抢夺一个男的，这堪比古代的宫廷大戏剧情，让他们看的津津有味，他们纷纷打赏，还怕他们就这样结束了，到处煽风点火。
　　作为直播间的主播，二柯此时也是一脸无奈，在提莫大军到达直播间的时候，她就收到了隔壁冯提莫的私信。
　　其实在背地里，她们二人的感情还是挺不错的，只是在对待林东这个方面，她们都有自己的想法，二人都闭口不谈这方面的事情，也就不知道对方也同时对林东有意思。
　　现在，提莫的粉丝，似乎有点激动过头了，导致提莫一时之间也拉不回来，她怕会给二柯造成什么困难，也怕二柯误会，所以就主动和二柯解释。
　　“二柯姐姐，对不起，对不起，这个，我也没想到事情会发展到这个地步，我是想拦着他们的，但是他们现在完全不听我说的话了。”
　　提莫与二柯二人的年纪相仿，但二柯比提莫稍长几个月，所以提莫也就理所当然的称呼二柯为姐姐。
　　二柯开始有点别扭，她是家中的独女，从来没有过兄弟姐妹，再加上性格有点冷，对很多人都是一脸生人勿进的样子，导致她身边的朋友很少，能聊心的闺蜜也就一个都没有。
　　在遇到提莫的时候，提莫开朗的性格加上二柯冰冷的气质碰撞在一起，发生了不可思议的化学反应，俩人不但没有相互掐起来，还如亲姐妹一般。
　　后来提莫喊二柯为‘二柯姐姐’时间长了，她也就是默默的接受了这个称呼了，与提莫更加亲密了。
　　“没事，没事了，我知道的，其实最开始还是我直播间的水友们做的不对，我没有第一时间阻止，才导致事情演变成现在这个场面。”
　　俩人用熊猫账户相互的聊着天，都在向自己身上揽着责任，都觉得是自己做错了事，洗完对方能够原谅自己。
　　到最后，俩个人都被对方的谦虚的样子逗笑了。
　　“二柯姐姐，你是不是喜欢这个林哥哥啊！嘻嘻~”提莫本身就是一个神经大条的姑娘，常常是想到什么，就直接开口说了出来，二柯与她相处久了，也就习惯了自己这个说话直来直去的妹妹了。
　　“你这丫头，我看是你喜欢他了吧，瞧你刚刚那急匆匆的样子，还以为是自己的男朋友来了似得。”面对提莫的询问，二柯也就微微的一笑，没有正面的回答提莫的问题，而是将这个问题又踢回了提莫的手中。
　　“我我我~我才没有，我只是怕你遇到什么麻烦而已。”明显心虚的提莫，说话都开始都开始都有点结巴了。
　　二柯的情商在没有面对林东的时候，可是很高的，一下子就明白了自己这个妹妹也喜欢林东，想到自己和自己的妹妹抢一个男人，她又对自己的心态做了调整。
　　“提莫呀，现在这个场面估计不是我俩能够解决的了的，要不就让他们继续下去，要不就得有能力的人去劝导才行。”
　　“姐姐，你说的有道理，但是这个有能力的人是谁呢？”
　　“傻提莫，我都不知道你是真的傻，还是真的蠢哦，你面前不是就有一个人嘛！”
　　“啊？？我面前就有一个人？谁啊！？......你说的是林哥哥？对啊，我怎么没想到呢！哈哈哈，还是姐姐聪明！我去和他说说！”
　　此时的二柯看到提莫的反应，心中更加确定，提莫是真的爱上了林东，而且爱的很深，一点也不比自己差，连这么简单的问题，都想不到。
　　她在心中想，自己是不是该放弃，成为他们二人。
　　直播间内的吵扰还在继续，二柯的粉丝们终于在少数几个人人的带领下，渐渐的走上了反击的道路，凭借人数的优势，与提莫大军战成平手。
　　双反各自有人在诋毁对方的主播，虽然没有说的很难听，但是这并不是一个好的现象，坐在电脑面前的林东，一开始是很希望看到这个画面的，这样不但可以给两个直播间增加人气，增进感情，还能帮林东增加人气。
　　但是事情的发展，经过少数键盘侠的引导，朝着不利于自己的方面发展了，林东知道，该是自己上场的时候了。
　　开胃小菜结束了，就要上主食了！
　　“兄弟们，我知道你们都是自己喜爱主播的忠实粉丝们，我也知道你们绝对不会允许有人去污蔑她们，我也能体谅你们想教训对方。”
　　林东没有直接去劝导这些开始有点丧失理性的观众们，因为他们很难能够听得进去，所以要从侧面，顺着他们的想法来开导。
　　“但是，这一整件的事情的起因，不是你们喜欢的主播，也不是主播们的粉丝搞的鬼，这个最主要的幕后黑手是这个‘土豪大大’，我们应该找他算账才对，而不是在这里被他们所操控。”
　　
　　
　　
　　
　　第四百二十五章：进入大主宰界！
　　 
　　
　　在给观众们理清楚思路之后，林东也将矛头彻底指向了‘土豪大大’，他要让他彻底滚出整个直播行业，无法在这里站住脚步。
　　“对，林哥说的有道理，一开始就是因为这个人在我们二柯直播间内调戏二柯的。”
　　“这个人渣也在我们提莫的直播间内搞事情，我们早就看他不爽了。”
　　“我就说嘛，这件事情发生的有点不对劲，原来都是这个人引发的，我差点误会了二柯和她的水友们。”
　　“听你这么一说，原来我们都是友军啊，友军的兄弟们欢迎来到我们二柯的直播间。”
　　“哈哈哈，误会，误会，这次是我们的错，才对上了奸贼的当了，差点误伤了友军。”
　　“没事，没事，友军要不要来一碗意大利面？我们这里除了意大利炮，就属这意大利面出了名的好吃。”
　　“哈哈哈，友军客气了！”
　　......
　　这战火弥漫的直播间，就因为林东的几句话，就这样静悄悄的给化解了，而且还增加了两个直播间的友谊。
　　二柯和提莫看到这一场硝烟四起的战争，就这样化作议程误会给解决了，她们二人不得不佩服林东。
　　这一场乌龙，让很多人都获得相应的利益，除了一个人，那就是土豪大大。
　　土豪大大，无缘无故的又被林东给坑了一吧，这以后让他没办法在这个平台继续装逼了，他的脸色早已经黑的不能再黑了，估计将他丢进煤炭堆里，都没有人能够分辨得出哪一个是他，哪一个是煤炭了。
　　“现在，我就将代替你们，想他讨回他应该付出的代价！！！”
　　随着林东的一句话，所有粉丝们，都被他的气势所折服！
　　而就在这时宗馥莉也正好将所有人说服，她要开始属于她的表演了。
　　“你就是那个林哥哥？很了不起啊？听说，你还想一个人包两个妹子，啊？劳资也看中她们了，你是不是识相点，让一个给劳资？”
　　宗馥莉发出的信息，充满痞气，完全就是一个大街上的小混混，很多人看到她发送的弹幕，都会以为他是哪个黑社会组织的老大或者少帮主之类的。
　　但是事实却是，这条弹幕的主人不是什么大街上的小混混，更不是什么黑社会上的老大，少帮主了。
　　她是宗馥莉，是华夏当下最大的女富二代，不但父辈腰缠万贯，就连她自己都是一名成功的企业家，而且还是唯一一位曾经多次上过世界女富豪榜的美女土豪。
　　林东在看到宗馥莉发出的弹幕时，眼角也是猛烈的抽搐了几下，看来这个在荧幕上举止端庄的大美女，一点也不简单，她真实的性格一点也不乖顺，还特别的彪悍。
　　但是林东还是很满意她这种口气的，演的很不错，或许是内心表达的不错，他要的就是这种效果，让宗馥莉带着那些土鳖们，来挑战自己。
　　那些知道宗馥莉真实身份的人，看到她发的弹幕后，一个个被她的语气给雷的不行，都在怀疑自己是不是看错了。
　　霸气侧漏的口气比他们这些一个个大老爷们还牛逼，这让他们的大男子主义受到了很大的打击。
　　打击归打击，可他们先前是计划好了的，只要宗馥莉一开口，他们就要支援她，将这个特别嚣张的林哥哥给好好的教训一顿。
　　“你踏马还以为自己是天王老子？牛的不行？”
　　“你不是挺有本事吗？来啊，有本事来干倒我们这些人啊！”
　　“我看他是认怂了吧，没有这个胆子。”
　　“现在知道怕了？你是不行，还是不敢啊？”
　　“我看是不举吧！哈哈哈。”
　　“在自己马子面前被人说不举，是不是感觉特别憋屈啊？憋屈就来干我们啊！”
　　......
　　这一群人一个个其他没什么本事，但是要是抡起怼人，骂人的事情，他们可不会比谁差，一个个全都化身成为‘嘴强王者！’。
　　二柯和提莫的粉丝此时已经完全团结一心，全都以林东马首是瞻，在看到林东受到侮辱的时候，在林东说话之前，他们就已经开口了。
　　“你们这群怂逼，逼逼个啥？看到我林哥打赏的一个亿没？有么有钱，给个痛快的。”
　　“没钱，还敢在这里装逼？谁给你的勇气，是梁静如吗？”
　　“梁静如：我不要面子的啊！！”
　　“墨迹那么多干嘛，直接用打赏说话，有钱就继续跟，没钱就赶快滚。”
　　......
　　总共三百多万的粉丝全都站在林东这一边，将这一百个神豪给彻底打趴下了。
　　宗馥莉见两方火药味已经起来了，也就不再继续去挑拨了，直接开始打赏。
　　【第八天】赠送给【周二柯】财神送礼10个！
　　【第八天】赠送给【周二柯】财神送礼10个！
　　【第八天】赠送给【周二柯】财神送礼10个！
　　【第八天】赠送给【周二柯】财神送礼10个！
　　【第八天】赠送给【周二柯】财神送礼10个！
　　.....
　　连续五道系统提示出现在了直播间内，全都是有关第八天打赏的礼物，总共打赏了五十个财神爷，价值五千万！
　　其他人见到第八天已经开始打赏了，他们已经不再和这些刁民继续磨嘴皮了，直接跟着第八天的步伐，打赏礼物。
　　【艾瑞克】赠送给【周二柯】佛跳墙10个！
　　【艾瑞克】赠送给【周二柯】佛跳墙10个！
　　【艾瑞克】赠送给【周二柯】佛跳墙10个！
　　【班提强】赠送给【周二柯】佛跳墙20个！
　　【少年哥】赠送给【周二柯】佛跳墙30个！
　　【不说话就好】赠送给【周二柯】佛跳墙50个！
　　.......
　　打赏的礼物没有和第八天一样，直接刷的财神爷，而是佛跳墙，主要是财神爷太贵了，一个就价值一百万，而佛跳墙一个才一千块钱，送一个财神爷的价格都可以抵上一千个佛跳墙了，他们还想慢慢来，没有那么多钱，就只能打赏便宜点礼物了。
　　
　　
　　
　　
　　第四百二十六章：天帝降临？
　　 
　　
　　【第八天】一个人就打赏了五千万，剩下的万千万人由剩下的九十多名神豪分摊了，按照计划规定，有人打赏一百万，也有人打赏几十万的。
　　将价值两个亿的礼物给凑齐打赏给二柯，他们前前后后都花费了十几分钟，毕竟大部分人都是打赏佛跳墙的，需要时间，不像第八天一样，直接打赏五十个财神爷就打赏完了五千万。
　　他们每一次的打赏，直播间内的计数机就会记录一次，将整个过程的礼物和价格都标识出来，没有可能会出现什么少打赏的情况，至于多打赏，就更不可能了，他们谁会去多打赏给这个女主播，他们都是按钱来打赏的。
　　将一个亿的礼物打赏完后，第八天那火凤凰的弹幕再次出现在了屏幕中间。
　　“小子，看到没，劳资想要弄你，是分分钟的事，识相的赶紧滚出去，劳资还准备和这俩个小妞来一个春宵一刻值千金呢！嘻嘻。”
　　第八天的语气依旧是那种放荡不羁，一种天不怕地不怕的模样，这让直播间的粉丝们十分气愤。
　　“玛德，这小子是哪来的，像条疯狗一样，到处乱咬人！”
　　“你踏马是早上起来没刷牙吗？嘴巴这么臭？”
　　“敢不敢报出你的地址，我现在就去将你家的网线给断了，不要问我为什么，劳资是电信局上班的！”
　　“兄弟，敢问一句你是哪一个电信局的？”
　　“我是天海市电信局的，但是在全国各地的电信局，我都有兄弟，只要我呼喊一声就能将他所在地方的网线给断了。”
　　“好啊，我是天海市电信局的局长，我现在告诉你，你明天不用来上班了！”
　　“局长，你踏马知道我是谁吗？”
　　“你是谁？难道是哪一个大人物的亲戚？”
　　“滚你妈的，不知道劳资是谁，你踏马就想开除我，来啊，有本事你来开除我啊！”
　　“喂，大兄弟，你难道忘了，我们的熊猫账户都是实名制的吗？他只要靠这个就能找到你。”
　　......
　　弹幕中出现一个小的插曲，让直播间内的观众们稍微的放松了一下紧张的神经，这场世纪大战又开始，而且战火还在上涨。
　　“是吗？有本事你们就继续跟啊！”
　　熟悉的金龙弹幕从屏幕边缘缓缓的来到了屏幕中央。
　　将弹幕刷出去以后，林东直接在打赏的礼物栏中再次选择了财神爷。
　　【林哥哥】赠送给【周二柯】财神送礼100个！
　　这次林东没有十个十个的送出去，而是将一百个财神爷一次性全都打赏出去了。
　　又是价值一个亿的礼物！！！
　　“哈哈哈，打赏完一个亿，又接着一个亿，看你们还能接受住多少个亿！”
　　“林哥：先完成一个小目标，先打赏他一个亿，再完成一个小目标，在打赏他一个亿~”
　　“你们以为林哥到了极限，结果是林哥一个亿再次将你打脸。”
　　“你们对力量一无所知！”
　　.....
　　除了宗馥莉外，其他的九十多个神豪看到林东又打赏了一个亿，心中有点畏惧他了，在面对观众们的嘲笑时，也没有反抗，就这样让他们嘲讽着。
　　而宗馥莉却早就知道了林东手中还有九个亿，林东说过要慢慢的将这些人的钱给榨出来，要让他们有点害怕，但是不要放弃和林东战斗的坚定信念。
　　在想到林东说要将这些富家子弟给榨干净的时候，她都有点想笑，心想这个还真的够坏的。
　　【第八天】赠送给【周二柯】财神爷60个！
　　还有就是让宗馥莉每次打赏的时候多打赏一点，给他们一种错误的判断，认为宗馥莉会一直坚持下去，她手中还有很多的资金。
　　【鸟瞰图】赠送给【周二柯】佛跳墙20个！
　　【干啥玩意】赠送给【周二柯】佛跳墙20个！
　　【北方大汉】赠送给【周二柯】佛跳墙10个！
　　......
　　勉勉强强的又一次将这一个亿给凑足了，所有人都觉得这个林东肯定不会在继续跟下去了。
　　但结果是。
　　【林哥哥】赠送给【周二柯】财神送礼200个！
　　“卧槽，不愧是我们女神的男神，一眼不和直接打赏两个亿出去！”
　　“要不是林哥已经有了俩个女朋友了，我肯定倒贴给林哥了！”
　　“有女朋友谁说就不能再有其他的情人之类的啊，林哥，我可是貌美如花哦，我不需要什么正名，只求林哥包养我。”
　　“我现在反而有点不讨厌对面的那群土鳖了，心中慢慢都是对他们的同情。”
　　“哈哈哈，就是就是，一个接一个来，他们也是可怜哦。”
　　......
　　“玛德，他怎么还有钱？”在九十多个神豪中，一个又肥又胖的胖子坐在床上，虽然开着空调，但是他依旧全身被汗水浸湿。
　　这个胖子其实并不是什么神豪，他只是混在这些神豪之间的一个中层白领，他原以为只要混在这群土豪中，就能结识一些有钱人，在以后说不定就能对他的事业有所帮助。
　　为了让他们不怀疑自己的身份，他还跟着他们一起去打赏这个女主播，前几轮的打赏已经消耗掉他这几年的积蓄了，这还是在他每次打赏都是最低的情况下。
　　他现在已经没有多余的钱了，但是看林东又打赏了两个亿，他实在拿不出钱继续跟了，但是他有不甘心，他已经砸进去这么多钱了，要是他放弃，不但得不到任何的回报，还会被所有神豪给鄙视。
　　“不行，为了以后的前途，我必须要坚持下去，无论是付出什么代价。”
　　此人在说完，就拿起电话联系了房地产抵押公司。
　　【第八天】赠送给【周二柯】财神送礼150个！
　　宗馥莉一次性就打赏了一个多亿，这让许多想要打退堂鼓的人又开始犹豫了，在心中思考这场买卖化的来吗？
　　
　　
　　
　　
　　第四百二十七章到第四百四十五章：他从天上来
　　 
　　
　　看着临风给出的条件，相信很多人都会答应，笑话，你们知道frist的年薪是多少吗？至少是三千万啊，这还将那些周边收入加在其中，这要是综合一算的话，最少都有五千万，而临风给的年薪都说了，一定比frist要高。
　　但林东不是普通人，他不会看上这点钱，因为他有直播系统，以后想要什么都会有，至于钱，那还不是毛毛雨。
　　“不好意思，我没有想过要去打职业比赛，所以你们的邀请我只能说声，对不起，我不接受！”林东在心中想过以后，就直接将这句话打在了聊天栏中。
　　“别啊，兄弟，你再考虑考虑，如果你是觉得薪资太低的话，我们还可以商量一下，如果你还有其他什么要求，我也可以满足你啊，只要你答应就行。”临风看到林东直截了当的就拒绝了自己的邀请，顿时着急了起来。
　　“兄弟，你先别这么急着拒绝，说真的你可以考虑一下，只要有你的加入，我们夏国的战队，一定可以将那些棒子国的队伍给教训的很惨的！”这是红草在聊天栏中的所说的话，他在看到临风这么坚定想要邀请林东加入战队，也就不再和临风抢夺了，开始帮着临风说服林东加入战队。
　　“是的，临风的条件如果你觉得不满意还可以商量啊！”
　　“你的技术将frist等人甩了不止一两条街，现在国内也没有哪只战队能在国际赛场上说肯定能战胜他们，但是有你了就不一样啊！”
　　卷毛和微笑此时也开始加入临风一边，开始帮临风说服林东。
　　“不是我不想加入你的战队，也不是因为你给的薪资太低还是怎么样的，主要是因为我还有更加重要的事情要等着我去做，至于是什么事情，恕我不能告诉你们，好了我现在还有其他事情，就不多说了，我先走了，拜拜。”
　　林东见他们依旧不放过自己，于是在说完拒绝后，就直接退出聊天室，也退出了游戏。
　　“哎，可惜了，这个人要是能加入我的战队，我一定能够拿下下一届的S系列冠军。”
　　“是真的有点可惜了，但是，你们不觉得奇怪吗？国服甚至是世界上其他几个英雄联盟服务器内有实力的玩家和选手，我们基本上都认识，但是这个人我不但不认识，连听都没听过，有这么厉害的一个瞎子玩家。”
　　“你们猜我刚刚查他ID发现了什么？”
　　“微笑你就别卖关子了，直接说罢！”
　　“我刚刚查了一下他的ID在国服的比赛资料，他这个ID是最近一段时间内从底层打到王者组的，而且他的胜率高的吓人，居然达到了90的胜率，而且就算是输也是全场最高评分。”
　　“卧槽，这么牛逼！”
　　......
　　林东退出了英雄联盟客户端，自然也就没看到临风和红草他们在议论自己，也没注意到系统给自己的账号的胜率会高的这么吓人，如果他知道了，也就只会更加让他装逼了！
　　
　　
　　
　　
　　第四百四十六章：我来自灭世
　　 
　　
　　虽然没看到若分他们的聊天，但是林东的直播间内所有的观众是看到他们和主播的对话的。
　　“牛逼，主播居然拒绝了临风的天价聘请！”
　　“至少五千万的年薪啊，这要是让我赚，我估计这一辈子都不可能看到五千万长得是什么样子。”
　　“主播一年的薪资，就超过五千万，还说有更重要的事情还去做，难道你还有比一年五千万，夺得S系列冠军，获得无限荣耀还要恐怖的事情要去做？”
　　“这你就不知道了，以我根据对主播的多年尿性了解，他肯定是为了拯救人类而努力！”
　　“拯救人类？什么鬼啊！”
　　“这你都不知道啊，自然是造人了！”
　　“主播！艹我！”
　　“卧槽，你居然对主播的尿性这么了解，那你是不是对主播的菊花也很了解啊！”
　　......
　　林东关闭游戏后，看到直播间内的观众们又在瞎搞事情，而且还是聊得这么恶心的事情，顿时脸色就黑了下来。
　　我还会告诉你们我所说的更重要的事情是保命吗？我命都没了，还打个屁职业联赛。
　　“叮~恭喜宿主成功帮助WE战队战胜SKT战队，完成隐藏任务！”
　　“获得隐藏奖励：抗性药水一瓶！”
　　“咦，这都能完成隐藏任务？可以啊！但是这抗性药水是个什么鬼？”林东还在内心吐槽直播间内那些坑爹的观众们时，又听到了系统的的提示声。
　　“抗性药水：使用后，可增加使用者对世间各种毒药的抗性！抗性+9999！”
　　抗性药水说白了也就是让使用者百毒不侵，这个主要是用在野外生存用处比较大，在现代城市里，用处并不是那么大！
　　“我早就想去野外生存了，只是苦于没有相关的知识和能力，现在好了，有了这个抗性药水后，就不用怕在野外生存不下去了，甚至和前世的贝爷一样，生吞牛眼，各种稀奇古怪的生物而免疫病毒。”
　　林东前世最喜欢看的一档综艺节目就是一群明星跟着贝爷去野外生存，那些娇生惯养的大明星看到要吃什么毛毛虫，牛眼一个个吓得脸色雪白，而贝爷却一脸无所谓的将平常人不敢想象的恐怖东西，直接在口中咀嚼，然后生吞了下去，最后再来一局，‘味道不错’立马让所有嘉宾都哭丧着脸和剧组说要回去，不拍了。
　　“好了，大家不要瞎猜了，我现在告诉你们这件重要的事情！”林东在想好要野外生存时，同时也想到了可以考虑进行野外生存直播，估计那时候就有很多人来自己直播间观看了，毕竟他这是亲身带领着他们去野外生存。
　　这个世界似乎还没有《冒险》和《野外生存》的综艺节目，正好自己可以开创这个直播，让这些生活在温室中的人类，看看脱离安全的城市，在危险的野外他们能不能生存下来。
　　“快说，快说，主播，到底有什么事情是比五千万年薪还要诱人的事情，让你这么向往！”
　　“难道不是造人吗？我觉得主播就是准备去造人了！”
　　“你说的也有可能哦，拯救人类，拯救地球似乎是真的比五千万年薪要更加重要。”
　　......
　　林东看到直播间的观众们还在瞎搞，自己也没太好的办法能去组织他们，也就顺其自然，随他们去吧，他相信，他接下来要说的事情，一定会让他们闭上他们的嘴的！
　　“呵呵，这件事是我很早也就就像做的事情，只是以前没有时间，也没有能力去做，但是现在可以了！”林东说到这里又停止，没有继续说下去。
　　“我去，你怎么又开始卖关子了，行，就冲你刚刚那么霸气的拒绝五千万的勇气，我就刷一波礼物给你！”
　　直播间内的观众们，都是一些老油条，他只要看到林东说到一半没说了，就知道他又要开始装逼。
　　【金城李斯特】赠送给主播佛跳墙10个！
　　“谢谢，十分感谢金城李斯特老铁赠送的十个佛跳墙，哈哈哈，我这就告诉你们，这件事情就是――野外生存直播！”林东看到这位老铁直接刷了十个佛跳墙给自己，也不墨迹了。
　　
　　
　　
　　
　　第四百四十七章：杀尽这一界
　　 
　　
　　“野外生存直播？就是国外哪种荒野生存？”
　　“那个好看啊，只是他们只拍了一俩集就拍不下去了，据说是那些所谓的野外生存专家最后在荒野很难生存。”
　　“哇哦，主播这是要来一次花样作死秀吗？”
　　“我很期待主播该如何直播，什么时候开始啊！我一定会来看的！”
　　“我先关注一波，等主播下次直播荒野求生的时候，我会来看的!”
　　“直播荒野求生要提前准备很多东西的！要不主播也直播你如何选择购买荒野求生的东西吧！”
　　......
　　林东看到观众们的反应很满意，在前世，贝爷的荒野求生视频可是风靡全球，他被全世界的人称为“站在食物链顶端的男人”，没有贝爷不敢吃的，只有贝爷不敢想的。
　　贝爷在直播的时候，会一边直播各种普通人无法想象的险境，同时会各种细致入微讲解，他脑海中的知识，宛如大海一般，浩瀚无边，每一个看的人都会被他生动的讲解所吸引，无法自拔的看下去。
　　他相信他只要直播和贝爷一样带着观众们去各种险难困境，惊心动魄的环境与难以想象的困难，一定能够让他获得大量的人气。
　　只是，林东看贝爷的视频已经过去很久了，虽然了解到大概的大概的过程，但是他可没有想贝爷那样近乎妖孽一般的荒野生存本领。
　　“叮，系统检测到宿主要直播荒野生存，为保障宿主生命安全，特赠送主播记忆药丸一颗。”
　　“记忆药丸：使用后可获得任意一人的所有记忆与知识，永久存在！”
　　俗话说的好啊，这真是刚想瞌睡就有人送上枕头！
　　这记忆药丸来的正是时候，这就不用怕在深山老林里遇到什么问题而没办法了。
　　“使用记忆药丸，提取记忆：贝尔・格里尔斯。”
　　林东在获得记忆药丸自然高兴，这可是比任何奖励都要来的有用，这要是系统给他一些什么厉害的高科技还没什么用处，毕竟他这次可是要去荒野直播，这要是去了什么深山老林中，哪有信号和电源给你。
　　“叮！记忆药丸使用成功，恭喜宿主获得野外生存知识+9999！”
　　“开始获得记忆！”
　　这时，林东的脑海中响起了贝爷独特的声音，当然这时经过翻译后的贝爷声音，但就是翻译后的声音特别有磁性，让人听了很有吸引力。
　　“大家好，我是贝尔格里尔斯，我要向你展示怎样才能在地球上某些最危险的地方求生，我必须面对一星期的挑战，在那种迪凡个，如果没有适当的求生技能，你甚至练一天都坚持不了......”
　　熟悉的贝爷台词又一次在林东的耳边响起！
　　记忆药丸不但能够获得提取人的所有记忆和能力，而且他所经历的事情还能想放电视剧一样在脑海中一一展现出来，这样就能够让林东在遇到困难是更好的去处理。
　　众所周知，贝爷不但精通各种野外生存，还通晓世界各国甚至各个民族的所有野外生存技能，这可比书本上那些死东西要来的实际的多。
　　
　　
　　
　　
　　第四百四十八章：无敌的姿态
　　 
　　
　　在获得如神一样的男人贝爷的能力后，再加上自己刚刚获得抗性药水，他完全可以想贝爷一样在世界各地荒野中生存下来。
　　在直播之间，林东还要准备一些在荒野生存的东西，这个世界的直播行业发展的比较先进，都已经有防水，七百二十度跟拍系统，可以不用像前世一样，户外直播还要准备一台防水的手机，虽然没有这个系统，但是林东有更加强大的直播系统。
　　除了直播拍摄设备以外，还需要一些其他的生存装备，例如一把足够锋利的军刀，这是必需品，其他的东西可以不要但是这个不要是不行的，其他的可以用军刀在野外制作，但是没有军刀，难道要林东用手去砍树，解刨动物吗？
　　还有一个重要的东西，就是打火石，这个要在野外生存，火种是必不可少的。
　　其实还有在野外生存需要的东西远远不止这点东西，但是林东为了制造更好的直播效果，就自带这俩样东西就够了。
　　这要是什么东西都带齐了，那不就和去旅游一样吗？林东要的就是让观众们感受到那种刺激感，与死亡相差而过的惊悚！
　　在想好自己所需要的东西后，林东本来是想到网上购买户外用品的，但是这个世界和前世一样，网上的东西实在是有太多假冒伪劣残品，他不就是因为喝了一瓶假的饮料猝死而导致穿越来到这个世界，他可不想被黑商坑第二次，所以他就在网上查找了一下，离自己最近的一家出售户外用品的店面。
　　还好，距离自己并不是太远，打车也就十分钟的路程。
　　经过十分钟的路程，林东来到一家名叫“冒险之家”的出售户外永平的店。
　　“您好，请问您店里有打火石和军刀卖吗？”还没进入店面的林东就直接对阵店内问道。
　　“有的，请问您需要什么类型的军刀？”一声清澈动听的回答从店里传出。
　　林东在听到这个声音时，也明显一愣，卖户外用品的老板居然是一个女人，而且听着这声音年龄应该不大，估计还挺漂亮的。
　　抬头看向说话的人！
　　一道熟悉的靓丽身影出现在了林东的面前，还带有淡淡的清香。
　　“林东，是你啊！好巧啊！”此人不是别人，就是上次在车上偶遇的唐宣。
　　原来这一世的唐宣虽然在娱乐学院上学，但是相比进军娱乐圈，她似乎更加向往神秘的户外。
　　而她家还算比较富裕，正好有一家户外用品出售店面，所以她就经常没事的时候就来店里看会，玩玩这些户外用品。
　　林东简单的和唐宣聊了几句，也了解了唐宣的家庭状况，同时也知道了她上次和林东分离后，就直接选择休学了，还打算出去旅游放松一下，今天是准备来店里那点东西的。
　　在看到唐宣选择的东西后，林东的眼角一阵乱跳，这哪里是去旅游啊！
　　这根本就不去旅游，这个旅游实在是太无聊了啊，真的是不想去啊。
　　但是有没有办法，好难受好纠结啊。
　　谁现在可以来帮帮我啊！！
　　
　　
　　
　　
　　第四百四十九章：度度度
　　 
　　
　　唐宣选择的装备都是一些像什么简易帐篷，电筒，绳索，指北针，大型水壶，望远镜，求生哨，求生小型组合工具，其中林东需要的军刀和打火石都一应具备。
　　这位唐宣大小姐哪里是去旅游，分明和林东一样是准备去荒野求生啊，林东看她一眼就知道她估计是骗家里人说去旅游，其实是想往哪个山里钻！
　　有钱人家的孩子想的就是和普通人不一样，放着锦衣玉食的生活不过，非要跑去什么搞什么户外生存的幺蛾子。
　　“林东，刚刚听你说你要军刀和打火石，这些一般都是去户外生存才需要的东西，你是不是也要去啊！”唐宣此时才反应过来，林东刚刚需要的东西，和自己一样，同样是野外生存必不可少的东西，只是要更加简单。
　　看到唐宣一脸兴奋的样子，林东也是无语，看她的样子，估计是想让自己和她一起去，但是他不但要去荒野生存，还要直播啊，这要是和她一起怎么搞？
　　“唐宣，你听我说，你一个女孩子，不适合玩这种高危险的行为，而且我还要给我直播间内的观众们直播呢，所以你就不要拉我一起了！”
　　林东苦口婆心的和唐宣说道，然而非但没有让唐宣打消去冒险的注意，反而唐宣在听到林东还要直播荒野求生的时候，更加激动起来了，两条手臂就直接挽着林东的右手，整个身体就靠在了林东的身上，而唐宣的身材本来就火爆，在试穿上紧身的冲锋衣后，玲珑有序的身材描绘的更加完美了。
　　彭涛汹涌的胸器直接压在林东的手臂上，而林东感觉到手臂上的触感，格外清晰，顿时有点尴尬了。
　　这还是林东第一次和女生怎么近距离的接触，难免有点害羞，立马咳嗽一声，将手臂从唐宣的手中抽了出来，当然在抽回来的时候，可想而知这触感更加真实了。
　　一脸兴奋的唐宣在看到满脸尴尬的林东时，再想到自己穿着这身紧身的冲锋衣刚刚紧靠在林东的手臂上，精致的小脸顿时变得通红，一声高分贝的惊叫后，连忙跑到了换衣间更换衣服。
　　回想一下刚刚的过程，让林东有点回味无穷，感觉挺好的，但是又有点不好意思，也就只能摸了摸鼻子，耸了耸肩，无所谓的嘀咕道。
　　“这可是你自己靠过来的，可不管我的事！”
　　刚刚说完这句话，唐宣依旧红着脸蛋的从换衣间中走出来，也不知道她听没听见林东的嘀咕声，反正林东自己是不知道！
　　唐宣一身碎花抹胸长裙，头戴遮阳帽，配上高挑的身材，活脱脱就是一个女神范，林东的眼珠子一下就看直了。
　　“哼，你还看！再看信不信我将你的眼珠子给你挖下来！”脸上红晕还未褪去的唐宣看到林东还在直勾勾的看着自己，脸蛋又变的通红，连耳根都红起来了。
　　“呵呵，这个也不能怪我啊！”林东也能想象到现在自己刚刚该是一副怎样的猪哥样，也就收回了视线。
　　
　　
　　
　　
　　第四百五十章：星空古路？
　　 
　　
　　唐宣对着林东重重的娇嗔了一声就转身回到收银台，向林东问道。
　　“你真的是要去荒野求生？只带这点东西？”
　　“没错，我要轻装上阵，我又不是去旅游，带那么多东西干嘛！”
　　“那你想好去哪里吗？”
　　“额.....？”这下林东有点蒙蔽了。
　　卧槽，只顾着说要去荒野求生了，但是忘了要去哪里了！林东自己都快被自己给蠢哭了！
　　“哈哈哈哈，你不会是连去哪里探险都没想好，就说去直播吧！”坐在座椅上的唐宣将林东的所有表情都看在了眼里，看到他一脸蒙蔽的样子，就猜到他是真的忘了，所以直接没有给他留一点妹面子的放声大笑，唐宣整个人都笑的前仰后翻的！
　　见唐宣笑的这么开心，林东也表示很无语，这能怪谁呢？谁让他刚刚直勾勾的看着唐宣！
　　“我本来是计划去夏国南部的一个小镇，那里有很大一片的原始丛林，而且刚刚那个小镇道一阵台风袭击，很适合探险！”唐宣见林东没说话，也就没有继续笑话他了，直接将自己的计划和林东说了一下。
　　林东听到唐宣说后，也用手机查了一下。
　　果然现在新闻上都是在报道，夏国南部一个小镇被台风肆虐，到处都是倒塌的房子，而且一直在下雨，河水都快泛滥了！
　　“这个地方确实不错，我就选择它了！”反正现在也没其他的选择，林东就选择这个了。
　　“好啊，我这就准备好东西，明天就一起出发！”唐宣在看到林东答应去这个小镇后，激动不已，差点又抱着林东的手臂不放手，在刚伸出手的时候，又立马缩了回来。
　　林东看到她的表现，当做没看到的又说道：“我说的是，我去，而不是我们！你不能去！”
　　“凭什么！这是我给你提供的地方，为什么我不能去！！”唐宣听到林东又不然自己去，立马从座椅上站了起来，怒目相对！
　　......
　　就在二人争议不下的时候，林东的直播间内也爆发了很大的动静。
　　在开始，林东就答应观众们说，开着直播购买用品，所以他在还没进唐宣的店门时，就已经将直播打开了。
　　“哇！这个妹子不就是上次那个漂亮的小姐姐嘛！原来她也喜欢户外直播啊！”
　　“唐宣小姐姐好性感，好漂亮啊！以后她就是我以后的女朋友了，你们不要和我抢啊！”
　　“什么就是你的女朋友了，她分明是我的老婆！”
　　“你们就不要争了，这是我五岁娃儿的妈！”
　　......
　　当林东进入店里看到唐宣的时候，直播间内的所以的观众们都惊叹唐宣的容颜！而当知道唐宣也要去探险的时候，他们自然很高兴，但是见林东不让唐宣去的时候，所有的人都一致批评林东。
　　“卧槽，主播，你居然敢调戏我女朋友！我要和你绝交！”
　　“罗哥，亏我待你是我兄弟，你连兄弟的女人你也下手，我要和你绝交！”
　　“娃儿！你爹对不起你啊！你爹看到你娘被自己的亲兄弟揩油，却没能及时的阻止他，罗哥，我要和绝交！”
　　“一个个都是戏精！！！我给你们的表演打满分！”
　　......
　　“主播，你就让唐宣小姐姐和你一起去吧！”
　　“罗哥，我准了，我成全你们，选择放手唐宣，呜呜呜~”
　　“主播，你带这个妹子去，白天可以直播荒野求生，晚上可以直播打野战啊！哈哈哈哈！”
　　“卧槽，老司机这车开的我猝不及防！”
　　“司机大哥，你开慢点，我有点晕车！”
　　“66666！给老司机点个赞！”
　　“点赞+1！”
　　“点赞+2！”
　　“点赞+10086！”
　　......・
　　
　　
　　
　　
　　第四百五十一章：已断裂！
　　 
　　
　　直播间内强烈的要求林东带着这位美女小姐姐去荒野求生。
　　林东自然也很想带着一位美女，在路上看着美景，身边还有美人相伴，那该是如何的惬意，但是这毕竟是林东第一次去户外直播，他自己都不一定能够保证安全，要是再带着一看就是累赘的唐宣，估计俩个人都得交代在外面。
　　为了劝导唐宣放弃随他前往冒险的念想，林东又不能用强的，万一她口头答应自己，背地里又偷偷的跟着自己去了，那不得悲催了。
　　所以，林东只能苦口婆心的慢慢去和她聊，一点一点的去磨，软磨硬泡的开导她。
　　这还是林东第一次对一个女孩这样耐心的聊天，这要是用这种状态去追女生，恐怕也没有哪一个女孩会拒绝他！
　　“大小姐，我这是去荒野求生，不是去旅游，你和我一起去，那不是添乱吗？”林东直接开口说道。
　　唐宣见林东说自己跟着他是添乱，顿时不高兴了，嘟嚷着小嘴，抗议道。
　　“怎么就是添乱了，我为了这次去探险，可是做了很大的功课的，学了很多在野外生存的知识，需要带什么我都准备好了，肯定不会连累你的！”
　　“学了很多在野外生存的知识？那些都是骗你这种没脑子的新手的，真的碰到危险的时候，你学的这些东西不但不会对你有丝毫的帮助，还会害了你！”
　　“谁说的，这些资料可都是世界上最著名的野外生存专家，你以为你是谁啊，你还能比他们更厉害？”
　　“或许我在理论知识方面比不上这些所谓的专家，但是，论在野外生存的生存实际能力，我相信，他们在我面前连屁都不算。”
　　“我不信，除非你证明给我看！”
　　“额....这个怎么证明？这样这一次我先一个人去，我会一边冒险，一边直播，你看我直播，如果你觉得你还行的话，下次我再带你一起去，可以吗？”
　　经过一段时间的对话，唐宣在林东说的建议下，开始有点犹豫，似乎是心动了，但内心还在挣扎，这在脸上可以看的很清楚。
　　“呼~好吧，这次我就不去了，我在你的直播间看你，我一定会看的，对了，你在那个平台直播？直播间号是多少？”在经过一番取舍后，唐宣终于在最后暂时放弃了冒险。
　　“我是在熊猫tv直播，房间号是.....我看看啊！”林东在听到唐宣总算听从了自己的建议，在听到唐宣问自己的直播间号时却有点尴尬了。
　　自己都直播有一小段时间了，好像还没记住自己的直播间号，这就让林东老脸有点不好意思了，一个主播连自己的直播间号都不记得，那得多对不起自己，对不起自己数十万的观众们啊！
　　“啊，有了，我直播间的号码是7419474！”林东瞄了一眼自己的手机，脱口而出这个数字，并没有觉得哪里有什么不妥之处。
　　“噗，哈哈哈哈哈，你这个直播间的名字还真好笑，的音译不就是：气死你，就是气死你！哈哈哈哈。”听到这个数字，唐宣开始楞了一下，然后就爆发了夸张的笑声，笑的让林东心情极度郁闷。
　　
　　
　　
　　
　　第四百五十二章：重修古路
　　 
　　
　　“这个直播间号是个什么鬼！尼玛我一开始怎么没注意到，真的蠢，这下又被这妮子嘲笑了，下次看我怎么教训你。”郁闷的林东在心中如此想道。
　　在唐宣的答应下，林东直播的时候，她一定会准时的守在直播间内，好好看看林东嘴里说的比野外生存专家还厉害的实际能力。
　　林东在离开的时候，唐宣看他就买了军刀和打火石，虽然那把军刀是这个世界上最先进的军刀，当然这是民用的，军队用的军刀，她可弄不来，但是这俩样东西看起来实在是太寒酸了。
　　她强烈要求林东带上原本是给自己准备的装备，反正现在她暂时不去了，这些东西不能给浪费了，所幸便宜了林东。
　　林东肯定是不会要的，他就是要简单的东西才能体现出危险的刺激，如果他拿了这些东西的话，那和旅游有什么区别？但唐宣却不放心，非要他手下。
　　最后，经过俩个人的协商，林东还是选择拿了大水壶和冲锋衣，这俩件影响不大的装备，在唐宣不舍的眼神目送下离开了户外用品售卖店，这个不舍的眼神暂时仅仅是可惜自己不能去冒险，以后就说不定了。
　　和唐宣分开后，林东没有打车回去，他想再试试他被强化的身体能不能经受的住高强度运动，于是他选择放弃坐车，而是一路跑回去。
　　“咦，你们看罗哥在干嘛？为什么他不坐车回去啊！”
　　“不知道，大神的想法和我们常人就是不一样，我选择只希望主播能快点准备直播荒野生存，是不是他所说的那么刺激！”
　　“对，我都有点等不及了，听说在夏国南部的那个小镇被海上的台风袭击过，很多建筑都被台风摧毁了，还伴随下了很多天的暴雨，到现在还没有停止的迹象。”
　　“据说在野外很消耗体力了，没有一个强大的体格是无法在里面生存下去的。”
　　“这就让主播在荒野求生的时候增加了很大的阻碍，就是不知道他的身体能不能撑得住这么高强度的考验了。“
　　“咦？那你们绝不觉得罗哥现在就是在锻炼身体啊！”
　　“怎么可能，现在锻炼，那不是临时抱佛脚吗？就不怕被佛踹一脚啊！”
　　......
　　坐出租车大概要二十多分钟的路程，林东一刻不停的以正常的速度跑着，跑了大概将近四十分钟才到达目的地。
　　一般人在连续跑了几分钟后就会气喘吁吁的，就算是专业的运动员在连续跑了半个小时，虽然速度不会降落，但是呼吸也会开始慢慢的不稳，但是林东跑了四十多分钟，现在别说气喘吁吁，额头上连一点汗水都没有，这让直播间所有的人感到震撼，这还是人吗？
　　在大家都被林东的惊人的身体素质的时候，他经过四十多分钟的马拉松回到了学校大门外。
　　东岭大学的大门修建的很普通，和前世的那些名牌大学相差的不是一点点，不知道的人站在校门外看，都以为这只是一个普通高中的学校而已，然而事实是，这个看似普通的校门，却是整个夏国甚至是整个世界上最大学校的主校区。
　　
　　
　　
　　
　　第四百五十三章：收集
　　 
　　
　　在东岭大学的附近并不是什么商业街，而是居民楼，那种很老式的居民楼，这种老式的建筑按道理来说，应该会被拆除重新规划成商业街或者高档小区之类的，毕竟它旁边就是东岭大学，太影响市容了。
　　但是居民楼到现在还依然坐立在这里，没有被拆除，最主要的原因就是因为这座老式的建筑楼里出现了很多东岭大学的学子，而且在毕业以后都是全世界最出色的精英人才。
　　所以这座居民楼也被大家称为“学子楼”，这种楼的居民孩子平时都喜欢在东岭大学学习，和一些大学生同堂上课，这个世界的大学很欢迎其他学校好学的学生和孩子来学习。
　　久而久之，这些孩子在上大学的时候很多都会直接被这所大学录取。
　　作为有名的“学子楼”，这么有名，而且大部分孩子在长大以后都会被东岭大学所录取，在前世，这种楼应该很快就会被那些有钱有势的人所掌控在自己的手里，谁不希望自己的孩子或者后辈能进入全世界最有名的大学。
　　但是呢，这座“学子楼”只会提供给贫困好学的孩子居住，还会受到学校的关注，所以才得意保存下来。
　　林东一路跑到校门与“学子楼”之间的马路边上才停止继续奔跑。
　　“看来效果还不错，应该在面对丛林危险的时候不至于会太困难！”林东背着一个防水的登山包，背在身上比他还高一个人头，旁边的人看到林东都一副看见神经病的眼神，让林东浑身不自在。
　　在林东想着赶紧离开的时候，旁边“学子楼”处聚集了很多人，议论纷纷的很嘈杂，很多人都抬头指指点点的焦急的说着。
　　跟着大家的视野抬头看了一眼，距离似乎有点距离，如果不是在众人的注意下，再加上林东被强化的视力，估计他在居民楼的对面是很难看的清的。
　　原来在距离地面大概十几楼的楼层防盗窗外有一个俩三岁的男孩悬挂在外面，整个人都趴在防盗窗里面，估计要不了多久就有可能踩空，悬挂在外面。
　　情况很危险，有人联系火警，有人上楼去喊屋内，但是好像房间内没有人，喊了半天也没见有人去解救一下。
　　在林东的直播间内的观众们虽然没看清具体情况，但是在路人的议论中，他们也得知了什么情况，在看向远处好像是有一个孩子一样的模糊影子。
　　“那个模糊的影子该不会真的是一个孩子吧！”
　　“听路人议论，好像还真的是，这该这么办啊，那个孩子要不了多久就会有危险的，要有人感觉上去救一下。”
　　“对了，刚刚罗哥跑了那么久都没有一点不适反应，比专业的运动员身体强度还高，要不让罗哥去试试能不能救一下！”
　　“这个怎么救啊，就算主播身体素质很强，但是那个孩子距离地面至少也有十多楼层高，这栋楼我认识，是东岭市最有名的“学子楼”，居住的人很少，所以......诶？主播人呢？”
　　
　　
　　
　　
　　第四百五十四章：神路再修
　　 
　　
　　“学子楼”的群众和路边的路人也纷纷抬头看想林东，对林东这种行为大多数多是持反对态度的。
　　“这个年轻人干什么呢？就这样爬上去，实在是太危险了。”
　　“就是，现在的年轻人太冲动了，虽然想救人的心是好的，但是这种行为就有点得不偿失了，要是孩子没救下来，再把自己搭进去，哎~”
　　“这个年轻人就不能等消防队员来啊！”
　　“哎，可惜了！”
　　群众们都觉得林东这种行为太冲动了，应该等消防队员来才行，但是林东看到楼上的孩子的两只脚都已经踩空了，整个身体卡在防盗窗中间，半个身体都悬挂在空中，孩子都开始被防盗窗夹得哭泣了，如果等消防员过来，那是孩子早就危险了，时间不等人，林东没有从楼梯上去，而是选择直接从居民楼的水管爬上去。
　　林东此时就像电影中的蜘蛛侠一样，手脚稳稳的抓住水管，快速的向上趴着，还没过半分钟就路程就已经过半了，再过三十秒的时间，他就能抓住孩子，防止他掉下去了。
　　没有放慢攀爬的速度，二十几秒过去了，还差一点就够到孩子了。
　　但是，就在这时，危险发生了，原本半个身子悬挂在外面的孩子，可能是被防盗窗夹得有点疼了，所以一直来回的摇晃着身躯，哭泣的声音也越来越微弱了。
　　在林东距离孩子还有不到俩米的时候，孩子的整个身体彻底冲防盗窗的缝隙中溜了下来。
　　“我的天啊，掉下去了！”
　　“完了，这么高的楼层，这孩子掉下去，估计没救了。”
　　“啊，我都不敢看了！”
　　“等下，你们看罗哥干嘛呢！”
　　原来林东在看到孩子掉下来的瞬间，直接从水管的墙壁上略微倾斜的向孩子方向跳过去。
　　“嘶！”
　　无论是直播间的观众还是路边的群众，看到这时，倒吸一口冷气，心脏都猛了跳了一下，那可是十几层楼高，这一下跳过去，要是没有抓稳，估计就摔死了。
　　而林东在起跳的时候，就观察到孩子所在房间的楼下有一个空调外机，只要他时机把握的好，在跳过去的瞬间，一只手将孩子死死的抱在怀中，然后落在空调外机上面，另一只手再抓住楼上的防盗窗，将重力尽量减少最低，这样空调外机就不会因承受不了重量而掉下去。
　　结果和林东想象的一样，他的弹跳能力在得到强化以后，足够致辞他跳到对面的空调外机上，在空中，林东右手一把抓住了掉下来的孩子，左手稳稳的抓中了防盗窗的铁栅栏，还算这质量不错，没有损坏。
　　没有损害就没有损害吧，反正也没有什么事情，这又没有什么，大不了再去弄一个就是了。
　　在星空古路之中，林东仿佛收到了什么指引一般，在一个节点之上修复于他，这就像是天道对他的福报一般。
　　
　　
　　
　　
　　第四百五十五章：准帝级虚空兽！
　　 
　　
　　紧紧的将孩子抱在怀中，神奇的是，原本还在哭闹不停的小男孩，此时已经停止了吵闹，俩个大大的眼睛在林东的怀里看着他。
　　漆黑如墨的眼眸，对着林东一眨一眨的，肥嘟嘟的小手牢牢的抓着林东的衣袖，再加上精致的小脸蛋，而林东的颜值又是公认的帅气。
　　整个画面如偶像电视剧，帅气男神带着萌娃街拍，这让直播间内那些林东的女粉丝们，少女心爆棚。
　　“哇，好帅啊！男神，我爱你！”
　　“这个小男孩好可爱啊，我有点忍不住想上去亲一口。”
　　“画面已截图，以后这就是我的手机和电脑的桌面了。”
　　“帅气老爸和萌娃的剧情，简直是配一脸~”
　　“你们不准看，那是我老公和孩子，你们这群不要脸的小婊子们！”
　　“别和我抢，男神是我的！”
　　“从此以后我将成立男神后援会，我是会长，要来的尽快啊，名额有限！”
　　“哇，我，我报名！”
　　“我也报名！”
　　“报名+1！”
　　“+2”
　　.......
　　后援会大部分是在很多大明星的身上才有，现在林东还没成为明星就有后援会了，当然在直播行业，他还算有点小名气了。
　　站稳身形以后，林东没注意到怀中的小男孩的变化，也没看到直播间内那些女粉丝们一个个花痴的模样，他在思考该如何平稳的回到地面。
　　这里距离地面大概十几层楼高，跳下去估计是没可能了，就算他可以，他怀里还有一个小男孩，而且底下这么多人，他这一跳下去，他不死估计下面几个老太太，老大爷也得吓死几个。
　　这是小男孩家的外面，对面是空旷的地方，没有其他的办法可以脱离，现在只能从窗户进入小男孩的房间了。
　　防盗窗的材料可比前世那些黑商提供的要好得多，普通人徒手是无法能够将这些破坏掉的。
　　普通人或许没办法，但是林东是普通人吗？
　　他的身体经过强化以后，早已经超越了人类的极限，别说这防盗窗了，就算是硬度最高的钻石在林东的面前也能轻而易举的将其碾碎。
　　林东紧靠着居民楼的外墙，后背紧贴着墙壁，增加接触面积，半蹲身躯，双腿微微弯曲，将自身的重量尽可能的从空调外机上减少，以免外机承受不了重量而掉下去了。
　　右手将萌萌的小男孩怀抱在胸前，小男孩也很乖巧，在林东的怀中就这样静静的烤着，俩只肥嘟嘟的小手紧紧的抓住林东胸前的衣服。
　　做好准备后，林东慢慢的放开抓在防盗窗上的左手，一点点的在尝试着空调外机所能承受的重量，只要一旦出现任何不稳的迹象，林东会第一时间抓住防盗窗。
　　迹象还不错，没有出现任何意外。
　　将左手彻底放开以后，林东稍微的调整了一下身体，找了一个更方便拆除防盗窗的地方。
　　防盗窗每一条栏杆之间的缝隙还是有点大的，不然俩三岁的孩子也不至于会掉下来，而林东就正好利用这个缝隙，只要拆掉俩三根栏杆就可以弄一个足够通过小男孩和林东身体的洞。
　　
　　
　　
　　
　　第四百五十六章：唯有一战
　　 
　　
　　“呼！”
　　轻轻的呼出一口气，林东右手抱着萌娃，左手伸举过头，用俩根手指捏着栏杆，只听见一声清脆的响声，铁栏杆的一边就被林东给直接夹断了，而林东的手指却没有任何的损伤，依旧是完好无损。
　　林东见这种方法可行，于是依法炮制，将剩余的一边也给捏断了。
　　又是一声铁栏杆断裂的声音，一整条铁条被林东给弄了下来，在铁条掉下来的瞬间，林东右手牢牢的将其抓在手中，没有让其伤害到怀中的小男孩一丝一毫。
　　将剩下的一条铁条弄断以后，一个能够容纳林东的空洞出现了，林东首先将手中的俩个铁条放在阳台内，然后将怀中的小男孩俩只手给他推进了房间内，并叮嘱他不要乱动，小男孩似乎很听他的话，真的一动不动的坐在阳台上！
　　将小男孩送进房间内后，林东反倒是送了一口气，这还是他第一再次见义勇为，其实心中是真的紧张，以前是没有能力没有办法去帮，现在他既然已经拥有这个能力，看到有人需要帮助，他自然不会放手不管。
　　林东原本后背背的登上背包早在开始爬上水管的时候，就已经放在楼下了，所以这个洞他是完全可以进的去的。
　　双手抓住阳台边缘，脚底下用力一登，整个人就直接上来了。
　　而刚刚支撑林东的空调外机，也在最后登的一脚后，终于支撑不住了，直接从十几层的墙壁上脱落，连整个外机的形状都变现了，这说明林东那一脚是有多大的力气。
　　“轰！”
　　一颗小石子从十几楼高上面掉下来，都能将楼下的一个人给砸死，更别说是一个大型的空调外机，不过还好，一开始周围的群众就被有心人驱散开了，所以掉下来的空调外机没有伤到一个人，但是这个声响就有点吓人了。
　　“大娘，什么情况，刚刚是什么声音这么响？”旁边刚刚路过的一个新闻记者本来是赶着去交通事故现场的，但是在路上却听到一声巨响，听声音应该距离自己不远，所以循着声音赶来，想旁边一个看热闹的大妈问道。
　　“哦，小姑娘，是这样的，刚刚在十几楼上的防盗窗外有个俩仨岁的小男孩悬挂在外面，正好有一个小伙子，就这样徒手爬上了十几楼高的水管，直接将小男孩解救了，刚刚那个声响是空调外机的从上面掉下来的声音。”
　　正在看热闹的大娘，突然身后一个声音冒出来，吓了一跳，刚想发火，但是转头看到是一个十分漂亮的小姑娘，也就没有责怪他了，耐心的和她讲解。
　　而那个小姑娘模样的记者，看到居然有人赤手空拳的爬上十几楼的水管，吓得小嘴张大，一脸的不可思议。
　　抬头看向高处，哪里有什么小伙子和小男孩啊，但是环顾四周，群众们一个个议论纷纷的不像是假的。
　　这不可能是假的吧，我并不相信这会是假的这不可能！
　　
　　
　　
　　
　　第四百五十七章：撕裂虚空？
　　 
　　
　　小姑娘她直接想电视台打了一个电话，请求台里的人能够换一个记者赶往交通事故现在，她要留下来，采访这个群众眼里的英雄，台里听到她的要求，直接批了。
　　等了十多分钟，小姑娘记者依旧没有等到人下来，于是她就直接直接想这里的居住的居民询问了刚刚是哪一层的房间。
　　当然结果是，那间房间的房门紧闭，最后她等到急匆匆赶来的这户人家的主人回来，她才进得去房间的。
　　回来的是这个小男孩的奶奶，她本来是在楼下菜市场买菜的，也就半个小时的路程，加上自家的小孙子在睡觉，她就将房门所有的门窗都关闭了，下楼买菜。
　　谁也没想到，小男孩居然自己将关闭的窗户打开了，还爬到了防盗窗外面，奶奶在听到自家孙子差点出事，被一个小伙子给救了，连买好的菜都没来得及那，就跑回家了。
　　打开房门，小男孩安静的坐在自己的小床上，笑嘻嘻的在玩着自己的玩具，一点也不像是刚刚经历过危险的模样，或许是因为小孩子太小了，根本就没有危险的意识。
　　小记者在得到奶奶的允许后，也进到房间内，看了一会儿已经被弄断的铁条，以及切割面很整齐的防盗窗切痕。
　　在小男孩的房间内简单的拍了俩张照片后，小记者就下楼想路边的群众继续了解刚刚发生的情况了。
　　而我们的大英雄林东此时并不知道，他刚刚救小男孩的事件，被那个小记者报道了，而且引起了社会上一阵哗然，只是因为小记者的报道标题是。
　　“昨日一神秘男子徒手攀爬十多层楼高的水管将小男孩解救出来，是超人还是蜘蛛侠？”
　　这一篇报道可能是有一点夸张，但是事实却是真的如她报道所写的一样，但是林东可不是超人也不是蜘蛛侠。
　　在解救小男孩以后，林东没有从居民楼的正面下去，而是从后门离开，再绕了一大圈将自己的装备拿走了。
　　如果正面出现在观众们面前，估计一时半会他是离开不了的，所以他才这样费了一点功夫绕了一点。
　　也幸好他这一个行为，让他躲过了一个美女记者的采访，不知道是好事还是坏事。
　　“你们看到了吧，就凭我刚刚的技术，完全可以在危险重重的野外生存个十天半个月的！”在拿到装备后，林东直接想自己的寝室走去，一边走还一边和直播间内的观众们吹着牛逼。
　　“老铁，没毛病！”
　　“我开始以为主播和那些所谓的野外生存直播一样，只是在外面钓钓鱼，抓抓蛇之类的，但是看过主播那波骚操作，我坚信主播一定能带给我不一样的直播。”
　　“说实话，罗哥刚刚救援小男孩的时候是真的帅气！没得话说！”
　　“我作为娱乐圈中众所周知的王，在罗哥的面前简直羞煞老夫了！”
　　“作为全夏国最美的男子，也不得不佩服，罗哥的颜值在我至上。”
　　
　　
　　
　　
　　第四百五十八章：战战战！
　　 
　　
　　“你们算个屁，本少爷可是全世界公认的完美男神，不照样没有罗哥的绝世容颜下，黯然失色吗？”
　　.......
　　在直播间内观众们一个个的拍着林东的马屁，这让林东很是享受。
　　什么是人生？这就是人生，一个字总结出来：爽！！！
　　回到寝室的林东，将准备的东西简单的准备好以后，洗漱了一下，就直接睡下了。
　　......
　　第二日，清晨，林东早早的就起床了，收拾好行李以后，唐宣送给他的那一件冲锋衣他暂时没有穿上，等到了目的地在穿上还来得及。
　　至于其他的军刀，打火石和水壶，林东一股脑的全都放在登山背包中。
　　东岭市位于夏国中部，而林东的目的地是在夏国南部的一个小镇，距离相差不止十万八千里。
　　这要是让林东走过去，那估计得走到猴年马月才能到达地方。
　　所以他选择了一个代步工具――火车。
　　但是林东选择面临一个很严肃的问题，那就是他背包中带有军刀，军刀属于危险用品，是不能带上火车的。
　　就在为此事而苦恼的林东，脑海中又响起一道声音。
　　“宿主不用担心，本系统会稍微修改一下火车站的安监系统，你不会被发现的。”
　　系统每次都在林东最需要的时候帮助林东，虽然有的时候说话有点刻薄，但是总归还是好心。
　　“哇，你每次都对我这么好，如果你要是女的，我就娶了你了！”林东看到系统这么主动的提供帮助给自己，林东就直接脱口而出。
　　“......”
　　“滚！”
　　一开始，系统并没有回答，而是在过了几秒后，一道冰冷的声音在林东的脑海中响起，这道声音似乎具有震荡脑海的效果，但是不至于会致伤。
　　“轰！”
　　脑海中一阵接一阵震荡，让林东瞬间呆滞了，然后就是一阵头大！
　　双手抱着头的林东，一边忍受着头胀撕裂的痛苦，一边反抗道。
　　“卧槽，我只是说了一句话而已，不至于这么惩罚我吧！”
　　系统没有再搭理他，而林东的脑袋也慢慢的恢复过来，只是还有点头重脚轻的感觉。
　　“我的天，太难受，这就相当一颗定时炸弹在我脑海中，万一哪一天它有不开心了，给我爆头，那不都得GG？”林东摇晃了俩下脑袋，心有余悸的想道。
　　林东从声音上并不知道这个系统是男的还是女的，从刚刚的反应来看，也实在分不清它是因为羞愤而惩罚的林东，还是因为被林东恶心到了，所以狠狠的给了他一下狠得。
　　“反正，以后不能再去轻易的招惹它了！”林东在星河中默默的下定决心。
　　准备好东西以后，林东直接启程出发了，在火车站通过安检的时候，着实让林东捏了一把汗，这还是被发现了，估计就得被警司叔叔直接给关进号子里了。
　　那他就得在监狱里给网友们直播了。
　　我尊重这个直播，所以才给你们网友一个面子，要不然你还真的以为我想要这样吗？
　　
　　
　　
　　
　　第四百五十九章：这是我的尊严
　　 
　　
　　还好，安检系统没有出现任何的动静，这让林东选在空中的心总算安稳的静下来了，他一边要担心被包中的军刀被检测出来，还要装作一连镇静的样子，从容的通过警司姐姐在身上的金属探测。
　　林东购买的是普通的硬座，不是他没钱买软卧，而是他觉得既然他要去荒野生存，就应该从现在开始就要开始准备像一个荒野求生人的样子，睡软卧就有点太过于舒适了。
　　而且硬座这里可以看到很多奇奇怪怪的人，说不定就能遇到一个隐藏在人群中很特别的人，这不，坐在林东对面都一个人就很特别。
　　这个人全身穿着就像一个农民工一样，头带着斗笠，脚底下放着一个黑色的朔料带，正在大快朵颐的吃着泡面，而他旁边就坐着一个千娇百媚的大美女，只是这个美女看到这个人的吃相，眉头紧紧的邹在一起，看样子是很看不惯这个人才的吃相。
　　这位人才，一口气都吃了几桶的泡面了，就像饿死鬼投胎一样，周围看的人都有点无语了，都觉得他太失礼了，毕竟旁边坐着一位这么漂亮的美女。
　　但是林东并不这么觉得，他在看到这个农民工的第一眼，就发现他和平常人不一样，至于哪里不一样，林东就有点说不上来了，有一股说不明白的气质。
　　林东没有像周围的人一样，在旁边议论他不顾形象的吃着泡面，而是在他吃完的时候，主动上前和他聊天。
　　“大叔，我能问一下你是做什么的吗？我看你不想普通的农民工！”林东看到他整整吃完了四桶泡面，也有点惊讶，他自己的饭量在这一段时间内也增加的不少，所以在看到有人和他一样吃的比平常人要多的时候，他就觉得此人不一般。
　　“什么大叔，我哪里看起来像一个大叔？我今年才二十五岁！正值花样年华，还有大把的金钱在等着我呢！”那个农民工打扮的人在打了一个饱嗝以后，听到林东说的话，顿时就不高心了，直接反驳道。
　　原来这位‘大叔’的实际年纪只有二十五岁，比林东要大个几岁，但是穿着一声破旧的一副，带着一个看起来破破烂烂的斗笠，看见的人第一反应就认为这个人至少也是三十多岁了。
　　林东在听到这位农民工说的话，再仔细的看向这个人，还真的是自己误会人家，将别人说的是有点大了，连忙道歉。
　　而坐在农民工旁边的美女似乎是实在看不下去了，就直接起身走了，好像是和车乘人员商量一下，可不可以加钱购买一张软卧的票。
　　这位美女本来是为了省一点钱，放弃软卧选择乘坐硬座的票，但是怎么也没让她想到的是，自己第一次做硬座旁边就座了一个像路边乞丐的人，全身脏兮兮的也就算了，还一直不停的在自己旁边吃着垃圾食品，她有严重的洁癖，要不是对面有一个帅气小哥看着，她早就爆粗口骂这个乞丐了。
　　
　　
　　
　　
　　第四百六十章：不容诋毁！
　　 
　　
　　最后迫不得已，只能和车乘人员商量一下，再购买一张软卧，幸好有人在前一站下车了，空出一个软卧，被她拿到了。
　　在付清车票以后，美女回到自己的硬座位置，收拾东西将自己的行李搬走，临走之前还一脸嫌弃的看了这个农民工一眼，嘴里还小声的嘟嚷了一句。
　　“乞丐！”
　　声音很小，但是林东很清楚的听到了，转头看着这位农民工的表情，一脸无所谓的样子，很明显他也听见了。
　　这为美女说话的声音很小，小到只有贴近她的嘴边才能听得见，但是这个农民工却听见了，这再次证明林东对这个人的评价没有错，这个人不简单。
　　在将行李等东西都搬走后，林东也毫不客气的做到了刚刚那个美女的座位上，再次和这个农民工聊着天。
　　“我今年也是二十多岁了，但是你比我年长个几岁，那我就喊你一声哥，怎么样？”为了更好的聊天，林东拉近二人的距离，喊他为哥。
　　这个人在听到林东喊他哥的时候，眉飞色舞的，表情也没有开始的那么僵硬了，看来他很享受林东喊他做哥。
　　“那个，哥，我想问问，你是做啥的，装备去哪啊？”林东看他没有反对，也就同意了继续聊天，趁热打铁，直接问出自己的问题。
　　“也没啥，我要去南部那个刚刚被台风袭击的小镇，至于做什么的，我也就是一个农民工，去那看看，看有什么需要帮助救援的。”农民工很简单的讲述了一下自己。
　　听他所说的，林东了解到他也和自己是同一个目的地，但是他说他是农民工准备去受灾的地方看一看，想要去救援一下，很明显这是乱说的，哪有农民工会穿着农民工的衣服去受灾区救援的，但是他不说，林东也不好意思再接着追问。
　　林东见他不愿意说，他也就没有在这一个方面做过多的纠缠了，将话题转移到了别的方向。
　　一路上，二人聊得倒是很开心，农民工分享了很多他在工地上的趣事，林东一边听他讲，一边观察他的表情，得出了一个结果，这个人当过农民工，就算没做多久，但是前一段时间肯定就是在工地上度过的，不然哪里会了解的这么清楚。
　　而林东也没有将自己这一趟的旅行对他有所隐瞒，直接和他说了。
　　他在听到林东说是一个主播时，明显有点感兴趣，还询问了林东是在哪个平台直播，直播间号是多少，他以前也喜欢玩游戏，所有有时间他也会看会直播。
　　但是在听到林东这次去南部小镇直播的内容是去丛林里探险，他的脸色就轻微的有点变化了，虽然他隐藏的很好，但林东一直在观察他的表情，怎么可能会没注意到他变化的脸色。
　　“这个人有点问题，并不是像表面显示的那样是一个农民工！”在心中林东对这个人有了一点浅显的评价，至于更深入的评价还要通过更多的了解和接触才能得出。
　　
　　
　　
　　
　　第四百六十一章：天昏地暗！
　　 
　　
　　坐火车大概要做十几个小时才能到达南部小镇，但是在夏国南部到处都是台风肆虐过得痕迹，出现了很多危险的地带，需要维修和检测，有的地方还有暴雨出现，所以火车在途中的站台停过几个小时。
　　最后林东坐了二十五个小时的火车，才到达目的地，整整一天的时间都在火车上，尽管他的身体被强化以后，没有任何的不适，但是在精神状态还是比较枯燥乏味的。
　　“啊，总算到了！这一天都闷在小小的车厢内，人都快无聊死了。”林东刚离开火车，就伸了一个懒腰，嘴上还抱怨了一会。
　　“罗兄弟，既然到了目的地，我看我们就此分开吧，我还要去找救援队，就不再耽误时间了。”农民工打扮的人，在等林东说完后，直接说道。
　　“你这么快就走啊，我请你吃个饭你再走吧！李哥！”林东还想挽留一下这位在火车上一直和自己聊天的李哥。
　　这个农民工打扮的人姓李，叫李一凡，听他所说，他长得有点早熟，很多人都会误会喊他大哥，就连年纪比他要大上不少的中年人都会喊他李哥！开始他还有点反抗，但没有什么太大的作用，也就只能随着他们了。
　　“不用了，救援要紧，时间多一点说不定就能挽救一条生命，对了，罗兄弟，听你说你要去直播荒野求生，我有时间会看的，你也自己注意点安全，等你回来我们再一起喝一杯！”
　　李一凡说完也就不等林东的回话了，就直接转身提着黑色朔料带，都带一顶破破烂烂的斗笠就这样混入了人群中。
　　“有意思，估计在后面还有机会喷到他！”林东目视着他离开，一路上聊过来，他还是发现这个人还是有点意思的人，说不定还真会在这里稍微帮助一下别人，但这肯定不是他来这里的主要原因。
　　直到李一凡彻底消失在人群中，林东才将视线收回，他现在要打开直播和观众们介绍一下这个地方了。
　　随着林东在脑海中轻轻的一声默念，七百二十度无死角隐身跟拍系统再一次开启了。
　　“叮，直播间正在和熊猫平台直播间连接！”
　　“叮，连接成功！”
　　因为林东是在早上开始的直播，再加上他已经一整天都没开启直播了，所以在直播间内也就零星的几百个人在，这几百个人也是来这里碰碰运气的，看能不能碰到主播开播的时间，他们可是那群最想看林东直播荒野求生的那一批人。
　　“直播间内的观众们朋友们早上好啊，现在大概是凌晨5点钟，我现在是在夏国南部的一个火车站台上，距离那个被台风破坏的小镇大概还有三十分钟的车程，现在我们先去找一辆出租车之类的代步工具前往小镇。”
　　简单的将这里的事情和直播间内的观众们介绍了一下，林东就没有继续和直播间内的观众们聊天了，他直接动身离开火车站。
　　
　　
　　
　　
　　第四百六十二章：这么强吗？
　　 
　　
　　“哇，一大早我醒来睡不着，想着来直播间看看主播在不在线，没想到居然还真的让我给碰见了，不行我得去各个贴吧和直播间喊人了。”
　　“主播，我都以为你在去小镇的路上遇到泥石流给交代在路途中了。”
　　“在你说了要直播荒野求生以后，我们就一直在等你重新开直播，只是没想到一等就等了一整天，你都没上线，我们还以为你是怂了还是在路上出现啥问题了。”
　　“现在看来你是直接坐火车去目的地了，还挺积极的，那我也就不吝啬这一点打赏了。”
　　【宝贵的你】赠送给主播佛跳墙10个！
　　“只要你直播的好，后面还有很多打赏等着你！”
　　......
　　此时的林东的注意力没有放在直播间内，他在寻找出租车，但是都绕了整个火车站一圈了都没有看到一辆车。
　　又回到起点的林东有点蒙蔽了，这没有出租车该怎么去小镇，自己又不认识路，靠自己走过去是明显不可能的。
　　“突突突！”
　　一辆生锈的铁疙瘩，冒着黑烟的从林东的身边慢慢的驶过去。
　　这是农村很常见的拖拉机，燃烧的柴油，在发动机里面不完全燃烧，残留许多柴油，产生大量热量又将柴油汽化成气体，在遇到外面的空气时又变成液体，所以拖拉机喷出的气体成黑色。
　　林东急忙上前拦下拖拉机，询问司机去哪，能不能顺风搭车前往小镇。
　　这里的人很多人都是朴素的农村人，很爽快的答应了林东的请求，可以让他搭车，但是拖拉机一般都是只有一个座位，就是司机的座位，如果林东想要搭车的话就只能站在后面。
　　而后面装满了要拉到小镇的货物，没有第一点空隙可以给林东站或者坐的位置。
　　司机有点不好意思的询问林东，如果他真的要搭车的话可以手握住拖拉机后面的铁栏杆，俩只脚站在车边缘上，反正路程不是很远，坚持一会就能到。
　　看了一眼拖拉机的外侧，是有很多铁栏杆，应该是为了装载更多货物而外加上去的，用手摇晃了俩下，听牢靠的，应该不会在行车路上出现什么问题，车辆边缘处也有能够容下他站立的位置。
　　林东也没有太矫情，他就是来冒险的，遇到这种情况就退缩的话，还来什么直播荒野求生，所以直接同意了农民司机的建议。
　　“轰轰轰！”
　　一条公路两旁，一面是河水湍急的河流，一边是通往山区的小溪，拖拉机就这样在公路上拉风的奔驰着，而林东就乘坐着拉风的拖拉机在兜风！
　　拖拉机在公路上行驶起来一点也不比那些所谓的豪车差多少，站在外面的林东，一头的头发被吹得有点凌乱，完美的诠释了在风中凌乱这个词。
　　除了要维持自己的发型外，林东还要随时躲避路边延伸过来的树枝树叶，这要是在快速的车上被树枝给甩在脸上，估计就得破相了。
　　
　　
　　
　　
　　第四百六十三章：我只身便可
　　 
　　
　　林东站在被岁月侵蚀过的拖拉机上，经受着风吹雨打，他感觉自己很享受这种感觉，全身的细胞仿佛都在欢呼雀跃。
　　秀美的风景，湍急的河水，这是在城市中是无法看到的景色，在车水马龙中生活久了，来到这大自然中，无论是身体还是心灵都被大自然特有的气息给清洗了。
　　站在边缘上的林东，一边躲避着树枝，一边和直播间的观众们介绍这个南方小镇的具体情况。
　　直播间也从刚开始的几百人，增加到了五六千人，现在还是早上七点多，很多人估计还没起床或者吃着早点，观看的人数并不多，只要时间到了八九点的时候，人数会迎来一次大涨，中午人数也是一个顶点。
　　看直播的人最多的时候是下午和晚上的时候，那时候人数就会到达巅峰。
　　“如今我在去往南部小镇的路上，这个小镇的交通不是很发达，不像城市里到处都是私家车和出租车，在这里最主要的代步工具就是我现在搭乘的拖拉机。”
　　虽然此时外面下着小雨，风声也很大，但是直播间内的观众们还是能够依稀的听清罗成说的话。
　　“我们的目的地是夏国南部的一个小镇，这里刚刚经历过了一场热带台风的袭击。”林东将背包中的冲锋衣穿在身上，紧身的衣服贴在皮肤的表面，将林东的身材完美的展现了出来。
　　“现在我给你们稍微普及一下当地的天气状况，我们国家遭受的台风袭击比世界上其他的国家都要多。”
　　“而在南部是台风的重灾区，这里的风速最高可超过每小时160公里。”
　　“在这里，一场热带风暴，将会给当地带来90厘米的降雨。”
　　“而如今刚刚袭击过这里的台风，名字叫‘芭玛’，据外媒数据显示，它已经在菲律宾夺走了几百条人命，然后才远渡重洋穿越我国南海来到这里。”
　　林东简单的将这里的状况介绍给了直播间内的观众们，但似乎他们并不在乎这里发生了什么，他们想看的是林东直播荒野生存。
　　他也想马上就直播荒野求生，但是这毕竟是他第一次户外直播，还是有必要做好完全准备的，但也不能就这样不顾观众们的想法，所以他问了一下司机还有多远，司机告诉他就在河流的对面，但是这附近没有桥梁，只能绕一点路。
　　“兄弟们，你们看到对面的村落了吗？那里就是我们要去的小镇，但是中间有一条河流阻挡了我们，司机要绕路才可以过去，但是，我现在就要从这跳下去，直接游到对岸去。”
　　林东话还没说完，整个屏幕就开始摇晃了起来，这是系统按照剧情需要，自动将视角调整到林东的视角上。
　　直播间内的观众们还没反应过来主播要干什么，就看到直播屏幕从刚开始的摇晃，然后听到落水的声音，再接着屏幕上就显示在河水中。
　　所有正在观看直播的观众们见主播这么拼命的做直播，竟然直接跳进了湍急的河水中，要知道，这里一直在下着很大的雨，河水都快要泛滥了，这条河的水位在一天之内上升了六米。
　　
　　
　　
　　
　　第四百六十四章：杀出去
　　 
　　
　　“6666，这么急的河水，说跳就跳。”
　　“你们看这水流这么恐怖，这要是普通人掉下去，估计要不了多久就得沉下湖底，成为水中鱼儿的食物了。”
　　“主播这都跳下去两三分钟了，怎么还不见他冒出头啊！是不是出事了，我们要不要打电话求救啊！”
　　“我猜多半是出事了，但是问题来了，我是应该拨打120的求救电话，还是拨打119的救援电话，或者110的报警电话？”
　　“我看你打这些电话都没用，还是直接拨打殡仪馆的电话吧，让他们准备好灵车！”
　　“啾啾啾~老司机来了，快让开，灵车要漂移了！”
　　......
　　吵吵嚷嚷的直播间内，很多人见林东跳下水都两三分钟还没冒出头来，都以为他可能是遭遇不测了，一个个吵着说要拨打电话。
　　而直播间内的屏幕上的视角也开始出现了变化了，原本一直是在水中摇晃的视线，突然从水中跃了出来，然后镜头就从水中一直提高，来到空中三四米的距离。
　　屏幕上显示林东此时是在一颗巨大的浮木旁边，而林东俩只手搭在上面，一脸郁闷，嘴里还嘟嚷着。
　　“这运气也是够倒霉了，居然在跳下来的时候直接撞在了水底下的浮木了，到现在脑袋还是嗡嗡的直响。”
　　原来林东这么长时间的没出来，是因为他没有经历过任何游泳的训练，他看到比赛里那些人都是跳水都是一头扎进水里的，所以他也学着跳下去。
　　但他不知道的是，跳水运动员一头跳下去，是为了压住水花，提高得分的，而在野外跳进水里，谁千万不能头朝下的跳下去，谁也不知道水里有什么东西，万一有什么岩石或者浮木之类的很容易一头撞死了。
　　他跳下来的时候，很幸运，正好一头撞上了漂浮在水里的浮木，直接将浮木给撞变形了，而他也就是脑袋有点运而已。
　　“哈哈哈哈，我还以为是主播出事了，准备拨打电话来给你收尸呢！”
　　“其实我早就看出来了，这是主播演的一场戏，就是为了调解气氛罢了，瞧你们一个个紧张的样子。”
　　“我觉得不像是演戏，看主播那种像是吃了屎一样的表情，就知道这不是演戏，而是突发状况。”
　　“你们别说了，让我来揭晓谜底，其实主播是想在我们面前装个逼，但是没想到一头扎进水里，撞在了浮木上，装逼失败了。”
　　“哈哈哈，主播装逼失败，是谁给你的勇气，是梁静如吗？”
　　“我就很佩服主播，他的脑袋撞在这种浮木上，居然一点伤痕都没有，而浮木却被他给撞的变形了，他就是有点头晕。”
　　“浮木：我踏马是找谁惹谁了？”
　　“他是铁头小子！”
　　哈哈哈哈哈哈，他狂笑着，林东看着他，我杀他又如何！！！！
　　.......
　　
　　
　　
　　
　　第四百六十五章：我定无敌
　　 
　　
　　这块浮木被林东一头给撞变形了，中间都凹进去了，出现了一块空隙，原本是浮在水中的木头也因为这一块空隙，而漂浮子啊水面上。
　　林东可不敢恭维他自己的游泳水平，他小时候跟着小伙伴们在河里游泳都差点淹死，要不是被路过的路人救上岸，估计他就挂在那里了，从此他就很少下水了。
　　这次下水，他是想着，自己身体强化了，游泳的水平应该特别牛逼了，但结果就是，游泳是好了一点，可也就能保证他不会淹死而已，要想在这湍急的河水中游到对面，那就有点艰难了。
　　浮木如今就在他面前，他正好可以借助这块浮木划过去，这样就不需要很好的游泳水平也能很快的到达对岸了。
　　这一整块浮木可能是因为洪水泛滥，山区又受到暴风雨的肆虐，而导致这棵大树被泥石流给冲了下来。
　　幸好这块浮木的面积还算挺大的，完全可以支撑住林东的整个身体，直接抓住浮木的树枝，用手在树干上用力支撑了一下，虽然水中的浮力将林东的力量削弱了不少，但是好在林东的速度够快，半个身体都爬上去了。
　　直播间内的观众们看不懂他这是要干什么，但是他们在看到主播的行为后，一个个都惊讶的无话可说了。
　　林东在半趴在浮木上，上半身在浮木上，下半身在水下，然后他想动画情节里一样，用双脚在水面上快速的击打着水面。
　　那速度简直可以用电动小马达来形容了，就像俩个快速转动的齿轮一样在水面飞速旋转，水面上被击起高达数米的水柱，后面留下一道长长的水痕。
　　而浮木就如一辆在水中做救援任务的冲锋艇一样，飞速的飞向岸边。
　　“卧槽，主播，你这是开挂了？这么牛逼？”
　　“666，这个逼我给满分。”
　　“这个装逼我给你101分，多一分不怕你骄傲！”
　　“我给你103分，一分宽容，一分理解，多一分是爸爸对你的爱！”
　　“主播这是做的特效吗？这特效做的好牛逼啊！”
　　“主播，你还真有心，提前做了准备了特效了，这特效估计也得有五毛了吧！”
　　“给特效组家鸡腿！”
　　.......
　　此时的林东快速的飞向岸边，做个想法，他也是突然在脑海中想到了，本来也就想试试，也没想着能够成功。
　　最后不但成功了，而且还这么牛逼，不只是观众们不敢相信，认为这是特效，就连林东自己本人都觉得这是不是在做梦。
　　这还是多亏了身体被强化后，腿部肌肉得到了最大化的强化，小腿才可以像现在这样快速不停歇的转动。
　　原本车程要十几分钟，现在林东五分钟就到了河岸对面，那辆拖拉机还没跑完一半的路程，要是司机在到达目的地的时候看到林东比自己还要早的到达，会不会被震惊，那就不是林东所要思考的事情了。
　　“叮铃铃~”
　　林东刚到达岸边，冲锋衣的口袋中就传来了手机的铃声，这部手机是林东为了专门户外直播而去买的一部防水的手机，里面也就存了一个人的电话。
　　
　　
　　
　　
　　第四百六十六章：这一界我管了
　　 
　　
　　也就是那位送林东冲锋衣胆大的妹子――唐宣！
　　“喂，你好！”虽然只有唐宣一个人知道他的电话，但是他还是习惯性的客气的打了一声招呼。
　　“喂，你好，你是小雨吗？”
　　“喂，你好，我是小雨，我爱你，你爱我吗？”
　　“我是大禹，我治水，你智障吗？”
　　“哈哈哈，666，楼上这个段子我可以笑一天！”
　　“不多说，我可以笑一个月！”
　　“我可以笑一年！”
　　......
　　一片欢乐的弹幕出现在林东的直播间内，而林东没有将注意力过多的放在这上面，他现在还有一件更重要的事情要做。
　　“喂，是我，唐宣！”唐宣那独具特色的甜美声音从手机中响起。
　　“啊，唐大美女，现在怎么有时间给我打电话啊！我正在直播呢！”听到这么酥脆的声音，让林东的精神一下子就活跃了不少。
　　“啊？你就开播了？我还想问问你的直播间号是多少来着，上次没记住，一下给忘记了，你再报一遍你的直播间号给我，我现在就去看看！”
　　林东怎么也没想到，唐宣打电话给他居然只是为了问他直播间号，上次不是告诉她了，而且她还嘲笑了自己，怎么就忘了？她肯定又是来戏弄我的！
　　“你说啥？喂？．．．．喂？你大点声，我在山里，信号不好，嘟嘟嘟～”玩演技，前世或许玩不过你，但是现在嘛，就不一定了。
　　林东夸张的对着手机一会儿近，一会儿远的大声喊道，听声音好像还真的是信号不好的原因，然后直接将电话给挂了。
　　手机的另一头，唐宣一脸蒙蔽的手举着手机放在耳边。
　　“卧槽，他居然敢挂我电话！”
　　再次将电话打过去，手机中就传来一阵手机提示声：
　　“您所拨打的电话已关机，ｓｏｒｒｙ．．．．．．．”
　　唐宣没想到，林东会直接将电话给关机了，气的小嘴鼓鼓的，两只脚使劲的在地板上跺着。
　　“不行，我一定要去他直播间看看！”
　　她这个电话，其实就是想问问他到了地方没有，开头她又不好意思直接问，也就想到用他的直播间号和他玩玩，而林东一下就看破的想法，直接给她挂了。
　　“主播，你这演技不去演电视剧都是浪费人才了！”
　　“哇，刚刚那个打电话过来的声音，听起来好好听，一听就知道是小姐姐的声音，而且是一个很漂亮的小姐姐！”
　　“你居然就这样挂了一个大美女的电话，作为资深宅男，对你这种行为我很不齿，你不接，可以让我来帮你接吗！”
　　“退钱退订退打赏，三退保平安！”
　　“主播，你现在好像一条狗，单身狗......”
　　“你看你这种行为，就知道你没有女朋友，活该单身！”
　　......
　　将手机的电板给拆下来以后，直接给丢进背包里了，这手机是一款比较老的款式，没什么其他的用处，就是打电话比较好，最重要的是防水效果是真的强，就算是将整个手机给拆了，然后丢进水里，都不会报废，装回去继续用。
　　
　　
　　
　　
　　第四百六十七章：神级boss
　　 
　　
　　将电话挂机丢进背包以后，林东从背包中拿出防水的袋子，里面装的是林东平时穿的衣服，还好这个背包也是林东购买放水的，再加上放水的袋子，里面的衣服除了有点潮外没有其他什么大问题。
　　冲锋衣虽然好用，防水，但是并不隔热，也就不保暖了，在冰冷的水中泡了那么久，就算他的身体得到了强化，也担心自己冷到，生病，就麻烦了。
　　将直播间暂时的关闭，换上衣服。
　　“可惜了，没看到主播的身材，从外表我就知道他的身材很棒，嘻嘻！！”
　　“开始我就注意到了，主播的肌肉线条好像是完美的流线型，而且身体的各项比例，都是黄金比例。”
　　“主播，开直播啊，我要看你的果照！”
　　“未满十八岁的未成年请在大人的陪护下观看！”
　　“卧槽，我是不是进错直播间了？怎么还有这种未成年人禁止观看的弹幕都出现了。”
　　“色情主播，我要报警了！”
　　......
　　再看到直播间内的观众们居然抗议说道，想要看自己的果照，这让林东就有点无语了，这要是让你们看了，估计直播间立马就要被超管给封了，我才刚到小镇，我可不想就这样回去了。
　　“兄弟们，果照你们就不要想了，我现在给你们出一个题目！”林东为了转移话题，开口说道：“只要谁能够在弹幕上，打出饕餮二字，我立马就认作他爹！说道做到！”
　　在林东说完，就有很多人在弹幕中打出饕餮二字。
　　“饕餮！”
　　“饕餮，快叫爹！”
　　“饕餮，儿子快叫爹！”
　　“........”
　　“脑子是一个好东西，我希望你们也有一个！”
　　“哎，你们这智商实在是不适合看直播，快回去看喜羊羊与灰太狼吧！”
　　“你们误解主播的意思了，他说的是，有人打出饕餮二字，他就认做是他爹，你们都成为他的儿子了。”
　　“主播居然还在自己的直播间内带节奏，也是醉了！！”
　　“卧槽，居然套路我们？退钱退订退打赏，三退保平安！！！”
　　“就是！”
　　......
　　林东看到直播间内的话题总算被自己转移过去，但是又看到似乎又被自己带到另一个节奏中了，也就只能傻傻的一笑，就直接动身走了，不然难道还要他想直播间的观众喊‘爹’？怎么可能？他们都是自己的儿子了，他可不想乱了辈分。
　　小镇距离岸边并不是太远，走过去也就大概五六分钟的路程。
　　说是说小镇，其实这个小镇是依山而建的，大部分还是古时候那种竹楼和木头制作的房子，可能是这里的木质材料比较特殊，所以的房子都很牢固，在经历了台风过后，除了个别的房子被破坏，其他的房子都完好无损的。
　　进入小镇的路上，有一座石头建造类似门一样的建筑出现在了林东的眼前。
　　这是一种山门，但不是建在寺庙外的那种楼门，而是守护小镇的楼门。
　　楼门上写着四个红色大字‘苗寨小镇’。
　　
　　
　　
　　
　　第四百六十八章：干干干！
　　 
　　
　　原来这个小镇的名字是叫做‘苗寨小镇’，怪不得其中的大部分的建筑和城镇和农村的建筑不一样，这些建筑都是苗家人建筑的苗寨。
　　踏进苗寨中，就能感受到许多异族风情，其中游走的大部分人都是身着苗家特有的服装，很是华丽。
　　“哇，这个小镇的居民居然都是少数民族啊！”
　　“我还是第一次看到这么多的少数民族，以前都听说少数民族中有很多民族中的人颜值都特别高。”
　　“对对对，想经常在电视剧中看到的迪小丽就是少数民族的，特别漂亮！”
　　“还有谷莉也是少数民族的，长得也很漂亮，属于那种气质女神！”
　　“除了女神，我还是比较喜欢马天宇，太帅了！”
　　“帅什么帅，有我罗哥长得帅吗？在我眼里，罗哥就是世界上第一帅的男神。”
　　“我也挺罗哥，那些所谓的男神都是一些娘炮，长得一个个比女的还妖娆，还是我罗哥这种阳刚之气的男神帅。”
　　........
　　在看到直播间内有人在垮自己长得帅，还比那些奶油小生要阳刚得多，林东心中那个高兴的啊，都差直接在路上蹦跳起来了。
　　小镇上，虽然经受过台风的肆虐，但主要建筑还是保留了下来，镇中的人流一点也不比平时的少，还有很多想林东一样的外来人，在小镇中四处逛着。
　　天上依旧下着毛毛细雨，但这没有妨碍小镇中热闹的气氛，由于快要到中午了，很多民宅中都开始冒出屡屡炊烟了，浓郁的饭菜香飘荡在小镇中。
　　走在路上的林东一边欣赏着苗家民族所特有的风俗人情，一边闻着香甜可口的米饭香，林东在罗成都吃了一天的泡面了，人都快虚脱了，他身体在强化过后，所需要的能量也更多了，很容易饿。
　　在询问了当地的居民过后，他按照居民的指引，找到了一家简易的客栈。
　　还好这里的居民们都能简单的说一点普通话，这要是都说苗家的语言，估计林东会一脸蒙蔽，他可从来没学过苗家人的语言，就连英语，他也就面前过。
　　穿过俩条小胡同和街道，林东来到了一家客栈面前，也就是城市里的小型宾馆，但是这座建筑看起来更像电视剧中古代的客栈一样。
　　整座建筑都是用木质材料建筑的，分为上下两层，一层是吃饭和住宿的地方，二楼就完全是住宿的地方，一楼住宿的房间费用稍微你二楼要便宜一点。
　　进入到客栈内，因为到了中午，住宿的客人们都来到了一楼吃饭，三两成群的坐在一台方桌上，享受着自己的美食，靠左侧是柜台，也就是付钱的地方，在里面有一个想账房先生一样的丽族老板此时正在低头看着账本，没有看到有人进来了。
　　而眼尖的小二也就是服务员见林东一身外来人的打扮，就立刻用有点蹩脚的普通话，对着林东问道。
　　“需要点什么，是住宿还是吃东西？”
　　“不知道还需要什么？那就和我一样可以吗？”
　　
　　
　　
　　
　　第四百六十九章：顶上一战
　　 
　　
　　小二是一个二十岁左右的小伙子，长得还听清秀的，和许多少数民族一样，他的鼻子很挺拔。
　　“我住宿，顺便帮我交十个你们这著名的小菜！”
　　林东在小二的指引下找了一个没人的饭桌坐了下来，在听到小二需要什么时，直接回答道。
　　“十个小菜？您是一个人，还是有其他的朋友？”
　　小二的话语又让林东于郁闷了，我怎么就看出来还有其他的朋友了？难道就因为我多点了菜吗？我多点一点，你们不就多赚一点嘛！
　　“嗯，是的，就我一个！！！”
　　即使郁闷，林东也要面带微笑的看着小二的眼神坚定不移的说道。
　　“可是这十个菜，我看您吃不下啊！我们这的菜的量有点大的！”
　　小二似乎没有看懂林东的眼神，继续劝导林东，而且还想林东解释他们家的菜是有多么的好，多么的多，不想外面的黑点一样。
　　此时的林东实在是有点饿了，直接没有搭理他！
　　“哈哈哈哈！主播被一个服务员给嘲笑了！”
　　“主播说，我能吃还能怪我咯！”
　　“论吃货的点菜时的尴尬！！！”
　　“卧槽，我也是这样，上次我在一家小餐馆里点餐，一个人一口气点了十几个菜，把店里的服务员给吓的，还以为我要吃霸王餐呢！”
　　“这小二有点萌啊，哈哈哈，居然没看懂主播此时的极度憋屈的心理。”
　　......
　　小二见林东没有说话了，因为是自己说动了他，于是又打算接着说。
　　刚想开口，就被人从后面拉一把，停止了说话。
　　“阿宝，快去给客人上菜！”
　　原来是在柜台的账房先生在看到小二一直在和客人说话，而客人的表情却很不好，他就知道是这个刚来的小二多嘴了。
　　见阿宝没有停止，还想继续说，账房先生直接上前拉开了阿宝，训斥他赶快去上菜。
　　“这位客人，不好意思，阿宝是新来的，还不知道规矩，还请您不要介意，我现在就去厨房让他们抄十个拿手好菜！”
　　“嗯！”
　　账房先生将小二轰走了以后，直接询问了林东一句，在得到答应后，就立马和厨房的厨师喊了一句，让他准备十个当地著名的菜。
　　等了大约十几分钟，十个菜都上齐了，每一个菜都是声香味俱全，看着就很诱人，林东都快饿的前胸贴肚皮了。
　　又过了十分钟，一桌的饭菜都被林东一个人给全部吃完了，而林东吃饭的全程都引起四周食客的注目，而其中最夸张的就属这个小二了。
　　从一整桌的菜全部拿上桌，小二的表情就从来没有定在一个表情上，时而呆木，时而惊悚，时而震惊。
　　“隔~”
　　将所有的饭菜都吃完以后，林东打了一个饱嗝，还一脸惬意的靠在椅子的靠背上，轻轻的在肚皮上揉了俩下。
　　“我滴妈呀，这是真的吗？一个人居然可以吃掉这么多的食物？”
　　“主播难道是饿死鬼投胎？这么能吃，这要是让你去自助餐吃饭，估计整个店面估计都要被你给吃穷了。”
　　
　　
　　
　　
　　第四百七十章：荒芜之地
　　 
　　
　　“在主播的眼里，除了吃的，其他的都是空气，只要能给他食物，他能吃到海枯石烂，天崩地裂。”
　　“你们的关注点都错了，其实整个直播间的主角不是主播，而是那个小二，刚刚你们是没看到，那个小二在看主播吃饭的时候，脸上的表情堪比世界顶尖的影帝。”
　　“我也看到了，看到他的表情，简直全程无尿点，我从头看到尾，眼里只有小二，哪有什么主播，主播是谁？难道不是这个小二吗？”
　　“我敢打赌以后演艺圈肯定有这位小二的一席之地。”
　　......
　　从此网上就出现了一个表情帝，各种光怪陆离的表情，都能在这位表情帝上看到。
　　吃饱喝足以后，在柜台上结完了账，就随着刚刚那个表情帝，走上了二楼。
　　林东的客房是左边第一间，算是比较好的一件客房。
　　打开房门，说实话，这里面很简陋，只有一张床铺，一个床头柜，以及一张书桌，其他的都没有，就连一台雪花电视机都没有配备，更别说空调了。
　　还好，这叫房间还算干净，至少不会出现什么像蟑螂，蜈蚣的不速之客，他可是听说，苗家人很喜欢养一些蛊之类的。
　　林东身上也没带上么东西，都是一些野外求生的必需品，想什么军刀之类的，带着身上有点不方便，所以将军刀和水壶放在背包中，林东就准备出门了。
　　赶了一路的火车了，今天先在小镇中参观参观，明天一早就开始荒野求生的直播。
　　“兄弟们，由于主播赶了一天的火车了，身体稍微有点不适，所以今天我们就不直播荒野求生，我给你们直播参观苗寨怎么样？这里可是原汁原味的世外桃源哦，可能还有很多像迪小丽之类的美女哦！”
　　以林东的身体素质，怎么可能就因为乘坐一天的火车而感到不适，他就是想在苗寨里高处逛逛，看有没有其他有意思的事情。
　　开始听到林东说不直播荒野求生，还有很大的意见，但是又听到林东说，这里可能会有想迪小丽一样的大美女，立马就同意了。
　　“迪小丽是哪一个少数民族的啊？我想以后就按照迪小丽的模样找女朋友，甚至找老婆都这样！”
　　“好像是乌齐的，哪里出产很多美女，像什么谷莉也是乌齐的，都长的很漂亮。”
　　“都是北方的啊，我还想在南方找一个少数民族的女朋友呢！”
　　“快让主播出去看看啊，说不定这里还有大美女呢！”
　　“说的有道理，丽族人听说在少数名族中排名第三，人数众多肯定有很多美女！”
　　“主播，你就别墨迹了，快带我们出去看看！”
　　在直播间的观众们的催促下，林东离开了客栈，向着苗寨的深处走去。
　　
　　
　　
　　
　　第四百七十一章：无尽深渊
　　 
　　
　　“大小姐，我错了，你要怎样才能停止这场闹剧？”林东整个人都不好了，在看到直播间内那些死肥宅们一个个要生吞自己的样子，林东不认怂都不行了。
　　唐宣或许也看到直播间内都开始不受控制起来了，也知道玩笑是开大了一点，如果再不制止，林东也就不用直播荒野求生，他的直播间就要被这群人给弄查封了。
　　“哼，这次就放过了你，要是下次，你还敢挂我电话，还敢欺骗我，看我怎么对付你！”
　　听到唐宣这极具误会的话，林东也表示很无奈，这要是又让直播间内那些人听到，估计自己可能都会他们给人肉出来，然后被他们活活打死。
　　现在只要她答应自己放过自己，帮自己控制一下这场面，就谢天谢地了，以后的事情以后再说嘛。
　　“是是是，那就麻烦大小姐帮我向直播间内的观众们解释一下，不然我这直播就不用播了，直接留在这里成为苗家人的姑爷了。”罗成在求唐宣的时候，也不忘去调戏一下唐宣。
　　“你......你敢，不用你说我也会这么做的，但是这可不是为了帮你，我只是想要早点看你直播荒野求生罢了。”
　　唐宣开始想说什么，后来又没说了，改口向林东强调这不是为了他，而是想要让罗成快点去直播荒野求生。
　　“您说的对，您快点吧！”罗成急匆匆的催促道，现在天气都不早了，灯火晚会就快要开始了，他可不想错过了这个苗家人的盛世晚会。
　　唐宣没有搭理他，而是直接给了他一个白眼，意思很明白，她早就看出来罗成的真实想法了。
　　退出私聊后，唐宣又一次发送弹幕出现在了直播间内。
　　“直播间的观众朋友们，有点误会，刚刚主播都和我解释清楚了，他是真的要去直播荒野求生，只是因为做了一天的火车有点累了，所以才准备要去休息一下的。”
　　再次出现在直播间内的唐宣弹幕，很多人都看到了，尤其是那些自称是资深宅男的死肥宅们，他们早就在观察直播间内的每一条弹幕，生怕放过任何一条有关唐宣的弹幕。
　　“误会？我看不是，你看他现在还在前往小镇广场的路上，他一定是想要去看那些漂亮的苗家小姐姐去了，美女，你看要不要我们给他一点压力，让他放弃！”
　　“就是，我们直接取消订阅，并且要求他退还打赏，他就一定不能再继续直播了，就不能再去看漂亮的小姐姐了。”
　　“同意！退还打赏！”
　　“同意！取消订阅！”
　　“同意！停止直播！”
　　林东的心情可是要多糟糕就有多糟糕，这些该死的死肥宅们，就是一群猪脑子！
　　“不用，是真的误会，你们就不要去影响他直播了，我在这里，谢谢各位大哥哥为我着想，但真的不需要了，十分感谢，么么哒！”
　　唐宣见自己的话语没太大作用，就使用了杀手锏，直接让这群死肥宅们彻底沦陷了。
　　
　　
　　
　　
　　第四百七十二章：恐怖的存在
　　 
　　
　　“哇，女神居然对我么么哒了，她是不是对我有意思啊！”
　　“瞎说，她分明是对我用的么么哒！”
　　“完了，我但是二十多年了，难道现在我的爱情来找我了吗？”
　　“虽然美女这么说，但是我还是有点不信，他肯定是在外面有人了，我要好好的帮你继续监视他！”
　　.......
　　唐宣这个杀手锏威力还是很大的，一度失控的场面终于有点稳定的局面了，其中可能还有少数的几个人依旧还紧紧的抓住林东不放，但是这已经影响不到林东的直播了。
　　“谢谢大小姐，回去以后我就请你吃大餐！”
　　等场面彻底稳定后，林东就在私信里回了唐宣一句，但是唐宣没有回他，就这样默默的在直播间内潜水了起来。
　　见唐宣没有回自己，林东也就耸了耸肩，只要她不要在蹦出来捣乱就可以了，让她在直播间内潜水看直播吧，这样还能镇压住这些见到美女就翻脸不认人的死肥宅们。
　　“朋友们，中间有点小插曲，耽误了一点时间，现在看天色渐渐暗下来了，小镇的灯火晚会也快开始了，我们现在去应该还来得及赶上开场舞！”
　　林东在直播间安稳以后，重新踏上了前往小镇广场路途，边走还边和观众们聊着天，只是不再说要去看苗家漂亮小姑娘的话了，他可不想又要去请这位姑奶奶来给自己镇场。
　　随着林东越来越靠近小镇广场，路上的行人也开始变得多了起来，看起来应该是和林东一样是要去广场看灯火晚会的。
　　这场灯火晚会除了小镇的居民会来观看外，还有很多外来者观看，其中大部分人就是为了这场灯火晚会而来的。
　　小镇广场面对的是一条小河，此时可能因为泥石流的缘故，导致小河有点浑浊了，但是还是能够看得清水底的鹅卵石，这条河的源头是从山顶上的积水留下来的，很干净，镇中的居民大多数都是引用这里的水。
　　进入小镇广场的入口是广场的另一头，这里有一扇很大的精致木门，因为这里时常游客来玩耍，所以大门常年大开，欢迎客人的到来，也体现出苗家人对客人的好客之道。
　　大门很高，足有林东三个长，宽度也可以容纳四五个人并排进入。
　　踏入广场之内，已经黑下来的天色此时被冲天的火光照亮了，广场的中央有一圈很大由石头堆积而成的地方，其中堆满了燃料，火光就是从中传出来的。
　　火焰冲火堆中窜到空中三四的地方，但有石堆的围绕，火焰也就没有脱离安全区，再加上旁边就有一条小河在旁边，万一有什么意外，也能及时处理。
　　在火堆的三周就是三座建筑，分为上下两层，一般下层是给苗家人表演的人留作休息和准备用的，而上层才是苗家老人小孩和游客观看晚会的地方。
　　这三座建筑很是雄伟庞大，是城市中两层居民楼的三倍大小，雕饰也精美的多，很多都是古时候留存下来了，在经过每一代苗家匠人的维修和加工，显得更加精美古老了。
　　
　　
　　
　　
　　第四百七十三章：一场挑战
　　 
　　
　　而且这三座建筑所用的材料都和特殊，材料都是那种水火都不容易侵蚀的特殊木头，还能防止蚁虫的侵蚀，据说古代建造皇宫所需要的木质材料都想采用这种木头，但是因为产量是在太少，才放弃使用。
　　进入小镇广场的林东虽然两世为人，但是都没出过远门，也就没看过这么热闹，壮阔的灯火晚会和建筑，满脸都是惊讶的表情，一副乡下人进城市的模样，让直播间内的观众们都觉得丢人。
　　“卧槽，主播是没见过什么世面吗？就这样的场景就将他吓成这幅模样？这要是让他去皇宫看看，那他不得被吓傻来？”
　　“原谅我家的傻儿子第一次看到这种场面，有所担待的请谅解。”
　　“见主播这幅模样，我都想说不认识他！”
　　“就是说嘛，你好歹有点出息，你不要脸，我们这么多人看着，也想要点脸啊！”
　　......
　　这次不能怪直播间的观众们嘲笑他，就连唐宣看到林东这一份乡巴佬的样子，看着也是一阵好笑。
　　“呵呵，不好意思，有点失态了，其实不是我没见过这阵容，而是我见这些建筑很有年头，必定是出自那位大家之手。”林东见自己有点失态了，连忙转移话题解释道。
　　观众们又不是傻子，肯定看懂他这是在转移话题，可也没去继续去嘲讽他，只是催促他快点上楼去找好位置。
　　看到观众们不鸟他，他也表示很无奈，顺着他们的意思走上了大门左侧的楼房。
　　一楼很少有单独的座椅，都是靠近墙壁的连座椅，这是给表演者休息用的椅子，现在已经有很多苗家表演者在做表演的准备了，其中还有很多外来者的表演团在其中，他们也是想凭借这个晚会展现一下自己的表演。
　　一楼与二楼之间是用木质楼梯相连接的，林东走在上面，抚摸着扶手上的雕栏，仿佛有种很久远的感觉从中传来。
　　虽有所感想，但也未做停留，直接上了二楼。
　　二楼才出现了很多单独的座椅，都是古时候茶楼中文人墨客用来品茶用的座和椅，座椅靠近扶栏边，而扶栏都是镂空花雕的，大概每隔俩个座椅就被一根支撑木相隔离。
　　林东来的有点晚了，此时楼上已经有很多人到来了，每一个座椅上基本都有人了，一眼望过去没有一座是空的，这就让林东有点失望了。
　　就当林东失望的时候，在最左侧的地方有一个熟悉的背影出现在了林东的视线中，向周围人借道，竞步走向对方。
　　这张座椅是最左侧的地方，能够将下方的所有场景看的一清二楚，只是只能看到侧面而已，但这对于林东而言无所谓了，只要有的地方坐就可以了。
　　走过来的林东，见还有一个位置，就直接一屁股坐下去了，也不顾周围人的眼神。
　　而坐在林东对面的那个人，是林东在来到苗寨小镇前见过俩个人中的一个人。
　　就是开始坐在农民工打扮的李一凡身边的大美女，后来受不了李一凡的粗鲁才将硬座改成软卧的美女。
　　
　　
　　
　　
　　第四百七十四章：战斗吗？
　　 
　　
　　他在那里啊？我只想看到他，看来他也是在想我的林东，要不然他不会知道这种东西的，我不管这一定是一场不错的机遇。
　　小飞不禁是在心底升起了一股信念。
　　一定是要拿下林东，不能放过了，要不然就真的要后悔终生了。
　　“啊！好纠结啊！”
　　她在看到林东就这样直接坐在自己面前时，面部上的表情很复杂，有惊喜，但更多的是担忧。
　　“嗨，美女，咱们又见面了，还记得我吗？”
　　坐下来的林东没有注意到对面美女的表情，坐好后，直接看向下方的表演，侧着脸问道。
　　“我不认识你，这里不是你应该坐的位置！”
　　那位美女在听到林东说的话后，更加焦急了，支支吾吾的尝试了很多次，可能是在想该如何和他说话或者解释道。
　　“不认识我？距离我们分开好像不到俩天，你就不认识我了？看来美女是有点贵人多忘事啊！不过没关系，我认识你就够了。”
　　林东在听到美女的回话后，依旧没有将身体转回来，就这样侧着身子和她对话。
　　美女在听到林东这样说道，脸上的表情也稍微有点动容了，再看了一眼四周的人，其他地方的人都很拥挤，但是只有这个地方空出了一段距离，其他人都不准进来，但是这个长得有点帅的男人就这样硬生生挤了进来，而且也没有被轰出去。
　　估计他是有什么惊人的地方，希望他能够帮助自己吧！
　　在脑海中短暂的思考了一下自己面对的状况，她也慢慢的将心安稳了下来，将注意力从身边转移到了下方。
　　在直播间内的观众们有点炸了，刚才唐宣一闹就差点崩溃的直播间，这下就彻底崩溃了，但是奔溃的方向有点和刚才不同。
　　“哇，这妹子好漂亮，是我喜欢的类型！”
　　“这可是御姐啊，你就不怕你征服不了她，反被她给征服了？”
　　“怕什么，谁征服谁不是一样？”
　　“主播，帮我要她一个联系电话，要来我给你打赏一万个竹子！”
　　“穷逼，我打赏十条烤鱼！”
　　“看你们一个个穷酸样，还想要泡妞？连钱都不舍得花，如何能够怕泡到妞？看我的，我送十个佛跳墙！！”
　　“向大佬低头！”
　　“向大佬低头！”
　　“向大佬低头！”
　　.......
　　直播间内都是怂恿主播去要美女联系方式，但是林东此时的注意力并没有放在这个上面，他在看广场上的表演。
　　此时的广场中央有三排并列的苗家姑娘穿着丽族特有的服装一边跳着一边击打着腰间别着的腰鼓。
　　这是丽族独有的‘鼓舞’，曾被西方的著名杂志评为东方的迪斯科。
　　热情好客的丽族，用‘鼓舞’来欢迎远道而来的朋友，其舞蹈表达了三个寓意，第一个是，欢迎你光临，一路辛苦了，为你接风洗尘；第二个是，你的到来是我们的福气，为什么带来好运，使我们五谷丰登，六畜兴旺；第三个是，祝你身体健康，合家欢乐，万事如意。
　　
　　
　　
　　
　　第四百七十五章：那就来吧！
　　 
　　
　　在小镇广场中，苗家的妙龄少女们，一个个的欢声笑语的击打着腰间的腰鼓，一边跳着欢乐的舞蹈，这是整场灯火晚会的开场舞，也是欢迎远道而来的客人的迎客之舞。
　　林东坐在二楼观看楼上面，欣赏着下方的舞蹈，时不时的还为下方的表演者喝彩一声。
　　而在林东对面坐着的美女，虽然注意力在广场的精彩节目上，但是从她的眉目与表情中可以看的出来，她的心思根本就不在这上面，她在思考着其他的东西。
　　苗家的舞蹈节目过后，接下来的节目还是丽族的特色节目，是两队的丽族少男少女情歌对唱。
　　这是源自丽族踩花山节，也是体现丽族男女青年自由恋爱的一种方式。
　　丽族的青年们会在某一段时间内，从四海八方回到苗寨内，无论你是要不要在苗寨中挑选自己的另一半，都可以参加其中，既可以为这项节日添加热闹，也能给促成情侣的青年男女表示祝福。
　　此时在广场中央，一队丽族小伙，身着对襟短衣，头缠青色长巾，腰系布带，围绕着广场中央竖立的花杆，随着丽族特有乐器的节拍，随心的跳着舞蹈。
　　在距离花杆不远处的地方，也有一处花杆，其中有另外一队丽族青年，少女们身着苗家的银饰服装，在花杆处缓缓跳舞。
　　只要小伙这边有人看中了对面的女孩，他就会将横背在腰后的木质油纸伞递给自己喜欢的女孩，如果女孩不喜欢这个小伙，她就立刻隐藏在姑娘们中，婉转的拒绝男孩。
　　若是女孩也看中了选择自己的小伙，那么女孩就会接受男孩踢过来的油纸伞，将其打开，回到女孩堆中，但是不再围绕着花杆跳舞。
　　相互看中的青年男女会通过会在打开油纸伞的那一刻，在伞下倾吐衷情，然后等女孩回到花杆处时，双方用对歌的形式了解对方的情况。
　　除此之外，为了表达自己对女孩的感情，年轻小伙还要按照苗家的畅通习惯，举行爬杆比赛。
　　整场节目下来，可能是节目需要，也有可能是这些青年男女真的看中了对方，所有的男女都双双配对，这让观看的众人们，欢呼雀跃的祝福他们。
　　林东自然也是其中的一个，用自己能喊出的最大声音，向他们表示自己的祝福。
　　可能是被林东的情绪所感染，对面沉浸在自己想法中的美女也重新回到了现实，看了一眼林东，又看了一眼下方，两两成对的丽族青年男女。
　　她此时的眼神中又充满了悲伤。
　　“你是逃出来的吧，这些人也是来监督你的吧！”
　　原本在看楼下表演节目的林东此时却将头转了过来，面对着她，说道。
　　看到林东直接问自己，她一开始也不知道该如何说起，张开了口想要说话，却又没有说出一句话。
　　见对面似乎有所难言之隐，想说却又不敢说的模样，林东更加坚定了自己的想法！！！！
　　
　　
　　
　　
　　第四百七十六章：你是来搞笑的吧！
　　 
　　
　　在火车的时候，他就注意到这个妹子了，长得挺漂亮的，穿着也很整齐，举止也很大方，无论从哪一个方面看，她都不想是一个来这里旅游的普通女子。
　　现在又在苗寨小镇中碰到她，而且旁边还有一大群人在监督她，估计是逃出来的，至于是什么原因，他暂时不知道。
　　就当林东想要继续追问他的时候，一道洪亮的声音从楼梯口处响起。
　　“雅儿，你看我给你带了什么回来！”
　　原来这个美女的名字叫雅儿，名字听起来挺好听的，只是还不知道她的真实名字叫什么。
　　这句话刚说完，就看到一个身着白色运动服的帅气少年，长得挺清秀的，但是声音却听起来很洪亮，这就让人有点别扭。
　　白色运动服的少年从楼梯口处，直接朝这个方向走来，旁边的路人看到也纷纷的退让他，就像碰到瘟神一样退让，就连和他眼神的对视也不敢。
　　在周围监视的众人，在看到这个少年的时候，都低头喊了一声“少爷”。
　　看这情况他应该就是监视这个叫雅儿的姑娘了。
　　少年快速来到二人面前，开始没注意到雅儿对面出现了一个人，站在雅儿姑娘旁边和她说道。
　　“雅儿，你看，这是我刚刚在集市上买来的木质雕刻，我看到你下午在这个摊子上逗留了很久，我就猜你一定很喜欢它，所以我就自己亲自去买来送给你！”
　　边说，边将手中的雕刻递给了雅儿面前。
　　这是一个雕刻的小猴，看着雕刻的很精致，应该是主人花了很长时间去雕刻的，这要是放在外面出售，价格肯定也不会太低。
　　雅儿姑娘在看到这个雕刻小猴的时候，也有点动容了，伸手过去想拿，但是伸到半路，就将手停在了半空中。
　　“想要就拿着，不想要就别要，不是同一件物品，就算长得再怎么一样都不是同一件物品。”在雅儿姑奶奶犹豫的时候，一道声音传来。
　　这也让她下定了决心，她收回了自己的手，并对少年说道。
　　“谢谢天少爷的好意，心意我领了，但是这个礼物我就不要了！”坚决而果断的拒绝了少年的礼物。
　　这让少年有点意外，他在下午是看到雅儿在集市上的摊子上停留了很久，看着这个小猴很长的时间，眼中眼神也透露出了不舍，等她走了以后，少年又再次返回来购买。
　　但是不幸的是，在他们刚离开的时候，这个小猴就被人买走了，少年经过多方的打听才从一位游客手中花了大价钱买下来的。
　　现在雅儿又因为一个人的言语而拒绝了自己的好意，这让他很不爽，只要有人让他不爽，他就会让这个人更加不爽。
　　转头看向说话的人，是一个衣着普通的青年人，应该不是当地人，可能是来这里游玩的游客，看清楚他的面容后，就连他自己都有点嫉妒这个人的外貌，那就差了很多了，相差这么多肯定是要，有一定的差距的，有差距就是要努力了！！！
　　
　　
　　
　　
　　第四百七十七章：这是一个监狱？
　　 
　　
　　这位天少爷本身就长的挺帅气的，连他都嫉妒，这侧面体现出林东的颜值是真的高，连男的看了都嫉妒。
　　“你是谁？这个位置也是你能坐的？”少年看到林东坐在原本属于自己的位置上，很不爽的心情，更加不爽了。
　　“你们是干什么吃的，我不是说了，只要有人敢靠近雅儿小姐，就直接给我轰出去吗？你们是不是不想干了。”
　　没等林东回话，少年转身又对着周围的保镖们吼道。
　　这些保镖们也不知道，什么时候在雅儿小姐的对面坐着一个人，他们一直在这守着，也牢记少爷说的话，只要有人靠近，就直接将他们轰出去。
　　但是无论他们如何想也想不明白，这个人是怎么出现在这里的，在面对自家少爷的询问，他们也就只能支支吾吾的不知道该如何解释。
　　“一群废物，我要你们有什么用！”见到这群保镖一个个像吃了shi一样说不出话来，少年也就只能恨铁不成钢的骂了他们一句。
　　“我不管你是什么时候来的，现在我给你一分钟的时间从这里滚下去，不然别让我亲自动手将你给打下去。”
　　少年再次看向林东伸出手指，指着林东说道。
　　“我这个人不喜欢别人用手指我说话！”说完就直接用手将少年的手指给掰折了，手指被掰折的声音在很远处都能听得到，让人不寒而栗，下意识的将自己的手指往身后藏起来。
　　“啊~”
　　都说是十指连心，每一根手指的滕头都像是心痛一样，痛彻心扉。
　　惨烈的叫声，引起四周的游客注意力，但因为灯火晚会很热闹，远处的游客就没有注意到这边发生的是什么。
　　再加上保镖将四周都围得严严实实的，周围的人虽然好奇这里面发生了什么，但是迫于这群凶神恶煞的保镖，不敢上前查看实情。
　　“你们还愣着干嘛，快给上，将这个兔崽子的手，不，四肢都给打断！啊！”
　　一边护着已经折了的手指，嗷嗷的大叫，一边催促自己的保镖们上前将林东给废了。
　　坐在座椅的雅儿看到这种情况有点蒙蔽，从开始少年手指骂林东，到后来林东直接动手将少年的手指给掰折了，现在少年又命令这些保镖去打断林东的四肢。
　　她可是见识过这群保镖的恐怖的，在少年离开的这段时间，林东还没有到，就有一些不识好歹的登徒子想要过来和她打招呼，还没靠近雅儿，就直接被这群保镖中的一个，给单身领了出去，有反抗者，就被他们给狠狠的教训了一顿。
　　这个人毕竟是因为和自己说了一句话而招惹到天少爷的，所以她觉得这件事都是她的缘故，于是站出来说道。
　　“天少爷，您息熄火，他是无意要冒犯你的，您大人有大量放过他吧！”
　　在雅儿姑娘帮着林东说话的时候，林东的直播间也一直在开着，里面的观众们也看到了这一幕。
　　“哇，雅儿妹妹在帮主播说话啊，看来又是一个美女沦陷在主播的魔抓中！”
　　
　　
　　
　　
　　第四百七十八章：天生神骨！
　　 
　　
　　“主播，你可要想清楚，刚刚你的女朋友可是在直播间内差点找你麻烦，所以，你还是将雅儿姑娘让给我吧！”
　　“你看看你们这群人出息的样子，就知道捣乱，没看到主播现在要被这十几个大汉围攻吗？我猜主播会被蹂躏的很惨，至于是哪一方面，你们懂得！”
　　“6666.还是老哥稳，开起车来丝毫不晃，请问老哥车上还要人不！”
　　“我也要上车，带我一个！”
　　“同上+1！”
　　“+2！”
　　“+10086！”
　　“罗哥，我看你还是快点跑吧，再不跑估计你就得交代在这里了，别说明天直播荒野求生，估计你今天就得被丢去荒野喂狼了。”
　　.....
　　直播间内大部分都是在看热闹的群众，但是其中还是有部分原来看林东直播打游戏的老粉丝们，在给林东出谋划策，该如何逃跑。
　　“我觉得罗哥只有从这二楼跳下去，看着距离应该不高，跳下去也不会死，最多断一双腿，但也比两只手也断了要好得多。”
　　“断脚不行，那以后连路都走不了，可能一辈子就呆在同一个地方，我觉得还是直接冲过去抓住这个嚣张的少年，要挟他，让这群保镖放罗哥走。”
　　“这个方案不行，你没看到这个少年站在人堆后面，这要是直接冲过去，还没靠近他，罗恶搞估计就被人给打趴下了。”
　　“那现在怎么办啊！要不跪地求饶？”
　　“跪个屁，士可杀不可辱，就算是被打死也不能跪地求饶！”
　　.....
　　他们议论纷纷着，而现场的少年看到雅儿姑娘居然站起来为这个掰折自己手指的人说话，这让少年醋意大发，直接对着这群保镖咆哮道。
　　“给我打，狠狠的往死里打！打死算我的！”
　　在听到自家少爷都这么说了，这群保镖也就没有什么后顾之虑了留下了几个人隔离群众，又支出俩个人将雅儿姑娘硬拉到一边，他们可不敢对她有任何的粗鲁，不然自家公子非要灭了自己。
　　除却被支出去的几个人，还有七个大汉向着林东的位置走过来，这七个大汉每一个都是身形魁梧，肌肉爆炸。
　　在七个大汉慢慢接近的时候，林东依旧是坐在原地，时而看向远方的景色，时而看向下发的表演节目，完全没有将这七个人放在眼里。
　　“哼！”
　　七个大汉中的一个，看到这个小个子，居然不讲自己几个兄弟放在眼里，低声怒轰了一声，大步踏前，沙包大的拳头，直直的对着林东的脑袋砸去。
　　看着气势，林东要是被打中，估计瞬间脑袋瓜子就要开瓢了。
　　被死死控制中的雅儿，看到林东还一副无所事事的样子，开口让他躲开，但是林东就像每听到一样，还是端坐在原地。
　　就在大家认为林东要被打的头破血流的时候，奇怪的事情发生了，身体前倾的大汉在空中停住了，原本砸在林东脑袋上的拳头也没有靠近了。
　　不仅直播间的观众们疑惑，就连周围的其他保镖和那位少年以及雅儿都很疑惑。
　　
　　
　　
　　
　　第四百七十九章：怜悯之心
　　 
　　
　　不解的众人走到侧面看了一眼，这才发现林东的手中不知何时出现了一根筷子，而这根筷子此时就抵着大汉的咽喉处，这还是罗成放他一马后果，如果罗成再向前多探出一点，估计大汉就要血溅当场了。
　　此时的大汉满头冷汗，就连轻微的吞咽口水的动作都不敢做，生怕这个少年会将他的咽喉给洞穿了，他的一双虎眼就这样看着林东，只是没有了开始那种怒气，而是充满了恳求。
　　直播间的观众们看到这位虎背熊腰的大汉却露出一副只有在小猫小狗的的祈求眼神，这让他们有所大跌眼镜，直呼吃不消。
　　“啊，我的眼睛，真是亮瞎了我的24K纯金狗眼！”
　　“我有点吃不消了，中午吃的饭都快吐出来了。”
　　“谁能告诉我这只十万个为什么中的哪吒什么如何穿越而来的？”
　　“哈哈哈，楼上不说我还没反应过来，听你这么一说还真像。”
　　“这尼玛那是像，这他妈就是啊！一声的肌肉，加上楚楚可怜的表情，我看到一次就想吐一次，容我吐完再来。”
　　“钱塘江李靖何在？！”
　　“东海龙王敖广何在？！”
　　“申公豹何在？！”
　　......
　　别说是直播间的观众看不下去，就连当事人罗田也有点反胃，为避免将中午吃的饭菜全给吐出来，罗田将手中的筷子从大汉的咽喉处挪开，但是并没有就这样放过他，而是运用咏春中的寸拳将大汉狠狠地击退了下去。
　　咏春的寸拳利用的是短距离的爆发将敌人击退，而林东学了咏春，自然要用出来试试看。
　　被咏春打中的大汉口中一口淤血出现在了嘴角，身体也被巨大的冲击力打的连连后退，在旁人的扶持下，大汉才停住，但是看他的一副颓靡的样子，看来是没办法继续围殴林东了。
　　其他人并没有看到林东是如何将大汉击退的，虽有疑惑，但是也顾不得这么多了，自己的少爷都给自己下了命令了，要不能将这个人教训一顿，估计他们这一群人在以后是没有好果子吃。
　　“哼，故能玄虚！”
　　“兄弟一起上，害怕他有再大的本事，他也一次性将我这么多人个解决！”
　　“就是，我们这一群人还怕了他不成！”
　　“狠狠地打！”
　　.....
　　一群人就这样向着林东冲了过来，看气势是准备要将林东狠狠打一顿才罢休。
　　面对这么多人的围攻，林东还是一副无所谓的样子，仿佛世界塌下来，都和他没什么关系。
　　很快一群人就来到了林东的身边一个个张牙舞爪的，先是三个人直扑林东，将林东的退路都给断了，只有跳楼这一种办法。
　　但林东是那种会跳楼的人吗？他活了两世，最不可能的就是去死，他不但不会跳楼而死，他还要这一世活得比别人更加潇洒自在！
　　再说了，林东又不是打不过他们，干嘛要选择逃跑，要跑也是他们跑！
　　面对三人的包夹，林东一拍桌子，双手在桌面上支撑着，双脚脱离地面，两腿成一百八十度旋转，将来犯的三人狠狠地甩了回去，每一个人的脸上都有一个鲜红的脚印。
　　
　　
　　
　　
　　第四百八十章：救你既是度你
　　 
　　
　　倒退的三人顺势倒地不起，看样子林东这一脚踹的力气并不少，将三个大汉直接踹晕了过去。
　　其他人看到三个人同是上的人居然被他一瞬间给打晕了，他们这才反应过来在，这个人恐怕不是那么简单，似乎有两下功夫。
　　“滚开，让我来和他过两招！”
　　剩下七八个人中的一个身高平常的中年男人从他们之中走了出来。
　　他穿着一身简单的中山装，在这个年代还会穿这种衣服的，要不就是有很重的怀念之情，还有一种可能就是这个人是个cosplay，喜欢扮演民国时期的人物。
　　看他这副模样，模仿的应该是民国时期的叶问了。
　　叶问就是咏春的代表人物，也是咏春的发扬人，他将用于给女子防身用的招式，推广到全国乃至全世界，这种行为确实值得我们崇拜。
　　但是很不辛的就是，林东学的咏春可能比叶问还要厉害一点，所以这位模仿叶问大师的人恐怕是在关公面前耍大刀，不自量力了。
　　此人一上前就模范叶问双脚扎稳马步，一手问路手就简单的完成了。
　　作为前世比较喜爱有关叶问师父的书籍以及电影，再加上如今他也学会了咏春，出于对于叶问的敬仰，也出于对咏春的尊敬，林东站起了身，和那人一样做出了问路手！
　　只是比他的更加标准一点。
　　双腿开马，呈二字钳阳马，双拳变掌，同时从胸前的中线位置向正前方伸出，右手在前，肘部稍微弯曲，手指指尖略向上斜，呈“问手”，左手在后，掌心与右手手臂内侧相对，指尖朝上，呈“护手”。
　　就算是门外汉也能看得出，林东摆的架势都比那个人要有气势的多，在牌面上他就已经输给了林东，更别提开打了。
　　此人看到林东也用一样的问路手，他就明白刚刚那几个人为什么会在那么多的距离被击退那么远，原来他也会咏春中的寸拳。
　　看他的招式模样比自己还规范，看来此人不可小视，甚至别自己还要厉害一点，心中难免有点退缩，但是箭在弦上，不得不发，刚刚他那么有气势的出场，如果就这样退缩回去的话，估计会被耻笑一辈子，所以他就算打不过也得硬着头皮上。
　　“只会假把式的花拳绣腿吧了，看我如何用正宗的咏春将你这个野小子教训一顿，让你也明白明白不要在前辈面前摆架子。”
　　为了给自己长气势，也为了稳定周围人的心，此人也就只能在口角上赚点便宜。
　　“哼，你来试试!”
　　林东不想与这种人争这无谓的表面功夫，只有真正的本事才能使人信服。
　　“徐大师，快帮我打死这个人，只要你帮我弄死他，我保证给你巨额的财富！”站在最后面的天少爷看到徐大师站了出来，觉得这件事肯定是稳了，所以立马站出来挺他，既然你是要力挺他，我是没有办法的，一定是要自己独立坚强方能救你自己，你知道吗？
　　
　　
　　
　　
　　第四百八十一章：好！我知道了
　　 
　　
　　这位徐大师，在听到天少爷说要给自己巨额的财富，差点一脚踩空摔一脚，这个猪队友把自己刚刚竖立起来的大师形象给彻底毁灭了，他本来就没有把握能打败眼前的这个人，现在又被他说成是贪慕虚荣的小人，这不是让他彻底在功夫界没人见人吗？
　　暗地里咒骂了他祖宗上下十八代才罢休。
　　重新稳定好情绪以后，徐大师抛开了所有的杂念，将所有的注意力都放在这一场比武中，虽说他没有什么真功夫，但是还是有一份对于武学的尊敬之心，不敢太过于不敬。
　　“请赐教！”
　　“请赐教！”
　　二人都相互和对方抱手客气一番，这是对对手的尊敬也是对自己的尊敬，他们都将这次比赛看的比较重要。
　　等双方都抱拳以后，各自后退一步，摆好问路手，还是林东的问路手比较标准规范，徐大师那边稍微有点扭曲，但是毕竟练过很多次了，寻常人如果不仔细观看的话，是看不出有什么区别的。
　　徐大师也管不了那么多了，怕时间越拖越长，自己的气势也会更低落，等到了开大的时候，也不用林东下手了，他自己恐怕就得跨了。
　　现行动手，右拳变掌，右手曲肘，前臂放于胸前，手掌在颈部位置，右手手掌下沉经过腹部朝右侧甩击，先以前臂发力，肘部伸直后传力至手掌外侧吵斜向上砍去。
　　这一连串的动作下来，虽不说是很流畅但是还是将这一套的杀颈手使出来了。
　　在徐大师使出这一招的时候，林东在他出手的瞬间就知道他用使用的是哪一招，况且他的整套动作在林东看来都像放电影一样一帧一帧的在自己眼前划过，其中的任何一个破绽他都看得一清二楚。
　　原本这个徐大师使用的杀颈手是向上砍去，而他是向下斜砍而去，所以他的力量只能止步于前臂，并没有传达到手掌外侧，所以就算他能打到林东，以林东的身体素质估计也就比饶痒痒强那么一点点。
　　更何况他这种慢的如蜗牛般的招式如何能够打得到林东的身上，咏春最讲究的就是以速度产生爆发力，现在以他这种速度更本不是林东的对手。
　　当徐大师的手靠经林东的颈部时，林东瞬间就有所反应，用咏春中最基本的拉手将徐大师的手稳稳抓住，然后使用大臂带动小臂，再传达到手腕处，将他往自己的身侧拉过去。
　　从林东手中传过来的巨力，瞬间就让这位徐大师脸色一变，这完全不是和他一个水平的力量，就算再加一倍与他的力气，估计也不是林东的对手，他现在的感觉就像是和一头大象在比力气。
　　就这一下就让徐大师整个人都被林东给扯了过去，脚下不稳，立刻出现了紊乱的步伐。
　　林东在使用了拉手之后，也就没有继续使用其他的咏春招式了，一只脚直接斜放在徐大师经过的路上。
　　等他被拉扯过来的时候，林东有放开了他的手，双脚被林东绊倒，整个人就这样直挺挺的摔了下去。
　　
　　
　　
　　
　　第四百八十二章：化自在大法
　　 
　　
　　徐大师摔向的地方是桌角，照这个速度和方向下去，估计这位徐大师的脑袋就算不开瓢也要血流成河。
　　林东是来这里看节目的，不是来制造混乱的，所以他在徐大师快要碰到桌角的时候，右脚对着他的腹部踹了一脚，这一脚的威力可并不轻，直接踢的徐大师整个人飞了过去，直接撞在了墙壁上。
　　毕竟是练武之人，身体素质虽比不了林东这么逆天，但是也比普通人要强不少，普通人被林东这一脚踹过去，估计不死也得脏器受损。
　　但是这位徐大师只是断了几个肋骨而已，还能艰难的爬起来。
　　嘴角处留着鲜血，胸腔内的肋骨也断了大概俩三根，折让这位中年人疼痛的直冒冷汗，但是没有发出一声嚎叫声，说明他还是有点武者的气概，让林东对他的印象有点改观，不免自己救他一命。
　　“呵呵，多谢公子救命之恩，我徐某不再为难公子了，以后有什么需要可以找徐某，徐某会竭尽所力完成，以报答公子。”徐大师忍者剧痛站起身，对着林东一躬身，说道：“徐某现在去医院疗伤，就不多留了。”
　　说完不等林东的回话，就直接转身缓慢的离开了二楼，寻医院救治了。
　　而旁边的这位天少爷看到徐大师就这样走了，还想挽留一下，但是却被徐大师一个冰冷的眼神给吓退了回去。
　　林东或许不怕这个徐大师，但是这个天少爷就要斟酌一下了，以后他说不定还要去劳烦这个人，所以他也不好意思继续说下去了。
　　看到这个人这么识趣的离开了观看楼，林东也乐得轻松，他是一个怕麻烦的人，少一点麻烦也是一件好事。
　　将他们之中最能打的都给一招打趴下了，剩下的这群人一个个推推搡搡的不愿上前，就连靠经也不敢过去了。
　　开玩笑，没看到开始三个人上前包围他，都被他瞬间给解决了，后来这个似乎很有名的咏春大师也被他一招打飞，现在连他都跑了，他们哪敢继续和他打。
　　拼命是一回事，但送死又是另外一回事了。
　　他们可以为了钱去拼命，他们认为有可能的完成的事，他们会经全力的去完成，但是像这种完全没可能的事，这要他们怎么去。
　　看着一个个胆小如鼠的保镖，天少爷真的是气不打一处来，他花钱雇来的这群人，居然被一个人给吓得不敢上前。
　　“草，你们这群人，我雇来有什么用？滚滚滚，给本少爷滚。”
　　天少爷气冲冲的将这群人赶了下去，但是还是留了俩三个人在身边，虽然这对于林东没有太多的作用，但是至少求一个心理安慰。
　　而在林东的直播间内，观众们从头看到尾，看到林东居然还会咏春的时候，一个个欢呼跃雀，就像是自己打赢了胜仗一样兴奋。
　　“6666，这一套咏春打的有模有样，不知道的人还以为是真的呢！”
　　“咦，听楼上的口气，难道主播这咏春是假的？”
　　“这倒不是，这位主播打出的咏春是真的咏春，而且看他的架势，还有刚刚和那个半吊子的徐大师比试，他的咏春估计很厉害，可能没有人在咏春上能够打得过他！”
　　“哇，你这么大的口气，你以为你是谁啊！”
　　“在下不才，正式咏春的第四十九代传人。”
　　“我曹，连咏春的传人都出来了，那太极拳的传人呢？”
　　“在下是杨家太极拳第九十八代传人！”
　　“贫僧是少林第一百三十七代武僧！”
　　“连和尚也看直播？”
　　“谁说和尚就不能看直播了，和尚现在都可以娶妻生子，工资还特别高。”
　　“真的假的，我也要去出家当和尚。”
　　“你可拉倒吧，现在和尚都要一本以上的学历，你有吗？”
　　“日！”
　　.......
　　
　　
　　
　　
　　第四百八十三章：化万古
　　 
　　
　　这位天少爷护着折断的手指，畏畏缩缩的上前说道。
　　“你是谁？你可知道我是谁？就敢管我的事？”
　　“我管你是谁，你再不滚呢，别怪我动手，直接把你从二楼给丢下去！”林东双手环臂在前，一副藐视的眼神看着他说道。
　　“你！哼，我们走！”天少爷被林东的话直接呛得说不出话，另一只手的手指也想指着林东，但刚举起手来，天少爷就想起刚刚被他折断的那根手指，急忙将手给抽了回来。
　　憋了很久，天少爷最后只能气不过去，只能甩手走人。
　　在路过雅儿的时候，本来是想和她说俩句话的，但是话到口中又给咽了回去，只是看了一眼，就带着自己的手下离开了。
　　站在一边的雅儿目光呆滞的看着前面，也不知道她在想什么，没有看向任何人和东西，思绪飘向了远方。
　　将他们这群人赶走后，林东就自顾自的又坐回了椅子上，继续看向下方的节目。
　　四周的游客见那群凶神恶煞的人走了以后，过了一会，就纷纷涌了过来，将这边变成和其他观看节目的地方一样。
　　被游客的冲过来的雅儿这才反应过来，重新坐回到林东的对面，一会看向林东，一会看向远方。
　　“刚刚谢谢你帮我解围！”想了许久，雅儿还是第一个开口说话了。
　　“我没帮你，只是驱逐了一群恼人的苍蝇罢了。”听到雅儿的道谢，林东没有一丝的情绪波动，连面都没有转过来，就这样侧着脸和她说道。
　　“我的名字是孙小雅，还不知道先生名字，可否告知？”见他不是很愿意搭理自己，但是人家刚刚是解救了自己，她也只能厚着脸皮的继续追问道。
　　这次林东没有说话，一直看下方的表演，过了一会，才说道。
　　“林东！”
　　“再次谢谢罗先生刚刚的解围。”在听到林东告诉了自己名字以后，雅儿再次感谢道。
　　见这个女人三番俩次的感谢自己，这让林东有点好奇了，自己都表现的这么明显了不想和他说话，她还要感谢自己。
　　转身过来看向这个面容有点憔悴，但依旧能看的出他的容颜保养的很好，应该是一位富家子弟，只是想不到她会来到这个遭受过台风袭击的小镇。
　　而且还是选择那么便宜的硬座，很难联想到他和富家子弟有何关联。
　　“罗先生有没有兴趣听听我的故事？”孙小雅见林东转回了身，看着他的样子，似乎情绪有点激动，这让林东有点感到莫名其妙。
　　没等林东答复，她就直接说起了自己的故事。
　　“我有一个青梅竹马的朋友，我们俩从小学到大学都是在同一所学校念书，因为是从小培养的感情，所以我们俩个一直都很珍惜对方，都在心中暗自喜欢对方。”
　　孙小雅开始将自己的故事，一边说着故事，一边面带微笑的看着远方，就好像远方有她那位青梅竹马的朋友。
　　“他知道我喜欢玫瑰，所以每逢过年过节，他都会用自己的那点生活费给自己买玫瑰，我都和他说了很多次，叫他不要买，但是他说，只要我喜欢的，他就一定会满足我。”
　　
　　
　　
　　
　　第四百八十四章：化你也是度你
　　 
　　
　　说到这里孙小雅，脸上露出一副幸福的表情，沉醉在自己的回忆中，而林东出于尊重他人，就这样默默的听着她将故事。
　　“我作为一个女生，曾经主动的和他表白，但是他和我说，他现在没有经济实力给自己幸福，等他有能力了，一定会娶她，我说我不要你有钱，我只需要你能一直对我好。”
　　孙小雅继续说着自己的故事，林东也就静静的听着。
　　“今年暑假，他说他要来南方帮自己的叔叔做事，如果做得好，他以后就能在这边建立自己的工作了，等大学毕业以后，就能养活我们俩，再过俩年就能娶她回家了。”
　　“我本来是想要和他一起来的，但是他不肯，我知道只要他决定的事情，就没人能够劝得动他，所以他一个人跟着他叔叔来到了南方。”
　　“事情发展的很顺利，他帮他叔叔完成的挺不错的，但是意外出现了，一场台风席卷了整个南方，遍地都是被台风肆虐的痕迹。”
　　“他和他叔叔二人都失去的联系，在后来的救援队伍找到他们的时候，他们已经去世了。”
　　“在听到这个噩耗的时候，我不敢相信，因为在台风袭击的那一天，他给自己发来了一封短信，短信的内容是。”
　　“等我回去，你就嫁给我，好吗？”
　　“我在看到这封短信的时候，说真的很惊喜，在看到时候，立刻回了他一个字，好！”
　　“然后他就没有回话了，我以为他是工作太忙了，没来得及回我。”
　　孙小雅在说道这里的时候已经哭的泣不成声了，趴在桌上哭泣。
　　林东在面对这种情况也不知道该如何是好，想上前安抚，但在大庭广众下他又有点不好意思了。
　　就让孙小雅趴在桌上哭了一会，等她缓了一会后，又接着说了。
　　“后来，我瞒着家人从家中逃了出来，身上带的钱并不是很多，所以才坐的火车到这里，还有就是他以前经常坐火车，在听说我没做过火车时，感到很奇怪，说下次一定带自己来坐一次，只是没想到自己第一次坐硬座就碰到了俩个厚脸皮的人。”
　　说到这里，孙小雅看了一眼林东，眼神很是幽怨，加上脸上的泪痕，周围的人看向林东的眼神都不对劲了，就好像是看待一种渣男的眼神。
　　“呵呵，这个当时情况并不是那个样子的。”就算林东再能装，在受到周围人的异样眼光后，也瞬间破功了，有点不好意思的解释道。
　　“噗呲~”
　　在看到林东一脸窘阔的样子，与开始一脸无所谓正经的样子简直是天壤之别，巨大的反差一下子就将孙小雅给逗乐了。
　　“原来你还是一个正常人啊，一天到晚紧绷着一个脸像一块冰块一样，冷冰冰的。”孙小雅用纸巾将脸上的泪痕擦拭干净以后，笑着和林东说道。
　　“在路上我想了很久，再加上这一上午在小镇中的游逛，我想明白了很多，他一定也不希望我继续难过下去，我要带着他的那一份继续活下去。”
　　笑过后的孙小雅心情好了很多，看来是真的想清楚了，也省的自己去想法子去安慰她了。
　　
　　
　　
　　
　　第四百八十五章：天赋技能？
　　 
　　
　　“那这个天少爷是什么情况？”被孙小雅识破了自己的真是面貌，林东也就不再继续装深沉了，毕竟怪累的。
　　“他啊，他是我爸爸朋友的儿子，一直在追求我，我没答应，安稳了一段时间，后来在听说我男朋友遇难之后，他又来找我了，听他说是按照我爸的指示来的。”听到林东的问话，孙小雅简单的回了他一句。
　　“他以前送过我一直雕刻的小猴，后来我不小心给弄碎了，伤心了很久，他说以后有时间再帮我雕刻一个，但是由于他太忙了，一直空不下时间来，所以一直没弄。”
　　“中午的时候在集市中我又看到了一个很相似的小猴，想买，但是身上所带的钱不够了，犹豫了很长时间，还是选择放弃，只是没想到天少爷会去花大价钱将其买下来送给我。”
　　“再次看到这个小猴，我仿佛又看了他在身边，差点将天少爷认作是他了，幸好罗先生的一句话，才将我从中拉了出来。”
　　说完，孙小雅又向林东道了一声谢。
　　听完她所说的所有故事，林东作为一个没有经历过任何恋爱的人，在听过这个故事没有太大的情绪波动，只是觉得这个不知道名字的男人太怂了，没有钱可以一起努力，为什么要让一个女人去消耗青春去等待他。
　　林东是这样想的，但是直播间内的观众们也听了孙小雅的故事，就和林东想的不一样。
　　“这个小姐姐好可伶，一个这么爱她的人就这样离她而去了。”
　　“楼上的，你从哪里看的出来，这个男人和爱孙小雅？我就不觉得他是一个男人，如果他是一个男人的话，他就应该时时刻刻的陪在自己喜欢的人旁边，而不是用去赚钱给她好生活为借口，远离她。”
　　“你这话说的就不对了，如果他没有足够的经济实力，那该如何养活俩个人，一个家？连人都养不活，还谈什么给女人幸福？”
　　“难道幸福就一定要用金钱来衡量吗？生活中的点点滴滴也是幸福的体现所在，只有两个人爱着对方，就一定能够幸福满满。”
　　“没有钱如何维持基本的生活所需？何来幸福可言？”
　　“你这种理论就是拜金，社会上也就是多了你们这种拜金女才将原本自由恋爱的爱情，变成了用金钱为基础的结婚。”
　　“我就觉得拜金没有错，作为女人，如果丈夫没有经济实力就会害了自己一辈子。”
　　......
　　一场论恋爱该不该拜金的辩论赛就这样出现在了林东的直播间内，双方都据理力争的证明自己这一方的理论是正确的，对方是谬论。
　　摇了摇头的林东，不在将注意力放在直播间内，而是回到了下方表演的节目上。
　　孙小雅在说完了自己的故事之后，心情也好了很多，也接受了青梅竹马的离开，她要慢慢的回到原本属于自己的生活当中去。
　　此时的下方正在表演的是苗家最热闹的节目。
　　
　　
　　
　　
　　第四百八十六章：吞噬
　　 
　　
　　跳篝火舞。
　　这是为了促进族内人员感情而演变的一种舞蹈，就像蒙古族一样，喜欢围着篝火跳着舞，这个节目也是唯一一个观众可以参与的节目。
　　苗家的青年男女们拉着游客们一起和他们围着篝火，一圈又一圈的围绕着，随着火焰的跳动，他们跳着简单而又欢快的舞蹈。
　　手牵着手的围绕篝火，增进了彼此的感情，拉近了双方的距离。
　　苗家的长辈们也会在旁边为年轻人们打着鼓，伴奏，为热闹的舞蹈更添一份热情。
　　就在苗家的青年男女们拉着周围的游客们加入他们的时候，在二楼，也有几位穿着丽族服装的男女邀请他们参加。
　　原本林东和孙小雅是拒绝的，但是实在是耗不过苗家的好客之道，他们生拉硬拽的他们二人来到了一楼，加入了舞蹈中。
　　不知道是巧合还是如何，林东和孙小雅被安排在了篝火的最内侧，而且还是相邻的俩个人，这样，他们不得不互相拉着彼此的手在圈内转着跳舞。
　　林东除了意外摸过唐宣的手外，还从来没有主动去拉过任何一个年级相仿女生的手，所以迟迟不敢上前拉手。
　　整个内圈就以为林东这一环而出现了状况，外面的几圈都开始随着伴奏开始跳起来了。
　　所有人都看向他们二人，好奇的望着，林东有点过意不去，就打算退出了。
　　但是刚要退出的时候，自己的手被另外一个人的手给牵住了，相比唐宣的轻微的触碰林东的手外，这次他是被这只手紧紧的抓住了。
　　从手中传来的触感，让林东有点蒙蔽了，转头看向这只手的主人，孙小雅一脸无所谓的看着他，微笑的说道。
　　“你一个大男人怎么像个姑娘家家的一样磨磨唧唧，刚刚你那股打人的气势去哪儿了？快来吧！”
　　说完，就拉着他的手开始围着篝火转了起来，内圈的其他人见到这二人顺利拉起拉手，也高兴的随着一圈人转圈跳舞着。
　　或许是孙小雅看破了自己青梅竹马的离世，也就对一切没那么看中了，至于这牵手也就没太大的抗拒了，而且林东刚刚还帮助了自己，没什么太大问题。
　　林东想要抽回自己的手，但是却被孙小雅死死的抓住不让放开，以林东的力气，他想要抽离，那肯定是很轻松的，但是就有可能会伤到她。
　　而且还会影响其他人的心情，所以，林东整个节目都战战兢兢的随着舞蹈跳着，别人都是享受这种轻松愉快的节目，而他却觉得这是一种煎熬。
　　仿佛时间过去了很久，篝火晚会总算是结束了，林东也算是解脱了，从孙小雅的手中抽回来的手，手心全是汗。
　　孙小雅也一脸嫌弃的看着他，擦拭了一下手，然后就没憋住，直接大笑了出来。
　　“哈哈哈哈！”
　　笑的前仰后翻的孙小雅也不顾周围人诧异的眼光，就这样笑着。
　　一天之内，经历了大喜大悲，这是一个人成长的先决条件。
　　
　　
　　
　　
　　第四百八十七章：万年神才
　　 
　　
　　将孙小雅送回她所居住的客栈之后，林东也回到了自己居住的客栈，在一楼随意的点了四五个小菜后，就开始吃了起来，小二在经过中午那一次的震惊之后，只能默默的为他端茶送饭了。
　　原本他是想要请孙小雅一起在吃饭的，可能是她今天有点累了，就婉拒了他的盛情邀请，还约定下次有时间她做东请罗成吃一顿。
　　再一次在小二的注视下，林东将所有的饭菜全部吃干净了，一点都没有浪费！
　　在林东吃完饭后，就直接上楼睡觉了，小二木然的帮其收视了碗筷，边收拾还边嘀咕道。
　　“这还是人吗？中午吃了那么多，晚上又吃这么多，他就不怕撑坏自己的肚子啊！”
　　嘀咕了两声后，小二又被账房先生给打发会厨房了，还多次叮嘱他不要在背地里议论顾客，再有下次，就扣发他这个月的工资，这才打住了小二的嘀咕。
　　这一天，林东都在四处晃荡着，本来以林东的身体素质根本没什么问题的，但是最后一场篝火晚会，才羚林东身心俱疲，一碰到床，就倒头睡着了。
　　这一夜，他睡得很好，第二天起来的时候，感觉神清气爽的，整个人都倍有劲。
　　按照计划，他今天就要进入深山中进行直播了，所以一大早吃了简单的早饭之后，就向客栈的张芳先生退房了。
　　从客栈出来后，林东直接走出了苗寨小镇，来到了昨天来的那条湍急的河边，他要从这里再次游到对面的马路上去，然后再从那里出发。
　　“观众们朋友早上好！今天我们正式直播荒野求生，你们准备好了没？”站在河边的林东打开了直播，面对湍急的河水说道。
　　在昨天关直播的时候，林东就和直播间的观众们说了，今天早上就要开始直播荒野求生了，所以在林东开启直播的时候，直播间就已经有一万多的人在等候了。
　　“你们快看，直播间内有声音了，画面也有了！”
　　“还真的是，现在是早上八点，我七点就在直播间内等候了。”
　　“七点还好意思说出来？我五点就在直播间挂着了！”
　　“你们可拉倒吧，从昨晚主播说今天早上要直播荒野求生，我就么有离开直播间，一直在这里等着主播，睡觉的时候也用手机挂着！”
　　“主播，主播，今天你打算从哪里开始直播啊！”
　　“这你都看不出来，肯定是先从这条湍急的河流开始了，看着水流额速度，我猜主播很难能游过去，还是找最近的桥梁过去吧！”
　　“一看就知道你昨天没来，是今天新来的，这条河，昨天罗哥就已经征服了，直接从上面跳下来，游过来的，而且在中间罗哥还给我们展现了什么叫做铁头功呢！”
　　“铁头功？什么意思啊！”
　　“其实是昨天主播在跳下来的时候，一头直接撞在了水中漂浮的一块浮木，主播的脑袋没事，浮木直接撞出了一个大口子~”
　　.......
　　
　　
　　
　　
　　第四百八十八章：可以收下
　　 
　　
　　看到直播间捏一片欢声笑语，林东的心情也好了不少，当观众们在聊到自己昨天头撞浮木的时候，他也没有任何的反感，而是觉得这是一种不错的调节气氛的方法，分享自己在直播的时候遇到的各种好玩的事情。
　　“你们看好了啊！今天我们先从这里游到对面去，再开始正式的荒野求生啊！”
　　说完，就朝河水里一个猛扎，跳进了湍流的河水中，直播间的画面也转换成了林东的视角。
　　昨天是林东第一次游泳，没能掌握好游泳的诀窍，这一次他已经做好了所有的准备了，游泳的能力也提高了很多！
　　在跳进水中的林东，靠着自己强大的肺活量，直接一路在水中潜水过去，要不是画面一直显示着主播在前进，再加上上次他们也看过林东游泳的能力，所以没有太大的反应，在看到有人提出疑问的时候，也主动为他解答。
　　大概泳了五分钟左右，直播间的画面才出现在了水面上，观察了一下四周的环境，原来林东一口气直接游到了对面，中间没有换过一口气！
　　“主播的肺活量还真的强大，这条河少说也有二三十米宽了，水流又这么湍急，一般人别说潜水过去，就算是正常的游泳都有可能被水给卷走！”
　　“主播以前是游泳运动员吗？居然这么轻松的游到了对面！”
　　“你见过那个游泳运动员能在这种河流中游过？他们和主播相差的不是一点半点。”
　　“这肯定是经过严格的训练的，普通人根本不可能完成的了的。”
　　“现在还有一个难题站在主播的面前，就是这将近七八米的垂直距离，主播该怎么爬上去？上面全是泥土，还是被水浸湿过的。”
　　......
　　林东没有看到直播间内的弹幕，在游到对面的时候，用手将脸上的河水擦拭过后，就直接开始攀爬了。
　　首先，用手在疏松的泥土上，挖出一个能容纳一只脚大小的空洞，然后将脚踩在上面，用手继续在上面挖洞。
　　这是一个很简单的方法，只是有几个比较困难的地方，第一个就是泥土很疏松，用脚踩上去很容易踩踏，根本承受不住人的重量。
　　第二个就是墙壁是呈现九十度的直角，一般人是很难再么有支撑点的状况下，攀爬上去的。
　　看到林东这样的行为，直播间的观众们感到很疑惑，不知道他如何上的去。
　　但是主播接下来的动作，就令他们目瞪口呆了，只见一开始主播牢固的挖了第一个洞后，后面就没有浪费时间去一个一个的去挖了，而是直接用手在上面用力的猛击了一下，整个泥土墙就被手臂给打出了一个很深的洞，将一只手臂都包裹了一半。
　　将手臂从洞中拔出来以后，迅速的用脚踏在其上面。
　　就这样，不到半分钟的时间，林东就爬上了九十度的泥土墙，来到了昨天的道路上。
　　处理了一下手臂上的泥土，他靠经了道路的另一边，这里是一道清澈的山泉河流，水的流向应该也是通向另一边的河流中。
　　
　　
　　
　　
　　第四百八十九章：随我来
　　 
　　
　　“刚刚并不是荒野求生，现在开始正式为你们展现荒野的恐怖！看仔细了别眨眼哦！”林东的话音刚落，只见他刚从河水中出来，又跳进了这条山泉水中。
　　画面再次摇晃了起来！
　　“卧槽，主播今天就是和水过意不去啊！”
　　“主播，你就算再怎么想不开，也不至于跳完一条河，又跳一条山泉吧！”
　　直播间的观众们看到林东又跳入水中，也表示很无奈。
　　从水中冒出头的林东，从口中吐出了一口水，一边在水中划水，一边说道。
　　“这从山上流下来的山泉水，是真的够凉的，我们得赶紧再体温下降过低之前，迅速找到一个上岸的地方。”
　　说完就朝山泉深处游去。
　　这个山泉四周都是树木，完全没有能够爬上去的地方，除了一扯就断的树枝，就只剩下光滑的墙壁。
　　游了一段距离的林东，看着身后的墙壁，喘着气说道。
　　“我猜没有人会乐意待在这个地方，阴深的环境，冰冷的泉水，还有这令人毛骨悚然的感觉，看来大自然并不欢迎我这个外来者！”
　　林东看过贝爷的视频，所以也学着他的模样，一边探险，一边想观众们解析着周围的环境和在面对这种情况下，该如何去处理。
　　“主播在探险的时候，居然还顾及我们，和我们聊着天，还真是良心主播，那我也就不小气了，小小心意！”
　　“就冲主播这般敬业的态度，我就给主播刷上一波礼物！”
　　自己手中的礼物打赏给了他！
　　很快林东的礼物榜上又出现了细微的变动，虽然没有很大的变化，但是也算是一种对主播的支持！
　　观察了一下四周的环境以后，林东背着一个巨大的背包，在水中缓慢的游动着，在选定好方向后，双腿在水中摆动。
　　又游了一段时间，林东照样在路途中和观众们聊着天，开着玩笑，让直播间内虽有紧张感，但是不至于担惊受怕的程度。
　　“看来我们是游到头了！”
　　游到一处四周都是岩石的水坑中，从岩石的峭壁上一道瀑布直冲而下，而在瀑布的俩侧都是峭壁，而且上面都布满了青苔，根本攀爬不上去。
　　“现在我们只能找有没有能够支撑自己重量的树枝之类的爬山去了，你们快看，那边有一条藤蔓，希望他能支撑住我的重量。”林东环顾四周，发现瀑布旁边有一条藤蔓从上面延伸下来。
　　“你们猜我现在在想什么？”
　　游到藤蔓下方的林东，用力拽了拽它，似乎还挺结实的，林东没有第一时间攀爬上去，而是向观众们问了一个问题。
　　“我猜主播是后悔跳进这个山泉中了！”
　　“不对，我觉得主播是后悔离开苗寨小镇了，里面不但有美味的饭菜，还有舒适的床铺，甚至其中还有一位美女孙小雅可以陪他跳舞！”
　　“哈哈哈，我也这么觉得，主播，你为什么想不开要来这里作死，要是我，有美女相配，我才不会来这里！”
　　
　　
　　
　　
　　第四百九十章：帝师？
　　 
　　
　　“你们这群看到美女就走不动的人，怎么能和主播相提并论？无论如何我都相信你！”
　　开始说话的那些人，看到他们发送的弹幕就知道是男观众，后面这条弹幕应该是林东为数不多的女粉丝中的一位，在看到他们都在贬低主播的时候，站出来为他加油鼓劲！
　　“不对，其实我在想：早知道今天要攀爬，昨天我就不要吃那么多了！”
　　在水中的林东，水下的双脚轻轻的摆动，稳定身形，水面上的两手一摊，表情还做出后悔的模样，令直播间的观众们一下就笑喷了。
　　“哈哈哈，主播不要闹！再闹我就报警了！”
　　“我谁都不服，就服主播在面对困难的时候，还能一本正经的开玩笑！”
　　“笑的我肚子疼，主播，你要想清楚，你现在处于危难中！”
　　“妈妈问我为什么吃着饭，突然就讲口中的饭给喷了出来，我回了她一句，笑喷的！”
　　“我刚刚在喝水，在听到主播这句话，差点呛死我，赔钱！”
　　......
　　因为林东的一句话，直播间内的气氛再次变得活跃起来，全都是笑声的哈哈哈哈，还有的就是满屏幕的6666。
　　良好的直播环境是一个大主播的前提条件，林东也一直在向着这个方向努力着，时不时的和主播开着玩笑，调节一下紧张的气氛。
　　“你们看，这条藤蔓一直延伸到岸上，只要我们顺着这条藤蔓爬上去，就能离开这片冰冷的泉水了！”
　　回到现实的林东，指着岩壁上的藤蔓和观众说道。
　　整条藤蔓的长度大概有二十多米长，看来是一次艰难的攀爬！
　　“先试试它牢不牢固，我可不希望爬在半路上，它突然给我断了，那我估计就得交代在这里了。”
　　说完就在水中使劲的拽了俩下，然后又爬上去试了一下，还算林东的运气不错，这条藤蔓是由很多根细小的藤蔓交织而成的，完全可以承受住他的重量。
　　“运气不错，这条藤蔓很牢固，现在我要爬上去了，虽然上面可能有落石之类的，但是管不了那么多了，这泉水是真的够冷的，再呆下去，估计我就得被冷死了。”
　　边说边爬上藤蔓的林东就这样顺着上去，在攀爬的途中，林东还位直播间的观众们讲解在荒野中该如何攀爬才最安全。
　　“你们要看清楚了，顺着藤蔓或者绳子之类的救援工具，向上爬主要是运用腿部的力量，而不是手臂的力量！”
　　刚爬两米的林东停止继续攀爬，而是选在半空中与观众们说道。
　　“因为如果你使用手臂的力量的话，手臂很容易最先疲劳，就很难坚持到爬上岸上！”
　　说完，又继续爬，可爬在中间的时候林东又停下来了，再次说道。
　　“你们看，我说的没错吧，我的攀爬技术发挥的还是很不错的，所以下次，你们碰到这种情况就不要盲目的攀爬，不然很容易手臂失去力量，导致掉下去！”
　　观众们看到主播一边艰难的攀爬藤蔓还一边详细的讲解攀爬技巧，都被他这种敬业的精神所感动，纷纷劝他先上去。
　　
　　
　　
　　
　　第四百九十一章：杀一狱恶徒
　　 
　　
　　在为直播间的观众们解析了一下攀爬技巧之后，林东继续完成自己的攀爬任务，整条藤蔓大概有二十四五米长，林东现在一半的路程，也有十多米了，距离顶端还有十米左右的距离要爬。
　　林东继续攀爬的时候，画面视角转化成上帝视角，从远处看着林东一步一步的向上攀爬着，距离地下水面十多米的高度，这要是直接掉下去，撞到岩石之类的很容易出现意外事故。
　　看着主播做着危险的动作，让观众们一个个心中漂浮这一块巨石。
　　再次爬了一段距离，还有不到五米的距离就可以上岸了，但是也就是这最后的一段距离是最危险的。
　　往往在你攀爬了很长时间之后，你的体力会消耗殆尽，而且除了身体上的疲劳，精神上的疲劳更加煎熬，一不小心手一脱力，或者精神一放松，就有可能会掉下去。
　　所以在最后一段距离，一定要尽量的保存好体力，时刻提高精神状态，只有到了顶端才可以稍微的放松一下紧绷的身体。
　　爬到现在，藤蔓已经超过了瀑布的高度，可以依稀的看见瀑布从十几米高的高度急速下降的水流。
　　“就快胜利了，我们一定要一鼓作气的爬上去，不能再半路上停留，这样很容易浪费不必要的体力！”
　　在还有三米左右的时候，林东一边攀爬着，一边说话。
　　由于林东的攀爬，上面滚落了很多的树叶和泥土，其中有很多落在了林东的脸上，使得原本俊朗的外边，显得有点狼狈，但幸好上面没有落石之类的，不然他就会被活活的给砸下去了。
　　最后三米距离，罗成爬了三分钟才完成，在他爬到上面的时候，也消耗了不少的体力，直接躺在地上，重重的喘着气，贪婪的吸着口气中的氧气。
　　而直播间内的观众们在看到主播顺利到达二十多米的悬崖顶端的时候，也将心中的悬浮的巨石，放了下来。
　　“呼，主播这一波攀爬藤蔓简直就是全程无尿点啊，我在看的时候，一点声音都不敢发出来，就怕影响主播。”
　　“主播的直播还真够真实的，我的以为是我在爬呢，手心里全是汗水。”
　　“我的心脏都随着主播的攀爬时不时的跳动着，生怕他掉下来出大事！”
　　“你心脏要是不跳，才是真的出大事了。”
　　“主播用生命在直播，我们也不好意思羞涩这点打赏了，我就先打赏一波，剩下的你们看着办吧！”
　　“我也来，我很久没看到这么刺激的直播了，为了支持主播，我将自己的早饭钱打赏给主播，大不了这个星期不吃早饭了。”
　　“我将这个礼拜的生活费都打赏给主播了！”
　　“那我将这个月的生活费全都给主播了！”
　　.......
　　紧接着就是一大波礼物在直播间内刷着。
　　躺在地上喘气的林东，看到观众们打赏给自己的礼物，缓慢的坐了起来，挑了几个刷了佛跳墙的观众们感谢了一番。
　　
　　
　　
　　
　　第四百九十二章：你怕了?
　　 
　　
　　“观众朋友们，现在我们从悬崖下面上来了，即将面对的就是热带丛林地区，里面有什么危险和困难，你们不知道，我也不知道，我将带你们一去探险玩完。”
　　在地上坐了一会的林东，恢复了一点体力，又接着喝观众们介绍了一下当前的环境。
　　林东将危机重重的热带丛林地区探险说成是玩玩，这让观众们听到直翻白眼，谁会无聊的跑到这么危险的地方玩。
　　据说这热带丛林中以前还有吊睛大白虎出现过，虽说最近没有了老虎的消息，也说不定就被主播给碰见了。
　　重新踏上探险之路的林东依旧使用着边直播边和观众们聊天的习惯，在快速行走在热带丛林的时候，也不忘与观众们互动着。
　　“你们快看，这里就是我们的老祖宗们生活的地方，这片丛林从千百年前就是一片荒芜，在我们的先辈们经过辛苦劳作，克服了这危险的丛林，才演变出了周边的城镇。”
　　在穿越茂密丛林地带的林东，为直播间的那位从小生活在城市里的人们介绍这一片丛林的危险，也为他们讲解一下我们现在的生活都是先辈们用自己的命换来的。
　　“主播了解的还真多，这些知识可比那些枯乏无味的教科书要有趣的多！”
　　“妈妈再也不担心，我历史地理课成绩不及格了！”
　　观众们连电视中的广告词都用了出来，也是够厉害的，林东看到都有点想笑了。
　　在丛林中要一直保持一颗积极的心态，因为你不知道自己会在这里生活多久，如果没有一个好的心态，是完全没有可能能够生存的下来的。
　　“你们快看！”
　　就在大家议论纷纷的时候，林东突然一声惊呼，将所有人的注意力又重新拉回到了直播画面上。
　　丛林中最恐怖的永远不是那些所谓的野兽，而是难以知晓的危险，而这看不到的危险，最主要的原因就是因为这里的树木枝叶太过于茂盛了，人类的视线在这里只能看到近处的环境，而且还会因为树叶的遮挡，看不到那些隐藏在树叶中的危险。
　　而林东这次看到的就是躲藏在树叶遮挡住的一棵芭蕉树上。
　　“这是一个蚂蚁窝，这种叫做枝叶蚁，通常是躲在树叶后面建造巢穴，它们分泌一种胶水一样的液体，将几天大型的树叶黏在一起。”
　　林东指着不远处的一棵芭蕉树说着，还未观众们解释了一下枝叶蚁。
　　“我曹，厉害了，主播居然还知道这个！”
　　“枝叶蚁？我怎么从来没听过，该不会是主播随意编造了一种生物欺骗我们的吧！”
　　“不可能，我是学生物的，这种蚂蚁在教科书上是有记录的，你没见过只能说明你是一个不爱读书的人。”
　　“哈哈哈，这下暴露了自己的文化水平了吧！虽然我也不认识，但你看我说出来了吗？”
　　“......”
　　“咦？你们看主播在干吗？”想要干吗？那就随我前来哈哈哈哈哈！！！
　　
　　
　　
　　
　　第四百九十三章：我可护你
　　 
　　
　　原来林东在靠近这棵树的时候，树上的蚂蚁有几只掉在了他的身上，甚至还有几只爬进了他的衣领中。
　　“哇，痛痛痛！”
　　林东被落下来的蚂蚁狠狠地咬了几口，还好这冲锋衣是贴身的，就算蚂蚁掉进衣服里也爬不进去。
　　将身上的蚂蚁拍掉以后，林东在被蚂蚁叮咬的地方，用手搓了搓，缓解一下疼痛。
　　“这种枝叶蚁的攻击型很强，只要被它们咬一口，伤口就会很痛，就像我刚刚那样！他们会在叮咬的伤口上涂上蚁酸，使伤口产生痒痛感。”
　　拍掉蚂蚁之后，林东一边观察着这一个由树叶包裹的蚂蚁窝，一边和观众们解释道。
　　“枝叶蚁虽说有攻击型，但是它也会攻击靠近的野兽和啃食树木的害虫，所以在很早以前，人们也会利用他们去防止害虫，从而保护果树，这也是世界上最古老的生物防治技术！都是我们的老祖宗发明的！”
　　说着说着，林东眼神有点不一样了，看着这个蚂蚁窝，露出了享用美食才有的目光！
　　“挖槽，看到主播这个眼神，我有点害怕啊！”
　　“躲在角落里瑟瑟发抖！”
　　“主播这是要干啥，难道他想吃蚂蚁啊？不会这么残忍吧！”
　　“切，吃蚂蚁都能说成是残忍，你吃猪肉羊肉怎么不见你说残忍！”
　　“我猜主播是看中了蚂蚁窝中的虫卵！”
　　这个观众似乎还是有一点的眼力劲的，一眼就看穿了林东想要干什么，没错，他就是想要吃里面的虫卵。
　　对着蚂蚁窝绕了一圈，找好了一个好的角度，林东从背包里拿出了那把军刀，对着蚂蚁窝就是一刀捅了进去。
　　这把刀质量确实可以，很锋利，一下就讲层层保护的树叶给划出了一道口子。
　　“我猜他们不会愿意看到我现在这个行为的，但是这些蚂蚁的幼虫富含丰富的蛋白质，这种幼虫一团所含有的蛋白质比同质量的牛肉还高，这些都是我们在荒野生存时候必备的能量。”
　　林东一边向直播间内解释自己的行为，一边用军刀在蚂蚁窝中跳动了一下，然后将军刀拔了出来。
　　拔出来的军刀尖端处布满了枝叶蚁，除了蚂蚁外还有一点的米粒状的白色晶体，这些就是蚂蚁幼虫了。
　　“快看，这些既是蚂蚁的幼虫，这些幼虫不但所含能力极高，而且口感极好，我现在就尝一点给你们看！”
　　说完，就用手在军刀上将蚂蚁和幼虫分离开来，但是林东还是小瞧了这些枝叶蚁的攻击型，手指刚触碰到他们，就被他们立刻咬了一口。
　　“嘶，这些小家伙们还在咬我，拼命的咬，或许是它们也注意到我的想法了，处于天性，他们想要保护它们的幼虫，我虽不想这样，但是为了生存下去，也只能这样了。”
　　被咬了一口后的林东，没有继续用手在军刀上面调拨蚂蚁和幼虫了，可是将军刀尖端在露出地表的树根上敲了一下，上面的蚂蚁一下就被震了下来，而幼虫也掉落在树根上。
　　
　　
　　
　　
　　第四百九十四章：一杀
　　 
　　
　　“在野外你们遇到这种情况，就可以向我这样处理，就可以减少很多消耗能量和被撕咬的可能，我来尝尝看！”
　　捡起掉落在树根上的蚂蚁幼虫，林东直接就扔进了口中，咀嚼了俩下就吞了下去。
　　“味道还不错，有点嚼性，像什么呢？我想想，有点像橡皮糖一样，但是也没有那么难咀嚼，味道也比那个好很多。”
　　直播间的观众们看到主播居然真的直播吃蚂蚁幼虫，将他们一个个震惊的不行，蚂蚁谁都见过，蚂蚁窝也时常看得到，蚂蚁的幼虫也能在下雨的时候在蚂蚁窝边上看到，这些都是被雨水冲出来的幼虫。
　　但是重来没有人会去吃这种东西，但是主播就这样将枝叶蚁的幼虫给放进了口中，还咀嚼了俩下吞下去了。
　　“我踏马还在吃东西，主播居然直播吃虫子，不行了，等我去一趟卫生间。”
　　“去卫生间的大哥，等我一下，我也要去！”
　　“排队，加我一个，能让我先来吗，我有点憋不住了！”
　　“憋不住了？他们都是去吐的，你难道是去拉的？”
　　“不行啊？不说了，里面的快点，我都快拉裤子里了。”
　　除了这些哭喊着说要去卫生间要吐的人，还是有个别与众不同的人，就很喜欢林东吃幼虫的这种行为。
　　“我老早就想试试，这蚂蚁幼虫的滋味了，只是怕有毒，不敢吃，现在看到主播不但吃了，还说他们富有丰富的高蛋白，那我现在就去找找有没有蚂蚁窝。”
　　“听说，这种蚂蚁的幼虫用来炸一下更好吃，就像油炸一样香！”
　　吃完了这一团蚂蚁幼虫，林东还觉得不够塞牙缝的，又用军刀在蚂蚁窝中倒腾了俩下，从中又给挑出一大团的幼虫。
　　“这些幼虫虽然有很高的蛋白质，但是弄起来太麻烦了，要是靠这个填报肚子，估计是太费时间了，我们还是先吃个半饱吧！”
　　说完，将手中的幼虫又给吃进了肚子里，然后又想从里面掏出一些来，但是看了一眼，似乎里面的没多少了，就放弃了。
　　观众们看到林东说吃个半饱就足够了，纷纷想他丢了一个白眼，你所说的半饱，估计掏完这一整个蚂蚁窝都不一定能够够你半饱的。
　　还有一位观众在直播间用弹幕打出了这么一条弹幕。
　　“蚁后：我踏马才是招谁惹谁了？莫名其妙来了一个人类，二话不说就直接将我的孩儿给吃了一大波，还说只吃了个半饱！我有句妈卖批不但要说，还要贴在你的脸上！”
　　在看到这条弹幕的时候，所有的观众们都笑喷了，纷纷模仿他的样子，在弹幕中刷着。
　　“兵蚁：把孩子放下，冲我来！”
　　“蚁王：那是老子的血肉啊，你就这样给吃了？”
　　“工蚁：这下完了，这下下半辈子都没有后辈来接我们的班了，我们得辛苦一辈子也不能休息了。”
　　原本有点尴尬的气氛，就以为这位观众的一条弹幕，又重新将直播间变成了欢声笑语。
　　“好了，吃也吃了，是时候该上路了，我们接着往里面走，看还有什么东西能够补充能量的食物，在野外，只要是能够吃的，就一定不要浪费，浪费了，下次你就不一定能够找到足够的食物，很容易活活饿死在这里。”
　　林东的话，说起来可能有点不好听，但是这就是事实，在荒郊野外生存下来，永远比任何事情都要重要，如果你害怕不敢吃这些食物，你就很难在野外生存下去。
　　
　　
　　
　　
　　第四百九十五章：二杀
　　 
　　
　　离开了枝叶蚁窝所在的丛林之后，林东再次踏上探险之路，他向着丛林的深处走去，其中有什么危险，没人会知道，也正是因为这种意想不到的危险，才能让直播间的观众们感到真实的刺激感和身临其境的感想。
　　“我们现在要顺着这条丛林小道，继续前进，我好像是听到了水流声，在野外遇到水流声大多是是一件好事情，因为这样你就可以解决水源的问题，而且水中还会有很多的淡水鱼虾可以帮助你填饱肚子。”
　　低头穿过一棵长势奇葩的树木的罗成，在不远处听到了哗啦啦的水声。
　　“听着水声，应该离我们并不远，但是这水声好像很湍急的样子，希望不是那种在悬崖边上的溪流就好。”
　　听着水声，摸着树木，林东随着传来的水声，探索了过去，正好这个方向也是林东前进的方向，顺路可以去看看。
　　“看来主播的运气并没有太好，还真的是主播不愿看到的溪流。”
　　“这两处悬崖只见有将近五米的宽度，而这深度却有十几米高，看起来就有点吓人。”
　　“还有下面的水流都是呈现白色激流状，说明这水流是从很高的山上流下来的，水底下应该还有岩石之类。”
　　“俩侧悬崖的岩壁上，也很光滑，根本没有可能用攀爬的方式过去。”
　　“我靠，怎么楼上一个个都化身成为解析帝了？这样很容易显得我很没有文化啊。”
　　“废话，跟着主播去野外冒险，如果你不会一点这方面的知识，估计你在电视剧中是活不过三集的。”
　　“如果你不想找这方面的知识，也可以像我这样在直播间内负责狂刷666也是可以的。”
　　“说的好像也有点道理，我还是先给主播刷波666证明一下我的存在感吧！”
　　......
　　荒野求生直播的不仅仅是真实的刺激感，更重要的是教会看直播的观众们学会如何在野外正确的求生方法。
　　“前面我说道，在野外遇到流水大部分都是一件好的事情，但是也有一部分情况，在野外，尤其是在丛林中，遇到这种悬崖中的水流，就不是一件好事。”
　　寻到水流声的源头，才发现这是一个巨大的困难摆在自己的面前，林东还是有点担心的，毕竟他这是第一次冒险，虽说有前世贝爷的诸多技能在身，可这并不能减少他的恐惧的心情。
　　这条悬崖整个横跨了很长的一段距离，如果是选择绕远路的话，会耽误很长的时间，在丛林中时间是很宝贵的东西，没多待一段时间，危险就会增加一分。
　　林东没有想过要绕远路的方法，这要太浪费时间了，他要找到一个有横渡这条峡谷的地方。
　　围绕这条将近四五米的峡谷走了一遍，大部分都是光滑的岩石竖立在两旁，就在罗成快要放弃找寻的时候，终于在里原来的地方有一段距离的地方发现了可以过去的地方。
　　在峡谷的一侧，也就是林东所在的这一侧，长着一棵很大的古树，它的树干很粗壮，其中一根树枝中的树枝直接跨越两边距离。
　　
　　
　　
　　
　　第四百九十六章：百杀
　　 
　　
　　只是这条树枝没有很粗壮，林东有点怕他支撑不住他的重量，在半途中给掉了下去。
　　看了一眼峡谷下方湍急的水流，再看了一下周围也没有其他更好的方法，要想过去只能从这里过去了。
　　“观众朋友们，如今摆在我们面前的又是一个艰难的选择，其一就是横渡这条峡谷，其二就是绕过这条峡谷。”
　　说着，就用手指向那根树枝。
　　“看到我手指的方向没，要想横渡这条峡谷，只有从那根树干上爬过去，而第二个选项耗费的时间实在是太长了，我们么有那么多的时间去浪费在这上面。”
　　在林东说的时候，直播间的观众们有点炸了。
　　“主播难道又要表演高超的攀爬技术了吗？上次是爬藤蔓，现在又要爬树枝了？”
　　“你们看到那条树枝了没，只有成人的手臂一样粗细，这样能支撑的住直播的体重吗？”
　　“估计主播又在后悔昨天吃那么多，增加了体重了！”
　　“这真的是太危险，主播要不换一个方式吧，就绕一点原路吧，虽然时间可能浪费的有点多，但为了安全着想，我们可以等的。”
　　“就是这个道理，你要是出现意外死了，谁还来为我们直播这么刺激的荒野求生啊！”
　　“放弃吧！”
　　......
　　因为林东的荒野求生直播求得就是真实，刺激，所以在短时间内就吸引了很多别的直播间的观众们来观看。
　　此时在直播间的观看人数也从开始的一万人气快速上涨到了十万，而且上涨速度还一直飙升，相信要不了多久就能突破二十万，五十万，甚至一百万都是时间的问题。
　　不管是刚刚进入直播间观看的新来观众，还是全程看着林东直播的老观众们，都在劝林东放弃横渡峡谷的念头，转用绕远路的方式。
　　“不是我不愿意绕远路，而是这时间不等人，估计等我们绕过去了，都要接近傍晚了，在夜晚丛林的恐怖才是真的吓人。”
　　看了一眼直播间的弹幕，见大家都一致的担心自己的安危，心中没有一丝的暖心，那是骗人的。
　　“看我如何从这边横渡到对面去，就只靠这双手和那根细小的树枝。”
　　走进这可生长茂盛的树木，用手在上面抚摸了俩下，林东仿佛能从上面感受到岁月留下的痕迹。
　　靠近才发现那根承认手臂粗细的树枝并不是这棵树上的树干，而是对面一棵被台风刮倒搭在这棵树上的树干。
　　“现在让我们试试这根树干能不能支撑的住我的重量了。”
　　说完，还没等观众们反应过来，他就直接双手紧握这根树干，然后缓缓的将身体挪开树上。
　　还好这根树干是架在这棵树上最粗的那一条树干上，加上这根树干也很坚固，在林东将身体抽离的一瞬间没有断裂。
　　“呼呼呼！”
　　林东紧张的喘着气，利用自己强大的手臂力量，将整个身体都悬挂在这根树干上，虽然它没有第一时间断裂，但是有明显的弯曲度，这是由于树干快要经受不住重量的迹象。
　　
　　
　　
　　
　　第四百九十七章：千杀
　　 
　　
　　当然也有可能是因为树干是最近被刮倒这边来的，整根树干还是充满水分的，具有很强的韧性，所以才没有断裂，但是这不意味着林东就安全了，这韧性是有限度的，如果
　　他不快点过去的话，一样会断裂，掉下去。
　　直播间的画面视角转换成上帝视角，但是距离林东的面部不会超过三十公分，能够很清晰的看清楚林东掉在树干上的表情。
　　面部肌肉缩在一起，上层牙齿咬着下嘴皮，脸上透露出紧张的表情。
　　然而就在大家为他捏一把汗的时候，他却一边一点一点的挪着手腕，还一边和直播间的观众们解释悬挂攀爬的技巧。
　　“在，在遇到这种需要，需要悬挂攀爬的时候，我，我们如果没有强大的臂力的话，我不，不介意大家贸易的悬挂，因为这种悬挂攀爬需要极大的手臂力量。”
　　因为是悬挂在十几米的高度上，只能利用手臂的力量，所以林东在说话的时候有点上气不接下气的感觉。
　　也正是因为他这种语气说话，才让大家更加担心他的安危，害怕树干突然支撑不住断裂，也害怕他突然手臂脱离或者手滑，掉了下去。
　　“在，在这种高度上攀爬，说实话，我，我还是有点害怕的，这高度实在令人胆寒。”
　　手臂一点一点在弯曲的树干上移动着，腿部也微微的弯曲以增加手臂力量的使用度。
　　横渡整条峡谷，林东一共用了不到三分钟的时间，时间看起来不多，但是在林东和直播间的观众们而言，就像是度分如年一样煎熬。
　　在林东双脚重新着地的时候，他才感觉自己从地狱中活着走了出来。
　　林东现在站着的地方是在悬崖的一处凸起岩石上，上面还有两米不到的距离，但这已经对他构不成困难，狭小的路不是很陡，完全可以走上来，只是要注意脚下不要打滑。
　　“呼，都知道，在很远的原始社会中，事母系社会，在那时女人才是主要的劳动力，男人一般只会在家中做家务事。”
　　在喘着气的时候，林东还和观众们聊着天。
　　“另外女性会在这种悬崖处理由树木上的枝条荡来荡去，就像一个狒狒一样，我就很疑惑，这种女人，该需要多少男人才能满足他们？”
　　开始以为主播是想要活跃一下直播间内男女观众们的气氛，让他们相互争论起来，以起到缓解紧张的气氛，但是后面的这句话就彻底将直播间内的观众们雷的外焦里嫩的。
　　“666，主播这才是真正的一言不合就开车，他们那些都算个球？就是在最危难的时候，依旧不玩机发车。”
　　“这波车开的我猝不及防。”
　　“我要下车，这不是去幼儿园的校车！”
　　“我要找我妈妈，我不要去幼儿园了，这里的叔叔都好可怕！”
　　“哈哈哈，楼上的一群幼儿园的小朋友们直呼亮瞎了眼。”
　　“我们都是孩子，你怎么可以这样对待我们？！”
　　
　　
　　
　　
　　第四百九十八章：杀杀杀！
　　 
　　
　　在看到直播间内直呼要下车的时候，林东的表情变成了一副如我所愿的表情，没错这是林东故意，他要调节气氛，可不简简单单的知识逗他们笑而已，他还要让他们在他的
　　直播间内留下深刻的影响，他不但是实力主播，还是一位娱乐主播。
　　开车这种事情，林东干的又不是一次俩次了，每次都能恰到好处的掌握这个度，既能让观众们一听就懂，又能让超管不将自己的直播间给查封了。
　　就在林东打算再次起航的时候，直播间内不停打赏的礼物，突然爆发一波顶峰。
　　连续二十个佛跳墙从直播间的一侧出来，这突发的状况，也让很多观众们感到惊讶，一次性打赏一万块钱，虽然不多，但是在林东这种刚开始的新直播，还是挺少见了。
　　再看向这些礼物的打赏者，都是一个人的名字。
　　【唐宣】打赏给主播佛跳墙20个！
　　直播间内其实是有自动回复打赏礼物的系统，只是一般林东都是关闭的，他想要自己感谢这些送礼物的观众们，但是这次是在荒野直播，他怕一时之间看不到有人刷了礼物给
　　自己，为了避免漏掉他们，所以才开启了。
　　“感谢唐宣赠送的二十个佛跳墙，么么哒~”
　　上面是系统自动回复的内容，由于设置的有点匆忙，所以没有看到里面的内容是什么。
　　现在看到这个内容，让林东有点尴尬，虽说大家都知道这只是一种礼貌性的回复，但是在开始林东的那一句开车的话，这就让大家感觉有点意思了。
　　况且这个打赏礼物的不是别人，就是一开始在苗寨小镇的时候，就和主播闹过一次矛盾的唐宣，上次好像是因为林东要带着直播间的观众们要去看苗家的漂亮的小姐姐，导致
　　这位疑似主播女朋友的女孩醋意大发，直接带着一群死肥宅和他干了起来。
　　现在又见唐宣出来给主播打赏这么多的礼物，这如果还说他们二人没有关系，估计是没有人会相信吧。
　　网络上最不缺的就是一些爱凑热闹的观众和到处乱带节奏的键盘侠。
　　在林东的直播间内自然少不了这些人的存在，只是在开始的时候他们都被林东的荒野求生的内容，深深地吸引了，没讲注意力放在其他方面上。
　　现在看到有事情要搞起来了，他们就是第一批站出来的人。
　　“哇，你们看，就连主播的女朋友都出来为主播加油呐喊了。”
　　“这女朋友还真大方，一打赏就是一万，难道是一位隐藏的富婆吗？”
　　“主播不但做直播很厉害，原来泡妞也有一手啊，主播能不能下次直播教我们如何泡妞啊，尤其是追这种有钱的富婆。”
　　“你们猜猜看，主播的这位女朋友漂不漂亮？”
　　“你们别猜了，我是罗哥的忠实粉丝，在很早的时候，罗哥就和唐宣小姐姐认识了，小姐姐不但身价很高，而且还长得特别的漂亮。”
　　“还有，还有，本来小姐姐是想跟着主播一起来直播荒野求生的，但是主播心疼小姐姐，怕她受不了，就没让她来。”
　　“这狗粮我吃了！！！”
　　......
　　
　　
　　
　　
　　第四百九十九章：杀光就是了
　　 
　　
　　林东也没有想到唐宣会给自己打上礼物，而且还一次性打赏了一万，这羚林东有点意外，但后面出现的状况，更加令林东感到有点意外。
　　“欢迎唐宣来到直播间，也十分感谢她打赏的二十个佛跳墙！谢谢，谢谢~”
　　为了挽回直播间中的节奏，林东只能停止继续直播，选择和直播间的观众们解释清楚。
　　“那个，你们就不要瞎猜了，我和唐宣真的没有其他的关系，就算我想，她也不一定会看得上我是吧！”
　　原以为自己说出这样一句话就能将这件事稍微的镇压一下，但结果却是，唐宣的一句话，彻底搞乱了。
　　“你怎么就知道我看不上你？！”
　　这是在林东的直播间的一条弹幕，这条弹幕的主人不是别人，就是唐宣，她在林东说了这句话以后，就立刻发出了这条弹幕。
　　这下就让看热闹的观众们沸腾了，一个男主播说一个妹子不会看上自己，而那个妹子当着所有人的面前反驳他，虽没有直说，她喜欢主播，但这个意思也和那个差不多。
　　“哈哈哈，主播，你就从了唐宣小姐姐吧！”
　　“主播，你就不要妄自菲薄了，还是选择从了她，回去当好你的压寨夫人吧！”
　　“这位小姐姐长得又漂亮，又有钱，你怎么好意思不答应，要是我，我就答应了，天天将她当做宝一样哄着。”
　　“你可拉倒吧，人家凭什么看得上你，你是有主播长得好看，还是有主播胆子大？如果你也可以，那你也来直播一个荒野求生啊！”
　　“我觉得吧，他们俩个人就是故意演给我们看得，故意在我们这些单身狗面前秀恩爱，作为单身贵族的族长，我表示心好痛。”
　　“别说话了，狗粮还是热的，趁热吃了吧！”
　　......
　　这个唐宣，又来搞事情，开始在苗寨小镇的时候，就戏耍了一下自己，现在又来。
　　“喂，上次就算是我的错，不应该挂你的电话，你也惩罚我了，我也道歉了，现在你又来，这次又是为什么？”
　　在看到她的弹幕的时候，林东第一时间就利用熊猫号和唐宣发了一条私信。
　　“有吗？我又没说错什么话，是吧！”
　　在直播间的另一头，唐宣坐在自己的闺房中，看着自己笔记本上，林东脸郁闷的样子，晓得不知道有多开心。
　　她在看到直播间的观众们也因为自己的一句话，而议论纷纷的时候，脸蛋也稍微的红了一点点。
　　她是想要作弄林东，就是想要和林东做一个交易。
　　“说吧，你想干什么，我现在在丛林中，没有太多时间和你打哑谜！”
　　看了一眼林东发过来的信息，唐宣也知道这不是开玩笑的时候，就开门见山的和他说道。
　　“我看了你直播的时候，发现这个挺好玩的，我要你下次直播荒野求生的时候，一定要带上我！”
　　手指快速的在键盘上打了一连串的文字，然后再回车键上敲了一下，将条件发了过去。
　　
　　
　　
　　
　　第五百章：红眼！
　　 
　　
　　发送过去后，唐宣就盯着直播间的林东一直看，在观察他的表情，但是很可惜，他一直是一个表情，无奈。
　　“那你先帮我解决这件事情再说！”
　　林东的这句话，说的含糊不清，并不是唐宣想要看到的答案，所以她又回了一条私信给他。
　　“不行，你要先答应我，而且是在直播间内和观众们说，下次直播荒野求生的时候，一定要带上我，不然我就不会答应你的。”
　　消息发过去还没有几秒钟，就收到了林东的回复，回复的内容就只有一个字。
　　“好！”
　　看到林东的答复之后，急忙将视线转移到直播间的画面上，正好林东开始说话。
　　“观众朋友们，你们听我说，这件事情并不是你们想的那样，我只是答应她直播荒野求生的时候要带上她，这次因为也是我第一次在户外直播，我自己的把握都不是很高，所
　　以就没有让她来，那我在这里向直播间的所有观众们发誓。”
　　说着，还举起一只手，伸出四个手指，对着天继续说。
　　“只要下次我直播荒野求生的时候，一定会带上唐宣小姐姐的，如有反悔，无论什么惩罚，我都接受。”
　　直播间的观众们一开始听到林东说的话，没有太大的反应，但是在听到下次，主播将要和一个漂亮的小姐姐一起直播，立马激动起来了。
　　“真的假的，下次还要和一个妹子一起直播荒野求生？”
　　“可以的，这下就有的看了。”
　　“主播下一次直播是什么时候，我一定要准时看。”
　　“订阅走一走，活到九十九！”
　　“来一波订阅不迷路啊，不错过观看直播。”
　　漂亮的妹子参加荒野求生，这画面简直不敢想想，实在是太刺激了，直播间的观众们也不用唐宣出来圆场，就已经将这件事给略过去了。
　　在直播间内潜水的唐宣听到了林东说的这句话，也很满意，处于对林东的约定，她还是发出了一条弹幕，虽然已经并不用她来圆场了。
　　“直播间的观众朋友们大家好，我是唐宣，也就是下次主播直播荒野求生的另外一位伙伴，刚刚和大家开了一个玩笑，请大家见谅，不要影响主播直播了，唐宣在此谢谢大家
　　了。”
　　十分客气的语气，让观众们对于这位未来直播的美女妹子，他们对她的好感度，是蹭蹭的往上升，都已经彻底压过了林东的气势。
　　这还是她没有开始直播，如果直播了，估计就没有林东什么事情了。
　　表面上林东是答应了所有人说，下次直播荒野求生的时候，一定带上唐宣，但是在心中，林东就不这么想了。
　　“我都不知道下次还有没有直播荒野求生的机会了，如何带你一起直播，你就慢慢的等吧！”
　　林东基本上每次直播都是只直播一次，例如开始直播毒奶粉，在称霸整个游戏之后，他就没有在继续去直播毒奶粉了，而是转战直播英雄联盟。
　　当自己在排位的时候与老WE成员血虐SKT豪华阵容之后，他也没有再次直播英雄联盟了，又来到了直播荒野求生了，这还是结束了这一次的苗寨小镇之旅，他还会不会再直播
　　荒野求生，这是谁也不知道的事情。
　　
　　
　　
　　
　　第五百零一章：可以不错
　　 
　　
　　“好了，这件事情先告一段落，我保证下次我直播荒野求生的时候，一定带上唐宣，但是现在，请跟着我的脚步，继续完成接下来的旅程。”
　　从悬崖上来的林东，在原地稍微的休息了一下之后，又要开始准备新的冒险了。
　　而在直播间的观众们在主播和唐宣俩个人的共同合作下，也没有再为难林东了，将那件事翻过去了，继续看主播如何面对丛林危险。
　　“在丛林中有的时候因为太阳被茂密的树叶挡住了，看不到，也就很难分辨放下，但是除了看太阳的走向之外，我们还可以看树叶的长向，也是能够分辨方向的。”
　　在解决完刚刚那一场闹剧之后，林东有开始一边直播冒险，一边为观众们解析在丛林中遇到各种困难时，该如何处理。
　　“我知道，这个我知道，树叶茂密的一面是南面，树叶稀疏的一面是背面，因为在南面照耀到的阳光更多，树叶枝叶茂盛，树皮光滑，而在北面因为照耀的阳光少，所以北面
　　树叶稀疏，树皮粗糙。”
　　“楼上的可以啊，虽然这是常识，但平时用不到，所以也忘记了，听你这么一说我又记起来了。”
　　“主播说的这些虽然很普通，也很常识，但是也正是这些常识往往在危险的时候，可以救自己一命。”
　　“没错，我支持主播这种解析的方式，这样可以帮我们加深这一方面的影响。”
　　还没等林东继续解析的时候，直播间就有人为他说了，而且直播间内的大多数人也为林东这种直播方式点赞，同时也伴随了许多的打赏。
　　林东就像看到的一面，就是这种气氛，在他直播的时候，他可以将自己所知道的一些知识教给他们。
　　在以后，要是他们遇到这一方面的困难的时候，可以想起以前在看某一个主播直播荒野求生的时候说到了这个问题，可以轻松地挽救自己的一条性命。
　　“这位观众朋友们说的没有错，既然有人帮我说了，我也省了一口气，歇一歇了。”
　　为了缓解一下气氛，林东也稍微的开开玩笑，调解一下。
　　虽然一直在和直播间内的观众们聊着天，但是他前进的步伐却没有一丝的减缓，一直朝着一个方向前进着。
　　走着走着，林东看到远处又出现了一条河流阻挡在他的面前，开始直播间有一位观众说，林东今天和水有点犯冲，看样子还真的是。
　　从开始的游泳到对面的苗寨小镇，又从苗寨小镇从同一条河水中游到了道路上，紧接着有跳入了山泉中。
　　刚从山泉下，攀爬上一条藤蔓上，又遇到横跨在路中的悬崖，悬崖的下方还是一条溪流。
　　靠着一条手臂粗细的树干危险的渡过了悬崖。
　　现在再次碰到一条宽几十米的河流挡在他的面前，要是他还不信，他今天和水犯冲，他自己都不信。
　　“又是一条河，刚刚那位说我和水犯冲的兄弟，你出来，我想找你聊聊！”
　　
　　
　　
　　
　　第五百零二章：再临一狱
　　 
　　
　　看到挡在自己面前的河水，林东自开玩笑的调侃道。
　　“真心可怜主播，今天一天都是在水中渡过的。”
　　“罗哥，我在这呢，我说的没有错吧，看我猜的这么准，你看是不是要给我来点福利之类？”
　　“你还好意思来找主播要福利，我对于你这种不知羞耻的行为感到耻辱，真要来福利的话，带上我一个！”
　　“我早就想到会开车，但是没想到会来一波这么急的转弯，一下将我从老司机的车上给甩了出去。”
　　......
　　林东只是想想要和直播间的观众们开一个玩笑，调节一下气氛，也没有想到要发车之类的，但是观众们自己却自己开起车来了，这让他有点哭笑不得了，要是在他的直播间内
　　动不动就开车的话，估计迟早要被超管给封了。
　　为了避免这种事情发生，林东急忙在直播间内和观众们说道。
　　“兄弟们，你们不要动不动就在直播间内发车啊，直播间内也有一些小朋友们在观看，你们要谅解一下他们的感受，还有就是，你们这样很容易让超管封了我的直播间的。”
　　说完，直播间的弹幕中就出现了一条醒目的弹幕，这条弹幕很特别，因为这条弹幕整个平台只有超级管理员才能发。
　　“主播请注意直播间内的言论，不要出现任何敏感字眼，请及时纠正，超管将持续关注，否则两分钟内关闭直播间！！！”
　　刚说完，就看到超管发送的弹幕，这不仅把林东给吓蒙了，还讲直播间内的观众们给吓蒙了，尤其是那些刚刚发车的几位观众。
　　“哈哈哈，看看你们这群人才，还真的将超管大大给引出来了！”
　　“不要问为什么在主播说完这句话，超管就冒出这条弹幕，我不会告诉你们，超管也在直播间内观看直播，刚开始主播开车的时候，我猜他也参与其中了，刚刚弹幕中观众发
　　的车，在主播的提醒下，超管才反应过来，使用的了自己的权力。”
　　这条弹幕被发出来后的几秒钟后，系统传来了一条提示。
　　【胡说八道】被超管给禁言99个月！
　　密密麻麻的弹幕突然出现了一片真空区，其后又爆发除新一轮的弹幕。
　　“666，兄弟，我们99个月后再见。”
　　“活该你说的这么多，敢当面揭穿超管，不封你封谁？你这是天作孽犹可活，自作孽不可活啊！”
　　“兄弟，我敬你是一条汉子，来，打赏一条烤鱼给你，不要客气。”
　　“超管大大，我错了，我下次再也不敢了，请求超管大大放过我这一次！”
　　“超管大大，刚刚我都是瞎说的，没有一句话是真的。”
　　......
　　在超管禁言了一位观众之后，直播间内的画风就突变了，原本随意发车的车队全都被解散了，还有一些意志不坚定的车友立马就拍着超管的马屁，希望他能够高抬贵手，放过
　　他们一次。
　　超管在平台的权限是很大的，他可以在任何直播间内，发现有什么违规的人，都可以将他查封，就算是直播间，在超管提醒后还没哟整改的，超管也能直接将直播间给强行关
　　闭。
　　林东此时作为一个小主播，自然要好好的和超管打好招呼，笑容满脸的在直播间内说道。
　　“超管大大好，欢迎超管大大来到直播间，刚刚超管大大发的弹幕我看到了，我一定会好好掌握直播的尺度，绝对不给您带来任何麻烦。”
　　
　　
　　
　　
　　第五百零三章：杀尽一切
　　 
　　
　　在和超管简单的说了一下之后，超管没有回任何的话，也没有将任何人给禁言了。
　　超管的风波结束后，直播间的风气都有所变化，不再动不动就开车，有点压抑。
　　有压抑并不全是坏事，轻微的压抑是能够让人冷静下来的，但是重度的压抑就不行了。
　　林东也没有管直播间内的是不是要以的气氛了，他要做好下水的准备工作了，这次他不会凭借自己的身体素质渡过这条河流，而是用能够对观众们有用的办法游过去。
　　他开始慢慢的迈步走进河水中了，河水还是那么的凉，短时间的泡一会对身体是没有太大的伤害的，但是只要时间一长，就会感觉到刺骨的凉气钻入你的膝盖和关节处。
　　“呼，这水可真凉，还快点游过去了，这次我也给你们讲一讲在河水中该如何正确的处理。”
　　随着林东一步一步的往水中行走，从开始的莫过了膝盖，紧接着又莫过了腰部，然后水都到了罗成的颈部，最后整个人都彻底在水中漂浮着。
　　背后的背包也给林东带来了一部分的帮助，给他提供了一定的浮力，减少了他不少消耗的体力。
　　“你们在丛林或者其他野外场景的时候，尽量不要下水渡河，因为在水中有很多不确定的因素，想什么激流，在水中漂浮的障碍物之类的是很有可能将你带向危险之处的。”
　　在水中游泳的林东，吐出了口中的一口河水后，就开始和观众们讲解在野外碰到这种情况该如何处理。
　　“如果你们实在没办法，必须要下水渡河，例如想我这样，你们切记要保存好体力，千万不要在河流的中途抽经脱力之类的，所以在下水之前，你就要做好万全的准备，像我
　　开始在岸边做的预热动作是不可少的。”
　　直播间内压抑的气氛，在林东开始下水的时候，就又变的活跃起来了，和其他的观众们议论着画面中林东所说的话和面临的困境。
　　“学到了，以前我就差点在河水游泳的时候淹死，还不是我哥哥在旁边啦了我一把，估计我就永远的沉在了河底。”
　　“其实说到淹死，大部分淹死的人都是会游泳的人，只是在游泳的时候没有注意到细节部分，而引发悲剧的产生。”
　　“是这样的，你看那些不会游泳的人，他就不会靠近水边，更不会下水游泳了。”
　　在观众们引论的时候，罗成也慢慢的游到了河流的正中央部分了，水流也开始变得凶猛了起来。
　　“你们快看，台风好像又来了，岸边上的树木都被吹的东倒西歪了起来，从上游还漂来了很多的漂浮物。”
　　以为细心的观众发现了不对经，赶紧在弹幕中提醒道。
　　注意到这条弹幕的林东和其他的观众们也看到了不远处的的云层黑压压的一片，天上也开始下起雨来。
　　也就是不到一分钟的时间，雨就下的很大，风也越刮越狠了。
　　这也太狠了吧！！！！！
　　
　　
　　
　　
　　第五百零四章：求饶吗？
　　 
　　
　　“大事不秒啊，按照这个速度，很快雨就会形成大雨倾盆了，我们得加快速度了，不然河水的水位涨起来，就很容引发泥石流之类的次级灾害了。”
　　就在林东说话的时候，一块漂浮的树木从罗成的身边漂过去，他伸出手将那块浮木给拉倒了自己的身边。
　　“在水中，保存体力的方法就是找一个快能够支撑的起你重量的漂浮物，这样你就可以依靠在这块漂浮木上面，借力游过去。”
　　原本这是很正常的一个动作，却让直播间的观众们差点炸窝了。
　　“我曹，我还以为那块浮木是一条鳄鱼！”
　　“我也误以为是鳄鱼了，吓我一跳！”
　　“你还别说，真有可能有鳄鱼哦，主播，你要小心点。”
　　“楼上的别闹，在这种河流中怎么可能有鳄鱼。”
　　“以为是鳄鱼+1。”
　　林东也注意到直播间内观众们的弹幕，很多人都说这条河里有鳄鱼，为了解释，他站出来说道。
　　“我可以很肯定的是这条河中没有鳄鱼，有没有人知道的？”
　　或许是他也想活跃一下气氛，同时也放松一下自己，两手压在漂浮木上，用脚在后面登着水给自己前进的动力。
　　很快，在林东说完这句话，就有观众们出来说话了。
　　“我认为吧，这是因为处于热带地区，不适合鳄鱼的繁衍生息。”
　　“你可拉倒吧，在非洲那么热的地区都时常有很多的鳄鱼，在亚洲怎么可能不会出现鳄鱼。”
　　“有可能是因为这里有鳄鱼的天敌，所以他们在这里生存不下去？”
　　“那这种天敌是什么？”
　　“我知道了，是人！在华夏，就算有鳄鱼，还会等到被主播吃的时候吗？估计早就被人抓起来吃了！”
　　“666，这波解释我给满分。”
　　“哈哈哈，没错，我也觉得是这个答案，在华夏探险就是不用怕会出现什么大型猛兽！”
　　“楼上的兄弟，求解释为什么在华夏探险就不用怕遇到大型猛兽啊！”
　　“这还不知道？因为在我们这里，就算有大型猛兽，也变成了我们的腹中美食了。”
　　“但是，我们国家好像是有鳄鱼的，例如扬子鳄啊，这不就是鳄鱼吗？不照样出现在河流中。”
　　“这你就不懂了吧，首先扬子鳄变成珍惜动物就是好被华夏人给吃成珍惜动物的，还有就是如今的扬子鳄都是驯养的。”
　　......
　　都说网友的脑洞很强大，看直播的网友的脑洞更是突破天际，一下就猜出了林东想要说的答案。
　　在听到观众们中有人提到扬子鳄，林东又和他们说了有关扬子鳄这一方面的知识。
　　“刚刚那位观众们虽然说的玩笑站大部分，但是也有说对的一部分，就是扬子鳄现在很多都是圈养的，而且扬子鳄主要生活的地方是在长江流域，不是在这边。”
　　经过林东这么一说，大家才恍然大悟的反应过来。
　　继续在河水中游泳，争取早点到达对面去，由于台风的到来，河水的环境变得越来越糟糕了，如果尽早上岸的话，可能会出现意想不到的危险。
　　
　　
　　
　　
　　第五百零五章：这是慈悲吗
　　 
　　
　　“我们不但要小心水面上的漂浮物，还要时刻注意水下的危险，因为有很多树木会因为自身浮力的关系，悬浮在水中，不容易查看到。”
　　再次将口中的河水吐出来之后，继续说道。
　　“在水中如果被这些东西砸到的话，是很危险的一件事情，在上面说不定会出现尖锐的树枝或者钉子。”
　　在说完这句话之后，路程已经走完大半了，还有不到四五米的距离，就可以上岸了，因为林东给了他们很多的震惊，在遇到这种情况的时候，直播间的观众们也就没有太多的
　　担心。
　　“咦，主播后面的树是不是烧着了？”
　　“在丛林中怎么可能会有火，就算是烧着了，这么大的雨也早就将火给淋灭了。”
　　“那是被太阳照射的，现在是下午四点四十分，恰好是太阳落在这个位置。”
　　原来在林东的身后悬崖上面有一棵树被太阳照射的金光闪闪的，从远处看来就像是被火给点着了一样。
　　“呼，总算上岸了，都快冷死我了，我的牙床都开始打颤了！”
　　时间过去了一会，林东也总算从水中游上了岸，在水中游泳是一件很消耗体力的人，不然为什么会有那么多人会用游泳的方法减肥，就是因为在游泳的时候，要调动很多的细
　　胞，消耗大量的脂肪。
　　气喘吁吁的林东虽想要休息一下，恢复一点体力，但太阳就要下山了，此时不能停歇。
　　迈着沉重的脚步，选择不休息继续赶路的林东从岸边向深山处走去。
　　“这还真的够累的，游过这个河流，消耗了我大量的能量，现在我必须去找点食物补充一点能量了。”
　　说话都开始不利索的林东，结结巴巴的和观众们说道。
　　“在丛林中一般在山洞中就会有能吃的食物，现在我们到前面去找找看，看能不能找到一个洞穴。”
　　用手拉住旁边的树干，借力的将自己拉了上去，他是真的有点疲乏了，原以为自己第一次直播荒野求生，不说很顺利，但是也不会想这样这么辛苦。
　　就连简单的往上爬一块岩石，都要借助旁边的树干，才能上的来。
　　从低矮的草地爬到上面的岩石上，林东将身体尽量的蜷缩成一团过去，因为在他面前有俩块石块挡在了他的前面，只留下很小的一条缝隙，如果他想要过去的话，必须要缩成
　　一团才行。
　　艰难的从缝隙中钻了出来以后，林东用手指着前方激动的说道。
　　“你们快看，前面就有一个山洞，希望里面有有吃的能够补充一点体力。”
　　看着林东手指的方向，是一个深不见底的山洞，从外面看过去，里面一片漆黑，根本看不清楚里面有什么。
　　“山洞里面能有什么能吃的？”
　　这个念头在很多人的脑海中冒出来，他们没有再野外生存过，自然不知道山洞里面有什么是人可以吃的。
　　“在进入山洞之前，一定要照明，不然到了里面你完全看不清里面到底是什么情况，在有照明的情况下，你也能有时间做好相应的准备。”
　　
　　
　　
　　
　　第五百零六章：邪慕言
　　 
　　
　　经过这一段距离的走过来，他也稍微的回复了一点体力，朝着身后两米外的竹子走了过去。
　　在丛林中最不缺乏的也就只有遍地的树木和竹林了，这些东西在用的好的情况下，也能给人提供很大的帮助，就像林东现在所做的。
　　“我先砍一小段的竹子，做一个火把，拿出你们的小本本，记好我是如何做的。”
　　这个山洞在外面都看不到里面三米距离，看样子这山洞还挺深，没有火把的照明是根本走不了多远的。
　　在这时，林东将被在后面的背包取了下来，将背包中的军刀抽了出来，要说在丛林中最不能缺的工具，应该就属军刀了，其他的东西完全可以用军刀看树木或者竹子制作出来
　　，但是你没有军刀的话，难道还要用手去削吗？
　　在我们国家中有很多的山洞没有被开发，这要是放在国外，早就被那些挖金者照顾了，这些山洞里面有的时候蕴藏了很多的宝藏，只要运气够好，就有可能一夜暴富。
　　像上个世纪的米国就爆发了一批淘金热，就是在山中的河流中淘金，在河流中掺杂的少量沙金很多都是从山中流出来的。
　　谁也不能保证，在这些未被开发的山洞中，就没有金矿之类的。
　　用军刀将竹林中的一小段竹子砍下来以后，将两端的口给削平，一是为了防止划伤手，二是为了接下来做成火把做准备。
　　将两端削平后，又用军刀在竹子的一段，从上而下的切割至中间位置，然后又交叉的再次从上而下的切割而下。
　　做完之后，这一小段的竹子的上半部分，已经被切割成四份竹条，由于竹子是很多植物中醉具有韧性的一种植物，即使是被切割成这样，也一样能够保持原型。
　　做完这一切以后，火把的原型已经出来，剩下的就是在竹子中间的缝隙中填充满燃料，像干木屑之类的就可以了。
　　很快在洞穴的附近，林东找到了干燥的枯叶，周围都是岩壁，在丛林中下雨的时候，将雨水挡在了外面，地下枯叶仍旧是干燥的，枯叶用来当做是火把的燃料使用。
　　就这样还是不够了，枯叶放在竹子的缝隙中是很容易掉落的，要想办法将其固定主，林东想四周扫了一眼，发下山洞的顶部有一根细细地藤蔓吊在上面，看其长度正好可以用
　　来固定住枯叶。
　　用手轻轻一拉藤蔓，藤蔓很容易就被扯了下来。
　　“在这里，有一个细节，在看到这种藤蔓的时候，你拉扯的时候，切记不要开始就用手使劲的去拉扯，要是这根藤蔓上面有很多倒刺的话，用力拉扯的手，很容将手给刮破，
　　所以要先观察一下，然后轻轻地拉扯一下，如果拉不动就不要继续拉。”
　　林东在说这句话的时候，手中的动作却没有停下来，还在熟练的完成这个火把，在别人看来他就像是一个常年混迹在深山老林中的猎户一样，熟悉丛林中各种生存必须的技能
　　。
　　可事实是，这次是林东第一次出来荒野求生，原来他从来没有去过野外。
　　
　　
　　
　　
　　第五百零七章：万界入口
　　 
　　
　　在说话的时候，林东手上的动作却没有一丝的怠慢，将拉扯下来的细小藤蔓捆绑在已经填充了一半的竹子上，先将已经转载里面的干木屑固定一下，然后再在上面填充一点
　　。
　　“我们要讲这个火把的燃料弄多一点，这样就不用怕在走到半路上就失去光源了，最后在填充完燃料以后，记得将顶端给扎紧一点防止崩开。”
　　说完，就又在旁边的岩壁上抽出了一条藤蔓，将其牢牢的捆绑在竹子的上端。
　　做完这一步以后，一个火把的原型就已经做好了，就差最后点火了，将手中的火把暂时放在一边，从背包中寻出了一个打火石，由于是用包装袋多层的包裹后，就算林东在水
　　中泡了那么久，打火石依旧是干燥的。
　　“你们看好了，这是打火石，不是现代用的打火机之类的，可能有人就会问了，要是没有打火石钻木取火行不行，当然可以，但是钻木取火这种对于没有专门训练的普通人来
　　说，太难了，而这种打火石就算是小朋友都可能打得起火来。”
　　林东手中的俩个长条一样的物品就是他所说的打火石，他对着放在地上的简易火把上的干木屑轻轻的一刮，火星就冒出来，然而结果却并没有向着林东想象的方向发展，火星
　　是出来了，但是干木屑却没有点着。
　　这个结果让林东有点尴尬了，刚刚还在说就算是小孩子也能将火给点着，但是现在他却没有将这个火个点起来，这不是明摆的打他的脸吗？
　　“哈哈哈，这个，我是给你演示了一个失败的案例，让你们知道就算再容易的一件事情也有失败的时候，别急，现在我就给你们展示成功的案例。”
　　为了掩饰自己尴尬的一面，林东立马在直播间和观众们解释道，可结果却并不理想，观众们又不是傻子，林东刚刚在没有打着火的时候，明明脸上露出尴尬的一面，这是不可
　　狡辩的事实。
　　“主播，你可拉倒吧，我看你是在欺骗自己，欺骗我们！”
　　“呵呵，我来讲一句公道话啊，主播别闹，少一点套路，多一点真诚，我们还是朋友。”
　　直播间的观众们不相信自己的话，林东也没办法去反驳他，直播默默的再次拿起手中的打火石对着火把加重力量相互剐蹭了起来。
　　“磁！”
　　相互摩擦产生的火星再次出现了，火星从打火石上跳动的蹦在了火把上面，将火把上面的一根干木屑给点燃了，就在林东高兴的要跳起来的时候，刚刚冒出火苗的火星又突然
　　的熄灭了。
　　.......
　　最怕空气突然安静下来。
　　林东呆呆的看着火把，没有说话，也没有做任何的动作，就保持刚刚打火的动作。
　　“哈哈哈哈，笑死我了！”
　　“我都以为主播成功了，结果还是熄灭了！”
　　“主播你是孙猴子请来的逗比吗？是想要笑死我们，然后继承我们手中的鱼丸吗？何必这么麻烦，我现在就全部打赏给你了，只求你别再逗我笑了。”
　　
　　
　　
　　
　　第五百零八章：入口守护者
　　 
　　
　　怎么也行不通，为什么第二次点火还是失败了，就在刚才火苗都起来了，给了林东希望，然后又熄灭了，希望破灭了。
　　时间上最大的悲剧就在于，你给了他一个希望，然后在他刚想去触碰希望的时候，你又让这个希望在他的面前破碎了。
　　“呵呵！”
　　急促的咳嗽两声来缓解一下尴尬的气氛，这次他没有再向直播间说话，而是一脸严肃的盯着眼前的火把，在脑海中快速的分析刚刚为什么会熄灭的火苗。
　　火苗能起来说明打火石是没有问题的，那么问题不是出现在源头，就有可能是出现在火把上面。
　　将地上的火把捡起来，仔仔细细的查看了一下干木屑，没有潮湿的叶子混在里面，而且火苗在刚才是燃起来的，说明问题也不是出现在火把上面。
　　既然不是在打火石上面，也不是在火把上面，那问题到底是出现在哪里？现在有没有下雨，外面的风也不是很大，应该也不是环境的缘故。
　　就在林东百思不得其解的时候，他瞄了一眼直播间的弹幕，发现弹幕中有人发了这么一条弹幕。
　　“在这种深山的山洞中，里面会吹出风，很冷的风，会将火把迅速吹灭，所以很多探险的专家大多数是用探照灯照明。”
　　在看到这条弹幕的时候，林东才反应过来，原来问题出现在他的身后，外面是没有风，但是后面的山洞中却吹出来风。
　　这种冰冷的风对林东而言完全没有作用，所以蹲在洞穴门口也没有注意到后面的妖风，只当是轻微的风而已。
　　在得知出现问题所在的地方所在后，林东就将地上的火把拿起来走到了洞穴口以外的地区，准备在其他的地方试试能不能起火。
　　再次将打火石相互摩擦起来，火星也如刚才一样顺利的出现，活蹦乱跳的跳跃在了火把上面。
　　“彭！”
　　火把上面的干木屑一下就被点着了起来，因为是干燥的树叶，很容易让火烧起来，所以火烧的很旺盛。
　　问题找到了，火把烧起来了，林东心中微微紧张的情绪也舒缓了不少，这种尴尬的场面经历一次就够了，他可不想再经历一次。
　　刚想转身走向山洞的时候，又发现直播间的弹幕又开始炸了，这还没开始进山洞呢，怎么就开始闹腾了。
　　在看过弹幕中观众们发送的弹幕，他才了解到他们为什么会炸。
　　“放火烧山，牢底坐穿！”
　　“放火烧山，牢底坐穿！”
　　“放火烧山，牢底坐穿！”
　　原来他们看到林东将火点燃了起来，全都起哄起来，有人带头发送了这么一条弹幕，然后后面全是跟队形。
　　看着他们一个个就像他真的要烧山一样，他都不知道是该笑还是该哭，就算是火点起来了，在热带丛林中是很难能够烧的长久的，因为在这里时不时就有小雨落下来，将火给
　　熄灭了。
　　
　　
　　
　　
　　第五百零九章：一招灭之
　　 
　　
　　没有管直播间内他们任性的带着节奏，这种节奏只要不是太过分的内容，很快就会自己慢慢的消失掉。
　　再次来到山洞面前，刚走进两步，就感觉到了冷冷的风气迎面而来，这种风吹多了对身体不好，很容易引发各种关节炎之类的病症，但林东并不怕，他连冰冷的河水他都泡了
　　那么长时间，还会害怕这点冷风吗。
　　“主播会不会刚进去就碰到盗墓的场面会不会显得很尴尬啊！”
　　“哈哈哈，有道理，估计里面的盗墓人也会惊讶，在同一个山洞中碰到同行了。”
　　“我看不像，估计主播一进去看到一个打坐的干尸，身旁放着一本武林秘籍。”
　　“我支持楼上的兄弟，主播在得到这本武林秘籍之后，就准备学习这本秘籍了。”
　　“结果这本秘籍既然是早已经从江湖中消失已久的葵花宝典，里面开头就有一句话，欲练此功，必先自宫！”
　　“为了一统江湖，主播经过一番思想斗争之后，毅然决然的挥刀自宫了！”
　　“自宫以后，主播很顺利的修炼了这本绝世武功，然后称霸了整个武林，在晚年的时候，躺在藤椅上随意的翻看着这部书，在树叶的最后一页每一行的第一个字连起来出现了
　　一行字。”
　　“不用自宫，也能练此功！”
　　“看完后，主播吐血而亡，一代武林至尊终身不娶的原因居然是因为这个！”
　　......
　　直播间内的观众们一个接一个的将一个故事完整的编完了，这个内容可以称得上是悲惨人生了。
　　“快看，里面分出了几只蝙蝠。”
　　没有休止的段子手们，在听到主播一声惊呼以后，才恋恋不舍的放弃了这段故事，将注意力转向到画面上。
　　只见林东手举着火把，向山洞中探了一探，可能是火把打扰了洞穴中蝙蝠的睡眠，导致他们飞出来了几只。
　　在看到几只蝙蝠飞出来以后，林东又将手中的火把向内多伸了一段距离，发现了一个很壮观的场面。
　　“观众朋友们，你猜我看到什么了！”
　　“主播，你就别卖关子了，赶紧进去，带我们进去看看，里面到底是什么情况。”
　　“鱼丸是不是，给你就是！”
　　“烤鱼是不是，给你就是！”
　　“佛跳墙是不是，给你就是！”
　　伴随着大量催促林东快点进去的弹幕，还有很多的打赏礼物，其中包含了各种礼物，小到免费的鱼丸，大到佛跳墙都有。
　　“里面有很多的蝙蝠，而这意味着现在我们有食物可以吃了！”
　　怎么也没想到，林东所说的场景就是这个。
　　“意味着食物，好吧，在你看来什么都能吃是吧！”
　　“里面的蝙蝠你们听着，你们已经被包围了，赶紧放弃抵抗，不然主播将会将你们全部给吃掉。”
　　踏进里面一步的林东，在众人不解的弹幕中，又退出了山洞，还将手中的火把插在山洞的岩壁缝隙中。
　　“在进入这种充满蝙蝠的山洞中，不能贸然的走进去，里面是蝙蝠的巢穴，所以在里面会有大量的粪便产生的氨气。”
　　
　　
　　
　　
　　第五百一十章：拂袖而去
　　 
　　
　　将手中的火把安置好了以后，林东还将身上冲锋衣的上衣解了下来。
　　“这种氨气中蕴含了大量的孢子，为了避免自己将这种气体吸入肺中，我要用上衣简单的做一个简易的防毒面罩。”
　　边说，林东别将自己的上衣给解了下来，在脱掉了上衣后，也就将自己完美的身材展现在了观众的眼前，引来了众多女粉丝的欢呼声。
　　林东的身材在女的看来落泪，看得看来沉默。
　　“在不小心吸入这种气体之后，不但时间很恶心的事情，而且蝙蝠的粪便会将我们的肺部感染上一种致命病毒，这种病毒的名字叫做组织胞浆菌病的致命病毒。”
　　很快就将上衣做成了一个简单的防毒面具，面具的制作很简单，因为冲锋衣早已经在水中浸泡过了，全是湿的，再捂住口鼻绕两圈，就能将大部分的有毒气体抵挡在外了。
　　“现在我要进去查看一下洞内的具体情况，我怕火把的光芒和烟雾将蝙蝠全部给赶了出来，所以我要将火把留在外面。”
　　洞穴入口将近两米左右，林东完全可以直着身体进去，也就省的他弯着腰猫进去了。
　　山洞内的视线不好，刚走进去不到两米的距离，就看不清里面的视野了，林东因为视力经过强化之后，在夜里也能看的一清二楚，也就不用担心看不清里面的环境。
　　林东可以看得清，但不代表直播间内的其他观众们看得清，这是直播画面本身就有点牧户的感觉，这要是再加上在漆黑的洞穴中，那就更加看不见里面是什么情况了。
　　“开启夜视效果！”
　　为了让直播间内的观众们看得清楚洞内的东西，林东在脑海中默默的喊了一句，这不喊还不知道，他只是抱着试试看的心态，没想到直播系统还真的拥有这个效果。
　　在直播间内的观众们在开始的时候看到画面看不清的时候，还在抱怨着，但是下一秒画面就变成了夜视的效果，这让他们不得不佩服当今的平台直播设备已经这么高科技了，
　　连夜视仪都配备上了。
　　但事实是，这个时间的直播设备根本没有夜视效果，这完全是直播系统自带的效果，和平台一点关系都没有。
　　山洞中高度还行，但是宽度就稍微显得有点拥挤了，林东一个人走进去，左右两边刚好留有一个拳头的大小，这还算林东的体型标准，这要是换一个体型微胖的人进来，估计
　　走到一半就要卡在山洞中了。
　　将夜视仪打开以后，直播间的画面就变成了黑白两色，看起来就像是在看恐怖片一样，直播间的气氛都有点诡异起来，让人感觉有点不寒而栗。
　　再向前走上两步，林东的一只脚就踏入了水中，在这个山洞中，越往里面地势也就也低洼，只要外面一下雨，雨水就会留在洞穴中排不出去，久而久之这里就会变成一个小水
　　洞。
　　
　　
　　
　　
　　第五百一十一章：噬天魔兽
　　 
　　
　　“蝙蝠在我们这个世界上生存了将近五千万年了，远远比我们人类生存的时间要长，我们必须是生存在光线下，而蝙蝠却不用光线也能捕食，它们是利用回声定位这种生物
　　声呐系统，来判断远近并以此捕食。”
　　一边听着主播讲解蝙蝠的各种习性以及蝙蝠的相关知识，一边跟随着主播的脚步一点一点的深入蝙蝠的洞穴中。
　　林东用上衣制作的简易防毒面具还是挺不错的，至少呼吸起来有点任何的污浊感也没有窒息感，这让他在充满蝙蝠粪便的洞穴中可以安全的行走。
　　“吱吱吱吱！”
　　在林东缓步行走的过程中，头顶上传来的吵杂的响声，听起来像是蝙蝠的叫声，而且还特别的多。
　　镜头随着林东抬头的动作也向上调动着，这一看彻底将直播间的观众们给吓蒙了，整个山洞的顶上都被蝙蝠给占满了，相互之间没有一丝的空隙，将空间利用的很完美。
　　而蝙蝠们显然是在听到林东这个不速之客了，也很不欢迎他，纷纷发出刺耳的声音，并且快速的震动着翅膀，还有个别的几只蝙蝠从洞顶上飞了下来，在林东的周围来回的飞
　　。
　　直播间内的画面上，因为是夜视的状态下，所以看到的画面也都是黑白的颜色，看不清楚具体的颜色，只能依稀的看清楚洞顶上面全是黑影。
　　虽说蝙蝠的视力早已经退化到不能使用了，但是眼珠子还是有的，只是看不清楚事物罢了，在夜视的情况下，观众们看到蝙蝠的眼睛全是白茫茫的一片，在头顶上除了密密麻
　　麻的黑影就吃剩下忽闪忽闪的白光了。
　　很多有密集恐惧症的观众们直呼说受不了，要退出直播间，但事实上林东直播间的观众们人数却一直是在增加，没有一丝的减少，这说明他们口中虽说害怕，但是他们的身体
　　以及行为证明他们还是挺想看接下来主播要做什么。
　　“我的天啊，你们快看，我们头顶上面全是蝙蝠，因为现在还是白天，所以他们中的大部分都是在睡眠，别看他们是倒挂着，身体还时不时的晃动俩下，这说明他们现在睡的
　　正熟。”
　　再次向山洞中前进了两步，林东就停止了自己前行的步伐，他来这里不是想要一探山洞的中的究竟，只是带着观众们进入山洞中看一下。
　　现在看也看了，前面的路也被雨水和地下水给浸没了，根本过不去，只能转身回去了。
　　“前面已经没有路了，我们该撤回去了，我可不想一直待在这个臭气冲冲的地方，这里有好几百只蝙蝠，到处乱飞，弄得我寒毛都快起来了。”
　　浸泡在水中的双脚开始慢慢的后退出去，这些正在熟睡的蝙蝠要是被林东刺激到了，全部发疯一样的冲出来的话，估计林东会有一段很深刻的记忆出现在他的脑海中。
　　在中世纪的西方，就有吸血鬼的传说，相传这些吸血鬼都是西方伯爵之类的贵族在死去之后，尸体变异，
　　
　　
　　
　　
　　第五百一十二章：要战便战
　　 
　　
　　就像中国的僵尸一样尸变了，成为了吸血鬼，他们就像蝙蝠一样靠着吸血生存，还能靠着蝙蝠的携带在空中滑翔。
　　别看此时这些蝙蝠一个个的倒挂在山洞顶端，用翅膀将自己包裹的严严实实的，但它们尖锐的牙齿完全能够将林东给要得七零八碎。
　　一步一步的轻轻后退，手中也没有火把之类的光线，所以在后退的过程中没有惊扰到太多的蝙蝠，也就零星的几只蝙蝠在洞穴内飞来飞去，用这种方式对林东这个外来者发出
　　自己的抗议。
　　“我们也就从山洞中出来了，现在该计划一下用什么办法弄到几次蝙蝠来补充一下能量。”
　　直播间内除了有男粉丝之外，还是有许多的女粉丝，在听到林东说要捕捉几只蝙蝠来吃，这下完全将她们震惊了，刚刚他们可是看到了洞内那些面目峥嵘的飞天老鼠在他们面
　　前张牙舞爪的到处乱飞。
　　别说是女生在听到林东说要吃蝙蝠有点恐惧，就连正常的男生在听到这个时，眉头也是紧紧的邹在一起，主要是很多人对于啮齿类动物有着天性的害怕，更何况蝙蝠长得还那
　　么恐怖，就像是老鼠一下，普通人怎么可能回去吃那种东西，看到就觉得害怕了。
　　当然，这又不是他们来吃，他们只是看客而已，虽然看着有点反胃，但看起来还是挺刺激的，也就有人开始带头催促林东快点捕捉几只蝙蝠。
　　“为什么在听到主播说要吃蝙蝠的时候，我咽了几口唾沫，难道我也想吃吗？”
　　“好饿啊.....”
　　“蝙蝠的肉汁很鲜美的，他们常年没有再太阳底下照射，肉质滑嫩，在去皮脱骨之后，放在火上拷一拷，咬上一口，嘎嘣脆。”
　　“楼上的兄弟，你快别说了，再说下去，我家附近的蝙蝠窝估计就要被我给掏空了。”
　　.......
　　除了鼓动林东吃的人，也有一部分冷静的分析了一下，告诫林东不要去吃山洞中的蝙蝠。
　　“蝙蝠其实分为很多种，有专门吃水果的果蝠，是住在树上的，那是可以吃的，但是这种生活在阴暗潮湿的山洞中的蝙蝠一看就不是果蝠，这要是吃了会出事的。”
　　“蝙蝠的体内携带了几十种的病原体，甚至有些蝙蝠体内还有狂犬病的病原体，一旦被蝙蝠咬了一口，就很容易染上狂犬病。”
　　“主播，你还是别吃蝙蝠了，你去丛林中找找看有么有野果子之类的吧，这吃蝙蝠实在是太危险了。”
　　在退出山洞的林东自然看到了弹幕中内容，其中有看事不嫌事大的，也有关心他，劝阻他的，也有让他去到外面寻找野果子吃的。
　　他也不是没有想过这一些，主要是外面不一定能够找到野果子能填饱肚子，补充能量，时间和自己的体力也容不得他继续去走太多的路程。
　　而且，他已经吃过了抗性药丸，对于他们所说的那些疾病的病原体，狂犬病的病原体之类的，是根本对林东构不成一点危险，他吃蝙蝠就算是生吃也没有太大的问题，但是林
　　东第一次吃外面的蝙蝠还是有点抗拒的，所以他要等到晚上再将这只蝙蝠烤熟了再次。
　　
　　
　　
　　
　　第五百一十三章：界主的威压
　　 
　　
　　“现在我要试试在我国南方生活的少数民族，黎族捕捉蝙蝠的办法去抓几只蝙蝠来充充饥。”
　　林东没有再这件事情上坐过多的解释，这件事情也完全不用解释，只要你接着做下面的事情，他们也就将这件事情个忘了。
　　将话题又重新转移到了捕捉蝙蝠上去，他想试试用黎族的方式来捕捉蝙蝠。
　　“黎族的人们很多都是依靠打猎生存的，他们其中很多人都是打猎的一把好手，但大自然都有自己的脾气，如果你做了过分的事情，大自然就会将你迷失在丛林中，无论你是
　　有多大的本事，也会迷失方向，而在这种时候，他们就会在丛林中等待同伴的救援。”
　　“既然是救援就需要时间，而在这段时间内，猎物不一定每次都能打中，在缺乏食物的时候，他们也就会找一些像这种的山洞，捕捉一些蝙蝠来食用。”
　　作为看过贝爷野外生存的林东，他就算不知道黎族具体捕捉蝙蝠的办法，但是他可以模仿贝爷来抓几只还是可以的。
　　“捕捉蝙蝠的方法，最好就是用火把的烟雾将蝙蝠从山洞中熏出来，然后用渔网之类的兜住几只蝙蝠就可以了，但是我们身边只有火把，并没有渔网，所以现在我要来做一个
　　网状的物品来捕捉蝙蝠了。”
　　话还没有说完，他就朝不远处的一棵树枝走了过去，这根树枝呈Y字形，中间的主树干很粗壮，两侧的树干稍微细一点，但足够支撑的住藤蔓连续的缠绕。
　　选中了这截树枝之后，林东再次拿出军刀将这截树枝给砍了下来，然后将三头都削平。
　　整根树枝大概有五十公分长，三十公分宽，两侧树枝的间距也有二十多公分的距离，如果将中间的距离用细细藤蔓多次的缠绕之后，就可以用来制作成捕捉蝙蝠的武器了。
　　藤蔓这种植物在别的地方可能找起来有点麻烦，但是在丛林中那可是遍地都是，只要随意的在岩壁上面找一找就能找到一大捆藤蔓来。
　　很快，林东的手中就多了很多的细小藤蔓和一根被削整齐的树枝，这两样都是制作捕捉蝙蝠必须的东西。
　　东西都准备好以后，林东也不废话，就直接用藤蔓在树枝上面缠绕了很多遍，大概用了四五根细小的藤蔓之后，那根树枝上面就已经被缠满了藤条，就像是一个网球拍一样。
　　手拿着网球拍一样的武器，林东还故作挥拍的动作甩了几下。
　　“好了，网球拍已经做好了，是时候向世界网球大满贯发起最好的冲刺了！”
　　还别说除了形状略微有点方形外，还有挺像网球拍那么一回事的，直播间的观众们也纷纷说道。
　　“网球王子？”
　　“主播这一波网球动作我给满分。”
　　“网球界缺了你一座奖杯。”
　　武器已经做好了，就差动手捕捉了，将插在山洞岩壁上面的火把给取了下来，直接丢进了山洞中。
　　
　　
　　
　　
　　第五百一十四章到第五百一十六章：一招制敌
　　 
　　
　　蝙蝠虽然害怕火光，但是也只是害怕，而且火把的光不够亮，所以一般的火光是无法将正在沉睡的蝙蝠给驱赶出来的。
　　但是火光不行的话，烟雾确实可以的，蝙蝠的视力弱化了，但是嗅觉还没有完全退化，在烟雾的烟熏下，是很容易惊慌的到处乱飞的。
　　而林东见火把直接丢进山洞中，山洞中的积水在火把浸泡在水中的瞬间就能将火焰给熄灭，然后散发出大量的烟雾，再加上山洞中原本的氨气，俩者一混合，散发的气体是蝙
　　蝠无法忍受的。
　　“我们准备开始打蝙蝠球吧！”
　　很快山洞内的蝙蝠就开始从山洞内跑出来，林东退后一步，双手握住网球拍，对着飞出来的蝙蝠一顿瞎晃，结果是将自己累得半死，蝙蝠一个都没有打下来，全都飞了。
　　场面一度又要尴尬了，但还好，开始飞出来的蝙蝠都是被声响惊醒的少许蝙蝠，等到后面烟雾大起来，里面的蝙蝠就会一大群的飞出来，那时候，就不怕打不下来几只蝙蝠。
　　时间没有让林东等太长，半分钟以后，山洞内传来急促的挥动翅膀的声音，似乎是很多的蝙蝠要同时出来了，林东也明白了是时候了，紧紧的握住手中的网球拍，对准山洞的
　　上方。
　　“哗！”
　　密密麻麻的蝙蝠从山洞内飞出来，一眼望过去，至少也得有上百只的样子，不然不可能将林东的视野都给遮蔽了。
　　一次性出来这么多的蝙蝠，林东如果还打不中几只蝙蝠的话，那他就真的不用活了。
　　用力的挥动手中的网球拍对着蝙蝠群狠狠的拍了过去，这一下使用的力气一点也不少，很多蝙蝠一头撞在了藤蔓上，有个别的蝙蝠直接撞晕了过去，直接从天上掉落了下来，
　　大部分的蝙蝠只是擦到了网球拍的边缘，翅膀或者蝙蝠脚上受到伤，在空中扑腾了俩下，又给飞走了。
　　飞走了很多，但是掉落在地上的蝙蝠已经足够林东一个人使用了，太多了他也用不着，总不可能在丛林中一直使用蝙蝠吧，就算林东愿意，直播间的观众们也看不下去了。
　　从地上捡了三只看起来比较肥的蝙蝠放在了自己的背包中，剩下的就没有管它了，不出意外的话，估计在晚上被蝙蝠自己吃掉，要不就是被地上的啮齿类动物给吃了，也有可
　　能是被周围的蛇给吞了，要知道蛇可是老鼠的天敌，就算是蝙蝠也逃脱不了蛇的利齿。
　　背包中的三只肥美蝙蝠，林东不打算生吃，不说其中有很多的细菌病毒，生吃的口感也实在是太差了，只有将皮毛退干净以后，放在火上面烤熟以后再吃，那口感就会好很多
　　。
　　林东怕的不是他们体内所携带的各种疾病的病原体和细菌，他追求的是烧烤蝙蝠的那种口感。
　　还是在自己气人的的小钱吗？
　　那你这是什么意思。
　　各自杀尽这样一切以及所有。
　　
　　
　　
　　
　　第五百一十七章：献祭的灵魂
　　 
　　
　　“40：:15，看来这场比赛是我赢了！”
　　林东一手握住网球拍，一手提着三只蝙蝠的尸体四处跳着，开心的就像一个孩子一样活蹦乱跳。
　　这次的捕捉可以说的上是很丰盛了，三只肥美的蝙蝠完全够林东食用了，太多了他要吃不了，也就在丛林中呆几天而已。
　　“看来这次是我大获全胜，晚上我可以有一顿丰盛的晚餐了！”
　　在捕捉到了自己所需要的足够的蝙蝠数量之后，林东一边和直播间的观众们聊着天，一边将遮掩着自己口鼻的衣服放了下来。
　　这件冲锋衣的质量还真得挺好，被水浸泡过后，又被林东反复蹂躏了这么久，还只是有点折皱而已，没有太大的损坏。
　　将衣服稍微的整理了一下之后，他就直接穿在了身上，衣服虽然有点湿，但经过刚刚那一阵折腾，已经干了不少，穿在身上不会有太大的别扭。
　　“不知道你们知不知道，我在这里稍微的科普一下蝙蝠在华夏的寓意，首先蝙蝠寓遍福，在华夏象征的幸福，如意或幸福延绵无边。”
　　穿上衣服以后，林东将手中的蝙蝠举起来向着阳光观察着，还一边和观众们说了一些有关蝙蝠的事情。
　　“所以，寓意幸福的蝙蝠在古时候经常用来雕刻在木窗户上面，希望幸福能够从窗户飞入房间内，如今我们抓到了蝙蝠，也就是抓到了幸福！”
　　林东将这一次抓蝙蝠的经历都能说成是抓幸福，直播间的观众们也是不得不佩服主播这一口伶牙俐齿。
　　“666，我过马路连老人家都不扶，就服你！”
　　“你现在是抓到了蝙蝠，那你到了晚上要吃了蝙蝠，这该在解释，难道是说将幸福吃进肚子里？”
　　“你们就不要跟着主播在这瞎吹牛了，赶紧的赶路吧，不然等天黑了，就有的玩了。”
　　在观众们议论纷纷的时候，林东就已经将自己的所有装备都整理完成了，军刀和打火石都被他放进了背包内层，而蝙蝠尸体就用塑料袋简单的包裹了一下后，就丢进了背包的
　　外层。
　　食物暂时足够了，林东就要继续踏上他的冒险之旅了，在前面他要面对的是难以预料的危险。
　　“我们现在食物也就够了，接下来我们就要继续这穿越丛林之旅了，你们准备好了吗？3.2.1！GO!”
　　说完就没有等观众们放于过来，他就直接从俩米高的山坡上面直接跳了下去，而直播间的画面也随着他的跳跃，迅速下降，画面感十足，就像是自己真的从上面跳下来一样。
　　惊悚的画面还没有玩，这还只是开始，在接下来的一段时间内，林东给他们表演了什么叫做花样作死！
　　先是从两米高的山坡上从身一跃，然后又在茂密的竹林中来回的快速穿梭，一般人的肉眼都很难看得清他的身形，更别提能够跟的上他的步伐了。
　　在直播间内的观众们直呼受不了，一开始就玩的这么惊悚，心脏都差但被他给吓的停止跳动了，后来飞速转换的画面晃的他们都想要吐了，就像是在坐云霄飞车一样刺激。
　　
　　
　　
　　
　　第五百一十八章：献祭这一切
　　 
　　
　　玩云霄飞车有的人觉得好玩，够刺激，但是也有的人觉得这种运动太吓人了，根本不是人玩的游戏。
　　于是在林东还没有结束那一套刺激的行为之前，就有很多人直接退出直播间了，想要等他疯玩这一段时间再进去。
　　在快速穿越完竹林的时候，林东又来了一个急刹车，就这下急刹车将直播间内剩下还没走的观众们彻底崩溃了。
　　“我靠，我挺过了急速下降，扛过了飞速穿越，最后还是摆在了这一脚急刹车上面，你搞啥玩意儿呢？”
　　“这车开的不对啊！这不是我想要的那种车，我要下车！”
　　“主播这车开的可以了，够刺激的，特别带劲，尤其是最后一个急刹，完美的将车神的车技展现的玲离尽致，小弟佩服！”
　　就算直播间内的观众们将林东吹的在怎么牛逼，但这个急刹车真的不是他安排的，这个急刹车的原因是因为在林东面前被一个危险的生物挡住了去路，他不得不暂时停止下来
　　。
　　“朋友们，快看，遇见了我们的新朋友，一条中华眼镜蛇在前面欢迎我们！”
　　原来是一条眼镜蛇挡在他的路上，这不是那种在沙漠中的眼镜蛇，而是在华夏南方丛林中才有的眼镜蛇。
　　中华眼镜蛇属沟牙类毒蛇，只要被它咬一口，它就能在咬住你的一瞬间将自己分泌神经性和血循环混合毒，如果你在被咬之后没有得到及时的救治的话，是会有生命危险的。
　　林东站在原地没有动，蛇是一种冷血动物，他只能看得见动的生物，只要你别动一般是不会有太大的危险的，但是它的眼睛还有热感应的效果，所以也不能在同一个地方呆太
　　久，不然也会很快被它攻击的。
　　“你们快看，这是一条正宗的眼镜蛇，看看它那完美的身形啊，婀娜多姿的就像一个少女一般，背面上的黑色让人感觉到阵阵的危险感，这正好应对了女人如毒蛇那句话。”
　　在直播间内也有很多的女粉丝，其中就包含了唐宣这种大美女，所以在林东说女人像毒蛇这句话的时候，就有很多的人跳出来说话了。
　　“女人怎么了？女人得罪你了？你妈不是女人啊，你奶奶，你外婆不是女人啊，没有女人能有你吗？”
　　“主播这是对女人有一种很严重的偏见，我要你向我们道歉！”
　　“没错道歉！”
　　最后连许久没有出现的唐宣都站出来说话了。
　　“林东，怎么？听说你看不起女人怎么滴？”
　　林东怎么也想不到就因为自己一个随口说的话，就引起了这么多人的愤怒，连唐宣这个惹事精也出来瞎捣乱了，她明知道自己是无心说出来，她还要站出来说话，这不是存心
　　捣乱是什么？
　　前有猛蛇，后又猛兽，这让林东有点难抉择了，前进一步就是与蛇相搏斗，结果还不一定谁赢谁输，毕竟这是在人家的地盘上，人家占着天时地利人和，就算林东的身体素质
　　强硬，也不能这样正面和它对决。
　　
　　
　　
　　
　　第五百一十九章：神级战甲
　　 
　　
　　而后面同样也有一群吃人不眨眼的猛兽，就是这些在直播间内严厉要求林东道歉的母夜叉们，他们的危险完全不在猛蛇之下，甚至更高。
　　至于直播间内的其他男观众们，他们在这个时候也不敢上前帮助主播，这要是她们将火力对象转移到自己头上来，那可不是闹着玩的，更何况他们也喜欢看热闹，也就不会上
　　前帮他说话了。
　　相互权益了一下两边，最后得出了一个结论，和猛蛇对战还可以利用智慧和它搏斗，但是女人这种生物就不是智慧和理论能够解决的了的事情了。
　　无奈，林东只能在直播间内向着所有的女性粉丝们做了一个十分虔诚道歉，而看热闹不嫌事大的男观众们也在旁边煽风点火起来，说什么不够虔诚，不够真诚，整个就是一副
　　不玩死林东就不甘心的模样。
　　在经过严格并真诚的道歉之后，唐宣作为代表接受了林东的道歉，还警告他下次再敢如此说她们的话，一定会让唐宣好好的教训他。
　　“还教训我？等我回去看我如何好好的教训你！”
　　在心中下定好决心之后，林东也就不在搭理他们了，他还要先将眼前的这条中华眼镜蛇搞定再说。
　　蛇都有一个共同点，就是在受到惊吓的时候，会竖立前半身，颈部平扁扩大，做攻击姿态。
　　而眼睛蛇还有一个共同的特点就是在受到惊吓的时候，还会将颈背露出呈双圈的“眼镜”状斑纹。
　　这个时候的中华眼镜蛇明显是受到了林东这个外来侵入者打扰，整个身体的前半身都竖立起来了，这是面对危险的时候才会有的应急反应。
　　其实很多蛇在通常是不会去攻击人的，只有在肚子饿的时候，或者受到打扰的时候才会用这种形态。
　　“兄弟们，现在中华眼镜蛇已经对我做出了攻击形态，如果不能正确的处理这件事情的话，是能容易被它攻击到的！”
　　此时的林东说话的声音都很轻微，就是怕这条中华眼镜蛇会被他的声音给吓到，然后跳起来咬上他一口，那可以就危险了。
　　别看蛇的身形那么小，但是它的弹跳能力可是比很多同体积的动物强不少，它能在一瞬间内将自己的身体从地上弹射出去，同时将自己的牙齿露出来，狠狠的咬在猎物身上，
　　将自己的毒液也给注射进去。
　　“在遇到这种情况的时候，一定不能慌乱，这样不但会刺激到蛇，立即弹射出来咬你一口，还会在慌乱中将自己弄到危险的地步。”
　　边说，林东还一边缓慢的移动自己的脚步往后靠。
　　“首先，你们要慢慢的远离这条毒蛇，对了，在遇到这种情况的时候还要去分辨他是不是一条有毒的蛇，如果是一条没有毒性的蛇，那就没有太大的问题了，但是这条蛇是条
　　有剧毒的蛇，那你们就要小心了。”
　　说道一般林东就放于过来，自己忙着和大家伙们说话，还有一件很
　　
　　
　　
　　
　　第五百二十章：圣衣的战斗
　　 
　　
　　重要的事情忘了说，就是分辨这条蛇是不是有毒的，如果这条蛇没有毒，那他讲了这么多都是白说的。
　　“这条中华眼镜蛇看起来好像挺好吃的，就是不知道品尝一下会是什么滋味。”
　　停止了后退的脚步，林东又盯着这条眼镜蛇从头到尾的看了一遍，让这条蛇看得都有点害怕的感觉，林东还用舌头在嘴唇的周围舔了一遍，就像是真的看到美食一样。
　　在直播间内的观众们看到林东这副模样，每一个人的心中都感受到了一种寒冷，就像是被恐怖的远古巨兽盯着一样，那眼神就像是看待猎物一样。
　　“主播，你的眼神好可怕，我想要找我妈妈！”
　　“主播小哥哥这个样子让我觉得好怕怕，你一点都不可爱了。”
　　“哇，我看到主播这个副模样，感觉他真的想要去吃了这条中华眼镜蛇！”
　　“这到底谁才是猎物，也才是猎人啊，我有点蒙了！”
　　“这还用想？肯定主播是猎人了，没看到他这一路走过来，什么都吃，像什么蚂蚁的幼虫，洞穴中的蝙蝠，不就是吃一条蛇吗？有什么大不了的。”
　　“但这可是中华眼镜蛇啊，它的毒素都可以将一头成年大象给弄倒，我不相信主播能够看得住这种毒素。”
　　......
　　脑海中有关蛇方面的知识他可了解的比他们都要多，自然也就知道这条中华眼镜蛇是有剧毒的，即使他身体对于毒这一方面已经是免疫了，但是在直播间的观众们面前就不知
　　道了，要是当着他们的面吃眼镜蛇的话，可能会让他们觉得这种蛇没有毒，要是又不懂事的孩子也跟着去抓蛇吃就完了。
　　他这样做也只是为了吓唬吓唬他们罢了，让直播间的气氛更加浓郁一点。
　　“我可没有想过这么早就去见耶稣，这种眼镜蛇的毒性特别强，所以千万不要贸然的和它搏斗，就算是要将它制服，也要找一种武器去制衡一下的他的毒牙。”
　　“例如，像我这样，找一根开叉的树枝，然后慢慢的移步上前，在他不注意的时候，快速控制他的头，一定要快，狠，准，三样每一项都要齐全，不然其中缺一项都有可能遭
　　到毒蛇的反击。”
　　说着，就从身边捡起了一根前头开叉的树枝，开叉的部分很小，但是正好容纳蛇头的大小，这样在压制它的时候，就不用怕它挣脱开。
　　一步一步的迈动着自己的双脚向着眼镜蛇靠近，用树枝对着中华眼镜蛇的头部，快速的出击。
　　不知道的人还以为林东是专业捕捉蛇的人，那动作简直就会行云流水，绝没有一点的拖泥带水的感觉。
　　眼镜蛇的蛇头被死死的压在了地上，蛇的的身体和尾巴也环绕着压制它蛇头的树枝，想要挣脱开。
　　一般蛇在遇到危险的时候也是这种方式，就算是蛇头被控制住了，也可以用蛇的身体和蛇尾去紧紧的缠绕着敌人，将敌人活活缠绕致死。
　　如果你小看蛇的体型的话，你就会死的很惨，蛇一身都没有脊椎，身体上全是肌肉，它能在很短的时间之内爆发除强大的力量。
　　
　　
　　
　　
　　第五百二十一章：疑惑
　　 
　　
　　在控制中中华眼镜蛇的蛇头之后，这条眼镜蛇立马就用自己灵活的身体开始缠绕住控制他头颅的树干。
　　还好林东选择的这条树干只有前端有分叉，如果这个分叉再大一点的话，估计有可能就会这条中华眼镜蛇给缠绕断！
　　眼镜蛇的身体紧紧的缠住了树干，但是这都是在做一些无用功，它的力气就算再大也不可能将这根树干给扭断。
　　所以，林东在控制住它的蛇头之后，用另外一只手抓着他头颅大概相当于人类后劲处，这样他就不能反过来咬林东一口。
　　在这里还有一个抓蛇的诀窍，林东在直播的时候告诉了直播间的观众们。
　　“在抓蛇的时候，在没有完全控制住它之前，千万不要和他正面相对，有的时候，它就算没有咬到你，只要你敢离它近一点，这条蛇就敢将藏于嘴中的蛇毒喷你一脸。”
　　“一般这种蛇的蛇毒都具有很强的腐蚀性，一旦被它将蛇毒喷射到你的脸上，不但会让你的皮肤溃烂，万一这种蛇毒还进入到了你的口鼻耳和眼睛中，估计性命都会交代在这
　　里。”
　　“所以在控制住他之后，一定要将他的蛇头给处理好！”
　　说完之后，罗天就给直播间内的观众们亲自演示了一下该如何去处理这种事情。
　　慢慢的用手去接近他的头颅，一定不能太着急，要是它在中途中挣扎出来，很有可能会反手咬你一口，你连躲的时间都没有！
　　缓慢的靠近它之后，见它没有挣脱的迹象，立马用迅雷不及掩耳之势上前将它的蛇头捏在手中。
　　用两根手指夹住它的蛇头，将它的口完全封闭起来，嘴巴被封住了也就不能讲致命的毒液喷射出来了。
　　在抓住蛇头之后，罗天又用另一只手将这只中华眼镜蛇的身体给抓在了手里，两边一拉扯，一整条蛇就被他拉直了。
　　还别说这条中华眼镜蛇的体长都有一米多长了，要不是这条蛇有毒，罗天还真的想要将这条蛇给简单的烹饪一下就可以吃了。
　　“兄弟们，你们看清楚了没，这条中华眼镜蛇可是真的够长啊！”
　　在直播间的观众们自然也将这一幕看在了眼中，一米多长的蛇他们也许还看过，但是这一米多长的毒蛇，他们可以重来没有这么真实的见过。
　　有胆小的人立刻要求主播快点将这条蛇给放了，但大部分不怕事的人要让罗天当着所有人的面将这条毒蛇给吃了。
　　“主播，这条蛇可是大补啊，尤其是蛇胆据说还有壮阳的效果哦，而且毒蛇的效果比无毒的蛇效果更佳！”
　　“楼上的兄弟说的没错，以前我就吃过一条蛇的蛇胆，结果在宾馆内一晚上都没有睡着觉！”
　　“一晚上没睡觉？那你第二天还能吓得了床吗？你就不怕你的肾被透支啊！”
　　“你们懂个啥，我就很佩服这位兄弟，我还有一个小小的疑问，就是那天晚上，你来了几次了？”
　　
　　
　　
　　
　　第五百二十二章：万界的谜团
　　 
　　
　　“我想想，来来回回至少也有十几次了吧！第二天我整个人都虚脱了，连床都爬不起来了。”
　　“什么？！十几次？大哥，收小弟一拜，请大哥告诉哪里可以吃到这种蛇胆，我也要去多买一点。”
　　“同求！好人一生平安！”
　　“好人一生平安！+1”
　　“+2！”
　　“+10086”
　　“我吃坏了肚子，你们也要执意去吃这家的蛇胆？？你们城里人的想法，我们乡下人有点理解不了！”
　　“.......”
　　又是一次莫名其妙的开车开到最后彻底翻车了，直播间内的许多老司机们一个个被这位兄弟的车技给佩服的五体投地！
　　吃一次蛇胆，居然一晚上来回上厕所十几次，怪不得第二天连床都起不来，这还是这位兄弟的体质还算不错的，这要是换一个人来估计得交代在那里了。
　　“这可是一条中华眼镜蛇，只要它一点点的毒就可以将一头成年的大象给放倒，你们难道要直播看着我挂，你们才开心啊！”
　　罗天这样说道，让许多的观众们也是笑了，虽然他们知道这是主播在和他们开玩笑，但是为了佩服他，他们居然同意的发送同一条弹幕！
　　“跪求主播吃蛇羹！”
　　见到这个场面，罗天也是想笑又笑不出来，想哭也哭不出来，一副憋屈的表情，惹得观众们一个个捧腹大笑！
　　“我才不去吃，要吃你们去，我现在就给你们邮递过去！”
　　说着还故意将这条蛇的蛇头对着镜头一声，抓住蛇头的那只手将蛇的两侧牙齿给掰开了。
　　凶横的蛇，露出了锋利的利齿和吓人的蛇信，突如其来的状况确实吓坏了直播间内的众多的观众们，他们直言要主播退钱，退订阅，退打赏，除此之外还要陪一大堆的精神损
　　失费之类。
　　罗天看到自己作弄人的手段还不错，很多人都被他吓到了，他也嘴角微微上扬。
　　小样儿，还想和我斗？？你们还是太嫩了。
　　吓人归吓人，罗天也不至于将这条毒蛇真的给他们邮递过去了，在吓完他们之后，他就将这条中华眼镜蛇远远的丢出去了，至于到底丢到哪里去了，他是没有看到。
　　“好了，中间的小插曲暂时是过去了，我们还是继续我们的探险之路吧！”
　　两只手相互的拍打一下后，林东就和观众们说了一声之后，就接着上路，他这一路完全可以算得上是现代版的西游记。
　　罗天是西游记中的孙悟空，而在路途中见遇到的这些蛇虫蚂蚁以及危险就像是西游记中师徒四人西天取经中遇到的九九八十一难！
　　至于直播间的观众们就相当于天上那些满天神佛，看着罗天一人在危险之中来回的穿梭，有的时候能够帮助一下罗天，也有是会给他带来不少的麻烦。
　　西天取经之路虽然已经完成，师徒四人也暂且不说他们是否真的取到了他们心中所需要的那些真书，至少他们在取经的路上见识了很多，磨炼了很多。
　　现在罗天的冒险之路尚未完成，他得到的冒险还有很多！
　　
　　
　　
　　
　　第五百二十三章：回眸一笑
　　 
　　
　　在遇到那条中华眼镜蛇之后，林东在冒险的路途中就再也没有碰到一条蛇了，就连无毒的蛇，林东都没有碰到一条，就好像是所有的蛇都知道了林东的到来，怕这位所有蛇
　　类的天敌给吃了，所以一个个都绕着他走。
　　林东从山坡上一个华丽的转身，从三四米的高度上滑落了下来，平稳的降落在了平地上，主要的是这个山坡不想普通的山坡那样，平坦光滑，在这上面布满了各种各样的岩石
　　和尖锐的竹笋！
　　“咕咕咕！”
　　就在林东穿越丛林的时候，从他身旁的一处茂密灌木丛中穿来了一声响亮的声音。
　　也正是这道声音，将林东前进的步伐给打断了，没有在先前走去，而是寻这声音缓慢的靠经。
　　为了避免林东在靠经的时候，吓到灌木丛中的小家伙，他还故意的将自己的脚步声放到最低。
　　还好，在距离灌木丛中还有不到一米的距离，其中的小家伙还在欢悦的叫喊着，就好像是一个伟大的歌唱家要一展自己的歌喉，将自己的歌声带向远方！
　　轻轻的拨开茂密的灌木丛，一只肥硕的大青蛙出现在了所有人的眼前，原来阻止林东前进的不是其他的东西，正是这只大青蛙，但它和正常的青蛙稍微的有点不同。
　　正常的青蛙的叫声一般都是“呱呱呱！”的，而这只青蛙的声音却是“咕咕咕！”，这种特别的叫声在青蛙类中只有一种青蛙，那就是牛蛙！
　　牛蛙的叫声是所有青蛙中最响亮的一种，而且其鸣叫声洪亮酷似牛叫而得名。
　　林东在听到这种声音的时候，就已经知道它是牛蛙了，所以他才停止脚步要去确认一下自己的猜想是否正确，在拨开灌木丛的时候，才证实了。
　　这种青蛙还有一点很特别，就是它是一种大型的使用蛙，这种牛蛙的肉质细嫩，味道鲜美，营养丰富，除了这些食用之外的作用，他具有一定的药用价值。
　　而这种牛蛙一般就是在沿河的岸边中的灌木丛中又会很多，而林东正好在河边上，所以才能碰到这只牛蛙。
　　既然被他遇到了这么好的一道美食，他肯定是不会放弃的了，牛蛙在野外生存中是一种很好的食物，只要遇到了，就千万不要错过，不然在后面你连吃的东西都不一定有！
　　看着这只牛蛙还在自顾自的鼓着嘴巴在那喊叫，林东也绕道了它的身后，想要趁他不注意的时候，从后面抓住它。
　　可能是在移动的过程中不小心踩到了地上的枯树枝，发出了一点声音，这只肥硕的牛蛙被惊扰了，往前一跳。
　　见牛蛙开始逃跑了，林东也就不在偷偷摸摸的靠近它了，直接向前一扑，两只手对着牛蛙就抓了过去。
　　林东一直都觉得自己的运气比常人都要好很多，不然他怎么可能会被无敌直播系统给选中为宿主呢？
　　在他纵身一跃之后，他站起了身，两只手之间已经有了那只牛蛙的身影，就算它提前知道了林东的想法，但是想要从他的手中挣脱开，那基本上是没有可能的事情了。
　　
　　
　　
　　
　　第五百二十四章：别看！
　　 
　　
　　在林东抓中牛蛙的时候，他的直播间内众多的观众们也开始议论起来了。
　　“青蛙：我是国家保护动物，你不能抓我，不能吃我，赶紧放了我！大哥，求你了，我不好吃，真的，我全身都有细菌病毒的，只求你放过我！”
　　“青蛙：劳资是王子，你赶紧放开我！我还在等我的公主来吻我呢，我还不想在没有得到公主的吻就死去啊！”
　　“蝙蝠：哈哈哈，小样，这下终于有其他的动物来陪我们了，这样我们就不用孤单的被做成食物了！”
　　“中华眼镜蛇：卧槽，幸好劳资身怀剧毒，不然就要被这个恐怖的家伙给抓起来吃了！”
　　“这是田鸡还是牛蛙啊，长得好大！”
　　“牛蛙，你没听到它的叫声像牛的声音吗？我现在感觉这只青蛙在瑟瑟发抖！”
　　“这下主播的晚餐又可以多加一道菜了，蝙蝠和牛蛙，晚餐挺丰盛的啊！”
　　......
　　在抓住这只青蛙之后，林东一只手将它的两只腿都抓在了一起，然后想着观众们的视野放下递过去。
　　牛蛙不但声音像牛，就连力气也比一般的青蛙要大，就好像是青蛙中的牛一样，力大无比，此时它被林东抓在手中，还一直在不断的挣扎着，试图去逃离林东的魔抓。
　　梦想是美好的，现实是残酷的，就算它的力气再大也是一直青蛙，如何能够挣脱出人类的手掌，更何况还是林东这种早已经脱离凡胎的强大肉体。
　　结果就是这只牛蛙在林东的手中不断的折腾，上下的摆动着自己的上半区身体，下半部分身体被林东死死的控制在手中。
　　“你们看好了，这只牛蛙的体格很大，是一般青蛙的数倍大小，如果我们要将其烤熟了吃，是完全没有任何问题的，但是在野外很多的时候是不一定能够生的起火的，所以在
　　必要的时候生吃也是没有问题的。”
　　“但在吃之前，你们一定要分辨清楚这是可以吃的青蛙还是不可以吃的癞哈莫，癞蛤蟆是不能吃的，他们后背上的瘤子区是有剧毒的，当然我们也可以利用这一方面分别青蛙
　　和癞蛤蟆。”
　　说着他就给大家手指着这只青蛙的背面。
　　其实这种东西是很简单的，只要背后有那种看起来令人有恶心的感觉的瘤子就是癞蛤蟆，背部光滑的就是青蛙了，但在青蛙中也有一些是有毒的。
　　和很多的植物，像蘑菇一样，越鲜艳的也就越有毒性，青蛙也是同一个道理，青蛙的皮肤颜色越鲜艳，它有毒性的可能性就越大。
　　而林东手中的这只青蛙背部光滑，不是癞蛤蟆是青蛙，表面的皮肤一般，不是很鲜艳，应该是没有毒性的，再加上他的叫声像牛的声音，所以他一定是牛蛙，牛蛙是没有毒性
　　的。
　　吃青蛙很多人大概都在城市中吃过，而且还经常吃，因为在城市中的很多饭店中都是有许多种类有关食用蛙的美食。
　　像什么干锅牛蛙，泡椒牛蛙。
　　
　　
　　
　　
　　第五百二十五章：百媚生
　　 
　　
　　川味馋嘴蛙都是用食用蛙作为主材料的，但是这些都是那些专门做才的大厨经过严格的处理之后，才将它加入到锅中，厨师在用各种翻炒的厨艺将它做成一道道诱人的美食
　　。
　　可是林东此时却说，现在他要在没有火的情况下，生吃这只牛蛙，很多人都知道青蛙常年在各种水沟中生活，体面都含有很多种的致命疾病的病原体和虫子。
　　这就让很多人有点不敢相信了，林东在开始的时候虽然吃过一些普通人不敢吃的东西，但至今为止也就吃了蚂蚁的幼虫，就连蝙蝠也还放在他的背包中没有食用，这次林东当
　　着所有人面说要生吃这只青蛙，这可时在林东直播的第一次尝试。
　　在说完这句话之后，林东就已经开始着手将这只青蛙活剥的工序了。
　　首先将自己背包中的军刀拿了出来，然后用另外一只手拿着这把军刀，对着已经被林东按在地上的牛蛙的头上狠狠的刺了下去。
　　这把军刀可以说是林东这次冒险当众购买的道具中最完美的一种道具，不但可以作为锋利的武器使用，还能为他提供各种厨具，甚至制作其他道具的全能道具。
　　冒着寒光的军刀轻松的划破了这只待宰牛蛙的头颅，虽然没有血液溅射的画面，但是在隔断牛蛙头颅与身体的那一瞬间，还是令很多人感到不适，有点反胃。
　　可这还只是这件事情的刚开始，后面的画面都有点少儿不宜的场景，在隔断头颅之后，林东随手就将其丢在了一边，将那把军刀插在了地上，空出来的那只手抓着翻出来的牛
　　蛙皮，残忍的从头拉到尾，将青蛙的皮与肉相分离。
　　这是一道体力活，青蛙的皮和肉是紧紧的相连接在一起的，其中有很多的纤维组织奖它们二者牢牢的困在了一起，所以别看林东撕开的时候好像很简单，从头一下就撕开了，
　　但这要是换一个人来的话，估计就不一定能够撕开了。
　　青蛙和其他的动物不一样，它们的体内没有很多的血液，尤其在表皮组织之间也就只有少量的血液，在林东彻底将它的皮和肉想分开之后，没有出现大量的血液喷溅效果。
　　林东这恐怖的动作，吓坏了直播间内许多的女生以及一些也在观看林东直播的一群小孩子们，估计这都让他们有点心理阴影了，在晚上睡觉的时候，说不定还会梦见林东还在
　　手撕青蛙。
　　强烈的视觉效果，粗鲁的冲击着他们，有的人觉得受不了，但也有的人感觉到阵阵的刺激，其实这些人在现实社会中是有很大的压力的，在现实生活中他们得不到适当的缓解
　　和释放，又通过长年累月的积累之后，堆积在一起很容易引起性格的扭曲之类的。
　　而林东这一番粗暴的行为，敲好满足了他们释放压力的需求，所以在很多人感到不适的时候，他们却觉得格外的舒服
　　
　　
　　
　　
　　第五百二十六章：秒杀
　　 
　　
　　就是因为他们将心中的压力随着青蛙的被活生生的剥皮彻彻底底的解放了。
　　当然有人会觉得这种人都是变态，居然用这种残忍的行为去释放自己的压力，其实不然，这种行为或许看起来有点残忍，但是确实是一种释放压力的好办法。
　　“太残忍了，太暴力了，主播这种行为简直就不是常人能做的出来的，但是我看的特别爽，就凭这个，我就给你打上一波礼物！”
　　“没错，我感觉这一个多月的压力，全部消失了，现在感觉特别的轻松，我也给主播打赏一点礼物，以答谢主播。”
　　在有人发出上面这些弹幕的时候，同样有更多的人在谴责他们。
　　“你们这些人都是一群变态，居然看得这么爽，要我觉得，主播就应该油炸一下，油炸后的牛蛙肯定特别的好吃美味。”
　　“不不不，以我多年吃货的阅历，我觉得牛蛙油炸的不好吃，因为在油炸的过程中会有很多的油进入到牛蛙的肉中，这回影响牛蛙原本鲜美的肉质，我就觉得牛蛙还是干炒的
　　好，就能将牛蛙原有的美味保存下来，还能在其中更添一份迷人的香气。”
　　他们这群所谓的谴责，其实也就是在讨论林东不应该生吃，而是用各种烹饪的手法，将牛蛙煮熟了再吃。
　　煮熟了以后再吃，就完全体现不出林东的与众不同，他为了直播荒野求生最主要的目的也就是要和那些所谓的户外直播所不同。
　　观众们要让他煮熟了以后再吃，而他偏要在直播的时候生吃给他们看。
　　将这只牛蛙脱皮像脱衣服一样脱了下来，还顺便将它的鞋子也给脱了下来，也就是它脚上的那些脚蹼，它能帮助青蛙在水中更加方便的游行。
　　此时的牛蛙已经死去了，被林东活活的折磨致死，估计它怎么也想不到，在自己歌唱的时候会被一个看似柔弱的人类男子给抓了起来，还活生生的把它的皮给扯了下来，可能
　　是被林东一刀捅死的，也有可能在割断青蛙头的时候还没有死，但是在剥皮的时候，承受不了这种疼痛，自我放弃了生命。
　　一手提拉着光秃秃的青蛙，一手抓着刚被剥下来的青蛙皮，林东将手中的青蛙皮给丢了，这对于他来说是么有用的东西，真正有用的是另一只手中的青蛙。
　　林东将这只被剥皮的牛蛙手举至高处，一边盯着着这只青蛙，一边对着直播间的观众们说道。
　　“现在开吃的前提准备已经完成了，只剩下吃了，你们看清楚了啊，不要咋眼睛。”
　　“不看，不看！”
　　而在他这样说的时候，直播间的观众们一个个却是用手护着眼睛，不敢看，但是手指之间又留有一定的缝隙，可以看得见。
　　口里说得不看，但是自己身体的动作还是很诚实的，即使自己有点害怕不敢看，可就是忍不住想要看，好奇之心是所有人都具有的，也就都行想要看主播如何生吃。
　　
　　
　　
　　
　　第五百二十七章：杀杀杀！
　　 
　　
　　林东在说完这句话之后，就将手中还带有一丝血丝的青蛙放入了口中，他咬的是青蛙大腿，这也是整个青蛙中最好吃的一部分，不像是其他的地方有内脏之类的，在大腿的
　　肉质不但鲜美，还没有骨骼，尝起来的口感也是最佳的。
　　还别说，林东的牙齿还真的挺好的，一口就将这只牛蛙的一只大腿给咬了下来，一整只大腿在林东的口中咀嚼，很有嚼性，咬起来还有一点的嘎嘣脆的声音，让很多人觉得很
　　恐怖。
　　“鸡肉味的？看主播的表情似乎挺享受的样子，味道应该挺好的。”
　　“嘎嘣脆，而且在主播咬这只青蛙的时候，我都能看到它还会动俩下，难道还没死？”
　　“应该是死了，这应该是这只青蛙的神经，即使是死了它的神经还是活的，在触碰到的时候，还是会有反应的，这在临床上是得到证实的。”
　　“你们有点大惊小怪了，就算是这只青蛙是活的，你们觉得主播会放在眼里吗？不管他是不是死的，主播照样将它吞下肚子。”
　　“嘎嘣脆，再来一口。”
　　......
　　看戏的观众们没有吃过生的牛蛙，但是看林东吃的时候感觉还挺不错的样子，于是纷纷的对着这只牛蛙夸赞了起来。
　　可事实真的是如此吗？这也就只有作为当事人的林东一人知道了，在咬下来的时候，还是有点感觉得，感觉肉质很鲜美，有嚼性。
　　但是在整个的大腿吃在嘴里咀嚼的时候，就有点不同了，这毕竟是生的食物，吃起来味道有点冷，而且有一股很重的腥味。
　　除却上面所说的俩个不足之外，林东还是比较满意这道美食的，这种肉质鲜美的食物看给林东带来不少的能量，可以帮他坚持到夜晚的时候了。
　　这还只是吃了一整只青蛙的一只大腿而已，还有另一只大腿肉和身体部位，当然在吃身体部位的时候最好是将其中的内脏给清楚干净，不然会很影响品尝的口感。
　　清理内脏其实不是很麻烦，林东本身就在河水旁边，手中又有锋利无比的军刀，花了很短的时间，他就将这只青蛙清理干净了。
　　在路上林东一边行走，一边咬着另一只大腿肉，估计是他也觉得这种生的食物有种奇妙的感觉，只要吃上一口就会有点上瘾，嘴里不停的吃了起来。
　　甚至更过分的是，林东在前行的过程中将这只青蛙吃完了以后，居然还没有吃饱，又跑去附近的小河边有给抓了一只牛蛙过来剥皮吃了起来。
　　林东这种行为彻底是征服了直播间内所有观众，他们不得不佩服林东，就算不是佩服他的胆量，也得佩服他有一副好的牙口和强大的抵抗能力。
　　因为在牛蛙的身上是有很多的骨骼的，在吃起来的时候难免会吃到骨头，咬起来有很吃力，如果你没有一副好的牙口，你是想吃也没办法吃。
　　而强大的抵抗能力是说牛蛙的体内有大量的寄生虫和致命病原体。
　　
　　
　　
　　
　　第五百二十八章：一条血路
　　 
　　
　　人类将这些寄生虫和致命病原体吃进肚子以后是很容易感染各种疾病最终丢掉自己的性命。
　　在丛林中前行一个小时大概就要消耗一千的卡路里，不要小看这一千的卡路里，这可是成年男子一天将近一半的身体所需能量，所以这不能怪林东动不动的就去抓各种小动物
　　之类的来吃，这完全是为了补充能量，保证基本的生存。
　　随时随地的补充能力是每一个在野外生存的人所必须考虑的一件事情，有的时候为了保持食物补给的充足，他们还要适当的储存一点食物以备后用。
　　“看到主播吃各种小动物，为什么我会默默的吞了一下口水！”
　　“前面的吞口水的兄弟，加我一个!”
　　可能是被林东的吃相有点吓到了，他们都有点怀疑自己的审美观和世界观，难道这些在常人认为不能吃的都是可以生吃的？不然这个主播为什么会吃的这么香？
　　任凭他们任何想，也想不明白其中的道理，毕竟他们不是林东，没有像林东这样无敌的强大抵抗力，也没有林东所获得的无敌直播系统。
　　而林东在补充了足够的能量之后，他走了没有多久又停了下来。
　　这次停下来不是为了别的事，就是为了准备在丛林中过第一天，现在的天色虽然还是白天，但是这不是在城市中也不是在农村里，这里是神秘莫测的热带丛林中，就算前一刻
　　还是烈阳当照，下一刻估计就夜幕降临了。
　　所以在稍微的辨别了一下现在的时间之后，林东就下了决定要在这附近搭一个简单的帐篷用来渡过这个漆黑的夜晚。
　　在丛林中最可怕的不是在白天，而是在夜晚，因为在丛林的夜晚视线很低，被各种茂密的树枝挡住了，就算是有危险的东西靠近，林东也不知道。
　　况且，探险了一天了到了晚上如果不休息的话，第二天完全没有精力去完成剩余的冒险了，而在丛林的晚上休息必要的一定就是在哪睡！
　　如果你选在就地而睡的话，到了晚上就有很多的虫子像蛇啊，蝎子啊都会来光顾你，而且地上一般都是潮湿的很难能让人睡得着。
　　总而言之，在休息之前就一定要准备一个简单的帐篷，这样就要避免很多不必要的麻烦了。
　　在搭帐篷之前是要好好计划一下步骤以及位置，像睡觉的地方就要远离地面一定的高度，只有这样才能为林东在睡觉的时候提供保护。
　　而在这种热带丛林中，能够被用来制作成睡觉的东西最简单的估计也只有用竹子制作一张吊床了。
　　竹吊床的材料只需要竹子就可以了，这周围其他的没有，就是竹子特别多，林东也就不用麻烦去寻找竹林了，附近正好有很多，完全够他用了。
　　林东简单的环顾了一下四周，在众多的竹子中挑选了一下自己满意的竹子作为自己制作竹吊床的材料。
　　这种用来做床的竹子是有几个表的条件的，例如长度够，在做好以后的竹吊床能够躺得下林东这个人，不然他做出来以后，睡不下去，那不是瞎折腾了吗？
　　还有就是竹子的韧性要好，否则在竹吊床做成成品之后，躺下去整个竹吊床承受不住林东的体重而断了的话，那也不是一件合格的吊床。
　　
　　
　　
　　
　　第五百二十九章：强者无敌
　　 
　　
　　功夫不负有心人，在林东严格的进行筛选之后，总算在附近找到了合适一根竹子。
　　这根竹子的主要部分很粗大，大概有林东小腿般粗细，这种厚度的竹子在整片竹林中都算是比较少有的种类，至少应该也是在所有竹子中年龄最大的那一批之中。
　　但是竹子在长得粗大的时候后，是会很影响它的柔韧性的，主要的体现就在于柔韧性差的竹子它外表的颜色会显得很深，不像新生的竹子那样是翠绿的。
　　而林东选中的这种竹子不仅仅是外观很粗大，他的颜色从外表看起来也不是很深的那种，但也没有新生竹子那样的翠绿，是那种青草的绿色一样，令人看起来很舒心。
　　选择好这根竹子作为吊床的主材料之后，林东用自己自带的锋利军刀对着这根竹子狠狠的挥动了几下。
　　竹子再坚韧也抵不过军刀的锋利，在被军刀狠狠的砍了几下之后，这根竹子也应声倒下了。
　　使用军刀将竹子的各类枝叶和枝条给削干净了，为了方便后期的制作，林东还将竹子的前后也稍微的修理了点，使他变得更加光滑了一点。
　　竹子这种材料在很多的国家被使用在各种地方，就比如是在野外生存大到用于制作各种屋顶和简易的帐篷，小到各种脚手架都是有可能的。
　　而且竹子这种材料还具有锋利的程度，所以有的情况下，也可以用竹子制作成自己所需要的武器或者各种道具之类的也是可以的。
　　所以在制作吊床的过程中，是很有可能被竹片或者竹条给刺伤！
　　最后整根的竹子被削成了一根将近两米的竹棍，在制作完成的时候完全可以躺得下林东整个人！
　　现在开始制作吊床的工序了，林东先将竹子的的一段用军刀切开一段口子，然后用手直接从竹棍断裂的断口处撕扯开了。
　　就在这时，林东的直播间内有一条弹幕引起了很多人的注意力。
　　“主播牛逼啊！”
　　这句弹幕其实没有什么特别的地方，但是这条弹幕的主人的名字确实让很多人看得狂笑不止，然后纷纷在弹幕中模仿起了他的名字――你爹临死之际。
　　“你爹临死之际请求和主播说话！”
　　“你爹临死之际想要和主播进行视屏聊天！”
　　“你爹临死之际想要邀请主播玩一把斗地主！”
　　“你爹临死之际想要邀请主播开黑一把英雄联盟！”
　　“你爹临死之际分享了主播的直播间！”
　　......
　　在将竹棍的从中间挖出一个洞之后，这才是完成吊床的第一步。
　　在完成这一步之后，林东没有再继续去倒腾他这根竹棍了，而是在旁边寻找了一根长度够长的木棍。
　　这根木棍是干嘛的，观众们是不知道是用来干啥的，就只能靠着天马行空的想象力在那幻想着。
　　“主播难道是要钻木取火？”
　　“我看不像，应该是棒打鸳鸯！”
　　“啥就棒打鸳鸯，我觉得是入木三分！”
　　“咦，楼上你想的是些啥啊，我觉得吧，主播看起来这么的帅气，应该是朽木不可雕也！”
　　......
　　
　　
　　
　　
　　第五百三十章：长生梦
　　 
　　
　　这根木棍并不是直播间内那些观众们乱说的那样，它是为了将这根竹棍上面的断裂处扩大，直接在竹棍上面弄一个长条状的窟窿出来。
　　这是为了之后将中间的竹子部分弄成竹条状，然后用藤蔓之类的固定一下，就可以成为一个休息的地方了。
　　军刀已经将竹棍抠出一个能够容纳这条木棍的大小了，林东现在将这条木棍插在裂缝中，然后将其横过来，竹棍的裂缝一下就被撑开了。
　　横过来以后的竹棍还没有结束他的工作，林东又一手抓着一边的竹棍端，之后就缓慢的向前推送，被翘起来的竹条也越拉越长了起来。
　　很快一整条的竹条就在竹棍的中间被翘了起来，在顶端大概的位置上面，林东又用军刀将其隔断了，不然直接将竹棍全都给削掉了，也就失去了支撑的能力了，更别提能够支
　　撑的起林东睡觉了。
　　“主播，别浪费竹子了，我们可以用这些竹子做竹筒饭了！”
　　“说的也是，再加上蝙蝠，弄一道蝙蝠竹筒饭，在野外简直是不能再好了！”
　　“你们别说了，说的我都想吃了！”
　　中间的竹子部分已经被林东给切割掉了一半了，他要将中间剩下的竹子用军刀再切割成竹条状，但是不能将其切割断，要留着一小段的距离链接着竹棍的俩头。
　　将竹子切割成条状，就可以将吊床的框架弄出来了，也就完成了这重要的一步了。
　　“你们要注意了，这种竹子被切割成条状的话，是很锋利的，一定不要被其划破皮肤了，不然凭借着竹子的锋利度，一划拉就是很深的口子，伤口中的血很快就会血流成河。
　　”
　　这不是林东估计将这件事夸大，这是事实，竹子的锋利程度有的时候比一般的武器好要锋利，尤其在划破皮肤这一方面。
　　“我不行，这竹子有啥锋利的，最多不就是弄一个小伤口出来嘛！”
　　很明显有人是不相信林东这么一说的，
　　为了给观众们更加鲜明的视觉效果，他还故意用手在被切割下来的竹条上一拉，瞬间林东的手指就被划出了一道又深又长的伤口，血一下就出现了，看着流血的样子似乎一时
　　不会也不会停止的样子，在这荒郊野外也没有好的急救措施。
　　观众们没有想到林东为了给他们给他们更加真实的教诲，居然会亲自上前试一下这跟竹子的锋利程度，这有点让他们动容了。
　　他们很多人都只是随便的这么一说而已，平常他们都说习惯了，也就不吧这当回事了，也不会说是真的要让林东去试一试这个锋利程度。
　　“哇，主播你要不要这么认真啊，我们只是开了一句玩笑而已，都留了这么多的血了。”
　　“按照这流血的速度，估计要不了多长的时间就会出现失血过多的状况，首先是脸色苍白然后是头晕目眩，最后是四肢无力，很有可能会失血过多出现生命危险。”
　　“那这么一说，主播现在不是很危险了，在这种鸟不拉屎的地方能有什么办法做急救啊！”
　　....
　　
　　
　　
　　
　　第五百三十一章：杀尽长空
　　 
　　
　　见到林东手上那一道骇人的伤痕，血流不止的样子，短时间内靠自己停止估计是没有可能了，所以很多人都为主播感到担心。
　　可就在大家着急的像热锅上的蚂蚁一样的时候，原本林东流血的伤口居然慢慢的减缓了流血的速度，这一幕很多观众们都看得一清二楚，让他们有点不敢相信。
　　但更加令他不可置信的还在后面，手上的伤口从缓慢流血的状态变成后面停止流血了，而且那道恐怖的伤口居然在肉眼可见的速度下愈合在了一起。
　　直播间内也是有一部分医生或者学过医的同学，都知道一点的医学知识的，以林东这种伤口一般在没有经过专业的医学处理的话，凭借人类自己的身体是没有办法能自愈的，
　　跟别提是这种恐怖的回复速度。
　　但事实就是这样摆在了他们的眼前，他们不相信也得相信，这完全是颠覆了他们所学的医学知识和世界观。
　　“这，这是什么情况？我没有看花眼吧！”
　　“难道主播继承了一代火影千手柱间的木遁忍术吗？自身的回复能力居然这么强？”
　　“好变态的能力啊，你们说主播拥有这种能力会不会被某种神秘组织看上，从而被秘密的控制起来？”
　　“有可能，主播你赶紧跑，我们给你掩护！”
　　“二营长，将你的意大利炮给我拉出来，狠狠的哄，为主播做战术性转移火力掩护！”
　　“要什么二营长，直接拉出二炮营给我轰，我还就不信了，还有人能够在我二炮营的手中抢走主播！”
　　......
　　林东看着这些观众们一个个都都在劝自己跑，不要被所谓的神秘的组织给抓起来做人体试验，研究他的身体为什么有这么强大的恢复能力。
　　身体中的回复能力，林东是知道的，早在强化身体之后，他就专门的去试验了这一方面，只要不是那种危及生命的伤口，他一般都能依靠自己身体的回复能力恢复过来。
　　只是伤口的程度不同，恢复所需要的时间和能量都是不同的，伤口越深所需要花费的时间越长，所需要的能量也就越多。
　　而林东手上的这种伤口就多就花费几分钟的时间就能彻底恢复如初，消耗的能量大概也就是林东吃掉的那只青蛙所带来的能量。
　　至于直播间内的观众们所说的被某个神秘组织发现，然后被抓起来做活体实验，那就是他们多想了，林东可不是普通人，他可是身负全宇宙都独一无二的无敌直播系统。
　　如果连地球上的这些所谓的神秘组织都对付不了，还有什么脸面说是全宇宙最强？林东的直播间完全是独立了，他们完全是没有途径能够找到林东的，即使是熊猫本平台的人
　　也没有办法找到一丝一毫的有关他的信息，只要他不想告诉他们的消息，他们就算是想尽任何办法都没有用，连关闭他的直播间都没有用。
　　身负这么强大的系统，林东还有什么可怕的。
　　
　　
　　
　　
　　第五百三十二章：无尽的叹息
　　 
　　
　　也就不会讲这件事放在心里，继续去完成自己的吊床了，这要是在天黑之前没将这吊床弄好的话，他就得谁在阴暗潮湿的地面上了。
　　相比于观众们担心的事情，他现在最主要的事情还是为在热带丛林中过夜。
　　时间慢慢的过去了五分钟了，林东的手也重新变成原来的样子，没有一点伤痕的痕迹，就像是新生婴儿的皮肤一样光滑稚嫩。
　　竹棍的中间已经被林东彻底弄成了网状了，其中的每一条竹条都相距一定的距离，他随后将这些竹条拉扯了一下，竹条就散开了。
　　散开的竹条还是不能用来睡觉用的，估计他刚躺上去就会掉下来，还会被竹条划得到处是伤痕。
　　这样还差一个步骤，就是将这些被切割的竹条固定起来，也就是在林东躺上去的时候不会散开。
　　而防止竹条散开的方式，最简单的也就是用附近的藤蔓将其捆绑在一起，通过多层的捆绑，不但可以起到固定竹条的主用，还能增加吊床的稳定性，不会在半夜中突然的断开
　　。
　　藤蔓也是属于丛林中常见的植物，找起来也不会花费很多的时间，在岩石的附近一拉就是一堆。
　　花了一点时间去搜寻足够的藤蔓之后，林东要接下来将这些藤蔓在竹条上编制成网。
　　编制成网的过程中，需要一点的耐心将一根根长条的藤蔓穿梭在每一根竹条之间，以起到稳点的固定效果。
　　“我怎么感觉主播这是在做一个猪笼，而不是吊床啊！”
　　“猪笼？好像还真的有点感觉啊，你不说我还不觉得，你一说我都觉得很像了！”
　　“这让我想起了在古代时候猪笼的作用，以前在早些年的某个地方，女人的丈夫在很早死了的话，是不允许改嫁的，就算到死也是不能，就是为了保证所谓的贞节牌坊，他们
　　那里很看重这个，但还是有一些耐不住寂寞的女人还是会破坏这个规则，和男人鬼混，一旦被发现就会被村中的人用猪笼关起来浸泡在特定的泉水中，淹死。”
　　“这个我好像也是有点耳闻，在这种特定的泉水中因为淹死过很多人，所以怨气很重，会出现很多无法解释的形象。”
　　“那主播这是要给自己准备一个猪笼，要去浸泡一下？难道他是做了什么对不起唐宣小姐姐的事，现在良心发现了？”
　　“没错，一定是这样的，感觉要呼叫唐宣小姐姐！”
　　于是在直播间内又出现了一波节奏，都在召唤唐宣出来，让他来见识一下林东的自我反省。
　　但结果却不是他们所料想的那样，唐宣这次没有出现，有可能是下线了离开了直播间也就没有看到他们的召唤。
　　还有可能是唐宣还在直播间，也看到他们的召唤，但是她故意不出来，就是为了不给林东找更多的麻烦，他们二人才刚说好的约定，这才没过多长时间，怎么会来给他捣乱，
　　解决这次节奏的最好的办法就是不说话，没有主人公他们也就闹不出什么大的动静。
　　
　　
　　
　　
　　第五百三十三章：天昏地暗
　　 
　　
　　直播也有一定的时间了，林东也知道了一点有关直播的东西了，开始的时候他还不知道这些东西的时候还会和他们去解释一下，现在他知道遇到这种情况最好的处理办法就
　　是当做没有看到，只要不是影响太坏的节奏，都会慢慢的消失的。
　　果然，弹幕中的节奏慢慢的消失不见了，重新回归正常了。
　　既然事情平复下来了，林东也要继续完成自己的工作了，在将中间睡觉的地方弄好以后，剩下的就是将这个“竹吊床”挂在远离地面的树木上了。
　　说道挂在树上，前提就是要有固定的位置和工具，工具还是选用附近的材料，藤蔓，至于固定的位置有俩个要注意的地方。
　　第一，竹吊床的两侧要用军刀在两端处打一个能够穿进藤蔓的洞，用来穿藤蔓用，这个洞的大小也是有所讲究的，不能太大，太大的话竹棍很容易裂开，也不能太小，太小的
　　话藤蔓就穿不过去了。
　　第二，选择挂竹吊床的地方必须是两棵树之间，这两棵树能够承受住林东加上竹吊床的压力，不能在睡觉的时候突然就折断了，不但人会摔在地上，倒下来的树木还会压在人
　　身上，引发二次伤害。
　　还有这两棵树的间距最好是能够比竹杆的长度微微的短一点点，这样在睡觉的时候既不会因为太宽了，竹竿中间的部分撑不开，林东也就没有足够的空间睡觉用了。
　　两棵树太窄的话又很容易触碰到地面，也就失去了吊床的作用了。
　　这些事情都是一些简单的工作，一般能都能完成的了，可能花费的时间没有林东这么短罢了，这还只是因为不熟悉，熟悉的话，不一定会比林东差多少。
　　将吊床固定在两棵树上之后，所有的工作也就完成了，吊床的左边被固定在一根足够粗壮的竹子上，在上面同样是用军刀打了一个洞，被藤蔓穿梭进去了。
　　而在另一侧是被固定在一根歪脖子树上，正好歪脖的树干部分可以被利用成支撑的地方，也就省去了在上面打洞的时间和精力了。
　　“呼，工作暂时是先告一段落了，竹吊床做好以后就有一个休息的地方了，现在我们稍微的休息一下，也为了检测一下吊床做的合不合格！”
　　站在吊床前的林东双手环抱在胸前，看着自己的成果的时候，脸上露出了满意的表情，笑容也渐渐的多了起来，花了这么长的时间独立完成的第一个吊床，林东心中的成就感
　　还是挺足的。
　　说完之后，他就侧身慢慢的向着吊床上躺去，他没有立刻躺上去就是怕万一支撑不住的话吊床断了，他就会和地面来一个亲密的接触了。
　　还好在坐上去的时候，竹吊床虽然有一点的晃动，但是还是没有断开，说明他制作的吊床的质量还是挺不错的，完全可以用来躲过这个夜晚。
　　在坐上去以后，林东又尝试了一下整个身体的躺上去，慢慢的将竹条撑开，先是一只脚离开地面，后背靠了下去。
　　
　　
　　
　　
　　第五百三十四章：黑暗中的黎明
　　 
　　
　　当林东将另外一只脚也远离地面之后，林东整个人也就悬在空中，竹吊床也没有丝毫断裂的迹象，他担心的事情并没与发生。
　　“6666，主播这一波制造我给满分。”
　　“晚上睡觉的时候就不怕翻身掉下来吗？”
　　“睡这种吊床其实是需要一定的技术的，不然很容易从上面掉下来！”
　　“看似稳如老狗，其实心中慌得一批！”
　　“主播这一个手工课的成绩我给A+！”
　　在躺在上面的林东见吊床很牢固以后，居然还在上面摇晃了起来，就像是在玩荡秋千一样晃来晃去的。
　　这还算是这吊床的质量还过得去没有被他压垮，不然以他这样折腾下去就算是普通的床都会被他给拆了。
　　“虽然睡起来有点不太舒服，但是至少是不用谁在地上了，睡觉的地方我暂时解决了，但在丛林中很容易遇到突如其来的下雨，我们最好是在上面再做一个屋顶之类的，遮挡
　　一下雨就完美了。”
　　躺在吊床上的林东看着天空，云层慢慢的厚实了起来，这是要下雨的节奏，在丛林中下雨是家常便饭，很有可能前一秒的时候还是晴空万里，下一秒就乌云密布了，然后倾盆
　　大雨就立马倒在你的身上，给你一个意想不到的惊喜。
　　可能这说的有点夸张了一点，但是大概的意思也就是说林东接下来没有时间给他喘气了，他要继续在吊床的上面盖一个屋顶才行，不然等下雨的时候再做的话，就有点来不及
　　了。
　　知道要下雨了，最好办法就是在上面盖一层雨棚就好了，也就不用花费时间去做一个帐篷了，只要能挡得住雨就可以了。
　　观察了一下吊床两侧的环境，选定的位置是靠近山的一侧，在山体的前面就是挂着竹吊床的竹林和歪脖子树。
　　要想搭建一个简单的雨棚的话，可以考虑借助一下旁边的山体，这样可以减少不少的时间，争取在下雨之前能将雨棚搭建好。
　　首先在脑海中制定了一下雨棚的建筑构思，所需要的材料除了藤蔓外，还需要很多根又细又长的树枝来做雨棚的骨架。
　　周围是在山体的附近，可能树木不是很多，竹林站了绝大部分的地方，要寻找到足够的干树枝可能还不够。
　　这就需要在旁边的树木上折断几根树枝了，他只是为了构建雨棚的骨架，不是为了烧火用，至于它是干燥的还是新鲜的都无所谓了，只要能够支撑得住就行了。
　　为了凑够足够数量的树枝，林东还专门去里这里有点距离的树木上折了很多树枝过来。
　　“可怜这些无辜的树木，什么事情都没做，就惨遭主播的毒手，被活活的折断的树枝，说不定他折断的就是树木的手脚或者翅膀呢！”
　　“树木：妈卖批，劳资是信了你滴邪！”
　　“藤蔓：你这就有抱怨了？我还没说话了，你不知道他都祸害了我多少的兄弟姐妹了，他只要做一样东西就要用到我们，你见我有什么话说吗？”
　　“树木：......”
　　“竹林：就是说嘛，你最多就是损失几根树枝罢了，被折断了过一段时间说不定就会长回来，你看看我们，直接被他砍到了，这可是一辈子都被他毁了！宝宝心里苦，但宝宝
　　不哭！”
　　“树木：......”
　　
　　
　　
　　
　　第五百三十五章：昏天灭地
　　 
　　
　　收集了足够的树枝之后，林东又返回到了自己的那个临时“小窝”。
　　整整一摞的树枝摆放在地上，也是一堆不小的东西，高度都有竹吊床的高度了，别看这些树枝看起来好像是挺多的，但是用来搭建成一个能够遮风挡雨的雨棚这写数量还不一
　　定够不够用。
　　在制作成雨棚就要先有一个主梁来支撑住盖在上面的树枝以及遮挡物的重量，这个主梁最好是选用一根坚实的竹竿或者树干。
　　竹竿的长度和柔韧度都是挺不错的，但是有一个问题就是竹竿的整天是圆筒状，表面很光滑，不利于将准备的树枝之类的放在上面，很容易滑落下来，稳定性很差，而且架在
　　两边的树木上也不是很方便。
　　排除了竹竿之后，在丛林中能够找到的就是树干了，树干在丛林中有很多，就算是在地面上找不到合适的干树干也可以用军刀直接在树木上砍一段适合的下来用作主梁。
　　为了找到符合自己心意的树干，林东也没有花费太多的时间在寻找上去，而是直接选择好一棵树木后，将其一段长树干砍了下来用来当做雨棚的主梁。
　　既然主梁已经找好了以后，接下来就是应该将这根主梁给它架上去了。
　　在距离竹吊床高度有一米距离的位置，选用了一段两侧树木都有开叉的位置当做是雨棚的支架点。
　　放上去以后，林东还为了增加树干的稳定性，还用藤蔓将其固定了起来。
　　“主播的手好巧哦！这要是找了一个女朋友或者老婆，那不得幸福死了，家中的各种家务事都是主播做了，就连各种手工活都不在话下吧！”
　　“手巧？幸福？我咋就听得有点意思啊？原谅我是从段子界过来的网友，看到这几个词莫名的想到了别的地方。”
　　“楼上的老哥，想的是啥，能不能说的清楚一点。”
　　“就是说啊，你难道没有听过一句话吗？说话说一半，吉吉缩一半！”
　　“呀！你们说的是些啥，我就认为这个女人肯定就是刚刚那位唐宣小姐姐，真幸福！”
　　......
　　在固定好了主梁之后，林东又将摆放在脚边的那些树枝一根根的固定在了上面。
　　因为是在靠近山体的位置，树枝可以直接插在山体中的泥土中，这样不仅可以省去不少的材料，还能节省不少的时间，现在林东最缺的就是时间了。
　　都说在丛林中天气都是变化无常的，天黑的速度也很快，这不刚刚还是亮堂堂的白天，现在已经有点阴沉了下来，林东在心中估摸了一下，距离天色彻底黑下来大概还有一个
　　多小时的时间，自己避雨的小屋还没有完全建造起来，该抓紧一点时间了。
　　先是将这一堆的树枝中选择其中几根长度合适的树枝插在了泥土中，根据它们的长度，可以稍微的调整一下深浅，只要树枝的另一端能够搭在主梁上就可以了。
　　当然最好这些长条的树枝稍微的突出一点长度在主梁外，就好像是古代房屋那种屋檐一样，至于为什么要这样做，林东是不知道的，但这毕竟是古人的智慧，既然他们每一座
　　房屋都是这样设计的，自然有他们的想法。
　　
　　
　　
　　
　　第五百三十六章：杀到黑暗
　　 
　　
　　这些摆放的树枝在建筑上被称为橼，是制作房屋的主要构造，完成了这一步也就是完成了雨棚的一大步了。
　　除此之外，这是林东第一次在野外搭建房屋，他秉着做好的态度在每一根树枝之间的缝隙还用藤蔓用力的缠绕在了一起，就是为了防止它们会散落，在接下来下雨的时候，如
　　果房屋的构造不结识的话，是抵挡不住在丛林中凶猛的雨势的。
　　雨棚在上方的搭建完成的也就差不多了，接下来就是找一根长条的树干来支撑这个屋顶了，因为在后面他还要在这上面铺盖一些芭蕉叶之类的，所以只凭借一根主梁是不够用
　　的，还需要在周围用树干给它分担一点重量。
　　这些树干的要求就是长度够长，能够将屋顶和地面相连接起来，还有一个要求就是在这些竹竿的一段要一点点的分叉，方便它能够与主梁想连接，至于另一端就没有必要有没
　　有分叉了，反正都是深插在地底的，有分叉还不方便。
　　找这些树干也不是一件麻烦事，直接在周围的树上砍一截下来就好了，可是林东又遇到一个麻烦了，就是距离地面的那些树干都不符合他所需要的这些要求。
　　其中要不就是太短了，要不就是没有一段是有分叉的部分，如果缺少这些树干的话虽说没有太大的困难，但是还是有一定的牢固。
　　符合林东所有要求的在地面上没有，但是抬头看向树木的上方，茂密的树枝和树干纵横交错的交叉在一起，符合他要求的要多少有多少，只是有点高。
　　最低的大概也有五六米的距离，就算林东跳起来来也没有办法能够够得上。
　　在别人眼里这或许是一个麻烦事，但是在具有野外生存技能和那些常年生活在农村或者从小爬树的人而已这些都不是事，而林东从出生到成长都是城市中，不可能回去爬树之
　　类的。
　　所以他是属于前者，拥有野外生存技能的那一批人，别说是四五米的树木，就算是十几米的大树，他都能轻而易举的爬上去。
　　“看到前面的那棵树没？我等下就要徒手爬上去，去上面砍一段树枝来做雨棚的支撑点。”
　　在直播缉间的观众听到主播这样说，弹幕一个个都好像是要自己要上去爬树一样，高兴的不得了。
　　“好啊好啊，我是一个在农村长大的孩子，从小就是攀爬树的，现在来到了大城市就一直没有像以前那样爬过了，很想念以前无忧无虑的和小伙伴们去村子后面的山上爬树玩
　　，抓知了，还有有的时候去村边的小河里抓小鱼。”
　　“我看是你不敢在城市里爬树吧，恐怕你攀爬一次树，就要被城管给抓起来，以破话公共物品的罪名将你抓到局子里去，还要罚你的款。”
　　“哇，楼上的你这种人要是在我们这边说这样的话，你是要活活被打死了，人家说的这么美好的一件值得回忆的事情，被你这么一说就毁了。”
　　“我以前也有一个像你这样皮的朋友，现在他的坟头上面也就长满了野草了，我希望下次我见到你的时候，不是在给你祭拜的路上。”
　　“那位朋友的坟头上的野草长了被拔，拔了又长，现在有长的有三米多长了。”
　　......
　　
　　
　　
　　
　　第五百三十七章：疑虑
　　 
　　
　　因为是徒手攀爬上去四五米高度的树，林东也就将身上的背包和军刀之类的东西全都放了下来，这些东西暂时对他爬树没有作用，有的只是给他带来不小的累赘，最好的方
　　法就是轻装上阵。
　　林东将手中的衣袖再次卷了起来，防止在爬的过程中将衣服挂坏，他出来就带了这么一件冲锋衣，虽然说这件衣服的质量还是挺不错的，但就怕万一被尖锐的树枝给不小心刮
　　破了，那他不得光着身体直播啊，即使他的脸皮再厚，也不至于当着数十万的观众们面前直播。
　　说道观众的数量，林东通过这俩天的辛苦直播，直播间内的人数也从开始几万人数，现在已经飙升到了八十多万了，这还只是他第一天的荒野求生直播，还有六天的时间，人
　　数破百万完全是没有任何问题的。
　　这八十多万的观众们，不仅仅带给了林东大量的人气，同时还在他直播的时候刷了很多的礼物，这也是一种另外的奖励。
　　其实林东每一次跨越不同的直播行业，系统都会给他带来不同的奖励和兑换方式。想以前他在直播毒奶粉的时候，他就获得了【幸运女神的微笑】，这种技能够变态吧，在毒
　　奶粉中可以说是无敌的存在，但是在他称霸毒奶粉之后，这个技能就本上就失去效果。
　　他在直播荒野求生之前，就考虑过是不是要使用这个技能，思虑再三之后，他还是没有忍住这种诱惑，选择使用这个技能了，希望在荒野求生的时候运气爆棚捡到各种宝藏之
　　类的。
　　可结果确实在离开直播毒奶粉之后，这个技能的颜色一直是灰色，不管他如何使用，都没有一点的作用，最后迫于无奈他向系统询问了一下。
　　“由于宿主是在这个直播行业中的获得的技能和道具，有的会在宿主离开这个直播行业的时候失去效果，但也有一部分的功能是保存了下来的。”
　　这是系统的所说的大概意思，它所说的有一部分能够保存下来，说的就是林东的身体素质，他这项技能也是在直播其他行业的时候，继承下来的，但是到了现在它还没有消失
　　。
　　这没有消失的身体素质也为林东提供了不少的方便之处，就比如现在的爬上四五高的树木，这要是以他原来那一副弱不禁风的身体，估计连这片丛林都走不出去，那就跟别提
　　是上树了。
　　稍微的整理了一下衣服之后，林东就要开始爬树了！
　　从小爬树的小孩子一般都多多少少的了解一点，爬树没有什么太难的技巧，首先你要选择一条耐磨的裤子，最好是那种摩擦力很强的裤子，这样有利于爬，林东穿的是冲锋衣
　　并不是理想的裤子，但这也没有办法，谁让他只有这一条裤子呢。
　　除了特别的裤子之外，还要穿一提哦啊长袖的衣服，就是为了避免将皮肤裸露在外，因为在爬树的过程中是很容易磨到皮肤的，将手臂蹭破皮。
　　
　　
　　
　　
　　第五百三十八章：那就秒杀吧
　　 
　　
　　林东不但没有穿一件长袖的衣服，还要将衣袖给挽起来，在之前林东就展现出了逆天的身体恢复能力，他怎么会害怕这点摩擦力，可以说林东的皮肤从外表看起来似乎很细
　　嫩，但是一般的摩擦力是没有办法将其擦破的。
　　在爬树之前，还要稍微的观察一下这棵树的外观，如果树皮很光滑话，就需要脱掉鞋子，就是为了增加自己与树之间的摩擦力，防止掉下去。
　　但是这种光滑的树并不多见，大多数的还是普通的树，都是那种表面粗糙的树皮，也就用不着林东去脱鞋子了，脱了反而不好。
　　这些知识都是一些很简单的东西，只要小时候皮一点，活泼一点，都是爬过树，掏过鸟蛋的。
　　在观察完了以后，他就要开始爬上去了。
　　在爬上树木的前面的那一部分很关键，如果你你能爬上这一段距离，就说明你对于爬树这一方面还是挺有天赋的，别看爬树只是一件很小的事情，但这也和天赋挂上钩，有天
　　赋的人就算是女生有的会喜欢爬树，也能爬的上去，而有的男生却不怎么会爬树，其主要原因就是没有这个天赋。
　　林东首先用膝盖牢牢的顶住树干，俩侧的膝盖整棵树都扣在一起，然后用双手抱紧树干，在抱紧之后，再缓慢的松开膝盖，将膝盖的位置放在更高的地方顶住，在顶的足够结
　　识之后，再向上爬，这样连续多次的循环下去。
　　凭借着自己高超的攀爬技术，林东很快就爬上了树，别人爬上一棵树怎么也应该需要几分钟的时间吧，可是林东爬上树冠，从准备阶段到到达目的地总共都没有花费一分钟的
　　时间。
　　直播间的弹幕一阵刷屏。
　　“主播你他喵的是超人吗？这么高的树你几下就上去了，在爬上这棵树都没有一分钟吧，这还是加上了前面的准备时间，要是除去这些时间，你爬上去估计也就是十秒不到的
　　时间吧！”
　　“我现在有点希望那些个神秘组织将主播给抓起来好好的研究一番，搞清楚为什么他和别人为什么不一样。”
　　“我同意楼上的观点，跪求神秘组织来捕捉主播！”
　　“跪求神秘组织来捕捉主播！”
　　“跪求神秘组织来捕捉主播！”
　　......
　　看着直播间内这些观众们瞎起哄林东只能当他们是在嫉妒自己罢了，继续去完成他的工作了，此时的他是在距离地面五米多高的树冠上，万一失足掉下去了就算不会对林东带
　　来多大的伤害，但也不是一次舒服的体会。
　　爬到树冠上的林东，身上并没有带军刀，早在开始的时候就被他放在了下面，这也就说明现在他没有合适的工具用来折断这些树枝了，遇到这种情况林东一时之间也有点蒙了
　　，在开始的时候也没有想到这些，也就是为了能够减轻自己的负担而已，所以讲身上能放下来的东西都放了下来，俩军刀他也没带上。
　　
　　
　　
　　
　　第五百三十九章：超级宝物
　　 
　　
　　“哈哈哈，主播蒙蔽了吧！让你不带军刀，这下看你如何将这名粗的树枝给弄下来。”
　　“想着刚刚主播那么牛逼的爬树技术，还在佩服他，现在看到主播一脸蒙蔽的样子，我感觉到心中有一丝的平衡，还好主播的智商还是在线的，不和他另外的那些技术变态。
　　”
　　“坐看主播如何蒙蔽！”
　　这下让直播间内的所有观众们都觉得很舒服，这一路下来，林东一直都展现出了自己超乎常人的能力，从来没有看到过主播吃瘪的样子，这下看到了自然也就觉得主播还是和
　　自己这些人是一样的。
　　在树冠上面有很多的其他树枝，能够给林东提供一定的支撑能力，也就省去了不少的体力，在接下来他还要这些树枝给弄断，这也是一件费体力的活。
　　没错，林东没有带军刀，但这并不是能够阻止他接下来的动作，他要直接用手将这些树枝给弄断。
　　林东在树冠上找好了一个位置，这里是这棵树所有树枝的分支点，可以容纳林东坐在这上面。
　　因为是所有树枝的分支点，所以坐在上面没有坐在座椅上那么舒服，有点咯屁股，但总比没有坐的地方要好得多了。
　　在做好自己的位置后，林东后面的动作就让直播间内有什么的观众们都乖乖的闭上的幸灾乐祸的表情，而是一个个都张着大大的嘴巴盯着直播间内的画面。
　　在树冠上面的树干的粗细其实并不是很细，大部分都是成年人手臂一样粗细，和下面那些用来做雨棚骨架的树枝完全不是同一个水准的规模，如果要做一个比较的话，那些树
　　枝都是吸管一样的规格，而树干就是棒球棒一样的规格。
　　你要是折断那些树枝的话，说起来有点难度可以折断，这没有问题，但是你要是说将这些树干给折断的话，那你可能就是有点天方夜谭了。
　　说不定这些树干比你的骨骼还要坚硬，你是要去用你的骨骼去碰撞这些树干的话，就好像是鸡蛋碰石头，就是在找死。
　　只要你手这么狠狠的劈下来，估计断的就不是树干了，而是你的手了。
　　林东此时的动作就是用这种别人完全不敢相信的方式去将这些树干给折断，用血肉之躯的手掌去劈粗壮的树干。
　　“啪！”
　　一声响亮的声音从直播间内的画面中传出，观众们一个个看着画面中也就折断的树干，就像是见了鬼一样，树干直接被林东一掌给砍了下来，掉下来的树干的切割面虽然没有
　　用军刀切割那么平滑，但也没有显得很粗糙的感觉。
　　看着这被砍下来的树干，在回过头来看向林东的手，相比于那一截树干，他的手除了接触树干的那一部分有点红之外，再也没有任何一点的伤痕，就连微微的红一点的地方都
　　没有，根本上不像是刚刚砍下那截树干的样子。
　　然而还没有等他们反应过来，林东又连续几下的将周围的几根比较适合的树干也给手刃了下来，每一节树干都是切割面比较光滑的那种状态。
　　
　　
　　
　　
　　第五百四十章：争夺
　　 
　　
　　他一次性弄了四根这样的树干，而他只需要两根就足够了，但是他拿不准所需要树干的长度，所以多弄了两根，万一有不合格的还能考虑一下另外两根。
　　在众人吃惊的表情下，林东慢慢悠悠的开始往下滑了。
　　上树的时候还算是比较简单的，下属一般就要比上树困难一点，不是因为其他的，在爬上去的时候耗费了过多的体力，在下来的时候有可能没有足够的体力保证他下的来。
　　所以在爬树的过程中最重要的即使手臂的臂力以及脚上的脚力了，可这也只是其中最重要的一环而已，还有些要求就是手脚协调，如果你手脚不协调，就算你臂力和腿力再强
　　也没有太大的作用。
　　就比如升学之后，学校很多都会举办各种军训，为了磨砺学生的毅力和服从里，而这军训中有一项很严格的项目，就是踢正步。
　　踢正步的说要条件就是要手脚协调，这样走起路来才好看，如果你的手脚不协调的话，就呼形成同手同脚的步伐。
　　在爬树过程中也是同一个道理，身体的协调能力同样很多很重要。
　　还有在爬树的时候，不管你是在往上爬还是往下爬都有一个值得注意的方面，那就是眼睛不要向下看，看上面哪里有能够让你抓的地方。
　　用手抓紧，可以用脚踩的地方也要注意了，千万要小心踩断了，手尽量啦树枝，踩的时候最好是踩有凹凸的地方。
　　上树的时候很容易，下树的时候就要多注意一点了，有的时候会出现不必要的危险。
　　过了不久，林东安稳的下来了，这爬树也不是像别人那样说的困难吗？他这不久很简单的来回了一趟嘛。
　　下来以后的林东，显示查看了一下弄下来的树干，质量还算不错，应该能够撑得住这个简易的雨棚。
　　观察完了之后，林东还亲自动手将这几根树干放在雨棚下试了一试，四根树干的长度都适合，看来是林东有点多虑了，没有出现他所想相的事情出来。
　　选了两根树干相对于比较粗壮的树干作为雨棚的支撑柱，用军刀将树干的一端上面的额树枝和枝叶全都削掉了，只留下了分叉在上面。
　　将这两根树干显示对准主梁上，确定了一下距离之后，林东就将这根树干狠狠地插进了地底下。
　　再然后又用藤蔓将他们固定好，随后将脚边的树干都安放在雨棚上面之后，整个帐篷的骨架可以说是已经完成了，只剩下在上面铺盖一层芭蕉叶的遮挡物。
　　在四周稍微的找了一下，发现这里并没有芭蕉树，也就没有他所需要的芭蕉叶了，但是在热带丛林中没有芭蕉叶却又另外一种同样是树叶宽大的树木。
　　跟我灵动最强大帝争夺这个东西，你是不要，什么东西的都是进口开耐克快来救救，不要说什么东西了。
　　都给我笑吧！
　　“哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈！！！”
　　
　　
　　
　　
　　第五百四十一章：化万古
　　 
　　
　　这就是棕榈树的树叶，这种棕榈树的树叶具有长柄，簇生干顶状，经科大八十公分，掌状分裂，裂片线形。
　　棕榈叶鞘为扇子型，有棕纤维就，树叶还有一种作用就是用来制作成扇子，帽子之类等工艺品。
　　虽然这种棕榈叶没有像芭蕉树叶那样宽大厚实，但只要多覆盖几层的话，还是没有任何问题的。
　　四周最多的树木估计除了竹林，就只剩下棕榈树了，所以找到足够的棕榈树叶完全不是问题。
　　在丛林中随点都是一些树叶，根本不用林东专门去树上去折断，只要在地上随手一捞就是一大把的树叶。
　　林东没有其他的工具或者装载这些树叶的道具，而他的背包如果用来装这个的话，就实在是有点太浪费了，他这个背包怎么说也是一个贵重物品，是林东花了钱买来的，到了
　　现在难道就是用来装垃圾，装树叶用的？林东可没有这么大的胸怀。
　　舍不得用自己的背包来装这些东西，也就只有一个办法了，就是林东自己用手一点一点的将这些树叶抱到帐篷处。
　　幸好这些树叶的体型还算是比较大，运载起来不是很麻烦，只是每次搬运的时候有点少，要来回多次才能将足够的棕榈叶搬过去。
　　“可怜的主播居然沦落到搬运树叶枯枝的地步了，心疼一秒！”
　　“你们懂个啥子？主播这叫大自然的搬运工，是一种很伟大的工作，他将那些枯枝败叶从那些用不着他们的地方搬运到需要他们的地方，你们不应该看不起主播这个伟大的工
　　作。”
　　“主播你可以去评选华夏最美工作者，我敢肯定你一定是第一名，你说谁会来这种热带丛林中搬运这些森林垃圾，也就只有主播这一个人而已！”
　　他们这么一说，林东还真的觉得自己这是在做一件很伟大的事情，心中还有点小骄傲了起来，搬运棕榈叶的速度也提高了不少。
　　很快，林东就将这些棕榈叶给搬运到了帐篷处，虽然花了不少的时间，天色也慢慢的黑了下来，远处的晚霞红彤彤的将周围的云彩都染红了，就像时这些云彩是被累活燃烧了
　　起来一样。
　　如此美景再配上辛勤劳作的主播，这个画面很像古时候，那些闲云野鹤一样自在的隐居士一样，傍晚时分，在自家的茅草房前耕种着自己的一亩三分田。
　　累了，就在茅草屋中休息一下，心情好一定的时候就对着周边的美景来一两首诗词，简直要多悠闲有多悠闲。
　　林东亲身处于这种状况，所感受到的也比直播间内转播的咬体会多一点，难怪说在古时候，很多的达官贵人放着享用不尽的荣华富贵的日子不过，却要跑到那些鸟不拉屎的山
　　里去过这种清贫生活。
　　原来他们追求的不是生活上面的需求，而是更加注重精神方面的感想，在这种纯天然的环境中，大自然给了他们很多的惊喜和他们理解不来的大道理，远离尘世中那些纷纷扰
　　扰，尔你我诈，只有眼前的美景陪伴你。
　　
　　
　　
　　
　　第五百四十二章：化万古
　　 
　　
　　望着远处的美景，林东的情感都有一点的升华，都有一种冲动想要一直留在这个地方其实也是一种不错的选择。
　　但转头一下，他穿越而来，系统给了他第二次生命，还给了他一套变天的系统，难道自己就这方放弃了，选择在这里隐居？
　　很显然这是不存在，他今生今世不仅要比前世活的潇洒一点，还要做很多前世没有做过的事情，做一番前世没有做过的大事。
　　当林东这样想到，他脑海中那些突然出现的所感所悟全都消散殆尽了，这些感想原本都是很好的感想，但这不是属于林东想要的生活，他不会一直在这个鬼地方待下去，只有
　　外面的世界才是属于他的。
　　收回了自己的目光，林东开始将这些棕榈叶一片一片的覆盖在雨棚上面。
　　这次任务不是一个体力活，而是一个细致活，要将每一个地方都要覆盖住，要是有一处地方漏了多话，估计等到下雨的时候，外面下着大雨，里面就要下小雨了，整个就是一
　　个花果山的水帘洞了。
　　仔仔细细的将所有棕榈叶盖在了上面之后，为了保险起见，他盖了一层又一层的棕榈叶在上面，盖的严严实实的。
　　看着这个帐篷的已经完成了，在短时间内完成这一座帐篷是一件很神奇的事情，但这就这样发生在了所有人面前。
　　在林东建造这个简易的避难所的时候，直播间内的所有观众们都是看着他完成的，其中的每一道工序也是他们亲眼所见主播盖好的，整个过程他们都在参与其中，可以毫不客
　　气的说，这个简易避难所也有他们的一分功劳。
　　林东在完成之后，站在这个房子的面前看着，怎么看都觉得它很舒服的感觉，也不知道是为什么，可能是因为这是他亲手建造而成的。
　　而在直播间内的观众们同样有这种感觉，当然他们的刚想是直接打在了弹幕中，不断的刷满了他们的消息，密密麻麻的一片。
　　“9999，简直是溜翻了，主播牛逼！”
　　“我在开始的时候，一直在怀疑如何在这种严酷的环境下建造出一个能够遮风挡雨的房屋，可是没想到的是主播居然当着我们的面将这个房屋给建好了，我不得不服！”
　　“主播这种建造房屋的方法在建筑学中估计也是一种值得学习的教科书典例，我一直以为这种在野外建房子的要不就是发生在动画片中，要不就是有专门的建筑师来建筑，现
　　在看到了这么正式的一面，我很佩服！”
　　“主播这动手能力完全没一点的毛病可以挑的出来，太厉害了。”
　　弹幕中完全是一片倒的样式，全都是在夸赞自己的话语，林东听着这些话，心中的满足感特别开行
　　
　　
　　
　　
　　第五百四十三章：他化自在
　　 
　　
　　在建完这个属于自己的野外小屋后，林东满意的在里面试了试，感觉还挺不错了，只是旁边俩侧有点漏风罢了，但不管怎么说，这都是他一手建造而成了，无论是如何，他
　　都感到自豪。
　　既然野外小屋建好以后，天色也快要彻底暗下来了，天边的晚霞开始慢慢的变淡了，在丛林中只要天边的晚霞一消失，那么丛林就会展现出与白天完全不一样的面容在你面前
　　。
　　趁着还有一点时间，林东还想打算在小屋内弄一个火堆出来，这样在夜晚的时候能给他带来一点光芒和温暖，而且在晚上有一些野兽，像豺狼虎豹之类的在丛林中也不是没有
　　可能的，他们对于火光都是有一点畏惧之心的，不会贸然的上前袭击林东，这样林东在遇到危险的时候还能有一点反应和应对的时间。
　　丛林中夜晚有的时候是一件很可怕的事情，所以这火堆是必须要准备好的。
　　想到这里，林东就从小屋中出来，在四周收集了一些干树枝和干树叶之类的用来制作火堆用。
　　在制作火堆的时候，还是有几点小技巧的，掌握了这些小技巧能让你在建造火堆的时候省去不少时间。
　　首先在建造火堆的时候，最好用石块或者岩石之类的石头在中间围绕一圈，中间是用来摆放燃料用的，这种方式可以在火堆升起来的时候，防止火堆中的带有火星的树枝或者
　　树干随处乱跳，因为在燃烧的过程中难免有一些湿润的树枝或者树干混在里面，不仅会产生大量的烟雾，还有可能会引起小规模的爆裂效果。
　　“你们看好了，我现在弄的火堆在后面可是很有用处的，所以必须要建造好！”
　　林东一边在收集各种材料的时候，还一边和直播间的观众们说着话。
　　“火堆还能有啥用处？”
　　“我猜是用来将周围的泥土烘干的，是周围变得干燥一点，睡起来舒服一点。”
　　“不不不，在丛林中的夜晚最可怕的就是各种有毒的虫蚁和凶猛的野兽，建造火堆出来就是为了驱散他们用的。”
　　“这你就不懂了吧！主要是因为主播在丛林的晚上有点害怕了，所以才弄一个火堆出来，就是为了给自己一个心理安慰罢了，没有你们想的那么复杂。”
　　......
　　“暂时卖一个关子，等下你们就知道了！”
　　林东看着直播间内的观众们一个个七嘴八舌在猜测自己的想法，他的脸上浮现出一种神秘莫测的表情，故意没有说出来。
　　在他一边看直播间的弹幕的时候，一边在手机着周围的石块，由于身后就是山体，四周的岩石和石块还是挺多的，没过多久就收集到足够的石块了。
　　但是有一点奇怪的就是，在小屋中间围绕了一圈之后，还剩余了很多的石块堆在小屋的一个角落里，也没见林东有将其扔掉的想法。
　　用石块简单的堆积了一个火堆之后，林东又要出去捡一些干树枝和干树叶回来做燃料了。
　　
　　
　　
　　
　　第五百四十四章：杀尽一切
　　 
　　
　　火堆中的燃料其实主要的还是干树枝，干树叶只是在前期引火的时候起到一定的作用，还有就是将火焰变得更加旺盛，主要燃烧的还是干树枝，毕竟干树叶很快就会被烧完
　　，只有树枝之类的这种燃料才能持续的提供能量。
　　其次在搭建火堆的时候，这个火堆的构造还是有一点讲究的，最佳的大构造方法就是呈现三角形态，三角形态是公认的稳定性最好，这样就不用怕他会在燃耗的过程中倒掉，
　　将刚刚燃起的火星就给压灭了。
　　三角形态的火堆还能让空气和燃料充分的接触，在火堆燃烧的时候是需要消耗大量氧气的，如果将燃料堆积的密密麻麻的话，表面的燃料可以充分的燃烧，但是内部没有接触
　　到空气的燃料就会不完全燃烧。
　　不完全燃烧除了会浪费燃料之外，还有一个极度危险无声无息的出现在周围的空气中，这就是一氧化碳气体，这种气体吸入过多的进入体内的话，会让吸入者有生命危险。
　　在野外或许不用担心这种事情的发生，地势平坦，视野开阔，就算产生了一氧化碳气体也会消散在四周的环境中，不会对人类产生危险，但是在封闭的环境中就不一定了。
　　将捡来的干树枝仔仔细细的搭建好以后，林东将大部分的干树叶都丢进了火堆中，只留下了少部分的干树叶用来引火和以备后用。
　　有了上次打火的经历之后，林东使用打火石的能力已经有所提高了，不在像开始那样试了三次才成功，这次他快速的将打火石相互的摩擦起来，摩擦的速度越快，火星出现的
　　可能越大。
　　很快就有火星从林东的手上掉落在了他提前准备的引火物――干树叶上，这种干树叶还不是普通的那些树木的干树叶，而是他专门在相对比较干燥的地方捡来的，其中的水分
　　早就被蒸发干了，体内只剩下一些极易燃烧的组织。
　　在火星掉落在干树叶的时候，林东没有愣在原地，这次的引火物可没有一开始制作火把用的干木屑那么好用了，火星在掉落下来的时候，看火势好像马上就要熄灭了，他只能
　　趴在地上对着火堆里吹起，让火堆能够快定燃烧起来。
　　这不吹不要紧，一吹将要熄灭的火星立马就大了起来，那一整片干树叶就燃烧了起来，还将周围的其他树叶也给点燃了，火堆这是顺利完成了。
　　火堆是完成了，但是林东就有点遭殃了，刚刚他趴在地上对着火堆吹气的时候，因为地上全是灰尘和树叶，灰尘和树叶一下就全部往他脸上扑了过来，等他站起身来的时候，
　　原本俊俏的脸庞全都被灰尘给覆盖了，就像是在脸上敷了一层面膜一样，形象完全毁了。
　　再看近照接发那几要孩子什么阿福。我们U币虎子都是席子啊。
　　那是什么笑点。哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈！！！！！
　　
　　
　　
　　
　　第五百四十五章：虚空幻影
　　 
　　
　　“原本我今天的心情就一直很不好，被女朋友甩了，情绪很低落，本想着看会直播放松一下，看了一圈都没有想要的直播，直到我看到主播的荒野求生之后，我的心情才好
　　了不少，尤其是现在，我觉得女朋友算个啥，大不了再找一个！”
　　“哈哈哈，罗哥，我看了你直播很久了，从毒奶粉到英雄联盟，再到最后的荒野求生，每次看你都是风光无限，霸气十足，然而今天却看到你灰头土脸的一面，这样是让那些
　　曾经是你手下败将的人看到，他们会怎么想啊！”
　　“毒奶粉大军空降罗哥直播间！”
　　“英雄联盟大军空降罗哥直播间！”
　　.....
　　林东一时之间也有点蒙蔽了，看到直播间的弹幕刷着各种信息，居然还有很多自己在直播别的游戏时候的观众也来观看自己直播，其中还有一位已经追着自己看了所有的直播
　　，这可是他真正的忠实粉丝啊！
　　看了一眼他的ID：天蓬元帅！
　　这个id的名字居然是猪八戒的名字，看起来是有点搞笑的，而且看得有点眼熟，应该确实是忠实粉丝。
　　“多谢这位ID为天蓬元帅的兄弟这么长时间的支持，主播在这里谢谢兄弟了。”
　　这位观众毕竟是看了这么长时间的林东直播，他还是简单的和他道了一声感谢。
　　说完之后，林东又看了一眼弹幕，发现其中有很多的观众在说他的脸，他有点不明白，于是从背包中拿出了他的军刀。
　　这把军刀不仅锋利，而且刀面还特别的光洁，完全可以用来当做是一面镜子来使用，所以他将手中军刀的光洁一面对着自己。
　　刀面照耀着林东的脸，看着自己灰头土脸的样子，他自己又有点想笑了，这还是原来的自己吗？
　　他也没有刻意的去整理一下自己的脸，直接用手在脸上胡乱的涂了俩下，将脸上的灰尘都弄掉以后，摆了一个自以为特别帅的姿势在观众们面前，说道。
　　“你们懂个篮子，我这副模样才真正的符合在野外求生的真实状况，你见哪个在野外生存的人，出来以后，还是一副小白脸的样子？全都是灰头土脸的！”
　　但显然在他的直播间内的观众们是很不满意他这种解释的，纷纷说道。
　　“主播，你这是在变相的夸自己长得帅吗？”
　　“你这种行为在我们这里是很容易被人打的！”
　　“有本事，主播你不要在晚上走夜路，不然我会让你体会一下与搬砖亲密接触的感受。”
　　“我一直觉得我已经够不要脸了，在臭美界中可以算的上是大佬级别的人物，但是自从遇到了主播之后，我觉得我是时候该选择退隐江湖了，如今的世界是属于你们这群年轻
　　人的。”
　　“我不过马路从来不扶老奶奶，上厕所从来不扶吊，但我只服主播！”
　　......
　　直播间内的所有观众们都一致的将矛头举向了林东，对于这种臭不要脸的行为是人人得而诛之，只有将他活活用唾沫星子淹死才能一解心头只恨。
　　
　　
　　
　　
　　第五百四十六章：神级任务
　　 
　　
　　而这场风波的主人公，林东确实一脸得意洋洋的表情看着弹幕中那一群巴不得立刻从屏幕中爬出来想要痛打一顿自己，却有没有办法的样子，看得是在是太过瘾了。
　　“呵呵，你们就不要在嫉妒与我的美貌了，我这样将容颜故意变丑一点，就是为了给你们留一点所剩不多的自尊！”
　　说着要用手指摆了一个十分骚包的兰花指对着直播间内的观众们。
　　这下，没办法了，彻底崩溃了，直播间完全炸了锅了。
　　“手动微笑脸！”
　　“主播，又不是你告诉我你家的地址，我连夜向你家邮寄刀片，让你好好的反省一下自己的行为。”
　　“寄刀片？这太小儿科了，我要寄就直接寄一顿的TNT烈性炸药到他的家里去，直接将他的家给炸上天。”
　　“TNT炸药你寄过去有什么用，难道它会直接爆炸吗？要我说啊，我们直接上门给他爆破了事！”
　　“没错，从现在起，我们就组创一个爆破小组，就专门是去爆破主播家的小组，每天轮流二十四小时不间断的轰炸！”
　　“最好还是弄到他的手机号之类的，在他每天睡觉的时候给他打骚扰电话，让他夜不能寝！”
　　......
　　都说人民的力量是伟大了，果然这句话说的没错，尤其是有一个目标的时候，同仇敌忾的气愤将他们捆绑在了一起。
　　他们就这样光明正大的在林东的直播间内商议着该如何对付林东，完全没有将他这个主播放在眼里！
　　这是林东的直播间，他肯定能够知道他们在谋划着什么，但他一点都不怕，他的家哪里是一般人能够搜索的出来的，就连他的联系方式也就只有唐宣一个人知道，只要她不告
　　诉外人，就不会有人能够获取他的联系方式。
　　至于有人说黑客入侵？开玩笑，全宇宙最强的直播系统此时就在他的脑海中，一个小小地球上的人类黑客还想入侵直播系统，完全没有可能的事情。
　　而就在林东这样想的时候，果然在弹幕中有人说道要去找黑客去攻克林东的直播间和手机。
　　“我们要想知道主播的联系方式，凭借我们个人是没办法的，平台高层也不会告诉我们的，至于那位唐宣小姐姐，他们二人的关系明眼人都能看得出来不一般，她估计也不会
　　告诉我们，所以，现在只有一条路可选！”
　　“什么路？！”
　　“找黑客！”
　　“我认识几个做黑客的朋友，你们等着我这就去拜托他们！”
　　.......
　　在说完这句弹幕之后，这条弹幕的ID就有一段时间没有出现了，可能真的是去找他黑客的朋友去攻陷林东的直播间和手机了。
　　都有人去找黑客，这件事情也就暂时的告一段落，弹幕也不在继续带节奏了，这个现象看起来是一件好事情，但是暗地里危险汹涌，他们都在等待那位兄弟的回信。
　　在弄好火把以后，林东也就暂时没有其他的事情了，简单的查看了一眼背包中的物品，清点一下，在丛林中药时刻的了解自己身上有什么，还缺什么必需品。
　　
　　
　　
　　
　　第五百四十七章：帝级血液
　　 
　　
　　一把锋利无比，削铁如泥的军刀！
　　一对漆黑如墨的打火石！
　　三只刚刚死去的蝙蝠尸体！
　　一个尚未使用过的大型水壶！
　　除了这些东西之外，背包中还有一些其他的东西，这些都是林东在路途中采摘的一些花花草草之类的东西，因为是一些很普通的东西，他也就没有和直播间内的观众们解析，
　　在采摘完成之后，就默默的放入了背包中。
　　这些都是林东全部的身家财产了，哦，对了还有一部防水的手机，因为他在野外生存的时候基本上没有用过手机，只有开始唐宣给他打电话的时候用了一下，在这之后他就将
　　手机的电板都给拆了下来，要不是检查背包的时候，他都快忘了自己还有一部手机。
　　这里面的军刀是最有用的一件道具，这在之前已经证实了，而打火石的重要性还是有一点的，没有这个的话，估计生火的时候会很麻烦。
　　而这个还未使用的水壶现在还没有太大的用处，可能在后面才会使用的到，至于是干什么用的，除了装饮用水之外，好像也没有其他的用处了。
　　三只蝙蝠是他今晚的食物了，林东一天的劳累消耗了不少的体力和能量，要是只吃这三只蝙蝠的话估计不够，蝙蝠本身能够使用的部分就少，还只拿了三只，这让林东有点后
　　悔刚刚在蝙蝠洞的时候没有多抓几只回来。
　　为了补充体力，林东还要继续找一点能够提供能量的食物了！
　　在这种热带丛林中，有很多的小动物，其中最多像什么田鼠，老鼠，松鼠之类的鼠类，还有像野兔，蛇，蝙蝠的也不少。
　　只要抓中他们中的某一个相对于比较大的小动物，就能帮助他熬过这次的夜晚了。
　　要想抓住这些生活在丛林中的小动物，你要是凭借双手去抓的话，估计你抓一天的时间也不一定能够抓得到，所以他就要利用自己的优势了，人类的智慧！
　　人类也是存在于大自然中的一种生物，一种高级的智慧生物，而区别人与动物醉的方式，就是人类的智慧远比他们要高得多！
　　在经过成百上千万年的进化过程中，人类凭借着自己的智慧，渐渐的统一了整个地球的生态环境，成为了地球上的统治者！
　　现在林东就要利用身为人类所拥有的智慧，将这些低等小动物们抓起来。
　　抓小动物最好的方法自然是制作一个简单的小陷阱，放在一个地方，然后在里面放置一点能够吸引小动物的食物在里面，只要小动物们吃了里面的食物立刻就会被陷阱给砸中
　　，成为林东口中的食物。
　　做这个捕捉小动物的陷阱，首先要有食物，这是一个比较重要的一件事情，林东手中唯一剩下的食物也就只有三只蝙蝠了，也就只能用它来做诱饵了。
　　其次就是这个陷阱的触发条件，必须是要很简单，最好是在他刚进入陷阱的一瞬间就能将其捕捉到，不然等它吃完了跑了，这个陷阱才被触发，那不但没有抓住猎物，还会损
　　失林东本身就缺少的食物了。
　　
　　
　　
　　
　　第五百四十八章：强者自强
　　 
　　
　　最后就是这个陷阱的材料，这个不是问题，四周的是材料，直接可以在周围找到所需的材料。
　　理清楚了这个陷阱的工序之后，林东就开始动手制作了。
　　难怪直播间内的观众们都说林东的手巧，在收集到了相应的材料之后就直接制作起来了，完全没有一丝的犹豫和生疏感，就好像这个陷阱早已经在他的脑海中浮现出来了，他
　　要得就是将脑海中的那个陷阱给取出来放在地上就足够了。
　　大概花了十分钟左右的时间就完成了陷阱，同样他还是制作了俩个，他对于自己的制作水平没有怀疑，但是出于谨慎小心翼翼的态度，他还是做了俩个。
　　他做的陷阱其实也很简单，就好像是很多人在小时候都捕捉过麻雀之类的小鸟，用一根树枝将一个箩筐架起来，再在这个树枝上棒一根绳子，在里面还放有一点点的谷物之类
　　的小鸟爱吃的食物。
　　在小鸟飞来想要吃谷物的时候，躲在远处一手死拽着一头绑在树枝上面的绳子，小鸟进入箩筐的范围之类，使劲的拉扯手中的绳子，树枝就会被瞬间抽走，箩筐在失去树枝的
　　支撑之后，也会掉下来，将下面的小鸟给盖住！
　　但是其中有一个很紧张的环节，就是在小年飞落在陷阱附近的时候，它不会立马上前去啄那个谷物，而是在周围闲逛俩下观察一下之后才会慢慢的走进陷阱中。
　　而当时的小朋友的心理素质发育的并不完全，在遇到这种情况的时候他们会很紧张，还没等小鸟进入到箩筐的范围之类就提前拉了绳子，结果就是小鸟被惊吓的飞走了。
　　林东制作的这个陷阱就是仿照小时候捕捉鸟用的陷阱，但他稍微的改动了一点，也是利用了周围的环境优化了一下。
　　这里是热带丛林地区没有箩筐这种东西，现编也来不及，他就直接用一块大石头取代了箩筐，这块石头是扁平状，比较轻，但是足够宽大！
　　连接用的树枝他没有取消和取代，同样是一根树枝连接石块和地面，用来支撑这块石头用。
　　但最大的改变之处就在于，那个绳子他给取消了，还在石块的下方挖了一个深五十公分，宽二十公分的洞，这二十分宽度正好是石头的宽度，如果石头砸下来，正好可以将这
　　个洞给严严实实的覆盖住。
　　在地上挖一个洞，小动物肯定是不会自己跳进去的，只能在这个洞上面用一些其他的东西遮挡一下。
　　这个遮挡物的前提条件就是要足够的轻，还要很符合周围的环境，不容易被小动物看得出来，最好是在上面弄一点气味，能够将一些其他的气味给覆盖住的气味。
　　因为是直径为二十公分的圆洞，周围又是一片草地，最好的覆盖物就是周围的草了，但是草又不可能直接覆盖上去就可以了，会直接掉进洞中，要在上面弄两根支撑物才行。
　　
　　
　　
　　
　　第五百四十九章：无敌的存在
　　 
　　
　　这个支撑物，林东选择的是棕榈叶的叶茎，这个可能很多人都想不到！
　　“主播居然想到用棕榈叶的叶茎来做陷阱覆盖物的支撑物，简直神了！”
　　“棕榈叶的叶茎不像树枝那样硬，小动物踩上去都不一定能够掉的下去，但是叶茎就不一样了，只要小动物一脚踏入陷阱中立刻就会失足掉下去！但是我还有一个问题就是，
　　叶茎是软了，没有办法能够支撑的住覆盖在上面的草啊！”
　　这是直播间内的一位观众对于林东的一种质疑，他虽然觉得林东选用棕榈叶作为覆盖物的支撑物很厉害，与众不同，但是棕榈叶不像树枝一样可以直接放在上面就可以了，棕
　　榈叶放在上面自己就会掉下去，更别提在上面覆盖一些草了。
　　他们对于林东制作的这个陷阱抱有一丝怀疑的态度继续看着主播如何解决这个问题。
　　使用军刀将棕榈叶中的叶茎给剔出来以后，林东还招了四根根又小又细的小树枝插在洞的俩侧，恰好是两条棕榈叶的叶茎摆放位置。
　　其后，又用军刀在叶茎的中间切了一刀，将棕榈叶从中间切割开，但并没有完全切割开，中间还留有一点的丝线相连接着，有点像藕断丝连的感觉！
　　他轻手轻脚的将这两根处理好的棕榈叶的叶茎绑在了两根细小树枝上面，他每一次的动作都是小心的，生怕将这两个棕榈叶的叶茎给弄断了。
　　将棕榈叶固定好了以后，林东又将周围的小草给祸害了一遍，只要是长的青绿色的，幼嫩的小草都被他给拔了下来，在弄掉草根之后，就一根一根的将这些草摆放在陷阱之上
　　。
　　支撑石块的树枝一头连接的是石头，一头连接的是陷阱的外侧的泥土上，没有放在陷阱中，就是怕在小动物走上来的时候，上面的草被树枝给支撑住没掉下去。
　　做好了这一个之后，林东又如法炮制的制作了另一个陷阱，距离这里也不是很远，大概也就几米的距离。
　　还有一点的即使，林东选择的这个地方稍微的有点讲究，他不是选在露天的场所，而是选在上面有遮挡物的地方，有的是有茂密的树枝树叶遮挡着，也有的是岩石你快遮挡着
　　，反正就是在遇到突然下雨的时候，将这俩个陷阱给破坏掉了，而且在下雨的时候，小动物们也会到处的寻找避雨的地方，他就是想着这样的办法将地点选择了这里。
　　将陷阱的基本工序都完成以后，还有一个重要的一环，就是在上面消除掉一切有关林东的气息，有的小动物的视觉不少，但是其他方面的感官就很敏感，想蝙蝠的听力就很强
　　，它能能利用声波定位，还能在飞行中知道前方有没有妨碍物！
　　还有的小动物的嗅觉特别的强大，像什么松鼠之类的的嗅觉就比人类要厉害的多，它能闻到林东闻不到的气味，也就能闻到林东在这里的气味了。
　　
　　
　　
　　
　　第五百五十章：化万界
　　 
　　
　　这些靠嗅觉生存的小动物们在自己经常活动的区域内发现有食物的话，如果附近有别的气味，他是不会上前食用的。
　　为了解决这个困难，林东从背包中拿出来了他在路途中采摘的一些花草，将其中一棵青绿色的花取了出来，一边捏碎捣成碎渣，一边向直播间的观众们解释这是什么东西。
　　“这个是只有在热带丛林中才能找到的一种植物，可能在世界上被人类发现的各种植物中找不到这种花，因为这是我发现的一种新物种！”
　　“这朵花有什么作用呢，我告诉大家，它能够将一定区域内的所有味道消失，然后仿造周围其他原有环境的气味，这样就可以起到掩饰的作用了。”
　　这种植物确实如林东所说的那样是人类尚未发现的一种植物，他也是在路途中偶然发现的，看到它长得很有意思，就顺手采摘了下来，放在背包中。
　　由于自己也不认识这个植物，所以他就直接问了系统这种植物的特性是什么，系统作为全宇宙最强大的直播系统知道的自然不少，在得知他所问的问题之后，它立马就给了他
　　想要的答案。
　　“还有这种东西？我看起来好像就是一颗普通的花而已，还是那种没有开花的花朵！”
　　“主播，你就继续瞎编吧，不要以为随意在丛林中找了一棵我们不认识的花就能胡说八道！”
　　“哎，你们这样揭穿主播，是不是有点过分了，我就看不惯你们这种行为，只要主播觉得这颗普普通通的花是一棵具有返老还童的作用我都行！”
　　“6666，你这波高级黑，我表示服气！”
　　.....
　　在林东说起这颗长得有点像普通的花的绿花时，都是不相信的。
　　林东也没有去继续解释的想法，在将这些花除了一棵留作种子用，其他的都被他给捣碎成碎渣了。
　　将这些碎渣均匀的洒在陷阱的周围，这个药性有一点的作用时间，当林东离开之后它才会起作用，也就不用担心刚刚消除掉的气味又被林东给污染了。
　　两个陷阱都已经完成了，只剩下将蝙蝠的肉弄一下摆放在陷阱之上就可以了！
　　来到背包旁，林东将已经拿出来的蝙蝠简单的用军刀出来了一下，蝙蝠的头一般是不会有人去吃的，还有就是翅膀其中根本就没有多少的肉可以使用，所以这两处地方的蝙蝠
　　肉都被林东放弃当做是诱饵了。
　　林东将手中的军刀和利索的在空中耍了一个漂亮的刀花，只要懂得用刀的人，比如厨师，屠夫还有一些喜欢舞刀弄枪的人看到这一幕都发出了惊呼声！
　　“主播可以的啊，这一手的刀玩的还挺不错的啊，我是江湖中独臂刀的传人，我看你骨骼惊奇，必定是一个武学天才，只要你跟着我学习独臂刀的刀法，我保证你可以以后一
　　定会成为江湖中的一方霸主！”
　　“卧槽，听起来好像挺牛逼的样子，我也会玩刀啊，大哥，你看我怎么样？适不适合作为你独臂刀的弟子！”
　　
　　
　　
　　
　　第五百五十一章：万鼎
　　 
　　
　　“想要成为我独臂刀的弟子其实也没有其他的要求，如今江湖门派人才凋零，我们独臂刀现在招收大量的学徒来我门派学习，如有意向请拨打屏幕下方的联系方式，**！”
　　“哟，就连江湖门派这个时候也需要在外面打广告了？”
　　“这波广告打的我有点猝不及防啊！我给满分！”
　　“那你都这么说了，那进入你们门派学习武功是不是要教高昂的学费之类的啊，如果学费太高的话，我就不去了！”
　　“这位兄台，你这话说的就不对了，我们江湖门派讲究的就是仁义二字，求得就是侠义，怎么可能还需要有缘人交学费这种低俗的事情的！”
　　“不用交学费，就可以免费学武功？这么好？来来来，我也要去学！”
　　“这么好的机会，这么好意思不带上我一个呢？算我一个！”
　　“没问题，等下我们就组团去，我就是你们的大师兄了！”
　　“我是二师兄！”
　　“三师兄！”
　　......
　　此时在直播间内发生的事情比林东直播荒野求生还要好玩，观众们一个个都将注意力放在了弹幕中，林东自然在制作诱饵的时候也时刻的关注着直播间的动向，他对于这个所
　　谓的江湖门派也有但兴趣了。
　　“哈哈哈，既然大家都这么有兴趣加入我们独臂刀门派中，我自然是高兴，和很欢迎大家的光临，只是要学习我们独臂刀的武功，要有一个先决条件！”
　　“什么先决条件？”
　　“这个先决条件嘛，听我们独臂刀的名字你就能听得出来，要想学这门武功首先你必须是独臂！”
　　“什么？独臂？那不就是残疾人吗？我一个人正常人难道为了学这门武功还要去砍了自己一条手臂不成？不去了，不去了。”
　　在这个自称自己是江湖门派中独臂刀的传人说要学习独臂刀要自残一直手臂时，凑热闹的都立马就一阵嘘唏声！
　　而那几位自称是大师兄，二师兄，三师兄的人也人间消失了一样不见了。
　　林东看到这里，也是表情一阵无奈，摇了摇头叹息一口气，他都有点被这个独臂刀的传人给骗了，差点相信了他。
　　经过这么一闹，直播间的气氛一下子就热闹了起来，其乐融融的，原本在开始对于林东那么臭美而感到气氛的情绪瞬间就消散了。
　　同时，林东制作的两个陷阱也完成了，也就用不着他在这里守株待兔了，反正距离自己的小屋也不远，只要有小动物进入到了这个陷阱中，他第一时间就能得到消息。
　　他现在回到自己的温馨小屋中，准备处理一下剩下的蝙蝠了，由于一开始林东就将蝙蝠的头用军刀给切割下来了，接下来，他要弄的就是将蝙蝠体内的内脏给清理干净，他可
　　不吃蝙蝠的内脏，该恶心的。
　　在去掉头之后，林东在地上捡了一根刚刚制作火堆时剩余的一根细小树枝将蝙蝠体内的内脏给拨出来了。
　　
　　
　　
　　
　　第五百五十二章：千万
　　 
　　
　　蝙蝠的内脏除了一些平常的之外，林东还将他的肠子也给弄掉了，还好他不是将这些东西弄得到处都是，在弄出来以后就直接丢进了火堆里，当做燃料给烧了。
　　快速的将这三只蝙蝠都处理之后，他找了一根竹条，用军刀将其削成竹签的样子，这是用来将三只处理之后的蝙蝠串在一起，好方便在火堆中烧烤用。
　　竹条选用还算比较长，穿插着三只蝙蝠足够了，就像是串串烧一样穿在一起，如果他们没有提前知道这是蝙蝠肉的话，很多人都会觉得这只是一串普通的肉而已，在放置在火
　　堆中烧烤的过程中，表面的皮毛会被火焰给燃烧殆尽，等他们烧制完成之后，表面的毛皮都会变成漆黑的一片，从外边看就像是有点烧糊了。
　　在烧烤的过程中，林东为了增加一点口感，他又从背包中拿出来一些花草，和一开始的那种消除气味的花朵一样，这些都是他在途中采摘放入背包中的。
　　但是这些不想那种能够消除气味的花朵一样，它们都是一些很普通的花草，在其中还有一些新鲜的果实还挂在上面。
　　他从众多的花草中挑选了几颗小红椒一样的东西出来，但是和市场卖的小红椒稍微有点不同，市场中的小红椒是条状的，而这种小红椒确实圆形的。
　　“你们看清楚我手中拿出的这种果实，这就是在丛林中很常见的辣椒，其外形可能与我们常见的小红椒有所不同，但这确实是野生的辣椒，虽说这种辣椒很常见，但是产量很
　　少，大部分都是被丛林中的动物给食用了，只有少部分的辣椒被人类采集到了，可是由于太难栽培，普通人也就很少看到过。”
　　说着还将手中的那颗奇形怪状的小辣椒放在手中递到直播面前，继续说道。
　　“你们别看这种辣椒的外形是圆形的，俗话说的好，反常必为妖，这种辣椒的辣味很重，大概是世界上已知辣椒辣味的三倍多，而且这种辣椒的抗病抗药性很高，其营养价值
　　同样很高。”
　　“这种辣味十足的辣椒使用最佳的时候就是它被晒干之后，将其中的水分给蒸发掉，他的辣味就能完全的被展现出来，其中的杂质也会被剔除，营养价值得到充分的表现。”
　　听着林东这么详细的解释这种他们从来没看过的圆形辣椒，直播间内的所有观众们就像是一个好学的学生一样，认认真真的听着林东说，没有像开始那样去质疑他，因为他们
　　此时觉得自己的认识在林东的这里完全就像是一个从来没有上过学的小孩子一样懵懂无知。
　　“主播说的这种辣椒，我还是第一次看见，以前我都不知道辣椒还有什么抗药性和抗病性，还有什么营养价值之类的，我现在觉得主播就像是一本野外生存手册一样！”
　　“不是野外生存手册，你见过野外生存手册里面会介绍的这么详细吗？要我说，主播就像是一本百科全书，里面详细的记载这所有的东西和技巧！”
　　......
　　
　　
　　
　　
　　第五百五十三章：耻辱？
　　 
　　
　　林东从背包中那些花花绿绿中拿出小辣椒以后，再次从其中拿出了其他的一些调料，他在路上早就考虑到了以后要做菜的时候会用到，所以在途中就采摘了一些调料。
　　他虽然没有当过厨师也没有做过很多的菜，但是在得到贝爷的知识储备之后，除了各种在野外各种生存技能之外，同时附带的也有贝爷所知道的全世界各种野外美食制作方法
　　。
　　他能够知道一些普通人不知道的做菜方法，例如现在他找了蝙蝠肉和圆形小辣椒和一些其他的配料混合在一起。
　　将这些配料拿出来之后，同样是用木棍将其捣碎成碎渣，就和圆形的小辣椒一样，在蝙蝠的肉在火堆中烧烤成黑色，也就是将上面的皮毛拷掉以后，再添加调料。
　　将一切的调料准备好了以后，他就将这一串的蝙蝠肉就放在火堆上翻转的烧烤着，从火堆中冒出来的火焰很旺盛，这还要多亏了这里生长的树木都是一些那种实木，在燃烧的
　　时候能够提供足够的燃料。
　　大概过了几分钟之后，在竹签上面的蝙蝠肉已经被烧烤的向内翻卷了起来，还时不时的会有香气冒出来，这是蝙蝠肉的肉香，还是没有添加任何的调料和配料就已经香气飘逸
　　了。
　　林东靠近着蝙蝠肉使劲的闻了一下之后，一脸享受的表情展现在了直播间内，而在直播间内的观众们又闻不到这种香气，只能看着主播享受的模样，感到内心十分的憋屈。
　　“哇，直播你不要在我们面前一副这种表情，我还没吃饭呢！”
　　“日哦，在还没有吃饭之前就被主播这样虐了一遍，这还要不要人活啊！”
　　“你们不要被主播这种表情欺骗了，我是养过蝙蝠的，也吃过蝙蝠肉，其实蝙蝠的肉并不是很好吃的，蝙蝠的身上有很多的骨骼的，也有和我们一样的脊椎，咬起来的口感不
　　是很好。”
　　“原来是这样，我看主播这完全是在自我催眠罢了，他在说服自己这个蝙蝠肉很好吃，但事实并不是这样的。”
　　“哈哈哈哈，一秒破功！”
　　......
　　这位观众获得是真的，蝙蝠的肉确实没有林东所表现的那么好吃甚至可以说是有点难吃，全身基本上都是细小的骨骼，可以吃的肉并不是很多。
　　林东知道这个味道，但他这是在直播，肯定要表现的这个蝙蝠肉好吃一点才行，不然他露出一脸难受的表情，那他不是很没有面子。
　　可他没有想到的是，居然在直播间内众多的观众们之中还有人养过蝙蝠，还吃过蝙蝠肉，当场拆穿了他的表情，这让他更加没有面子了，感觉有点小尴尬。
　　“呵呵，那个啥，今天天气挺不错的！”
　　为了挽回一点局面，林东急忙转移话题到别的地方，但是他没有经过太多的思考，就直接脱口而出了这种很老套的转移话题的方法。
　　“主播，你骗鬼呢？难道你当我们这上百万的观众都是瞎的吗？现在明明快要天黑了，那有啥天气！”
　　
　　
　　
　　
　　第五百五十四章：禅学
　　 
　　
　　“哈哈哈，这种老套的转移话题的方式是最骚的！”
　　“主播这波骚操作有点失败啊！”
　　“原谅我笑的有点直不起腰了，哎哟，让我再笑一会，哈哈哈哈哈哈！”
　　......
　　这下不但没有挽回一点面子，还将气氛搞的更加尴尬了，林东的脸上也有点挂不住了，只能选择不再说话，继续弄他的晚餐去了。
　　火堆中经常会传来一阵一阵的噼里啪啦的声响，这是一些树枝在火堆中燃烧产生的轻微爆裂声，还好周围被一圈的石块给包围中了，也就没有激射的到处都是了。
　　林东的手中正在摆弄着串着蝙蝠肉的竹签，此时的蝙蝠肉已经被烤成外面被一层烧焦的黑乎乎的东西包裹着。
　　在烧烤成这个样子之后，他就没有继续去烧烤了，而是选择将蝙蝠肉从竹签上一个个的取下来，放在提前准备好了的一片干净的棕榈叶上面，然后用军刀将蝙蝠肉上面的一层
　　烧焦的东西给剔除掉。
　　将三个蝙蝠肉都这样完成了以后，再次串在了竹签上，放在火堆的上面烧烤着。
　　“观众朋友们，听好了，这不是在演习，我再重复一遍，这不是在演习，这次我要将这三只蝙蝠肉烧制成世界上最美味的食物！！！”
　　林东说的一片激情盎然的样子，但是在直播间的观众们却不是这样想的，他们又以为主播在逗比搞笑呢，所以也就没有将这看成一回事，继续自顾自的说着自己的事情。
　　说完这句自己觉得比较慷慨激昂的话语之后，林东也没有注意到直播间内其他的观众们是什么表现，继续完成自己的第一道美食。
　　这次在烧烤蝙蝠肉的时候，他没有再简单的将蝙蝠肉将在火堆上烤至了，而是用两根树枝在火堆的俩侧分别插了一根树枝。
　　这两根树枝都有一个共同点，就是在一端一样有一段分叉的地方，他将手中的竹签就这样横放在两根树枝之间，就像是烧烤架一样，只是是一个比较简易的烧烤架。
　　一只手在翻滚着竹签的时候，另一只手还将早已经撵磨成碎渣的调料一点一点的洒在上面，在撒的时候，林东还用了一个小的烧烤技巧。
　　这个小技巧就是在每次撒调料的时候，必须在调料完全被火焰燃烧殆尽之后再添加下一味调料，而且每一道调料都是分先后加入的。
　　“兄弟们你看我这可是独家秘方，如果不是关系亲密的人我是不会告诉他们的，我可是将你们当做是我最亲密的人，所以你们难道不来一波关注吗？”
　　一开始观众们还是在一本正经的看着林东如何烧烤这三只蝙蝠的时候，却突然听到了主播这样逗比的一句话，彻底笑场了。
　　“可以，这很罗哥，我服！”
　　“谁跟你俩是亲密的关系，我只和唐宣小姐姐是亲密关系，你就不要来我们中间很插一脚了，我告诉你我是不会背叛唐宣小姐姐的！”
　　“没错，我们现在是唐宣小姐姐的粉丝，我来这里看直播大部分都是冲着小姐姐来的，可不是为了看你的直播的！”
　　“就冲唐宣小姐姐关注你的直播间了，我也就勉为其难的配合一下唐宣小姐姐了！”
　　......
　　
　　
　　
　　
　　第五百五十五章：屠戮
　　 
　　
　　林东说这句话其实也没有其他的想法，就是想着活跃一下气氛的，但是他看着弹幕中全部都在刷着和唐宣有关的弹幕，还说自己是冲着唐宣小姐姐来的，并是冲着他来的，
　　这下他都觉得有点不可思议了，心中还有一点点的小吃醋。
　　“唐宣你在吗？”
　　“在啊？怎么了？”
　　“我就是想问一下，为什么我直播间内的观众们居然还有你的粉丝，这是不是你带来的人？”
　　“怎么可能，我就是一个普通的大学生而已，哪有这么多的粉丝，更何况我的粉丝也不可能来看你的直播啊！”
　　“那这是个什么情况？”
　　“可能他们是觉得我比较漂亮吧，被我的美貌所折服了，也就成为了我的粉丝了！你说是吗？嘻嘻！”
　　林东以为是唐宣带来的这么多的刷着和她有关的弹幕，就和她私聊了一下，问了一下状况，结果也没有问到他想要的答案，至于是不是真的被唐宣的美貌所折服，林东也就只
　　能发了一个白眼给她，就没有继续接着聊下去了。
　　“其实我这样做的原因就是在于蝙蝠的肉不是有一个小伙伴说口感不是很好嘛，我就想着用这种办法，分层的在里面浸透入肉质中，每一次浸透进去之后都会形成一道不同的
　　味道。”
　　说着，要将手中的竹签翻了一面，接着撒着同一种配料。
　　“还有就是在这种配料完全渗透进去之前不要忙着将其他的配料加进去，这样会影响前一种配料的味道，当蝙蝠肉的表面上所有的配料都消失之后，再添加一下到配料。”
　　他下的第一道配料是一种比较酸的配料，也是一种在城市中不常见，在热带丛林中才能找得到一种植物，林东也不知道它的具体用处，也就没有和观众们解释了。
　　等这第一道配料完全渗透进去之后，林东又从身边的棕榈叶上面取来了另外一道配料，这是一种尝起来有点甜味的配料，他将这道美食用同样的手法添加到了蝙蝠肉上面去。
　　说到林东的手法，他有点和普通人撒配料的方式有点不同，别人都是用手抓了一把盐或者孜然之后，往烧烤上面就是一抛就可以了，但是林东却有点不同。
　　他是将五指手指合在一起，呈金鱼嘴的样子，将配料轻轻的捏一点在手中，除此之外他没有靠近蝙蝠肉撒，而是距离蝙蝠肉还有五十公分的样子，整个手臂都向怀中缩去，别
　　人看起来他的手就像是鸵鸟的脖子一样。
　　在要添加配料的时候，他就张开了五根手指，配料就轻飘飘的飘了下去，配料的大部分是没有掉落在蝙蝠肉上面，而是掉进了火堆中，引起了火堆中一阵噼里啪啦的声响。
　　可以说，林东这种撒配料的样子是十分的闷骚的。
　　“我靠，主播你能不能不要这么闷骚，都快瞎了我的眼睛了！”
　　“我的眼睛早就瞎了，现在我要将它从里面给抠出来！”
　　
　　
　　
　　
　　第五百五十六章：赢了世界
　　 
　　
　　“双眼失明丝毫不影响我追捕敌人，因为我能闻到他们身上的臭味！”
　　“如果暴力不是为了杀戮，那将毫无意义了。”
　　“我用双手成就你的梦想！”
　　......
　　最后连英雄联盟中盲僧的台词都被观众们一个个的说了出来，看来他们也是被林东这种闷骚的样子给折磨疯了。
　　“你们可不要小看我这种独特的手法，这可是我从一位少数民族中的老先生那里学来的一种从原始社会就传下来的手艺！”
　　这肯定不是像林东口中所说的那个样子，从原始社会传下来的手艺，原始社会距离现在都都长时间了，怎么可能会流传到他的手中，他就是胡说八道的瞎编了一下。
　　观众们早就习惯了主播这种无厘头的瞎掰，也就没有继续去戳穿他了，只是简单的在弹幕中刷了一波。
　　“你懂得！”
　　他将这种味道是甜的配料用闷骚的手法洒在了蝙蝠肉上面之后，又将剩下的一种苦的配料也添加进去了。
　　“主播这是要将酸甜苦辣都加入到蝙蝠肉中吗？这会不会有点奇怪啊!”
　　“奇怪？你这就有点小儿科了，在罗哥这个直播间内，没有什么是奇怪了，在这里一切都有可能，你所谓的奇怪，只是这里的常事罢了。”
　　“这就是主播做出来的第一道黑暗料理！”
　　“这让我想起了我第一次做菜的时候，一道红烧肉最后被我弄成了一盘的黑炭，我妈看着这道菜，告诉我你这辈子还是找一个会做菜的媳妇算了.....”
　　“哈哈哈，楼上的我也经历过一次，但我做的不是红烧肉，而是烧土豆片，结果烧成的确实土豆块，还是那种还没熟的！”
　　“哈哈哈，可以，你们都很强！”
　　......
　　在将前面三种配料都加入其中之后，现在要将这种辣味十足的圆形小辣椒加入其中了。
　　要将这种比世界上最辣的辣椒加入到其中，普通人要是不经过特别的处理的话，估计连一点都受不了，但是在来到南方的时候，他就已经吃了一种抗性的药丸也就不用担心了
　　。
　　“你们知道世界上最辣的辣椒是什么吗？”
　　可以说一个直播间可以笼络来自于世界各地的人，他们可以是各个行业的人，其中难免就有几个是行业中的人才精英。
　　“根据由温斯洛普大学的一分在全世界经过严格的分析之后，他们得出世界上最辣的辣椒是在米国南卡罗莱纳州中找到这种辣椒。”
　　“这种辣椒的名字叫做：卡罗莱纳死神，是地表上最辣的辣椒，世界上辣椒的辣椒的拉肚都是以‘史高维尔拉单位’来衡量的，华夏最辣的辣椒是在西部的一个城镇中，名叫
　　涮涮辣，它的辣度高达6000多度，而卡罗莱纳死神的辣度却是1569300度了，远远将涮涮辣甩在了后面！”
　　“而且这种辣椒还曾经辣死过人，被很多的国家和地区给停止产生了！”
　　经过楼上这位百科帝的告知，直播间内的所有人都对世界上最辣的辣椒卡罗莱纳死神稍微的有了一定的了解。
　　
　　
　　
　　
　　第五百五十七章：琴心
　　 
　　
　　“既然这位百科帝告诉了你们世界上最辣的辣椒是卡罗莱纳死神，它的辣度好像是156万多吧，但是我现在可以很负责任的告诉你，这不是世界上最辣的辣椒，世界上最辣的
　　辣椒就在我的手上！”
　　说着，他就用双手捧着装有圆形小辣椒的棕榈叶端在直播间内的画面前，让他们好好的看一眼。
　　“这种辣椒的辣度大概是卡罗莱纳死神的辣度的三倍还多！”
　　在林东处理这种辣椒的时候，他还是做一定的防护的，首先他没有直接接触这种辣椒，都是用一根长长的木根远远的给它捣碎的，在捣碎之后，摆放的时候，他都是用衣服牢
　　牢的遮蔽了自己的口鼻和皮肤的。
　　这种辣度的辣椒就算你没有直接品尝的话，也能通过气味在空中传播，尤其是在将它捣碎之后，里面的辣味就彻底的散发出来了，在接触到皮肤的时候，都能隐隐的感觉到强
　　烈的刺激感，接触久了会伤害到皮肤组织的。
　　但如果是将这种辣椒烤干或者晒干之后辣度就会稍微的少一点，但是里面的营养物质却不会流失很多，所以也有少部分的人将这种辣椒蒸发掉水分之后销售到外地去。
　　他俩只手端着棕榈叶的时候，也没有敢太长时间的接触它，因为在端着的时候，他都能在远处看到从这些干辣椒上面冒出一丝红色的气体。
　　这种气体就是辣椒中最辣的精华，如果将这种气体吸入到体内的话，是很容易危机生命的。
　　这个画面不止是林东一个人看到了，在直播间内的所有观众们的都看得清清楚楚了，这就算是一个傻子都能知道这种辣椒是真的辣，更本不是他们能够吃或者解除的东西。
　　“这是真的？那这就说明世界上最辣的辣椒还是在我们国家了？在世界上十大辣椒之中就么有一种是我们国家的，如今发现一种辣椒不但能够排进前十，而且还将第一名的卡
　　罗莱纳死神甩的那么远，申请吉尼斯世界纪录肯定成功！”
　　“你居然想到的是这个，而我们想到的是，主播会不会在我们面前被辣死！”
　　“这可能是全平台第一个主播在直播的时候被一颗辣椒活活辣死的了，可以记载进史册了。”
　　“我看到从这些辣椒上面都冒出一丝的红色气体了，看着就特别的吓人，要不主播就不要用这位配料了，前面的三种调料就足够了。”
　　“这怎么可以呢？人生百味中最重要的四种味道，酸甜苦辣怎么可能少的了辣呢？我觉得主播就应该添加这种辣椒。”
　　“那要是在中途出现问题，你来负责吗？”
　　“这能出现什么问题？你们没看到开始主播吃的那些东西，那些不是常人不敢吃不能吃的，就连青蛙主播都能生吃，还能怕这一点辣椒？”
　　“你.......”
　　在直播间内很快就分为了俩派相互争论着，一边是认为主播不要去因为一道食物就去尝试这种辣椒，万一出现什么事情更本划不来。
　　
　　
　　
　　
　　第五百五十八章：缠绵
　　 
　　
　　而另一边则认为主播应该迎难而上，在前面那么多的危险都能挺过去，到了现在怎么可以退缩，一定要主播添加这味辣味进去。
　　双方打的很激烈，你来我往了很多回，但在最后明显是主张林东添加辣味进去的那一方占据优势。
　　“其实那位兄弟说的不错，人生在世，就是要品尽人生百味，吃饭也是同一个道理，不应该缺少一位辣味！”
　　林东这样说道，一下就点燃了主战派的激情，而反战派的就有点不放心了，还想劝一劝主播，但是主播更本没有给他们足够的时间去说话，他就直接将这些辣椒给倒了下去。
　　这是林东所有准备的辣椒，他一次性都给倒下去了，其中的绝大部分也是没有落在蝙蝠肉上面，都掉落在了火堆中，基本上没有多少掉落在蝙蝠肉上。
　　因为是烤干了水分的辣椒，在遇到火焰的时候，立刻就燃烧了起来，在燃烧的瞬间，从中也冒出了很多的红色气体。
　　这种红色气体才是林东真正想要的辣味，他在倒下来的时候故意没有将辣椒倒在肉上面，而是倒进了火堆中，他就是要将这些辣椒在火堆里燃烧，将其中的辣味全都散发出来
　　，通过气体的方式浸透进肉中。
　　这样辣味就没有那么的重了，也能更加充分的进入到肉质当中，因为气体状的辣味能够在肉质的缝隙中占满所有的空隙，还能将其他的味道混合在一起。
　　而那些少数的辣椒在蝙蝠肉上面也足够将辣椒里面的营养物质融入进肉质中，这也是一种比较古老的手艺，似乎是在印度很多地方使用过，林东都没有出过国肯定是不知道印
　　度的手艺方法，他是从贝爷的知识中得到的这种方式。
　　在辣味从下面冒上来的时候，他第一时间是将身体侧过去，以免皮肤直接接触到这种辣味十足的气体。
　　在等气体慢慢的散去之后，林东才摆正的身体的位置，他要接着将这道美食的剩余步骤完成，然后食用它了。
　　加入了四周调味之后，这三只蝙蝠肉也就被他烧烤成有一点点的金黄色了，只要等上面的肉质全部变成金黄色的话，这道秘制蝙蝠肉也就完成了。
　　他没有在上面加任何的油，完全是蝙蝠体内的动物油，整个食物从外表看起来已经变得让人看得食欲大振了。
　　同时在直播间内的观众们看到林东手中的美食时，也是一个个快要流口水的样子盯着屏幕，他们将口中的口水一遍又一遍的咽下之后，实在是有点忍不住了，就在弹幕中刷着
　　同一句话。
　　“主播，你要不要也邮递一份给我品尝一下啊！”
　　“主播，你要不要也邮递一份给我品尝一下啊！”
　　“主播，你要不要也邮递一份给我品尝一下啊！”
　　“主播，你要不要也邮递一份给我品尝一下啊！”
　　.......
　　找不到的确那一瞬间，是怎么样的一种感觉，一种思想都是在牵挂这。
　　
　　
　　
　　
　　第五百五十九章：破万法
　　 
　　
　　全都是刷的同一句弹幕，就是希望主播能够将他手中的蝙蝠肉分给他们一点点，其中有很多的人都是一开始怀疑林东做菜手艺的人，如今却用着这种可怜的语气询问主播，
　　这就有点搞笑了。
　　“你们不是很怀疑我的水平吗？说完做的菜都是一些黑暗料理，吃不得！”
　　林东对着直播间的画面和观众们轻声说道，就像是一个受到委屈的小女孩一样。
　　“怎么可能，主播做的菜那就是美味佳肴啊，怎么可能是黑暗料理呢？就算是黑暗料理我也会吃的！”
　　“你这话说的，什么叫黑暗料理你也要吃，你觉得主播做的这道令人食欲大振的美食难道是黑暗料理？这分明就是天上才有的食物。”
　　“主播我愿意用我在海边的一套别墅还你这一串美食，你看怎么样？”
　　“卧槽，这个够狠啊！土豪就是土豪，想法就是这么的与众不同！给土豪跪了！”
　　“快扶我起来，我要给土豪再跪一个！”
　　“我腿都麻了，站不起来了，如何扶你起来！”
　　....
　　【帝师】赠送十个佛跳墙给主播！
　　这个说愿意用自己一套海边别墅换自己一串蝙蝠肉的观众在打出这句话之后，他还立刻给林东刷了整整十个佛跳墙！
　　就冲他这么大方的打赏了十个佛跳墙给林东，就说明这个人是真的土豪，他说的那句要用别墅换他手中的蝙蝠肉是真的，不是欺骗大家的话。
　　“谢谢这位帝师土豪赠送的十个佛跳墙，十分感谢！”
　　说着还对着直播间的方向微微的鞠了一躬以示感谢。
　　“至于这位土豪说的要用别墅换我手中的这穿美食，我是没有意见的，但是我现在也没有办法给您邮寄过去，就算是邮寄过去估计也是坏了，所以我也没办法看着这一套别墅
　　来到我手中！”
　　说着还装着一副十分痛苦的样子，观众们的眼睛都是雪亮的，一眼就能看的出来主播这是在演戏，就是在他们面前N瑟，他做的菜可以让一位土豪用一套别墅来和他交换。
　　“主播，泥垢了，我佩服行了吧！”
　　“主播，你不装逼咱们还是好朋友，要是你执意要装逼，那我就只能下狠手了――带我一个吧！！！”
　　“楼上的就是一个臭不要脸的，主播你要带也带我一个吧！”
　　“带什么带，瞧你们那一个个没出息的样子，主播怎么可能会带你们？要带也是带我啊！”
　　......
　　直播间的观众们这一秒变脸的态度，林东早就领教过了，见多了也就见多不怪了，就将这件事情给揭过去了。
　　这道秘制蝙蝠肉在这个时候可以说是完成了全部了，就剩下最后一步，也就是将其放凉，放凉了以后再吃，至于为什么要放凉，林东他也在直播间内和观众们解释了。
　　“因为我使用的是世界上最辣的辣椒，它的辣味一般人连接触都是有危险的，我也是冒了很大的危险来使用的，肯定要小心一点。”
　　
　　
　　
　　
　　第五百六十章：无敌的姿态
　　 
　　
　　“辣椒都是辛辣的一类食物，火气是很重的，加上是刚刚烤熟的，火焰的火气也附着在了上面，这两者都是很烈的火气，如果现在使用的话，是对人体的内脏有很大的伤害
　　，我们可以让它放凉了以后再去食用，效果就没有那么重了。”
　　而就在他刚刚放下手中的秘制拷蝙蝠肉的时候，突然从小屋外面传来了一道轻微的声音，因为天色已经暗下来，四周除了丛林中的各种虫鸣声也就没有其他的声音，所以这道
　　轻微的声音林东很容易就听见了。
　　这道声音就是从林东刚刚布置陷阱的那个地方传来的，他很快就想到了这是陷阱被触发之后，石块压下来的声音。
　　“兄弟们，看来今天我们的晚餐有点丰盛啊，刚刚拷好了一串秘制蝙蝠肉，现在又要加一道菜了，有口服了。”
　　他对着观众们说了这句话之后，就转身前往自己布置陷阱的地方了。
　　天色还是刚刚有点暗，还能看的清楚前方的道路，他就没有弄火把来照亮周围了。
　　陷阱距离林东的野外小屋并不是很远，没走几步就能够到达，他来到了布置陷阱的位置旁边。
　　由于天色有点暗的原因，在远处有点看不清，他到时没有什么问题，但是他要照顾到直播间内的其他观众们，他就靠着比较近的位置观察他布置的两个陷阱。
　　这两个陷阱只有其中的一个被触发了，还有一个完好无损的在原地，既然没有被触发林东也就没有去检查了，直接前往另一个陷阱的位置。
　　在距离第一个陷阱大概几步的距离，遇到了他布置的第二个陷阱，这个陷阱已经被成功的触发了，只是挖的那个洞被石块压的严严实实的，从外面根本看不到里面是什么情况
　　，到底有没有抓到小动物。
　　林东怀着紧张的心情，上前将这个陷阱上面的石块给掀开，当然他是用小心翼翼的动作掀开的，这要是动作幅度太大的话，里面万一有小动物的话他这样贸然的打开石块，是
　　很容易将里面的小动物给放跑了的。
　　谨慎的将石块掀开一个角落，林东蹲在边上，乡里面看去。
　　在林东查看里面状况的时候，直播间内的观众们却一个个焦急的像热锅上的蚂蚁一样。
　　“主播，你到时看快点啊，到底有没有抓到啊！”
　　“我都快被你急死了，有没有给个话啊！”
　　“我猜主播的陷阱里面没有抓到任何的小动物，这个陷阱被触发完全就是被风吹掉的，他这么长的时间没有回复我们，估计是怕自己有点难堪。”
　　.......
　　在看向洞内的林东，在没看之前，他就已经知道里面有没有抓到小动物了，周围的草都是他刚刚布置过来的，摆放的都是有规律的，他在来到这附近的时候就发现这些草有点
　　乱了，这说明这里确实是有小动物之类的来过这里。
　　还有就是这些草乱的地方就只有一条道上面，其他的地方都没有太多的乱，有的就是被风轻微的吹动过的痕迹，从这些方面来考虑，在这个洞里面一定有小动物。
　　
　　
　　
　　
　　第五百六十一章：杀光所有
　　 
　　
　　至于是什么小动物就要自己亲自上前查看一下才能知道了。
　　在掀开的一瞬间，他就看到一团毛茸茸的东西在里面蹦Q着，还有两个长得长长的东西上面也同样布满毛绒。
　　彻底看清楚这个小动物的时候，他才知道它是一个上面东西了，这个全身毛茸茸的家伙就是一只大灰兔！
　　原本他以为这次抓到的应该是一只松鼠或者田鼠之类的鼠类动物，以为这种小动物是杂食性的动物，它们不仅是吃草的也是食肉的动物。
　　可这次抓到却真的就是一只大灰兔，还是那种体型很大的兔子，这要是用来吃的话，估计够他吃的了。
　　在看到这只兔子的第一眼的时候，他有一点没反应过来，楞了一会，也就是楞了这么一会，观众们才感到好奇，以为他做的陷阱没有抓到任何的小动物。
　　楞了几秒钟之后，林东还是伸手从掀开的缝隙中将这只长得有点肥的大灰兔给抓了出来。
　　他是直接抓着大灰兔的两只耳朵给提溜出来的，而这只兔子在被提溜出来的时候很明显是有着反抗的，它的两只脚一直在乱蹬着。
　　但它这种行为其实也是一种徒劳，在他落入到林东陷阱中的时候，它就已经失去的逃跑的可能性了，现在胡乱的瞪着双腿也只是在浪费体力罢了。
　　将这只大灰兔提留在手中，举在高处，对着直播间内的观众们骄傲的说道。
　　“看看，你们好好看看，这是什么，一只肥硕的大灰兔，你们还好意思说我这陷阱没有用吗？啊？”
　　观众们在看到这只体型健壮的大灰兔的时候，也是感到无比的震惊在，这么大的一只兔子也是很少见的，今天不但见着了，还是被林东的陷阱给逮着了。
　　“6666，老铁这波稳，没有任何的毛病！”
　　“这么大的一只兔子也是少见啊，看来主播又可以加一道美食了！”
　　“看这只兔子的体型，我觉的应该可以给主播提供一两天的伙食了，在接下来的几天内，主播都不用为食物发愁了。”
　　很多人在看到这只兔子的时候第一反应都是觉得林东可以吃一顿好的了，以后几天的伙食都能得到改善了，也就不用去生吃其他的小动物了，不仅难吃提供的能量还少的可怜
　　。
　　说这些话的基本上都是男生，因为女生都是另外一个反应。
　　“哇，这只小兔兔好可爱啊！”
　　“主播难道你真的要将这只这么可爱的小兔兔给吃了吗？你能摸着你的良心说话，你的良心不会痛吗？”
　　“主播小哥哥，我求求你不要将这只小兔兔给吃了好不，我愿意将自己的零花钱都打赏给你！”
　　.......
　　“你们好意思这样说吗？这只小兔子是可怜，但是你就没有站在主播的角度想一想吗？要是他将这只兔子给放了话，难道今晚就让他吃那一串蝙蝠肉吗？那么一点肉估计还不
　　够塞牙缝的呢！”
　　“那些蝙蝠肉看样子也挺多的呀，我一顿吃的也就那么多！足够了！”
　　
　　
　　
　　
　　第五百六十二章：无视
　　 
　　
　　“那是你们，你没看到主播都劳累一天了，消耗的体力和能量早已经超额了，这要是普通人估计早就昏过去了。”
　　“可，可是.....”
　　男生中的一个观众在听到女生中有人为这只兔子打抱不平，想要让林东将这只兔子给放生，立刻就站出来为林东讨公道了。
　　在女生中也有一个人想要和男生中的那位观众争论一下，但最后还是被说的哑口无言了，只能在那纠结着。
　　全程林东就没有说过一句话，他早就知道会发生这种事情，在任何时候都有一些所谓的圣母婊出现。
　　这些圣母婊都是一些毫无原则的包容，原谅他人，对任何人事物都抱有博爱之心，不讲求客观事实，一切行动准则都只围绕“爱”、“善”两字为中心的人。
　　他们强烈的主张爱护他们所谓的一些弱势群体，就比如现在他们完全不顾林东现在的处境就想着这只兔子的感想。
　　在双方的激烈斗争过程中，那些圣母婊最后还是没能说的过这位男生的观众，被完虐了。
　　“按照这只兔子的体型，估计我这一晚上是吃不完的，剩下的我们要正好处理，留作接下来的食物储备用！”
　　林东在他们得出最后的结论之后，才站出来说话，他这一表态也就彻底的打消了那些还想蠢蠢欲动的圣母婊们做最后的挣扎。
　　一手提着这只大灰兔，林东满载而归的回到了自己的温馨小屋中，此时的天色也就彻底黑了下来，现在已经是丛林中的黑夜了。
　　当他重新回来的时候，放在一边透凉的秘制拷蝙蝠也正好可以使用了，在享用这道美食之前他还要处理一下手中的这只大灰兔，他可不想刚刚抓到的食物就这样从他的手中逃掉，不然这就是煮熟的鸭子飞了的最好典范了。
　　处理这只兔子的最好办法就是将它弄死就一了百了了，也就不用想着在晚上的时候担心他会不会到处乱跑的事情了。
　　在下定这个决心之后，林东也不过多的做其他的事情，他先是将这只兔子放在地上，用一只脚踩在他的身上。
　　在地上的兔子可能是预料到自己的处境了，于是发出更加激烈的反抗，四只爪子在地上使劲的哗啦着。
　　但这毕竟只是一只兔子的力量，他怎么可能能够强的过身为人类的林东，更何况林东还是那种身体得到过强化的人类。
　　在控制住了脚下的这只大灰兔之后，林东将放在一边的军刀给拿了起来，就在大家以为他要在这里将这只兔子给活宰了的时候，他却用手抓住还在反抗的兔子的耳朵走出了小屋。
　　在走出去的时候，他还不忘将火堆中的一根只烧了一半的木棍捡了起来，火把和军刀是在同一只手上。
　　林东又不是傻的，这要是在自己的小窝之内杀这只兔子的话，那流出来的血还不得留在小屋内，不但会污染小屋的环境，还会带有很重的血腥味，这是他用来睡觉的地方又不是屠宰场。
　　
　　
　　
　　
　　第五百六十三章：思绪
　　 
　　
　　“卧槽，谁爆老子头？”
　　林东走在校园的莫名的被天上的天外飞物给砸中了，一阵咆哮后，头部传来了一股剧痛，低头一看搬砖！
　　当林东发现是被搬砖砸中的下一瞬间就是已经晕死故去了。
　　林东在自己意识昏迷的那一刻，心中只有一个念头：“为什么老子这么倒霉啊？难道我就要这样结束了我的一生吗？我女神还没有追到呢！我恨啊！”
　　旁边的一些校友看到这一幕的时候，都是被吓傻了，随后就是一阵女生的尖叫！
　　“这人怎么了？”
　　“被砖头砸中了？”
　　“快打110啊！！”
　　“快啊救人啊！”
　　“打打打！！120啊！！！！！！”
　　…………………………
　　随之林东的意识来到了一片白茫茫的空间，白茫茫的一片。
　　“这是哪里？看我可怜直接给我送到天堂了？”林东想道。
　　但是就在这个时候传来了一道声音。
　　“恭喜宿主被神级炼化系统选中，将穿越到一个与主人现在世界类似的平行世界。”
　　林东不禁有这一丝的疑惑：“什么？真的吗？我真的就像那小说的主人公一般吗？将要穿越到平行世界，那是不是还要绑定系统？不对你刚刚说什么炼化系统？”
　　林东在听到那声音就开始兴奋了，愿世界的林东也是一个小说迷，从小学开始就是看小说看到现在的高三。
　　在发现自己是真的即将成为男主角那自然是激动，说话都是有点语无伦次了。
　　“宿主请不要过于激动！先看一下你将要到达的世界信息以及身体信息。”
　　世界信息：
　　系统继续说道：“是的，将要从穿越到一个平行世界，历史进程基本一样，都是有唐宋元明清，有秦始皇汉武帝唐宗宋祖，虽然是说历史进程差不多但是，某个人的细微的改变这是在所难免的，毕竟宿主你穿越过去了。”
　　身体信息：
　　姓名：林东
　　精力值：1
　　气力值：1
　　神力值：1
　　“这是使用神级炼化系统必要元素，这些值也分别就是代表了主人的精气神。”系统耐心的解道。
　　“那我拥有的这个炼化系统有什么功能呢？”林东继续问道。
　　系统微微一笑自信的说道：“简单来说炼化一切，炼化后使普通之物品成为神级物品！只要主人实力够诸天万界都是可以炼化！”
　　林东听到这心中一阵惊叹：“卧槽！！这……这……这么牛批？这波血妈赚，要是让我找到那块搬砖，老子…………一定亲它个七天七夜!哈哈哈！”
　　林东心中一阵意~淫。
　　这个时候系统的声音再次响起。
　　“叮咚，系统开始与宿主融合。”
　　融合10%
　　20%
　　30%
　　………………
　　90%
　　100%融合成功。
　　开始魂穿！
　　…………………………
　　林东魂穿到了江南市江南一中正在课堂熟睡的男子身上，因为这个世界的林东天天沉迷通宵上网白天睡觉，在睡梦中已经是猝死了，说倒霉这个世界的林东也是挺倒霉的。
　　但是现在不一样了，被带着主角光环的林东接管，命运就此不同！
　　江南市江南一中是南市最好的中学之一了，因为江南的一中的升学率那是非常的高的，这升学率大部分都是靠复读生堆起来的，要真是的说的话江南的外国语中学那是要更好一些，应届的升学率那是非常的高的。
　　就像林东现在所在的这个普通班，在不复读的情况下升学率，在这五六十人当中那就只有十几个考上二本最多也就二十个那也是非常好的情况下。
　　现如今再有半个月就是要高考了，老师自然更不会花再多的时间在那些差等生身上了，因为那些差等生基本已经定型了。
　　林东一觉睡了三四个小时，睡的自然是无比的舒服的，直到上午的课程结束才被林东的同桌叫醒：“喂！林东下课了，去吃午饭了。”
　　林东醒来伸了伸懒腰，看了看身旁的同桌，看到的那一瞬间就是呆住了：“这……这不是张雪迎吗？前世界和关彤一起进北影的姐妹花啊！”
　　关彤？说不定关彤就是我校友啊！我前世的女神啊！想到这里林东更是兴奋了。
　　看到的对着自己一直傻笑的林东，张雪迎一个白眼说道：“喂喂喂!你是睡傻了吗”
　　被张雪迎这么一叫林东也是清醒了过来：“啊？我刚刚做了一个很开心的梦。”
　　看着眼前的张雪迎只能能胡乱瞎扯的说道。
　　“走啦去吃饭了。”张雪迎说道。
　　就在这个时候张雪迎脚一扭，身体一下就是没有稳住，直直的就是往着林东身上倒了过来。
　　“呜……”
　　还不知道什么情况就是一股香风袭来，林东感受到唇齿之间的那触感，林东一下都是呆住了，这么一点距离，都是能感觉到对方呼吸热度。
　　
　　
　　
　　
　　第五百六十四章：艾尼
　　 
　　
　　这个时候的张雪迎也是没有反应过来，脑中一片空白。
　　“啊！快放开我啦！”
　　过了一小会，耳边终于是传来一道带着一丝幽怨的声音。
　　这一道声音也是把林东来回了现实世界中，回想一下刚才的那一丝的缠绵，仿佛还带着一点不舍。
　　“我……我去吃饭了！”
　　说完张雪迎就是带着一脸的红润向着食堂的方向快速离开了。
　　看着张雪迎离开林东现在都是有点蒙，还没有完全的回过神来，这不会是在做梦吧？
　　脑海中想着就用力的掐了掐自己手臂，那清晰的痛感准确的告诉自己这绝对不是一个梦。
　　林东就不由得想起自己现在虽然说是差等生，自己穿越之前和现在的情况那也是差不多的，不是说林东之前就真的是这么的颓废，他也是挣扎过努力，但是最终还是没有战胜自己的惰性。
　　之前林东堕落那也是有原由的，因为自己班上的一个女生也是女神班花，当初的林东那自然也是一见钟情，甚至是写了人生的第一封情书，结果自然是不尽人意，被拒绝了，于是只能叫上几个要好的同学出去发泄一下。
　　高中生能发泄的方式那也就是只能是出去上上网了，沉迷于网络之中以此来忘记现实世界情场失意的自己，在二十多天自己也是从失恋的情绪中走了出来，林东直接沉迷了一款网络游戏无法自拔了。
　　但是现在林东可是拥有神级炼化系统，带着闪耀的主角光环的穿越者，那自然是不可同日而语，不由看看了自己脑海中提示的信息。
　　宿主状态：
　　精力值：0.8/1（可使用0.4，超出范围将会是宿主身体疲惫切记！）
　　气力值：0.7/1（可使用0.35，超出范围将会是宿主身体疲惫切记！）
　　神力值：0.7/1（可使用0.35，超出范围将会是宿主身体疲惫切记！）
　　收取到脑海之中的信息，心中又是有了新的疑惑。
　　但是很快的就是得到系统的回复。
　　系统为什么能转化一切，转化的如何多少以及质量那都是需要看宿主的能力的，要如何的转化那就得看宿主也就是林东自身的精气神了。
　　当然之所以现在林东精气神差一些，那自然和林东昨天通宵有原因的，那些可以提取的精气神那都是可以储存在系统当做燃料的。
　　要补充这些自然是先去食堂吃一顿最好了。
　　这精气神林东收到系统的回复也差不多是清楚了，精自然就是自己的体血肉，这个自然是可以通过食物就是可以补充回来的，气自然也就是自身的丹田之气，这个恢复起来林东还没很好的办法，只能通过睡觉来补充了，神，自然就是精神力，也就是代表了自己大脑，这个目前来说林东也是没有什么办法恢复，也就只能通过睡觉了。
　　回想之间林东也是来到了食堂，直接点了一份大排面直接吃了起立。
　　吃到一半的时候，林东就是发现自己精力值已经是饱满了。
　　林东直接就是提取了0.5储存在系统当中。
　　随后林东的精力值就是变成了0.5，紧接着之前的吃饱的感觉已经是消失了，饥饿的感觉再次传了过来，一顿胡吃还吃，吃完林东继续点了分盖浇饭，吃完精力值才恢复到了一点。
　　这个时候林东看了看自己储存的0.5点精力值可以炼化什么呢？又能转化成什么东西呢？
　　看了看自己手中的金属筷子，林东轻声说道：“炼制！”
　　自己手中的勺子并没有消失，这时系统再次传来消息。
　　精力值只能炼化食物之类的东西，气力值才可以炼化金属以及矿物之类的东西。
　　目前来看精力值是最好得到的，但是以自己的现在经济情况那也是很难买太多的食物来转化精力值啊！
　　得到消息林东看看食堂还有什么能够转化的，看到了馒头，林东随手就是买了四个馒头打包之后就是离开了食堂，食堂人多眼杂万一暴露了自己能力被什么科学站拉去切片研究那就真的尴尬了。
　　想了想现在只有健身室人最少了，谁会大中午的跑去健身室啊，到了健身室找了个角落就是来时实验了。
　　拿出打包好了的馒头轻声念道：“炼制！”
　　随之手中的馒头就是凭空消失了，自己之前储存的0.5点精力值也是快速的被消耗了，五秒钟系统传来声音：“炼制完毕，是否提取？”
　　林东听着就是兴奋了起来，不知道会炼化出什么东西，于是快速的回复道：“直接提取。”
　　
　　
　　
　　
　　第五百六十五章：多少的杀念
　　 
　　
　　在林东话音刚落，手中就是出现了一个白色药丸。
　　系统说道：“由于食物比较低级，只能炼化成低级精力丸，服用之后可以增加精力上限！低等级精力丸只能增加0.01的精力值上限。”
　　林东听到系统的回复，第一时间没有反应过来回味了一下。
　　心中大喜，可以提升精力值上限？转而言之这就是强化自己本身啊！
　　没有多想林东直接就是把这个药丸给服用了下去。
　　吃下去林东并没有感觉到什么变化，再次看了下自己的精力值已经是变成了1.01了，可能是变化比较细微让人感觉不到多的感觉。
　　林东这个时候就是想到准备再次提取一些气力值神力值了，但是有点担心自己体力不知直接晕倒，想到这还是准备先回到学校，要是真的晕过去就趴在桌子上睡了，反正平时林东也是这么睡过来的。
　　趴在桌子上林东直接就是提取了0.3的气力值以及神力值，顿时林东就是感到一阵的困顿，大脑昏昏沉沉的，就仿佛在工地搬了一天的砖头一般，身体不属于自已一样，没到三秒钟就是直接睡过去了。
　　等林东再次的醒过来已经是错过了晚饭时间，都是已经开了晚自习。
　　这个时候林东的同桌张雪迎也是一扫之前的羞涩不无嘲讽的说道：“我说林东你可是真的厉害，简直就是睡神啊？”
　　听到耳旁的轻语，林东不禁一阵轻松，伸展的一下腰骨看了看外面将要升起的月亮，慵懒的说道：“怎么就这么晚了，晚饭都错过了。”
　　说完林东再次看了看自己的身体信息，都是恢复了过来，精力值要偏低一些，可能是没有去吃晚饭吧，林东也是感觉有一丝的饥饿了，气力值和神力值都是通过睡眠恢复到了0.9，体力值0.7。
　　林东这个时候也终于是明白神力值的用途了，就是用来炼化人类的精神粮食的，比如说书籍之类的。
　　林东看了看手中的五年高考三年模拟，顿时就是有一个想法要是把这个炼化了，那就是不知道会炼化出什么来了。
　　要是真的可以全部掌握这是上面的所有题目，那随便什么考试那还不是手到擒来？
　　想着就准备晚上回寝室试一试了，看了看时间晚自习也是差不多快结束了，还有十分钟，林东睡醒就已经差不多八点半了，九点就下晚自习。
　　继续在教室看了看书林东就是抱着五年高考三年模拟向着寝室走去了。
　　毕竟这高考也是不远了，多看几道题那自然最好的，要知道高考多那么一分都是好几千人！
　　想着考上好学校的自然都是在努力，那些放弃了的晚自习一结束都是往着网吧走去了，因为高中结束也就是要踏入社会了，当然是要称年轻再疯狂一把。
　　林东回到寝室，也就只有林东一个人，努力的都还在教室，放弃的那已经是在网吧了，这还方便了林东行动了，随后就是拿出了五年高考三年模拟，没有任何犹豫说道：“炼制！”
　　随着林东的话音落下手中的五年高考三年模拟直接就是消失了，同时神力值也是耗费了0.2点，每过几秒钟系统就是传来声音：“已经炼制完毕，是否提取？”
　　林东听到系统回答快速的回复到：“提取！”
　　系统听到林东肯定的答复，直接就是把炼制的物品取了出来。
　　林东手中直接就是多出了一片，透明的晶体，就似乎白砂糖的结晶体一般。
　　系统的声音再次响起。
　　“本物品为低级智慧结晶体，使用可以直接全部获得炼制物品的全部知识。”
　　林东听到这样的回答真的是太兴奋了，因为服用了这个就可以直接从学渣摇身就是变成了学霸，没有任何的犹豫直接就是服用了。
　　吞下去的感觉就仿佛薄荷糖一般，很快的林东大脑中就是多出了一部分记忆，脑中传来丝丝的胀痛，还好时间不长十秒钟。
　　十秒钟后，感觉自己的语数外物理化真的是无所不能了！
　　随手就是拿来了一张数学高考模拟真题，就是写了起来，以前都是写好班级姓名睡觉的，现在自己笔尖就似乎行云流水一般，二十分钟就是把这试卷全部的做完了，而且林东还非常的有信心，这试卷改分的起码是在一百四十五分以上！
　　做完林东真的是兴奋了，因为这证明自己真的变成学霸了，兴奋的林东真的想向着窗外大叫几声。
　　但是林东还是忍住了，别到时候宿管以为自己忍受不了高考压力要跳楼那就是不好了。
　　激动兴奋过后，林东的心情也是平静了下来。
　　看了看自己现在信息，精力值炼制，神力值炼制都是尝试过了，现在就是剩下气力值的炼制了。
　　在四周看了看有什么可以炼制的，看到了自己书桌上的那个老旧的钱包或许可以尝试一下。
　　想着就是拿起了钱包说道：“炼制！！”
　　
　　
　　
　　
　　第五百六十六章：回煞
　　 
　　
　　手中的钱包直接消失，随之扣除了还剩下的气力值零点四点。
　　在林东细数六秒钟后系统传来了熟悉的声音：“炼制完毕是否提取？”
　　林东当然是非常肯定的回答。
　　随之林东手中出现了一个不是金属也不是瓷器的一个精美小碗，收到系统传来消息。
　　系统提示：“此物品为小型聚宝盆，每日会自动的收集一件宝贝！”
　　林东听到这个消息顿时楞了：“什么聚宝盆？那不是可以天天坐在这里等着收钱了？”
　　简直是幸福来的太突然了，变成学霸不说现在又是聚宝盆，这个惊喜真的是一个比一个爽啊！
　　林东现在也正好经济危机，这个小型聚宝盆正好就是完美解决了林东这个问题，看来带着主角光环穿越的男人就是不一样啊！
　　收好聚宝盆，林东躺在床上，想着自己这个炼化系统竟然是如此的神奇那自然是要好好的利用，而要使用这个炼化系统就是必须要自己的精气神作为燃料，林东毫不犹豫直接就是说道：“提取现在可用全部额度！”
　　系统的精气神储存值随之就是变成了精零点四气零点四神零点四，精气神抽取完毕林东再次就是感觉到深深的困意，没到三秒钟就是进入了深度睡眠。
　　这一晚林东那是睡的非常的香甜，睡醒看了看时间，已经是到了早上七点十分了，肚子那早已是饿得不行了。
　　林东总结下来，虽然说睡觉是可以补充气力值和神力值，但是精力值还就只能吃饭来补充了。
　　实在是太饿了，昨晚的小型聚宝盆都是忘在了脑后，冲着食堂的方向，什么话都没说就是三碗牛肉面外加四个三鲜包，吃完这才是差不多打了一个饱嗝。
　　在吃饱了，林东也是猛然的想起了昨晚的聚宝盆，快速就是赶回了寝室。
　　寝室自然是没人的，有努力的也都是去上课了，还有网吧通宵那自然都是在教室睡觉了，没什么担心的就是掏出了聚宝盆，一个金光闪闪而且还是非常圆润的东西出现在林东的眼前，迫不及待的林东就是把这个东西给倒了出来。
　　一个金珠！
　　林东掂量了一下这个东西大概在十几克左右，以现在三百左右的价格，要是直接卖出去这款是三千块钱啊！
　　这三千块钱对于有钱人来说可能还不止一天的花销，但是对于现在的林那真的是一笔横财了，至少目前是完美的解决了自己的经济危机。
　　把金珠子收到口袋，把聚宝盆放回被子底下，林东就是往着教学楼走去。
　　林东到了教室，迟到了几分钟老师也没管林东，在半个月后就是要高考了，在这之前学校还有最后一次的考前模拟。
　　这一次的考试会模拟高考的模式，几乎是和高考没有差别的，这样也是测一测同学们现在的水平，大家都做好准备吧，对了，考试时间是就在后天。
　　听到班主任这么一说，同学们忍不住的都是开始议论起来，叽叽喳喳的就和菜市场一般，对于哪一些成绩好的学生来说那自然是非常好的，这样也是可以测试一下自己现在的真是成绩，那些已经是完全放弃的那自然就是觉得无所谓了。
　　还有一种就是那种中等成绩，到了考试就会患上考前抑郁症，总觉得自己会考不好。
　　林东原本也是介于那些完全放弃和努力之间的，以前只是都有一个考还成绩的心，那个时候那真的是只能想一想了。
　　但是现在就不一样了，自己现在可是服用了五年高考三年模拟智慧结晶的男人，这一次定要万丈光芒！
　　自己又是细想了一下，总觉得只是一本五年高考三年模拟总是有点不够，达到江南一中上等成绩林东相信那一定是可以的，但是要是想要问鼎那还是差了一点点。
　　看了看自己桌子上的书籍，一下就是锁定了桌子上那厚厚的高考全解，这也是一本江南高考生必买的书籍，这种书籍效果那自然是非常好的，今晚就先把这个也是炼化了。
　　想好了，林东就是找了一个非常舒适的姿势趴下了，随后默念道：“提起气力值神力值！”
　　这两样现在也就只能通过睡觉来补充了。
　　提取完气力值和神力值那都是有一点的储存量了，而精力值那是完全是空的，想到自己的那一颗金珠子，到时候中午睡醒了还是准备先把这个先换成现金，换完先海吃胡吃一顿再说，到时候精力值那就不缺了。
　　林东这一觉睡得那是非常的深，醒来后已经是到了下课的边缘，足足是睡了四五个小时，自己的气力值和神力值那都是直接恢复满了。
　　看到林东醒来，张雪迎都是不禁再次给了林东一个大拇指，一看林东这个样子那一定是昨晚又是没有睡觉去上网通宵之类的了。
　　七分钟后下课的铃声也是响了起来，林东那自然是随着同学们一起下课出了教室。
　　在下楼的时候一道非常靓丽的身影出现在林东的眼前……
　　
　　
　　
　　
　　第五百六十七章：杀无赦
　　 
　　
　　这个时候和林东一同走的陈志朋低声说道：“怎么样漂亮吧？是不是比以前咱们班的班花还是漂亮？这可是咱们学校的校花关彤！”
　　林东这个时候已经是有点蒙了那里还听得到陈志朋说些什么，只在心中叹道：“这……这不是关彤吗？关彤还真的是和自己一个学校！”
　　陈志朋继续自言自语说道：“你知道吗？这个关彤可不是仅仅漂亮那么简单，成绩那也是超级好的稳坐全校第一的宝座！但是咱们啊也就只能在远处看看咯！”
　　这个时候林东也是清醒了过来，听到说咱们这种人只能远处看看了，不禁英俊的脸庞笑了笑自信的会到：“那可不一定，你知道吗？天鹅肉那都是给高级癞蛤蟆准备好的，哈哈哈！”
　　“你就是去做你的白日梦吧！”说完也是非常嫌弃的白了一眼林东，陈志朋又是继续说道：“哎，对了你昨天是在哪里通宵啊？我怎么在完美网吧没有看到你啊？”
　　林东上午那是睡得比陈志朋都是不知香多少，陈志朋自然是认为林东一定也是去通宵了。
　　“我没有去通宵。”林东很是无奈的说道！
　　“你当老子眼睛瞎了？骗谁呢？没通宵你上午还睡的那么香？”听到林东的话陈志朋又是一阵白眼还是快要翻掉眼球的那种。
　　林东本还想继续解释一下的，就在这个时候传来一道不和谐的声音：“前面的让让！让让！”
　　是林东班上平时最为嚣张也是最皮的钱万，想要从下楼梯的扶梯直接滑下去。
　　钱万这么皮成绩那断然是非常差的，但据说他家里的家庭条件还是非常好的，在林东的班级上那也是算得上一号人物了。
　　这个钱万为什么会突然想要从护栏上滑下来，目标那自然是关彤，眼看钱万就是要想着自己扑了过来脸色都是变了变。
　　林东脸色不禁也是一变，自己今天在这里断然是不会让这个钱万的得逞的，这可是自己前世的女神，怎么可能让这个潘扛玷污了？
　　林东身体快速一个闪身就是挡在了关彤的前面，用自己的身体直接抵抗了钱万的这一撞，一声闷哼林东后退了两步。
　　钱万带着别有深意的眼神就是看了一眼林东说道：“可以可以，你给我记着你今天做的事情。”
　　钱万看没得逞，拍了拍林东的肩膀也就是直接离开了。
　　这个时候关彤看着林东说道：“刚刚谢谢你啊！你没什么事吧？”
　　看着眼前的关彤问候的话语林东心中那是非常激动的，这可是自己前世的梦中情人，自然是非常心动的。
　　但是表面上并没有表现的那么猪哥，自己现在可是带着主角光环的男人，林东很是淡定的回复道：“我没什么事。”
　　关彤确认林东没事，继续说道：“你叫什么名字啊？”
　　“我叫林东，你就不用自我介绍了，全校成绩第一的校花，我可是知道你的！”林东带着点风趣的回道。
　　关彤一个善意的微笑后就是挥手道别了：“很高兴认识你，再见咯。”
　　看着关彤走了，陈志朋是赶忙上来对林东说道：“你知道钱万是谁吗？这你都敢得罪！这下你麻烦了！”
　　林东微微一笑：“得罪了他又怎么样。”
　　“你小子可别以为现在还是高一那会，你横点他就会怕你了，以前他是怕被学校开除了这才了事的，现在可是不一样了，钱万现在毕业证都是到手了，你要知道他的亲哥可是真正的混黑社会的，要是他真的要针对你，那真不是被揍一顿的事情。”陈志朋还是非常好心的提醒道。
　　林东听了那是完全没有丝毫的虚，因为看待事情的境界已经不一样了，说道：“你就放心吧没事！”
　　其实这件事完全不需要林东动手已经是有人解决了，钱万刚出了学校大门就是被拉进了一辆金杯面包车上，直接被绑了，胶带封住了嘴，车上两个一看就是非常威猛的大汉，一个大汉说道：“听说你今天是想要占我们家小姐的便宜？”
　　钱万想说话但是被胶带封住了嘴巴，只能发出呜呜呜的声音，什么都是说不出来，大汉继续说道：“你不用解释什么，看在你第一次的分上，就给你一次机会，下次还有这种事情你知道什么叫石头麻袋沉海底吗？好了动手吧！”
　　抓住钱万的手臂稍稍用力，只听见“咔嚓”一声，钱万的手臂就是被扳脱臼了，钱万瞬间脸色渗白，口中被胶带封住了只能呜呜呜的发出痛苦的呻~吟！
　　看钱万不再那么疯狂的嘶叫了，一人便是帮钱万把胶带给che了下来，刚能开口说完钱万就是道：“我哥钱虎不会放过你们的！”
　　“看来你是不服啊？来你给你哥钱虎打个电话，就说我是刘猛。”
　　………………
　　
　　
　　
　　
　　第五百六十八章：无尽的恐怖
　　 
　　
　　钱万听了，强忍着手臂上传来的隐隐阵痛，还是给自己的亲哥打去了电话，没过多久，钱万说道：“哥，有人断我的手，他说他叫刘猛。”
　　钱虎说道：“是不是国字脸非常的高大威猛？”
　　“是的！”
　　钱虎听到肯定的答复说道：“快你把手机先给，刘哥！”
　　钱万楞了一下，马上也是意识到自己可能是踢到铁板了，眼神中带着一丝的恐惧就是把手机交回给了刘猛：“我哥说想和您说话。”
　　刘猛看了一眼直接回到：“这次就这么算了，下次还有这种事情，你和你哥都等着石头加麻袋吧！”
　　“是！是！绝对不可能有这种事了！”钱万那是非常乖巧的回应道。
　　他自然是非常的清楚，刘猛口中一口一个小姐那是谁，那自然就是江南一中校花才女关彤了！
　　没多说刘猛二人把钱万直接丢出车就是离开了。
　　这个时候的林东自己是不知道，刚刚威胁完自己的家伙已经是被收拾完了。
　　林东找了一下黄金兑换店把自己那颗金珠换成了现金，这一颗金珠十一克，市场价黄金现在一克三百，但是兑换起来别人自然是要赚一些，最后以二百八十每克的价格林东直接换了三千的现金。
　　还没吃午饭的林东，在回学校的路上看到了一家自助餐店，脑海灵机一动，走进自助餐店。
　　自助餐店消费是四十五一个人，通常来说一个人那是不会与选择来的，但是林东不同，因为林东想到这可是一个刷精力值的好办法！
　　付完钱进店，林东就是放开身心开始疯狂的战斗了，一盘一盘的肉食进入林东的嘴中，但是林东的肚子就似乎是无底洞一般，吃几口肉加上几口小酒，好不快活！
　　林东这一吃就是一个半小时，而且是那种没有丝毫停嘴的一个半小时，这要是再吃下去可能服务员都是要当怪物一样看林东了。
　　看到差不多林东也就停止了战斗了，这一波林东一共是收集了十五点精力值，这相对于学校食堂来说简直是太划算了。
　　随之林东就是准备回学校了，走在回学校的路上看到麦当劳一家冰淇淋店。
　　突然奇想就是想着，上次馒头连成一个可以提升自己体力值上限0.1的东西要是炼化这个冰淇淋又是会变成什么呢？
　　想着林东就是行动了，买了个冰淇淋走到一个无人角落说道：“炼化！”
　　系统提示：“主人想要进行怎样的炼化，可以选择高级中级低级。”
　　“厄……那就中级吧，高级有点太嚣张，低级有点太low，中级差不多！”林东说道。
　　虽然说现在精力值还是挺多的，但是林东对于精力值还是非常的重视的，林东这一顿可是吃的非常的多，总不能一家天天去把那真的会引起怀疑了，所以需要隔个几天再去
　　十五点精力值消耗了五点精力值，五秒钟后就是一粒白黑相间的丸子就是出现在了林东的手中。
　　系统提示道：“低级精力丸，使用可以提升0.2的精力值上限！”
　　林东听到这个消息那自然是极为的兴奋的，要知道之前炼化馒头才只是提上了0.01，现在直接就是提升0.2这可是相当于比正常人高了百分之二十的身体强度啊！
　　有些人通过锻炼那也是可以到达这种程度，但是林东可以不断的炼化的啊，要是林东再吃级粒这样的丸子，那可能散打冠军都是比不过林东了！
　　没有多想林东直接吞下了这个白色小丸子，入口即化带着一丝清甜，进入腹中。
　　林东感觉一股热流在自己腹中扩散，非常的舒服，能清晰的感觉得到自己身体在变强壮，眼目更加的清晰，力量也是在增加，身体也是更加的轻盈，仿佛整个身体在改造一般。
　　回到教室又是一觉到了晚自习快下课。
　　张雪迎说道：“我说林东，你这个生物钟还是挺准的啊？”
　　“是吗？你对于这次考试复习的如何啊？”林东问道。
　　“听天由命吧！反正我是努力了。”张雪迎哀叹道。
　　抛去之前的和张雪迎的尴尬一幕，她还是非常开朗活泼的一个女孩子。
　　这个时候下课的铃声也是响了起来。
　　林东起身拿起了桌子上的高考全解，准备今晚也是把这本高考全解炼化了。
　　“炼化！”
　　“炼化成功是否提取？”
　　“提取！”
　　高考全解随之消失，消耗了零点三点精力值，三秒钟后林东手中出现了一片同样带着透明的蓝色晶体。
　　没有丝毫的犹豫直接吞服。
　　下肚也是一阵的清凉，脑中再次是多了一大堆的知识点。
　　林东花了半个小时，消化完高考全解和五年高考三年模拟相同的知识点，以及新的知识点。
　　至此林东对于高考试卷那真的手到擒来了。
　　林东躺在床上提取完可以提取的气力值神力值，每过多久就是酣然入睡了……
　　
　　
　　
　　
　　第五百六十九章：不顾一切
　　 
　　
　　翌日！
　　林东早上七点半从睡梦中醒来，第一件事就先看了看自己床头的聚宝盆。
　　很遗憾今天并没有像昨天一样的惊喜，只有一个钢G，质地应该是银子的，但是也是值不了几个钱，昨天会有金币那可能是真的人品大爆发了。
　　想到这里，林东对于这个低级聚宝盆也就不是很在意，随手就是丢一边去了。
　　也是准备一下今天的考试，自己洗漱一番，去食堂吃了个早点，就是往着考场赶去了。
　　十几分钟后，林东就是进入了考上找到了自己所在的座位了，坐下没有多久就是看到了一道靓丽的身影朝着自己的方向走来。
　　竟然是关彤！
　　关彤考试坐在自己的后面？感觉幸福来的有点太突然！
　　她开口先是说道：“刚才在外面考试的人数名单上看到你的名字我好有一些怀疑，没想到还真的是你啊！”
　　林东深吸一口气平复一下自己激动的心情，平静的回答道：“对啊真的是非常的巧啊，这么荣幸竟然是和我们学校的传奇分到了前后座考试。”
　　“啊？这次考试可是非常的严格的，可能帮不了你了呢！”关彤还以为林东想要自己在考试的时候帮下他。
　　林东自信的一笑：“你误解了，最后一次考试了，我也是想要看看自己的真是实力了。”
　　看着眼前自信的男子，这个时候监考老师也是来了，林东也是转回了身子，关彤却是惊讶了，拿出点自己真实实力？
　　关彤也是在林东帮了自己，觉得这个人人品挺不错的，也是刻意的调查了一下林东，觉得可以当个普通朋友，当然也是知道林东平时成绩那是真的不怎么样的，对于刚刚的林东关彤只觉得是在吹牛，对于林东的印象也是有些下滑了。
　　随后监考老师就是开始发试卷了，上午考语文，林东用了一个小时多一点就是快速的写完了，毕竟是掌握了五年高考三年模拟，还外加了个高考全解。
　　写完就是趴那睡觉了，因为不能提早交卷，还不能上厕所，真的是完全模拟高考的模式。
　　林东也不敢就直接抽取气力值神力值，下午还是有考试的。
　　上午考试语文下午数学，林东对于关彤那自然是有想法的，但是也不会像那些猪哥一个劲的往上蹭，那样反而是引起人的反感。
　　坐下没多久监考老师也就来了。
　　数学林东写起来那就非常的迅速了，还没到四十分钟就是写完了，二十分钟检查了一下自己的试卷的答案，在确保完全没问题情况下，林东便是决定抽去气力值和神力值了。
　　因为下一场考试那都是在明天了，自己睡多久那都是没什么事情的。
　　“抽取全部可提取的气力值以及神力值！”
　　话音没落多久，林东就是进去深度睡眠了。
　　当林东再次的醒过来，考试早就是结束二楼，天色是完全的黑了下来，看了看时间已经是晚上八点半了。
　　
　　
　　
　　
　　第五百七十章：景色
　　 
　　
　　摸着黑林东就是准备回寝室了，虽然说是非常的黑，但是林东借助着外面的月光还是能走出去的。
　　就在这个时候，一团软绵绵的东西就是跳到了林东的怀中，吓了林东一跳。
　　仔细一看是一只猫，还要林东没有毛绒动物的恐惧症，要不然这一吓真的吓出病来。
　　这个时候系统突然的说道：“是否炼化？”
　　听到这个声音，林东不禁是再次的惊奇了问道：“这个动物也是可以炼化的吗？”
　　“当然！神级炼化系统是可以炼化诸天万界的！”系统很是明确的回复道。
　　片刻这只猫就是爬上了林东的肩膀，就真是非常相信林东一般。
　　“你没有主人吗？小猫。”林东试探性的问道。
　　“瞄~”
　　似乎是真的是在回应林东一般。
　　林东听了对这只小猫也是有一点喜爱，只是夜色的掩护下还是不知道这只小猫长什么样，林东对于小动物的外貌还是非常的在乎的，于是便是道：“小猫，事先说好哦，你要是长的非常漂亮那我就收了你，要是不行那只能抱歉了。”
　　因为林东收到消息炼化活物，那是需要消耗对应的精气神的。
　　活物就和林东本身一般，精力就是相当于身体的强度，气力就相当于实力，神力那自然就相当于是智力了，所以林东要收宠物的代价还是有点大的，那自然是要收一个自己心满意足的。
　　随后抱着小猫出了教学楼，在路灯下看清楚这只小猫。
　　小猫的体型不大，应该也就三四个月大的样子，但是样子非常的可人，一身洁白如雪般的毛发，完全没有流浪猫脏兮兮的感觉，摸起来还非常的柔顺，林东抚~摸着眼中尽是满意之色。
　　“好，我就把收了作为第一个宠物吧！”林东自言自语道。
　　“瞄~”
　　小猫还非常开心的回应了一声。
　　“炼制！”
　　说完小猫就是消失了。
　　系统传来消息，需要花销多少的精气神，花销的多这猫自然是更加强壮敏捷聪明。
　　林东想了想，选择了一个自己认为合适的值。
　　用完自己的精力值还有五点气力值好有一点神力值直接被掏空了。
　　选着好之后过了十秒钟，系统再次传来声音。
　　“炼制完毕，是否提取？”
　　“提取！”
　　话音刚落，小猫便再次的出现在了林东的手中，小猫的毛色还是白色但是变得更加的细腻了，眼中也是更大更加灵动了，林东询问道：“你是不是更加聪明了？”
　　这次真的是似乎能听懂一般：“瞄~”
　　林东听了再次问道：“你能听懂我说的话吗？能你就点点头不用叫。”
　　小猫听到林东的话语真的是乖巧的点点了头！
　　林东心中大喜：“还真的能听懂，这自己的精气神还真的没有白花！”
　　“那行以后我就是你的主人了，你就跟着我吧，你的名字呢，就叫你小白吧。”林东说道。
　　小猫非常满意一般回应道：“瞄瞄瞄~”
　　叫唤完还用头蹭了蹭林东的脖子。
　　
　　
　　
　　
　　第五百七十一章：禁爱的你
　　 
　　
　　随着，林东就带着小白回了寝室。
　　“林东，你怎么还养起猫来了？”在林东寝室成绩还不错的一个男生问道。
　　“没事，晚上它不会叫的，就算叫那肯定也没有你们这群的呼噜声大。”林东回道。
　　陈志鹏说道：“林东你这话说的还真的没错，你天天打呼噜弄的晚上我都是很难入睡，你说说吧是不是得赔偿点精神损失费用啊？”
　　这个男生听了，也是不知道该怎么说了，他是一名复读生，名叫赵宁，因为复读生的，而林东整个寝室那基本都是那种无所事事一类的，和他的关系那自然是不怎么样。
　　赵宁也是意识到自己打呼噜确实是对寝室室友们有影响，也就没有再争论下去了。
　　“小猫等会睡了，你不能去乱跑，知道吗？”林东抚摸着小猫的脑袋说道。
　　小猫也是回应道：“瞄~”
　　“真乖，来吃东西吧。”林东给小白喂了根火腿肠。
　　陈志朋说道：“林东，还别说你这只小猫还真的挺乖的。”
　　“那当然你也不看看谁养的。”林东笑道。
　　喂食完小白，林东也就躺床上准备休息了。
　　“提取全部可抽取气力值神力值。”
　　说完，林东便是安然入睡了。
　　提取完，精力值还是五点，气力值便是变成了一点五，神力值零点五。
　　第二天醒来。
　　先是和室友带着小白去吃了早点，吃完早点也就准备考试了。
　　今天考的是理综，物理化三门合起来一起考的，一共三百分用时两个半小时，对于普通学生来说，这一门是考试是最缺时间的。
　　林东用了四十分钟就是做完了，然后花了二十分钟稍微检查了一下，做完不能交卷林东只能是坐在位置上发呆了，下午还有考试，林东就没有抽取，万一错过考试那就是真的尴尬了。
　　发呆一个多小时，终于是听见了考试结束得了铃声。
　　出了考场林东便是准备抱着小白回寝室了。
　　不过这个时候，和林东前后出门的关彤却也是看到了小白，经过了神级炼化系统炼化的小白那绝对是少女杀手，真的是太可爱了。
　　关彤朝着小白的方向就是走了过去，说道：“来，小喵喵，来姐姐抱抱。”
　　小猫却是非常的警惕的朝着林东跑了去，林东一伸手小白就是跳上了林东的怀中。
　　关彤看着林东问道：“这喵咪是你养的吗？真的超级可爱的！”
　　虽然之前因为林东在自己面前‘吹牛’对于林东的影响有些下滑，但是也不会真的是非常讨厌林东，特别是现在又看到了这么的小猫，而且还是林东养的关彤都是有些惊讶了。
　　“小白可是非常聪明的！”林东回到。
　　“真的吗？有多聪明啊？”关彤顿时好奇了起来。
　　“来小白，给姐姐打个招呼。”
　　听了林东的话，小白带着一丝幽怨的眼神向着关彤的方向就是摆了摆爪子。
　　“哇！它能听得懂人话吗？”关彤激动的说道。
　　“对啊。”林东笑道。
　　“来小白，亲亲姐姐。”关彤嘟着小嘴就向着林东的怀中凑了过来。
　　小猫顿时急了，往着林东的怀中再钻了钻害怕的发出了求救信号：“瞄~~”
　　看着眼前的红唇林东都是激动了，但是很是很快的扼杀了自己那邪恶的想法。
　　看着小白依旧躲闪自己，关彤也没有失望说道：“它叫小白吗？不过这一身滑溜光洁的白猫却是也是非常复合他的外貌呢。”
　　“走吧林东我们一起去吃午饭吧。”关彤看着猫继续说道。
　　林东不禁心中一阵无奈，人心不古啊！现在人活的都不如猫了吗？我这么一个大帅个都不值得看一眼吗？
　　不过林东口中却是非常爽快的答应道：“好啊。”
　　能和校花女神一起吃饭，那还不是美哉妙哉！
　　没过多久林东和关彤就是来到了食堂，由于是考试阶段，高一高二都是休息空出教室出来，食堂人不是很多，他们就各自打饭去了。
　　关彤多点了一条鱼，来到座位上，把鱼直接就是给小白，吃完鱼的小白，对于关晓彤的态度来了一个三百六十度的大转变，喵喵喵叫个不停。
　　看来也是一只吃货瞄啊！
　　林东和关彤开心的吃着饭，附近一些的同学们就是惊讶了，关彤可是江南一中的传奇女神，那自然是很多人的梦中女神了，从来就没有听说过有男朋友就是一点绯闻那都是没有过的，但是现在竟然是和一个男生面对面吃饭，这绝对可以说是江南一中明天的头条新闻了。
　　甚至都是有人在偷偷的拍照了！
　　
　　
　　
　　
　　第五百七十二章：什么？大帝？
　　 
　　
　　和关彤吃完饭，继续和小白游玩了一会，就回寝室了，刚进寝室陈志朋就是惊叹道：“卧槽！兄弟可以啊！”
　　“对啊！林东平时看不出来了，一下就是一发大的啊！”
　　“林东兄弟，在下佩服！”
　　“林东兄弟只有两个字了，牛批！”
　　林东的室友们都是发来阵阵惊叹！
　　林东还不知所以：“怎么了？”
　　陈志朋听了指着手机屏说道：“还怎么了，你自己看看自己看看。”一张林东和关彤一起吃饭的照片，陈志朋继续说道：“还想瞒着我们？学校贴吧都是爆炸了！都是在讨论这件事情！和女神吃饭都是不告诉我们，怎么的还是不是兄弟了！”
　　看着激动的陈志朋，林东尬笑道：“这个事传的还真的有点快！”
　　“其实是关彤看小白太可爱了，一定要和我一起去吃午饭，所以我这也是沾了小白的光。”林东解释道。
　　陈志朋听了林东的解释，顿时就是有一些失望了：“这样啊！我还以为你真的是潘苛宋颐茄校的，就和电视上演的一般。”
　　“我还有点事还要出去一下，志乃帮我照看一下小白”林东说道。
　　志乃是室友们给陈志朋的昵称。
　　“没事你去吧，小白我照看就可以了。”志乃爽快的答应了。
　　林东出门自然是准备去一躺自助餐厅补充一下精力值，看了看现在时间还早还不到十二点，但是为了保险一点还是来到了学校附近，上次那家自助餐厅。
　　因为下午毕竟还是有考试的要是真的迟到那就不好了。
　　林东来到自助餐店，差不多是吃了十八九人份的量，也就没有在继续下去了，这样也不会太引起注意，因为这个自助餐厅本就非常的火爆，虽然说林东吃的比较多，相对于这么多的人数来讲也就不会太明显了。
　　吃完林东精力值补充了十二点，系统储存的精力值加上之前的五点已经是有十七点了，但是气力值神力值还是没有变化。
　　林东满足的离开了自助餐厅，回到学校下午的考试也是差不多要开始了，下午三点考试，但是要提前十五分钟先进考场。
　　到了考场林东还是有些太早了，整个考场也就林东一人，掏出口袋的饼干放在手心说道
　　“炼制！”
　　系统问道：“进行什么等级炼制”
　　林东想了想道：“进行高级炼制。”
　　林东也是想看一看这种高级炼制能达到什么样的程度。
　　时间过了十五秒左右，精力值直接消耗了十点！
　　系统再次发来声音：“炼制完毕，是否提取？”
　　“提取！”
　　林东手中顿时多了一个棕色小丸子。
　　系统解释道：“这叫体力丹，服用可直接提升零点三点体力上限。”
　　这高级炼制还真的是要高级一些，直接提升百分之三十的人体体力极限！
　　林东那肯定直接就是服用了。
　　瞬间一股热流就是从林东口中直入丹田，浑身都是暖洋洋的，随之林东都能清晰的感觉到自己的力量在提升，身体在变得更加的强壮。
　　现在林东也只是比普通人多了百分之四十的各种体能素质，要说厉害也还是挺厉害的。
　　但要是在一些从小练武的面前，林东那就真的差一些了。
　　林东也不在乎大不了再多炼制几颗，我再吃个十颗二十颗那还打不过你？
　　看了看自己现在好剩下七点精力值、一点五点气力值、零点五点神力值，林东想了想自己现在还能炼制些什么呢？
　　之前的聚宝盆林东还是不满意的，也就一次的金珠子还给点力，其它的那就都是一些可有可无的东西了。
　　思索之间林东想到了，自己从小佩戴到大的玉环，现在市场价可能也就一两千吧，但是通过炼制会变成什么呢？
　　想着林东不禁就是心痒痒开始行动了。
　　从脖子摘下玉环，带着期待的心情说道：“炼制！”
　　玉环从林东手掌消失。
　　系统的声音再次传来：“进行什么样的炼制，本次炼制可以使用精气两种，当然也是可以单独的使用气力值！”
　　林东想了想这可是自己现在最值钱的物品，从小佩戴到大也是有写感情了，那自然是炼制的东西越是高级越好。
　　“使用全部的精力值气力值！”林东没有丝毫的犹豫，肯定的说道。
　　随之也是期待了起来，在过了半分钟左右，消耗了所有的精力值气力值，系统的声音传来。
　　“炼制完毕，是否提取！”
　　“提取！”
　　随着林东的话语刚落，一道白光闪过。
　　在林东的手中就是多出一样散发着微弱白光的宝贝！
　　
　　
　　
　　
　　第五百七十三章：你我同在
　　 
　　
　　玉环依旧是那个玉环，但品质完全是不一样了，现在这个绝对算得上是宝贝或者灵宝了，这单单从外边就是可以看的出来。
　　但是重点并不在这个玉环的外表，因为这个时候系统提示道：“这个玉环拥有两个功能，第一个就是佩戴者可以永久的提升一点的精力值上限！第二点可以使佩戴者在危险的时候产生一个护盾保护周全！”
　　这两点林东听了简直是太兴奋了！
　　要知道提升一点精力值上限，那可就相当于一倍于普通人这可是包括了力量敏捷等等能力的全部提升，林东现在对上个七八个普通人那都完全不是问题！
　　而且还有一个危险情况下的护盾，这个东西在都市中简直就是神器啊！
　　林东那自然是快速的佩戴在自己脖子上了，带着兴奋的心情，无聊的起了桌子上的笔，转着转着只是听见了一声咔嚓。
　　应声笔断了！
　　林东顿时就是反应了过来，自己现在的身体完全是普通人的一倍，在力量以及各种方面自己都还无法完美的掌控！
　　无奈林东看看了时间离考试还有二十来分钟，去学校超市以自己现在的速度时间完全是够的。
　　林东全速的奔跑下就似风一般的男子，和他擦声而过的男子都差点一位出现了幻觉了！
　　到了超市林东买了七八支笔，林东还是怕等会再控制不好自己总还有备用的。
　　回到考场人也是查不多来齐了，林直接就是坐在了自己的位置上，身后的关彤用手捅了捅林，问道：“那个小白哪去了？”
　　“啊？我放在寝室了。”林东说道。
　　“什么你竟然吧小白独自放在了寝室？万一遇到了什么危险怎么办？”关彤带着一脸的担忧说道。
　　林东听了不禁是有一些茫然了，说道：“在寝室应该没事吧……”
　　“什么叫应该没事啊？你要照顾不好你就把小白卖给我吧。反正你也是在学校里面捡到的。”关彤说道。
　　林东听了就有点惊奇了：“小白我是不会卖的，但是你怎么知道小白是我在学校捡到的？”
　　关彤皎洁一笑：“不告诉你，哈哈哈！”
　　这个时候监考的老师也是到了，林东也就没有揪着继续再问下了。
　　林东想到自己帮了关彤一次没有被钱万撞到，第二天就听说这个叫钱万的第二天就因为骨折住院了，还有这次自己可是在大晚上九点多钟，还是在教学楼这边捡到的小白，这关彤都是知道！
　　看来关彤家里后一定是有一股不小的势力啊！
　　很快的外语考试就是开始了，林东依旧是做题非常的迅速，四十分钟林东就是做完了而且还是加上了听力。
　　但是在做题的过程中，林东还是无法完美的掌控好自己身体力量断了五六支笔，还好林东买的多要不然那是真的就尴尬了。
　　昨天自己一觉睡的实在是太晚了，到了寝室大门都是快关掉了，想到这里林东写完就是在稿纸上练起字来，这样更快的掌控好自己身体的力量，气力值神力值反正晚上提炼那也是没事的。
　　关彤做英语那也是非常的快的，在检查两百之后，发现今天林东竟然是没有睡觉。
　　这是最后一场考试了，这个家伙能考多少分呢？关彤想到之前林东还在自己面前吹嘘，然后又是想到了小白那可爱的模样，关彤坏坏的笑了起来。
　　在二十分钟后，考试结束的铃声终于是响了起来，在监考老师把试卷统一的收走，林东就是准备回寝室，就在这个时候，关彤说道：“林东，你等我一下。”林东回道：“怎么了？”
　　“你昨天不是说你很有实力的吗？”关彤笑着问道。
　　“对啊？怎么了？”林东很是自信的回道。
　　关彤看着林东似乎是很上道，继续说道：“那你这个很有实力那肯定是准备在学校里有一定的名次咯？”
　　“那是必须的。”林东很是淡定的说道。
　　“那这样吧我们打个赌怎么样？”
　　林东很是直接道：“怎么一个赌法？”
　　“这样吧，只要你这次能进个学校前三十就算我输了，我输了你随便开条件，要是我赢了的话你就得把小白送给我。怎么样？”关彤说道。
　　林东听了关彤的话，眼睛一下就是发光了，眼睛在关彤脸蛋往下扫去，直到看到胸前那一丝的饱满说道：“你确定什么事情都可以？”
　　
　　
　　
　　
　　第五百七十四章：燃烧夜空
　　 
　　
　　关彤也是感觉到了林东那眼中那一丝的疯狂，脸色顿时就是红了起来，带着娇~羞说道：“这件事情当然是不能那种太过分的，起码要对于我来说做到不是很难那都可以。”
　　林东反驳道：“这就太不公平了吧，那什么叫你能做到的啊？”
　　“哎呀，那你先开出你的条件，我考虑一下。”关彤撇着小~嘴说道。
　　林东也很是爽快的说道：“这样，你赢了要我的小白，你输了就得亲我一下。”
　　这一个大好的机会，一亲女神的芳泽，林东怎么会放过呢。
　　关彤听了脸色就是更加的红润了，想了下这亲一下确实是算不上自己做不到的事情，但是关彤还是觉得羞耻，随后又是想了想小白那可爱惹人的模样，再想到这个林东平时成绩那都是倒数的，这次自己也是看到林东对于考试那种散漫样，进三十那真是不可能的。
　　这要是赢了小白那就是自己的了，于是关彤再想了想，说道：“亲你一下也可以，但是我们之前说的条件要改一下，你要进全校前十才算赢我，否则小可爱就归我。”
　　林东听了直接就是答应了。
　　“没问题。”
　　“对了我们先加个维信吧。”关彤说道。
　　她以为自己肯定是稳赢，现在都是怕林东到时候要赖账了。
　　林东笑了笑也是看出了关彤的意图，摇了摇头很是淡定的给关彤扫了自己的维信。
　　随后，击掌为誓。
　　在路上林东继续和关彤闲谈了一会，随后也就分开了。
　　林东直接回了寝室，因为高考临近的原因，关彤也没有耽误也是直接回寝室复习了。
　　对于成绩这个事情林东完全是不担心的，而且是非常的自信，就别说全校前十了，前三林东都是非常的有信心。
　　回到了寝室，林东抽取了气力值神力值倒头就睡了。
　　抽取完，气力值变成一点，神力值变成一点五。
　　林东睡了七八个小时。
　　照常来到教室，看着自己已经满了气力值神力值，抽取完继续睡觉一觉睡到中午，林东精神饱满，想了想就准备去刷一下精力值。
　　随后出了校门，找了个出租车就是直接去了一个稍微远一些的自助餐店，吃完饭补充了十五点精力值。
　　回到学校，下午的课也差不多快开始了。
　　林东下午并不打算继续睡觉补充气力值神力值，因为今天下午就是要出成绩了，到时候还准备找关彤一起去看看成绩呢。
　　上课铃声响起，林东的班主任也是准点到了教室，林东的班主任名叫程静，是一个三十来岁的中年教师，也是有多年的教学经验的，程静并不是从一开始就放弃了林东这一批人，后来由于实在是没办法了，也就放弃了林东这一类人。
　　但是程静没有想到，在这最后一次模拟，她看到成绩的时候震惊了！
　　“这一次模拟考的成绩已经是出来了，大家下课了到时候可以去教务处门口看一下自己成绩。”说完带着另外的一丝色彩看了看林东。
　　她也想过作弊的这个可能，但是想到一点全校第一你抄谁的？
　　还有就是这一次模拟完全是遵循高考的规则，三个老师监考，外带监控这完全排除了作弊的可能。
　　程静带的一个普通班，本以为这一次考试就算有黑马，那也是在自己认为的好学生里面出来的，实在想不到一个平时上课只是睡觉，默默无闻的林东能考出全校第一这样一个成绩！
　　程静继续说道：“每次的考试总是会有人进步，当然也是也有人退步，但是总体的实力上下波动那是不会太大的，但是今天我要重点表扬一下我们班上的一位同学，他就是林东。”
　　所有人都是带着一丝不解看着林东，议论着。
　　“兄弟不得了啊，看不出来还是一匹黑马啊？”
　　“不会吧？老师今天是不是糊涂了，睡傻了？”
　　“我也觉得，林东可是天天睡觉的睡神啊。”
　　“对啊对啊，他能考出什么成绩？我真的不信！”
　　“我也不信。”
　　“可能从倒数第一百进步到了倒数第一千吧。哈哈哈！”
　　“对对对对。哈哈哈！”
　　…………………………
　　有同学议论着，也有几个和钱万一伙的和钱万带着鄙夷的眼光不无偷偷嘲讽着。
　　“好了同学都安静一下，下面我公布一下林东同学的成绩。”程静说道。
　　“这一次，林东同学在我们班上一直成绩一般般，但是这最后一次模拟，林东全校第一！”
　　说完全班同学安静了，都是呆了！
　　“嘶嘶嘶嘶！！”
　　“不会吧，开玩笑的吧。”
　　“林东全校第一？”
　　……………………………
　　
　　
　　
　　
　　第五百七十五章：如水
　　 
　　
　　大家对于林东考全校第一那是真的不相信的，林东上课除了睡觉还真的就是睡觉，再这样一个情况下竟然是考了全校第一？在正常人心里那完全是不相信的。
　　林东的同桌张雪迎带着一脸的不可置信的看着林东：“林东竟然全校第一？”
　　这个时候突然是响起了一道不合群的声音。
　　“程老师，你这不会是在那林东开玩笑吧，他能全校第一，怕是全校倒数第一吧。哈哈哈！”钱万看了一眼林东说道。
　　听了钱万说，一些同学反而觉得钱万说的是对的。
　　“钱万同学注意的你的措辞，老师会拿这个开玩笑？钱万你先给我出去罚站一个小时，要是还有谁不相信可以自己去看！”程静带着一丝恼怒的说道。
　　看到程静是真的生气了，钱万只能乖乖出门，程静在同学们心中的威信力还是非常的高的，就算是钱万都是不敢太过多的嚣张。
　　“这件事我也是经过了调查的，这两天林东同学带了三年高考五年模拟还有高考全解回寝室，可能林东同学自主学习的天赋非常了得，大家先给林东同学掌声鼓励一下。”程静很是赞扬的说道。
　　程静会这么的开心那自然是有原因的，林东以现在这个情况进青华大学那可是必定的，那说出去自己脸上也是有光的啊。
　　在关彤班上，关彤班主任说道：“在这一次的模拟考试，出现了匹黑马，小彤同学第一的宝座被挤了下去。”班主任一说完，关彤脑海中第一个想法就是林东！
　　随着摇了摇头就是把这个荒唐的想法给抛了出去，说道：“我总分我估分在七百四十左右，我这个分数难道还有人比我高吗？”
　　关彤的班主任也是非常肯定的说道：“小彤同学你估分估的没错，你总分七百四十，在外语和语文方面你是满分，谁学一百四十五，理综你拿到了二百九十五分，但是全年纪第一理综和数学都是满分！外语和语文在作文方面一共才扣了三分！”
　　关彤听了一脸的惊讶，还有这种人理综都是可以拿到满分？
　　这七百四十分这在以往，自己这个分数绝对是稳稳的第一，甚至都是可以高出第二名二十分左右，现在自己以七分之差位居第二，他也不得不承认这个第一真的是非常的变态。
　　看关彤信心都是有些动摇了班主任鼓励道：“这个第一的同学虽然是一匹黑马，那也只不过是这次发挥的好而已，小彤同学我们高考一定赢他，可以吗？”
　　“没问题！”关彤坚定的说道。
　　“第二没关系正好是给了自己一点压力，这样才可以更加的有动力。”关彤班主任再次的鼓励道。
　　这个时候的关彤还想着下课了准备叫林过来看看成绩，然后让林东心服口服的把小白送过来。
　　没过多久下课铃声就是响了起来，第一时间关彤就是打电话给了林东。
　　“林东吗？”
　　林东道：“嗯，怎么了？”
　　“还记得我们的赌约吧？现在成绩出来了我们一起去看看吧？要是比没有前十小白可就是我的咯。”关彤想着带着开心的语气说道。
　　林东听到关彤的回话，不禁是呆了一下，这……看来关彤还不知道自己的成绩，那正好一起看成绩，到时候那么多人看着那可就赖不了账了。
　　想着带着激动心情就是满口答应就往教务处的方向走去。
　　“那……我现在就过去。”林东语气之间还带着一丝的犹豫，这自然是演技了，自己要是太激动那不就是暴露了。
　　林东很快的就是到了教务吹，成绩牌面前简直是人满为患，几张鲜红的纸张上写着这次模拟考试的排名，在过了三分钟终于是看到一道修长靓丽的身影，往着林东的方向走来。
　　现在人真的是非常的多，林东看着关彤说道：“要不等会？”
　　课间休息时间也就十分钟，上课了这一伙人自然是会散去了，到时候林东想要拿去自己胜利的奖励，那自然是更加的容易了。
　　关彤倒是没有想那么多，很是乖巧的点了点头。
　　她也不是非常的担心，为了小白那就算是旷课了那也是无所谓的，要知道关彤在班上那都是被捧着的，偶尔犯一下小错误那自然也是没事的。
　　这个时候在教学楼三楼的穿着保安样式的人，似乎是在巡逻，但总是时不时的想着关彤林东的方向往着，这两个是关彤平时的保镖，要是真的有什么情况那自然是会第一时间保护关彤的。
　　上次的钱万的事情，还好林东及时帮助了一下，要不然他们少不了一顿的批评。
　　虽然是说关彤没什么事，但是事后还是教训了一下这个钱万，断掉了钱万的手。
　　所以这两个保安对于林东也是非常的熟悉了，而且上次还帮了一下关彤的忙，也是间接的帮助了自己，所以他们两个也就放松了对于林东的警戒了。
　　终于这个时候上课的铃声想了起来，在榜单前面的同学们也是渐渐的散了去。
　　林东和关彤来到了这一次模拟考试的榜单面前………
　　
　　
　　
　　
　　第五百七十六章：不顾一切
　　 
　　
　　关彤第一眼非常自然的就是看向了榜单第一的名字，她也是非常的想知道这个抢自己第一的叫个什么名字，当她看到名字的时候，她下就是呆住了。
　　林东！关彤心中第一个想法就是不可能，这一定是一个重名的或者是别的原因，随后又是看了看班级高三五班，这……高三五班的林东也就只有眼前的林东了！
　　“怎么样关关女神？这一次是不是我赢了？”林东笑了笑说道。
　　关彤白了一眼林东说道：“行行行，这次就算你赢了，本小姐愿赌服输。”
　　说完关彤就是闭上了眼睛。
　　看着眼前诱~人的关彤，林东还是忍了一下说道：“我们光明正大的在教务处门口做这个事不太好吧！要不我们去男生宿舍？”
　　这节课显然是上不了，关彤也不是那种不认账的人，反正输了这个迟早是要兑现的，爽快的就答应了：“行！”
　　看着林东向着男生寝室方向走了去，关彤也就快速的跟上了。
　　这个时候关彤的两个生活保镖却是傻了，难道大小姐和这小子还真的有情况？现在可是上课时间课都是不上了，两个保镖显然是非常惊讶的，但是他们只能保护大小姐的安全，其他的事情他们是不能干涉的。
　　很快的林东和关彤就是来到了男生宿舍楼下面，林东回头说道：“我先上去一下，你在这里等一会。”“你快点啊，我们现在这还正旷着课呢！”关彤看了一眼林东说道。
　　林东回应了一声就快速的上楼了，速度那真的是非常的快点，没几秒就是不见人影了。
　　还没过半分钟林东就是抱着小白下楼了。
　　关彤看着林东说道：“你这是什么意思啊？”
　　“你不是喜欢小白吗？正好这几天就先让它的女主人照顾他几天好了。”林东微笑着说道。
　　林东将小白递过去，顺势就搂住了关彤的纤细的小蛮腰，两人的距离顿时被拉近，都是可以闻到小彤头发淡淡的香味。
　　深深的吸了一口去，对着红~唇就是吻了下去，温润的感觉带着一丝甜甜的味道，这种感觉实在是太好了。
　　关彤本是非常自然的，但是感受到林东身上那男人的气息，重重的印在自己红~唇上，脑袋就似乎卡机了一般蒙了，脑袋一片空白。
　　几秒后关彤清醒了过来，挣扎这就是推开了。
　　林东也没有真的继续下去，要是林东真的继续下去可能关彤那就真的要生气了，不舍得和关彤分开，林东说道：“这几天你可是要照顾好小白，让它尽快的喜欢上你这个女主人。”
　　说完林东便是向着教学楼的方向走去了。
　　关彤也终于是最后一句听懂了林东的意思，自己是小白的女主人，小白的男主人那肯定是林东了，那自己不就是和林东一对了。
　　关彤本还想反驳一下，但是林东已经是走远了，看着怀中可爱的小白娇~声说道：“哼！等下次本小姐再收拾你。”
　　之前那暧~昧的一幕，两个保镖自然是看到了，他们还真的没想到这小子，还真的成了大小姐的男朋友，这件事他们断然是不敢直接当面过问大小姐的，只能向大小姐的父母汇报了。
　　掏出手机直接就是拨打了关彤父亲关建雄的电话。
　　在嘟了两声后电话就是被接听了，一位保镖汇报道：“老板，有件事情要向您汇报一下，这件事是关于大小姐的。”“什么事情？难道小彤在学校出什么事了？”听到是小彤的事情，这一位都是有点焦急了。
　　“老板小姐没什么事，只是大小姐谈恋爱了，而且我们还看到了大小姐和一个男生接吻了。”保镖继续汇报道。
　　关建雄脸色顿时就是变了，说道：“什么？是哪个小子敢泡我家的女儿？先把那小子的照片给我发过来。”
　　“是！老板。”
　　没过多久，关建雄的维信上就是收到了林东的照片，看起来还是非常阳光帅气的，关建雄完全没有在意这一点，转手就是把照片给了另外一个人，说道：“查一下照片人的底细。”
　　没过半个小时，林东的家室信息，个人信息都是被查了出来，个人信息甚至都是查到了林东小学时候的各种经历，家室信息都是查到了祖父那一辈了，甚至是最近一次模拟考试林东和关彤前后座都是调查出来了……
　　
　　
　　
　　
　　第五百七十七章：追寻
　　 
　　
　　这一次的模拟考试林东成为一匹闪亮的黑马，关建雄那也是知道的。
　　但是关建雄看中的是家室背景，以及个人的能力，虽然说关建雄也是做好了一些准备，自己女儿找的这个所谓的男朋友会不怎么样，可是事实上却是和自己的预想完全不是一个档次的。
　　即便是考了全校第一，就算是青华大学毕业，就算硕博连读，那都是很难进的了关建雄的法眼的。
　　除非是真的到了院士这样的一个级别，可能关建雄还会正眼看一眼。
　　关建雄都是有一些想不通为什么自己的女儿怎么就看中了这样一个普通的小子。
　　打赌的这个事情，关建雄那肯定是不知道的。
　　要是让关彤知道自己就这样被按了个男朋友，而且还被自己父亲知道了那可能真的会有点无奈吧。
　　和关彤分别之后，林东今天的心情那自然是无比的开心的，别看现在只是吻了一下，但是林东也是感觉得到关彤对自己还是有好感的，有这样的一个好的开局已经是不错了。
　　何况现在还有小白，这就相当于自己在关彤身边按了一个小刺探，到时候关彤把小白攻陷了，那关彤自然是也是被林东收了，那到时候就是一家人了也就没有什么你我之分了。
　　林东回到教室那自然是继续睡觉，但是没有人会去说他，因为林东用实力证明自己睡觉都是能考出全校第一。
　　这一次全校第一那是非常有含金量的，甚至是班主任讲课都是放小声音，怕自己太大声音吵到了林东睡觉。
　　下课的铃声响起，林东照常的下课直接就是离开了教室。
　　几个班上平时学习成绩还不错甚至都是效仿起林东来，觉得可能提前点回寝室，在路上吹吹风放松一下，这样的学校方式的效率可能是要更高一些。
　　林东自然是没有在意那么多回到寝室，抽取了气力值神力值倒头就睡了。
　　而这时候关彤的父母却是开始担心了起来，关建雄说道：“婉然，你知道吗？我们女儿竟然恋爱了。”关彤母亲那是非常的美丽的，年轻的时候是舞蹈学院毕业的。
　　当然，关彤母亲许婉然家庭的背景那自然也是不会差的，年轻的学习舞蹈，那也是出于自己爱好，后来遇到了关彤他爸她们也是真心相爱的，许婉然也是小女人型，结婚了也就安心相夫教子了。
　　关彤这么的美丽，那自然是少不了爸妈的基因，许婉然听了关建雄的话语，也是不无担心的回道：“小彤恋爱了？不会吧？怎么没有一点点的前兆的？”
　　“是啊！我也是不明白，我们的小彤怎么就一下喜欢上了一个普通到不能在普通的小子了”关建雄听了妻子的话语，继续叹道。
　　关建雄拿出手机给妻子婉然看了一下林东的照片，许婉然看了，反倒是心中松了口气：“这看起来还是一个非常阳光的男孩子，短头发长得也清秀。应该不会是什么感情骗子。”
　　
　　
　　
　　
　　第五百七十八章：青丝
　　 
　　
　　“这一点我也是知道的，要是这个人是骗子反倒是好办了，但是这个家伙除了长得阳光一些，其他还真的是平常的不能在平常了，我都是搞不懂他哪一点能吸引我们的女儿。”
　　关建雄的想法那也是非常的主观，只要是知道自己的女儿小彤，喜欢那个小子哪一点，那自己找一个比他更优秀，那到时候小彤自然是会自己想到，世界上的男人那么多，自己又为什么就要在一棵树上吊死。
　　许婉然却是不这么觉得，说道：“我觉得我们应该去见一下这个孩子，到时候让他知难而退这样是最好的。”
　　听了妻子的话语，关建雄坚决的反对，说道：“这肯定是不行的，现在年轻人都是十分的叛逆的，到时候真的做出点什么出格的事情，那就真的不好了。”
　　“那你说怎么办？”许婉然反问道。
　　“你要知道我们雇佣的保镖在白天都是看到小彤和那个男生接吻了，要是他们再发展一下，到时候就…………！”
　　许婉然突然灵机一动说道：“建华要不饿按这样，我们把那个很早就订了娃娃亲的那小子给找过来，到时候有一个竞争的对象，小彤那就自然会矜持的多了。”
　　关建雄听了想了一会说道：“行！”
　　当年其实也就一句玩笑话，长大了也自然是要看孩子们愿不愿意看的还是缘分的。
　　但是现在看小彤这个情况也只能出这么一个办法了，翻出了老友的电话就是播了过去。
　　没过片刻电话就是被接了起来：“建华哥，这么晚打电话有什么事吗？”
　　“还不是小彤吗？小彤在学校看上一个普通的不能再普通的小子，从哪一方面那都是配不上小彤，所以我就想叫你儿子过来，让小彤及时的清醒一下。”关建雄带着一丝无奈的语气说道。
　　“还有这种事情？也好我儿子前几天还念着小彤呢，但是感情这个东西还只能看两个孩子，要是小宇真的是和小彤好上了，到时候你可能不能在做些什么棒打鸳鸯的事情了。”
　　关建雄听了道：“小宇这个孩子我也差不多是看着长大的，要是小彤真的是和小宇在一起了我自然是非常乐意的。”
　　“那行，就这么说定了，明日我就去安排这件事。”关建雄的老友说道。
　　…………
　　翌日！
　　江南一中高三年纪理科重点班便是多了一个转学生，虽然说是考试半个月前转学，但这么一点麻烦对于关建雄这些人来说就不是什么麻烦事了。
　　在关彤所在的班上，一个叫周宇的转学生，一来就是引起了很多少女的侧目。
　　一米八的高度，长得也还算个英俊。加上一身运动装，看起来还是挺精神的。
　　关彤看了眼周宇，心中想到，他怎么回来了？
　　关彤也是见过周宇，但是次数不多，虽然近几年周宇变化比较大，但还是认得出来的。
　　感觉到了关彤的目光，周宇也是回应一个微笑，两人见面不多，但小时候还是相处的挺好的。
　　随着时间的流逝，周宇发现自己慢慢的竟然是喜欢上了小时候的那个小姐姐，周宇和关彤是同一年声的，还就大了半个月的时间，所以周宇叫关彤一声姐也是没错的。
　　大了之后，周宇的父亲周大福却是不允许自己的儿子再和关彤再来往了，虽说周大福和关建雄的关系非常的铁，但是周大福也是知道小时候说的那个娃娃亲，那也只是扣上说说而已。
　　
　　
　　
　　
　　第五百七十九章：何处
　　 
　　
　　不让周宇也是出于不想外面说自己想依靠自己儿子的关系靠上关建雄，这样传出去也是不好的。
　　所以周宇只能空喜欢，而不能做什么，一直到昨天，周宇这才被解禁而且是直接转学到了关彤所在的班级，周宇拿自然是开心的不得了。
　　周宇上台简单的自我介绍了一番，就回到了自己的座位，很快的一节课也就结束了，刚下课，周宇就是向着关彤走来说道：“小彤姐，我们可是好久没见了啊。”
　　关彤正常的笑道：“对啊，是很久没见了，看你现在都是比我高了，这都是快高考了你怎么转学到我班上了？”
　　“哼！还不是因为那个人！”周宇轻声哼道。
　　关彤一脸疑惑道：“那个人？什么啊？”
　　“没事你不用管，这是男人间的事情。”周宇回道。
　　周宇想着就是气上心头，想到那个叫林东的男人竟然是追到了自己的女神，自己这么的优秀你凭什么和我竞争！
　　随着周宇就是说道：“我要找那个人决斗。”
　　看着一时这么奇怪的周宇关彤也是有些好奇，也就跟着上去了。
　　周宇来到了林东所在的班级大声说道：“林东，给我出来，我找你有点事！”
　　关彤听了周宇的话语心中一丝疑惑，周宇怎么会知道林东啊？这究竟是怎么一回事啊，关彤都是有些蒙了。
　　这个时候林东抽取完气力值神力值正睡着觉呢，又怎么会醒得来搭理这个周宇呢。
　　看到林东还在继续睡，班上的一个女生好心提醒道：“我们班林东上课一般都是在睡觉的，要到了放学时间才会醒，要不然你放学再来找他吧。”
　　“睡的这么沉吗？你可以帮忙叫一下他吗？”周宇说道。
　　这个女孩想了想回应道：“好，我试试。”
　　这个时候的林东正靠睡眠补充气力值神力值又怎么可能叫的醒呢，试探了几下无果，这女孩只能无奈的摇了摇头说道：“实在叫不醒。”
　　周宇不禁脸色微微一变，又是看了看身旁的关彤，心中的醋意大发，一激动就是大步往着教室走去，就是准备动手直接把林东给叫醒。
　　但是这个时候，陈志朋看情况不对直接就是挡在了周宇的面前，说道：“你这什么意思？想找麻烦？”
　　周宇听了陈志朋的话，本就气上心头，直接就是一推说道：“给我一边去。”
　　周宇小时候就是跟着他的父亲学过一些擒拿术，身体自然是要比普通人强一些，陈志朋没反应过来的情况下一下就是被推开了，脸色一边陈志朋就是想同手了。
　　班上的黄建看情况不对，及时的出来制止道：“兄弟被冲动，这人咱们惹不起，我们现在旁边看看。”
　　黄建为人还是非常的仗义的，家里也是有些钱财，也算得上班上的一个人物了，所以黄建这么一说，陈志朋也就稍微忍住了。
　　周宇走到林东面前抓住林东的肩膀，一边摇晃一边说道：“我说你还是不是男人，装什么？”
　　林东迷迷糊糊的这个时候还睡的正香呢，正在补充气力值神力值，这一下竟然是被人叫醒了，看了一眼竟然不是老师，看到还是一个生面孔，心中顿时就是一阵的火说道：“你找死？”
　　说话间就是一拳！
　　林东现在的力气可是正常人的两倍多，这一拳实打实的打在了周宇的胸前，出拳也是非常的迅速，周宇更本没有反应的机会。
　　这一拳周宇直接被打飞的，一个弧度就是一个大屁股蹲坐在地上，瞬间屁股传来火辣辣的疼，脸也是红的不行，自己明明是来找麻烦的，没想到人家一拳就是把自己打飞了。
　　林东困的不行打完一拳就是继续睡觉了。
　　周宇现在是骑虎难下了，立马就是爬了起来，气势汹汹照着林东的大脑就是一拳打了过来。
　　这时候林东脖子的上的玉环，金光一闪！！
　　
　　
　　
　　
　　第五百八十章：夜空
　　 
　　
　　周宇的拳头在将要触碰到林东头部的一瞬间，出现在一股非常大的反作用里。
　　这一股力直接使周宇飞向了空中，随之倒在了教室门外一阵翻滚！
　　打林东的那一只拳头一片通红，艰难的从地上爬了起来，这一米八二的大个子竟然是流下了泪水。
　　关彤看了，还是不忍关心的说道：“你没事吧。小宇”
　　“没事小彤姐，只是眼睛进了沙子。”周宇揉了揉眼睛说道。
　　周宇被林东的保护罩的反作用力反弹，在地上翻了几个滚，灰头土脸的眼睛自然是难免进灰尘沙子的，这才是流下泪来。
　　关彤继续说道：“你说你这是在干什么，还找别人的麻烦，不嫌丢人吗？人家醒都没醒就是把你给解决了，快去洗洗脸吧。”
　　周宇听了也只能是默默的向着厕所走去了。
　　而这时候林东班上的同学都是惊呆了。
　　“卧槽！还有这种操作？”
　　“林东不会是生活在都市的绝世高手吧？”
　　“刚刚的那一下，真的是牛批！”
　　在远处关彤的两个生活保镖也是有点无奈，还是汇报到了给关建雄，说道：“老板，周少已经是和林东有了一次交锋。”
　　关建雄回道：“怎么样？”
　　“有点意外！周少竟然完败。”一位保镖说道。
　　“什么？意外？我可是知道周宇这个小子身手还是有两下的。”关建雄说道。
　　一位保镖继续说道：“老板！我还是把事情有缘说一下吧，周少找林东的麻烦，林东那个时候在睡觉，迷迷糊糊的对着周少就是一拳，直接就是把周少打飞了。”
　　“这不可能吧，这小子能一拳打飞周宇？”关建雄忍不住惊疑道。
　　“是的，周少不服又是继续一拳向着继续熟睡的林东头打去。周少依旧是被直接打飞，而且林东这样一次还完全没有动手！随后周少只能灰头土脸的走了。”
　　关建雄听完都是忍不住的心中一阵惊讶，这林东这么厉害的吗？还能把人给弹飞了，难道还练过气功吗？
　　似乎还真的有这个肯能！
　　但是那也就只能是一届莽夫，想着就是拿出了手机，翻出周宇的电话就是打了过去。
　　电话很快就是被接了起来，关键化说道：“小宇吧，你今天没什么事吧？”
　　“关叔叔，我没事，就是一点点的擦伤。”周宇说道。
　　周宇知道关建雄能打这个电话给他，肯定是知道今天发生的事情了，也就没有藏着掖着。
　　听了周宇的回答，关建雄继续说道：“小宇啊，你也别总叫什么关叔叔了，以我和你爸的关系，你叫我叔就行，今天发生的这件事情，可能林东还真学过气功之类的，那也不过是莽夫而已。你可以从别的地方打压他啊，比如女孩子比较喜欢男孩子打篮球，唱歌之类的，你懂吗？”
　　“叔，我懂，我不会放弃的。我一定可以从其他的地方完败那个林东的。”周宇听了关建雄的话语更是信心大增。
　　………………
　　
　　
　　
　　
　　第五百八十一章：正主
　　 
　　
　　在快到吃午饭的时候，林东准点醒了，陈志朋马上就是跑了过来，说道：“兄弟，你真的是牛批啊！老哥你就别藏着了，你的那个功夫教我一点呗。”
　　“什么啊？志乃你说话怎么莫名其妙的。”林东听了陈志朋的话都是有点蒙了。
　　“你就别装了，我们大家伙都看见了，你那个神奇铁头功直接是把人震飞了！”说完陈志朋都还带着一丝感叹！
　　“你是说上午打扰我睡觉的那个家伙？”林东道。
　　“是的，你看就是那个人。”说话间周宇又是过来了。
　　林东看着走近的周宇，蔑视的看了一眼，说道：“就是你上午打扰睡觉？”
　　“是我，怎么了？”周宇很是理直气壮的说道。
　　看了看不远处的关彤，林东道：“今天看在小彤的面子上，我放过你。”
　　随后看着小彤继续说道：“小彤，这人谁啊？”
　　关彤白了一眼，但还是回答道：“他叫周宇，是我的一个弟弟。”
　　林东微微一笑道：“原来是小舅子啊，自己人，哈哈哈！还把你弄伤了还真是不好意思啊！”
　　周宇听完脸色一边说道：“我和小彤姐没有血缘关系，今天我来找你就是向你发出挑战！”
　　“你要向我挑战？挑战什么你说。”林东道。
　　“我们就比个篮球。”周宇继续道。
　　林东没有丝毫的废话继续啊说道：“那赌注是什么。”
　　虽然林东对于篮球还真的是不怎么懂，但在关彤面前自己肯定是不能虚的。
　　听到赌注，旁边的关彤不禁就是想起了之前那个吻，关彤就是向着林东的方向狠狠的瞪了一眼。
　　周宇看着还觉得是关彤在和林东在自己面前眉目传情，想着就是更加的羞愤了。
　　便是大声的说道。
　　“谁要是输了，就在学校操场上大喊三声自己是傻逼！”
　　周宇也是非常聪明的，自然是不会当着关彤的面说一些不合时宜的话来，要是真的说了，那就真的是对关彤不尊重了。
　　虽然是说对于林东他是非常的恼火的，但是周宇为人还是非常的正派的，并每一做一些阴险小人之事。
　　林东听到这个赌注一下也是蒙了一下，就这么个赌注吗？
　　毫不犹豫的就是回答道：“可以。”
　　看林答应了也就回去了，关彤也是离开了，在回去的路上，关彤问道：“小宇，你为什么一定要和林东比啊？你应该不认识他吧。”
　　“你认识他，我来这里就是要战胜他。”周宇说道。
　　关彤听了，只能无奈的摇了摇头，道：“小宇几年不见，你真的是变了太多了。”
　　在关彤心中对于周宇的熟悉感已经是没有了，真的是感觉非常的陌生了。
　　关彤现在都是有些期盼着林东，能够和赢自己一个吻一般，赢了现在这个已经是陌生了的周宇了。
　　和周宇比篮球的时间在明天的下午，之所以要第二天的下午那自然是要给自己一点时间来准备一下。
　　虽然说林东的身体素质是够了，在技术方面还是非常的不足的，肯定是要补充一下技巧的。
　　普通要掌握这些技巧只能是通过平常的锻炼，从而来慢慢的掌握篮球的技巧。
　　
　　
　　
　　
　　第五百八十二章：寻找大帝
　　 
　　
　　这一点对于林东来说那就是完全不存在的了，林东可以是拥有神级炼化系统的男人，这一点林东还是没有实践过，不知道能不能和三年高考五年模拟一般的掌握篮球技术。
　　一下课，林东就是来到了校外不远的图书馆，找了五六分钟终于是找到了一本，篮球技巧全解这样的一本书。
　　找到一个无人的地方，口中轻声说道：“炼制！”
　　系统这个时候说道：“是否需要用神力值气力值一起炼制！”
　　“这样炼制有什么区别吗？”林东疑惑道。
　　系统耐心的讲解道：“如果只用神力值的话只能是大脑掌握了篮球技巧，用神力值和气力值一起炼制服用就可完全的掌握篮球技巧。”
　　林东听完也是明白了。
　　没有丝毫犹豫的说道：“那就神力值和气力值一起炼制。”
　　神力值气力值各抽取一点，便是开始了炼制。
　　五秒钟系统的声音再次传来：“炼制完毕，是否提取!”
　　“提取！”
　　话音刚落，林东手中就是多了一粒黄色的逍遥丸。
　　林东二话不说就是服用了。
　　黄色萧药丸一下肚，脑中就是多了很多关于篮球技巧的记忆，身体的肌肉也是多出了许多的肌肉记忆，浑身一阵的颤抖！
　　现在的林东，加上自身的身体素质，那一些NBA的球星和林东那都是五五开了，还是加上了那些NBA球星的身高优势的情况下。
　　晚上林东回到寝室，还是一样抽取了气力值神力值，这一次抽取气力值变成了三点，神力值二点五点。
　　醒来，今天林东并没有向着要去自助餐店补充精力值，现在精力值依旧是十二点，很快的度过一天，在下午下课也是到了林东和周宇比赛篮球的时候。
　　离高考也是不远了，但是这一次看球赛的人也还是挺多的，有林东班上的兄弟团，还有关彤的粉丝们，还有些周宇的一小批粉丝。
　　对于林东的篮球技术，陈志朋他们都是知道的，之所以来也就是希望林东不要输的太难看。
　　他们也是听说了，这个叫周宇的之前在他自己学校就是篮球队的。
　　听到这个消息，大家也都是觉得这一次林东必定是只能输一个结果了。
　　林东和周宇站在球场上，周宇一米八二的个子和林东一米七八的个子还是有一定的对比，看着这样的场景，周宇的那一小批粉丝不禁都是笑了起来。
　　这个时候裁判说着规则道：“这一次比赛，谁先进五个球谁就赢，相信规则你们都是明白的吧？”
　　林东周宇同时点了点头，表示知道了。
　　裁判在两人中间，把篮球高高的抛了起来。
　　林东和周宇两人都是跳了起来，周宇因为身高有一些优势，林东两倍多正常人身体素质完全是抹平了这个升高优势。
　　两个人跳起的高度几乎都是齐平了，两个人身体在空中相撞，周宇直接是被撞的落地退了几步，球很自然的就是落在了林东的手中。
　　周宇并没有慌张，他昨天特意是去调查了一下林东的情况，得知林东一年都是不见的碰过几次篮球，在篮球方面完全就是菜鸟的存在。
　　所以，这一次林东因为身体强度的原因抢到了球权，周宇完全不虚，因为他知道这打篮球不是打架。
　　这篮球可是需要非常多的技巧的，要不然就等着犯规吧！！
　　
　　
　　
　　
　　第五百八十三章：无觉
　　 
　　
　　看到林东运球，周宇顺势就是准备断球，他是非常相信自己的篮球技术的。
　　但是他没有想到林东可是本世界的男主角，光环加持自带神级炼化系统，在之前就是完全的掌握了完美的运球、断球、投篮技术，这周宇怎么比！
　　再加上林东本身的身体强度，一个虚晃，从周宇左边的一个突破，一个完美扣篮两分到手！
　　一套行云流水的操作，看的在场的所有人都是惊呆了！
　　随后就是爆发了一股掌声。
　　志乃一伙人还有几个女生一起更是大喊道。
　　“林东牛批，加油兄弟！”
　　“兄弟帅的一批！”
　　“加油加油！！！”
　　“哇！！林东是真的帅！”
　　“林东我好喜欢你！！！”
　　……………………
　　听着场上的叫喊林东都是有点害羞了，人生第一次啊！
　　这个时候关彤嘴巴微微的张开显示内心的惊讶，不禁是在心中叹道：“这林东还真的是看不出来，平时显得的那么普通，在关键的时候总是能爆发出自己能力！”
　　在远处关彤的两个保镖也是傻眼了，这周宇可是用来压一压林东的，现在的情况似乎是反正来了，周宇成为了衬托林东的存在了。
　　之前的林东在他们眼睛实在是太普通了，除了帅一点还真的没什么特别的，上次考了次全校第一可能这小子还真的用功了，现在打篮球又是这么的强，都是不知道现在林东究竟隐藏了多少的实力了。
　　因为上一球是林东赢了，这一次的控球权现在是周宇的了，带着球就是向着林东冲了过来，现在他还是不相信林东能在篮球方面还是能超越他。
　　看着这个样子的周宇，林东都是不禁笑着摇了摇头，他已经是上头了，想要赢林东那已经是不可能的了。
　　林东直接上去断球，周宇想要做一个假动作，假动作做完球也是已经不见了。
　　当周宇反应过来，已经是晚了，林东又是一个扣篮！
　　上一个球可以用运气来理解，但这第二球依旧是被扣篮的方式进球，那完全就是实力了。
　　球场上又是一阵的尖叫。
　　“林东好帅啊啊啊啊！！！”
　　“兄弟，在下真的服了。”
　　“老哥救你这水平进省队都是分分钟的事情！”
　　“进什么省队，国家队都得请着去！！”
　　……………………
　　现场的观众们都是在为林东欢呼了，因为林东这个扣篮方式简直是太帅了，就算是男生看了都是感觉非常的热血！！
　　本想也为林东呐喊两句的关彤，但是看到另一边还是自己的发小，要是真的为林东喝彩，那小宇那就真的是太受打击了。
　　想到这关彤也就忍住了。
　　第三个球，周宇拿着球人都是傻了，没有一点反抗被林东断了球，拿到球的林东顺势就是一个超距离三分。
　　一个完美的空心球！！
　　一阵尖叫过后，林东最终还是拿下了这场比赛。
　　周宇也没有说话，直接对着操场就是大喊了三声我是傻逼……
　　看着周宇，林东眼中闪过一道异样的色彩，走到关彤旁边问道：“我是关关女神，你这个小弟怎么这么喜欢找我的麻烦啊？”
　　“难道你不认识他吗？”关彤也是带着疑惑的问道。
　　“我认识他？怎可能？”林东也是一阵疑惑。
　　关彤继续道：“你们以前见过吧？”
　　“啊？或许吧！”林东只能无奈的说道。
　　“我说看不出来，你的篮球打的也是可以的啊！怎么这个时候开始高调起来了？”关彤道。
　　林东听关彤这么问道，眼神忍不住的在眼前妙曼的身材游走一圈说道：“那自然是想要引起一个人的注意啊。”
　　林东说完，关彤脸上一下就是羞红了起来，娇~羞的继续道：“哎呀，不和你聊了，我要回去复习了。”
　　说完就是逃也似的离开了。
　　看着关彤远去的背影，林东喊道：“记得照顾好我的小白！小心我可是要去查房的。”
　　今天赢了这次的球赛，林东的心情自然是非常的不错的，对于自己的炼化系统那更是觉得神奇了，真的是感觉道无所不能的感觉！
　　耗损了一些精力值气力值自己就是从篮球菜鸟变成了篮球高手，拿自己到时候不是可以成为高手了，比如羽毛球高手、足球高手、钢琴高手…………
　　想着都是非常的兴奋，但贪多嚼不烂的道理林东还是懂得，有一点林东对于那种武学还是非常喜欢的，要是自己掌握了一些武术技巧，再加上自己两倍多普通人的体质，那自己就真的是非常厉害了，那除非对方拿着杀伤性武器！
　　毕竟林东的能力还没有达到刀枪不入的程度。
　　想着林东就是继续想着书店的方向走去……
　　
　　
　　
　　
　　第五百八十四章：可以杀
　　 
　　
　　林东对于武学也是非常喜欢的，从小就是喜欢看各种武侠片，各门派的功法，咏春拳、八卦掌、降龙十八掌、八级崩………
　　但传统武学都是传男不传女，所以一些武学也就这样的没落了，反而是一些跆拳道之类的武学反而是火了。
　　.武术馆别说在别的国家了，就是在自己国家都是没有跆拳道馆多，但棒子的东西，林东完全是没有一点兴趣的。
　　林东看了看武术的书籍，一个图书馆也没有多少本，最终林东还是挑选到了一本比较实用的。
　　‘擒拿术！’
　　这是一些军队里面必学的的一种实用型武术了，看起来虽然还是非常的普通，但林东拥有神级系统，普通人可能看看也是学不会，林东不一样那可是只要炼化了就是可以全部的掌握了。
　　在收银台付完钱，林东就准备回学校了，在回学校的小路看没人什么，林东轻声一句：“炼化！”
　　那本擒拿术应声从林东手中消失。
　　系统询问道：“是否使用精力值神力值一起炼制，还是单独神力值炼制？”
　　“一起炼制！”
　　没过多久系统就继续说道：“炼制完毕是否提取？”
　　“提取！”
　　很快林东便是感觉到一道白光，手中就是出现一粒方形白色，这一次的炼制林东直接是消耗了五点精力值，还有零点五神力值。
　　系统信息：“服用此物可以完美掌握擒拿术。”
　　随后林东就是将这擒拿术小结晶给服用了。
　　服用都肚中的瞬间就是感觉了一股热流，随之就是一阵痛苦，都是能清晰的感觉到骨肉丝丝的在被改造，那中感觉酥酥~麻麻的。
　　但这种感觉也是没有持续多久，很快的林东就是发现自己身体是更加的灵活了也更加的有力了。
　　擒拿术已经是完全的掌握在了林东的肌肉记忆之中。
　　回到了学校，林东自然是照常找了一个自己觉得非常舒适的姿势就是睡下了。
　　………………
　　与此同时在一栋看起来就是非常豪华的海景别墅里，关建雄再次得到了自己侄子周宇和林东之间的信息。
　　没有想到林东是再次的创造了一个奇迹，关建雄可是知道自己这个侄子周宇在篮球方面还是不错的，也是知道林东对于篮球这个东西完全是一窍不通，但就在这个情况下，林东还是神奇的逆转了！
　　甚至关建雄对于自己心中的想法都是有点动摇了，难道这个年轻人还真的有点和自己女儿在一起的资本？
　　想了想，关建雄还是摇了摇头，这个年轻人只不过是身手好一些罢了，篮球也是打的不错，可是从家庭背景还有其他的一些方面来说，他还是比周宇差上很多啊。
　　想到这里关建雄就是准备继续给周宇打个电话，要是这两次影响了周宇的信心那就不好了。
　　掏出手机，就是拨打了过去，很快的电话就是被接了起来，周宇说道：“关叔叔，我……我这次又是输了，难道我真的是不如他吗？”
　　“怎么可能，那不可能的，他只不过身体素质好一些罢了，但你的其他方面都是比他强非常多的！”关建雄带着鼓励的语气说道。
　　我可是听你爸说过，你在钢琴这一方面的造诣还是非常高的，要知道不光是一些热血的东西能打动女孩子，一些高雅的东西那也是非常不错的。
　　“可……可我没有那个脸再去找林东挑战了！”周宇不自信的说道。
　　“这没事这机会不要你自己去找，这件事就交给我了，在高考的前三天就是小彤的生日，到时候我找一些小彤的同学们，你好好表现就行。”
　　听到关建雄都是这么鼓励了，周宇也是找回了一丝自信，肯定的回答道：“没有问题，就等着我的表现吧。”
　　林东上完课，也不能说上课吧也就是睡醒，回到寝室，刚推门就是遇到同时推门的志乃。
　　“兄弟让让！肚子疼，受不了了！”
　　志乃说完就是疯也似的向着厕所跑去。
　　五分钟后志乃回到寝室，抱怨道：“不知道今天是怎么了，吃坏了东西还是怎么样，一回寝室就是忍不住的开始拉！”
　　志乃掏出叫泻立停就是准备吃几粒，他实在是受不了，再这样下去可能真的是要虚脱了。
　　林东看到志乃手中的泻立停，不禁眼睛一亮，似乎各种药物也是可以炼制的吧，就是不知道炼制完了能产生出什么样的东西。
　　带着激动的心情，但看了看外面的天色已经是完全的黑了下来。
　　想了想还是明天再去药店吧。
　　带着激动兴奋的心情，林东躺在床上，和平时一样直接就是抽取了气力值神力值，抽取完睡意很快的就是袭来，随之林东就是遇见了周公。
　　现在的林东每天基本都是可以提取一点五点气力值神力值，精力值靠自助餐就是可以解决了。
　　这些系统燃料林东还是非常充足的。
　　
　　
　　
　　
　　第五百八十五章：气息
　　 
　　
　　翌日！
　　刚起床林东看了看自己信息，现在气力值神力值都是三点了，精力值有八点。
　　上午林东依旧是睡一觉，中午醒来林东直奔药店而去。
　　林东现在依旧是有两千多的资金，平时去吃自助餐也是没有花掉多少钱，所以这次买药还是足够的。
　　到了药店，林东也没有疯狂的买一大堆，只是挑了一些比较小的瓶瓶罐罐，云南白药、安眠药、血压药、感冒药、眼药水等等一些。
　　买了一些林东也就没有继续买下去了，林东并不想太引起关注，还是低调一些比较好。
　　林东付完钱出了药店，走在路上迫不及待就是想着先炼化几个试一下。
　　先是拿出了眼药水，由于游戏打的比较多，林也是患上了轻度近视，想着要是可以炼化眼要说根治自己的近视也是非常不错的。
　　没有犹豫就是直接炼制了。
　　“炼制！”
　　眼药水在林东手中直接消失。
　　在消耗了四点精力值的情况下，系统传来声音：“炼制完毕是否取出？”
　　“提取！”
　　眼药水依旧是眼药水，但量变少了只有原来的一半了。
　　系统信息：“神级眼药水使用可以提高视力！”
　　看到这条信息林东就是兴奋了，可以提升视力啊，这属性可以说是非常的厉害了。
　　林东打开眼药水，滴了两滴，眼药水进去眼睛的一下有一种非常清凉舒服的感觉，当林东再次挣开眼睛感觉世界都是清晰的太多了，就是一百米开外的人的面容都是可以看的非常的清晰，这视力有了非常大改变！
　　随后林东拿出云南白药，口中继续默念道：“炼制！”
　　在精力值消耗了零点五点，系统的声音再次传来：“炼制完毕是否提取！”
　　“提取！”
　　一粒金色的丸子随之出现在林东的手中。
　　系统信息：“气力丸服用可以提升零点三的气力值！”
　　看着这条信息，林东一下就是呆住了，这……云南白药提炼竟然是可以炼出提升气力值的药物！
　　看到这个云南白药这么的神奇，林东又是继续炼制了一粒，这一次出来的并不是气力丸，这一次出来的竟然是黑色的药丸。
　　系统提示：“此物和黑玉断续膏的效果相似！”
　　黑玉断续膏？林东想还真的有这种东西？
　　这药在金大侠的小说里面出现过那可是非常的神奇，简直是可以有生死人肉白骨之效啊！
　　在惊讶一阵之后，想到这次炼制似乎并没有得到气力丸啊？
　　系统感受到林东的疑惑提示道：“炼制药物是有一定几率产生变异的，主人您的上次气力丸就是产生了变异!”
　　听到系统解释林东这才明白过来。
　　随之林东又是把剩下的药物给炼化了，血压药炼出了可以根治高血压的药物，这和林东的预想那是差不多的。
　　安眠药炼化，竟然是炼出了加强版安眠药，服用可以使人睡上七天七夜！
　　炼制完，林东还是觉得非常开心的，这可是相当于多了一个赚钱的手段了。
　　…………
　　在高考前的这几天，林东依旧是睡觉还是睡觉，补充精气神，这五六天下来还是补充了非常多的精气神的，现在精力值五十点气力值十五点神力值十五点。
　　这么多的存量，林东炼什么都是不虚了，但这五天一过去高考也是近了，今天就是在学校的最后一天，考试前几天都是自己在家休息的，让考生有一个更好的状态去参加考试。
　　林东收拾完东西，准备就是回家，这个时候一辆商务轿车却是停在了林东的面前，下来一个三四十岁的中年人，说道：“您就是林东林先生吧？”
　　林东一脸懵逼，这谁啊自己不认识吧，但还是礼貌的回道：“是的怎了？”
　　这个中年听了，连忙是把一张非常精美的请帖就是递上去了，道：“明天就是我家小姐的生日，这是请帖还请务必手下。”
　　“你加家小姐？”林东忍不住疑惑道。
　　“是的，关彤小姐，还请先生能准时到场，我家先告辞了！”说完中年男子就是上车离去了。
　　小彤过生日竟然是邀请自己，想到这感觉还是非常愉快的，这可是间接的证明了自己在小彤心中还是有一定地位的，还叫人单独给自己送了这请帖。
　　林东正开心着的时候，远处走来几个女孩子，中间就是有小彤，其她几个女生长的也是清秀，但和小彤走在一起就略显不足了。
　　这个时候关彤也是看到了林东，眼神中犹豫了一次，然后就是从自己包中拿出一张同是非常精美的请帖，说道：“明天就是我生日了，要准时到场哦。”
　　说完还笑了笑。
　　林东顿时就是愣住了这……………
　　
　　
　　
　　
　　第五百八十六章：恐怖
　　 
　　
　　刚刚不是送过给自己了吗？怎么现在又是送来一张，眼神中一丝疑惑，还是回道：“行，我一定提前到。”
　　关彤听到肯定的回答，也就开心的离开了。
　　林东抓了抓脑勺，有点莫名其妙了，难道刚刚那一张请帖是小彤家里人请自己去的？
　　这个时候小白却是跳到了林东身上，吧林东从思绪之中拉回现实，小白非常乖巧的蹭了蹭林东的脸颊便，显出一副非常享受的样子。
　　看着这样的小白，关彤旁边的女同学，道：“小彤，小白不是你的宠物，怎么和那个男生那么的亲密啊？”
　　林东摸了摸小白的小脑袋，说道：“小白你最近过得怎么样？看起来你还胖了很多，那你还是继续跟着你的女主人一段时间吧。”
　　小白听了带着不舍的喵了一声，看着林东然后跳回到了关彤怀中，跟着关彤的几个女同学看着眼前的一幕，都是一个个嘴巴张开的大大，感觉不可置信！
　　“这小白还听得懂人话？”
　　“这小白真的这么聪明吗？”
　　“我决定了高考完我也要养只猫！”
　　………………
　　听着这么说的林东，关彤也不好解释，看了看小白的可爱模样，然后白了一眼林东。
　　林东笑了笑，拿着两份请帖就和小彤她们告别了。
　　六点左右回到家中。
　　林东的父母开着一个小型生活超市，所以林东家庭算的上是个小康生活吧，算不上多富裕但是也饿不着。
　　回到家中，林东的母亲翁静好，为林东那是准备了一大桌的饭菜想要犒劳一下考了全校第一的儿子。
　　吃完饭，林东和自己的老爸林国亮就是商量起关于填志愿报什么学校的一些事情了，林东的
　　父亲更加的倾向雨青华大学，但林东的母亲就更加倾向于京都大学，林国亮更是许下海口只要林东能靠到七百分以上，就拿出一万现金给林东当做旅游经费。
　　林东自然是非常欣喜的答应道：“一定完全任务！”
　　想着自己要是有了一万的现金，那是可以买很多的原料了，那对于林东来说那可是可以很快的提升实力的。
　　次日，林东是要去参加关彤的生日的，林东的父母也没有阻止，还给了林东六百的现金说空手去参加生日总不好，还是应该买一些礼物的。
　　林东就是准备去挑选饰品之类的礼物，高端的店林东这点钱可能什么都买不到。
　　想了想还是准备先去买一件好看的饰品，然后自己在炼化一下那这个东西的价值那肯定是比高端店的那东西都是高很多的。
　　去了一家林东还算熟悉的乐乐饰品店，买了一件非常好看分数水晶做的手链，用了两百元。
　　买完林东继续找了一个无人的角落，便是把那个手链握在手心，轻声说道：“炼化。”
　　手链自然是应声消失，林东这一次用了一点的精力值。
　　再过了五秒钟，系统熟悉的声音是再次的传了过来：“炼制完毕是否提取？”
　　“提取！”
　　之前的手链便是再次的出现在了林东的手中，只是本就很漂亮的手链，现在是更加的完美了，粉色水晶都是能感觉得到在微弱的发散这粉色的光芒！
　　系统信息：“保护手链属于一次性消耗品，在佩戴遇到危险之时会自行破碎生成保护罩，保护佩戴者的安全。”
　　看着到这样一条属性，林东觉得这一点的精力值也是值得了。
　　满意的点了点头，叫了一辆出租车就是赶往了关彤的家，这一次是在关彤家中开生日派对。
　　关彤家是一套海景别墅，是一片庄园的那一种，在很远处就是看到一片的灯光灿烂。
　　到了门口四个保安，拦下了林东，在林东出示了请帖这才放行，坐着一辆内部观澜车，凌海的游泳池，郁郁葱葱的树木，璀璨的的灯光无一不显得奢华。
　　到了关彤的生日派对，林东发现自己竟然是没有认识，都是小彤自己班上的，林东这独一份特列！
　　这个时候小彤怀中的小白也是看到了林东，想都没有想就是向着林东的方向跑来。
　　关彤也是说道：“他来了。”
　　关建雄听了关彤的话语，也是顺着小彤往着的方向看去，看着林东怀中的小白，这个小白真正的主人是林东吗？
　　关建雄和许婉然夫妇虽然只是和小白相处了一天，但小白实在是太可爱也是非常乖巧聪明，几乎可以说是人间人爱了。
　　这个时候林东也是抱着小白向着小彤走了过去，说道：“生日快乐，这是为你挑选的礼物。”
　　
　　
　　
　　
　　第五百八十七章：神友
　　 
　　
　　看着林皓递过来的饰品盒关彤欣然的接受了，道：“爸爸妈妈给你们介绍一下，这个就是抢了我学校第一宝座的林皓。”
　　“叔叔阿姨好！”林皓也是笑着打了招呼。
　　关建雄虽然心中对于林皓有一丝的不满意，这个场合他还是不会表现出来的，还是很自然的说道：“不错啊，小伙子前途一片光明。”
　　“没有，关叔叔你这夸过了。”林皓回道。
　　说巧还是真的巧，这个时候周宇也是过来，说道：“小彤我为你准备的是一首钢琴曲，希望你能喜欢。”
　　说完周宇还带着挑衅的目光看了一眼林皓，随后就是坐在了客厅中的钢琴上就是弹奏了起来。
　　周宇选着的是一首叫《献给爱丽丝》的曲目，关彤家中的钢琴那自然非常昂贵的那种，音质那是没话说的，在加上周宇略微专业的手法。
　　慢慢的，那一些还在闲聊的人们都是安静了一下，都是被这一首钢琴曲给吸引了，林皓听起来都是觉得还可以。
　　林皓想着自己可都是两次挫败了这个周宇，但这一次要怎么样才能完胜他呢？
　　现在可没有什么音乐类的书籍给林皓炼化，加上林皓从小还真的没有什么音乐类的细胞，要不然早就是成为音乐大师了。
　　想着想着，想到自己手机中似乎有储存卡，先是把储存卡给格式化，然后在网上搜素道《献给爱丽丝》这一首曲目，拔出储存卡，心中默念道：“炼化！”
　　系统提示的声音再次响起：“可以使用精力值和神力值一起炼制。”
　　“一起炼制！”
　　储存卡和书籍都是一个道理，那都是用来记录人们精神粮食的东西，那自然都是可以炼化的。
　　“炼制完毕是否取出？”
　　“提取！”
　　随之林皓的手中便是多了一个类似德芙巧克力般的东西。
　　直接就是把这个黑色的小玩意给吞服了。
　　这个一个声音说道：“林皓，你吃什么呢？”
　　林皓差点被吓死，巧克力直接被林皓吞服，被这么一吓咔在了喉咙中，忍不住咳嗽了起来。
　　“来来来，看你先喝杯水。”关彤连忙在旁边的桌子上拿了杯柠檬水。
　　“你这是人吓人吓死人啊！”林皓欲哭无泪道。
　　关彤继续道：“你一个大男人家家的怎么那么胆小啊，你刚刚吃的什么啊？”
　　“没什么，就一块巧克力。”林好随便瞎扯着说道。
　　周雨已经是找了你两次麻烦了，可能这次弹钢琴也是准备找你麻烦呢！
　　林皓自信的笑道：“弹钢琴吗？就这首《献给爱丽丝》那我还是比他好很多的。”
　　“你就别吹了，别到时时候周宇找你你真的下不来台，那就真的尴尬了。”关彤白了一眼说道。
　　“吹牛？要不然我们再赌一个试试？”林皓笑道。
　　说道赌博关彤就是想起上次那个赌博。
　　“赌博可以，但是上次那种的赌博那我就没什么兴趣了。”关彤带着一丝羞涩，但非常理直气壮的说道。
　　“行，只要我这首《献给爱丽丝》比周宇弹的好，晚饭的时间你就得让给我，我们单独去吃晚饭，输了的话小白就送你了。”林皓说道。
　　关彤想了想道：“行，那就这么说定了。”
　　这个赌注还行，输了也就吃个饭，要是赢了，那小白可就是自己的了。
　　当然这个也与关彤潜移默化之中感觉和林皓吃饭感觉很自然，也是非常的合理有关，可能这一点关彤自己都是不知道。
　　这时，周宇一曲终于是结束，台下面顿时是响起了一大波掌声，周宇钢琴水平却是还可以。
　　刚弹完这一曲的周宇，站在台上说道：“林皓同学，听说你在音乐方面也是非常的有功底的，怎么不上来弹一首啊？”
　　“哎呀！周宇同学这一点你怎么知道的啊？本来还想为人低调一些，既然周同学热情邀请那我只能献丑了！”林皓很是自信的说道。
　　看林皓这么说，周宇隐隐就感觉到一丝不好，但他还是非常自信自己的钢琴能力。
　　林上台坐在钢琴坐上，随之曲谱在脑海中一一浮现，手指也是跟着曲谱音符跳动起来！
　　最开始，大家都觉得这是周宇在找林皓的麻烦，都是想看一看林皓的笑话的，从音乐响起的那一刻他们就是发现他们错了。
　　台下人们都是愣住了一般！
　　因为一句话，没有对比就没有伤害，这林皓弹出的感觉和周宇弹出的感觉，那完全是不一样的，周宇弹出的感觉那只能是感觉好听，但林皓弹出的那种感觉是那种让人由内而外的一种舒服，是让人真正的放松！
　　场上的人们都是沉浸在了这一首曲子海洋之中！
　　这就是差别，关彤都是忍不住的沉入其中，看着林皓的眼神都是有了一丝温柔。
　　一首曲子先后弹奏，水平高下立判，周宇只能算是入门，林皓的水平那起码都是大师级别！
　　这真的可以说是云泥之别，就是周宇本人听了都是一下愣住了甘拜下风。
　　这……就算是自己导师都是无法弹出这种感觉吧……
　　
　　
　　
　　
　　第五百八十八章：技能卡
　　 
　　
　　毫无疑问的周宇再次的失败了，这也是周宇在林皓面前的第三次的失败！
　　关建雄这个时候看林皓的眼光都是有了一丝的改变，原本以为自己这个侄子在篮球方面可以打败林皓，没想到失败了，而这次钢琴也是必胜的局面，又是一个逆转，再次的被林皓完胜。
　　这么多的巧合那就不是巧合那就是实力了！
　　林皓这个小子关建雄那是经过调查过的，而且是调查的十分的仔细，但没想到，这个小子竟然是隐藏了这么多东西，就是连关建雄都是忍不住的好奇了起来，这个小子究竟是隐藏了多少的技能！
　　一曲结束！
　　台下面一阵如同雷鸣一般的掌声，甚至一些女生都是人不知的尖叫了起来！
　　看着林皓下台，台下的女生都是忍不住眼神之中发散着异样的光芒，都是走向前去塞往林皓口袋里面的一张张小纸条。
　　关彤也是带着笑意，非常自然的走到林皓的前面，说道：“给我拿出来。”
　　“啊？你说的什么啊？”林皓打马虎眼回道。
　　没有在乎林皓说什么，直接就是伸向了林皓的口袋拿走了全部纸条，上面都是写了维信电话号码之类。
　　林皓尬笑了一声嘘声说道：“我说关关女神，你这不会是吃醋了吧？”
　　“哼！你都是答应要与本大小姐吃饭，难道你身上还想带着别的女孩的联系方式，那不是说明我没有那么大的魅~力了，你要是想要这个电话，你就说，说完的话呢，咱们晚饭那就算了。”关彤直视着林皓说道。
　　“别别别，那电话我本来就不想要，你不来我都是打算扔掉的。”林皓强行解释道。
　　“哼！这还差不多。”白了一眼林皓，小彤这才满意的点了点头。
　　这个时候，关彤家的佣人也是推着一个六层大蛋糕走了过来，上面插了十八根蜡烛，今年过的是关彤十八岁的生日。
　　生日的歌声也是响了起来，关彤闭着眼睛许愿道：“我的心愿就是能和我的姐姐再次相聚！”
　　随之，关彤就是吹灭了蜡烛。
　　生日派对进行了两三个小时，差不多也是结束了，一众也是玩的非常的开心。
　　周宇也是低调了许多，已经遭到了连续三次的挫败，也是没有再继续和林皓斗下去的勇气。
　　这个时候派对的人们也是相继离开，林皓走得时候，也是向着关彤的方向使了一个眼色，一副你懂得的表情，关彤也是示意的回应，表示自己知道。
　　这一幕也是被关彤父母看见了，觉得这是在眉目传情呢，但关建雄和许婉然对于林皓也是有了一点点的认可。
　　所以夫妇两人也是准备找关彤，谈一谈这个事情，等生日派对的宾客们都离开了，关建雄、许婉然、关彤坐在客厅的大沙发，关建雄说道：“小彤啊，你是不是和那个林皓同学都一点不一样的关系啊？”
　　关彤听了很是自然的回答道：“没有啊！”
　　“小彤你就别隐藏了，我么都是知道，你和那个男生都是接吻了吧！”许婉然说道。
　　听到母亲这么说，关彤很想解释一下，但又是不知道怎么说下去：“那是…………”
　　要是知道，林皓这样的方式骗了自己女儿的一个吻，可能林皓那真的是要倒霉了。
　　“那是什么啊？”关建雄问道。
　　“没什么，我确实是有一点喜欢他！”关彤说道。
　　经历过这些，说实话关彤确实是对林皓有一些好感的，所以这也不算是骗了自己的父母。
　　关建雄听了，说道：“小彤你也是知道你姐姐在走的时候说了什么吧？”
　　“知道，她希望爸爸妈妈把对也她的那一份爱都是给我，希望我能开心快乐！”带着一丝的惆怅以及思念心情说道。
　　“没错，所以爸爸妈妈不想你受到一丁点的伤害，希望你能快乐开心，你知道吗？”许婉然说道。
　　“我知道！”
　　关建雄继续说道：“既然你明白，你找男朋友这件事我们也是不会有太多的干预，但那个人必须是要满足我的一些条件，我这才能放心的把我宝贝女儿与他交往。”
　　“嗯！我知道！”
　　“那行，我和你妈妈想了很久，起码那个人需要满足我的以下三点，第一点必须是和你同一所大学，第二点存款起码得有一千万，第三点这个人起码得有一定的社会地位。”关建雄很是认真的说道。
　　“要是能满足这三点，你爸爸和你妈妈都还是能接受的。”许婉然说道。
　　“行！我答应你们！”
　　听了爸爸妈妈说的，关彤也是知道他们这是在关心自己，但他对林皓也是有信心的起码第一点是很容易的对于林皓，所以关彤也就先答应了一下。
　　看着这么自信的就是答应下来的女儿，关建雄和许婉然也是开心的笑了。
　　觉得自己的女儿对于林皓还是非常的有信心。
　　但具体怎么样还是只能看林皓了！
　　
　　
　　
　　
　　第五百八十九章：蹬蹬蹬
　　 
　　
　　林皓离开之后，并没有回家而是找了一家附近的自助餐厅，一顿胡吃海吃。
　　用了两个半小时补充了十五点精力值，林皓离开餐厅的时候已经是晚上六点半了，想了想差不多关彤也是要给自己打电话了。
　　林皓在马路上闲逛着，在马路上看到一位五十岁左右的中老年人，在路上慢跑着，经过林皓看到不远处的垃圾桶有几个饮料瓶子在外面，这位爷爷就是准备跑过去捡起来，丢完饮料瓶，就继续抛了起来。
　　林皓看到这么正能量的爷爷也是很敬仰的，但这位爷爷没跑几步就是被一辆逆行行驶的电动车给撞倒了。
　　虽然说这位爷爷天天锻炼，但毕竟是上了年纪，电动车的速度又是非常的快，这位爷爷又怎么可能经得住这么一撞。
　　那个骑电动车的男子看情况不好，扶起电动车就是准备直接离开。
　　林皓看了立马上前，上手就是拉住那个人说道：“你这人，撞了人还想跑？”
　　“这他自己摔的，想讹诈我！”那个男子强行解释道。
　　“你是当我是瞎子吗？”林皓怒道。
　　说完林皓就是准备先把老人扶起来，但这个人看林皓去扶老人了，还是想着趁机溜走。
　　林皓顿时不耐烦了，上去就是一拳，然后又是一脚那人就是躺地上了！
　　但应该没什么事，林皓下手还是有轻重的，这个人最多也就一点皮外伤。
　　这个时候那个老人却是说道：“年轻人先帮我打个120吧！”
　　林皓听了立马是掏出了手机拨打了120.。
　　林皓看着地上还在痛苦煎熬的老人，120还不知道什么时候才能赶过来。
　　随手就是拿出了一个云南白药，轻声说道：“炼制！”
　　很快系统就是说道：“炼制完毕是否提取？”
　　“提取！”
　　这个一次消耗了零点五点精力值，炼出的是一个超级版本的云南白药。
　　“大伯，这个是一个止痛的药物，你先服下。”林皓看着痛苦中的老人说道。
　　老人现在是十分的痛苦，看到这个年轻人说是止痛药，没有犹豫直接就是服下了。
　　这个时候120也是赶到了，林皓本想送这个老人去医院的，但关彤这个时候已经是打电话来了，林皓只能说道：“大伯我还有点事，我就先走了。”
　　老人看了看林皓说道：“小伙子谢谢了这次！”
　　老人清楚地感觉到，那个药物一服下，痛苦那顿时就是减轻了许多。
　　林皓这个时候接起关彤的电话，只听关彤说道：“关关女神你在哪里啊？”
　　“我在离你家不远的，这个中山路这边，你想去哪里共进咱两的晚餐啊？”林皓笑道。
　　“嗯……我们去尊品吃牛排吧？怎么样？”关彤想了想说道。
　　“行，我去接你吧？”林皓道.
　　“我们直接在尊品集合吧，省的麻烦。”关彤说道。
　　“行！”
　　二十分钟后，林皓便是到了南市的一家尊品牛排店，刚刚进门便是看到了，非常出众的关彤，真的非常的美是那种非常自然的美。
　　林皓笑着便是向着关彤所在的餐桌走去，坐在了关彤对面，说道：“关大小姐到了多久了？”
　　“没多久我也才刚刚到拉，今天你在我家表演的那一曲钢琴，你这钢琴是和谁学的啊？”关彤好奇道。
　　“这个啊，我看一看就会了。”林皓说道。
　　关彤顿时就是不满撅着小嘴道：“哼！不说算了。”
　　“我真的没有骗你，你看我是那种会花时间去学习钢琴的人吗？”林皓继续解释道。
　　“我才不信呢！”
　　林皓听了说道：“那……要不然我们继续打个赌？”
　　“你想多了，我才不和你赌呢。”关彤眼珠一转说道。
　　因为关彤发现，这两次打赌都是自己必赢的情况下，这个林皓竟然是强行逆转了！
　　“还挺聪明，要不然，你怕是整个人都是要输给我咯！哈哈哈！”林皓笑道。
　　“你想的倒是美，想做我男朋友啊，我爸可是说了最起码是要满足三个条件。”关彤看着林皓说道。
　　林皓没有丝毫的犹豫道：“还请我们的关大小姐说一说有哪些条件。”
　　“第一呢就是要考上同一所大学，我相信这一点你还是满足的，第二点就是一千万的存款，也就是需要足够财力，第三点就是有一定的社会地位，大概就是结交一些有权利的人物。就这三点，怎么样是不是吓到了，”关彤看着林皓说道。
　　关建雄提出这三个要求也不是很过分，毕竟相对于自己的家产来说这一千万真的是毛毛雨。
　　林皓想了想道：“行，这个三个条件还真的拦不到我，高考后我们不是有两个月的假期吗？就这两个月我就完成你说的三个条件！”
　　林皓敢这么自信，除了自己对于自己外表帅气的相信，主要还是在于自己的神级炼化系统，这就是敢这么说话的底蕴！
　　关彤听了林皓的话，也是开心的笑着说道：“还真的看不出来，你还挺自信的啊，既然你这么说那我答应你，只要你能说到你做的，我就答应你和你真正的进行一次约会。”
　　“行！！！”
　　
　　
　　
　　
　　第五百九十章：完美
　　 
　　
　　与关彤同一所大学，这一点对于现在的林皓来说还真的是非常容易的。
　　一千万这一点，林皓还是得想一想要怎么样才能炼化一些赚钱的东西。
　　还有结识一个大人，这完全就是看的个人人品以及运气了。
　　所以林皓第一点想的是怎么样才能赚到这个一千万，想了想林皓突然灵机一动，想到自己上次炼化玉环，炼化完毕玉环的质量直接就是被提高了。
　　带着兴奋的心情，林皓抽取完气力值神力值就是睡觉了。
　　第二天林皓醒来，就是准备出门，但林国亮看到了还是有一点担心，说道：“小皓，这都是快要高考了你不要准备一下复习的事情吗？”
　　在林皓一顿保证的情况下，林国亮还是相信了自己的孩子，觉得高考前还是应该放松一些的。
　　林皓出门直接就是叫了一辆出租车道：“带我去古风街！”
　　古风街是南市可以交易翡翠的一个街道，以及一些赌石之类的这个东西那都是有的。
　　在出租车师傅狂飙车二十分钟，这个时候林皓也是来到了古风街。
　　林皓看了看选择了一家看起来非常大的翡翠店，进店就有一个年轻的服务员说道：“欢迎光临翡翠轩！先生您是要购买哪一类玉石翡翠？”
　　林皓听到服务员的询问，说道：“我不是来买翡翠的，我是想要来鉴定一下我身上的这一块翡翠的。”
　　林皓取下了自己脖子上的玉环说道。
　　“行。那先生请您稍等，我这就去找一下我们的鉴定师来。”这位年轻的服务员还是非常的客气说道。
　　“好的，那就麻烦你了。”林皓说道。
　　没过多久就是来了一位四十多岁的中年人，林皓看了也是走向前去说道：“您就是鉴定师吧？请您帮忙鉴定一下我手中的这一块翡翠吧。”
　　“行，先生我们到旁边坐。”这位中年男子说道。
　　随之这位中年男子就是接过了林皓手中的玉环，没过一会这位男子就是惊讶道：“这块玉，是真的非常的不错啊！”
　　这位中年男子叫陈易冉，他是鉴定师也是这一家翡翠轩的老板，对于翡翠行业也是投进了毕生的心血了，所以经验那是非常的老道的。
　　陈易冉在手中一摸这玉就是知道这一定是一块上好的玉石。
　　因为好的玉给人的感觉那是不一样的，这一点也就一些经验老道的人这才能看出来，陈易冉是非常的想要收购这一块玉的，所以他也没有什么隐瞒直接就是说出了这个玉的价值是非常高的。
　　随后就是带着渴望的心情说道：“小伙子，你这一块玉是不是准备出手啊？”
　　林皓笑着摇了摇头说道：“不好意思啊！我只是想要了解一下这一块玉环的价值。”
　　陈易冉沉吟了一下，说道：“小兄弟跟你说吧我对这块玉非常的喜爱，你这块玉在别人那里出价最多也就一百万，我现在出价八百万，小兄弟你想一想。”
　　陈易冉为人还是非常厚道的，直接就是说出了这玉环的价值，要不然他也不能成为古风街排名前几家店之一！
　　林皓听到也是愣住了一下，随后还是非常自然的说道：“不知道先生你为什么愿意出这么高的价格购买这样一块玉？”
　　“这是我做玉生意的一钟直觉吧，也是多年的经验吧！”陈易冉这样说道。
　　林皓没有犹豫还是说道：“这玉环我还是不想卖，但下次有东西我还是愿意和您合作的。”
　　陈易冉有一些遗憾，但还是笑道：“行！小兄弟！”
　　出了翡翠店，林皓也是明确了自己的目标，那就是炼化低等级的玉石提高它们的品质，这样的价值那是非常的高的。
　　林皓这玉环没炼化的时候一万都是没人会想要，但是通过了炼化，直接是翻了几十倍几百倍的价值！
　　林皓也就是准备先去卖几块低等级的玉石，然后再几块赌石做一做样子。
　　林现在身上现金也就两千多，想了想自己拿着这么点钱还想去赌石，要是正常一点的人都觉得是在白日做梦。
　　好质量的那都是被一些大型的珠宝公司订购了，低质量的反而是没多少人去问津。
　　这个时候林皓也是来到一位摊主面前，看到一块价值四百的浑水玉，林皓就是准备买下了。
　　买完林皓也是花完全身的家当了！
　　买完林皓自然是准备回家了。
　　半个小时后林皓就是回到了自己的卧室，看着那一块买来的毛料想都没有想就是丢到了垃圾桶，想也是想的到这样额毛料自然是开不出东西的。
　　看着那一块买回来的浑水玉，拿在手中，便是轻声说道：“炼制！”
　　
　　
　　
　　
　　第五百九十一章：醉里花
　　 
　　
　　随之那一块就是从林皓的手中消失。
　　系统说道：“需要进行什么等级的炼制。”
　　林皓想了想询问着系统说道：“我这一块玉还可以进行第二次的炼制吗？”
　　系统回答的是肯定的。
　　随之林皓就是选着消耗精力值气力值各一点进行炼化。
　　没多久林皓手中就是出现了一块满是翠绿的玉石和之前的那一块玉石真的是天差地别！
　　那出自己的玉观音和这一块玉石对比了一下，质地那是差不多的，这就让林皓非常的惊喜了。
　　从一块最垃圾的浑水玉变成了玻璃种！
　　但这一块玉石的属性只能增加零点三的精力值上线。
　　要是这块玉石加工一下，那属性的加强就更加的微乎其微了。
　　得知可以二次的炼化，随之林皓再次的开始那一块玉环！
　　说道：“炼制！”
　　玉环随之消失！
　　系统的声音再次响起：“需要进行什么等级的炼制！”
　　“这一次用精力值气力值神力值各十点进行炼制！”林皓这一次是准备玩次大的！
　　再过了一分钟左右系统的声音再次的响起：“炼制完毕是否取出？”
　　“提取！”林皓说道。
　　系统信息：玉环属性：佩戴增加五点精力值上线！
　　当佩戴者遇到危险时可以触发护盾，护盾能量每十分钟就可自行补充完毕！
　　主动技能：神之右手可以主动释放能量手臂时间限制十分钟，每半个小时可以自动补充能量！
　　这一次的炼制也是真正的给了林皓的一个惊喜，这五倍的精力值上限，林现在完全算的上是都市里的武林高手了！
　　还有增加的主动技能，这一项应该和自己增加的神力值有关！
　　林皓对于这一项技能那是非常的有兴趣，想直接试一下威力。
　　佩戴上玉环，一种前所未有的力量感一下就是充斥了林皓的全身，随之林皓默念说道：“神之右手！”
　　随之出现了一只淡蓝色的虚影手臂，林皓能清晰地感觉到这一次手臂可以靠自己的意念驱使，还可以自动伸缩！
　　林皓试着用这一只手臂开启了自己房间的空调，很快空调就是开启了，操作起来那是十分的便捷，这简直就是神器啊！
　　但使用时间有限，这是唯一的一点不足，这一点不足也只能通过以后的炼化来弥补了，但以后炼化的神力值那就是真的是非常巨大的了！
　　这个时候在南市的省医院里面，一个老人正躺在病床上，这个人就是南市这个省会城市的市委书记罗彬，几位专家医生以及院长都是不由得非常的紧张。
　　今天跑步竟然是被一辆电动车给撞到了，而且那个撞倒的年轻人还肇事逃逸！
　　罗彬一般喜欢一个人单独的跑步，不喜欢被一些保镖的感觉，也是想更加的亲民一些，所以这才发生了这样的意外。
　　这时候一位年轻的男子问道：“我爸的身体怎么样？”
　　一名专家带着一丝的疑惑的心情说道：“您父亲这个身体绝对是没问题的，但是被那么快速的电动车撞到，本在路上您父亲腰腿是非常的疼痛的，那骨骼应该是出现了一些问题，但现在完全没事就有些奇怪了。”
　　罗正听到这位专家的话不由的怒道：“我父亲没事还有问题了？难道我父亲就要出现什么事？”
　　这位专家一看哪里敢怠慢，一位是市委书记，一位是公安局负责人，赶忙就是解释道：“不不不，我不是这个意思，只是这个情况有一些奇怪，所以也是想问清楚这个事情的缘由。”
　　这个时候罗彬听了这位专家的话却是想了想说道：“你这么说我倒是想起来，在我撞倒的时候有一个年轻的小伙子给了我一颗镇痛药，吃完我顿时就是感觉舒服了非常的多。”
　　听了罗书记的话，一旁的院长赶忙是叫来了护士，随后说道：“罗书记你这个情况还是要验一下血液的，这才能看出来有没有的别的问题。”
　　罗书记听了，也是点了点头。
　　没过多久，就是跑来了一位专家还非常的兴奋，似乎是挖到了什么宝藏一般，非常激动的说道：“院长！你这血液样本是哪里来的啊！这血液里竟然有一种非常特殊的物质，竟然是对外伤有非常显著的效果，就算是骨折了都是可以做到快速的治愈！只要血液的样本只够，我们院一定可以研发出这种药物！”
　　这位专家非常激动说完，在罗正一旁的一位兄弟，想都没想就是对着这个专家就是一脚！
　　这位专家自然是应声飞了出去！
　　院长看情况不对，赶忙说道：“对不起对不起这是一个误会！赶快道歉啊！”
　　
　　
　　
　　
　　第五百九十二章：浊酒
　　 
　　
　　这个时候的院长也是非常的无奈的，本来想要抽个血那是非常正常的事情，但是你也别说什么大实话想要市委书记的血液做研究吧，这市委书记儿子罗正南市公安负责人那自然是受不了了！
　　“什么打了我还要我道歉？你知道我的儿子是谁吗？这个区的公安局一把手！我现在就要叫我儿子把你们几个给拉进去给我坐几个月！”那个专家愤怒的说道。
　　听到这位专家的话语，罗正笑了一笑说道：“你是说小吴吧？我看你儿子的这个区公安局负责人也是坐到头了！”
　　听了罗正的话语，这位专家有点反应不过来，不过这个时候院长说道：“罗书记，罗负责人这件事情我一定会严肃处理的！”
　　那位专家听到院长的话语彻底是傻了，这眼前的竟然是市委书记还有市公安局负责人，自己竟然还想着要把公安局抓进去！
　　这可能就是传说的坑儿子吧！！
　　………………
　　这个时候在房间的看到这个情况，院长带着那位专家以及护士们也都是离开了。
　　这个时候罗正说道：“爸，看来那个镇痛药的效果非常的强啊，只是不知道那个小伙子是谁，爸那个人要不要帮你找来感谢一下。”
　　“不用了！那人不想透露什么信息肯定也是不想被打扰，这件事情就到此为止吧，以后要是还能见面就看缘分吧！”罗彬说道。
　　听完罗正等几个儿女只能是带着一丝的好奇的心情点了点头。
　　次日，林皓带着提炼后的玻璃种前往了古风街的翡翠轩，找到了昨天的陈易冉翡翠轩的老板，林皓觉得这位陈老板为人还是非常的厚道的，林皓也是喜欢和这种人往来。
　　陈先生看到了林皓开心的说道：“小兄弟找我有什么事啊，是不是想通了准备把那一块玉环卖给我啊。哈哈哈！”
　　这位陈老板显然还是惦记着自己昨天的那一块玉环。
　　不过这个时候，林皓却是说道：“陈先生，那倒不是，不过却有更好的东西想和您交易一下。”
　　“你就别什么陈先生，你要是不嫌弃我老叫我一声陈老哥都是可以的，还有小兄弟就快说吧就别藏着掖着了。”陈易冉爽朗的说道。
　　林皓也没有犹豫就是拿出了昨天炼制后的那一块玉石，现在可以说是玻璃种了！
　　“行！陈老哥。您看看，这个能值什么价格？”林皓问道。
　　这个时候的陈易冉那里还听得见林皓的话语啊，眼睛直接就是盯在了那一块玉石上，就是忍不住的拿了起来端详了起来。
　　“好玉！好玉！好玉！但是比起昨天的那一块却是差了一点的感觉，但这一块玉石的大，你都是叫我一声陈老哥了，我可以出一千三百万买下这块玉。”陈易冉端详许久说道。
　　林皓心中一惊，一千三百万啊！
　　想了一下林皓说道：“陈老哥我知道你也是看的起我这才能出到一千三百万这样的一个价格，我也是性情中人，既然你让我叫你一声老哥，这块玉八百万我就卖给您了。”
　　陈易冉听了不禁是一愣，这年头讲价还有自己降价的？陈易冉也是看的出来林皓并不是那种非常富裕之人，但陈易冉觉得和林皓非常的有缘，这个出的价格也是向上飘出了一点。
　　陈易冉继续道：“林兄弟，这做老哥受不起，你这玉在外面怎么样都是值一千万，既然你这么说了，我也是性情中人，这玉怎么样都得值一千万！不然我是不会收的！”
　　林皓笑着道：“行行行！那一切都听陈老哥的！”
　　“行！那就这么说定了。”说完陈易冉就是拿出了一张镶着金边的黑色名片给了林皓，也是真的把林皓当做了朋友，这名片陈易冉就是很多的生意伙伴都是没有给过的。
　　林皓接过名片，说道：“陈老哥，我就没有名片了，就是之前的那个号码，但老哥有什么事随时打电话，我一定不会拒绝的。”
　　随后陈易冉就是签了一张支票给林皓说道：“这支票你在哪家银行都是可以直接提现的。”
　　随后林皓得知陈易冉这也是有毛料原石的，也就买了一块两万原石作为掩饰，然后又是拿了一块质地非常的差的玉石，但是要是炼制的话这一块肯定是要比刚刚的价值大的。
　　因为这一块光是从外观就是稍大一点的。
　　但林皓这次买了也是不急着出手，这自己的假期还是非常的久的，有着接近三个月之多。
　　随后林皓便是离开了翡翠轩！
　　这个时候，在海景别墅里面关建雄正接听着一个电话。
　　
　　
　　
　　
　　第五百九十三章：等候
　　 
　　
　　一位二十七八岁的年轻男子名叫阿福说道：“老板，您让我监视的那个账户突然是多了一千万的现金！”
　　“什么？这是怎么一回事？”关建雄不禁是疑惑道。
　　“老板我已经是像人打听了，似乎是赌石赚到的，在一家店里买了一块两千的毛料，结果是开出了玻璃种，卖给了古风街翡翠轩的陈易冉！”电话那一头的阿福汇报道。
　　“那一块两千的毛料能开出玻璃种？”关建雄不禁再次的询问道。
　　“不是，那一块毛料我们在垃圾堆里面找到了，但林皓这样的家庭那也是不可能存有这种这种质地的玉的。”阿福说道。
　　关建雄继续说道：“这件事先不要说出去！”
　　阿福应了一声便是挂断了电话。
　　随后关建雄对着旁边的许婉然说道：“看来我们女儿看中的这个男孩子，还真的是有点意思啊，我们说的那三个条件看来是对他没什么难度。”
　　林皓能通过这种手段一下就是赚道一千万，虽然说在毛料这一点上他处理的还是有点欠缺，但林皓一次性就是赚了一千万。
　　这个世界钱权本就是分不开的，林皓既然可以弄到那种稀有的玻璃种翡翠，那结交几个有身份的人物那也是非常的简单的。
　　所以说这三个要求林皓要做到也就是一点点的时间问题了。
　　但做到这三点的方式，让关建雄都是觉得林皓这个小子有点神秘了起来。
　　许婉然听到关建雄的话语，说道：“既然这个小子能达到咱们的要求，那我们也就不要太过的去强求，谁让我们女儿喜欢呢？”
　　关建雄听了也是点了点头表示赞同。
　　………………
　　随着时间的流逝，高考的日子也是到来了，林皓的父母对于高考还是非常重视的，一大早的就是给林皓准备好了早点，吃完早餐，叫林皓又是查看了一下准考证身份证等东西，随后林皓的父母都是陪同一起去高考，开着自己家中的那一辆老式的别克。
　　考场也就在江南一中林皓自己的母校，在林皓到的时候很多父母已经是在考场外面等候了。
　　看着林皓进入考区，林皓的父母都还是不忘叮嘱道：“考前一定要上趟厕所，然后多对几遍自己的准考证号和名字。”
　　林皓都是满口答应，这才进入了考场，对于这场考场林皓那是感觉非常的轻松！
　　可能这就是作为学霸的自信吧！哈哈哈！
　　林皓在心里不禁是意淫道。
　　但是由于力量暴增，林昨天晚上就是试了一下自己的力量，就是那个毛料自己用手都是可以直接捏成粉末，随后又是适应了力量的控制，这个过程自然是断掉了十多支笔的。
　　进入考场，这一次的考试其实和上一次的模拟情况是差不多的，多的也就是多了每个考点外面的家长了，这就是考场里考生奋战，考场外父母担忧！
　　这高考第一场语文，虽然写字的地方可能要多一些，林写起来那也是非常的迅速的，总共考试时间是两个半小时，林一个半小时就是做完了，而且还是认真的看了两遍试卷答案有没有漏题的情况。
　　做完题目林也并没有做什么过分的举动，毕竟这是华夏的高考，华夏对于高考这一块还是非常的严格的。
　　所以林在等了一个小时后，考试结束的铃声也是响了起来来，众位考生也是纷纷的停下了手中的笔杆，同林一般走出了考场。
　　林出考场的速度那是非常的快的，一眼就是在考场外面看到了自己的父母，林国亮和翁静好在考场外等待着，看到自己的儿子出来，林国亮很是自然拍了拍林的肩膀，说道：“小皓考得怎么样？”
　　林恍ψ藕苁亲孕诺溃骸澳愣子还不知道吗？这一次考的绝对不会比上次模拟差！”
　　林皓父母听了自然是笑逐颜开，一家人便是坐上了车，回家吃饭！
　　翁静好本想做一些好吃的犒劳一下高考幸苦的孩子，林国亮觉得高考还是和平常一样，要是一下改善了伙食吃坏了肚子那就真的麻烦了，所以还是吃家常菜。
　　就是怕林万一出现什么状况，高考发挥失常，这就是毁了孩子的一生啊！
　　父母自然是这么想的，总是像孩子过得好一些，但是对于现在的林来说，这高考虽然也是听要紧的，不至于影响到林的一生，因为林幌衷诳墒怯涤猩窦读痘系统的男人！
　　
　　
　　
　　