
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------





第一章 重生！获得SSS级锻造天赋

    燕国京城一处小区内。

    一个年轻男子猛然从床上坐起来，满是警惕地观察着四周。

    “这是哪？”

    “我不是应该在神魔战场上的吗？”

    看着周围熟悉的场景，叶凡脸上满是迷茫和震惊。

    “叶公子，你的《神魔降临》游戏头盔已经买好!”

    就在叶凡震惊的时候，门外突然传来一阵苍老的声音。

    打开门，接过游戏头盔后，叶凡忍不住看向了电视中的新闻播报。

    “【神魔降临】是一款全世界玩家都参与的跨时代网游，它的制作汇聚了世界各国的顶尖力量，在网游发展史上具有跨时代的意义。”

    “【神魔降临】将于2080年7月6日18时整开启公测！”

    “此款游戏的火爆程度已经超出了预想，全世界顶尖的游戏公会已经纷纷入驻！”

    “可以想象，在不久的将来，这款游戏必将成为人类生活的第二个世界。”

    ......

    看了看手中的游戏头盔，又看了看电视中侃侃而谈的女主持人。

    叶凡忍不住叹了口气。

    全世界也许只有他知道，这款游戏将对人类造成多大的影响。

    在游戏刚出来的时候，所有的人类都只当这是一款虚拟的网游！

    但是到了后来人们才发现，游戏中的一些东西可以带到现实。

    而现实中的一些东西也同样能带到游戏中。

    而也是在那一刻，蓝星上的所有人类才反应过来！

    纷纷购买游戏头盔进入游戏。

    毫不夸张地说，当时候整个游戏和现实已经开始慢慢融合。

    一直到最后，不同位面的神魔纷纷开始降临蓝星。

    蓝星上的人类才反应过来，这是一场浩劫，一场针对蓝星的阴谋。

    为了保护自己的家园和亲人，蓝星上的人类纷纷举起武器，和这些来自其他位面的神魔厮杀争斗。

    只不过因为实力太低，蓝星上的人类不断战败，领地也越来越小。

    而叶凡也正是在最后一场终极之战中，引爆自身，和周围的神魔同归而尽。

    实力悬殊太大，蓝星被其他位面的神魔侵占只是一个时间问题。

    想着之前发生的一切，叶凡缓缓地闭上了眼睛。

    平复了一下激动的心情后，叶凡猛然睁开眼睛。

    抱着头盔走回了自己的卧室。

    既然现在自己重活一世。

    他绝对不允许之前的悲剧，再一次发生在自己身上。

    叶凡有这样的自信，不仅仅是因为自己知晓游戏的秘密。

    更重要的是，他穿越之前得到的一串兑换码。

    据说这串兑换码，可以帮助他获得非常厉害的天赋。

    看了一眼时间，现在距离游戏开服还有10分钟。

    叶凡拿起游戏头盔，毫不犹豫地戴在了头上。

    “进入游戏。”

    【正在连接游戏中......】

    【游戏连接成功。】

    【欢迎来到游戏：神魔降临！】

    【请输入兑换码兑换奖励】

    【若没有兑换码，可跳过此环节】

    看着面前闪动的提示，叶凡深深吸了口气。

    然后便把前世好不容易得到的兑换码输了进去。

    成败在此一举！

    叶凡知道，在神魔降临这款游戏中。

    天赋的高低决定着一个人未来成就的高低。

    可以毫不夸张地说。

    未来真正站在巅峰的那些人，全都有着极高的天赋。

    天赋等级，从低到高依次分别为F、E、D、C、B、A。

    而在A上面，还有非常罕见的S级天赋。

    根据前世的记忆，叶凡知道！

    S级天赋的人寥寥无几，仅有的几个人也是一些大势力的领头人物！

    而传说中在S级以上，还有SSS级别的天赋！

    不过这只是在传说中，至少前世的时候，叶凡并未见过拥有这样天赋的蓝星玩家。

    缓缓舒了一口气，叶凡将兑换码的最后一个字母输了进去。

    【恭喜您获得SSS级天赋：超神级锻造之心】

    就在叶凡输入兑换码以后，游戏中突然传来一道声音！

    “竟然获得了传说中的.....SSS级天赋！”

    叶凡似乎有点不敢相信眼前看到的一切。

    毕竟前世的时候，蓝星最厉害的一个玩家，获得的天赋才是S级的。

    “SSS级的天赋，在前世的时候蓝星从未拥有过！”

    “唯一的一个，好像也在别的位面上！”

    “而且数量极为稀少，所有位面加起来几百亿的神魔，也只有五个人拥有SSS级别的天赋！”

    想着前世关于SSS级天赋的信息，叶凡整个人都激动起来。

    随后他便仔细地研究起自己的天赋来！

    看着自己天赋的介绍，他整个人都激动起来。
------------

第二章 锻造师

    【SSS级天赋：超神级锻造之心】

    【特殊效果：只要穿戴过和制造过的装备，自动获得制造方法！】

    【效果一：锻造的时候，可以提升所锻造装备的品级！】

    【效果二:锻造的时候，锻造出黄金品级以上装备时，必定会带一个特殊的技能】

    【效果三：锻造出黄金以上的装备时，自动开启套装效果（穿一整套的套装装备时，可以激活套装效果）

    【效果四：锻造出的装备，会有一定的的属性加成】

    【效果五：打造出十件暗金级装备的时候可以解锁】

    看着上面的介绍，叶凡忍不住吞了口口水！

    太强了！

    这样的天赋，简直就跟作弊器一样！

    叶凡记得，这个世界的装备除了击杀怪物获得外！

    还有一种方法就是需要锻造师来进行锻造。

    而一些比较厉害的锻造师锻造出来的装备。

    不仅仅属性爆表!

    而且还有许多附加的效果。

    而装备的品级从高到低依次为青铜、白银、黄金、暗金、鬼器、神器、超神器。

    按照自己天赋的效果来看。

    叶凡现在打造出来的装备，可以随机提升装备的品级。

    而鬼器以下的装备，非常普通。

    但是神器和超神器却有价无市，非常稀有！

    在前世的时候，叶凡记得！

    当时最顶级的一个公会，曾经为了买一件神器开出了一个亿的价格！

    但是却依然买不到！

    而超神器就更不用说了，一直到叶凡自爆！

    蓝星上都没有出现过一把超神器！

    但是据说，这超神器是真的存在的。

    而且装备之上的套装效果，也是非常厉害的！

    比如说叶凡之前知道的【祈祷套装】

    发动套装效果时，可以让所有敌人的宠物都叛变，开始击杀自己的主人！

    而一般的套装效果，虽然没有这么BT！

    但是也能增加不少属性！

    而装备上带有技能就更厉害了!

    所有人的职业技能全都相同！

    而想要获得强大的技能！

    除了找技能书学习外，就是穿戴这种带有技能的装备。

    只要装备上的技能够强大，即使一个生活职业玩家！

    也能击败同等级之间的战斗类职业。

    可能一件两件装备看不出差距来！

    但是叶凡现在只要穿戴过的装备！

    就能自动获得锻造方法！

    这样的话，如果他获得了一件神器或者超神器的话！

    到时候只要有足够的材料！

    就能进行批量的制作。

    如果是这样的话！

    在后期面对其他位面神魔的入侵时！

    蓝星上的玩家也就不会那么被动！

    想到这里，叶凡内心开始忍不住激动起来。

    【请输入您的名字！】

    “叶凡”

    名字只是一个代号而已。

    叶凡没有丝毫犹豫。

    直接就使用了自己的名字作为昵称。

    【角色名字可以使用！】

    【请选择您的职业！】

    随着声音的响起，叶凡面前也出现了一道白色的光芒。

    然后一个个形状各异的雕像，缓缓浮现在他面前。

    这些雕像，全都手持不同的武器。

    每个雕像，都代表着一个职业。

    而在【神魔降临】这款游戏中。

    玩家除了可以选择战斗职业外。

    还能选择生活类职业。

    【战士：擅长近距离攻击的物理系职业！】

    【射手：擅长使用弓箭进行远程攻击的职业！】

    【刺客：神出鬼没，擅长暗杀的职业！】

    【魔法师：可以调动天地元素，进行魔法攻击的职业】

    【牧师：擅长治疗和群体增益的职业】

    【锻造师（生活职业）：可以利用手中的大锤，锻造各种装备】

    【药剂师（生活职业）：可以利用配方制造各种药剂的职业】

    每个职业有每个职业的特点。

    而战斗类的职业和生活类职业唯一的区别就是！

    一个适合战斗，一个适合做后勤！

    但是完事没有绝对！

    叶凡记得，前世的时候，一个药剂师通过转职成为药剂师的隐藏职业后！

    战斗力比一般的战士还要强！

    所以职业并没有好坏之分！

    而叶凡在看完职业的介绍后，好不犹豫地选择了锻造师这个生活职业！

    毕竟以他现在的天赋来看！

    锻造师才是最适合他的。

    【玩家叶凡选择成为锻造师，请问是否确定？】

    “确定！”

    【恭喜你获得职业：锻造师！】

    【您的属性面板已经生成！】

    【叶凡】

    【等级：1】

    【职业：锻造师】

    【生命值：300】

    【魔法值：200】

    【力量：20】

    【智力：20】

    【体质：20】

    【敏捷：20】

    【幸运值：5】

    所有人的初始面板都一样。

    【神魔降临游戏正式开启，请问是否现在登录游戏！】

    就在属性面板刚刚生成一会，叶凡的耳旁就传来了提示音！

    “登录！”

    【请选择您的出生地！】

    叶凡看着面前突然出现的地图，然后随机选择了一个新手村！

    【恭喜玩家叶凡，成功登录游戏神魔降临！】

    【恭喜玩家叶凡，在1008号新手村出世！】
------------

第三章 锻造黄金品级装备！

    随着一阵系统提示音的响起。

    叶凡的面前一黑。

    等他再次睁开眼的时候，发现自己已经出现在一个小村庄里！

    而周围全是密密麻麻的玩家。

    而且他的身边还有白光不断亮起。

    每一阵白光的亮起，都有一个玩家出现在新手村里。

    “这也太真实了吧？”

    “这真的是游戏世界吗？”

    “这触感，这视觉感受，也太震撼了吧！”

    许多玩家出生在新手村后，便忍不住一边打量一边惊叹道！

    【神魔降临】这款游戏采用的技术非常先进！

    所以才会给玩家身临其境一般的感受。

    玩家不仅有非常舒服的视觉享受。

    而且在这里接触到的一切都有着真实的感觉！

    就连花香都能闻得到。

    许多玩家在打量了一会后，便纷纷开始四处散开！

    寻找NPC接起了任务。

    而叶凡则用背包里的一块布把自己的脸遮挡了起来。

    没办法，他太帅了！

    为了减少花痴少女的打扰，叶凡只能选择这样做。

    刚才因为得到SSS级天赋过于激动，所以忘记下调容貌。

    做完这一切后，叶凡便看起了自己背包中仅有的几件物品！

    除了一个生锈的大铁锤外，就是几件新手装备。

    这装备并没有什么属性。

    而且也是最低等级的青铜级！

    充其量就是为了不让玩家光着身子而已。

    这些新手装备对于其他人来说没啥用，但是对于叶凡来说，用处可就大了！

    将背包中的装备全都穿在身上后。

    叶凡的面前突然多了几条提示。

    【恭喜你，成功学会新手铁锤的制作方式！】

    【恭喜你，成功学会新手布衣的制作方式！】

    【恭喜你，成功学会新手项链的制作方式！】

    【恭喜你，成功学会新手戒指的制作方式！】

    【恭喜你，成功学会新手布靴的制作方式！】

    【恭喜你，成功学会新手裤子的制作方式！】

    ......

    看着制作面板多出来的几件装备制作方式。

    叶凡的脸上忍不住浮现出笑容。

    然后带着身上仅有的一个银币，朝着材料铺走去。

    现在锻造方法有了，就差点必须的制作才材料了。

    好在新手装备的制作材料非常容易获得！

    新手村这些店铺里都有售卖！

    【材料店】

    材料店的老板，是一个满脸胡子的老头。

    “冒险家，有什么能帮助到你的吗？”

    叶凡刚一走进店铺，店老板就热情地问道。

    现在刚刚开服，所有人都急着去冲级！

    所以材料铺并没有什么人。

    好不容易来一个客人，老板肯定热情的很。

    “给我来十组铜锭和三十组布匹吧！”

    "一共65铜币。"

    叶凡付了钱后，背包里就还剩下35个铜币。

    【您已获得布匹三十组，铜锭十组！】

    这两种都是非常基础的锻造材料。

    所以虽然量大，价格并不贵。

    辞别材料店的老板后，叶凡带着材料来到了村长身边。

    新手村不比其他地方。

    在这里想要锻造装备的话，只能去找村长租用他的锻造室。

    在付了十个铜币后，叶凡走进了锻造室内。

    “我倒想看看这SSS级天赋到底有多厉害！”

    将材料放好后，叶凡忍不住嘀咕了一句！

    然后便举起大铁锤叮叮当当地忙碌起来。

    大约五分钟后。

    【您已成功锻造出黄金级新手布衣！】

    随后，一件发着淡淡光芒的布衣，就出现在叶凡的背包里。

    “没想到这SSS级天赋这么强悍！”

    “第一次锻造就能锻造出黄金品阶的装备！”

    叶凡一边想着一边打开了背包。

    开始查看衣服的属性。

    【新手布衣（黄金级）】

    【力量+15】

    【物理防御+30】

    【魔法防御+30】

    【血量+80】

    【会心一击：物理攻击技能，将手中的武器高高举起，狠狠地砸向地面，可以对周围2米范围内的敌人造成300点的伤害！】

    【野蛮之力（套装效果）：穿戴两件激活攻击力+50，穿戴三件激活攻击力+70，暴击率+15％，穿戴五件激活攻击力+100，血量+300，暴击率+25％】

    看着背包中装备的介绍，叶凡忍不住会心一笑。

    前世的时候，开服第三天的时候，一个公会在击杀野外BOSS的时候。

    才掉落了第一件黄金品阶的装备。

    而且属性和自己的这件比起来！

    简直就是一个天上，一个地下。

    将新手布衣穿在身上后，叶凡便又开始锻造起了其他装备。

    【您已成功锻造出白银品阶的新手项链】

    【您已成功锻造出黄金品阶的新手布靴】

    ......

    【您已成功锻造出黄金级的新手铁锤！】

    一个小时的时间，叶凡将刘建装备全都打造了出来。

    加上之前的新手布衣！

    一共三件黄金品阶的装备。

    而且幸运的是。

    这三件黄金品阶的装备，携带的套装效果还全都一样！

    将装备全都穿在身上后，叶凡的属性顿时提升了不少！

    拉出属性面板后，看着上面的数据，叶凡忍不住满意地点了点头。

    【叶凡】

    【等级：1】

    【职业：锻造师】

    【生命值：900】

    【魔法值：800】

    【力量：150】

    【智力：80】

    【体质：100】

    【敏捷：80】

    【幸运值：5】

    【会心一击：物理攻击技能，将手中的武器高高举起，狠狠地砸向地面，可以对周围2米范围内的敌人造成300点的伤害！】

    【吸血：发动物理攻击时，可以将攻击伤害的40％转化为自身血量。】

    【勘察：发动技能，获得对手相关信息！】

    【野蛮之力（3/5）（套装效果）：穿戴两件激活攻击力+50，穿戴三件激活攻击力+70，暴击率+15％，穿戴五件激活攻击力+100，血量+300，暴击率+25％】

    三件黄金装备，为叶凡增加了三个技能！

    而套装效果也同样已经被激活！

    上下打量了一下后，叶凡提着锤子便朝着新手村外面走去！

    现在的他迫切想要试验一下身上的装备。
------------

第四章 牛啊！一招秒杀！

    在走出新手村的时候，叶凡也顺便去村长那里接了一个清理怪物的任务。

    【清理怪物：在村东头的大路上出现了一片沼泽地，里面的变异青蛙常常攻击过路的村民。】

    【任务要求：击杀50只变异青蛙！】

    【任务奖励：1000经验，1银币。】

    新手村并不大，所以这沼泽地找起来也并不难。

    出门走了大概几百米后，叶凡便来到了村东头的沼泽地附近。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    刚刚朝着沼泽地的方向走了几步，叶凡就看到一个玩家提着刀朝着自己的方向跑来！

    “快躲开，快躲开！”

    这个玩家身上的衣服已经烂成了布条，一边跑一边朝着正前方的叶凡喊道！

    而在他的后面，还跟着一只变异的青蛙。

    【变异青蛙】

    【血量：500】

    【攻击力：50】

    使用了勘察技能后的叶凡，看到这些变异青蛙头顶上多然多出了一行信息。

    “这个属性，简直就是新手玩家的噩梦啊！”

    叶凡看着变异青蛙头顶的信息，忍不住嘀咕了一句！

    而仿佛是为了印证他的猜想一样。

    追在玩家后面的变异青蛙一个起身跳！

    直接将这个正在逃跑的玩家给扑倒在地。

    然后长长的舌头一伸，直接击中了玩家的后背。

    -50。

    在变异青蛙的舌头击中玩家后背的同时。

    这名玩家的头顶飘出来一行伤害信息。

    本来这名玩家的血条就已经见底。

    变异青蛙的这一下，更像是一道催命符一样。

    直接将他的血条清空。

    这名玩家连喊声都没来得及发出。

    就化作了一道白光，消失在叶凡的面前。

    只留下一件破破烂烂的新手剑在地上。

    这个游戏中。

    玩家如果被怪物击杀的话。

    将会随机掉落背包中的物品和身上穿的装备。

    显然这个玩家很不幸运，这次死亡把他唯一的武器也给掉了出来。

    “这也太变态了吧？”

    “攻击竟然这么高！”

    “这还怎么打？”

    围观的许多人都目睹了变异青蛙击杀这名玩家的全过程。

    倍感诧异的他们，忍不住开始讨论起来。

    现在玩家的血量只有三百！

    而这变异青蛙的一次普通攻击，就能带走50的血量。

    现阶段，玩家的攻击力基本在20左右。

    也就是说，玩家想要击杀一只变异青蛙，至少需要攻击25下。

    而变异青蛙击杀玩家的话，却只需要6下即可。

    “妈的，这怪物也太难打了吧！”

    “这游戏该不会是在玩我们吧？”

    许多人已经被怪物击杀了好几次，只能无奈地看着沼泽地里的变异青蛙。

    “兄弟快跑，你打不过这只变异青蛙的！”

    “该不会是被吓傻了吧！”

    “哎，又要有个无辜的玩家惨死在这青蛙的舌头下面了!”

    沼泽地周围的一些玩家，看着还站在原地的叶凡。

    忍不住开口提醒道。

    叶凡扫了众人一眼，脸上浮现出一丝笑容。

    “正好拿你来试验一下！”

    看着面前已经做好准备，随时可能发动攻击的变异青蛙。

    叶凡心里忍不住想道。

    他来这里一来是为了试验一下装备的威力！

    二来就是击杀怪物完成任务！

    以便尽快提升等级离开新手村。

    现在怪物既然已经来到了自己面前。

    他当然不会放过这么好的机会。

    想道这里的叶凡，直接拿出了自己的大铁锤！

    “哈啊哈哈，竟然是一个生活职业！”

    “这小子是哪里来的逗比，竟然要独自挑战变异青蛙!”

    “战士都打不过的变异青蛙，这个锻造师竟然还像自己打！”

    看到叶凡拿出来的武器后，一些人都忍不住开始大笑起来。

    有关神魔降临中的职业信息。

    官网在游戏开始宣传的时候就已经做了详细的介绍。

    所以但凡是看过一些宣传视频的人。

    都不难通过叶凡手中的武器来分辨出他的职业。

    一些围观的公会会长。

    看着叶凡也忍不住摇了摇头。

    在刚进入游戏的时候。

    他们就组织公会中第一梯队的玩家进行了尝试。

    靠着恢复药剂和多人作战的战术！

    他们十多个人花费十几分钟的时间，才能勉强击杀一只变异青蛙！

    而且有的时候不小心，还会被变异青蛙带走一两个人。

    他们公会中都有像叶凡一样的生活玩家。

    所以他们也最清楚这种锻造师的攻击力了。

    所以这些公会中的生活玩家。

    从出生开始，就已经被指派到附近挖草药升级了。

    慢是慢了点，但好歹也能安全升到十级不是？

    就在众人全都幸灾乐祸地看着叶凡的时候。

    地上的变异青蛙突然大叫一声。

    然后就朝着叶凡跳了过去。

    跳在半空中的它，还不忘记伸出长长的舌头。

    “哎，这哥们看来要完了！”

    “真是个小白！散人还非要玩生活职业！”

    众人看着半空中的变异青蛙，都忍不住说道。

    而叶凡这边。

    却仿佛没有听到众人说的话一样。

    “来得好！”

    看着半空中的变异青蛙，叶凡眼中精光一闪。

    然后身体轻微一扭，双手手腕一抬。

    手中的大铁锤就狠狠地砸在了变异青蛙的身上。

    砰！

    铁锤击中变异青蛙后，发出了巨大的响声。

    然后在众人惊讶的眼神中。

    这只变异青蛙就像是断线的风筝一样。

    狠狠地摔在了地上。

    然后头顶飘出一行红色的伤害信息。

    -550！

    很是平平无奇的一铁锤。

    就击杀了众人难以对付的变异青蛙。

    看着化成白光消失的青蛙，四周的众人全都露出了吃惊的表情。

    就连几个大公会的会长。

    也全都惊讶地长大了嘴。

    久久不能合拢。

    “生活职业这么厉害的吗？”

    “淦！我也要玩生活职业！”

    “你可拉倒吧，我朋友就是锻造师，现在还在挖矿呢！”

    “真厉害，估计是穿了什么了不得的装备吧！”

    “他到底穿了什么装备啊！”

    “难道锻造师刚开始就能锻造这么厉害的装备吗？”

    看着变异青蛙被秒杀！

    众人全都惊讶地看着叶凡小声议论了起来。

    一些公会里的的负责人，看叶凡的眼神也火热起来。

    “这个人的天赋一定很厉害！”

    许多大型的公会里，都有锻造师这个职业！

    所以公会会长最清楚锻造师这个职业，根本没有什么特殊的装备！

    唯一的可能就是天赋上的差异。

    只不过叶凡并不知道这些人的想法！

    即使知道了，他也不一定关心！

    现在他才只是击杀了一只变异青蛙!

    距离任务完成还差好几十只呢。

    只是叶凡不知道的是。

    他这平平无奇的一击，给周围的众人留下了多么深刻的印象。

    尤其是那些大公会的会长。

    刚开始的时候，他们还一个个觉得自己十几个人一起击杀变异青蛙很厉害呢！

    结果在叶凡面前。

    他们突然觉得自己太可怜了。

    没有对比就没有伤害!

    叶凡的出现，完全打破了他们的骄傲。

    “得想办法拉拢一下！”

    一些大公会的会长一边想着叶凡天赋的等级，一边朝着叶凡走去。

    一个生活职业的普通攻击，就能秒杀目前让他们手足无措的变异青蛙。

    这样的人，绝对是各大顶尖公会抢夺的对象。

    但是也有一些小型公会的会长，开始喊来了自己的公会里的人！

    不坏好意地朝着叶凡这边指点了起来。

    毕竟叶凡这样的人。

    要是想加入公会，肯定会首选一些顶尖的公会组织。

    他们这些小型的公会，自然不会引起叶凡的注意。

    本着得不到就毁灭的原则，他们决定给叶凡一些小小的教训。

    “你不是厉害吗？你不是能秒杀变异青蛙吗？”

    “我倒要看看一群的变异青蛙你能不能对付！”

    “天赋厉害又咋样，我让你刷不了等级，永远离不开这个新手村！”

    不远处，好几个玩家幸灾乐祸地看着叶凡想道。

    成心想要毁掉叶凡的他们，已经纷纷安排手下的人去将变异青蛙带到叶凡身边。

    轰隆隆！

    这边叶凡刚刚解决掉一只变异青蛙，一阵颤动的声音就从不远处传来！

    而且其中还夹杂着许多人的惊呼声！

    “卧槽，哪里来的这么多变异青蛙!”

    "全都冲着叶凡的方向冲了过去！"

    “不好，叶凡大佬有危险！”
------------

第五章 获得新技能

    围观的许多人看着冲过来的变异青蛙，脸色都露出了担心的神色！

    保守估计，这群变异青蛙的数量最少有50只！

    叶凡虽然强大。

    能直接秒杀一只变异青蛙！

    但要是被这么多变异青蛙同时围攻的话，肯定百分之百会被杀回新手村。

    而且身上的装备还有很大的几率会被爆出来。

    一些顶尖公会的会长，看着站在路中间的叶凡，脸上露出了复杂的神色！

    虽然他们想要拉拢叶凡，但是这么多的变异青蛙。

    就是他们整个公会的人全都上去，也救不出叶凡来啊！

    一些公会的会长，已经快步返回到了新手村的复活点！

    在他们看来，面对这么多的变异青蛙。

    叶凡绝对没有活下去的机会！

    与其在这里浪费时间！

    还不如趁现在别人没反应过来的时候，赶紧回新手村等着！

    这样他们就能第一时间找到复活后的叶凡。

    而站在路中间的叶凡，看着铺天盖地的变异青蛙。

    脸上突然露出一丝不屑的笑容。

    在叶凡看来，一群废物和一个废物并没有什么区别。

    怪物也同样如此！

    一群变异青蛙和一个变异青蛙有什区别呢？

    无非就是一群变异青蛙能多送点经验而已。

    叶凡掂了一下手中的大铁锤，直接朝着冲过来的变异青蛙走去。

    “大佬就是大佬，这么多的怪物竟然一点都不害怕！”

    “我草，这要是我直接就掉头跑了，叶凡大佬竟然冲了上去！”

    “叶凡大佬估计要一战成名了！”

    许多人看着冲上去的叶凡。

    都纷纷打开了游戏自带的录像系统。

    1级生活玩家单挑五十只变异青蛙！

    不管最后是输是赢！

    这样的视频绝对能引爆游戏论坛！

    有人玩游戏是为了赚钱。

    有人玩游戏是为了娱乐！

    在蓝星的所有玩家中。

    估计也只有叶凡知道《神魔降临》这款游戏的重要性。

    人类就是这样，当事情没有发生的时候，根本不会预料到后果！

    所以《神魔降临》对于他们来说，仅仅只是一款游戏而已。

    不过让许多人意外的是，就在叶凡冲上去的同时。

    几个戴着面纱的窈窕身影，突然出现在叶凡的后面。

    女性玩家出生的时候选择戴上遮挡面部的面纱。

    这是这款游戏对女性玩家的一种保护！

    “蔷薇你辅助给他拉血，能拉多少就拉多少！”

    “你们三个跟我一起上去帮助他引开怪物！”

    为首的一个少女身穿红色长袍，举着手中的长剑对着周围的几个女玩家说道。

    五个女玩家的出现，瞬间吸引了所有人的目光！

    “他们这是要做什么？”

    “该不会是想上去帮忙吧？”

    “简直就是不自量力啊！”

    看着五个女玩家的动作，周围的玩家纷纷开始议论起来！

    但是也有一些常年混迹各大游戏中的玩家。

    认出了这几个女孩的身份！

    “她们好像是玫瑰骑士团的人！”

    “为首的那个女玩家就是她们的老大玫瑰！”

    “据说这个骑士团里面的女玩家都是白富美！”

    “难道叶凡大佬跟她们还有什么关系吗？”

    看着几个美女出手帮助叶凡，围观的人纷纷开始猜测起他们的关系来。

    冲在前面的叶凡也同样注意到了身后的几个人。

    不过还没得及他去细想，一群怪物就将他围了起来！

    “完了！”

    “叶凡大佬这次估计不行了！”

    看着瞬间就被变异青蛙淹没的叶凡，众人忍不住叹息了一声。

    就连玫瑰骑士团的几个人，也全都站在了原地不知所措！

    本来他们还想着帮助一下叶凡！

    然后方便进一步和叶凡拉进关系呢！

    但是却没想到叶凡直接被变异青蛙给围住了！

    “看来是凶多吉少了！”

    为首的玫瑰看着面前的这群变异青蛙。

    忍不住小声嘟囔道。

    和其他大公会的会长一样。

    玫瑰宁愿放弃自己伙伴的生命也要帮助叶凡。

    就是看中了叶凡的天赋，想要拉拢他！

    虽然玫瑰骑士团的主力成员全是女孩！

    但是什么事都有例外不是！

    不过就在玫瑰准备转身返回新手村等叶凡的时候。

    面前的怪物群里突然传来叶凡的喊声。

    “会心一击！”

    随后在众玩家诧异的目光中，原本围着叶凡的变异青蛙怪头顶。

    全都飘出了一行红色的伤害！

    -300！

    会心一击虽然是群攻技能！

    但是简单地说，却更像是一个固定伤害技能！

    即使现在叶凡在其他装备的加成下，力量和其他属性都提升了不少！

    但是使用会心一击的他，依然只是打出了三百的伤害。

    不过这技能的攻击范围是两米。

    所以在叶凡使用后。

    几乎身边围着他的所有变异青蛙，都受到了攻击。

    虽然没有秒杀，但是也将他们的血槽给清空了一多半。

    “这....这竟然是群攻技能！”

    “大佬就是大佬啊，刚出生竟然学会了群攻的技能！而且伤害还这么高！”

    “这叶凡果然有古怪啊！”

    “竟然没有杀死他！”

    围观的众人中，有人惊讶，有人羡慕嫉妒！

    “他竟然没死！”

    玫瑰看着前面的叶凡！

    眼里露出一丝惊讶！

    砰！

    就在这个时候，叶凡手中的大锤子也狠狠地砸在了最前面的变异青蛙身上。

    -500.

    暴击！-800！

    一连串的暴击伤害冒起!

    而随着叶凡手中锤子的一起一落！

    几只变异青蛙也化作一串经验，消失在众人面前。

    因为变异青蛙数量本来就多！

    最前面的几只刚刚消失！

    后面的就急忙冲了过来！

    开始不断地朝着叶凡攻击起来！

    巨大的舌头直接击打在了叶凡的身上。

    然而，叶凡并没有如其他人预料的那样，变成一道白光！

    站在原地巍然不动的他！

    只是头上飘出了一串伤害数字！

    -1。

    -1。

    -1。

    ......

    连续好几只变异青蛙的攻击，竟然连叶凡的防御都没有攻破！

    只是象征性地扣了一点血量。

    “这特么还是人吗？”

    “叶凡绝对是作弊了！我强烈要求游戏公司给出解释！”

    “叶凡大佬是不是发现了什么漏洞啊！这也太变态了吧？”

    伤害高众人也就忍了！

    但是这防御还都这么高，就有点说不过去了！

    更过分的是，这还是一个被人当做废柴的生活职业！

    又肉攻击力又高的生活职业！

    这在众人看来，开挂也不至于这么变态吧！

    一些人已经纷纷开始联系客服，要求客服给出合理解释！

    不过正在怪物群众的叶凡，却并没有理会这些玩家！

    现在的他手中的大锤子轮的是虎虎生风！

    每锤子下去都能带走一两个变异青蛙！

    砰砰砰！

    在叶凡的周围，一个个变异青蛙都开始慢慢消失不见！

    几十只的变异青蛙！

    没一会的功夫就全都被杀了个精光！

    “这....是在杀怪吗？”

    “我咋感觉是一场tu杀呢？”

    “叶凡大佬不是人啊！”

    叶凡的表现，已经完全超出了众人的认知！

    而叶凡这边，在杀光周围的所有变异青蛙后。

    他的身上也突然被一阵金光环绕。

    随后一连串的提示音开始出现。

    【恭喜您等级提升至2级】

    【全属性增加2】

    【恭喜您获得新的技能：熔炼】

    【熔炼：可以提纯锻造材料，获得高品质的锻造材料！提高所锻造装备的品阶！】

    简单地看了一下新获得的技能！

    叶凡便将地上的战利品全都捡了起来！

    杀了这么多的怪物，地上的铜币也药水数量可不少！

    一共十瓶初级恢复药水和三个银币。

    全都收起来后，叶凡便转身朝着新手村走去！

    现在任务已经完成，他准备先回去把任务给交了！

    “叶凡大佬，请等一下！”

    就在这个时候，一声清脆的女声突然想起。

    喊住了准备离开的叶凡。
------------

第六章 神秘信件

    “叶凡大佬，我是玫瑰军团的玫瑰，想必您一定听说过我们吧？”

    “没听说过！”

    叶凡头也没回，淡淡地丢下一句后，便直接离开！

    留下傻在原地的玫瑰。

    叶凡用脚指头想都能知道，这玫瑰找自己肯定是为了加公会的事。

    虽然这玫瑰军团只收有权有钱的美女。

    但是玩了这么长时间游戏的叶凡也知道。

    凡事都有例外！

    每个人都有自己的价码！

    像是自己这么帅，而且实力这么强的人！

    引起别人的争夺实在是太正常了！

    “明明可以靠脸吃饭的，非要这么拼命！”

    叶凡一边往回走，心里一边想道。

    丝毫没有管身后涨红了脸的玫瑰。

    不过不管咋样，想让他加入公会！

    那绝对是不可能的！

    毕竟这个游戏中一旦加入一方势力的话，就要受到各种各样的约束！

    自由惯了的叶凡，最讨厌被人处处管着！

    “你们快看，叶凡大佬好像拒绝了玫瑰！”

    “牛逼啊！平时多少人想和玫瑰说一句话，人家都不待理的！”

    “叶凡大佬就是牛逼，这么漂亮的女人说拒绝就拒绝了！”

    看着叶凡的背影和留在原地手足无措的玫瑰。

    其他玩家都忍不住开始议论起来。

    对于他们来说。

    玫瑰这样的存在，那绝对是他们心中的女神。

    哪怕让他们心甘情愿地去做舔狗！

    他们丝毫都不会犹豫就会同意。

    所以他们才会对叶凡拒绝玫瑰有这么大的反应。

    “那个叶凡大佬，我没有其他的想法！”

    “就是想加你一个好友！”

    “您看可以吗？”

    刚走了几步后，叶凡就又听到身后传来玫瑰的声音。

    叶凡皱了一下眉头。

    还是停下来转身看向了玫瑰。

    看到转过身的叶凡，玫瑰也忍不住舒了一口气。

    从来没有如此低声下气过的她！

    真的害怕再一次被叶凡拒绝！

    “叶凡大佬，我们公会随时欢迎您的加入！”

    “这次找您，只是想加一个好友！”

    “万一以后有什么需求，我们交流起来也能方便很多不是？”

    生怕遭到拒绝的玫瑰，用祈求似的目光看着叶凡。

    一副小女儿的姿态。

    绝美的容颜，在加上此刻她祈求的表情，让许多男人都升起了一股无名的保护欲！

    玫瑰如此下降身段去求叶凡！

    一方面是因为叶凡刚进入游戏就表现出来的不凡实力！

    毕竟她现在的天赋就是极其含有的S级！

    但是在面对变异青蛙的时候，却依然被打的没有还手之力！

    所以在卡到叶凡的攻击以后。

    她隐隐猜测叶凡的天赋很可能比她的要好太多！

    另一方面是因为在刚进入游戏的时候。

    自己的父亲，也就是她所在家族的族长！

    曾语重心长地嘱咐过她！

    在游戏中遇到厉害的玩家，一定要想尽办法地拉拢过来！

    即使拉拢不过来，也千万不要得罪他们！

    ......

    “加好友可以！”

    叶凡看着面前的玫瑰，淡淡地开口说道。

    毕竟自己现在是锻造师！

    以后肯定需要大量的锻造材料！

    而且自己淘汰掉的装备，肯定也要处理！

    有这么一个大公会的会长在身边，对自己以后的发展还是有很大帮助的。

    毕竟像是搜集材料这种琐事，自己去做的话有点太浪费时间。

    像是玫瑰这样又有钱又有势力的公会。

    自然是叶凡最佳的选择目标。

    而且自己做出来的极品装备，卖给玫瑰这个公会的话！

    也能壮大他们的实力！

    让她们成为帮助自己对付其他位面神魔的一大助力。

    双方加好好友后。

    叶凡便转身离开了这里。

    在叶凡的心里，他和玫瑰军团这个公会，存在的只是利益关系。

    所以好友加上以后，也就没必要做什么寒暄了。

    返回新手村后，叶凡直接选择去提交了任务。

    【恭喜您成功完成任务！】

    【任务提交成功！】

    【任务奖励：经验+1000，银币*1】

    【恭喜您的等级提升到3级！】

    【全属性+2】

    【您获得了新的技能：淬火！】

    【淬火：一种从上古流传下来的锻造技能，将铸造好的装备进行淬火以后，可以将装备进行强化，每次强化都会增加相应的属性！（注意：每件装备最多淬火七次，七次以后需要配合相应的材料才能继续进行淬火！）】

    【战斗中也可使用淬火技能进行攻击，使用后，会对2米范围内的敌人，造成3*0.8智力的持续性伤害！并且会附加灼烧效果！冷却时间：30S，法力消耗值：20】

    这是叶凡成为锻造师后，得到的第一个锻造师专属的战斗技能。

    这个技能虽然说看起来很一般！

    但是这要看谁在用！

    3*0.8智力的持续伤害。对于一般的锻造师来说！

    这技能就是个鸡肋！

    毕竟哪个想不开的锻造师会去不断提升自己的智力属性啊！

    但是叶凡就不一样了！

    他的装备上加成的智力，让他的智力属性直接超过了最顶尖的法师！

    【叮！】

    就在这个时候，一声声响突然响起！

    【尊敬的冒险家！】

    【因为您是第一个击杀五十只变异青蛙的玩家，而且所有时间也极短！】

    【您已触发特殊任务：清理沼泽地！】

    【任务奖励：10级黄金品质项链，金币*5，神秘信件！】

    “神秘信件？”

    看着任务奖励，叶凡整个人的脸色突然变得古怪起来！

    上一世的时候，有一个已经一百多级的玩家在做唯一的任务时，被传送回了新手村！

    据说当时的他阴差阳错之下得到了神秘信件！

    然后更有传言说，这个神秘信件，让他成功得到了一件可进化的神器！

    “那可是神器啊！”

    “而且还是可进化的！”

    叶凡整个人突然变得激动起来。
------------

第七章 成功解锁第六效果

    在《神魔降临》这款游戏中。

    装备也分为不同的等级！

    就像现在叶凡穿在身上的，虽然品阶都很高！

    但是也都是0级的！

    而随着等级的升高，他也需要更换更高等级的装备！

    但是如果有了一件可成长型的神器后！

    就能直接将他的各项属性提升一个很大的档次！

    这如何能让他不激动！

    要是他没记错的话！

    在前世的时候。

    第一件神器出现已经是开服一年后了。

    平复了一下激动的心情后，叶凡点开了锻造列表。

    刚一点开，一连串的提示音便响了起来。

    【您已经获得黄金品阶新手铁锤锻造方法！】

    【您已经获得黄金品阶新手布鞋制作方法！】

    【您已经获得白银品阶新手项链制作方法！】

    ......

    连续六个提示音的出现。

    让叶凡稍微愣了一下。

    “这样都能学会制作方法的吗？”

    虽然有SSS级别的天赋。

    但是叶凡一直以为，通过天赋特性提升品阶的装备，自己并不会学会制作方法。

    但是没想到这样也可以。

    叶凡突然感觉到，自己这天赋简直比作弊器都要可怕。

    按照现在的情况，自己制作出来的装备，最低品阶都是白银和黄金品级的装备。

    而因为这个SSS级的天赋，可以让自己在锻造装备的时候。

    自动提升装备的品级！

    也就是说，他在制作黄金品阶的装备时，可以获得暗金品阶以上的装备。

    在制作暗金品阶的装备时，又能获得鬼器品阶以上的装备。

    想到这里，叶凡的呼吸忍不住急促起来。

    如果真的是这样的话。

    那神器、超神器岂不是垂手可得吗？

    将锻造页面关闭后，叶凡直接走进锻造室里！

    开始叮叮当当地只做起了装备。

    虽然装备制作的品阶已经提升。

    但是制作所需的材料并没有改变。

    ......

    【恭喜您成功制作出暗金品阶新手铁锤！】

    【恭喜您成功制作出暗金品阶新手项链！】

    【恭喜您成功制作出暗金品阶新手布衣！】

    ......

    一连串的提示音在叶凡耳旁响起的同时。

    他的背包中也多了六件闪着光芒的装备。

    将装备全都穿在身上后，叶凡整个人的属性也彻底翻了一番。

    【叶凡】

    【等级：3】

    【职业：锻造师】

    【生命值：2000】

    【魔法值：1500】

    【力量：350】

    【智力：300】

    【体质：300】

    【敏捷：300】

    【幸运值：10】

    【真空火海（套装技能）：（同时穿戴六件暗金品阶装备时激活的技能）攻击性魔法技能，上有天火降临，下有地心熔岩喷发而出，上下合击，无所遁形。可以对7*7范围内的敌人造成持续50S的伤害。消耗魔法：100，技能冷却时间：30S！】

    【火之盔甲：防御性魔法，火元素覆盖全身，活动关节部位保持形状不变，关键重点部位则是固体防护形态，防御性能极佳！（使用时每秒消耗魔法：5）】

    【火之探知：能够识破隐身、幻象等伪装类的魔法。】

    【火之守护：将火元素集中在身体周围，能吸收伤害，同时有持续性回复生命和魔法。】

    【火之翼：辅助魔法。可以将魔法元素形成两只巨大的翅膀，帮助使用者快速移动。】

    【疾速：移动速度提高200%，持续120秒，冷却时间50秒。】

    【勘察：发动技能，获得对手相关信息！】

    看着属性面板的数据，叶凡脸上露出一丝喜色。

    现在他的四维属性，已经全都达到了恐怖的300点。

    如果他没记错的话，前世力量属性达到300点的时候。

    好像已经到了他20多级的时候。

    而且那个时候仅仅只是一个力量属性超过了三百点。

    其他的属性非常垃圾。

    毕竟前世他玩的全力输出的战士。

    在体质和智力方面，肯定要有所欠缺。

    而且因为这些装备的品阶全都在黄金级以上。

    所以每件装备上都带有一个技能。

    “现在我已经穿戴了暗金品阶的装备！”

    “那是不是可以制造更高品阶的装备了呢？”

    一边想着，叶凡一边打开了锻造页面。

    果然，和他想的一样。

    现在锻造页面技能列表里。

    装备的锻造品阶已经提升到了暗金级。

    只不过上面也多了两种材料！

    这种材料虽然不是多珍贵的东西。

    但是也绝不是这新手村里能得到的。

    看了一圈后。

    叶凡便关闭了锻造页面。

    “是时候去做任务了！”

    叶凡看着新手村外面嘀咕了一句！

    清理沼泽的任务，奖励对叶凡有着巨大的吸引力。

    不单单是丰富的经验，里面的神秘信件，是可以让叶凡轻松获得一件成长型神器的。

    不过在这之前，叶凡还计划先做一件事。

    刚才锻造的时候，他已经做出了六件暗金品阶的装备。

    距离解锁新的天赋效果，还差四件暗金品阶的装备。

    对于新的天赋效果，叶凡充满了期待。

    毕竟这SSS级别的天赋，得到的天赋效果绝对不会差。

    重新付了租金后，叶凡又打开了锻造炉。

    新手村就这样。

    没有便携的锻造炉。

    想要锻造，也只能在村长这里。

    受到的局限性很大。

    打开锻造界面后，叶凡选择了黄金品阶的制作技能！

    毕竟锻造暗金品阶装备，需要的一些材料他并没有。

    即使有。

    他也不会把那些材料浪费在零级的新手装备上。

    毕竟玩过网游的玩家都知道。

    装备的属性不仅仅受品阶的影响。

    装备等级的高地对装备属性的影响也非常大！

    四件装备打造起来并不难。

    没一会，叶凡的背包中就又出现了四件暗金品阶的新手项链。

    选择项链，是因为这玩意受众比较广。

    毕竟不管什么职业，都可以使用这些项链的。

    这么多没用的装备，叶凡自然不可能自己留着。

    虽然这些零级的暗金装备他看不上。

    但是一旦拿出去交易。

    绝对是所有玩家哄抢的对象。

    毕竟现在大家连一件白银级的装备都没有。

    更不用说这种属性爆表，而且还带有技能的暗金品阶装备了。

    不过这都是后话。

    叶凡现在暂时还没有想售卖的心思。

    毕竟第一个升到十级，走出新手村的人。

    可以获得一份非常不错的奖励。

    而在装备制作好的同时，一道提示音也出现在叶凡耳边！

    【您已经成功锻造出10件暗金品阶的装备。】

    【恭喜您成功解锁天赋的第六效果。】
------------

第八章 毒蛙BOSS！

    “终于解锁了。”

    叶凡笑了笑。

    天赋的强大，可以让他获得比别的玩家更多的能力。

    这种天赋带来的能力很强大。

    而且解锁起来也并不是太难。

    至少现阶段的天赋能力，解锁起来还是很容易的。

    【锻造出30件鬼器以后，可以成功解锁天赋的第七个效果。】

    看着面板上的提示，叶凡忍不住摇了摇头。

    “看来随着天赋效果的解锁，后续的效果将会越来越难。”

    “不过也无所谓！”

    “毕竟相比起解锁天赋效果的强大，这都不叫个事！”

    叶凡一边想着，一边看向了第六个天赋效果。

    【效果六：新的空间已经开启，将锻造材料放入其中后，自己在锻造装备的过程中，将不会消耗任何材料！】

    看着上面显示的信息。

    叶凡一时呆在了原地。

    无消耗这三个字代表什么他最清楚了！

    要知道，在锻造神器或者超神器的时候。

    会使用一些唯一的材料。

    比如前世他知道的那件神器。

    锻造的时候需要加入【凶兽饕鬄的心脏】。

    而这种材料整个游戏世界中也只有这一件。

    用完以后就会消失。

    但是现在自己有了这个天赋后，也就意味着自己可以无限使用这些珍贵的锻造材料！

    “这样的话，到时候我就能批量生产神器，甚至是超神器了！”

    一想到这里，叶凡就忍不住攥紧了拳头。

    上一世，所有的玩家几乎被其他位面的人消灭殆尽。

    这一世，有了这样批量生产神器的能力。

    叶凡绝对不允许这样的事情再次发生。

    这游戏，从来都不是一个人的游戏。

    所以在进入游戏的那刻开始，叶凡就已经为发展自己的势力而准备着。

    只不过现在时机还不成熟而已。

    一想到前世的时候，一些玩家为了所谓的安全。

    纷纷投靠了外来的神魔。

    帮助其他位面的神魔对付自己身边的朋友。

    叶凡就恨的牙痒痒。

    比起其他位面的神魔来，叶凡更恨这些软骨头的玩家。

    要不是他们从中帮忙，蓝星也不可能这么快就被侵占。

    平复了一下心情后，叶凡便转身出了新手村。

    这些都是后事。

    现在首先要做的，就是先把这个任务做完。

    根据任务的指示，绕过玩家聚集的沼泽地。

    叶凡来到了沼泽地深处的一处密林里。

    这个地方不仅有着变异青蛙，而且还有其他的红名生物。

    所以根本没有任何玩家。

    毕竟没有哪个玩家会傻到来这里送死。

    因为是沼泽地的关系。

    这里不仅有着难闻的气味，而且还充斥着带毒的浓雾。

    刚一靠近，叶凡的头顶就飘出了一行红色的伤害。

    -5。

    -5。

    -5。

    ......

    同时，叶凡的身上也出现了一个负面的中毒效果。

    身体的各项属性也同时下降了一些。

    “这个地方还真是麻烦！”

    叶凡嘀咕了一声后，便随手使用了一个技能：【火之守护！】

    这个技能不仅仅能增加防御，也有抵御毒雾的效果。

    【火之守护】使用后，叶凡整个人就被一层淡淡的红光给包裹了起来。

    四周绿色的毒雾，也全都被隔离在了外面。

    看到中毒的负面效果已经消失后，叶凡便提着铁锤朝着密林深处走去。

    四周静悄悄的一片，连一声虫鸣都没有。

    提着铁锤的叶凡，警惕地看着四周。

    地图上显示任务地点就是这里。

    但是却一个怪物都没有！

    看起来显得很诡异！

    “咕嘟......咕嘟！”

    就在这个时候，叶凡脚底的沼泽地突然冒出了一串串的水泡！

    然后一个巨大的身影突然从沼泽里蹦了出来！

    跳到半空中的他，直接一个转身，朝着叶凡就冲了过来！

    而在这只庞然大物跳起来的同时，

    叶凡也直接发动了【勘察】技能！

    随后，一行关于怪物的信息就出现在了他的面前。

    【巨型毒蛙:7级生物，因为常年生活在充满毒物的沼泽地，所以它的所有攻击都充满了剧毒！】

    【血量：3500】

    【技能：剧毒飞弹（可以向玩家发射充满剧毒的飞弹）、撕裂（利用巨大的双爪将玩家撕裂，因为双爪充满剧毒，所以撕裂后的玩家会有70%的几率进入中毒持续性掉血的效果。）】

    “来的好！”

    看到攻击过来的巨型毒蛙，叶凡直接提着铁锤迎了上去。

    【火之翼！】

    直接使用了技能的叶凡。

    背上瞬间便生成了充满火焰气息的翅膀！

    双翅一震，叶凡直接来到空中。

    手中的铁锤也朝着半空中的巨型毒蛙砸了过去。

    反正现在就一只怪！

    虽然血量很多，但是一身暗金装备的叶凡根本不在意。

    -2000！

    一锤下去，叶凡直接将巨型毒蛙砸到了沼泽地里！

    在铁锤砸中的同时，一行红色的伤害也从巨型毒蛙的脑袋上飘了起来。

    “这暗金装备果然不错！”

    看着飘起来的伤害数字，叶凡心中忍不住感叹了一声。

    2500血量的巨型毒蛙，绝对现阶段所有玩家的噩梦。

    毫不夸张地说，就这么一只，直接可以将整个新手村的玩家给屠杀掉。

    “咕嘟.....咕嘟.....咕嘟！”

    就在这个时候，飞在半空中的叶凡突然发现。

    整个沼泽地里全都开始冒起了一连串的水泡！

    随着咕嘟声越来越大，一群巨型毒蛙直接从沼泽地里蹦了起来！

    足足有30多只。

    这次蹦到半空中的它们，直接朝着叶凡发射了剧毒飞弹。

    “这是捅了老窝了吗？”

    看着面前一群的巨型毒蛙，叶凡眼中的精光一闪而过。

    虽然怪物有点多！

    但是这样也好，倒省的他一个个去找了！

    毕竟如果这玩意要是躲在沼泽地里不出来的话。

    叶凡还真拿它们没办法！

    总不能提着铁锤一个一个砸出来吧！

    【真空火海！】

    看着攻击而来的剧毒飞弹被挡了下来后。

    叶凡直接使出了自己的套装技能！

    在套装技能释放的同时，叶凡直接闪身冲出了毒蛙的包围圈。

    随后，整个沼泽地里就充满了火光！

    一个照面之下，这些毒蛙就损失了一半的气血！

    一些血量较低的，直接就化成了一道道经验！

    冲进了叶凡的身体！

    剩下的一些，想要重新钻进沼泽地里！

    但是还没等钻进去，就被沼泽地里冒出的火光给烧的渣都不剩！

    经验+500！

    经验+500！

    经验+500！

    ....

    【恭喜您的等级已经提升至4级！】

    【恭喜您的等级已经提升至5级！】

    【叮，新手村通告：由于玩家叶凡击杀了大量的巨型毒蛙，成功激怒毒蛙BOSS！】

    【叮，新手村通告：由于玩家叶凡击杀了大量的巨型毒蛙，成功激怒毒蛙BOSS！】

    【叮，新手村通告：由于玩家叶凡击杀了大量的巨型毒蛙，成功激怒毒蛙BOSS！】
------------

第九章 黄金级BOSS：泰坦巨蟒！

    金色的新手村通告连续出现了三次。

    持续了好几分钟以后，才缓缓地消失。

    在《神魔降临》这款游戏中。

    一旦出现BOSS后，会在整个区服进行公告。

    而如果出现的是世界级BOSS的话，会通知到全部服务器的所有玩家。

    这个设定，一方面是为了让玩家之间能进行竞争。

    另一方面也是为了增加击杀BOSS的难度。

    毕竟如果只有自己知道BOSS位置的话！

    对付的仅仅是一个BOSS而已，

    但是经过系统这么一宣传！

    玩家不仅要对付BOSS

    而且还要分心出来准备随时应对别的玩家的抢夺。

    毕竟是一个BOSS！

    那可是能爆出极品装备和技能书，以及大量稀有物品的怪物！

    没有人能躲得过这样的诱惑。

    尤其是对于他们这些刚刚从新手村出生不久，

    全身都没有一件白银装备的玩家来说，

    这种诱惑绝对是致命的。

    而在系统通告响起的同时。

    许多玩家全都停在了原地！

    “卧槽，这么快就发现BOSS了吗？”

    “这叶凡大佬也太牛逼了吧！”

    “你们有没有注意到，系统说的是叶凡大佬击杀了太多的毒蛙，所以BOSS才会出现的！”

    “这特么也太强了吧！”

    “走走走，咱们赶紧过去看看，说不定能找到一些好东西呢！”

    玩家们一边惊讶叶凡的牛逼！

    一边纷纷朝着BOSS出现的地方赶去！

    当然。

    大部分的玩家只不过是为了去凑个热闹而已。

    只有一些大型公会的玩家，才想着是去看看有没有机会击杀boss的。

    毕竟叶凡这个名字。

    并不是所有人都知道的。

    即使知道了也无所谓。

    毕竟在那些大公会的人眼里。

    一个人再强又能如何？

    难道还有人能以一己之力对抗一个公会不成？

    各怀鬼胎的玩家，都开始朝着叶凡的地方聚集过去。

    同一时间。

    【霸道王朝公会】

    【会长陈霸天：大家都看到新手村的通告了吧，现在派两个精英小队给我赶紧过去！

    【副会长王朝：两个精英小队是不是不够啊，毕竟叶凡已经在那里了，人太少的话根本打不过啊！】

    【会长陈霸天：谁跟你说我要抢叶凡的BOSS了，我让他们过去，是帮助叶凡对付那个BOSS的】

    说完以后，陈霸天就关闭了聊天界面。

    现阶段的一个新手村BOSS虽然对他们公会有很大的帮助！

    但是看着叶凡非凡的表现，他隐约觉得这叶凡的价值无穷无尽。

    而在玫瑰军团公会练级的地方！

    几个美女在听到新手村通告的第一时间，也全都从不同的地方聚集到了会长玫瑰的身边。

    “蔷薇，人都到齐了吧？”

    名叫玫瑰的女玩家看了众人一眼问道！

    “能赶过来的已经都赶过来了，其余的一些我让她们直接去BOSS刷新的地方先帮助叶凡了！”

    听到玫瑰的问题后，蔷薇急忙说道！

    “有什么想说的就说吧！”

    看着蔷薇欲言又止的样子，玫瑰轻笑一声说道。

    “咱们为了一个叶凡，把所有的姐妹都搭进去真的合适吗？”

    蔷薇张了张嘴，看着玫瑰的眼睛认真地说道。

    对于她们这些常年混迹于游戏中的人来说。

    自然之道这新手村的BOSS意味着什么。

    说好听点是去帮助叶凡！

    说不好听点就是去充当炮灰，让后让叶凡有机会击杀这个BOSS的。

    蔷薇实在想不明白，为什么自己的老大会对一个生活系的玩家这么上心。

    甚至都不惜牺牲自己公会的利益！

    要知道一些骨干成员已经马上就要2级了！

    这个时候去死一次的话，损失的经验可是非常多的。

    “相信我，他可比什么狗屁BOSS重要多了！”

    玫瑰微微一笑，拍了拍蔷薇的肩膀，然后便朝着BOSS的位置赶去。

    而叶凡这边。

    BOSS的身影已经缓缓出现。

    一只体型巨大的巨型蟒蛇不断堵着信子。

    嘶嘶的声音，让人头皮发麻。

    【泰坦巨蟒：新手村黄金BOSS】

    【血量：10000】

    【技能：横扫（用沾满毒液的巨大尾巴攻击玩家！）毒气笼罩（喷射出充满毒液的浓雾，将玩家笼罩在其中，毒雾有一定的腐蚀性。）】

    嘶嘶~嘶嘶

    就在叶凡使用勘察技能观察着这只BOSS的时候。

    泰坦巨蟒已经吐着信子朝着叶凡冲了过来。

    因为体型巨大，这泰坦巨蟒攻击的时候，直接带起了一股飓风。

    叶凡紧了紧手中的铁锤，看着越来越近的泰坦巨蟒。

    直接煽动着火元素形成的翅膀，侧身躲过了泰坦巨蟒的尾巴。

    不过在躲闪的过程中。

    叶凡手中的铁锤，狠狠地砸在了巨蟒的身上！

    -500！

    因为巨蟒的防御比较高，所以叶凡的这次攻击造成的伤害也有限。

    【淬火！】

    看着正准备转头的巨蟒，叶凡没有停歇，直接使用了自己的锻造技能！

    也是唯一一个可以攻击的职业技能！

    -2700！

    巨大锤子带着火红色的光芒，直接击打在巨蟒的脑袋上！

    带起了一红色的暴击伤害！

    仅仅两次攻击，叶凡就带走了泰坦巨蟒三分之一的血量！

    而且这还是叶凡的第一次攻击！

    “吼！”

    可能是叶凡的攻击激怒了泰坦巨蟒！

    也可能是攻击的落空让它变得恼羞成怒！

    转过身来的泰坦巨蟒长啸一声后！

    便大嘴一张！

    朝着叶凡的方向喷出了一阵阵的毒雾!

    可能因为充满剧毒的缘故！

    这毒雾中还带着一阵阵的腥臭味。

    毒雾的蔓延速度非常快！

    眨眼间就已经来到的叶凡的面前。

    因为有火之守护的帮助，毒雾也只是停留在叶凡的体表外面。

    并没有对他造成什么伤害！

    只不过还没过几秒！

    在毒雾的侵蚀下。

    【火之铠甲】形成的铠甲上，就传出了一阵滋滋的响声。

    而且这由火元素形成的铠甲，也开始慢慢变得透明！

    也就是几秒钟的时间，整个红色的铠甲就消失不见！

    而浓绿色的毒雾也将叶凡整个人给包裹了起来！

    在叶凡的头顶，一串串伤害数字也不断飘起！

    -50！

    -60！

    -100！

    ......
------------

第十章 惊了！30S击杀BOSS！

    因为这BOSS的攻击本就强大！

    而且叶凡自己所处的环境也正好充满了剧毒元素！

    所以这泰坦巨蟒的攻击，才会对叶凡造成这样的伤害！

    如果不及时加血的话！

    按照现在这样的情况！

    用不了多久！

    叶凡就会死在这剧毒的雾气下。

    处在雾气包裹中的叶凡，显然也注意到了这点。

    看着面前还在不断喷着毒雾的泰坦巨蟒，叶凡的眉头忍不住皱了起来。

    【火之守护！】

    为了缓解中毒的效果，也为了恢复自身的血量。

    叶凡直接使用了装备上携带的恢复技能！

    这火之守护恢复血量的多少，主要是根据玩家的体质属性来决定的！

    因为叶凡现在的体质属性已经高达三百多点！

    所以每秒钟能恢复的血量足足有500多点！

    于是在叶凡使用了火之守护的技能后。

    他的血量也开始逐渐恢复了起来！

    没一会的功夫，血量已经恢复到满值。

    因为中毒效果还没有接触。

    所以叶凡的头顶上还是有伤害数字出现。

    -50！

    +500！

    -100！

    +400！

    ......

    只不过恢复的血量太多，所以他的血量并没有减少。

    叶凡这次没有主动攻击！

    他在等！

    等技能的冷却！

    3S....2S.....1S！

    就是现在！

    看着【真空火海】的冷却时间已经结束！

    叶凡的双目一亮，抬头看向了前面的泰坦巨蟒！

    “该结束了！”

    叶凡淡淡地吐出几个字后！

    整个沼泽地里便充满了火焰！

    炙热的温度，让泰坦巨蟒痛苦地在沼泽地里翻滚起来！

    在火焰的持续攻击下！

    泰坦巨蟒的血量极速下降中。

    -300！

    -400！

    -351！

    泰坦巨蟒整个身体都裹满了火焰。

    而叶凡也没有闲着！

    提着锤子的他，在火海中不断穿梭！

    手中的铁锤也不断地攻击着火海中的泰坦巨蟒！

    而此时的泰坦巨蟒，因为火焰的关系，根本无暇顾及叶凡！

    叶凡的每次攻击都能带走他500多的血量！

    照这样的情况下去，这只泰坦巨蟒估计连二十秒都坚持不了！

    大约十秒钟后！

    -1500！

    在叶凡狠狠的一锤攻击下，这只泰坦巨蟒轰然倒地！

    因为燃烧时间过长！

    空气中还充斥着一阵阵的烤肉香味。

    【新手村黄金BOSS泰坦巨蟒已经被击杀！】

    【恭喜玩家叶凡，成功击杀首只BOSS！】

    【沼泽地已经清理完毕！】

    【恭喜叶凡成功完成任务！】

    在泰坦巨蟒倒下的同时，一连串的系统提示音也响起。

    除了任务完成的提示外！

    《神魔降临》的所有玩家也都听到了系统的提示声！

    【全服通告：因为叶凡是第一个击杀新手村黄金BOSS的玩家，所以获得特殊奖励：黄金品阶幽灵头盔！】

    【全服通告：因为叶凡是第一个击杀新手村黄金BOSS的玩家，所以获得特殊奖励：黄金品阶幽灵头盔！】

    【全服通告：因为叶凡是第一个击杀新手村黄金BOSS的玩家，所以获得特殊奖励：黄金品阶幽灵头盔！】

    而随着全服通告声音的响起，所有的玩家全都呆呆地站在了原地！

    甚至有正在和怪物战斗的玩家，也全都像是被施了定身术一样!

    一动不动地站在原地！

    “造孽啊！ ”

    在某个新手村里，一个名叫王大葱的玩家！

    听着系统的提示音，忍不住把手里的长剑扔在了地上！

    作为现实世界中的一个富二代！

    刚进入游戏后，他就找了一大群职业玩家带他升级打装备！

    结果这一天的时间都过去了!

    别说是黄金装备了！

    击杀了好几十只怪物的他们！

    连一件白银装备的影子都没看到！

    结果人家这边竟然已经得到了黄金品阶的装备！

    真是人比人要气死人啊！

    和王大葱有同一想法的人还有很多！

    霸道王超公会里！

    正在喝着茶水的会长，听到系统的通告后！

    直接捏碎了手中的茶杯！

    “牲口啊！”

    “我派过去的人估计连新手村大门都还没走出去呢，这家伙竟然就已经将BOSS给击杀了！”

    “这才过去了不到半分钟吧！”

    “而且竟然还是一件黄金品阶的装备！”

    陈霸天一边想着，一边抬起胳膊擦掉了嘴角流出来的哈喇子！

    就连正走在路上的玫瑰和蔷薇等人！

    在听到系统通告后。

    也停下了脚步！

    “好强啊！”

    玫瑰的眼里闪着小星星，看着远方喃喃自语道。

    叶凡的强大，已经完全超出了她的预想！

    不止是这些公会的大佬们！

    普通的玩家，更是对叶凡佩服地五体投地！

    “我感觉我和大佬玩的不是同一个游戏！”

    一个已经被怪物击杀到一丝不挂的玩家，无比抓狂地看着身后追着自己的变异毒蛙说道。

    而另一些人则是羡慕叶凡如此轻松就得到了一件黄金品阶的装备！

    在进入游戏之前，他们已经从官网了解到了这个游戏的爆率！

    在游戏前期，黄金品阶的装备爆率，甚至连0.0005%都不到！

    “叶凡大佬太强了，我要给他生猴子！”

    “这叶凡在哪个新手村啊，我要删号去投靠他！”

    “你就别做梦了！等你删号的时候，他估计早就去了主城了！”

    一个个玩家忍不住开始猜测起叶凡的动向来！

    这一刻，叶凡这个名字，在他们的心中已经成了神一般的存在。

    沼泽地里!

    叶凡正站在泰坦巨蟒的尸体旁，拿着手中的铁锤不断比划着！

    在《神魔降临》这款游戏中。

    BOSS被击杀后，尸体并不会马上消失！

    毕竟像BOSS这种怪物，可并不是很常见！

    每次击杀以后，尸体下面都会随机出现不同的宝箱!

    至于宝箱里能开出什么东西，那就完全看玩家的运气了！

    宝箱内的介绍，官网上也只是一笔带过！

    根本没有详细的描写 。

    叶凡将手中的铁锤收起来后，便开始施展起生活职业特有的技能来！

    对于他这种锻造师来说！

    想要分解一个泰坦巨蟒的尸体，那是非常的容易！

    没用几分钟的功夫，整个泰坦巨蟒就消失不见！

    变成了一件件材料，进入了叶凡的背包中！

    而随着泰坦巨蟒尸体的消失！

    两个宝箱也出现在叶凡的视野中。
------------

第十一章 谁敢动叶凡大佬！

    在这款游戏中，不同颜色的宝箱，开出的奖励也不一样。

    宝箱的品级，从低到高依次为白、黄、红、绿、橙、金、五彩！

    最常见的就是红色的宝箱，而五彩的宝箱。

    在上一世的时候，直到最后叶凡都没有见过一个。

    足可见其稀有。

    看着地上的两个绿色的宝箱，叶凡忍不住搓了搓双手。

    然后便把身上的装备全都给脱了下来，放在了背包里！

    这是之前叶凡在玩传统网游的时候学到的一种方式！

    尤其是在玩一款叫《地上城勇士》的游戏的时候！

    每次强化或者开盒子的时候，叶凡都会选择用这样的方法！

    据说这样子开盒子的话，会提高物品的极品率!

    虽然不知道有没有用，但是玄学这种东西。

    宁可信其有不可信其无！

    “住手！”

    就在叶凡刚刚把装备都脱下来的时候，一声大喝突然在他的背后响了起来。

    正是刚才想着要抢夺叶凡BOSS的一些公会成员。

    可能在来的路上也听说了一些叶凡的事！

    所以他们这次来的人足足有100多个！

    头顶上显示着他们帮派的名称：霸王殿、花间派！

    一百多个人冲进来后，便气势汹汹地将叶凡给围了起来。

    这一百多人等级都在2级，身上的装备虽然品阶不高！

    但是也还算是齐全。

    一看就是这两个公会中精英级别的玩家。

    “叶凡，我知道你很强，但是你确定一个人能对付的了这么多的人吗？”

    看到众人已经将叶凡围了起来，站在最前面的一个人朝前走了一步。

    看着叶凡说道。

    【秋之落花】

    【公会：花间派】

    【等级：2】

    【职业：影之刺客】

    微微抬起头的叶凡，看着面前这个人的信息。

    忍不住轻笑了一声。

    这个名叫秋之落花的玩家，正是花间派公会的会长！

    叶凡记得，在前世的时候。

    这个秋之落花得到的好像是一个S级的天赋！

    而且这职业也是比较厉害的隐藏职业。

    而这霸王殿公会的会长！

    和这秋之落花的关系也很不错。

    怪不得敢来找自己的麻烦呢！

    叶凡看着面前的这些人，缓缓地站了起来！

    因为他们突然冲进来，让他开箱子的喜悦之情消失得一干二净！

    “怎么？害怕了吗?”

    看着叶凡没有说话，为首的秋之落花一边甩动着手里的匕首！

    一边不屑地看着面前的叶凡！

    在来的路上，他们也听到了一些叶凡的传闻！

    但是这秋之落花平日里嚣张惯了！

    并没有把这些放在心上！

    在他看来，这叶凡充其量只不过是运气好一点而已！

    对付游戏中这种怪物可能他的确强一点！

    毕竟怪物的反应之类的比起玩家来，要差的不少！

    而且自己这边有一百多个人呢！

    难道还怕一个区区叶凡不成！

    “怕了的话就赶紧滚吧！”

    “宝箱这种东西，你一个散人玩家也配开吗？”

    “还有，把你刚刚得到的黄金品阶装备给我乖乖放下！”

    “要不然的话，我一定杀到你连新手村都走不出来”

    秋之落花一边奚落着叶凡，一边示意手下的人围了过去！

    而叶凡这边。

    在他们出现的时候，就已经不动声色地将背包里的装备都穿在了身上！

    看着一百多个人围过来的叶凡，开始在心里默默地计算起击杀他们到底需要几秒钟。

    “哈哈哈，好热闹啊！”

    就在叶凡准备拿出铁锤动手的时候，一声大笑突然传了近来！

    紧接着一个粗狂的男人在一群玩家的簇拥下走了进来！

    正是霸道王朝的会长陈霸天！

    “叶凡老弟，我没有来迟吧！”

    刚一进来，陈霸天就冲着叶凡喊道！

    “你们所有人都给我听好了，今天谁要是敢动叶凡老弟，就是与我霸道王朝为敌，我陈霸天一定与他不死不休！”

    还没等叶凡说话，陈霸天就死死地盯着秋之落花说道！

    而在陈霸天开口的同时，霸道王朝公会的成员，也纷纷亮出武器，对准了面前霸王殿和花间派的玩家。

    “陈霸天，你当真要与我们为敌？”

    “你觉得你这些人能挡得住我们两个公会的人吗？”

    秋之落花用阴恻恻的目光看着陈霸天，冷冷地说道！

    “哈哈哈，这么热闹的场面怎么能少的了我呢！”

    就在双方僵持不下的时候，一个身穿长袍的男人带着一群人走了进来！

    “我是圣狱联盟的炼狱，今日谁要是敢动叶凡兄弟一根汗毛，我们圣狱联盟绝对会杀他个片甲不留！”

    “我是玫瑰军团的玫瑰，我倒要看看谁敢打叶凡的主意！真当我们玫瑰军团是泥捏的不成？”

    “我是....”

    .......

    几家公会的会长全都带着人赶了过来，将霸王殿和花间派的玩家团团围了起来！

    虽然他们和叶凡并没有什么交情！

    但是长期混迹于游戏中的直觉告诉他们！

    叶凡这个人，只能做朋友，不能当敌人！

    游戏初期，仅仅需要几十秒就能将一个黄金BOSS击杀的男人！

    的确有资本让他们倾尽所有资源来拉拢！

    如果说之前叶凡在击杀野怪的时候他们还在犹豫！

    但是在叶凡击杀BOSS的那刻开始！

    便已经彻底坚定了他们对叶凡的拉拢之心。

    虽然说宝箱和黄金品阶的装备很诱人！

    但是就凭他们这些人！

    根本就不可能是叶凡的对手！

    虽然他们都知道霸王殿和花间派的这些人根本不会对叶凡造成任何威胁！

    但是越是在这种关键时刻！

    他们越是要表明自己的立场！

    站在宝箱跟前的叶凡，看着突然涌进来的公会成员！

    心思突然活跃了起来！

    这些公会，虽然现在还不是很强！

    但是重活一世的叶凡知道！

    他们可是整个游戏中排名前一百的公会！

    而且想要拯救蓝星的话！

    叶凡也的确需要一些帮手!

    现在这些人的出现，正合了叶凡的心意。

    装备什么的他不缺！

    只要有制造图和材料，要多少他都能给做出来！

    但是装备做出来，也需要人去使用的！

    要不然到时候神魔入侵的时候，蓝星还是无法抵挡！
------------

第十二章 全杀掉！

    沼泽地里！

    原本校长无比的霸王殿和花间派两个公会的玩家。

    看看正中间一脸悠闲的叶凡！

    又看看四周将他们围起来的几百玩家。

    顿时就像霜打了的茄子一样不知所措！

    而已经靠近叶凡的秋之落花，更是满脸尴尬！

    拿着武器的他，现在是进也不是，退也不是。

    “要不这两个箱子让给你？”

    叶凡看着们面前的秋之落花，笑着问道。

    而秋之落花看了一眼周围的众人，咬了咬牙，像是下了什么决心一样！

    看着叶凡狠狠地说到！

    “大不了就是掉点经验，以后我就不信你不落单！”

    一边说，手中的匕首也朝着叶凡的脖子攻击了过来！

    S级天赋的他，非常自信自己这一刀下去，绝对能让叶凡化成一道白光！

    返回新手村！

    复活点那里他已经安排了自己公会的人守着！

    只要叶凡一复活，那里的人就又会让他化为白光。

    而陈霸天等人，看着秋之落花动手，不仅没有着急，反而收起武器，满脸戏谑地看起戏来。

    他们早就见识过叶凡的厉害！

    而且如果叶凡要是连这么一个攻击都挡不住的话。

    他们也没必要这样大费周章地过来示好。

    显然还没明白局势的秋之落花，手中的匕首已经狠狠地砍在了叶凡的脖子上。

    匕首和叶凡接触的刹那，便发出“叮”的一声脆响！

    同时，叶凡的头顶也飘出了一行红色的伤害数字！

    -1！

    很显然，他自认为最强的攻击，却连叶凡的防御都没有击破。

    “哈哈哈哈！”

    “你这是在给叶凡大佬挠痒痒吗？”

    陈霸天性子本来就直，看到秋之落花的攻击后。

    忍不住开口嘲讽了起来！

    “没时间跟你们玩了！”

    叶凡瞟了一眼秋之落花。

    然后便一锤子砸了过去！

    “砰！”

    铁锤击打在秋之落花的身上后，发出了一声闷响。

    然后还没等众人看清楚。

    秋之落花就化成了一道白光！

    -2800！

    而在他化成白光的同时。

    一道红色的暴击伤害，也从他的头顶冒出！

    叶凡的这一手，直接震惊了周围的众人！

    “还在看什么，把这些人统统都给我杀回去！”

    最先反应过来的陈霸天，看着霸王殿和花间派的成员。

    急忙朝着自己的手下吩咐道！

    现在动手的话！

    既可以削弱对手的实力，又能讨好叶凡！

    这样的机会他自然不会错过！

    “老狐狸！”

    而一旁的玫瑰和炼狱，暗骂了一声陈霸天后。

    也急忙朝着自己的手下吩咐了起来！

    本来霸王殿和花间派的人才一百多个！

    反应再慢点的话，可就全被霸道王朝的人给击杀了。

    “杀！”

    听到自己老大的命令后，众人纷纷举起武器冲了过去！

    只是一个照面的功夫，霸王殿和花间派的人就损失了大半！

    “快，让兄弟们去新手村堵着，多带点人！”

    “只要是见到霸王殿和花间派的人，就全都给我杀回复活池！”

    圣狱联盟的炼狱这次学聪明了！

    急忙抢在其他两人的前面吩咐道。

    而叶凡这边，并没有理会众人的厮杀！

    刚才清理沼泽地和击杀BOSS的经验。

    直接让他升到了6级。

    看了一下自己的属性后，叶凡便选择开启了地上的两个宝箱。

    【宝箱开启成功！】

    【恭喜您获得经验胶囊*5】

    【恭喜您获得飓风铠甲制作图纸】

    【恭喜您获得飓风头盔*1】

    “竟然爆出了10级的白银级装备和锻造图纸？”

    叶凡看着背包中的飓风头盔和飓风铠甲的制作图纸，不由地发出了感叹。

    “看来幸运值还是挺有用的！”

    两个宝箱能开除两件飓风装备，绝对是走了狗屎运了。

    毕竟在这款游戏中，同时获得套装装备的概率，实在是低的可怕！

    即使叶凡有着SSS级的天赋！

    但是也无法影响游戏中的爆率设定！

    而造成这种情况的唯一解释，就是他装备上多加的幸运值了！

    “看来以后要多弄点高幸运值的装备了！”

    叶凡一边说着，一边使用了刚刚得到的几个经验胶囊！

    【恭喜您等级提升至7级！】

    【恭喜您等级提升至8级！】

    【恭喜您等级提升至9级！】

    【恭喜您等级提升至10级！】

    .......

    将所有的经验胶囊都使用后！

    叶凡的耳边便响起了一连串的提示音。

    而他的等级，也直接到了10级！

    不过系统的提示音并没有停止！

    【您的等级已经达到新手村最高等级，可以在提交身上已完成的任务后，去找村长，传送到主城！】

    听着最后一道的提示音，叶凡忍不住砸了咂嘴！

    他怎么也没有想到！

    开服还不到十二个小时，其他玩家普遍还停留在3级左右的时候。

    他就已经率先来到了10级！

    比前世第一个到达10级的玩家，整整早了3天。

    叶凡这边连续升级的光芒，同时也吸引了陈霸天几位公会会长的注意。

    在刚才嘱咐完自己的手下让他们去新手村守尸后。

    他们三人便一直静静地站在叶凡的身后。

    没有离开！

    所以叶凡使用经验胶囊升级的情形。

    也全都被他们收入了眼里。

    “叶凡大佬，你这是一直在升级吗？”

    三人朝前走了几步，满脸疑惑地看着叶凡问道。

    虽然他们知道叶凡很强，但是这连续升级的手段，他们还真没见识过！

    应该说玩了这么久游戏的他们，在别的游戏里也没见过这样的情况！

    “嗯，才升到10级而已。”

    叶凡看了三人一眼，淡淡地说道！

    轰隆！

    叶凡的话仿佛一道惊雷一样，一下子让三人全都怔在了原地。

    不知所措！

    “才10级....而已！”

    叶凡的话在他们的脑海中不断响起，久久不曾散去！

    “呵呵，对，也...才..10级！”

    “是我们大惊小怪了！”

    陈霸天看着叶凡，咬牙切齿地说道！

    要不是打不过叶凡，他现在早就觉着武器冲过去了！

    “你们三位这大老远地跑过来，该不会只是为了替我出气吧？”

    收拾好东西后，叶凡看着三人问道。
------------

第十三章 准备去主城！

    虽然叶凡自认为自己的颜值很高，但是他也知道！

    这几位公会会长来这里，绝对不是来瞻仰他的颜值的。

    对于无利不起早的他们来说。

    肯定是想从叶凡这里得到点什么。

    而几位会长听叶凡这么一说，顿时全都兴奋了起来。

    他们来这里的目的，的确是想拉拢一下叶凡的。

    所以叶凡刚一说完，几人就激动地凑了过来！

    “叶凡大佬，来我们公会吧，我陈霸天一定给你最好的资源！”

    “叶凡大佬，来我们玫瑰军团吧，我们这里全是女玩家！”

    “叶凡大佬，只要你来，我们圣狱联盟的副会长我给您做！”

    三人刚一上来，就开出了丰厚的条件。

    只不过叶凡只是笑看着他们三人，并没有说啥。

    三人看着叶凡的态度，以为开出的条件不够！

    都纷纷冲上前来，拉着叶凡，让叶凡随便开条件。

    “好了，现阶段我还没准备加入任何公会！”

    看着争吵中的几人，叶凡终于开口了！

    叶凡的话刚一说完，几人顿时便焉了下来！

    “那不知道叶凡大佬，咱们有没有什么地方能合作一下呢？”

    沉默了一会后，三人中的玫瑰率先开口问道。

    听到玫瑰的话后，原本满脸失望的其他两人。

    也全都满怀期待地看向了叶凡。

    “合作的话倒也不是没有机会！”

    叶凡一边说，一边将背包里的装备全都拿了出来！

    哗啦！

    十几件高品阶的装备，被叶凡随意地扔在了地上。

    “这些装备品阶太低了，没啥用了，你们看看能不能帮忙给处理一下？”

    静！

    从叶凡拿出装备的那一刻，三个人仿佛被施了定身法一样！

    全都张大嘴站在原地，一动不动。

    就连呼吸都变得小心翼翼起来。

    看着几人的样子，叶凡并没有打扰。

    而是静静地走向了一旁！

    他们这样的反应，本就在他的意料之中。

    毕竟十几件高品阶的装备。

    而且其中还有几件是暗金品阶的！

    任何一件放在外面估计都能卖出一个天价！

    “叶凡大佬，你开个价，这些东西我全都要了！”

    过了半晌，陈霸天突然激动地走到叶凡身边，激动地说到。

    而玫瑰和炼狱听完后。

    顿时着急了起来！

    “你胃口也太大了吧？”

    “这么多装备你霸道王朝全都想要？”

    “你也不怕撑死！”

    “叶凡大佬，这些装备你随便开价，我们玫瑰军团绝不还价！”

    几人看着地上的这些装备，语无伦次地说到！

    也不怪他们会如此失态！

    主要是这样的装备，现在是有钱都买不到的。

    现在一件白银品阶的装备，估计都能让他们穿到20级！

    更不用说这种高属性，带技能的暗金品阶装备了！

    如果没有啥意外的话，带到三十级都是可以的！

    而且有了这些装备，杀怪升级起来也会变得容易很多。

    相比起升级带来的好处，钱什么的对于他们来说根本不算什么。

    “这些装备的价值，不用说你们应该也知道吧？”

    叶凡顿了顿，看着三人继续说道：

    “装备怎么分是你们三个人的事情，至于说价格，你们看着给！”

    “当然，有什么好的装备锻造图纸或者材料，都可以拿来交易给我的！”

    叶凡说完后，便准备收拾东西离开！

    现在已经十级，他准备做完神器这个任务后，就离开新手村。

    至于地上的装备，他也懒得去一件一件和他们三个讲价!

    大家都是聪明人。

    没有人会为了这点蝇头小利而失去更大的利益的！

    “叶凡大佬您先忙，咱们可以加个好友，后续这些装备的金币我们再给你邮寄过去！”

    看着正准备离开的叶凡，三人中的炼狱急忙说道！

    说完后，炼狱和陈霸天当即甩过去两个申请加好友的请求。

    在《神魔降临》这款游戏中，加好友需要当面申请！

    并不能通过直接搜索名字的方法去添加！

    要不然的话，像叶凡这种大佬级别的人物，每天还不得烦死啊！

    叶凡一一同意后，便直接转身离开。

    至于说这些装备他们怎么分配，那就跟他没关系了！

    毕竟这些装备，不管落在他们三人谁的手里。

    都是有百利而无一害的。

    毕竟叶凡知道，在几年后对抗其他位面的神魔入侵时。

    这三个人全都带领着自己公会的人浴血奋战。

    死在了战场上。

    这也是为什么叶凡对他们信任的原因。

    离开沼泽地后，叶凡便径直返回了新手村！

    路过新手村的村口时，他刚好碰到三大公会的人，正在村口守着！

    只要见到霸王殿和花间派的人，冲上去就是一顿群殴。

    叶凡只是瞥了一眼，便走进了新手村！

    【您的任务已经完成，请问是否提交？】

    走到村长面前后，叶凡便收到了系统的提示。

    【提交任务：清理沼泽地！】

    叶凡没有丝毫犹豫，直接选择提交了新手村任务。

    【恭喜您完成清理沼泽地任务（唯一！）】

    【恭喜您获得金币五枚，10级狼牙项链（黄金品阶），神秘信件！】

    提交任务后的叶凡，开始研究起背包中多出来的几件物品。

    【狼牙项链（黄金品阶）】

    【装备等级：10级！】

    【使用要求：全职业！】

    【效果：魔法+100，体质+50】

    属性一般，而且并没有携带任何技能！

    不过叶凡并没有在意这些！

    毕竟系统产出的项链，这属性已经很强了好不好？

    再说了！

    自己只需要装备一下，就能学会锻造方法！

    这还有什么不满意的吗？

    将狼牙项链装备上，学会制作方法后。

    叶凡便随手将狼牙项链的信息发给了玫瑰、陈霸天和炼狱三人！

    做完这些后，他便把目光移向了躺在背包中的神秘信件上。

    【神秘信件：一封来自神秘势力的信件，将他送给海港城的职业导师皮德尔后，可能获得意想不到的惊喜。】

    “海港城？”

    “职业导师皮德尔？”

    看着信件上面的介绍，叶凡突然嘀咕了一声。

    这款游戏一共有四个主城！

    而这海港城就是其中的一个主城！

    而职业导师皮德尔！

    如果叶凡没有记错的话！

    就是主管锻造职业的职业导师！

    十级以后的玩家，到达主城以后，都需要去他那里进行职业的一次转职！

    看了看时间还早后，叶凡便再次找到村长！

    【尊敬的冒险家，恭喜您成功达到10级，请选择要传送的主城。】
------------

第十四章 到达主城，准备锻造鬼器！

    主城一共有四个！

    分别是东方的海港城、西方的冰峰城、南方的丰都城和北方的流沙城！

    而叶凡上一世所在的主城，便是东方的海港城。

    所以这次他也没有任何犹豫，便直接选择了海港城的选项。

    在叶凡选择完成后。

    一阵白光突然闪过。

    等他再次睁开眼睛的时候，面前的景色已经大变。

    【海港城】

    因为叶凡是现在唯一一个达到10级的玩家。

    所以现在整个主城里就只有他一个人！

    其余的就是一些原有的NPC！

    整条街道上都是空荡荡的！

    就在叶凡观察着面前熟悉的一切时，耳旁突然出现了系统的提示声！

    【检测到有玩家到达主城，等级排行榜系统开启！】

    【装备排行榜开启！】

    【您的等级已经登上排行榜，请问是否隐藏姓名？】

    【您的项链已经登上装备排行榜，请问是否隐藏姓名？】

    【您的新手铁锤已经登上装备排行榜，请问是否隐藏姓名？】

    .......

    【鉴于您六件装备全都登上了装备排行榜，特奖励副本券一张！】

    “终于开启了！”

    叶凡看着一连串的系统提示，一个一个全都选择了否！

    只有心虚的人才隐藏姓名！

    他叶凡，不需要！

    只有弱者才会默默无闻！

    强者一般都是闻名天下的！

    叶凡这边刚刚选择完，游戏中就一连串的通告就出现在所有玩家面前！

    【玩家等级排行榜开启，玩家装备排行榜开启！玩家主城传送开启！十级以后玩家可自行传送至主城！】

    【玩家等级排行榜开启，玩家装备排行榜开启！玩家主城传送开启！十级以后玩家可自行传送至主城！】

    【玩家等级排行榜开启，玩家装备排行榜开启！玩家主城传送开启！十级以后玩家可自行传送至主城！】

    连续三次的系统通告，轰炸一般出现在所有玩家的面前。

    一些玩家在看到系统通告的瞬间，便急忙打开了系统面板！

    他们突然发现，在系统面板上，突然多出了两个排行榜的面板！

    等到系统提示音结束后，打开面板的众人，突然传出一阵倒吸冷气的声音！

    认识叶凡的还好，反正早就已经习惯了叶凡的打击！

    但是其他新手村的人可就不一样了!

    许多人还是第二次看到叶凡这个名字！

    第一次是在全服通告新手村BOSS的时候！

    第二次就是在两个排行榜上了！

    等级排行榜上，叶凡的名字独占榜首！

    而第二名玩家才四级！

    和叶凡差了整整六级！

    而在装备排行榜上，前六名的装备全是叶凡的！

    “这B绝对是游戏策划的私生子，这等级升的也太快了吧？”

    “这锻造师这么牛B的吗？升级竟然这么快？”

    “你看看人家这锻造师，你们看看你们？人机都10级了，你们才1级？而且人家这暗金品阶的装备都穿上了，你们竟然被怪物杀的连新手装备都给丢光了！丢人啊！”

    “举报举报！这叶凡绝对是找到了游戏BUG！”

    看着排行榜上叶凡的名字，其他人是既羡慕又嫉妒！

    更有一些人，已经纷纷打开了在线客服的聊天界面，开始举报！

    “你们快看游戏论坛，那里好像有叶凡大佬的视频！”

    就在众人愤愤不平的时候，一些玩家在游戏论坛中发现了叶凡击杀怪物的视频！

    许多人一听，急忙点开了论坛，打开了视频！

    视频中播放的，正是叶凡秒杀一群怪物的情景！

    “卧槽！这么轻松的吗？”

    “我咋感觉这怪物这么好打呢？”

    “好打个屁！我连一个都打不过！”

    看着视频中叶凡轻松的样子，这些玩家顿时又陷入了怀疑人生中。

    而主城中的叶凡，并不知道现在发生的一切！

    不过即使知道了,他也不会太放在心上！

    毕竟优秀的人就是让别人羡慕的！

    要不然优秀给谁看啊！

    打开背包后，叶凡看到了躺在背包中的副本券！

    目光移过去后，一行简单的信息缓缓出现在他的面前！

    【副本券（噩梦级）：可以开启噩梦副本的道具，使用后即消失！副本难度较大，建议玩家组队进入！】

    “原来是噩梦级的副本啊！”

    这种道具叶凡前世的时候也听说过！

    据说当时一个公会的精英玩家，杀了整整一个月才杀过去！

    虽然过程有点艰难，但是据说奖励还是非常不错的。

    看了一会后，叶凡便关闭了背包！

    现在刚到主城，而且正好到了十级！

    他首先要做的就是更新一下装备！

    之前的0级的装备，能淘汰的就要淘汰一下了！

    而且现在既然来到了主城中，制作鬼器的材料也就相对容易得到！

    所以叶凡计划直接开始将所有装备的品阶，全都提升到鬼器品阶！

    按照游戏中的设定，黄金品阶的装备会比白银品阶的装备多出20个属性点！

    而暗金品阶又会比黄金品阶的装备多出40个属性点！

    但是鬼器品阶却是装备的一个分水岭！

    鬼器品阶的装备，不仅仅属性上直接翻倍，而且还能进行强化、镶嵌和附魔等一系列的骚操作！！

    这才是鬼器真正强大的原因！

    要知道，装备在进行附魔、强化和镶嵌等操作后。

    属性可不仅仅是翻倍那么简单！

    将邮箱中玫瑰和陈霸天等人寄来的五千金币收起来后。

    叶凡直接朝着铁匠铺走去！

    因为陈霸天等人还在新手村，无法用现实货币和游戏中的金币进行兑换！

    所以只能先给叶凡这么点！

    不过叶凡并没有计较那么多!

    五千金币虽然不多，但是对于前期的鬼器锻造来说，已经足够了！

    “老板，给我拿两个锻造炉！”

    “便携式的那种！”

    走进铁匠铺后，叶凡直接开口朝着店老板说到！

    主城的一切东西和新手村的比起来，要方便的多!

    就别如说叶凡现在购买的便携式锻造炉！

    就可以让叶凡在任何地点使用！

    这样他以后想要锻造装备的时候，就不需要专门跑到铁匠铺来锻造！

    非常方便。
------------

第十五章 批量制作神器！

    不过这锻造炉虽然使用起来方便。

    但是价格也是非常昂贵的。

    在支付了50个金币后，叶凡便带着便携式锻造炉走出了铁匠铺。

    这种便携式锻造炉，除了体积变小外。

    其他功能都是齐全的。

    买好便携式锻造炉后，叶凡便来到了材料店。

    现在的他计划打造鬼器。

    所以需要购买一些比较稀有的材料。

    “来30组铜锭、30组雪银、30组紫金”

    走进材料店后，叶凡便对着店内的小儿说到。

    铜锭倒不是什么稀有材料！

    直接去野外找到铜矿就能采集！

    只不过叶凡不想把时间浪费在上面。

    所以直接选择了购买！

    再说了这玩意也用不了多少钱。

    而雪银和紫金则相对来说比较稀少。

    这两种材料都需要从稀有矿里才能采集得到！

    所以价格相对来说比较昂贵！

    但是这两种材料，却是制作鬼器必不可少的基础材料！

    而叶凡一次性购买三十组！

    则是因为制作鬼器的成功率相对较低！

    因为SSS级天赋的原因！

    叶凡现在锻造黄金品阶以下的装备，成功率都是100%！

    锻造暗金品阶装备的成功率为80%！

    而锻造鬼器品阶装备的成功率只有60%!

    神器和超神器的概率就更低了！

    所以叶凡选择一次性购买三十组的材料！

    就是为了省事儿！

    将锻造的材料全都收到背包里后，叶凡便径直走到了一旁的一块空地上。

    现在主城中还没有其他玩家！

    所以他也不需要专门去寻找锻造装备的地方。

    将锻造炉拿出来摆好后，便携式的锻造炉便瞬间涨了好几倍！

    锻造师和其他的生活职业不一样！

    除了需要大铁锤外，还需要这样的铁毡和锻造炉！

    要不然根本没办法进行装备的锻造。

    看到便携式的锻造炉变大后，叶凡便向其中加进了10组锻造材料!

    “叮叮当当......”随着金属的撞击声，叶凡开始了自己的锻造生活。

    因为锻造暗金品阶的装备，有一定的失败几率！

    所以在正是开始锻造前，叶凡先选择使用了【熔炼】技能！

    这样通过熔炼后，他便能获得高品质的锻造材料。

    ‘嗤.......’

    “熔炼完成，恭喜您获得了20组精品铜锭、20组精品雪银、20组金品紫金！”

    忙碌了大概半个小时的功夫，叶凡终于将30组材料全都熔炼完毕。

    熔炼的过程中虽然有损耗，但是并没有太大的影响。

    将熔炼获得的精品锻造材料全都收入背包中的特殊空间后。

    叶凡便开始了锻造！

    “叮，恭喜您成功锻造出狼牙项链，因为天赋的关系，狼牙项链品阶得到提升，恭喜您获得神器狼牙项链！”

    “叮，恭喜您成功锻造出幽灵头盔，因为天赋的关系，幽灵头盔品阶得到提升，恭喜您获得神器幽灵头盔！”

    “叮，您这次锻造失败了！”

    ......

    “叮，恭喜您成功锻造出新手铁锤，因为天赋的关系，新手铁锤品阶得到提升，恭喜您获得神器新手铁锤！”

    在失败了5次以后，叶凡成功锻造出了六件神器品阶的装备！

    出了幽灵头盔和狼牙项链是10级的外！

    其他的四件，全都是0级的装备！

    不过因为品阶的关系，即使是0级的新手铁锤，属性也要比50级的黄金装备要强的多。

    而且因为天赋的效果影响，叶凡背包中的材料并没有消耗！

    “看来以后我能批量制作神器了！”

    叶凡看着背包中的材料和身上装备的六件神器！

    忍不住嘀咕道。

    而在叶凡锻造出神器的同时，装备排行榜上也发生了变化！

    前六名的暗金品阶装备，全都被挤了下去！

    取而代之的是六件神器！

    而叶凡在收到系统提示的同时！

    也没有选择隐藏自己的姓名。

    装备排行榜上的变动，顿时引起了其他玩家的注意！

    “你们快看，排行榜上多出了六件神器！而且好像还是在同一个人手里！”

    其中一个关注着装备排行榜的玩家，看着上面突然多出的六件神器！

    忍不住对身边的一群朋友说到！

    “你吹牛B呢吧?还一下子六件神器？你真当这玩意是大白菜呢？”

    一下子多出六件神器，还是同一个人的！

    这种事搁谁谁都不相信！

    “真要有神器的话，我跪下....叫爸爸！”

    许多人抱着怀疑的态度纷纷打开了排行榜！

    待到看清上面的六件神器后！

    这些人顿时全都一副自闭了的样子！

    六件神器！

    而且还全在叶凡的身上！

    这样的场景，给他们留下了深刻的印象!

    以至于在之后的很长一段时间！

    叶凡这个名字，都是所有玩家的禁忌！

    毕竟一个全身六件神器的男人！

    谁敢去招惹他！

    甚至在一些公会里，会长还把所有人召集起来专门开了一个会！

    “大家以后看到叶凡有多远躲多远！最好永元不要去海港城!”

    其中一个公会的会长看着排行榜，久久无法平静！

    “可是会长，我想去给他当狗腿子！”

    其中的一个公会成员看着自己的会长，诺诺地说到！

    “哎，咱们不配啊！”

    会长深深地看了他一眼，然后发出了一声感叹。

    而同一时间。

    注意到装备排行榜上变化的几大公会会长，也纷纷召回了自己的公会成员！

    并且给他们下达了新的命令！

    【霸道王朝公会】

    【会长陈霸天：所有人全都抓紧时间升到10级，然后全都传送到海港城！】

    【玫瑰军团公会】

    【会长玫瑰：姐妹们抓紧时间升级，升到10级以后全都去海港城！】

    同样的事情也发生在圣狱联盟！

    他们三大公会已经从叶凡手里交易过装备！

    尝过甜头的他们，看到叶凡做出来的神器后！

    都纷纷激动地不知道该说什么!

    一下子六件神器装备!

    这种事要是放在其他人身上！

    他们可能会觉得是在吹牛!

    但是要是这个人是叶凡的话！

    那就完全不一样了!

    毕竟在他们的心中，不用说是神器。

    就是超神器出现在叶凡的身上，他们都不会有任何的怀疑!

    着急升到10级去找叶凡的他们！

    除了想要叶凡淘汰下来的装备外！

    还有一个重要的目的！

    不惜一切代价拉拢叶凡！

    一个能批量制作神器的锻造师！

    对于他们所有的人来说！

    都是一个巨大财富！
------------

第十六章 交还神秘信件！

    而叶凡这边，因为现在没办法联系陈霸天几人！

    所以在换好神器后，便找了一个仓库，将换下来的装备全都放了进去。

    现在的叶凡，身上六件神器。

    属性更是翻了一大倍！

    10级的他，现在的血量已经足足有7000多点！

    比战士中专门的肉坦血量都要多！

    打开属性列表后，叶凡开始查看起自己的属性来。

    【叶凡】

    【等级：10】

    【职业：锻造师】

    【生命值：7850】

    【魔法值：5000】

    【力量：900】

    【智力：850】

    【体质：1500】

    【敏捷：800】

    【幸运值：30】

    整体的属性直接翻了几番！

    而因为神器的特殊性，叶凡的幸运值也增加了一些！

    而这些神器上，也全都携带有特殊的技能！

    因为不是套装，所以其中的套装技能并没有激活！

    但是即使是这样！

    单件装备的技能，也足以让叶凡惊讶。

    就拿新手铁锤上携带的销魂蚀骨来说！

    这个技能可以将敌人和自己进行连接！

    然后利用鬼神的力量和魔法，将敌人的血量和魔法全都转移给自己！

    虽然听起来不咋的！

    但是在击杀高难度副本中的怪物时，绝对非常的有用！

    不管多少的怪物！

    叶凡都可以用这一个技能将他们全都带走！

    而且其他装备上携带的技能也非常牛叉！

    每个技能都超出了现阶段其他所有职业的技能！

    而且即使是一些隐藏职业的技能！

    比起神器上携带的这些技能来！

    也差的太远！

    大概扫了一下每个装备上携带的技能后。

    叶凡便朝着职业导师皮德尔的位置走去。

    现在虽然已经一身的神器！

    但是因为等级太低！

    所以叶凡还是想先把那个神秘信件的任务给做完！

    毕竟那个的奖励是一件成长型的神器！

    随着自己等级的升高！

    这件装备的属性也会逐渐解锁！

    比起自己手中的这件神器新手铁锤来！

    不知道要强多少！

    职业导师皮德尔和其他的职业导师一起！

    都在海港城最中心的教堂中。

    沿着冷清的街道，大概走了十多分钟后。

    叶凡终于看到了教堂的建筑!

    “又要见面了老朋友们！”

    看着面前熟悉的教堂，叶凡忍不住有些唏嘘！

    自己前世的时候，是开服第七天的时候才来到这里！

    也是从那个时候开始，他才算正式开始融入到这款游戏中。

    缓了缓神后，叶凡便提着铁锤走了进去。

    刚一走进去，叶凡便一眼认出了在角落位置中的皮德尔！

    一个时常提着酒壶的白发老头。

    因为还没有玩家到来！

    所以整个教堂里静悄悄的一片！

    “啪嗒，啪嗒！”

    叶凡扫视了一圈后，便不紧不慢地朝着坐在地上的皮德尔走过去！

    大概走了十几步后，叶凡停在了皮德尔的面前。

    “哦，尊敬的冒险家，欢迎选择锻造师职业，这是技能列表，你自己选择学习吧！”

    叶凡刚一靠近，地上的皮德尔就瓮声瓮气地说到！

    一副官方规矩的话术！

    “有人让我给你带一封信来！”

    关掉弹出来的技能学习面框后，叶凡看着地上的皮德尔说道!

    这些NPC虽然有着很高的智商！

    但是在一般的情况下，他们都是按照已经设定好的话术和玩家在交流！

    毕竟后期玩家那么多，这些NPC也不可能和每个人都扯一大堆有的没的！

    叶凡说完后，看着地上无动于衷，依然在喝着酒的皮德尔！

    只好无奈地笑了一下！

    然后从背包中拿出那封任务信件!

    在皮德尔的面前晃了晃！

    “这是！”

    “这是....他的信吗？”

    本来还躺在地上的皮德尔！

    看到叶凡手中的信件后!

    便一个鲤鱼打挺从地上站了起来！

    还没等叶凡看清楚！

    他手中的神秘信件就已经被皮德尔抢了过去！

    “是他，肯定是他！”

    “这就是他的笔迹！”

    “没想到啊！隔了这么多年，我竟然还能看到他的信！”

    拆开信后的皮德尔，看着上面密密麻麻的字符！

    忍不住喃喃自语道！

    叶凡注意到，在看信的时候，皮德尔的眼眶也红了起来！

    而且在这中间，他用长袍的袖角擦拭了好几次眼睛。

    “哎，冒险者，谢谢你！”

    片刻后，重新平静下来的皮德尔，将信件小心翼翼地收起后！

    便朝着叶凡深深地鞠了一躬。

    然后！

    然后便在叶凡目瞪口呆的眼神中又缓缓地坐了下去！

    “一百年了！”

    “我终于得到了你的消息！”

    坐下后的皮德尔，丝毫没有管叶凡！

    只是一遍又一遍地摩挲着手中的信件！

    看着地上的皮德尔！

    叶凡只感觉内心之中数十万只草泥马奔腾而过！

    “这叫什么事儿啊？”

    叶凡内心忍不住咆哮道！

    本来他以为把这封信件送过来以后，自己就能得到那件成长型的神器了呢！

    结果这皮德尔给自己鞠了个躬，道了个谢后。

    就没有然后了！

    “难道是哪个环节出现了问题？”

    叶凡看着地上的皮德尔，开始不断回想起来！

    只不过想破脑袋的他，到暮色降临的时候，都没想出个所以然来！

    “咳咳！”

    “那个.....您老是不是忘了点什么事啊？”

    忍无可忍的叶凡，无奈地看着皮德尔问道。

    “嗯？”

    “好像是忘了什么事！”

    皮德尔听到叶凡的话后，急忙坐了起来！

    “有戏！”

    看着起身的皮德尔，叶凡不禁内心一喜！

    直接朝着皮德尔伸出了双手。

    “我想起来了，我该回去吃晚饭了！ ”

    皮德尔没有理会面前的叶凡，急忙就要收拾东西离开！

    “淦！”

    看着马上就要准备离开的皮德尔，叶凡忍不住爆了一句粗口！

    “我是说我给你送过信件来，你就没有什么要表示的吗？”

    叶凡压抑住心中的怒火，不客气地看着皮德尔问道！

    已经在这里耽误了不少时间的他，再没有心情继续等待下去！

    而背对着叶凡的皮德尔！

    在听到叶凡的话后，也停下了脚步！

    缓缓转身，两眼死死地盯住了叶凡。
------------

第十七章 阴谋

    原本燥热的教堂内，瞬间便像是进入了寒冬一样。

    而此时的叶凡，在皮德尔转头的瞬间。

    只感觉像是突然掉进了冰窟一样。

    虽然这种感觉只是一瞬间便消失不见。

    但是叶凡非常确定自己刚才的确感受到了。

    等到他再仔细寻找的时候。

    却什么都没有发现。

    整个教堂里还是静悄悄的一片。

    而面前的皮德尔也正满脸微笑地看着他。

    “难道上一世的传言是真的？”

    看着面前的皮德尔，叶凡心中忍不住疑惑道。

    不过还没等他细想，皮德尔就快步走到了他的面前。

    “尊敬的冒险者，非常感谢您的帮助，不知道您有没有兴趣，帮我把这封信件和这件信物送到幽暗密林深处的司德娜手里呢？”

    皮德尔说完后，便把一封信和一件珍珠手串递到了叶凡的面前。

    “果然有问题！”

    看着面前的任务和皮德尔手里的任务物品，叶凡的眼里闪过一丝冰冷的光芒!

    不过已经重活一世的他，早已变得喜怒不显于形。

    叶凡看了一眼面前满脸微笑的皮德尔后，便伸手点击接受了任务。

    并且将他手里的信件和珍珠手串接了过来。

    【叮！成功接取任务：送信！将信件和信物送到幽暗密林的司德娜手中。】

    【任务奖励:可成长型神器！】

    看着任务栏中多出来的送信任务，叶凡的脸上出奇地平静。

    并没有因为马上要得到神器而特别高兴。

    面色平静的叶凡，在辞别了皮德尔后，便转身走出了教堂。

    而且叶凡走出教堂的瞬间。

    教堂了里的皮德尔便像是换了一个人一样。

    脸上原本慈祥的笑容直接消失。

    取而代之的是满脸的冷漠和肃杀。

    看着叶凡消失的方向，皮德尔冷冷地自言自语道：

    “希望这次能让我的伤势全都恢复！”

    说完后，便重新坐在了地上。

    仿佛刚才的一切从来都没有发生过一样。

    夜晚的城市街道里依旧灯火通明，这里的NPC并没有什么休息时间一说。

    “想让我去送死啊？那咱们就好好玩玩！”

    叶凡看着手中的背包中的信件和所谓的信物，忍不住冷哼了一声。

    在前世开服一年的时候，曾经有一个玩家在论坛发了一个帖子！

    那个玩家就是唯一一个得到可成长型神器的玩家！

    只不过他那次发帖，并不是为了炫耀!

    而是为了揭穿这个任务背后的一些阴谋。

    在那个帖子中，这个玩家声称皮德尔让他送信是假！

    真正的目的是为了吞噬他的能力！

    当时候和那名玩家一起执行任务的，还有他公会里的二十多个朋友!

    只不过当他们赶到幽暗密林，并且找到任务目标司德娜以后。

    本来以为任务已经结束的他们。

    却没想到司德娜在看完信件后。

    突然对他们发动了猛烈的攻击！

    要不是那位玩家手里有一张可以随机传送的禁忌魔法道具。

    他估计也早就死在了司德娜的手里。

    死里逃生的他，却发现和自己一同前往的二十多个人！

    全都突然消失不见!

    不是游戏中的那种死亡消失不见！

    而是从现实世界中直接消失的那种。

    当时候，这件事还闹得挺大。

    不过后来不知道什么原因，这个玩家突然就从所有人的视线中慢慢消失。

    因为事情过去太久，刚开始的时候叶凡并没有想到这些。

    只不过后来在教堂中的时候，叶凡看到皮德尔反常的样子后。

    才逐渐回想起这些过去发生的事来。

    不过叶凡并没有想放弃这个任务！

    毕竟这个玩家最后也真的拿到了那把神器。

    至于说送信时将会遇到的危险。

    叶凡早就做好了充足的准备。

    不过在这之前，叶凡决定先提升一下自己的等级!

    毕竟等级越高，他到时候交任务的时候，生存的几率会更大一些。

    不过相比起欺负野外的小怪来说，叶凡更喜欢挑战一些BOSS！

    毕竟击杀BOSS不仅经验多，而且还能获得各种珍贵的物品。

    回忆了片刻后，叶凡便朝着海港城的东门走去。

    一路上，城主府的巡逻士兵与叶凡擦肩而过。

    街道两旁，全是各种各样的店铺。

    以及这座城市里的原住民。

    不过因为没有其他的玩家，所以显得格外冷清。

    但是此时热不热闹叶凡倒是不在乎。

    毕竟他现在的目的非常明确，就是要去寻找隐藏任务NPC卡拉斯蒂！

    “根据前世的记忆，这卡拉斯蒂一般在东门外徘徊。”

    “如果运气好的话，这个时候过去，能刚好遇到准备睡觉的卡拉斯蒂。”

    此时的叶凡，只能依靠脑海中的记忆去碰碰运气。

    毕竟前世发现这些任务的时候。

    已经是开服几个月之后的事情了。

    现在刚刚开服第一天，叶凡也不知道这些任务还存不存在。

    没多久，叶凡便来到了东门外面。

    停下脚步后，他开始朝着周围四处寻找起来。

    在看到一个佝偻着身影的老人后，叶凡脸上一喜。

    急忙跑了过去！

    待到跑近后，叶凡看到一个八十多岁的老头正躺在地上，脏乱的头发随意地披在肩上。

    浑浊不堪的双眼正无神地看着黑魔法森林的方向。

    那里是人族和魔族的边界之处。

    里面生活着许多魔族，BOSS生物非常多。

    只不过因为千年前人族和魔族的约定！

    这些魔族的生物并不会随意走出黑魔法森林！

    但是当人类一旦走进去的话，就会遭到他们疯狂的攻击。

    这些年来，为了争夺资源，人类和黑魔法森林中的魔族发生了不少的战斗。

    这也导致，这海港城中，有不少的士兵都命丧黑魔法森林！

    即使活下来的，也要背负着自责和痛苦，度过余生。

    这躺在地上的卡拉斯蒂，就是其中的一员。

    年轻时候的卡拉斯蒂，曾经是帝国军队中的一名军官。

    只不过在一次去黑魔法森林中执行任务的时候。

    他所带领的小队，在里面遭到了魔族众人的埋伏！

    70多个人的小队，只有卡拉斯蒂一个人活了下来。

    也是从那个时候开始，他便成天躺在这东门外面。

    整日整夜地盯着不远处的黑魔法森林。

    回想着关于这位老人的一些背景介绍，叶凡整理了一下衣服。

    走了上去。
------------

第十八章 黑魔法森林！

    “老人家，请问有什么事是我能帮助到你的吗？”

    叶凡走上前后，直截了当地问道。

    这卡拉斯蒂因为受到刺激，整个人已经变得痴呆！

    所以叶凡也并没有跟他兜圈子。

    在叶凡说完后，原本躺在地上的卡拉斯蒂，突然睁开双眼，看着叶凡说道“可怕的阿斯莫德，杀了他！杀了魔王阿斯莫德！”

    说到最后，这卡拉斯蒂的双眼突然变得通红。

    可能因为过于激动，眼角处都流下了两行血泪。

    而在卡拉斯蒂不断重复着击杀阿斯莫德的同时。

    叶凡的面前也多处了一行提示：

    【任务提示：您已触发隐藏任务【击杀魔王阿斯莫德】】

    【任务内容：二十年前，魔王阿斯莫德（lv30）在黑魔法森林中埋伏，将卡拉斯蒂带领的士兵全部击杀，这些士兵全都跟随卡拉斯蒂多年，二十多年来卡拉斯蒂依然没有忘记这滔天的仇恨，刻骨铭心的记忆二十多年来一直折磨着卡拉斯蒂，渴望得到释放仇恨的他，迫切想要寻找一位真正的勇士，帮助他击杀魔王阿斯莫德。】

    【任务完成条件：击杀魔王阿斯莫德】

    【任务奖励：30万经验值，帝国军团的勋章，无敌药剂！】

    【注意：此任务为唯一隐藏任务，一旦失败，任务将会消失，玩家也会被整个帝国军团仇视！】

    看到任务面板上的任务提示，叶凡微微一笑！

    要是前世的话，自己面对这个魔王BOSS。

    或许只能躲得远远的！

    但是现在，自己全身的神器装备，这种小BOSS击杀起来那绝对是轻轻松松。

    而在叶凡接受任务委托后。

    卡拉斯蒂整个人突然平静了下来!

    刚才还疯疯癫癫的他，整个人直接躺在地上，昏睡了过去。

    叶凡知道，在自己完成任务之前。

    卡拉斯蒂将会一直保持这样的状态！

    如果自己任务失败的话！

    卡拉斯蒂也会郁郁而死。

    这也是为什么自己任务失败的惩罚这么严重的原因。

    接完这个任务后，叶凡没有直接前往黑魔法森林中。

    而是转身朝着城内走去！

    在他的记忆力，这里还有许多的隐藏任务。

    而且奖励都还不错！

    现在整个海港城里就只有自己一个人！

    叶凡可不想错过这样的机会！

    毕竟一旦其他玩家开始涌入的话！

    这些隐藏任务有很大的几率会被别人提前领取!

    重生而来的叶凡，知道这个游戏中的所有秘密！

    无论是隐藏任务还是什么其他的事情！

    就像放电影一样，在他的脑海中不断闪过。

    根据脑海中的记忆，叶凡一个一个开始寻找起了能触发隐藏任务的NPC。

    而且为了节省时间，一些普通的任务他根本连看都没看。

    【任务提示：恭喜您触发隐藏任务军团的复仇！】

    【任务要求：前往黑魔法森林击杀300只精英级别的魔化生物！】

    【任务奖励：20万经验，藏宝图一份！】

    【提示：是否接受任务？】

    ......

    【任务提示:恭喜您触发隐藏任务你的就是我的！】

    【任务提示：恭喜您触发隐藏任务魔族新娘！】

    【任务提示：恭喜您触发隐藏任务松开的货物】

    【任务提示：恭喜您触发隐藏任务黑暗突袭！】

    ......

    经过叶凡好几个小时的奔波，一个一个的隐藏任务被叶凡激活。

    整个海港城中，能触发的隐藏任务。

    一共25个，全都被叶凡一扫而空。

    而还有一些隐藏任务。

    因为等级的限制。

    叶凡现在没办法接取！

    不过想想做完这些任务的几百万经验奖励和一大堆的物品！

    叶凡的心情顿时好了起来。

    虽然现在他是别人眼肿最没用的锻造师！

    但是依靠他一件件牛皮的装备！

    现在的他绝对是所有玩家中无敌的存在。

    仔细回想了一下！

    发现再没有任务可以接取后。

    叶凡直接把绝大的锤子往肩膀上一抗，就朝着城外走去。

    守城门的士兵并没有阻拦！

    毕竟叶凡也没有在城内和别人发生械斗。

    走出城门，一直朝着东边走了大概十几公里后。

    叶凡的面前便出现了一片郁郁葱葱的森林。

    【系统提示：您已进入黑魔法森林！】

    【注意：此处怪物等级较高，请玩家组队前往！】

    叶凡前脚刚刚跨进黑魔法森林，就受到了系统的提示！

    不过叶凡并没有在意！

    他的注意力已经完全被面前的一只巨型蜘蛛吸引了视线。

    这些蜘蛛全身都是黑色，成群结队地在森林中爬来爬去。

    【巨型蜘蛛（魔化怪物）】

    【等级：18级】

    【血量：1300】

    【攻击：225】

    【防御：300】

    【技能：蛛丝攻击、毒液攻击】

    “原来是魔化生物！”

    看着面前的巨型蜘蛛，叶凡丝毫没有犹豫！

    直接用自己手中的铁锤砸了上去。

    对于这种普通的魔化生物，叶凡都懒得使用技能！

    就凭借自己现在的三维属性。

    击杀这种怪物是在是太轻松了!

    丝毫没有任何挑战性可言。

    大铁锤下去，直接就将这只巨型蜘蛛给秒杀了！

    【系统提示：成功击杀lv18级巨型蜘蛛 （魔化生物）】，获得2300经验值】

    虽然竟然不多！

    但是聊胜于无！

    叶凡并没有说什么！

    将周围的几只巨型蜘蛛全都清理干净后。叶凡将他们的尸体全都分解！

    得到一些材料后，便继续朝着森林深处走去！

    森林外围全都是一些不入流的怪物!

    竟然不多，而且也没有什么特殊的奖励！

    所以叶凡并不想在这里耽搁太久的时间。

    不过随着叶凡的深入！

    路上的怪物等级也越来越高!

    从最开始的18级，一直到后来的30多级！

    不过并没有遇到精英怪的叶凡!

    即使面对三十多级的怪物，依然是秩序需要一招就能轻松秒杀！

    继续按照脑海中的记忆朝前走了大概几百米后!

    叶凡的面前突然多出了一片开阔地！

    而在开阔地的正中央!

    生活着许多和熊差不多大小的魔化生物！

    【巨型黑熊（魔化生物）精英】

    【等级：35】

    【血量：4000】

    【攻击：789】

    【防御：900】

    【技能：打的怒吼、疯狂连击、皮糙肉厚】
------------

第十九章 魔王阿斯莫德

    看着眼前怪物的信息，叶凡心中一喜！

    “终于找到了！”

    精英级的魔化生物，除了有着大量经验外！

    更重要的是，击杀这种怪物，也是任务要求。

    缓缓朝前走了几步后，叶凡开始仔细观察起四周来。

    这里应到了黑魔法深林的中间位置！

    而这附近除了这种精英级别的大黑熊外！

    还有许多的其他精英级魔化生物!

    叶凡粗略估计了一下！

    视线范围内的这种魔化生物！

    大概就有个几百只！

    而远处的地方，因为森林的遮挡，他有点看不清楚！

    不过想必那些地方的魔化生物，应该不在少数。

    “就是这里了！”

    叶凡左右看了一下后，便决定先清理一下这里的怪物。

    【翻江倒海！】

    叶凡提着铁锤刚一冲进去，就直接释放了一个群攻的大招！

    在叶凡释放技能的同时，周边的怪物顿时感觉身体一窒！

    然后一股巨大的水压便从头顶传来!

    因为神器属性的加成!

    这个攻击技能的伤害也变得非常高!

    叶凡只看到一行行红色的伤害，不断在众魔化生物的头顶飘起！

    因为受到技能压迫的关系！

    所有的魔化生物全都像是被禁锢在了原地一样!

    一动都不能动！

    精英级的魔化生物，已经有了一些灵智！

    看着面前的叶凡，他们只能发出不甘的怒吼声！

    只不过叶凡并没有怜悯他们！

    这个技能是持续性攻击的技能！

    没用多久！

    十几只精英级魔化生物就倒在了地上！

    【击杀精英级巨型黑熊，获得经验值5500，获得声望+1】

    【击杀精英级巨型黑熊，获得经验值5500，获得声望+1】

    【击杀精英级巨型黑熊，获得经验值5500，获得声望+1】

    ......

    在怪物倒地的同时，一连串的系统提示音也在叶凡耳边响起！

    【恭喜您等级提升至11级！】

    十几只精英级怪物的经验，再加上之前的经验！

    直接让叶凡的等级提升到了十一级！

    只不过叶凡并没有太多的时间去关注升级的提示！

    毕竟他这么一搞，巨大的动静已经把周边的魔化生物全都吸引了过来！

    “吼！”

    巨大的吼声在黑魔法森林中不断传出！

    而处在怪物包围圈中的叶凡！

    却并没有惊慌!

    看着成群怪物逐渐靠近的他，甚至还有点小兴奋！

    “看来不用我去挨个找你们了！”

    叶凡看着四周的精英魔化生物，小声嘀咕道！

    随后，他整个人突然腾空跃起!

    然后将手中的铁锤狠狠地朝着地上砸去！

    “砰！”

    铁锤砸在地上，发出巨大的响声！

    与此同时，以叶凡为中心，突然发出了一阵红色的光芒!

    光芒闪起的同时，瞬间便秒杀掉了周边的怪物！

    ......

    半个小时的时间，叶凡成功击杀了两百多头精英级的魔化生物！

    完成了其中一个隐藏任务！

    这中间得到的经验，也让他的等级成功突破到十五级！

    而在等级排行榜上，第二名玩家才刚刚6级！

    和叶凡相差了整整9级！

    而叶凡对精英级怪物的大肆屠杀！

    也成功引出了40多级的黑熊BOSS！

    只不过在强大的叶凡面前，这个品阶不高的BOSS，却变成了送经验的！

    在将BOSS击杀后，叶凡成功得到了一个绿色宝箱！

    不过赶时间的他，并没有选择开启！

    而是继续朝着黑魔法森林深处走去！

    现在的叶凡，已经不满足于这些精英怪！

    等级越高，需求的经验也就越多！

    而且已经在这个地方连续厮杀了两天的他，也决定开始寻找魔王阿斯莫德。

    毕竟其他的隐藏任务已经完成了不少！

    因为树木的遮挡，在黑魔法森林中，根本感觉不到时间的流逝。

    一边清理着路上的魔化生物。

    叶凡一边走进了黑魔法森林的最深处！

    “桀桀桀桀桀......”

    叶凡这边刚走进，还没走多远。

    突然一阵黑色的浓雾突然升起，同时浓雾之中也传出了一阵阴森恐怖的笑声。

    笑声虽然不大，但是在这寂静的森林里!

    显得格外诡异！

    注意到这一变化的叶凡，也停下了脚步！

    双手紧紧握住铁锤的他，在一旁警惕地看着这突然出现的黑雾！

    片刻，黑雾散去，一个身穿黑袍的男人突然出现在也叶凡的面前。

    男人身穿长袍， 全身笼罩着一层黑雾，脸上戴着一个银色的面具，而在他的左手中，握着一把用骷髅头做成的武器！

    看着面前这个这个笼罩在黑雾中的男人，叶凡的双眼突然变得火热起来。

    “找了你这么久，你终于来了！”

    这就是叶凡要找的魔王阿斯莫德！

    在魔王出现的时候，叶凡就直接一个勘察技能给甩了过去！

    【魔王阿斯莫德】

    【等级：43级！】

    因为等级差距过大，叶凡现在只能看到这样的信息。

    不过这已经足够了。

    毕竟对于现在的叶凡来说，只要怪物不超过50级！

    基本就没有什么压力！

    即使是50级的一些怪物，他也有一战之力！

    就在叶凡打量着他的时候。

    笼罩在黑雾中的魔王阿斯莫德缓缓开口道：

    “这么多年了，没想到还有人类敢进入这里！”

    顿了顿，他又补充道：

    “既然进来了，那就留下来吧！”

    “哈哈哈哈哈”

    魔王阿斯莫德满脸不屑地看着叶凡，狂妄地笑着！

    一个16级的人类竟然敢来这里!

    这要是让他活着出去！

    那不仅仅是对他阿斯莫德的一种侮辱。

    更是对他们魔族的奇耻大辱！

    “呵呵！”

    叶凡看着面前的魔王阿斯莫德，嘴角忍不住泛起一阵冷笑。

    “等了三天终于等到你了！”

    说完后，叶凡没有丝毫犹豫，提着铁锤就冲了上去！

    “吼！”

    “无知小儿！”

    魔王阿斯莫德看着冲上来的叶凡，忍不住大吼一声！

    然后将手中的武器狠狠地朝着叶凡掷来。

    在阿斯莫德看来，对付叶凡这种低等级的人类！

    那就是一招之内的事。

    所以他讲武器投掷出去后，便静静地站在了一旁！

    等待着叶凡被自己击杀！
------------

第二十章 种族大战

    “砰！”

    看着在自己面前逐渐变大的骷髅头武器！

    叶凡没有选择躲避。

    而是举起手中的铁锤就撞了上去!

    在铁锤和骷髅头武器相撞的瞬间，黑魔法森林中发出了巨大的响声。

    而在巨大撞击声响起来的同时。

    叶凡所在的地方，因为撞击力度太大。

    周围的树木和泥土全都四处乱飞！

    “你竟然还活着？”

    等到泥土散去后，阿斯莫德看着面前的叶凡，忍不住发出一声惊呼！

    在他看来，自己虽然只用了不到六成的力量。

    但也绝对不是叶凡这个16级的人能抵挡的！

    看着面露微笑的叶凡！

    阿斯莫德的脸上突然浮现出一阵不安。

    不知道为什么，看着满脸微笑的叶凡。

    他突然萌生了逃跑的念头。

    “你打完了，是不是该我了？”

    就在阿斯莫德还在纠结的时候，叶凡冰冷的声音突然在他的耳边响起！

    【禁锢！】

    就在阿斯莫德刚刚感觉到有危险的时候。

    叶凡的声音突然响起！

    然后阿斯米德便发现自己的身体在原地根本不能动弹！

    而叶凡在施放完禁锢技能后，便直接将现在所拥有的攻击技能。

    全都一股脑地朝着阿斯米德放了过去。

    击杀魔王的任务。

    叶凡必须完成。

    其他的所有隐藏任务他都可以失败！

    但是唯独这个不可以！

    毕竟任务失败的惩罚过于严重。

    在施放完所有的技能后，叶凡毫不犹豫地提着铁锤冲了进去!

    直接一锤子砸在了阿斯莫德的脑袋上。

    -3800.

    因为装备加了幸运值的缘故。

    所以叶凡的攻击触发暴击的几率也相应增加。

    不过这魔王阿斯莫德虽然等级不是很高！

    但是自身属性却比一般的BOSS要强得多。

    在叶凡一轮技能的攻击下。

    他自身的血量仍然还有一多半！

    不过叶凡也没有着急！

    每次阿斯莫德想要攻击的时候。

    叶凡就直接一个禁锢套上去!

    紧接着便是一大堆技能的疯狂攻击!

    而且叶凡还时不时提着铁锤过去给他来个暴击！

    就这样大概过了半个多小时的时间。

    阿斯莫德在发出一声不甘的怒吼后。

    直接倒在地上。

    【系统提示：恭喜你成功击杀魔王阿斯莫德，获得经验10万。】

    【系统提示：因为击杀了魔族重要成员，魔族对玩家叶凡的仇恨值+1000。从此刻开始，魔族将对玩家叶凡进行追杀！】

    【系统提示：因为玩家叶凡击杀魔王阿斯莫德，种族之战提前开启，倒计时：30天！】

    【系统提示：因为玩家叶凡成功击杀魔王阿斯莫德，叶凡成功获得王超军团的欣赏，好感度+1000。】
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    就在魔王阿斯莫德到底的同时，叶凡也收到了一连串的系统提示。

    “种族之战都要开启了啊？”

    叶凡看着系统提示的信息，忍不住感叹了一句！

    “看来我的重生，还是影响到了游戏的发展！”

    叶凡看了一会后，便关掉了系统提示消息。

    前世的时候，种族大战差不多在开服半年以后才出现。

    当时候，玫瑰军团公会的人，在黑魔法森林中和魔王阿斯莫德战斗了好几天后。

    成功击杀掉阿斯莫德后，才开启了种族大战！

    “管他呢，既来之则安之！”

    叶凡也没有太过于纠结这件事。

    稍微休息了一会后，收起武器的他，直接来到了阿斯莫德的尸体旁！

    这种级别的BOSS，身上可全都是宝啊！

    在阿斯莫德身上摸索了一阵后，叶凡得到了一大堆的物品!

    除了他手上的储物戒指外，兵器和他身上的铠甲，也都被叶凡给扒了下来！

    而在尸体的下面，叶凡还找到了一个发着七彩光芒的五彩宝箱。

    “这次收获不错啊！”

    看着储物戒指里满满当当的物资，叶凡的脸上突然泛起了笑容。

    在黑魔法森林中又待了一天，将其余的几个任务都做完后。

    叶凡的等级也成功到了20级。

    “是时候回去交任务了！”

    叶凡看了一眼黑魔法森林的尽头，嘀咕道。

    再往前走就真的要进入魔族的地盘了！

    以他现在的实力！

    对付一般的魔族或许没有问题！

    但要碰到真正实力强的魔族大佬的话!

    叶凡现在的实力还真不够看的。

    回去的时候，叶凡的速度就快了起来！

    为了赶路，一路上他尽量避免和森林中的魔化生物接触。

    大约走了大半天的时间，他便来到了黑魔法森林的边缘。

    抬头望去，前面不远处便是海港城的城门。

    此时距离开服已经过去了四天多。

    已经有不少玩家升到了10级，离开新手村来到了主城中。

    所以在叶凡走出来的时候，城门口已经出现了不少的玩家。

    【系统公告：玩家叶凡击杀魔王阿斯莫德，种族大战将在30天后正式开启，这段时间，玩家可前往教堂接取任务，击杀魔族成员可获得功勋值。】

    【系统公告：玩家叶凡击杀魔王阿斯莫德，种族大战将在30天后正式开启，这段时间，玩家可前往教堂接取任务，击杀魔族成员可获得功勋值。】

    【系统公告：玩家叶凡击杀魔王阿斯莫德，种族大战将在30天后正式开启，这段时间，玩家可前往教堂接取任务，击杀魔族成员可获得功勋值。】

    金色的大字在所有玩家的头顶滚过。

    让所有玩家都陷入了呆滞。

    如果说之前叶凡击杀BOSS让他们惊讶的话！

    现在的叶凡已经成了他们心中神一般的存在。

    要不是这个游戏中不支持通过名字添加好友！

    叶凡的好友消息估计能被这些人给挤爆！

    “这特么还是人吗？”

    “这等级也太高了吧？”

    “连魔王都能击杀！这游戏也太不公平了吧？”

    一群人看着等级排行榜上叶凡的等级，都忍不住吐槽道！

    不过对于众人的反应叶凡并不知道。

    此时的他正漫步在海港城中，一个一个地交着已经完成的任务！

    在交任务的同时。

    系统的提示音也不断响起！

    【恭喜您成功完成隐藏任务魔族探子，获得经验80000，获得奖励极速药剂，金币100枚！】

    ......

    因为任务太多，叶凡整整花了三个多小时，才将所有的任务全都提交完成。

    而完成任务所获得的大量奖励，也让他的等级直接到了24级！

    比第二名整整高出了14级！

    【系统提示：您的好友玫瑰请求与您进行通话，请问是否同意！】

    就在叶凡准备找个地方休息一下的时候，系统的提示声突然响起。
------------

第二十一章 清点装备！

    看着好友列表里不断闪动的头像，叶凡犹豫了一下。

    然后还是点击了接听。

    叶凡这边刚接通，玫瑰就突然出现在他面前。

    这是游戏中的全息投影！

    为了方便两个通话的人，所使用的一种高科技手段。

    根据官方的描述，这样聊天的话，可以让两个人更有亲切感。

    “没想到你们这么快就出新手村了！”

    还没等玫瑰开口，叶凡就率先问道。

    “呵呵！”

    刚欲张口的玫瑰，听到叶凡的话后，顿时有点无语！

    这是夸人呢还是损人呢？

    不过开服才几天的时间，您老人家就已经二十级了!

    现在竟然说我们升级快？

    还说我们这么快就出新年村了？

    您老人家可真是噎死人不偿命啊！

    虽然心里对叶凡一阵腹诽，但是玫瑰并没有表现出来！

    “恭喜啊，一下子弄了这么多好装备！”

    深呼吸了几下后，玫瑰看着叶凡说道！

    一边说玫瑰一边在心里安慰着自己。

    千万不能跟叶凡一般见识!

    毕竟她现在过来是有事相求的。

    “还行吧，也就几件神装而已！”

    叶凡看着面前的玫瑰，不以为然地说到！

    “等级不高的神器也没啥用！”

    临了叶凡还不忘补充了一句！

    “淦！”

    看着叶凡一本正经的样子。

    玫瑰再也忍不住，直接对着叶凡竖起了中指！

    叶凡没有理会玫瑰鄙视般的动作，轻笑了一声后开口问道：“有事吗？”

    语气之平淡，好像刚才的事都没有发生一样。

    有气没地方生的玫瑰，只能无奈地看了叶凡一眼，不满地说道：

    “喊你帮个忙！”

    玫瑰说完后，看着叶凡满脸平静的样子，忍不住气呼呼道：

    “现在有一个副本，据说首杀的玩家有特别的奖励，我想邀请你跟我们队伍一起去杀一下！”

    担心叶凡拒绝的玫瑰，说完后又补充了一句：

    “人多点也好友个照应！”

    “我一个人就能刷过！”

    叶凡看着玫瑰，认真地说到！

    这次他没有说假话!

    玫瑰说的那个副本他知道，是一个供10级玩家数的死亡矿井！

    难度很高！

    但是已经20级的叶凡，再加上一身神器装备，的确有能力单刷！

    “那个副本....必须五个人组队才能刷！”

    玫瑰看着面前的叶凡，咬牙切齿地说道！

    要不是打不过，她非得找叶凡打一架不行！

    这样的直男，现实中肯定没有女朋友！玫瑰心里想道。

    “哦，那你们一起来吧！”

    叶凡沉思了一下，开口说道。

    好久没刷这种副本了，一些规则他也有点记不清楚了。

    “赶紧喊人吧，我时间紧的很，我在副本门口等你们！”

    叶凡看着还瞪着自己的玫瑰，直接切断了通话!

    要不是为了首刷奖励，他才懒得在这上面浪费时间呢!

    算了下时间，叶凡便走到一旁，开始整理起背包中的物品来!

    这几天在黑魔法森林中击杀BOSS，一共得到了五个宝箱！

    其中两个黄色的、两个绿色的、一个五彩的！

    而黄金品阶以上的装备，更是一大堆！

    因为这次击杀的魔化生物，全都是二十级以上的！

    所以装备的等级也是20级和30级的。

    整理了一会后，叶凡直接将背包中的五个宝箱，依次打开。

    【恭喜您获得金币10000枚】

    【恭喜您获得金币5000枚】

    【恭喜您获得强化石*10（传说级！）】

    【恭喜您获得黑色宝石*20（传说级）】

    【恭喜您获得高级时装礼盒*1】

    五个盒子分别都打开后，叶凡得到的几种不同的奖励!

    这金币自然就不说了！

    多多益善！

    而这强化石是装备强化到6级以后，继续强化的必须物！

    而品阶越高的强化石，对装备的属性加成越大!

    还有就是这黑色宝石！

    将它镶嵌在装备上后，可以为装备增加敏捷属性。

    最后一个高级时装礼盒就厉害了！

    叶凡将目光移动到礼盒上，开始仔细看起了上面的信息！

    【高级时装礼盒（史诗级）】

    效果：开启后，可以随机获得一件时装部件，时装不占据装备栏，穿上时装后，不仅可以为玩家增加美观度，而且还有额外的属性加持！

    .......

    这些奖励虽然都是一次性消耗的物品！

    但是每一件价值都非常昂贵。

    不过这些奖励对于叶凡来说。

    只能说是勉强、一般!

    毕竟能批量制作神器的他，根本看不上这些玩意加成的那点属性！

    不过本着有总比没有强的心思！

    叶凡还是将他们全都收了起来！

    开完盒子后，叶凡重新整理了一下自己的装备，然后挑了几件20级的黄金品阶装备，穿在了身上！

    【叮，恭喜您已经学得【血腥胸甲】制作方法！】

    【叮，恭喜您已经学得【血腥长裤】制作方法！】

    【叮，恭喜您已经学得【血腥长靴】制作方法！】

    ......

    一定叮咚的系统提示音响起，叶凡的锻造技能栏里，也多出了一套血腥胸甲套装的制作方法!

    虽然只是黄金品阶的！

    但是叶凡并不着急！

    这玩意在自己的手里，总会变成神器的！

    这只不过是时间的问题而已！

    和玫瑰确认了一下时间后，叶凡便开始拿出便携式锻造炉忙碌起来！

    有了之前的经验，现在的叶凡锻造的速度也快了不少！

    只是十几分钟的功夫，一套暗金品阶的血腥套装就成功锻造了出来！

    将他们穿在身上后，叶凡又收到了一条系统提示！

    【叮，恭喜您已经成功学的【血腥套装】暗金品级制作方法!】

    看着系统的提示。

    叶凡忍不住搓了搓双手！

    又开始叮叮当当忙碌起来！

    半个小时候。

    在玫瑰带着三个人走过来的同时，叶凡也终于成功打造出了血腥套装（神器品阶）。

    将神器品阶的血腥套装全都换上后，叶凡便朝着玫瑰几人走去！

    现在既然人已经齐了！

    那就抓紧时间把副本给通关吧!

    好在这款游戏并不需要下线吃饭什么的！

    这也是为什么叶凡能一下子在黑魔法森林厮杀好几天的重要原因。
------------

第二十二章 进入副本

    叶凡一边朝着玫瑰等人走去，一边开始研究起自己的属性来。

    【ID：叶凡】

    【种族：人类】

    【职业：锻造师】

    【等级：20】

    【生命值：13000】

    【魔法值：9500】

    【物理攻击力：1300】

    【魔法攻击力：1000】

    【物理防御力：800】

    【魔法防御力：760】

    【幸运值：45】

    【装备：血腥大锤（铁锤，神器）、血腥胸甲（轻甲，神器）、血腥长裤（轻甲、神器）、血腥长靴（布甲，神器）、血腥智者项链（轻甲，神器）、血腥头盔（轻甲，神器）】

    【时装：暗影披风（上衣，史诗级）】

    【技能：lv20淬火、lv20熔炼、lv、20敲打、lv20血色雷霆刀、lv20闪现、lv20血腥重锤、lv20隐身、lv20龙之怒吼、lv20冲锋、lv20毁天灭地】

    【声望：3500】

    【功勋值：0】

    【天赋：超神级锻造之心】

    ......

    20级的叶凡，而且还是一个生活职业！

    这样的面板实在是有点高的离谱！

    即使是叶凡这样玩了许多年网游的人，也有点吃惊！

    技能中，除了淬火、熔炼和敲打是职业自带的技能外！

    其余的全都是装备上携带的技能！

    而且装备上携带的技能等级，和装备的等级会保持一致。

    这又为叶凡无形之中省了一大笔钱。

    毕竟点技能也需要不少的金币！

    而且越是到后面，需要的金钱越多。

    靠着自己SSS级的天赋，现在的叶凡就是一个移动的神器制造机。

    而在叶凡打量着自己属性的同时，玫瑰和几个公会的女玩家也已经走了过来！

    “哇，好帅啊！”

    “你这件装备是从哪里弄来的！”

    “可不可以给我一件啊！”

    叶凡刚一靠近，玫瑰身后的一个扎着双马尾的女就冲了过来！

    抚摸着叶凡身上的时装披风惊呼道！

    其实这也不怪他！

    毕竟叶凡身上的这件暗影披风!

    可以说是现阶段整个《神魔降临》中，唯一的意见时装!

    “酸奶？”

    叶凡看着面前这个女孩，忍不住扑哧一声笑出声来。

    很显然，这又是一个吃货！

    “还是一个刺客职业？”

    叶凡看着面前这个叫酸奶的女孩，忍不住嘀咕道！

    他怎么也没办法，把一个呆萌的女孩形象和刺客联系到一起。

    “酸奶别闹！”

    看着还赖在叶凡身边的酸奶，玫瑰忍不住摇头嗔怪道。

    “这几个姐妹都是我们公会的，有一个牧师，可以持续给咱们拉血，还有一个战士，可以在前面拉伤害！”

    将酸奶拉回来后，玫瑰便一一给叶凡介绍起了另外三个妹子！

    “这些不重要！”

    “你们帮忙凑个人数就好了！”

    叶凡扫了众人一眼，然后无所谓地说道。

    毕竟他也没计划让她们出手。

    “你......”

    玫瑰还没说话，酸奶就气愤地指着叶凡。

    不过还没等她说完，叶凡就打断了她。

    “把装备展示开一下，我看看你们的装备。”

    叶凡看着几人，平静地说道。

    虽然没指望她们在副本中帮忙，但是至少也要不拖后腿才行啊！

    “哼，我可是有一件黄金装备的！”

    一听说叶凡要看她们的装备，那个叫酸奶的刺客就急忙说道。

    刚才被叶凡轻视了的她，现在特别想要找回一点面子。

    还没等玫瑰阻拦。

    就将所有的装备展示在了叶凡的面前。

    “你看看，这件黄金装备的属性多高。”

    “你没见过吧？”

    酸奶根本没理会玫瑰，仍然在叶凡面前炫耀个不停！

    而其他两位，可能对叶凡多少有一些了解！

    只能和玫瑰像扶着额头。

    像看啥子一样看着酸奶。

    “垃圾！”

    “这装备还能去副本？”

    看着酸奶和其他几位展示出来的装备。

    叶凡忍不住吐槽道！

    “这些装备你赶紧拿去给他们分一分。”

    “不是免费送你的啊，到时候记得给钱！”

    叶凡一边看着她们的装备，一边将背包中淘汰掉的装备丢给了面前的玫瑰。

    “哼，吹牛”

    “说的好像你有什么好......”

    看着无视自己叶凡，酸奶忍不住不满地说道!

    只不过还没说完，她就被玫瑰手里拿出来的装备吸引了目光！

    “这...竟然是神器？”

    “这....又是一件神器？”

    看着玫瑰不断拿出来的装备，四个女生忍不住惊呼道！

    “这么多的神器！还有这么多的暗金装备！”

    “最差的都是黄金的！”

    “这.......全都是你锻造的吗？”

    玫瑰看着叶凡丢过来的装备，忍不住吃惊地问道！

    这装备上面都留着锻造玩家的ID。

    所以叶凡也没有否认，微微点了点头。

    “分好了就抓紧时间换上吧！”

    叶凡没有理会四个女人吃惊的样子，平静地说道！

    这些装备都是他淘汰下来的！

    放着也是放着！

    给她们用，也是叶凡担心他们会被副本里的怪物秒杀！

    耽误自己的时间。

    仅此而已！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    但是叶凡的动作落在玫瑰几个女孩的眼里！

    性质就完全变了一个样子。

    这么多的神器装备随手说送就送！

    要说几个女孩不会乱想，那绝对是不可能的！

    玫瑰一边给众人分着装备，一边眼神复杂地看着叶凡。

    刚开始只是想着利用叶凡的玫瑰！

    现在突然觉得，自己的想法实在太可笑！

    能随手批量锻造神器的男人！

    哪能这么轻易地被她们利用呢！

    想到这里的玫瑰，不禁苦笑了一声。

    等她们几人都穿戴好装备后，玫瑰便把叶凡邀请进了队伍中。

    然后直接选择进入了死亡矿井副本中。

    一阵炫目的白光闪过，叶凡几人便突然出现在一个黑暗的矿洞里。

    【欢迎进入副本，副本开启时间为三个小时，请尽快通关。】

    刚进入副本，五人就听到了系统的提示音。

    矿洞里漆黑一片，非常的寂静！

    而且因为密闭环境的关系，矿洞里还时不时传来戚戚碎碎的声音！

    十几秒过后，众人的眼睛才适应了矿洞内的黑暗！

    除了叶凡外，四个女生都警惕地拿着武器，警惕地观察着四周。
------------

第二十三章 全都秒杀！

    阴暗潮湿的环境，让叶凡忍不住皱起了眉头。

    虽然说这里的怪物对他造不成任何威胁！

    但是空气中黏糊糊的感觉，让他很是不舒服。

    “你们跟在我的后面，不要乱跑！”

    叶凡头也不回地说道。

    “叶凡哥哥真好，还知道心疼我们姐妹！”

    刚换上新装备的酸奶，跟在叶凡的后面，开心地说道！

    “哦，那倒不是，我是怕你们的攻击影响通关的速度！”

    将血腥大锤拿出来的叶凡，看着酸奶认真地说到！

    “老直男！”

    “玫瑰姐姐说的对，你这种人肯定没有女朋友！”

    酸奶往前凑了几步，看着叶凡一字一句地说道！

    “行了，咱们赶紧往前走吧！”

    “这个副本可是有时间限制的！”

    看着剑拔弩张的两个人，玫瑰急忙站出来打了个圆场！

    一个老直男，再加上一个惹祸精！

    玫瑰真怕他们两个一不小心会打起来！

    叶凡也懒得跟一个小屁孩多计较。

    提着锤子的他，直接大步朝着前面走去！

    这个副本虽然有一些地方的记忆已经模糊！

    但是就叶凡现在的属性，就是站在这里让这些怪打！

    每个一年两年的，这些怪都杀不动他！

    走了十几步以后，众人听到一阵戚戚碎碎的声音突然传来！

    声音由远而近，没一会的功夫，就冲到了他们的脚边！

    “是蜈蚣！”

    玫瑰站在队伍的侧面，正好看到矿洞墙壁上趴着的怪物！

    忍不住大声提醒道！

    “你们去把怪物都引过来吧！”

    看着墙壁上四处分散的蜈蚣，叶凡转头对着四人吩咐道。

    这些怪物过于分散，叶凡实在懒得一个一个过去砸他们!

    “哼！”

    “刚才还吹牛呢！”

    酸奶握着两把匕首，不满地瞪了叶凡一眼！

    然后便率先冲了出去！

    玫瑰和其余的两人看了一眼叶凡，也拿着武器冲了出去！

    引怪这种事，牧师自然也是可以做的!

    对于已经玩了好多年网游的她们！

    引怪这种事非常容易!

    没几分钟的时间!

    叶凡便看到玫瑰在前，酸奶和其余两人在后！

    朝着他这个方向跑了过来！

    而在她们的身后，则是一大群血色的蜈蚣!

    长年累月在矿洞中被毒气侵蚀的蜈蚣！

    速度明显要比几人快一大截！

    距离叶凡大概还有几十米的时候，最前面的蜈蚣已经快要碰到后面的酸奶了！

    作为一名刺客，她的速度自然不慢！

    但是因为队伍里还有一名牧师！

    为了保护牧师的安全，酸奶这个刺客才选择在队伍的最后面来帮助她拖延时间！

    “有点意思！”

    看着气喘吁吁，有点狼狈的酸奶。

    叶凡忍不住笑出了声！

    他怎么也没想到，平时看起来呆呆傻傻的酸奶。

    关键时刻竟然能做出这样的牺牲!

    毕竟在副本中死亡的话，也是要掉经验和装备的！

    对于刚刚得到暗金品阶装备的酸奶，这样的牺牲不可谓不大！

    “啊！”

    “酸奶快跑！”

    已经跑到叶凡身边的玫瑰，转头一看！

    顿时着急地大喊道！

    原来紧跟在酸奶身后的那条蜈蚣!

    直接原地跳了起来!

    直直地朝着酸奶的后背袭去！

    要知道，刺客虽然身体灵活、攻击高！

    但是防御却非常的低！

    而且这种蜈蚣的攻击明显带着剧毒麻痹的效果！

    这下要是被攻击到的话！

    酸奶这个刺客有很大的概率直接交代在这里！

    而酸奶这边！

    本来能闪身直接躲开的她!

    看了一眼身前的牧师好姐妹后。

    直接闭上了眼！

    准备用自己的后背来抵挡这只蜈蚣的攻击！

    就在这千钧一发的时候，玫瑰只觉得眼前一花！

    刚才还在她身后站着的叶凡！

    不知道什么时候已经提着铁锤冲了出去！

    然后便是一阵血色的光芒闪过！

    只是眨眼的功夫！

    等到玫瑰再次睁开眼睛的时候，只看到满地的蜈蚣尸体！

    而叶凡正一脸惬意地站在酸奶的身后。

    同样吃惊的，还有身为战士的蔷薇和牧师的百合。

    “好了，睁开眼睛吧！”

    而正闭着眼睛等待蜈蚣攻击的酸奶，却突然听到耳旁传来一阵熟悉的男声！

    还处于懵B状态的她，转身看着满地的蜈蚣尸体后！

    把询问的目光投向了最前面的玫瑰！

    很显然!

    她并不相信这满地的蜈蚣，全是叶凡一个人击杀的!

    这些蜈蚣最少有十多只！

    而从她闭眼到现在，也只不过才过去了不到十秒钟而已。

    这怎么可能是一个生活职业的玩家能做到的！

    “这全是.....你杀的？”

    虽然从玫瑰的眼神中已经得到确认！

    但是酸奶依旧满脸不相信地问道!

    "看看有没有掉落什么，捡起来然后走了！"

    叶凡没有理会满脸呆滞的酸奶，留下一句话后，便朝前走去！

    前面还有许多怪要杀呢，他可没有时间在这里浪费！

    靠着冲锋和闪现两个技能！

    叶凡提着铁锤不断在矿井内穿梭！

    所到之处，都会留下一片怪物的尸体！

    而在他的身后，玫瑰等四个女生！

    只是默默地打扫着叶凡留下的战场！

    有叶凡这样的人在副本里，根本没有她们几人出手的机会！

    “玫瑰姐，你从哪来找来的这么一个变T啊！”

    酸奶一边捡着地上掉落的材料，一边向着身边的玫瑰问道!

    对于叶凡，她们这些人并不陌生！

    在新手村的时候就略有耳闻！

    但是那个时候她们也只是道听途说了一些而已！

    但是叶凡真正的实力，他们并没有见识过！

    即使是玫瑰，虽然一直都知道叶凡很强！

    但是能强到随手秒杀副本怪这个程度！

    是玫瑰她们都没有想到的！

    有叶凡这个极其变T 的人存在！

    副本的进展那是非常顺利！

    玫瑰四人在进副本前购买的各种药剂是一个都没用。

    靠着近乎瞬移的位移技能和强大的攻击力!

    玫瑰四人甚至都看不到怪物的影子！

    沉浸在对叶凡实力强大震惊中的四人，只是呆呆地望着叶凡的背影发呆！

    有时候甚至都忘记了捡起地上掉落的物品！

    “前面就是BOSS了，你们要不要来看一看？”

    走在最前面的叶凡，突然停下来，冲着身后的四个女生说道！
------------

第二十四章 这还是人吗？

    “啊？”

    "这就要杀完了吗？"

    听到叶凡的话后，玫瑰急忙抬头下意识地说道！

    “从这里拐一个弯，前面还有一群正在孵卵的蜘蛛，将他们全都击杀后，BOSS也就要出现了！”

    叶凡看着玫瑰，平静地解释道！

    “所以我要不要杀得慢一点，让你们看一下BOSS的样子？”

    一直没听到四人回答的叶凡，再一次问道。

    本来叶凡可以直接一路杀下去！

    直接拿个首杀，创造一个记录的！

    不过杀到后面的时候，他突然想起来这次副本是玫瑰邀请他过来帮忙的！

    想到自己这一路秒杀，他们几人连怪物都没见到的叶凡！

    突然有点不好意思！

    “那.....那就看看吧！”

    在原地怔了半天的玫瑰，抬头看着叶凡说道!

    “是在是太丢脸了！”

    面不改色的玫瑰，现在内心早已经翻江倒海。

    之前在做副本前，她已经从官方放出的资料上了解了很多！

    做足了功课的她，为了安全起见还专门买了许多药剂！

    什么加血的，什么解毒的！

    结果现在一个都没用上不说!

    他们甚至连怪物的影子都没看到!

    本来喊叶凡来一起杀副本的时候！

    她是想着照顾一下叶凡这个散人玩家的！

    毕竟叶凡虽然厉害，但是毕竟是一个生活职业！

    刚开始的时候，玫瑰还以为叶凡不过是得到了一些什么奇遇！

    或者说得到了很厉害的天赋！

    但是她怎么也没想到，叶凡现在竟然能够如此轻松杀过副本！

    在所有玩家眼里比登天还难的副本！

    在叶凡这里，过副本却跟吃饭喝水一样简单!

    “一定要把叶凡留下来！”

    看着叶凡的背影，玫瑰暗暗发誓道！

    现在就能这么强大的叶凡，玫瑰根本不敢想象！

    未来的他到底能有多么的变T!

    “走，咱们跟上去！”

    下定决心后的玫瑰，招呼了一下几人后！

    便快步朝着叶凡的方向跑去！

    当她们赶过去的时候！

    正好碰到叶凡在清理蜘蛛！

    三十多只蜘蛛，再加上蛋壳里掉出来的小蜘蛛！

    缓缓地朝着叶凡爬过去！

    将叶凡围在了中间！

    “他不会有什么危险吧?”

    酸奶看着站在正中间的叶凡，忍不住有点担心地问道。

    “小妮子你是不是喜欢上他了？”

    玫瑰狐疑地看着酸奶问道！

    看叶凡之前的表现，这些怪物能是他的对手吗？

    一般是个正常人就不可能问出这种无脑的问题！

    除非这个人陷入了恋爱中。

    “讨厌，玫瑰姐你就知道取消人家，不理你了！”

    酸奶看了前面的叶凡一眼，红着脸对玫瑰说道。

    而就在几个女人互相开着玩笑的时候！

    叶凡这边终于动了！

    在四女目瞪口呆中，叶凡直接高高跃起！

    将手中已经变成血红色的大铁锤狠狠地抛向了空中！

    【毁天灭地！】

    叶凡低沉的吼声，如滚滚惊雷一般在众人耳边响起！

    然后整个洞内变得一边猩红！

    空中的铁锤也狠狠地朝着地面砸去！

    “砰！”

    巨大的撞击声在矿井内响起！

    等到血红色的浓雾散去。

    几人才发现！

    刚才还满地乱爬的蜘蛛！

    现在已经全都消失不见!

    地上连一具蜘蛛的尸体都没有。

    只留下了零零散散的几件材料！

    “哇，叶凡大佬太帅了！”

    “以后我就跟你混了！”

    “我竟然只是跑了一下图，就升级了！”

    “我也是我也是，现在已经十一级了！”

    四个女人看了看自己的等级，满脸崇拜地对着叶凡说道！

    就连玫瑰，望向叶凡的目光中！

    也多了几分热切！

    “走吧，前面就是这个副本的BOSS了！”

    “现在其他的队伍应该还没有杀完！”

    “咱们抓紧点时间，可千万别被别人抢走这个副本的首杀！”

    叶凡没有理会激动的几人，急忙催促道！

    而跟在他身后的玫瑰几人！

    在听完他的话后，忍不住嘴角抽了几下！

    因为玫瑰知道！

    这个副本的难度，已经远远超出了现在玩家的实力！

    对于其他的玩家来说，不用说五个人！

    就是五十个人进来！

    估计都不一定杀的过去!

    毕竟在这种副本面前，人多并不没有任何的优势！

    看着走在最前面的叶凡，玫瑰忍不住摇了摇头！

    走进最深处后！

    一声巨大的吼声突然在众人耳边响起！

    然后一个绿色的巨人便出现在众人面前！

    根据官方资料给出的提示！

    几人认出，面前的这个大家伙，就是这个副本的BOSS！

    “看完了吧？”

    就在这个时候，叶凡的声音突然在众人耳旁响起！

    然后，就四人只听到“哗”的一声响！

    叶凡手中的铁锤一抖！

    直接在空中划出了一个大型的抛物线！

    然后便直直地砸在了BOSS的头顶！

    -2000！

    在巨锤砸中的同时，BOSS的头顶也飘出了一行红色的伤害！

    “竟然没有秒杀？”

    看着BOSS表面一层淡淡的金色光芒，叶凡顿时便明白了是怎么一回事！

    如果他没记错的话！

    这只BOSS有一个非常特殊的技能:绝对防御！

    在使用的时候，可以抵挡对手70%的伤害！

    “我看你这下怎么躲！”

    叶凡轻笑一声

    在躲过BOSS攻击的同时，在空中直接转身！

    同时手中的铁锤又是狠狠砸出！

    砰砰两声闷响传出！

    然后BOSS便倒在了地上!

    整个过程不到两分钟！

    叶凡一个技能都没有使用！

    直接用手中的武器，将BOSS硬生生给砸死了！

    玫瑰四人顿时在风中凌乱！

    “这还是人吗?”四人都很想说这句话的！

    但是因为过于惊讶，她们几次张嘴，却发现自己根本说不出任何话来！

    而平时话最多的酸奶，此时此刻也不知道该用什么样的词语形容叶凡！

    可怜的她，只能用一句卧槽来表达现在的心情。

    “这特么还是人吗？”

    惊呆了的蔷薇更是连脏话都爆了出来！

    “这根本就不是人能做到的！”

    众人最后一致认定！

    嗯！

    不是我太弱了！

    实在是叶凡太强了！
------------

第二十五章 你来做会长吧！

    玩家眼中凶险的BOSS，到最后却沦为了一场叶凡的独人秀。

    四个女人踢开脚边的东西，然后都走到了叶凡的身边。

    将地上BOSS的尸体围了起来。

    而在这个时候，系统的提示声也缓缓闪出。

    “叶凡、玫瑰、蔷薇、百合、酸奶完成了死亡矿井副本的首次通关。所用时间为5分18秒！”

    “帅啊！”

    “叶凡大佬我真是爱死你了！”

    “这么难的副本，竟然才用了五分钟！”

    酸奶等人激动地呐喊着。

    如果可以的话，酸奶这几个美女恨不得上去狠狠给叶凡一个吻！

    “叶凡大佬你怎么了？”

    看着从BOSS倒地就一直皱着眉头的叶凡。

    酸奶急忙问道。

    而其他的几位女生，也被酸奶的喊声吸引了过来！

    全都焦急地看着面前皱着眉头的叶凡。

    “没事！”

    “刚才要是不让你们引怪，还能再快点的！”

    看着围过来的几人，叶凡不紧不慢地说道！

    .......

    虽然对叶凡的话有点不满！

    但是这次几人并没有反驳！

    毕竟叶凡说的没错！

    如果这个副本他一个人来杀的话！

    速度比现在还要快。

    她们几人可以肯定，如果不是叶凡的话！

    她们就是耗费一整天，都不可能通过这个副本。

    先不用说最后的大BOSS！

    就前面的那一群一群怪物，就已经足够让她们头疼的了。

    而真正让她们惊讶的，不是叶凡无敌的操作！

    而是他超级高的伤害和防御！

    一个20级的叶凡，硬是让她们感受到了100级玩家的属性。

    虽然没有那么夸张！

    但是也差不到哪里去。

    玫瑰等人真的找不出言语来形容叶凡的表现。

    从中学的就开始玩游戏的她们，接触的网游也有几十款了！

    但是不管在哪个游戏中，她们都没遇到这么厉害的玩家！

    而在玫瑰几人震惊的同时。

    已经连续在死亡矿井副本中死了不下十次的陈霸天和炼狱。

    听着系统发出的首杀副本的通报！

    忍不住懊恼地狠狠拍了下自己的脑袋。

    “作孽啊！”

    “早知道就喊他一起来过副本了！”

    原来刚开始的时候，他们的确都考虑过喊叶凡来一起杀副本！

    但是考虑到自己公会里还有许多兄弟！

    所以两人都打消了邀请叶凡的念头！

    但是让他们没想到的是！

    这叶凡竟然和玫瑰军团的这些人，一起抢走了他们的副本首杀！

    两人看着身边兄弟灰头土脸的样子。

    忍不住不约而同地开始给叶凡弹了一个视频过去!

    毕竟再这么打下去的话！

    他们这些人的等级估计要掉回到五六级了。

    和辛辛苦苦刷上来的经验相比！

    面子这东西就可有可无了！

    “您的好友炼狱、陈霸天请求与您通话”

    在副本中，刚收起铁锤。

    准备打扫战场的叶凡。

    再一次收到了系统的提示！

    不用想叶凡都知道他们两个找自己有什么事。

    毕竟这边刚刚杀完副本！

    他们的电话就打过来！

    “请问是否接通。”

    迟迟没有得到叶凡回应的系统，再一次问道。

    而与此同时，在另一边的炼狱和陈霸天两人。

    脸色已经变成了猪肝色！

    在他们两人看来。

    叶凡这么长时间没有接听他们的通话请求。

    估计是和他们生气了。

    “接通。”

    听到系统提示的叶凡，不慌不忙地说道。

    而这边正在想着该如何给叶凡道歉的两人！

    看到接通电话的叶凡。

    都忍不住松了一口气。

    但是当他们看清通话的不是两个人，而是三个人的时候。

    脸色顿时难堪起来。

    在《神魔降临》这款游戏中。

    玩家可以选择一对一的通话。

    也可以选择多人参与的通话。

    相对来说自由度比较高！

    “呵呵，原来炼狱老兄也在啊！”

    看着一旁炼狱的投影，陈霸天率先打破了沉默。

    笑着说道。

    “是啊，没想到这里碰到了霸天兄。”

    各怀鬼胎的两人，在叶凡面前全都说起了场面话！

    “要不炼狱老弟你先说吧？”

    人精的陈霸天，看了一眼叶凡，略有深意地对着炼狱说道！

    虽然他们都知道彼此找叶凡的目的！

    但是谁也不想做那个出头鸟！

    “还是霸天兄先说吧！”

    炼狱摆了摆手，又将这个皮球踢了回来！

    “有事就快说，没事就别打扰我！”

    看着两人在自己面前还演个不停的叶凡！

    声音冰冷地对着两人说道！

    说罢，也不管两人。

    直接掐断了通话！

    等到反应过来的两人，着急地再次打给叶凡的时候。

    却发现怎么也接不通！

    懊恼的两人，只能赶紧打开叶凡的聊天窗口！

    不断地开始给叶凡发信息！

    “叶凡大佬，你别生气，我就是想问问你有没有时间跟我们一起做个副本！”

    “叶凡大佬，只要你能带我们通关副本，条件你随便提！”

    只不过还在副本中的叶凡，直接连理都没理！

    既然副本已经通关了。

    他也就没有兴趣再二刷了。

    毕竟二刷或者三刷的奖励，比起首次通关来说要差远了。

    将叶凡和陈霸天几人通话的一幕尽收眼底的玫瑰！

    看着叶凡朝着BOSS走去后。

    急忙跟了过去！

    “这次的奖励我们就不要了！”

    “毕竟我们几个近来也就是划划水而已，有这些经验就已经很好了！”

    走上前去的玫瑰，看着叶凡认真地说道！

    而蔷薇和百合两人！

    听到玫瑰的话后虽然惊讶！

    但是也并没有说什么！

    毕竟玫瑰说的对！

    这次副本呢跟通关，全靠叶凡一个人！

    如果没有他的话，他们可能连这些经验都没有！

    而本来已经抱起宝箱的酸奶。

    也轻轻地将宝箱放在了地上，走到了玫瑰的身边。

    “谢谢。”

    叶凡道了一声，走过去将BOSS尸体下面的两个强化石捡进了包裹。

    “剩下的你们拿吧！”叶凡看着四人说道！

    出去两块强化石外，BOSS还爆出了两件黄金装备，等级都是10级。

    除此之外，还有一个最低等级的宝箱。

    说完后，叶凡便退出了队伍，准备离开副本！

    “等等！”

    “你来我们玫瑰军团公会吧！”

    就在这个时候，玫瑰突然喊住了叶凡！

    “你来做公会会长，我做副会长就行。”
------------

第二十六章 进入幽暗密林

    “姐姐你是不是疯了？”

    玫瑰刚一说完。

    蔷薇和酸奶三人就跑了过来。

    因为叶凡在旁边的缘故，三人小声地朝着玫瑰问道。

    虽然他们也承认叶凡很强。

    但是玫瑰军团公会，是玫瑰的心血。

    也是公会里所有成员的心血。

    就这么送给叶凡，她们非常不甘心。

    而准备离开副本的叶凡，听到玫瑰的话后。

    也停下了手中的动作。

    满脸狐疑地转身看向也玫瑰。

    虽然说建立自己的势力，也是后续叶凡的计划之一。

    但是不管咋样，他都没有想过直接拿走别人的公会。

    毕竟即使会长把公会送给了你！

    但是公会里的成员不支持你，也并没有什么卵用！

    毕竟以叶凡现在的实力，想要创造一个公会。

    无非就是花点金币而已。

    “我要你公会干什么？你自己留着吧！”

    叶凡看着玫瑰，平静地说道。

    “再说了，我自己一个人不自由吗？干嘛要去加公会受到各种规矩的约束呢！”

    叶凡盯着玫瑰的双眼，认真地说到。

    他这人就这样。

    如果是他喜欢的话，或者他认为时机已经成熟！

    他自然会创立自己的公会！

    说完后，叶凡也不理会身后的玫瑰等人。

    直接选择离开了副本！

    在离开的同时，叶凡的声音也远远传到了众人耳朵里！

    “那些装备的钱，等级凑够了，记得给我发邮件。”

    说完后，叶凡在白光中直接消失。

    返回了海港城中。

    副本中。

    酸奶和蔷薇等人面面相觑。

    眼神复杂地看着叶凡消失的地方。

    在她们三人看来，任何一个正常的人。

    在听到自己可以成为全服前十公会会长的消息后。

    都不可能这么平静！

    毕竟一个牛叉的公会！

    代表的不仅仅是荣誉！

    更多的时候，这代表着财富和权势！

    “哎，还是留不住他啊”

    玫瑰摇了摇头，忍不住叹息了一声。

    原本她想着是用钱吸引叶凡加入自己公会的！

    但是在看到叶凡随手拿出来的神器装备后。

    她就断绝了自己的这个念头！

    毕竟就这些装备，都是天价!

    自己现在一时半会都凑不齐钱给人家！

    所以为了能让玫瑰军团越来越好！

    玫瑰只能出此下策！

    毕竟公会都成了叶凡自己的了！

    也就不用担心他会被其他的工会挖走。

    而且就叶凡锻造装备的能力。

    玫瑰相信自己的公会实力绝对能更上一层。

    但是她没想到的是叶凡竟然这么干脆地拒绝了他。

    “收拾完以后咱们也走吧！”

    玫瑰看了几人一眼说道。

    副本现在已经杀完了，接下来她也要赶回去安排公会成员开始抓紧时间去刷经验了。

    毕竟在这游戏中实力才是一切。

    而返回海港城中的叶凡，脑海中还在回想着刚才副本中的一切。

    “也是时候整个自己的公会了。”

    “不过还是先把手里的事忙完再说。”

    叶凡一边想着一边朝着城外走去。

    距离他接取神秘信件任务已经好几天了！

    现在自己的装备也已经全都换成了lv20的神器套装。

    叶凡也有绝对的信心面对接下来将要遇到的司德娜。

    幽暗密林距离这里并不远。

    里面的怪物等级也都是十级左右。

    是许多刚到主城的玩家练级刷怪的地方。

    从城门出来后，叶凡直接按照人物上面的坐标，朝着幽暗密林走去。

    一路上许多玩家看到叶凡后。

    都忍不住露出了崇拜的目光！

    毕竟现在的叶凡，可是整个《神魔降临》中最有名的大佬。

    不只是他全身的神器装备。

    更重要是五分多钟的副本通关记录。

    折服了许多玩家。

    因为太过于强大。

    现在游戏的论坛上面，已经有许多人开始纷纷猜测起叶凡的真实身份来！

    有人说他是游戏开放商的人。

    还有人说他是和撕葱大佬一样顶级的富二代！

    但是这条猜测出来才没多久。

    就被撕葱留言给澄清了。

    当时候撕葱是这样说的：

    “我一个十一级的人，能跟叶凡大佬是一个层次的吗？”

    撕葱之所以这样说。

    是因为身处这个圈子的他。

    最清楚里面的水有多深。

    现在叶凡在游戏中表现出的实力。

    让他有点忌惮。

    生怕一不小心会惹火上身。

    而叶凡这边，因为被玩家在路上认出了好多次。

    一路上全是玩家围着他要签名和好友位的！

    甚至还有好几位女玩家想要给他生猴子。

    为了减少这些人的骚扰。

    叶凡只能选择隐藏了ID，并且逃一般的朝着幽暗密林赶去。

    大约五分钟后。

    逃离众人包围的叶凡。

    眼镜出现在了幽暗密林的边缘地带。

    “您已进入幽暗密林。”

    刚一脚跨进幽暗密林。

    叶凡就收到了系统的提示声。

    看了一下任务中的坐标后。

    叶凡大概确定了一下方向，便朝着司德娜的位置走了过去。

    【您收到新的邮件，请问是否查收。】

    就在叶凡朝着司德娜的位置赶过去的时候。

    突然收到了系统的提示。

    打开邮件后，叶凡才看到发送人是玫瑰军团的玫瑰。

    而邮件里面除了有3万多金币外，还有一段文字。

    “这是我现在能凑齐的最大金币数，我知道这些钱远远不够购买你的装备，如果不介意的话，可不可以给我一个银行卡号，我给你转过去点现实货币。”

    看着邮件上玫瑰的留言，叶凡思考了一会后。

    直接收下了金币，并且发送了一个银行账号过去。

    距离游戏和现实接通还有一段时间。

    虽然说到时候现实货币就会急速贬值。

    但是至少现阶段，现实货币还是很有用的。

    叶凡肯定不会嫌弃钱多不是。

    “您的赵信银行6222xx........2134账号收到转账五千万。”

    回复邮件没多久后，叶凡便收到了银行发来的短信。

    “倒还挺快的!”

    叶凡看了一眼短信后，便不再理会。

    大约走了半个小时后，他终于看到了司德娜的小屋。

    在密林中，一处小屋正矗立在其中，远远看去，显得格外的诡异。

    而且四周静悄悄的一片，给了叶凡一种压抑的感觉！

    仔细看了一眼四周后，叶凡便大步朝着小屋走去。
------------

第二十七章 初遇司德娜

    几步远的距离，叶凡几乎只是瞬间便来到了小木屋的前面。

    任务上面显示，司德娜就在这里。

    “该不会是在屋子里吧？”

    左右观察了一阵后，叶凡心里想道。

    然后便小心翼翼得走到了木门前。

    推开了屋子门。

    “吱呀”

    木屋并不大。

    推开屋门后，站在门口的叶凡。

    刚好能看清楚屋内的景色。

    一张床，一张简陋的桌子。

    除此之外，再无他物。

    不过看着墙上的蓑衣上写着司德娜三个字的叶凡。

    也终于确认了这里就是自己任务目标的居住地。

    看到屋内没人后，叶凡便走了进去开始等待起来。

    坐在屋内的叶凡，开始仔细思考起这个任务来。

    前世的时候。那个玩家的帖子里说的非常清楚。

    这司德娜刚开始的时候还满脸笑容。

    但是在看完信上的内容后。

    整个人就突然跟发狂了一样。

    开始对他们那些人发起了疯狂的攻击。

    “难道那封信的内容有蹊跷？”

    叶凡内心复杂地拿出了那封信。

    刚开始的时候，叶凡虽然也想过问题可能出现在信件上。

    但是刚开始的时候他并没有多想。

    以为这信件只不过是一个摆设。

    后来闲着没事的时候。

    他仔细回想了一阵。

    才感觉事情并没有他想的那么简单。

    既然找到了问题的关键所在。

    叶凡也没有犹豫。

    直接动手拆开了手里的信。

    “司德娜，面前给你送信的便是魔族派入海港城的奸细。在你看到信的时候，请务必将他击杀，并且将他的灵魂带给我。”

    信里的内容很容易理解。

    这皮德尔是想借助司德娜的手将自己除掉。

    并且还特意强调玩把自己的灵魂给他带回去。

    “不对劲”

    一想到信件中最后提到的灵魂。

    叶凡心中猛地一惊。

    前世的时候。

    在种族大战爆发，两族的战斗进行到关键时刻时。

    在海港城中突然多出了一个实力非常强大的魔族。

    从始至终，全身都笼罩在黑袍中的他。

    通过强大的灵魂之力，直接控制了城中所有人的思维。

    这也导致人族大败。

    许多玩家在城中读复活后就直接死亡。

    这也导致在最后，其他位面的神魔在入侵时。

    海港城这边的蓝星玩家。根本无法抵挡。

    “明白了！”

    叶凡紧紧盯着信件，突然明白了所有事情的来龙去脉。

    当时候突然出现在海港城中的魔族黑袍人。

    就是锻造师的职业但是皮德尔。

    也只有他，才能无声无息隐藏这么久。

    也只有他，才需要很多强者的灵魂。

    想到这里的叶凡，瞬间明白了许多事。

    前世的一些疑团，在这一刻全都解了开来。

    “这封信一定不能给司德娜看到。”

    从种种迹象来看，这司德娜和自己一样，都是其中的受害者。

    而且现在的叶凡突然觉得，这魔族应该是其他位面的敌人故意派来的力量。

    这样不仅可以利用魔族监视玩家的一举一动。

    而且还能让他们成为所有玩家变强之路上的一大阻碍！

    叶凡越想越后怕！

    如果真的是这样的话，一个月之后的种族大战中。

    蓝星的玩家肯定会实力大损的。

    毕竟在他的记忆力。

    这魔族的强者实在是太多了。

    而且实力远远超过蓝星的玩家。

    就在叶凡想着该如何解决这件事的时候，一阵脚步声突然从外面传来。

    脚步声由远而今，没一会便到了小屋的周围。

    听脚步，来的人还不少。

    至少有十几个人。

    “估计是司德娜回来了！”

    听着外面的脚步声，叶凡心里想道。

    毕竟在叶凡的记忆里。

    这司德娜在种族之战前，也是王朝军团里的一名少尉。

    虽然后来在种族之战中落了一个陨落的下场！

    但是不可否认她真的很强。

    听着外面的脚步声，叶凡急忙推开门走了出去。

    “站住，你是什么人？为什么会出现在我的屋子里！”

    叶凡刚一出现，司德娜就大喝一声。

    喊住了叶凡。

    而在司德娜喝止住叶凡的时候，十几件不同的兵器也都对准了叶凡。

    这里时常有魔族奸细出没。

    所以由不得他们不小心。

    “误会误会！”

    叶凡知道这是进入了剧情模式。

    急忙冲着司德娜解释道。

    “请问谁是司德娜少尉？”

    “我的老师皮德尔让我过来帮忙的！”

    叶凡看着众人，假装一副害怕的样子。

    虽然这些人都是三十多级的精英怪！

    但是真要打起来的话，那也绝对不是叶凡的对手。

    不过在叶凡的眼里，这些都是对抗魔族的力量。

    能拉拢还是要拉拢一下的。

    听到皮德尔三个字后，司德娜的警惕的神情才放松了一点。

    “你说你是皮德尔派过来的，可有什么证明？”

    很显然，这司德娜还是没有完全相信叶凡的话。

    “这是他的一个签名，说是带给你你能认识！”

    听到司德娜的话后，叶凡举起手中的信封，朝着她晃了晃。

    信上的内容叶凡已经用别的手段全都摧毁。

    只留下了一个皮德尔的名字。

    “如果实在不行的，那就只能来硬的了！”

    举着信封的叶凡心道。

    “都把武器放下吧！”

    接过叶凡手中的信件后，司德娜仔细看了半天，然后对着手下的人吩咐道。

    “刚才有点唐突了，还请理解！”

    司德娜朝着叶凡道了个歉后，便开始整理着装。

    其余的兵士也全都开始检查装备。

    “现在魔族越来越嚣张，不断冲击附近村庄，冒险者，我现在以王朝军团少尉的身份征调你入伍，一同参加这次剿灭魔族部落的行动！”

    司德娜一遍整理行装，一遍对着叶凡说道。

    “叮，送信任务更新，获得后续任务！”

    “任务：清剿魔族部落！”

    “任务要求：帮助少尉司德娜清剿幽暗密林附近的魔族部落！”

    “任务奖励：神匠师的雷电锤（锻造师专属武器，可成长形超神器！）”

    终于来了！

    看着出现的任务提示，叶凡心中莫名地激动起来!

    原本以为任务的变化，会让他丢失掉这个奖励！

    但是没想到，这次不但没有丢失！

    而且武器的品阶好想还提高了。
------------

第二十八章 攻击魔族部落

    “好的，对付魔族余孽是我们每个人的责任，我定当勇往直前！”

    叶凡直接接收了任务。

    顺便也表了一下衷心。

    毕竟在这样的NPC面前，如果能然他们对你有好感的话。

    那绝对是好处多多的。

    “嗯，你很不错。”

    让叶凡没想到的是。

    他刚刚说完，准备跟着司德娜前往任务地点。

    司德娜直接转身朝着他赞赏地点了点头。

    然后一道系统的提示音就出现在他耳边。

    “鉴于你的出色表现，司德娜对您赞赏有加，此次任务的经验奖励翻倍，功勋值翻倍”

    “这都可以吗？”

    看着出现的系统提示，叶凡忍不住有点狐疑。

    前世的时候，他偶然听到别人提起过这种拍马屁的方法！

    今天正好想起来了便试了试。

    没想到还真的管用。

    走在前面的司德娜并不知道叶凡在想什么。

    队伍整合好后，便下令朝着前方赶去。

    太阳还有几个时辰就要落山！

    所以司德娜想要赶在太阳落山之前，将这个魔族部落给荡平。

    毕竟晚上在这森林中和魔族开战，是一个非常不明智的做法。

    魔族部落距离这里并不远。

    跟在队伍后面的叶凡。

    提着手中的铁锤走在队伍的中间。

    走了大概半个小时后，一座被黑气笼罩的山峰出现在众人面前。

    “大人，前面就是魔族部落，周边发现一些已经魔化的人类”

    就在叶凡和司德娜打量着前面魔族领地时。

    一个士兵从最前面跑了过来叫道。

    “前面带路，一起去看看。”

    司德娜看了一眼士兵，吩咐道。

    叶凡在跟着他们，超前走了几百步。

    “就在前面！”

    在走到一处高地的时候，士兵停了下来。

    指着最前面示意道。

    顺着士兵的手指，叶凡看向了前方。

    在魔族领地的最外围。

    一群魔化的农民正在四周巡逻。

    其中夹杂的还有一些提着兵器的士兵。

    这些士兵在作战的时候死在了魔族生物的手里。

    死后的尸体又被魔族人魔化成了这种低等级的怪物。

    用来做炮灰。

    “派一些人，先把外面的这些解决掉！”

    看着曾经的士兵，死后成了这个样子。

    司德娜心里很不好受。

    但还是当机立断，没有任何犹豫地对这些最外围的怪物进行了攻击。

    “少尉，可是这里面有......”

    虽然司德娜下达了命令，但是手下的士兵依然筹措不前。

    毕竟这些怪物里有他们曾经的战友。

    “他们已经死了！现在是我们的敌人！”

    看着自己的手下迟迟不肯向前的司德娜，忍不住大声吼道。

    同时她也提着武器，第一个冲了上去。

    而后面的叶凡，也提着锤子，跟在后面冲了上去！

    现在可是双倍经验，双倍功勋的时间。

    叶凡可不愿放弃这么好的机会。

    【魔化士兵】

    【等级：23】

    【生命值：3800】

    【攻击力：365】

    【技能：平砍、魔化】

    看着面前这些怪物的属性，叶凡没有任何犹豫！

    几步超过司德娜，赶在她的前面！

    直接出手，将手中的锤子砸向了怪物的头顶。

    “砰！”

    “-3456！”

    叶凡一锤子下去，一个红色的数字直接出现。

    然后怪物还没发出任何声音，就直接倒在地上。

    变成了一滩水。

    “咿！”

    看着叶凡的攻击，后面的司德娜忍不住发出一声惊讶的声音。

    这些怪物虽然只是外围的小兵。

    但是防御和攻击都很高！

    对于他手下的那些士兵来说还是很难应付的！

    她没想到到这个冒险者竟然这么厉害！

    而在叶凡攻击的同时，司德娜手中的长剑也狠狠地砍在了怪物的身上。

    -1378！

    在司德娜的攻击下。

    一个红色的数字飘出。

    同时怪物的血量也清空了一小半。

    “杀！”

    众士兵看着冲在最前面的司德娜。

    忍不住士气大振。

    全都举着武器冲了上去。

    就对魔族的愤怒和恐惧全都发泄了出来！

    “淦！”

    “这些都是我的，你们别抢啊！”

    看着冲上来的众士兵，叶凡直接使出了自己的群攻技能！

    -3465！

    -4653！

    -6543！

    ......

    在叶凡的技能攻击下，一道道红色的伤害数字飘起！

    十几个外围的士兵全都倒在来了叶凡的攻击下！

    【您击杀了一个魔化士兵，获得经验值9810，获得功勋章30！】

    【您击杀了一个魔化农民，获得经验值6890，获得功勋章10！】

    【您击杀了一个魔化士兵，获得经验值10000，获得功勋章10！】

    ......

    在叶凡攻击的时候，一道道系统的提示音也响起。

    看着不断增加的经验值和功勋值。

    叶凡忍不住内心一喜！

    “这趟来的不亏啊！”

    虽然说经验值很容易得到！

    但是这功勋值获取的难度就很大了！

    而且最重要的是，这功勋值在后期可以兑换官职！

    功勋值越高，可以得到的官职越大。

    “冒险者，你的表现我一定会上报王朝！”

    看着叶凡勇猛的表现，司德娜忍不住赞赏地点了点头！

    “鞠躬尽瘁！”

    虽然叶凡心里想着的是经验和功勋！

    但是表面上依然不动声色地说道。

    而就在叶凡和司德娜说话的同时。

    远处的魔族部落里，也响起了一阵急促的号角声！

    刚才这里的动静，已经成功吸引了他们的注意。

    现在魔族部落的怪物正在聚集！

    准备守护部落，抵抗这些士兵的攻击！

    “大家随我冲进去，将这个魔族的部落给我灭掉！”

    看着前方人头攒动的魔族部落。

    司德娜提剑大喊了一声后，便率先冲了上去！

    “冲啊！”

    叶凡也提着锤子跟着冲了下去！

    在他的眼里，这些可全都是功勋章！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他可不想让别人和自己抢！

    和之前遇到的那些魔化生物不一样！

    部落里的怪物等级更高，而且实力也更强！

    虽然叶凡对付起来依然轻松！

    但是司德娜等人却遇到了很大的麻烦！

    一些士兵不小心被魔化生物给击伤后，会直接倒在地上，变成和魔族一样的怪物！

    开始转身攻击自己曾经的战友。
------------

第二十九章 击杀魔族部落！

    “大家都小心一点，不要被他们给抓伤！”

    看着自己曾经的战友一个个倒在地上后，转瞬间又变成了自己的敌人！

    司德娜的心里非常不是滋味！

    但是在现在这个节骨眼上，敌人正一波一波地朝着他们围过来!

    让她根本没有任何心思去怜悯死去的战友！

    一波波的敌人不断涌来，数量远远超过她们这些人！

    司德娜手中的武器也已经出现了缺口。

    而且她身后的士兵也越来越少。

    而和司德娜等人比起来。

    叶凡这边相对来说就轻松了许多。

    这些魔化的生物，还没等靠近他，就已经被他手中的铁锤砸成了一道白光！

    许多魔族看着已经杀红了眼的叶凡。

    都纷纷转了个方向，开始攻击起了司德娜等人。

    怪物的突然增多！

    直接打乱了众战士的阵脚！

    “啊~”

    一个个士兵先后被击伤，然后在惨叫声中纷纷魔化！

    转而加入了魔族部落的阵营中。

    “杀杀杀！”

    看着一个个士兵全都变成了魔化怪物！

    叶凡红着眼大喊道！

    虽然这些都是NPC士兵！

    但是看着他们一个个消失在自己面前。

    叶凡的心里很不好受。

    杀红了眼的叶凡，提着铁锤左冲右突。

    技能也像不要钱一样，狠狠地砸在了魔族部落的怪物身上。

    二十分钟之后，整个魔族部落被消灭一空。

    就连魔族部落的领地，也被叶凡砸了个稀巴烂！

    不过在王朝军团的队伍里！

    就只剩下少尉司德娜，其他的一众士兵已经全都阵亡。

    “呼，终于把这个魔族部落给铲除了！”

    “附近的村民也可以平静地生活了！”

    看着整个魔族部落被连根拔起的司德娜！

    忍不住欣慰地说道。

    环视了一圈地上的尸体后。

    她便把目光转向了叶凡。

    “冒险者，感谢你今日的帮助，王朝军团的所有人都会感激你！”

    “这些奖励是我所能给予你的最大奖励！希望能对你有所帮助！”

    司德娜反手将手中的武器插在地上，然后朝着叶凡感激地说道！

    她知道，这次消灭魔族部落！

    如果没有叶凡这个冒险者帮助的话！

    根本不可能完成！

    “叮，恭喜你获得司德娜的特殊奖励：功勋值+2000，并且获得王朝军团下士职位！”

    就在司德娜说话的同时，叶凡也同样收到了系统的提示！

    功勋值和王朝军团的下士职位！

    这应该就是司德娜口中所说的奖励了吧！

    看着自己衣服上多出来的一枚下士勋章。

    叶凡心里想道！

    在王朝军团中，有着严格的等级制度！

    士兵刚加入的时候，只是一个下等兵！

    只有在做出一定的贡献后，才能得到提拔！获得更高的职位！

    而且职位越高，在军团中就享有越好的待遇！

    就拿叶凡现在的下士职位来说！

    他不仅可以每个月在军团中领取100金币的俸禄！

    而且如果有需要的话，还可以申请获得十个等级不高于30级的士兵！

    要知道在这款游戏中，同等级的情况下！

    士兵无论是攻击还是防御，都要高出普通玩家不少！

    “感谢大人！”

    “我一定不会辜负大人的信任，一定会击杀更多的魔族怪物，为死去的士兵们报仇！”

    叶凡将勋章隐藏起来后，便朝着前面的司德娜感谢道！

    就在刚才司德娜说话的同时，叶凡就已经注意到她腿上的伤口！

    如果叶凡猜的没错的话！

    这道伤口，是在刚才的战斗中！

    魔族怪物留下的！

    也就是说，永不了多久，这司德娜就会魔化!

    失去自己的意识！

    为了让他走的安心，叶凡只能选择用这样的方法！

    毕竟司德娜的提前离开，可能和叶凡任务的变更有关系！

    而且更重要的是，叶凡想再次试试用这样的方式！

    能不能再多获取一些奖励！

    毕竟之前这样的情况也不是没有发生过！

    “冒险者，有你这句话就够了！”

    果然，在叶凡说完后，司德娜的脸上浮现出了一丝欣慰的笑容！

    然后在叶凡的注视下，她缓缓从自己的战甲里掏出一件残破的羊皮纸！

    “冒险者，这是这些年来我调查的关于魔族的一些情况，请你返回海港城中，将它交到王朝主教亨利特的手中”

    司德娜满脸沉重地将手中的羊皮纸交到了叶凡的手中。

    叮！新的任务已开启！

    任务要求：将司德娜留下的魔族线索交到王朝主教亨利特手中！

    任务奖励：经验+3000，金币+1000！功勋值+500！

    看着任务栏中的任务提示。

    叶凡伸手接过了司德娜递过来的羊皮纸！

    将它放入了背包中！

    “冒险者，我还有一个请求！”

    就在叶凡刚刚放好羊皮纸的时候！

    司德娜虚弱的声音突然传来，喊住了他。

    虽然叶凡已经知道他想说什么！

    但还是转身蹲下身子，静静地等着她说完！

    “一会我魔化以后，麻烦你将我直接抹杀掉吧！”

    “我对抗魔族数十年，不想在死后成为众人唾弃的行尸走肉！”

    司德娜一边说，一边缓缓拔出地上的武器。

    将它放在了叶凡的手中！

    “好，我答应你！”

    看着因为痛苦脸色都扭曲的司德娜，叶凡急忙答应了下来！

    “吼！”

    就在叶凡答应的瞬间，司德娜体内的魔气再也无法压制！

    而司德娜整个人也开始不断地变化!

    叶凡看着司德娜的样子，脑海中突然想起了前世和他并肩作战的兄弟们！

    当时的他们，一个个死在了对抗其他位面神魔的战斗中！

    但是至始至终，他们这些人都没有选择逃避！

    即使明知道难逃一死！

    毕竟在他们身后的这片星球上，生活着他们的挚爱亲朋！

    有着他们最幸福的回忆！

    就在司德娜彻底魔化的刹那！

    叶凡将手中的长剑狠狠地插进了她的心脏里！

    “谢谢你们！”

    看着缓缓到底的司德娜，叶凡自言自语地说道。

    虽然他们是NPC，但是他们的这种拼死抵抗的精神!

    还是让叶凡忍不住有点动容！

    “叮，恭喜你成功完成任务！”

    “获得奖励：神匠师的雷电锤（锻造师专属武器，可成长型超神器）”

    “获得经验+100000”

    “恭喜你的等级成功提升至22级！”
------------

第三十章 逆天的超神器

    就在司德娜的尸体彻底消散的时候，任务完成的提示也同时响起。

    之前杀怪的经验，再加上这次任务的奖励！

    让叶凡的等级直接提升至22级！

    不过很显然。

    叶凡的关注点并不在等级上!

    毕竟背包里还有一个超神器在等着自己。

    打开背包后，看着散发着七彩光芒的超神器。

    叶凡的嘴角忍不住露出一丝笑容！

    【神匠师的雷电锤】（锻造师专属武器，可成长型超神器）

    【等级：20级!】

    看着超神器上面的等级信息，叶凡并没有感到意外。

    毕竟这个兵器是可成长型的超神器。

    会随着玩家的等级进行变化！

    只不过等到80级以后，想要再升级，就需要一些特殊的材料。

    随意地看了一下等级的信息后，叶凡便又将注意力放在了这件超神器的上面。

    【攻击+569】

    【防御+432】

    【神器锻造成功率+20%】

    【装备极品率+10%】

    【特殊效果1：人物等级每提升一级，你获得一点力量属性！】

    【特殊效果2（被动效果）：当使用锻造师的职业技能进行攻击时，攻击伤害提高300%！】

    【特殊效果3（拒绝死亡）：当你受到致命伤害的时候可以立刻拒绝死亡，并且马上恢复生命值的70%！冷却时间2小时。】

    【特殊效果4（狂暴）：在攻击的时候，燃烧自己的血量，可以提高自己的攻击200%。效果持续时间30分钟，冷却时间1小时。】

    看着背包中的雷电锤，叶凡整个人都有点傻了！

    果然不亏是超神器一般的存在。

    这属性和附加效果简直是无敌了。

    先不说超高的攻击和防御属性！

    就是这上面的四个特殊效果，都足以让所有人都为之疯狂。

    而且根据叶凡了解到的信息！

    这玩意等级高了以后，特殊的效果还会有所改变和增加。

    研究了一会后，叶凡便他直接装备在了自己的装备栏！

    如果没有意外的话！

    这件武器将会一直陪着他征战四方。

    简单地打扫了一下战场后。

    叶凡便朝着海港城的方向走去！

    现在神器已经到手!

    接下来他要开始着手建立自己的势力了!

    毕竟随着等级的提高，一些玩法也将要开启！

    而后面新开启的许多玩法，都需要公会玩家共同参与!

    除了这个外!

    还有一个更重要的原因！

    那就是也叶凡想快速壮大自己公会的实力！

    这样更方便他对抗以后入侵的神魔。

    一边规划着接下来要做的事，叶凡一边快速地在密林中穿梭！

    为了节省时间!

    路上遇到的怪物，基本都是一个照面就会被叶凡给打散！

    大约一个多小时后。

    叶凡的身影出现在海港城中。

    返回城中的他， 并没有选择第一时间去交还任务！

    而是直接点开了聊天窗口！

    然后给玫瑰、陈霸天和炼狱群发了一条信息！

    “帮个忙，找一个人，ID叫鼹鼠！”

    发完后，叶凡又重新编辑了一句，发了出去！

    “帮忙找到的人，可以从我这里购买十件20级的黄金品阶装备！”

    叶凡刚一发完，就同时收到了三人的回复！

    玫瑰:好的。

    陈霸天：叶凡大佬别着急，马上就办！

    炼狱：叶凡大佬，装备给我留着！

    三个人的回复都很快！

    仿佛一直在等着叶凡的消息一样!

    其实叶凡不知道的是！

    这三个人为了防止错过叶凡的消息！

    都将叶凡的聊天窗口选择了特别关注！

    只要叶凡的消息发过去!

    不管他们在做什么！

    消息内容都会直接弹出来，显示在他们的面前。

    看了一眼后，叶凡便直接关闭了聊天界面！

    然后便朝着皇宫走去！

    现在的他要去找一下主教亨利特！

    因为身份特殊的关系，亨利特和其他的几位红衣主教。

    都居住在皇宫之中。

    皇宫在海港城的正中间！

    穿过拥挤的人群后，叶凡大概走了十多分钟！

    眼前便出现了皇宫华丽的围墙和充满肃穆的大门！

    在大门的两边，还站着两个手持大刀的士兵！

    【黄金守卫】

    【等级60级】

    【技能：冲锋、重击、防御】

    一眼看过去，两个士兵的信息便出现在叶凡的面前！

    “我滴个乖乖！”

    “60级的黄金守卫！”

    看着面前士兵的等级，叶凡忍不住发出了一声感叹！

    以他现在22级的实力，对付50级的怪物还好！

    但是面对这种60级的，就有点吃力了！

    不过现在的叶凡，也是王朝军团中一名军官！

    所以他稍微整理了一下衣服，将下士的徽章露出来后！

    便大步朝着皇宫走去！

    因为皇宫的特殊，在大门前并没有聚集任何玩家！

    而叶凡的举动，无异于一记惊雷一样!

    在周围的玩家中炸开！

    许多玩家看着朝着皇宫大门走去的叶凡，都纷纷开始议论起来！

    “这是谁啊，这么不知好歹啊1”

    “竟然连皇宫都敢进，一会看看他是怎么爬出来的吧！”

    “来来来，下注了，我赌他一会绝对被扔出来！”

    其实也不怪这些玩家会这样想！

    主要是之前有一个玩家！

    在刚进入主城的时候！

    本着这只是一个游戏的心态！

    想要进皇宫之中一探究竟！

    但是让所有人没想到的是！

    他刚刚靠近，就被守门的士兵给杀回了新手村！

    当时的录像还在游戏论坛的置顶放着！

    走在前面的叶凡，自然也听到了众人的议论。

    不过他并未在意。

    依然朝着大门走去！

    “站住！”

    刚刚走到门口，叶凡就被左右两个黄金守卫也拦住了去路！

    “看看，被拦住了吧！”

    “一会肯定就要给扔出来了！”

    “大家赶紧录像，说不定又能上一次热搜呢！”

    “真是不知道天高地厚，真以为皇宫是新手村呢，是个人就能进去！”

    “要是进去这么容易的话，我早就把皇宫的国库给搬空了!”

    看着叶凡被拦下，众多玩家顿时兴奋起来！

    纷纷打开了摄像头！

    想要纪律下叶凡被扔出来的经典场面！
------------

第三十一章 隐藏职业卷轴！

    毕竟这种作死的玩家平时还是很少见的。

    好不容易碰到这么一次！

    这些玩家自然不会放过这样的机会。

    而叶凡这边。

    看着挡在自己面前的两柄大刀。

    忍不住皱起了眉头。

    “这是少尉司德娜托我带给主教亨利特的重要情报，耽误了时间你们自己承担后果！”

    叶凡头也没抬，拿出羊皮纸冷声说道。

    在这个世界中，教廷的势力远远超过朝廷！

    所以叶凡的话刚说完!

    两个黄金守卫心里就泛起了嘀咕。

    对于叶凡的话，他们已经相信了七八成！

    毕竟没有人会傻到拿着假信件，来皇宫前面撒野。

    “怎么？难道你们还要检查一下这个情报的真假？”

    叶凡看着两人的样子，假装不高兴地呵斥道。

    “这......”

    “麻烦大人在这里稍等一下，我去去就来！”

    眼看叶凡有点生气，两个黄金守卫用眼神交流了一下后。

    便留下其中一个继续守着宫门。

    另一个急匆匆地朝着皇宫内跑去。

    毕竟这事事关主教。

    他们在不知道真假的情况下，也不敢贸然去检查情报的真假！

    毕竟他们都只有一个脑袋！

    “哎你们看，他怎么没事啊！”

    就在其中一个黄金守卫转身去通报的时候。

    围观的人群全都狐疑地讨论起来。

    本来还以为也分会被一脚踹出来的他们！

    在发现叶凡竟然好端端地站在那里的时候。

    顿时都不淡定了。

    “这个人.....好像是排行榜上的叶凡大佬啊！”

    其中一个玩家，看着叶凡的背影。

    忍不住和周围的人说道。

    “对，他就是叶凡大佬！”

    在那个玩家怀疑的同时，其他的几个玩家已经找出了网上论坛里的叶凡在新手村的视频！

    仔细地对比起来！

    “怪不得没有被赶出来呢，原来这是叶凡大佬啊！”

    “是叶凡大佬的话那就正常了！”

    “其他人估计还没靠近呢，就被赶出来了!”

    “不亏是叶凡大佬！”

    在得知面前的这个人是叶凡后。

    众多玩家的态度立马发生了转变。

    在他们看来，别人进不了皇宫很正常。

    但是叶凡这种神一般存在的人，能进了皇宫才是最正常的。

    一些震惊部的玩家，已经纷纷开始把叶凡准备进入皇宫的事情。

    添油加醋地发到了论坛上。

    “大人，请随我来！”

    就在众玩家讨论着叶凡进入皇宫所为何事的时候。

    刚才离开的黄金守卫已经走了出来!

    和刚才比起来，他对叶凡的态度明显有了不小的变化！

    “你们快看！叶凡大佬进去了！”

    “竟然是五十多级的皇宫守卫给他在带路！”

    “这也太不可思议了吧！”

    看着叶凡跟着黄金守卫走进了皇宫！

    围观的玩家顿时瞪大了眼睛。

    满脸的不可思议！

    虽然他们想到了叶凡能进入皇宫！

    但是无论谁都没有想到，竟然是黄金守卫带着他走进去的！

    而且看那黄金守卫的样子！

    好像还有点害怕叶凡。

    ......

    皇宫很大!

    至少在叶凡的眼里，这里一眼都望不到头。

    前世的时候，叶凡也进来过几次！

    不过那个时候只顾着和神魔交战的他！

    根本没有时间欣赏这些。

    在黄金守卫的带领下。

    拐了几个弯以后。

    叶凡便来到一间富丽堂皇的宫殿前。

    “主教亨利特正在里面，我只能带大人到这里了！”

    黄金守卫停在宫殿前，

    看着叶凡解释道。

    这里是主教居住的地方，他一个小小的黄金守卫！

    还没有资格随便进出这里！

    在黄金守卫离开后，叶凡没有任何犹豫地走进了宫殿中。

    刚一走进宫殿。

    叶凡便看到正中间坐着的一个教皇打扮的老者！

    正是他要找的任务目标亨利特！

    在叶凡走进来的同时，他也睁开了紧闭的双眼。

    “司德娜让你送来了什么东西？”

    亨利特眯着双眼看着叶凡，语气缓慢地问道。

    叶凡迟疑了一下，然后将羊皮纸拿出来，递了过去。

    “可惜了。”

    接过羊皮纸的亨利特，一边看一边念叨道。

    看了一会后，他便抬起头看向了叶凡!

    “你做的很不错！”

    “像你这种有天赋又有勇气的冒险者实在是太少了!”

    “司德娜在信中请求我，让我把这个职业卷轴交给你！”

    “也罢也罢！你就拿去吧！”

    “希望你不要玷污它的名声。”

    亨利特说完后，便摆了摆手！

    然后一个金色的卷轴就出现在叶凡的手里。

    “叮，恭喜你完成司德娜的托付。”

    “叮，恭喜你获得隐藏职业卷轴：神圣的锻造师！”

    在亨利特说话的同时，叶凡的耳边也响起了提示音。

    “隐藏职业？”

    “神圣的锻造师？”

    叶凡看着手中的卷轴，忍不住有点惊讶！

    隐藏职业他倒不陌生！

    毕竟在前世的时候，许多天赋高的玩家，在任务的过程中。

    都曾经接到过隐藏职业的任务。

    但是这锻造师的隐藏职业！

    他还真是第一次见到。

    毕竟这个在所有玩家眼中都鸡肋的职业！

    只有一些进游戏中打金的玩家才会选择。

    而且等级都普遍较低！

    所以前世的叶凡，从最开始进入新手村，一直到死在战场上。

    他都没听说过有什么锻造师的隐藏职业。

    而且让叶凡没想到是。

    自己只不过帮助司德娜清理了一个魔族的部落!

    竟然得到了这么多的奖励！

    而且根据目前的情况来看。

    面前的这位主教，和已经死去的司德娜绝对有着密不可分的关系!

    要不然也不会因羊皮纸中的几句遗言！

    就将隐藏职业卷轴这么贵重的东西交给他！

    虽然叶凡心中有许多疑问，但是看着已经闭上眼睛，不再说话的亨利特。

    他也不再言语!

    收起卷轴后，便转身离开了皇宫。

    从皇宫朝外面走就顺利了许多！

    一路上虽然碰到了许多巡逻的士兵！

    但是对方并没有为难叶凡！

    走出皇宫外后，叶凡便找了一个酒馆坐下。

    掏出了背包中的卷轴，仔细地研究起来！

    这个卷轴外表看起来非常古老！

    而且上面的金光还一直存在！

    缓缓打开后，上面逐渐出现了一行字！
------------

第三十二章 开启任务！

    随着文字的显现，卷轴上的金色光芒也开始逐渐消失。

    待到金色光芒彻底散去以后。

    叶凡才发现是隐藏职业开启的任务要求。

    【神圣的锻造师（隐藏职业）：使用卷轴后，玩家将会获得一个任务，在规定的时间内达到任务要求后，变可成功转职为隐藏职业神圣的锻造师。】

    【注意：此任务只能使用卷轴的玩家独自完成！任务失败后，玩家等级下降五级！】

    看着上面的任务要求，叶凡开始沉思起来！

    按照这上面的意思来看的话，一旦叶凡使用了卷轴！

    那也就代表开启了隐藏职业的试炼！

    而且必须在五个小时之内完成试炼!

    否则的话，这隐藏职业的卷轴将会消失!

    而叶凡的等级也会降低五个等级！

    虽然这任务的条件比较难搞!

    但是看完后的叶凡，还是毫不犹豫地使用了卷轴！

    毕竟自己的SSS级天赋，就是和锻造师这个职业所匹配的！

    如果能得到一个隐藏职业的话！

    那绝对要比现在要强一百倍！

    一想到隐藏职业的强大，叶凡就直接选择性地忘记了任务失败的惩罚！

    毕竟在他看来，失败两个字是怎么写的他都不知道！

    “叮，恭喜你开启神圣的锻造师任务，任务需在五小时内完成。”

    【任务要求：独自前往魔族腹地黑色心脏处，毁掉此处的祭坛!】

    “任务计时开始：倒计时05:00:00”

    使用了卷轴后，叶凡的任务栏面板再次更新！

    出现了详细的任务要求！

    这个黑色心脏叶凡并不陌生。

    这里是魔族重点保护的地方！

    不仅仅有着许多的魔化生物，而且还有一些50级左右的魔族BOSS存在！

    祭坛周围更是保护的重中之重！

    “这司德娜临死之前都要给我摆一道啊！”

    看着任务面板的内容，叶凡忍不住摇了摇头!

    “看来王朝军团的军官和士兵，对这魔族真是恨之入骨啊！”

    感叹了一声后，叶凡便收起武器！

    朝着魔族腹地黑色心脏处赶去！

    为了方便，叶凡这次购买了一只踏云兽！

    【踏云兽：20级坐骑，有着云朵一般的速度，是神魔大陆上独有的生物！可骑乘！】

    看了一眼踏云兽的介绍后。

    叶凡便直接跳到了他的背上!

    调整好方向便像一阵风一样冲了出去。

    “卧槽。你们看到没！”

    “刚才好像有个人飞过去了！”

    “什么好像，就是有人飞过去了好不好？”

    叶凡的这一动作，自然在城内引起了不小的骚动！

    一些看过攻略的玩家，也知道这玩意就是系统售卖的踏云兽！

    一种20级以上玩家才可骑乘的生物！

    不用想都知道上面坐着的人是谁了！

    毕竟等级排行榜上，20级以上的玩家就只有那么一位！

    而且除了等级限制外！

    这种踏云兽的售卖价格更是高到离谱！

    一只就需要金币8000！

    不是一般玩家能消费的起的东西！

    已经离开海港的叶凡，并不知道这些人心中的想法!

    此刻的他，在踏云兽的帮助下!

    不断地穿梭在云朵之中。

    速度之快，令人乍舌！

    平时需要两个小时的路程!

    在踏云兽的帮助下!

    叶凡只花了二十分钟不到，就赶到了目的地！

    因为是到了魔族的地盘上！

    所以在路途中，叶凡和踏云兽也遭到了一些魔化生物的攻击!

    这些低级的魔化生物，本来防御就没有多少！

    再加上叶凡超神器令人发指的属性！

    只不过只是一个照面！

    他们就全都倒在了叶凡的雷电锤下！

    因为这里是魔族腹地，处处充满了危机！

    所以叶凡从云头落下后，便先将踏云兽安排在了一个相对安全的地方！

    倒不是他舍不得那几千金币！

    而是因为一会完成任务后，他还需要踏云兽带他返回去！

    毕竟这个曹丹的任务，根本无法使用回城卷轴。

    一切安置妥当后。

    叶凡便提着雷电之锤，小心翼翼地朝着祭坛的方向走去！

    如果他没记错的话!

    在祭坛的周围，一共潜伏着三个BOSS！

    【地狱骑士】作为其中的一个BOSS，虽然攻击力不是很高，但是他的技能【灵魂火】却可以直接攻击玩家的灵魂，让人防不胜防！

    叶凡一边观察着四周，一边尽力避开四周的魔族怪物！

    “吼！”

    “愚蠢的人类！”

    就在这个时候，叶凡的头顶突然传来一声大吼！

    随后一个巨大的黑色影子便从头而降，朝着叶凡攻击而来!

    “糟了！”

    “还是被发现了！”

    叶凡苦笑一声，直接原地一个闪现！

    躲开了黑影的攻击！

    “嗤....哧！”

    就在叶凡躲闪的同时，在他刚刚站着的位置上！

    就出现了几个被腐化的大洞！

    “斯!”

    看着地面上还在持续孵化的洞口，叶凡忍不住倒吸了一口冷气!

    还好自己反应足够快！

    要不然刚才这么一下，就能让他的身体出现几个窟窿!

    “愚蠢的人类，过来受死吧！”

    “来了这里还想逃出去吗？”

    就在叶凡准备攻击的时候，又有两道阴冷的声音，在他身后响起。

    “看来三个BOSS都来了啊!”

    “这样也好，省得我一个个去找你们了！”

    被三个BOSS围在中间的叶凡，脸上露出一丝冷笑！

    “让你尝尝我的【死亡缠绕】吧！”

    地狱骑士骑在只剩一具骷髅的战马上，手中的长刀不断挥舞！

    朝着叶凡使出了技能【死亡缠绕】。

    一条条绿色的丝线，从四面八方开始袭来，想要将叶凡捆绑在其中。

    叶凡知道，自己要是被这玩意给缠住的话，会被定身五秒，而且自己的各项属性也会相对降低。

    五秒的时间，足够这三个BOSS朝着叶凡释放所有的技能了！

    【闪现！】

    看着越来越近的绿色丝线，叶凡直接食用了技能！

    然后随着空间的一阵波动！

    叶凡直接消失在原地！

    而他的闪现！

    也成功躲过了这次【死亡缠绕】

    闪现到BOSS的附近后，叶凡直接使用了技能【淬火！】
------------

第三十三章 找到鼹鼠！

    【淬火】技能的释放，直接让叶凡的雷电之锤上充满了火光!

    火光中夹杂着电弧，狠狠地击打在了地狱骑士的身上！

    -2300！

    -2890！

    -3560！

    连续三次击打，直接打掉了了【死亡骑士】六分之一的血量！

    【叮，系统提示：因为淬火和雷电的功效，对死亡骑士产生了克制作用，在接下来的十秒内，地狱骑士将会受到持续性地伤害！】

    -568！

    -459！

    -986！

    ......

    在系统提示音响起的同时，一连串的红色伤害也在地狱骑士的头顶冒出。。

    而其他的另外两个BOSS，看到同伴受到攻击！

    也全都举着武器朝着叶凡冲了过来！

    【血色雷霆刀】、【敲打】、【龙之怒吼】

    趁人病要人命！

    叶凡哪里肯放过这么好的机会！

    直接连续三个技能，全都放在了死亡骑士的身上！

    -8950！

    -18980！

    -32983！

    ......

    只是转瞬的功夫，死亡骑士的血槽就成了白色！

    然后在叶凡的一击普通攻击下!

    死亡骑士直接倒在了地上！

    化作了一堆白骨！

    而在这个时候！

    另外两个BOSS也冲了过来!

    铺天盖地的技能朝着叶凡的位置砸了过去。

    以叶凡现在的速度和带有位移的技能！

    怎么可能让这两只BOSS接近！

    只见他双目一凝，身形已经开始不断闪动!

    因为速度过快，原地只留下片片残影！

    而两只BOSS的所有技能，全都砸在了残影上！

    连叶凡的衣角都没有碰到！

    “结束吧！”

    已经不知道什么时候站在他们身后的叶凡!

    手中的雷电锤高高举起，将最厉害的一个技能释放了出来！

    【毁天灭地！】

    随着技能的放出！

    整片祭坛上空突然出现数道手臂粗的闪电！

    然后瞬间便从天而降！

    狠狠地轰击在了两个BOSS身上！

    雷霆之力本就对魔族有着天生的克制作用！

    再加上叶凡高属性的加持！

    导致闪电在两位BOSS身上，造成了非常高的伤害！

    这是七八秒钟的功夫！

    两个BOS就倒在地上，化成了一堆粉末！

    被雷劈的渣都没剩下！

    而在地上，也爆出了一堆装备和三个宝箱!

    不过现在的叶凡可没时间去管这些！

    将地上的装备、材料和宝箱一股脑地都收起来后!

    他便提着雷电锤来到祭坛之上！

    刚才的【毁天灭地】技能，已经将这个祭坛破坏的差不多！

    叶凡只是又在上面砸了十多下！

    整座魔族祭坛就轰然倒塌！

    发出了巨大的响声！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    在祭坛倒塌的同时，远处也传来了数道愤怒的嘶吼声！

    从声音来听，实力非常强大！

    而看到任务完成的叶凡，也没有停留！

    直接转身跳到踏云兽的背上!

    远远地朝着主城飞去！

    坐在踏云兽背上的叶凡，看着远处黑色的浓雾！

    脸上露出了一丝笑容！

    这魔族的祭坛已经被破坏！

    至少十天之内，不会有魔族的怪物去伤害人类了!

    在返程的途中！

    百般无聊的叶凡直接选择了提交任务！

    “叮，任务提交成功，恭喜你成功完成破坏祭坛任务！”

    “叮，恭喜你成功专职隐藏职业：神圣的锻造师！”

    选择提交任务后！

    叶凡整个人突然被一阵七彩光芒笼罩！

    随着系统提示音的响起！

    他的职业也变成了神圣的锻造师！

    而他的等级。

    也已经变成了25级！

    毕竟三个BOSS的经验可是非常丰富的！

    打开个人面板后，上面的职业一栏也已经发生了变化！

    【ID：叶凡】

    【种族：人类】

    【职业：神圣的锻造师】

    【等级：25】

    【生命值：20000】

    【魔法值：15690】

    【物理攻击力：2000】

    【魔法攻击力：1500】

    【物理防御力：1100】

    【魔法防御力：980】

    【幸运值：45】

    【装备：神匠师的类电锤（锻造师专属武器，可成长型超神器）、血腥胸甲（轻甲，神器）、血腥长裤（轻甲、神器）、血腥长靴（布甲，神器）、血腥智者项链（轻甲，神器）、血腥头盔（轻甲，神器）】

    【时装：暗影披风（上衣，史诗级）】

    【技能：lv25淬火、lv25熔炼、lv25敲打、lv25血色雷霆刀、lv25闪现、lv25血腥重锤、lv25隐身、lv25龙之怒吼、lv25冲锋、lv25毁天灭地】

    【声望：9000】

    【功勋值：8000】

    【天赋：超神级锻造之心】

    现在的叶凡，因为装备超神器的原因！

    身上的属性已经翻了一番！

    而且技能等级也全都提升到了25级！

    而做完这几个任务下来的他！

    声望和功勋值也即将破万！

    “你的朋友玫瑰请求与你通话！请问是否同意！”

    就在叶凡看着自己属性的时候！

    系统的声音突然响起！

    “难道是鼹鼠有消息了？”

    叶凡内心一动，然后点开了好友列表！

    同意了玫瑰的通话请求！

    “叶凡，你打听的那个人有消息了！”

    刚一接通，玫瑰急切的声音就传了过来！

    还没等叶凡开口，那边的玫瑰便又继续说了起来。

    “那个人现在是一名刺客，而且现在就在海港城之中!”

    “我已经派人跟着他了！”

    玫瑰说完后长长地吐出了一口气。

    为了快点告诉叶凡，一口气说完的她差点没憋坏！

    “谢啦！”

    “以后有装备我会优先卖给你的”

    叶凡看了一眼玫瑰后说道！

    “那加公会的事......”

    玫瑰看着叶凡，忍不住期待地问道！

    “公会的事就算了！”

    “一会你把他坐标给我就行了！”

    说完后叶凡便关闭了通话！

    “终于找到你了！”

    关掉通话后的叶凡！

    远远地看着海港城的方向，喃喃自语道！

    前世的时候，是他四十级以后。

    在冰峰城执行任务的途中遇到的鼹鼠！

    那个时候他正在被人追杀！

    坐在踏云兽背上的叶凡，忍不住陷入了回忆中。
------------

第三十四章 创建公会

    当时候的叶凡，虽然等级不是很高！

    但是恰好追杀鼹鼠的那群人，和他之前有过一些过节！

    而且等级都普遍不高！

    所以叶凡便顺手把那些人杀回了主城！

    救下了鼹鼠！

    也就是从哪个时候开始！

    两人成了过命的兄弟！

    叶凡现在还记得！

    鼹鼠当初因为救自己，而死在别人刀下的样子。

    到闭眼的那一刻，他都在笑！

    “砰！”

    一声巨大的声响，将叶凡从回忆中拉了出来！

    “这么快吗？”

    抬头看着面前海港城的城门，叶凡嘀咕了一句！

    然后找了一个专门存放坐骑的店铺，将踏云兽放置好后！

    便独自走进了城里！

    刚才在路上的时候，玫瑰就已经把鼹鼠的坐标发了过来！

    所以进城后的叶凡!

    径直地朝着海港城的广场走去！

    刚走到广场附近，一阵阵的吆喝声就传了过来！

    “城外杀魔化生物组队了，12级以上的来，缺一个奶妈！”

    “神级药剂师亲自做的加血药，一瓶只要两个金币，快来抢啊！”

    “好不容易捡来的魔蜘蛛的腿，绝对是打造武器的好材料！一个一金币！”

    开服的这几天，许多玩家都把这里当作了活动的据点！

    摆摊的和喊人组队杀怪的一大堆！

    当然还有一些公会也会选择在这里招人！

    叶凡在众多玩家中间不断穿梭，寻找着鼹鼠的声音!

    只不过因为玩家人太多！

    足足找了十几分钟后，叶凡才在一个角落里看到鼹鼠的身影！

    “血色墓园副本来人了，超级暴力的刺客，就等你来了！”

    “血色墓园副本来人了，超级暴力的刺客，就等你来了！”

    “血色墓园副本来人了，超级暴力的刺客，就等你来了！”

    刚一靠近，叶凡就听到了鼹鼠的嘶哑的声音！

    看这情况，鼹鼠已经在这里喊了很久了！

    只不过，队伍里却依旧只有他一个人!

    一方面来说，他这种刺客型的职业！

    如果没有公会的话，前期很难组到队伍！

    尤其是在通关副本的任务中！

    但凡 是一个玩过点游戏的玩家。

    就不会组一个什么用都没有的刺客！

    毕竟加个牧师都比刺客有用！

    “终于找到你了！”

    看着海蜇不断喊人组队的鼹鼠！

    叶凡原本冷漠的脸上，多了一丝笑容！

    不过站在鼹鼠身后的他，并没有第一时间走上去！

    站在原地的他！

    直接点开了个人面板！

    然后找到了创建公会的按钮！

    在一番验证过后，缴纳了一些金币后的叶凡，成功创建了自己的公会！

    “叮，恭喜你创建公会，请命名！”

    【神魔陵墓】

    听到系统要求起名的叶凡，稍微思索了一下后！

    便填上了一个自己想了很久的名字！

    “叮，恭喜你创建公会成功！”

    【公会：神魔陵墓】

    【会长：叶凡】

    【公会等级：1级】

    【可容纳公会成员数量：50】

    看了一眼公会的面板后，叶凡便选择了关闭！

    之前一直没有创建公会，是因为他觉得时机还不到！

    现在玩家的等级已经普遍到了15级。

    而且种族大战的时间也已经提前！

    他必须抓紧时间，打造出一个完全属于他的公会！

    公会创建完毕后，叶凡便直接来到鼹鼠的身后！

    “兄弟，副本还要人吗？”

    来到鼹鼠身后的叶凡，拍了拍他的肩膀问道。

    “要啊！”

    “来来来，今天哥哥带你飞！”

    好不容易等来一个人的鼹鼠，毫不犹豫地回到道！

    一边说还一边朝着叶凡甩过来一个组队的邀请！

    “叮，玩家鼹鼠邀请你加入队伍，请问是否同意！”

    选择了同意后，叶凡便开口道！

    “随便喊三个人凑个数就走吧！”

    叶凡刚说完，鼹鼠就满脸震惊地转头看向了他！

    “我的亲哥哥哎，我以为我就够狂的了，没想到你比我还要拽哟！”

    “那可是五个人的副本，你以为过家家呢！”

    “就是战士来了都不敢这么说，你这一个锻造师瞎装什么呢！”

    鼹鼠说完后，便又开始四处招呼起了别的玩家!

    根本没有把叶凡的话放在心里！

    “果然还是和前世一样！”

    叶凡看着鼹鼠，忍不住笑道！

    在前世的时候，鼹鼠就从来都不看什么游戏论坛!

    也根本不会关注什么排行榜！

    在他的心里，除了叶凡这个老大外！

    其他人不管是谁来了他都不服！

    为此也给叶凡惹了不少的乱子。

    看着嗓子都快要喊哑了的鼹鼠！

    叶凡忍不住摇了摇头！

    照这样的速度下去，估计明天都喊不够人!

    一想到要在这里站十几个小时的叶凡！

    直接打开了好友列表！

    给列表中的三位发了个消息过去！

    “血色墓园副本，广场坐标328，459，带飞。”

    叶凡这边发完后，便找了个空地直接一屁股坐在了上面。

    十秒钟不到，三个人回复的消息就发了过来！

    “马上到！”

    “这就来！”

    “给我留个位置！”

    大约五分钟不到，陈霸天、玫瑰和炼狱就出现在叶凡的面前。

    而一旁的鼹鼠看到三个人后，急忙跑了过来！

    “三位要刷副本吗？来组个队呗！”

    鼹鼠一边说，还一边朝着三人扔了一个组队邀请！

    一脸懵逼的三人，看着系统提示的组队邀请！

    都忍不住疑惑地看向了地上坐着的叶凡。

    “不用看他了，这是我小弟！”

    “等着让我带他刷副本呢！”

    看着三人一直盯着叶凡，鼹鼠急忙朝着一站！

    挡住了三人的视线！

    “加吧，今天还能多刷几个副本！”

    叶凡站起身来，一边拍身上的土！

    一边看着三人说道！

    而原本还犹豫的三人，听到叶凡的话后，都纷纷接受了组队邀请！

    看着队伍中的鼹鼠，三人的脸上都露出了震惊的神色！

    “这鼹鼠到底是什么人？”

    “叶凡大佬竟然要带他刷副本！”

    “这待遇也太好了吧！”

    进入队伍中的三人，一边观察着鼹鼠。

    一边小声地议论着！

    只不过任凭三人想破脑袋！

    都没猜到这鼹鼠的身份!

    “组好对那就走吧!”

    看着三人都已经进了队，叶凡拿出了武器说道！
------------

第三十五章 带你刷副本

    “直接去杀？”

    听到叶凡的话后，鼹鼠忍不住转身像看傻子一样看向了叶凡！

    “这可是噩梦级的副本！”

    “你不买点药就这样过去？那跟送死有什么区别！”

    “不会玩不怪你，千万不要装X！”

    鼹鼠看着叶凡，语重心长地教训道！

    丝毫没有顾忌周围几个人诧异的目光！

    “这家伙该不会不认识叶凡大佬吧！”

    这是陈霸天、玫瑰和炼狱三人共同的想法！

    “行了走吧！”

    显然叶凡最是了解这鼹鼠的脾气！

    根本没有和他争辩，而是直接转身朝着副本开启的地方走去！

    而陈霸天三人，则紧紧地跟在了叶凡的后面！

    丝毫没有理会后面的鼹鼠！

    “一群神经病！”

    走在最后面的鼹鼠，看着四人的背影小声说道！

    看着四人丝毫没有购买药剂的鼹鼠！

    一边追着四人，一边不停地劝说着！

    但是不管他怎么说，四人根本不理会他。

    大约五分钟后。

    叶凡五人已经来到了副本中！

    叶凡走在最前面。

    鼹鼠和其余三人跟在后面!

    原本在副本外还喋喋不休的鼹鼠！

    自从进入副本都便一言不发，只是警惕地看着四周。

    “放轻松点！”

    叶凡看着鼹鼠的样子，忍不住轻笑了一声！

    然后便拿出雷电之锤，一个闪现冲了进去!

    刚一冲进去，一群怪物就开始从四面八方将叶凡给围了起来！

    “快上去帮忙啊！”

    看着叶凡被包围，鼹鼠急忙对着陈霸天三人喊道!

    "兄弟你真的不知道他 是谁？"

    看着鼹鼠的样子，陈霸天忍不住问道!

    “废话，我第一次和他见面，哪能认识他是谁！”

    鼹鼠没好气地瞪了陈霸天一眼，毫不客气地回道。

    “他就是叶凡啊！”

    三人放佛再也无法忍受鼹鼠的无知一样！

    异口同声地说到！

    “叶凡，很厉害......”

    刚说了一半的鼹鼠，好像想到了什么一样！

    连忙打开了排行榜！

    等级第一、装备排行第一的那个人！

    好像就是叫叶凡。

    “哦，他就是叶凡啊！”

    “淦！早说啊！”

    “白白让我担心了这么久！”

    关掉排行榜的鼹鼠，看着已经清理完第一批怪物的叶凡，忍不住吐槽到！

    “我晕！”

    “这两个都是什么奇葩啊！”

    陈霸天三人像是看怪物一样看着鼹鼠！

    忍不住都开始在心里暗暗埋怨起来！

    一个排行榜第一的人！

    非要带着一个刚刚走出新手村的玩家刷副本！

    而一个明明什么都不是的玩家！

    看到大佬后的第一反应竟然是这样！

    “真是两个怪人！”

    三人交流了一下眼神后，同时给叶凡和鼹鼠起了一个新的称号！

    “太无聊了！”

    “反正有大佬，我也正好去玩一玩！”

    看着叶凡将一个小BOSS打伤后。

    鼹鼠突然说道！

    然后在三人还没有反应过来的同时！

    就悄悄隐去了身形，握着一块板砖！

    朝着和叶凡纠缠在一起的BOSS潜行了过去！

    “吼！”

    “砰！”

    感觉到有人靠近的小BOSS！

    大吼一声后，直接一尾巴砸了过来！

    这个小BOSS等级比鼹鼠高出太多。

    所以潜行状态的鼹鼠刚刚靠近！

    就已经被它发现！

    作为一名刺客，鼹鼠的敏捷非常高！

    一个侧身躲过BOSS的攻击后！

    手里还举着板砖的鼹鼠！

    直接一个起跳，来到BOSS的头顶后，狠狠地将板砖砸在了BOSS的脑袋上！

    -128！

    本来就已经残血还有一口气的BOSS！

    哀鸣一声后，直接倒在了鼹鼠的板砖下!

    “这也行？”

    站在洞口的玫瑰三人，看着鼹鼠的操作忍不住自言自语道！

    而鼹鼠这边！

    放佛上瘾了一样!

    只要发现有残血的怪物，提着一块板砖冲上去就是一阵补刀！

    “砰！”

    -198！

    “砰”

    -19！

    “砰！”

    -150！

    板砖的响声不断在副本中响起!

    而鼹鼠的等级也从最开始的十级，升到了12级！

    这种噩梦级的副本，经验那是相当的客观！

    只不过对于已经25级的叶凡来说！

    这些经验还不足以让他升级。

    将周围的小怪清理完毕后，叶凡便带着几人朝着最里面走去！

    洞内出奇的寂静，只有几人才在地上发出的声音。

    “快看，好多的蛋啊！”

    “这也太多了吧！”

    就在他们刚刚走了几步后，鼹鼠就突然指着前面喊道！

    叶凡抬头看去，也同样看到了一个个两米多高的巨型蛋！

    跟在叶凡身后的几人，看到巨蛋后。

    都纷纷抽出武器，一步一步地走过去，将这些巨蛋围在了中间。

    他们没有叶凡那样的实力！

    所以必须时刻提高警惕，防止意外发生！

    虽然他们知道这些巨蛋连叶凡的一招都挡不下！

    但是毕竟这是大家一起刷的副本！

    该出力的时候还是要出点力的！

    将巨蛋围起来的众人，只是小心翼翼地看着！

    谁都没先动手！

    “喀嚓！”

    就在这时，一声蛋壳碎裂的声音突然响起！

    随即，所有的巨蛋全都从中间开始裂开！

    然后一个个全身黑色的章鱼，从巨蛋里跳了出来！

    “卧槽，这什么玩意，怎么黏糊糊的？”

    “这么多触手，我根本挡不住啊！”

    “叶凡大佬，别看了，快点来帮忙啊！”

    本来还想露一手的四人，却发现这些章鱼怪比刚才叶凡遇到的小怪还要难对付！

    【魔化章鱼怪】

    【等级：26】

    【技能：魔爪攻击、墨汁攻击、缠绕！】

    随便扫了一眼面前这些章鱼怪的信息后，叶凡便一个闪现冲了上去！

    毕竟这些人的等级都不高！

    而且身上的装备也全都很垃圾！

    再拖下去的估计就要直接死出去，重新跑图了！

    【龙之怒吼！】

    冲上前去的叶凡，为了省事！

    直接使出了一个群攻的技能！

    霎时间，一阵巨大的龙吼声便在洞内响起！

    近乎实质性的龙吼攻击，直接作用在黑色的章鱼怪身上！

    使得章鱼怪的身体上出现了一道道裂纹！

    而在它们的头顶，也开始出现红色的伤害数字！

    “砰！”

    大约五秒钟后，一声巨大的炸裂声突然响起！
------------

第三十六章 这大腿我抱定了！

    巨大的章鱼怪，直接化成了一块块黑色的物体！

    散落在众人的脚旁。

    “这......这攻击还是人吗？”

    “他确定只有25级吗？”

    “他不是生活职业吗？这技能咋从来都没见过呢？”

    看着刚才还差点要了他们小命的章鱼怪！

    一个个炸裂开来！

    四人忍不住复杂地看向了叶凡！

    就连谁都不服气的鼹鼠！

    也死死地盯着叶凡，狠狠地咽了口口水。

    随即便眼神狂热地跑到叶凡的身边，突然抱住了叶凡的大腿！

    “大佬，求带啊！”

    “我以后跟定你了啊大佬！”

    “你这大腿我是抱定了，你别想甩开我！”

    鼹鼠像一个无赖一般，抱着叶凡的腿不撒手！

    “淦！”

    看着抱着自己大腿的鼹鼠！

    叶凡心里无奈地嘀咕道！

    “前世的时候咋就没有发现你这么不要脸呢！”

    随后，便用力将自己的左腿从鼹鼠的手中抽了出来！

    没有理会地上的鼹鼠！

    直接朝着最前面走去！

    BOSS就在里面，叶凡不想耽误时间！

    至于鼹鼠，一会让他自己进帮派就行了！

    现在还是赶紧刷副本要紧！

    毕竟现在这个时候，快速地将鼹鼠给培养起来才是最重要的！

    要不然自己堂堂榜一大佬，身边连个帮忙的都没有！

    实在是有点太寒酸了！

    “大佬你不说话就是同意了啊！”

    叶凡还没走多远，身后就传来了鼹鼠的喊声！

    “叮，玩家【鼹鼠】请求添加你好友，请问是否同意？”

    与此同时，鼹鼠直接朝着叶凡甩了一个好友申请过来!

    “同意！”

    对于自己昔日的兄弟，叶凡并没有拒绝！

    “卧槽，叶凡老大你竟然有公会啊！”

    “这名字也太霸气了吧！”

    刚刚加上好友，鼹鼠就冲着叶凡大喊道！

    一般互相添加好友的两人！

    只要没有刻意进行设置!

    都能看到对方的一些信息！

    刚才加上好友后!

    鼹鼠就迫不及待去查看了叶凡的信息！

    所以这才发现了叶凡有公会这件事！

    “什么？叶凡大佬有公会？”

    “哪家公会这么厉害，竟然把叶凡老大给挖了过去？”

    “太可惜了！我还想让叶凡大佬来我们公会做会长呢！”

    三人听到鼹鼠的喊声后！

    一边大声惊叫，一边急忙打开了好友列表！

    查看起叶凡的个人信息来!

    刚才叶凡在喊他们打副本的时候！

    因为着急，他们并没有去细看个人信息面板!

    这一看之下，他们顿时皱起了眉头!

    从开服就一直追到现在，叶凡都没有同意加入他们的帮派！

    没想到现在竟然加入了别的帮派!

    而且着名字虽然霸气，但是他们却从来没有听说过！

    三人对视一眼后，都急忙查看起了这个名叫【神魔陵墓】的帮派！

    待看清上面公会会长的名字后！

    三人的表情顿时放松了下来！

    “呵呵，原来是叶凡大佬自己的帮派啊！”

    “哈哈，我就说么，叶凡大佬怎么会看上别的帮派呢！”

    “原来他想自己弄帮派啊！怪不得之前不要我的帮派呢！”

    在知道公会会长是叶凡后，三人刚才的紧张也消失不见！、

    毕竟凭借他们现在和叶凡的关系！

    只要以后不得罪他！

    基本上不会影响到自己公会的发展!

    只不过一想到以后叶凡的装备会优先自己公会成员使用！

    三人的心情就变得不美丽起来！

    毕竟在这游戏中，除了叶凡外！

    他们还没见到谁能穿着一身的神器装备导出闲逛！

    而鼹鼠这边，自然不知道其他人在想什么!

    在看到叶凡的公会的那一刻起！

    他就毫不犹豫地点击了申请！

    说了要抱叶凡大腿一辈子！

    那就必须一直抱着，少一分钟都不行！

    “叶凡大佬，我申请公会了，你先腾出个手同意一下吧！”

    鼹鼠一边用最快的速度朝着叶凡跑去！

    一边不断地喊道！

    留下三人在后面投来羡慕的目光！

    毕竟尝过甜头的他们，自然知道在叶凡的公会里，能享受到什么待遇！

    而此时的叶凡面前。

    已经出现了八头大小一样的噩梦级BOSS！

    在这款游戏中，每个等级的副本，难度最高的都是噩梦级别的副本！

    而在这种副本中，最让玩家头疼的就是最后面的这些BOSS！

    “咕噜~”

    跟在叶凡后面的鼹鼠，看着面前的这八只BOSS！

    忍不住吞了一口口水！

    就连后面赶来的三人，也顿时不淡定起来！

    虽然他们相信叶凡！

    但是看着面前这三十多级，提醒巨大的BOSS！

    他们还是忍不住开口道：

    “叶凡大佬，要不...要不咱们一个一个引出来杀吧！”

    因为害怕， 声音都有点颤抖。

    “你们不嫌麻烦我还嫌麻烦呢！”

    叶凡一边摇头，一边不以为然地说道。

    的确，对于他来说，一个个引出来杀，实在是太浪费时间了！

    话音刚落，叶凡就直接开启了技能【冲锋】。

    举着雷电之锤就重进了BOSS群中。

    噼里啪啦的雷电之力，顿时让众人的眼神一缩！

    “叶凡大佬牛逼！”

    “一个人单挑一群BOSS，我要录下来学习一下！”

    “这些BOSS的攻击力差不多能破千，这要是打到大佬的身上，估计会出事的吧！”

    众人看着冲进去的叶凡，忍不住有点担心。

    就连一向闹腾的鼹鼠，也出奇安静地没有出声！

    只是拿着武器安静地蹲在一旁，像是随时要发动攻击一样！

    而和其他三人不一样的是！

    玫瑰却出奇的淡定！

    曾经和叶凡一起杀过副本的他，自然之道叶凡的本事！

    而且和叶凡手中的这把武器，明显比上次的要强出不少！

    而在这个时候，叶凡已经冲进了八个BOSS的中间。

    八只BOSS也注意到了冲进来的叶凡！

    一时之间，各种攻击技能全都朝着叶凡打了过去！

    黑色的魔法攻击和巨大的爪子！

    引起了周围空间的阵阵波动。

    看着扑面而来的攻击，叶凡也终于动了！

    "lv25血色雷霆刀！"

    升到25级后之后，叶凡的血色雷霆刀不禁攻击翻了一倍，而且因为武器的原因，每次攻击都会带有雷电之力！

    非常强悍！
------------

第三十七章 SSS评价！

    雷电锤上面带着的闪电，击打在怪物身上后会产生一定的麻痹效果。

    而且因为怪物之间的距离太近！

    所以叶凡刚一展开攻击。

    几只BOSS级别的怪物，就全都陷入了麻痹效果中。

    而以叶凡现在2000多的物理攻击力！

    外带1500多的魔法攻击力和技能伤害的加成！

    这一下子就给这些怪物造成了将近五千的伤害！

    这些BOSS的双抗对于普通玩家来说或许难以击破！

    但是在叶凡面前，简直就跟一层薄薄的纸片一样!

    一捅就破。

    第一波攻击刚刚停了没多久！

    叶凡的第二波攻击就接踵而至！

    而这个技能的第二波伤害！

    整整比之前第一波的伤害要高了两倍都不止！

    在雷电之中，众人看到一个个红色的数字， 不断在BOSS的头顶冒出--

    -24500！

    -15896！

    -25879！

    ......

    每次的伤害数字虽然不一样！

    但是伤害却非常可观！

    基本都是两万左右！

    看着叶凡对BOSS的伤害，其余四个人顿时都沉默下来!

    静静地站在原地，一句话都说不出来！

    看着面前的BOSS都倒在了地上，每个人都像是被施了魔法一样!

    甚至连呼吸都已经忘记了！

    此时此刻，他们每个人的内心震撼的无以复加！

    一个技能....仅仅是一个技能！

    竟然把这一群的BOSS全都给击杀掉了!

    而且从最开始到现在，一共才用了二十秒！

    甚至连BOSS都还没来得及出手!

    “轰！.....砰！”

    几只BOSS巨大的身体，挨个都倒在了地上，激起了巨大的响声！

    在这响声响起的同时，四个人才先后回过神来!

    像是看怪物一样看着叶凡!

    此时的他们突然发现，只要一会不见！

    叶凡绝对能给他们带来巨大的惊喜。

    不对，是惊吓！

    “淦淦淦！”

    “卧槽卧槽卧槽啊！”

    “这还是人吗？这杀BOSS怎么跟玩一样啊！”

    “我滴个亲娘啊！这伤害也太爆炸了吧！”

    “20秒八个等级比他高的BOSS，而且这些BOSS都还没来得及出手！”

    “不愧是叶凡大佬，要不是亲眼所见，我根本不相信！”

    在场的几个人中！

    除了玫瑰还能稍微保持点淡定外!

    其他三个人都已经变得语无伦次起来!

    尤其是鼹鼠！

    刚开始的时候他还以为叶凡就是个拖油瓶！

    毕竟他是一个生活系的职业！

    但是他没有想到！

    这才是隐藏的大佬！

    毕竟也是在游戏中混迹多年的老人了!

    像是玫瑰军团和霸道王朝这些顶尖公会的名字！

    他自然也有听说！

    但是在叶凡大佬面前！

    这些公会的会长不还是小心翼翼地吗？

    鼹鼠突然感觉自己捡了一个大便宜！

    他做梦也没想到，自己竟然阴差阳错之下，跟了一位这么厉害的人！

    “别傻站着了啊！”

    “赶紧过来把这BOSS的材料收拾一下啊！”

    叶凡看着几人满脸激动的样子，有点哭笑不得！

    不就是杀几只BOSS吗？至于这个样子吗？

    “哈哈哈，让叶凡老弟见笑了，不过你这一手实在是太震撼了！”

    回过神来的陈霸天有些不好意思地挠着头傻笑道！

    “对对对，你这也太厉害了吧！”

    本来性格冷淡的炼狱，也满脸不好意思地看着叶凡说道！

    “快掐我一下，告诉我这不是在做梦！”

    一旁的鼹鼠一边说着，一边走到了叶凡身边，将自己的胳膊伸了过去！

    “恭喜啊，又变强了不少！”

    玫瑰就相对冷静许多！

    不过还是走上前来，朝着叶凡恭维道！

    这一下子，叶凡在他们心中的身影变得更加高大了起来！

    看着叶凡，玫瑰似乎又想到了什么，用怀疑的语气问道："你现在创建公会，是不是为了接下来的种族大战做准备啊？"

    之前叶凡一直没有创建公会的意思！

    但是前不久刚公布了种族大战的消息！

    叶凡现在就弄了自己的公会！

    所以玫瑰才会有这样子的猜测！

    叶凡听完玫瑰的话后，并没有反驳，而是深深地点了点头！

    “的确有这样的原因，但也不全是！”

    叶凡双目深邃地望着远处，淡淡地说道。

    叶凡说完后，就站在原地不再言语！

    而其他人虽然想知道叶凡创建公会的真正原因！

    但是看着叶凡阴沉的脸色，几个人谁也没有开口！

    “好了，打扫一下战利品吧!”

    玫瑰首先打破沉寂，对着几人说道!

    虽然从叶凡这李没有得到她想要的信息！

    但是叶凡不说，她也就没有继续追问下去的兴趣了1

    更何况这些BOSS让她的升级直接提升了两级！

    这么好的消息，她高兴还来不及呢!

    哪里还会一直纠缠着叶凡不放啊！

    陈霸天和炼狱的等级也同样提升了两级！

    两人和叶凡打了一声招呼后。

    便急忙走到BOSS的尸体旁，开始忙碌起来！

    “老大，那我也过去帮忙了！”

    落在最后面的鼹鼠，喜滋滋地看着自己的等级，朝着叶凡说道。

    因为他等级最低，所以得到的经验也最多!

    叶凡只是点了点头，什么也没说就走到了一旁！

    而在几人正在收拾战利品的时候，系统的提示音也突然在每个人的耳边响起!

    【系统提示：恭喜你已成功通关噩梦级副本【血色墓园】】，正在计算副本中的个人评价】

    【系统提示：玩家叶凡获得了SSS级评价！玩家陈霸天获得了F评价......】

    在【神魔降临】这款游戏中，噩梦级以上的副本通关后，会对每一个副本成员进行相应地评价！

    而评价从高到低分别为SSS、S、A、C、E、F六个等级。

    副本的通关评价越高，最后获得奖励也就越好！

    毕竟这种噩梦级的副本和别的副本不一样！

    在副本结束的时候，不仅仅可以获得BOSS掉落的奖励！

    而且系统也会给每个参加副本的玩家一件随机的奖励!

    可能是技能书！

    也可能是装备！

    具体是什么，就只能看自己的运气了!
------------

第三十八章 激动的众人！

    【作为第一支通关噩梦级副本的小队，你们有三次全服通告的机会，请为你的小队命名！】

    就在这个时候，系统的提示音再次响起！

    而其余四人，动作出奇一致地全都看向了叶凡！

    又混经验，又混战利品的他们！

    实在是有点不好意思！

    正好系统给了这样的机会，他们自然不会和叶凡争抢！

    叶凡也没有客气！

    直接在上面输了几个字！

    然后便点击了确定！

    【全服通告：小队：噩梦级副本?就这？小队成功通关噩梦副本血色墓园，用时3分20秒！】

    【全服通告：小队：噩梦级副本?就这？小队成功通关噩梦副本血色墓园，用时3分20秒！】

    【全服通告：小队：噩梦级副本?就这？小队成功通关噩梦副本血色墓园，用时3分20秒！】

    ......

    全服通出现了三次以后，才逐渐消失！

    而在系统声音结束的同时，玫瑰几人全都看怪物一样看向了叶凡！

    “叶凡大佬，你该不会烧坏脑子了吧？”

    “全服通告哎！你知道这是多么好的一个机会吗？”

    “就是就是，你竟然不宣传自己的公会！”

    “早知道你不宣传你的公会，我就自己宣传了！”

    也不怪几人如此生气！

    毕竟现在这个等级，帮派排行榜还没有开启！

    而公会想要宣传自己的话！

    只能有两个方式！

    一是去广场二十四小时不停地喊话宣传！

    二是找系统，花费一定金币进行宣传！

    不过这个宣传并不是全服宣传!

    而是玩家花费五千金币!

    可以让系统在随机一个新手村宣传一次！

    可以说是非常的坑！

    也正是这样，他们才对叶凡的这种浪费赶到惋惜！

    而其他主城或者新手村的玩家！

    在听到系统的公告后!

    顿时沸腾了起来!

    “策划我淦！这是有多么大的BUG啊，你们竟然没有发现！”

    “绝对数据出错了！”

    “我特么杀个蛤蟆还得死好几次，现在竟然还有人能通过噩梦级的副本！”

    “显摆个什么呀！不就是实力强点，等级高点吗？有什么呀？我呸！”

    羡慕嫉妒恨的玩家，顿时一个个像是打了鸡血一样！

    全都开始声讨起叶凡来！

    不过任凭他们怎么闹腾！

    客服都以数据一切正常为由拒绝了他们的举报！

    副本中。

    在其他几人清理地上的掉落物品时，系统的提示音再次在众人耳边响起！

    【系统提示：你获得了SSS级的副本通关评价，获得奖励【这就是大神】称号、3000声望、10万经验，暗金级青蛇胸甲！】

    【系统提示：你获得了F级的副本通关评价，获得奖励50声望，5000经验。】

    【系统提示：你获得了F级的副本通关评价，获得奖励50声望，5000经验。】

    【系统提示：你获得了F级的副本通关评价，获得奖励50声望，5000经验。】

    ......

    队伍中的每个人都收到了来自系统的提示！

    但是除了叶凡外，其他人的奖励都是一样的！

    【这就是大神（称号）】效果：佩戴此称号后，增加10点幸运值，增加10%的技能攻击力！

    叶凡浏览完称号的属性后，当即就给佩戴上了！

    而在叶凡佩戴好称号的同时，他的头顶也瞬间出现了金色的光芒！

    在光芒之中，闪烁着【这就是大神】五个字！

    “太帅了吧！”

    “真好看！”

    其他四人见状，都露出了羡慕的表情！

    鼹鼠更是哈喇子都流了一地。

    “叶凡大佬，这是BOSS掉落的装备和宝箱！”

    “我们几个刚才商量了一下，这些还是给你比较合适！”

    就在叶凡打量着称号的时候，陈霸天突然走了过来！

    将5个宝箱和5件装备放在了叶凡的面前！

    从外形上看，这些装备的品阶全都在黄金以上！

    虽然这些装备对陈霸天几人有着致命的诱惑！

    但是他们知道！

    如果没有叶凡的话！

    不用说宝箱和装备了!

    他们就连竟然和之前怪物掉落的东西都没有！

    所以这些BOSS的掉落品！

    他们并不贪！

    做人要知足不是？

    “一共四个绿色宝箱，一个红色宝箱全都在这里了！”

    陈霸天说完后，便不再言语！

    “都给我了？”

    “你们不心疼吗？”

    看着一大堆的装备，叶凡看着几人开玩笑地说到！

    几人看着叶凡似笑非笑的样子，全都摇了摇头！

    “行了，这些东西都给你们吧！”

    “几件黄金级的装备而已，我跟你们抢什么！”

    叶凡看着四人，忍不住笑着说道！

    “真的吗？”

    “叶凡大佬你真的送给我们了？”

    “你真是我的亲大哥啊！不，你是我的亲爸爸！”

    “爸爸，请受我一拜！”

    陈霸天和鼹鼠像是着魔了一样，当即就跪在了叶凡的面前！

    因为太过于激动，他们的身体都开始颤抖了起来！

    而且还没等叶凡阻拦，两人的叩头声已经响了起来！

    “砰砰砰！”

    声音虽然不大， 但是很清脆！

    “我勒个去，你们至于吗？”

    “就几件垃圾装备而已，真的是服了你们了！”

    叶凡看着几人，突然有点无语！

    不过他还是一边说一边将两人拉了起来！

    阻止他们两个继续磕下去！

    “先别高兴太早！我还有一个条件没说呢！”

    将两人扶起后，叶凡看着他们说道！

    “叶凡大佬你说，只要是我们能办到的，绝对说一不二！”

    “你让我们倒着走，我们绝对不站着走！”

    陈霸天一听叶凡还有条件，当即没有丝毫犹豫，拍着胸脯向叶凡保证到！

    而玫瑰和炼狱两人，也同意地点了点头！

    “也不是什么大事！”

    “就是一会你们回去准备一下，把不同种类的装备都拿给我，让我穿一下就行！”

    叶凡看着几人紧张的样子，忍不住笑着说道！

    “什么？”

    “就这个要求？”

    仿佛听错了一样，陈霸天突然有点不敢相信自己的耳朵！

    直到看到叶凡点头后！

    他当即一拍脑门，然后就直接把自己的装备全脱下来！

    递给了叶凡！

    “给你，穿！不用还了！”

    “滚！”

    叶凡瞪了陈霸天一眼！然后看着几人说道！

    “出副本再说，你们弄好装备后，来找我就行！”

    说完后，叶凡就选择将几人从副本中传送了出来！
------------

第三十九章 公会驻地！

    海港城中。

    从副本中出来的几人，正站在广场边上。

    “叶凡大佬，那这些装备和宝箱，我们就拿去分了！”

    陈霸天看着叶凡说道！

    “去吧去吧，刚才我跟你们说的事可别忘记！”

    叶凡一一穿过几件装备后，将装备全都递给了他们！

    陈霸天、玫瑰和炼狱三人和叶凡道别后！

    就全都朝着各自的公会基地走去!

    而鼹鼠并没有跟着他们三人走！

    现在他已经加入了叶凡的帮派！

    而且说了要抱叶凡大腿的！

    他才不会被几件黄金装备就给吸引走呢！

    “行了，别看了，眼珠子都快掉出来了！”

    看着三人走远的叶凡，没好气地对着鼹鼠说道!

    不管咋样，那也是几件黄金品阶的装备！

    要说鼹鼠不羡慕，那也是不可能的。

    刚才的五件装备，再加上之前叶凡已经学会的！

    现在的他至少能锻造出十种不同类型的装备！

    只不过大多数都是10级以上的！

    20级以上的很少！

    喊了一声鼹鼠后，叶凡便来到海港城中的公会驻地！

    每个人创建公会后，都可以在这里花费几百金币，领到一块属于自己公会的地盘！

    在缴纳了五百个金币后！

    一张整个海港城的城内地图就出现在叶凡面前。

    整个海港城中，靠近皇宫的几块空地！

    已经被一些公会占据！

    其他的一些地方，要么就是太过于偏僻!

    要么就是地方过小！

    看了一会后，叶凡便把目光移到了正中间的几块空地上！

    这里位于整个海港城的正中央！

    周边是一些游戏NPC开设的店铺！

    而在这些店铺的边上，便是几块空地可供挑选！

    “就这里吧！”

    叶凡看了一会后，便挑中其中一块地方！

    “这是2000金边，这边上的几块地我也都要了！”

    叶凡一边说，一边交易给了公会负责人两千金币！

    将公会驻地放在城市的正中心！

    叶凡自然有他的道理！

    虽然说现在看起来最东面的几条街道最繁华！

    但是叶凡知道，造成这样的原因是因为现在玩家等级太低！

    等玩家的等级全都上了20级以后，自己刚才挑选的那块地方！

    将会成为整个海港城中最繁华的地段！

    “大哥，你这也有点太浪费了吧？”

    “我刚才看了下，咱们公会加上你也就两个人!”

    “至于用这么大的地盘吗？”

    鼹鼠看着挑选好驻地的叶凡，有点不解地问道！

    在他看来，虽然叶凡实力很强！

    但是这并不代表着他的金币有很多!

    这样子浪费，让他实在有点没办法接受！

    “几千金币而已，至于吗？”

    叶凡瞥了一眼鼹鼠，不以为然地说到！

    随后便直接往公会仓库中存放了5000金币！

    然后给鼹鼠开了个使用金币的权限！

    “公会仓库里我放了5000金币，你要想用就自己拿着用！”

    “跟我叶凡混的，天天小家子气，也不怕人笑话！”

    叶凡看着鼹鼠，恨铁不成钢地说道！

    “小家子气？”

    “你知不知道现在的金币有多难弄啊！”

    叶凡刚说完，鼹鼠气急败坏地说道！

    “大佬就是大佬，真的是不知道贫民的苦啊！”

    鼹鼠一边叹气，一边从仓库里拿了一百金币出来！

    其实这也不怪鼹鼠！

    毕竟现阶段想要获得金币，只有三种途径！

    一是玩家之间进行交易！

    二是通过击杀BOSS来获得宝箱，开宝箱的时候获得一些金币！

    三是通过完成任务来获取金币！

    至于说击杀普通的小怪，能得到一些铜币就已经很不错了！

    而现阶段的玩家，不用说击杀BOSS了！

    能打过一些精英级的小怪他们就谢天谢地了！

    “先生，这是你的地契，您走好！”

    在叶凡和鼹鼠说话的同时，公会的管理人员将几张地契交到了叶凡的手里！

    “走吧，回去看看！”

    将地契收好后，叶凡便朝着自己公会的驻地走去！

    拐过几个街道后!

    叶凡一眼便看到了前面院落中插着的公会会旗！

    黑色的旌旗在空中猎猎作响，上面【神魔陵墓】四个大字，透漏着一股无法形容的霸气！

    推开门走进去后，叶凡的眼前一亮！

    几个房间外面，挂着不同的牌子，而牌子上面写着房间的名字！

    【仓库：用以存放公会的物品和金币！】

    【锻造间：神魔陵墓公会专属的锻造空间。】

    【议事厅：公会用来开会的地方，空间可随着公会的升级而增加！】

    ......

    除了这几个外，还有其他的几个房间！

    分别写有药房、藏经阁等几个不同的名字！

    大概看了一下后，叶凡便带着鼹鼠走金了议事大厅！

    “好了，你也不用跟着我了，自己去忙自己的吧！”

    叶凡找到自己的位置坐下后，便看着鼹鼠说道！

    现在他准备招募一些公会成员!

    而鼹鼠在这里也帮不上自己什么忙！

    “先等一等！”

    “这些给你拿着，把你那装备全都换下来，我看着都替你寒酸！”

    叶凡喊住准备出门的鼹鼠！

    将一整套的装备扔到了议事厅的长桌上！

    【lv10流光皮甲长裤】、【lv10流光皮甲长靴】、【lv10流光胸甲】、【lv10流光轻语项链】、【lv10流光皮甲头盔】【lv10嗜血短剑!】

    六件装备！

    六件品阶全都是神器的皮甲装备！

    “这....这都是给我的？”

    看着桌上的六件神器，鼹鼠有点不敢相信自己的眼睛！

    朝着叶凡结结巴巴地问道！

    “废话，你看我像是穿10级皮甲的人吗？”

    叶凡没好气地说到！

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~！”

    “你真是我的亲大哥啊！”

    “从今以后我鼹鼠的命就是你的命！”

    鼹鼠激动地上来抱着叶凡就亲了好几口！

    然后便激动地拿起装备看了起来！

    “不愧是神器啊！”

    “这防御，这加成的血量，比重甲都要强了！”

    “这匕首确定是十级的武器吗？这攻击也太高了吧？”

    “我要是早点有这装备，我也不至于混的这么惨啊！”

    鼹鼠将桌上的神器一件件穿在了自己的身上！

    因为过于激动，鼻涕和眼泪一起都流了出来！

    “走走走！”

    “赶紧走！”

    “一会有新的公会成员来了，看到你这样子还不得吓跑啊！”

    叶凡看着鼹鼠的样子，满脸的嫌弃！
------------

第四十章 批量制作神器！

    “谢谢老大!”

    “老大再见！”

    “这一身神器装备真的太爽了，我感觉我能单刷副本了，这就找几个妹子带她们刷副本去!”

    将所有装备穿好后，鼹鼠嫌弃地将原来的装备扔在地上！

    然后便告别叶凡，又朝着广场中央跑了过去!

    那里聚集着许多的玩家，都在等人组队一起刷任务或者副本！

    以鼹鼠现在的装备！

    基本上单刷普通的副本是没有任何问题的！

    叶凡也没有理他!

    等鼹鼠离开后，他便直接打开了公会界面！

    公会等级还是1。

    这需要公会成员完成公会任务，获取相应的公会经验!

    公会成员在完成公会任务的同时，也能获得一定的经验值和贡献值！

    而公会的贡献值可以兑换公会仓库里的物品和金币！

    “竟然有这么多人申请啊！”

    点开公会的申请页面后，叶凡被申请加公会的玩家人数给惊呆了！

    粗略看了一下，申请加入公会的，足足有500多名玩家！

    翻看着申请界面的玩家名字，叶凡开始认真挑选起来！

    这些公会成员，以后要帮助自己一起对抗其他位面的神魔的！

    所以挑选的时候一点马虎都要不得!

    尤其是这第一批公会成员!

    那绝对是公会的顶梁柱一般的存在！

    更是要慎重地挑选！

    叶凡一边回想着前世一些比较有名的玩家的ID，一边不断地筛选着申请列表！

    “这个挺有名的，前世的时候一个人灭了一个小公会！”

    “这个也不错，运气挺好的！”

    “这个很眼熟啊，以前好像跟我一起对抗过魔族！”

    “这个操作挺6的!”

    ......

    诺大的议事厅中，只听见叶凡一个人在不断地自言自语。

    用了五个多小时，叶凡才挑出48个他眼熟的玩家！

    全都同意了他们申请公会的请求。

    将他们收进了自己的公会中。

    “终于忙完了！”

    看着公会成员数量已经达到上限，叶凡才舒适地伸了一个懒腰。

    这游戏做的太过于真实，导致叶凡现在全身都有一种疲惫感！

    “叶凡大佬，我们这边的装备都收集齐了，去哪里找你？”

    就在叶凡休息的时候，陈霸天的消息突然传了过来！

    打开消息窗口，将自己公会驻地的坐标发过去后！

    叶凡便葛优躺在了木椅上！

    十几分钟后。

    “系统提示：玩家陈霸天、玫瑰、炼狱请求进入驻地，请问是否同意！”

    就在叶凡眯着眼休息的时候，系统的提示音突然响起。

    “让他们进来吧！”

    叶凡从椅子上坐起来后，陈霸天几人也正好走了进来！

    “叶凡大佬，你挑的这个地方也太不好了吧！”

    “实在不行的话，你随便给我弄几十件神器，我把我的驻地给你得了！”

    “陈霸天你真不要脸，就你那破地方，也值几十件神器吗？”

    “叶凡大佬，你不要听他的，你要是愿意的话，你去我的公会驻地，我只要十几件神器就行！”

    刚一进来，陈霸天和炼狱就朝着叶凡一阵吵吵！

    “你们懂个屁！”

    叶凡没好气地对着两人说了一句！

    然后便摊开双手，问道：“别耽误时间了，赶紧把东西拿出来吧！”

    叶凡用脚指头想都知道这几个人在想什么！

    不过他也懒得去反驳他们！

    等到时候有他们哭鼻子的时候。

    “嘿嘿，叶凡大佬别生气，我们也就是开个玩笑！”

    陈霸天和炼狱两人尴尬地一笑！

    然后便将一大堆装备拿了出来！

    而玫瑰也同样走上前来，将装备拿出来放在了叶凡的面前。

    “这是我们三家公会所有不同种类的装备！”

    “基本上各个职业的都有了！”

    将装备放好后，陈霸天看着叶凡说道！

    “行，你们在这儿等会儿吧，我一会就好！”

    叶凡对着几人说完后，便开始一件一件地试穿起了桌子上的装备！

    而在他试穿的同时，系统的提示也不断地出现在他的脑海中。

    【叮，恭喜你成功学会暗影重甲头盔（白银品阶）的锻造方法！】

    【叮，恭喜你成功学会墨竹轻甲长裤（黄铜品阶）的锻造方法！】

    【叮，恭喜你成功学会裁决者长弓（白银品阶）的锻造方法！】

    .......

    叶凡没穿一件装备，就会有一个系统提示的信息出现！

    同样的，他的锻造技能栏里也会多出一件装备的锻造技能来！

    因为装备太多！

    大约用了两个多小时，叶凡才将所有的装备试穿完毕！

    他大概算了一下！

    这两个小时里，他试穿了将近100种装备的锻造方法！

    涵盖了所有的职业！

    而在叶凡试穿完后，三人便拿着装备告辞了叶凡！

    虽然不知道叶凡为什么会这样做！

    但是他们并没有多问！

    稍微休息了一会后，叶凡便出门买了几十组的锻造材料！

    然后便回到了公会驻地的锻造间！

    因为自己天赋的效果中，有一个是将锻造材料放入特定空间中后，在锻造的过程中可以不消耗这个材料!

    所以叶凡便把几个比较稀有的材料放了进去!

    至于其他的几十个金币几十组的那种！

    他根本懒得放在自己的特殊空间中！

    毕竟自己的特殊空间位置也是有限的!

    这个公会的锻造间非常大！

    比城里的那种要宽敞的多!

    而且在锻造工具的旁边，还有好几个用来熔炼的工具！

    【熔炼！】

    将一些材料依次放在工具中后，叶凡直接使用了自己的熔炼技能。

    因为熔炼的工具足够多！

    所以这次虽然材料很多！

    但是叶凡也仅仅只用了不到一个时辰！

    就将所有的材料全都熔炼完毕！

    拿出自己的铁锤后，叶凡便开始用材料一件件锻造起来!

    因为这些装备的品阶太低！

    所以叶凡穿上后，学到的锻造技能大多都是白银和青铜品阶的！

    所以他想要制作出神器装备来!

    就必须先依次将这些锻造技能全都升级！

    【叮，恭喜你成功锻造出暗影重甲头盔（暗金品阶）】

    【叮，恭喜你成功学会暗影重甲头盔（暗金品阶）的锻造方法!】

    【叮，恭喜你成功锻造出暗影重甲头盔（神器品阶）】

    【叮，恭喜你成功学会暗影重甲头盔（神器品阶）的锻造方法!】

    ......

    在锻造间忙碌个不停的叶凡，每隔一会的功夫，就会制造出一件神器装备！

    而同样地，他也会学会这件神器装备的锻造方法！

    【叮，恭喜你已经成功打造出三十件鬼器品阶装备，新的效果已经解锁！】

    就在叶凡锻造的同时，一个系统提示突然出现！
------------

第四十一章 送神器！

    听到系统提示的叶凡，放下了手中的雷电锤！

    然后打开了自己的属性面板。

    原来只有六个天赋效果的他，现在面板上已经多出了一个新的天赋效果。

    【效果七：锻造成功的神器装备，自带不磨效果。】

    【锻造出100件神器以后，可以解锁新的效果！】

    两条系统提示，一条是新的天赋效果，一条是解锁效果八的条件。

    效果七和之前的几个效果差不多！

    都是对自己锻造出的装备有一定增益的效果！

    玩过游戏的玩家都知道，每件装备都有一定的耐久值！

    每次使用装备都会损耗一部分的耐久！

    当耐久用完后，装备也就无法继续使用！

    需要将装备重新进行修炼之后才能使用!

    但是所谓的装备修理！

    也并不一定每次都能成功!

    修理失败后会损耗装备一定的属性！

    对于玩家来说，装备一旦掉了属性，那损失可就大了去了!

    在【神魔降临】这款游戏中，也有着同样的规定！

    而有了这个天赋效果后，只要叶凡锻造出来的装备！

    就再也不用担心会有消耗耐久值的情况发生！

    “看来每次解锁新效果的要求还不一样啊!”

    看完效果七的介绍后，叶凡便将目光移到了解锁新天赋效果的要求上！

    之前还是五件十件就能解锁的天赋效果!

    这次需要整整锻造整整一百件神器才能解锁!

    难度直接一下子翻了好几番!

    “难度这么大，奖励应该不会太差的！”

    叶凡一想到这里，便又干劲十足！

    现在的他突然对新的天赋效果八有了那么一丝期待！

    将个人面板全都关闭后，叶凡便又重新拿起了雷电锤！

    开始在锻造间忙碌起来！

    因为锻造神器有一定的失败几率！

    所以一个晚上的功夫！

    叶凡也只锻造出75件神器品阶的装备！

    挑选出十件神器装备后！

    叶凡将他们和之前锻造出的黄金、鬼器等品阶的装备一起放进了公会仓库中！

    不过这些装备，叶凡并没有直接对所有公会成员开放！

    思考了一会后，他按照装备品阶的不同，设置了兑换所需要的贡献值！

    一件10级的黄金品阶装备，需要1000贡献值！

    一件20级的黄金品阶装备，需要2000贡献值！

    而一件10级的神器品阶装备，兑换则需要9000的贡献值！

    将装备兑换所需的贡献值全都设置好后。

    叶凡便点开了公会聊天界面！

    从昨天开始同意玩家的申请开始，整个公会聊天频道就没有停过！

    毕竟对于叶凡这个霸占所有排行榜的大佬！

    他们还是抱着很大的好奇心的!

    “你们说叶凡老大是不是又在刷新的副本啊！”

    “应该是，毕竟这么长时间都没有说话，肯定是在忙着刷经验升级！”

    “开服才几天就眼睛25级了，这实在是有点强啊！”

    “而且这叶凡老大，竟然有一件超神器！”

    打开公会聊天窗口的叶凡，随意看了几个成员讨论的话题后。

    默默地在上面发出了一个公告！

    【公会公告：欢迎大家加入神魔陵墓公会，公会仓库中已经放入了一些装备和金币，大家可以用帮派贡献度去换取！】

    【公会公告：欢迎大家加入神魔陵墓公会，公会仓库中已经放入了一些装备和金币，大家可以用帮派贡献度去换取！】

    【公会公告：欢迎大家加入神魔陵墓公会，公会仓库中已经放入了一些装备和金币，大家可以用帮派贡献度去换取！】

    ......

    为了担心有些人看不到的叶凡，连续发了好几次才停了下来！

    正在公会频道聊天的玩家，突然看到叶凡发出的公会公告后。

    全都下意识地点开了公会仓库！

    看着仓库中堆满的一堆装备后！

    所有的公会成员全都楞在了原地！

    这么多的装备，全都是黄金品阶以上的！

    而且如果他们没看错的话，还有几件是神器！

    就在众人还没反应过来的时候，叶凡的第二条公会公告已经发了出来！

    【公会公告：为了庆祝公会的成立，所有的公会成员都可以来议事厅领取一件神器装备！】

    【公会公告：为了庆祝公会的成立，所有的公会成员都可以来议事厅领取一件神器装备！】

    【公会公告：为了庆祝公会的成立，所有的公会成员都可以来议事厅领取一件神器装备！】

    ......

    “啪嗒！”

    一些玩家看到叶凡发出的第二条公告后!

    直接一惊，手里拿着的东西掉在地上，都忘了捡起来！

    足足过了五分多钟！

    才有公会成员反应过来！

    在海港城内的玩家，全都朝着公会驻地跑去！

    正在杀副本的，直接选择死在了副本怪物的武器下！

    而一些蹲了好几天才蹲到野外BOSS的玩家，直接连BOSS都不杀了！

    全都朝着公会驻地赶了过去！

    甚至有一些玩家，为了能跑的快一点！

    直接把身上的装备全都脱了下来，扔在了地上！

    在神器装备的诱惑下，他们手上的白银装备顿时就不香了！

    而同样看到公会公告的鼹鼠！

    则默默地把自己身上的六件神器装备！

    全都选择展示在了聊天频道里！

    在展示完后，鼹鼠还没忘记补充了一句

    “这些装备全都是会长给的！”

    发完后，鼹鼠便满脸贱笑地关闭了聊天窗口！

    开始在副本中大杀起来。

    而本来就已经受到刺激的其他公会成员！

    在看到鼹鼠发出来的神器装备后!

    更是加快了速度！

    嗷嗷叫着在城内狂奔起来!

    平时十分钟都走不完的距离，现在他们连三分钟都不用！

    几分钟以后！

    公会驻地的大门被一把推开，然后一群玩家气喘吁吁地出现在院子中！

    虽然神器就在议事厅的桌子上！

    但是冲进来的玩家只是站在原地喘气！

    谁都没有上前争夺！

    他们还是有点不太相信，叶凡真的会送神器给他们！

    毕竟现在才开服几天！

    除了叶凡外，别人不用说连神器装备了！

    连一件鬼器都没有爆出来过！
------------

第四十二章 BOSS就是用来抢的！

    “自己上来拿吧！”

    看着一个个红了眼的玩家，叶凡忍不住笑着说道！

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~！”

    “谢谢老大！”

    一群人听完叶凡的话后，大喊一声，全都冲了上来！

    “一人一件，找适合自己职业的，别乱抢！”

    看着哄抢的众人，叶凡又补充了一句！

    没一会的功夫，桌上的神器就已经分配完毕！

    因为原本数量就有点多！

    所以人手一件分配完后，桌上还留着7件。

    “公会仓库里还有许多神器装备！”

    “想要的话，就自己用贡献值去兑换吧！”

    叶凡说完后，便留下了其中几个等级最高的！

    然后让其他人抓紧时间去刷任务升级！

    留下的一共三个人！

    ID分别是苏成、沧古、沧源！

    这三个人现在等级已经到了18级！

    留下他们三个人的主要原因！

    是因为叶凡知道，他们的天赋都很高！

    除了沧古和沧源两兄弟是A级天赋外！

    苏成拥有者极其稀有的S级天赋！

    这也是为什么他们三个人升级速度如此快的原因！

    前世的时候，叶凡和三人都有过一些交集！

    所以对他们三人的一些情况也比较了解！

    “现在你们的等级最高！”

    “公会的管理就交给你们了！”

    叶凡看着三人说道！

    “桌上的这些神器你们拿着分一下吧！”

    吩咐了三人几句后，叶凡便直接离开了公会驻地！

    在此时的游戏论坛!

    已经因为叶凡发放神器的举动吵翻了天！

    刚开始流言传出来的时候，还有一些玩家不相信！

    纷纷都指责这是叶凡自己在炒作！

    毕竟神器装备又不是大白菜！

    还能人手一件地发放还是咋的！

    但是当【神魔陵墓】公会成员一个个站出来发帖证实的时候！

    之前说叶凡是骗子的玩家！

    全都选择了沉默！

    毕竟在事实面前，他们说的再多都是没用的！

    而在论坛吵翻天的同时，游戏内有叶凡好友的几个人！

    也全都纷开始联系起了叶凡！

    【陈霸天】：“叶凡大佬，听说你给你们公会的都发神器了，还有没有剩下的，我们高价买你的！”

    【玫瑰】：要不我把我的公会和你的合并吧，你也送点神器给我们？

    【炼狱】：大佬你开个价，你剩下的神器我都要了！你以后的神器我也包了可以吗？

    【鼹鼠】：老大你也太浪费了吧？你知不知道一件神器多少钱？

    叶凡大概看了一眼，便直接选择了忽略!

    开什么玩笑！

    真把他锻造出来的神器当作大白菜了！

    送给自己公会的成员，那是为了以后方便他们跟自己一起对抗敌人！

    至于其他公会的玩家！

    叶凡自然没有那个义无去帮助他们!

    毕竟在灾难来临的时候，他们中的许多人都直接选择了叛变！

    叶凡可不想到时候他们拿着自己的做的神器来对付自己人！

    【你的好友鼹鼠请求与你通话，请问是否接通！】

    就在叶凡准备把好友列表的聊天窗口静音的时候，系统的提示突然弹了出来！

    以为鼹鼠是因为自己送神器的事才找自己的叶凡！

    看都没看，直接选择了关闭！

    但是让叶凡没料到的是，他这边刚选择了关闭，鼹鼠的通话请求便又弹了过来!

    【你的好友鼹鼠请求与你通话，请问是否接通！】

    “难道是有什么重要的事吗？”

    叶凡这次没有任何犹豫地，直接接听了起来！

    “我说老大，你怎么现在才接啊！”

    刚一接通，鼹鼠便对着叶凡一顿抱怨！

    “有什么事就说吧，别浪费时间！”

    叶凡看着气喘吁吁的鼹鼠，皱着眉说道！

    “是这样！”

    鼹鼠稳了稳身形后，便解释道！

    “我刚才从副本中出来的时候，看到了一个30级的野外BOSS”

    “现在已经有一些公会组织玩家去杀了，我一个人又杀不过，所以跟你说一声！”

    鼹鼠看着叶凡，直接一口气全都说了出来!

    “30级的野外BOSS？”

    听完鼹鼠的话后，叶凡忍不住嘀咕了一句！

    “你把坐标发给我，我这就过去！”

    叶凡说完后，便直接挂断了通话！

    野外BOSS和副本的BOSS不一样！

    不仅仅有着很高的经验奖励，而且爆出来的物品和装备也非常不错！

    叶凡的目标是用神器打造出一支属于自己的队伍！

    虽然现在他制造神器的速度很快！

    但是在玩家等级高了以后！

    10级的神器装备就不够看的了!

    所以叶凡现在需要提前准备一些等级高的装备!

    而这30级的野外BOSS。

    虽然叶凡看不上！

    但是这玩意对于公会里的许多玩家都是很有吸引力的！

    “坐标369，219有野外BOSS，没事做的都赶紧过来！”

    就在叶凡赶往BOSS所在地的时候，鼹鼠直接在公会聊天界面发了一条消息！

    叶凡自然也看到了公会频道中鼹鼠的消息！

    不过他并没有说什么！

    毕竟肥水不流外人田不是！

    都是自己公会的人，去就去了吧，这也无所谓！

    现在这个时间!

    许多公会成员都是刚刚拿到神器!

    正在野外杀怪升级！

    所以距离鼹鼠的位置都不远!

    等到叶凡赶过去的时候，连鼹鼠在内的20多个公会成员！

    已经全都提着手里的武器在等待着！

    “哎呦老大，你可终于来了！”

    叶凡刚一出现，这鼹鼠就紧走几步，来到叶凡的身边说道！

    “什么情况？不是说有BOSS吗？”

    叶凡看着鼹鼠满脸疑惑地问道！

    这一群人聚集在这里，也不像是要杀BOSS的样子啊！

    “还说呢，刚才我一直盯着这BOSS来着！”

    “记过刚才突然来了一大群人，直接抢在咱们的前面，跟那BOSS干起来了！”

    鼹鼠一拍大腿，懊悔地说道！

    这么多天了，好不容易碰到一个野外BOSS，结果就这样给丢了！

    搁谁谁都气不过不是！

    “走，过去看看！”

    叶凡看着鼹鼠和公会里其他成员失望的表情，当即说道。

    “可是那BOSS已经有人在杀了啊！”

    鼹鼠看着走在前面的叶凡，急忙追上去说道！

    “BOSS不就是抢着杀的吗？”

    叶凡一边继续朝前走，一边头也不回地说道！
------------

第四十三章 给个交代吧！

    “对呀！”

    “我怎么没想到呢！”

    鼹鼠看着叶凡的背影，急忙拿着短剑跟了上去！

    其他公会的玩家一看，也急忙跟了上去！

    自己的会长说的对，这BOSS就是用来抢的！

    谁厉害谁杀啊！

    BOSS距离这里并不是很远!

    刚走了一会，叶凡他们就听到了一阵玩家的大喊声！

    “前排战士给我顶着，继续拉仇恨！”

    “后排的牧师们不要一直治疗，治疗太多的话容易把仇恨拉走！”

    “魔法师别站那么近，去最后面输出！”

    “射手看中时机攻击，集中攻击头部！”

    其中一个名叫【一剑恒天】的玩家，正站在正中间声嘶力竭地指挥着众人！

    而叶凡在看到这一剑恒天后，直接停了下来！

    “老大啊，不是说抢BOSS吗？怎么不走了！”

    看着叶凡突然停下，鼹鼠在身后追问道。

    “先让他们打会呗，你们先找个地方看戏吧！”

    叶凡看着前面正在围攻BOSS的众人，笑着说道！

    刚开始的时候，这叶凡的确是想着直接去把BOSS给抢掉的！

    但是在看到【一剑恒天】后，他当即改变了主意！

    这【一剑恒天】叶凡可不陌生！

    有着S级天赋的他，是一个实力还不错的魔法师！

    在叶凡前世的时候，这家伙的实力在全服都是排的上号的！

    不过为人却是阴险狡诈！

    在其他位面神魔开始攻击的时候，这个家伙一看形势不对！

    直接带着整个公会的人就选择了叛变！

    所以既然现在碰到了！

    叶凡也决定先看看再说！

    现在的他充其量不过是一个S级天赋的魔法师而已！

    想要对付面前的这个BOSS。

    那可是不太容易！

    和叶凡预想中的一样！

    这【一剑恒天】带着公会成员打了没五分钟！

    就开始被BOSS追着满地图跑了！

    而且因为这BOSS的攻击太高！

    每次攻击下去都会带走一批玩家！

    所以导致整个野外全是【一剑恒天】公会玩家的哀嚎声！

    “我淦，这攻击也太高了吧，一个普通攻击就打掉了我一半的血！”

    “牧师赶紧给我加血啊！我快顶不住了！”

    “这BOSS太难打了，这攻击我根本扛不住啊!”

    “牧师快跑，这BOSS的仇恨已经全到了你们身上！”

    ......

    伴随着一声声的哀嚎声，这群玩家也纷纷化作了一道道白光！

    返回了海港城去复活去了!

    在他们死去的位置上！

    留下了一件件装备和药品。

    以及一些他们背包中的其他物品！

    而在这些玩家遭受BOSS虐待的时候！

    叶凡在翻看论坛的时候，恰好发现有人在直播着击杀BOSS的过程！

    看直播的视角，距离叶凡他们并不远!

    根据直播间的视角，叶凡没一会便找到了正在直播的那名玩家!

    这个玩家叶凡也非常熟悉！

    根本不是一个正经玩家!

    他玩游戏完全就是为了捕捉各种游戏中的新闻元素！

    以此来获取巨额的报酬!

    就比如说他现在的直播，直播间里的观众就已经有差不多几十万了！

    单单是这些人的打赏，一天都有好几万了!

    不过叶凡可没那闲工夫去羡慕他赚的多！

    毕竟就以叶凡现在的天赋！

    想要多少钱都只是动动手指的事！

    而此时的战场中，【一剑恒天】还在用近乎疯狂地语气嘶吼着！

    “活着的不要乱，尽量躲避BOSS的攻击！”

    “死了的赶紧跑地图，回来继续打！”

    对于【一剑恒天】来说，这个BOSS他势在必得！

    毕竟之前的好几个副本，首杀都被叶凡给抢走了！

    所以哪怕是为了争口气，他都不会让人抢走这个BOSS！

    即便是付出巨大的代价！

    “准备干活吧!”

    退出直播间后，叶凡便拿出了自己的雷电锤，对着身后的公会成员说道！

    说完后，叶凡便带着自己公会的玩家，朝着场中央的BOSS走去！

    “大家快看，现在又出现了一群玩家，看样子好像是来抢BOSS的！”

    “天呐，你们看，最前面的那个，好像是占据几大排行榜榜首的叶凡大佬！”

    “看来这【一剑恒天】的BOSS要保不住了啊!”

    叶凡等人刚刚出现在镜头下，正在直播的那名玩家就开始迫不及待地跟观众解说起来！

    “站住，这里已经被我们包场，你们去其他地方吧！”

    叶凡他们刚刚走下去，就被【一剑恒天】的人给拦住了！

    “滚一边去吧！”

    叶凡还没说话，鼹鼠的身影便出现在几个玩家的身后！

    说话的同时手中的武器直接划破了他们的喉咙!

    全身都是神器装备的他，对付这几个人简直就跟玩一样！

    “老大，走吧，挡路的都清理干净了！”

    鼹鼠一边朝着叶凡说，一边又隐去了身形！

    【直播间】

    看着叶凡这一群人上去就直接杀掉了拦路的玩家，整个直播间都沸腾了起来！

    “叶凡大佬硬气啊！”

    “早就看不惯【一剑恒天】的这群人了，每次杀怪他们都包场！”

    “就是就是，上次我做任务的时候，直接就被他们给赶出来了！”

    “大佬不亏是大佬，直接给我出了一口恶气啊！这下看他【一剑恒天】还敢嚣张！”

    许多人都被【一剑恒天】欺负过！

    所以看到叶凡手下的鼹鼠的举措后，他们并没有反感！

    反而是一片称赞和666！

    而此时的【一剑恒天】也同样注意到了这边的情况！

    看着朝着BOSS走去的叶凡等人！

    一剑恒天直接皱起了眉头！

    叶凡的名头他不是没听说过！

    但是今天还是他第一次见到真人！

    当着自己的面杀掉自己公会的人！

    这叶凡是完全没把自己放在眼里啊。

    想到这里的一剑恒天，直接放弃了BOSS。

    带着剩下的人就朝着叶凡这边冲了过来！

    “叶凡，杀了我的人，总得有个解释呢吧！”

    平时仗着自己S级天赋，嚣张惯了的一剑恒天。

    直接挡在了叶凡等人的面前。
------------

第四十四章 暴揍一剑恒天

    “叶凡大佬揍他丫的！看他嚣张好久了，要不是打不过，我早就干他丫的了！”

    “一剑恒天你丫的赶在叶凡大佬面前嘚瑟，你是不想混了吧？”

    “叶凡大佬别看着了，赶紧动手吧！”

    这边一剑恒天刚刚拦住叶凡等人，直播间里顿时就炸了！

    一群平时被一剑恒天欺负多了的玩家，纷纷叫嚣着让叶凡揍一剑恒天。

    这些玩家平日里受的憋屈太多了！

    许多人本来好好地在杀怪，结果就被一剑恒天下面的人给杀了回去！

    还有的一些玩家在和一剑恒天公会的人发生口角后！

    硬生生被他们守尸守了三天！

    常年累月的压迫，早就让玩家们对一剑恒天恨之入骨！

    现在好不容易出来一个能和他抗衡的人！

    他们自然是十分激动。

    “你什么身份，你就敢挡在我老大面前？”

    “就你这样的垃圾，也配让我老大给你解释吗？”

    “也不撒泡尿照照自己！”

    还没等叶凡说话，鼹鼠就破口大骂道！

    这一剑恒天以前在其他游戏中抢过鼹鼠的BOSS！

    所以这鼹鼠才会这样激动。

    “滚！”

    一剑恒天什么时候被人这样羞辱过！

    手中的魔法棒一甩，一道闪电就在鼹鼠的头顶出现！

    “轰！”

    就在闪电快要击中鼹鼠的时候!

    一直没说话的叶凡，直接将手中的铁锤扔出！

    替鼹鼠挡住了这道攻击！

    “所有人听着，将不相干的人给我赶出去！”

    挡住一剑恒天的攻击后，叶凡朝着自己公会的人喊道！

    “叶凡，你什么意思？”

    “别以为你是榜一，我就不敢惹你！”

    看着云淡风轻的叶凡，一剑恒天忍不住咬牙切齿地说道。

    “哦？”

    “你们能清场，我们就不行了吗？”

    叶凡并没有理会一剑恒天，直接抬脚就朝着BOSS走去！

    “你这是在找死！”

    看着直接无视了自己的叶凡，一剑恒天直接气愤地大喊道！

    在一剑恒天看来，这叶凡在这么多人的面前！

    一点面子都不给自己留！

    绝对是故意的!

    越想越生气的一剑恒天，因为过于激动，面部逐渐开始变得扭曲起来！

    随后，众人便感觉到周围的温度突然降低!

    甚至就连移动的速度，也变得缓慢起来！

    正在看着直播的玩家，似乎也察觉到了异常。

    纷纷开始替叶凡担忧起来。

    “叶凡大佬能打过一剑恒天吗？听说一剑恒天很强的！”

    “扯淡呢？一剑恒天再厉害能厉害过叶凡大佬？”

    “叶凡大佬赶紧动手啊！这一剑恒天已经动手了你还等什么？”

    看着已经动手的一剑恒天，众人纷纷替叶凡担忧起来!

    毕竟这一剑恒天已经开始攻击，而叶凡似乎还不知道一样！

    一直在朝着BOSS走着!

    “去死吧！”

    就在这个时候，一剑恒天一声大喝，然后一个巨大的黑色旋涡，就朝着叶凡卷了过去！

    黑色的旋涡中有着绿色的浓雾。

    细看之下，其中还有一道道手腕粗的雷电之力。

    “完了，叶凡大佬一点防备都没有！”

    “这下估计要死在这儿了！可惜了那些神器装备！”

    “哎，叶凡大佬咋就不攻击呢？”

    直播间里的许多人看着叶凡的背影，都忍不住叹息道！

    原本以为叶凡能帮助他们教训一下这一剑恒天的!

    结果没想到竟然会是这样的结结局！

    “废话真多！”

    就在众人以为叶凡就要死在一剑恒天攻击下时，一道冷冷的声音突然传来!

    然后在众人惊讶的目光中!

    一个巨大的锤子，突然出现在一剑恒天的头顶。

    而这锤子周围，还跟着道道黑色的雷电！

    【淬火！】

    随着一声大喝响起，空中巨大的锤子直接击散了一剑恒天的攻击！

    然后便狠狠地朝着地上砸去！

    “砰！”

    “砰！”

    连续两锤子下去，众人就惊讶地发现！

    刚才还站着的一剑恒天和跟随着他的玩家!

    已经全都消失不见！

    只留下满地的装备！

    “淦！”

    “这还是人吗？一招就秒了这么多人！”

    “叶凡大佬这攻击也太牛了吧！不愧是随手就送神器的人！”

    “太解气了！你们看到没，那一剑恒天的武器都爆出来了！这下估计他想死的心都有了吧？”

    看到叶凡只是一招就秒杀了一剑恒天等人！

    直播间的玩家顿时兴奋起来！

    尤其是一些成日被一剑恒天欺负的玩家！

    更是激动地热泪盈康！

    “老大牛B！”

    “老大威武！”

    ......

    不止是直播间的玩家，跟在叶凡身后的公会成员，也全都激动地喊了起来!

    就差把叶凡抬起来扔空中庆祝一下了。

    “好了，赶紧准备对付BOSS吧”

    看着冲过来的BOSS，叶凡提醒道！

    一剑恒天等人死亡后，这BOSS的仇恨值直接转移到了他们的身上！

    比起副本中的BOSS来，野外BOSS击杀起来难度要大的多了！

    不过对于叶凡来说，这也只不过是打起来多费点时间而已！

    这大家伙现在还威胁不到自己的生命！

    但是身后的这群公会玩家就不一样了!

    虽然他们身上都有着神器！

    不过这等级压制实在是太大了，他们可扛不住这BOSS的攻击！

    尤其是一些脆皮职业！

    估计连人家一个技能都撑不下来。

    公会玩家听到叶凡的提醒后，都纷纷退到了后面！

    留下叶凡一人站在BOSS的前面！

    “卧槽，叶凡大佬这是要单挑BOSS吗？”

    “这太牛了吧！”

    “之前只是听说叶凡大佬刷副本速度很快，单挑BOSS这种场面还是第一次见呢！”

    “主播你能不能专业点啊，再靠近一点，让我们看清楚叶凡大佬！”

    看着独自站在BOSS面前的叶凡。

    直播间里的众人全都开始催着主播再靠近点。

    就在这个时候，场地中的BOSS直接一跃而起！

    然后朝着叶凡的方向狠狠地抓了下来！

    锋利的爪子上闪着寒光，速度之快，让直播间的观众顿时把心提到了嗓子眼!

    因为他们发现！

    此时的叶凡，连武器都还没拿出来！
------------

第四十五章 这伤害逆天了！

    众人倒不是不相信叶凡的实力！

    毕竟也是排行榜上的名人！

    但是这实力再强，没武器也没办法打吧！

    然而......

    就在所有玩家都担心的时候！

    BOSS锋利的爪子狠狠划过叶凡的身体！

    只不过在众人的注视下!

    那原本叶凡站立的地方，一道影子在BOSS的攻击下逐渐消散！

    “我去，什么情况？竟然是个假的？”

    “叶凡大佬这速度也太快了点吧？”

    “我根本没看清他是什么时候移动的？”

    就在众人还没反应过来的时候，叶凡已经提着武器出现在了BOSS的头顶！

    “吼！”

    感觉被戏耍了的BOSS，直接大吼一声！

    然后身体上迸发出一阵金光！

    朝着叶凡的位置就攻击了过去!

    只不过这次叶凡并没有选择闪躲！

    而是举着手中的雷电锤迎着金色光芒就冲了上去！

    “砰！”

    金色光芒和叶凡的雷电锤撞击在一起!

    发出了巨大的响声!

    而且在接触的刹那，一股耀眼的白色光芒也突然出现!

    让周围的所有人都闭上了眼睛！

    直播间里也是白色一片！

    等到白色光芒逐渐散去！

    直播间的观众和在现场的玩家们!

    全都看向了叶凡和BOSS！

    这一看之下，所有人顿时一惊！

    只见刚才还满血的BOSS!

    现在只剩下五分之三的血量了！

    “如果我没记错的话，这只野外BOSS的血量是100万吧？”

    “也就是说，叶凡大佬刚才的攻击，直接打掉了40万的血量?”

    “靠，这特么也太恐怖了吧！”

    “不用技能都能打出这么高的伤害，这还是人吗？”

    这伤害，只能用离谱来形容了！

    叶凡随随便便的攻击，比一剑恒天整个公会打出来的伤害都要高！

    这要是使用技能的话，估计直接能把这BOSS给秒掉了也说不定！

    而那边一剑恒天的一群人！

    打了好久，连BOSS的千分之一血量都没有打掉！

    而且还被BOSS追的满地跑！

    这反差也太明显了!

    不过叶凡的这一攻击也激怒了BOSS！

    只见原本还全身灰色的BOSS！

    突然大吼一身后!

    身体周围直接变成了一片血红色！

    而且距离近的一些玩家，甚至能感受到上面传来的热量！

    透过红色的光芒，叶凡注意到，这BOSS的血量正在急剧下降！

    “这是在进化吗？”

    “有点意思！”

    看着血量下降的BOSS，身形逐渐变大的叶凡，忍不住笑着嘀咕道！

    他并没有像其他玩家想的那样！

    趁着BOSS进化的同时发动攻击！

    毕竟进化后的BOSS，击杀以后的奖励要比现在好的太多了！

    【直播间】

    “卧槽，这BOSS是什么情况，我记得官网资料里没这么一出啊！”

    “你们快看，那BOSS好像变得更厉害了！”

    “叶凡大佬这也太淡定了吧。还不赶紧趁这个机会灭掉这BOSS吗？”

    众人一边看着BOSS进化，一边指指点点地讨论着！

    【警告！警告！警告！】

    【BOSS正在进化中！】

    【进化过程中，BOSS可免疫所有伤害！】

    【BOSS进化完毕！】

    【暴怒的宇宙粉碎者：可卢瑟（进化体！）】

    【等级：55】

    【HP：500万】

    【MP：200万】

    【技能：火焰追踪、狂暴之吼、碾压式冲撞、雷落、红色警戒、混乱！】

    随着系统提示音的响起!

    面前原本奄奄一息的BOSS直接摇身一变，满血复活。

    而在叶凡的面前，也出现了一张BOSS进化体的属性图！

    等级和血量都比之前高出了一倍还要多！

    而且技能更是变态！

    “吼！”

    重新进化完成后的BOSS，丝毫没有任何犹豫！

    直接朝着叶凡等人便来了个狂暴之吼！

    “赶紧跑开！”

    看着自己身后的公会成员血量一直下降，叶凡忍不住大声提醒道！

    这攻击根本没有办法抵挡！

    除非魔法防御足够高！

    而后面跟着叶凡的这些玩家！

    显然是没有那么高的魔法防御的。

    听到叶凡的命令后！

    众人急忙用最快的速度朝着最后面跑去！

    为了给他们争取时间，叶凡直接对着面前的BOSS就发动了攻击！

    举起雷电锤的他，使出了【龙之怒吼】

    一层层的音波，直接冲到了进化体的可卢瑟身上！

    给他造成了持续性的伤害！

    因为叶凡现在对可卢瑟造成的伤害最高！

    所以瞬间便将他的仇恨全都拉了过来！

    而可卢瑟也丝毫不含糊！

    进化后的他，似乎智商也有所增长！

    只见他直接一个跳跃，然后口中吐出一长串的火焰！

    朝着叶凡就攻击了过来！

    正是他的技能【火焰追踪】！

    白色的火焰似乎并没有温度！

    速度飞快地朝着叶凡袭来！

    只不过所到之处，似乎连空气都已经被燃裂!

    发出了噼里啪啦的声音！

    “轰！”

    白色火焰跟在叶凡的后面，以光一般的速度落在地面！

    直接将地面烧出一个深不见底的洞来！

    “嘶！”

    看着宽大的洞口！

    直播间的众人忍不住倒吸了一口冷气!

    这攻击要是打在他们的身上，估计直接烧得连渣都没有了吧！

    在空中不断闪现躲闪着的叶凡，看到自己公会的成员全都躲好后！

    直接一个转身，来到了可卢瑟的身后！

    将手中雷电锤高高举起的他，直接使出了锻造师谁都会的淬火！

    连续的三次攻击，直接将雷电之力贯穿了可卢瑟的身体。

    在叶凡的淬火攻击结束的时候！

    一道道雷电之力还在可卢瑟的身体表面不断闪烁！

    而这也让他的动作变得迟缓了不少。

    随后，叶凡的技能像是不要钱一般!

    全都开始朝着可卢瑟的方向攻击。

    “轰轰轰轰！”

    在叶凡的攻击下，可卢瑟的身上炸出了一团团血花！

    雷电之力、冰霜之力、火焰之力！

    全都在叶凡的攻击下，钻进了可卢瑟的身体里！

    大肆地破坏着他的身体！

    -25000！

    -38967!

    -25499！

    ......

    短短的数十秒，叶凡就打出了数十万的伤害！
------------

第四十六章 又一个隐藏职业！

    “我淦，这特么还是人吗？”

    “这伤害秒杀十个公会都绰绰有余吧？”

    “怪不得叶凡大佬能那么短时间通关副本呢！这伤害实在是太高了！”

    在叶凡释放所有技能的同时，直播间里的众人也开始纷纷喊起了牛逼！

    而从海港城复活跑图过来的一剑恒天，也同样看到了这一幕!

    看着犹如战神一般站在空中的叶凡！

    他直接楞在了原地!

    他本来就是S级天赋的拥有者！

    按说在这个游戏中!

    比他天赋高的人并不会太多！

    毕竟S级的天赋本来已经非常稀有！

    而且官网资料中也有说明，S级以上的天赋！

    只存在于概念中，也就是说基本不会存在！

    刚开始的时候，他也一直相信！

    他的S级天赋就是整个游戏中最高的天赋！

    即使有其他S级天赋的存在！

    也只不过和他相同而已！

    但是叶凡的出现，却直接打破了之前所坚信的一切。

    随随便便一个技能下去，就是十多万的伤害!

    而且更关键的是！

    打得他满地跑的BOSS，对叶凡的伤害却跟刮痧一样！

    甚至有的时候，连叶凡的防御都破不了！

    其实说到底，最让他难受的！

    还是叶凡的职业！

    一个在所有人玩家如废物一般的锻造师！

    竟然比他这个S级天赋的魔法师都要牛逼！

    这才是他难以接受的根本原因！

    若是叶凡是一个战士之类的职业！

    或许他还能好受一点！

    但是.......

    看着叶凡手中的雷电锤，再看看自己公会里的锻造师！

    一剑恒天感觉自己像是吃了苍蝇一样恶心！

    看看人家的锻造师！

    神器都打造出来了！

    再看看自己家的那群废物！

    现在特么的连新手村都还没出来呢！

    一想到这里，一剑恒天就感觉一阵眩晕！

    要不是身边其他人扶着！

    估计早就躺在地上气晕了过去！

    而在一剑恒天差点晕倒的时候！

    叶凡这边的攻击也已经接近了尾声！

    经过叶凡所有技能的一番轰炸！

    可卢瑟的血量只剩下不到10%！

    也就是说，叶凡这一波攻击下!

    这可卢瑟的进化体足足被打掉了450万的血量！

    而且从叶凡开始攻击到现在，才刚刚过去了十秒左右的功夫！

    “这叶凡大佬能上榜单也不是没有原因的，就这伤害，还有谁能比得过？”

    “我感觉要是现在让叶凡大佬刷副本的话，他还能更快！”

    “就这伤害，不用说BOSS了，我感觉BOSS全家都来了也挡不住啊！”

    直播间的玩家们看着可卢瑟见底的血条！

    都开始指指点点地讨论起来！

    十秒钟输出四百多万伤害的叶凡！

    什么副本能难得住他？

    就目前为止的所有副本加起来，估计都不够他杀的。

    看着BOSS见底的血量！

    叶凡并没有停下手中的攻击！

    直接两个技能甩过去!

    BOSS整个身体就倒了下去！

    【直播间！】

    “这就杀了？这也太快了吧？”

    “从开始攻击到现在，一共才用了三分钟不到！”

    “这BOSS确定就这么弱吗？”

    “我咋突然觉得我又行了呢？”

    看着倒地的BOSS，众人全都一脸懵逼。

    【叮，恭喜玩家叶凡击杀野外BOSS可卢瑟（进化体！）】

    【总耗时：2分53秒！耗时小于10分钟，所获得的的奖励加成30%！】

    【玩家叶凡已进入野外BOSS击杀排行榜，奖励声望+2300！】

    因为这是野外BOSS！

    所以系统的提示周围所有人都能看到！

    当看到所有奖励加成30%的时候，玩家们一个个羡慕的眼都红了！

    而一旁的主播，也将这里发生的事情告诉了直播间的观众！

    “我特么，这奖励要好到什么程度啊！”

    “原本的奖励应该就不错，再加上这30%的加成，牛逼坏了啊！”

    “这叶凡大佬真的是太强了，我一会就去申请他的公会！”

    许多人虽然心里羡慕，但是更多的还是对叶凡的佩服！

    毕竟叶凡能获得这样的奖励，是人家的本事！

    BOSS就在那里放着，即使叶凡不杀，他们这些人上去也根本杀不死！

    BOSS就是在那里一动不动让他们杀，估计他们都得浪费好几天的时间！

    而叶凡却只用了短短的两分多钟！

    而因为直播的关系，叶凡两分多钟击杀野外BOSS的视频！

    也迅速传遍了整个网络！

    许多人看着叶凡身上穿着的装备！

    纷纷开始让身边还没开始玩游戏的朋友，进游戏玩起了锻造师这个职业！

    而叶凡这边。

    因为击杀BOSS的时候，公会里的成员都在他的团队里！

    所以BOSS死亡时带给他们的海量经验！

    让他们所有人都升了3级！

    而叶凡自己，得到的经验更多！

    毕竟他才是真正击杀BOSS的人！

    在这个游戏中，像是组队击杀BOSS的情况！

    系统一般会根据玩家造成的伤害占比发放经验奖励！

    所以这几百万的经验，直接让叶凡的等级到了29级！

    将升级的属性点都加好后！

    叶凡便来到了BOSS的尸体旁！

    将尸体移开后，一个古朴的宝箱出现在众人面前！

    这种野外BOSS的奖励和其他怪物的击杀奖励不一样！

    所有的奖励都在这个箱子里！

    也就是说，打开箱子，即可获得所有的奖励！

    “打开宝箱！”

    叶凡选择将宝箱打开后！

    一道道七彩的光柱直接冲天而起！

    从盒子里想着云霄中激射而去。

    随后，在叶凡的面前，便出现了一个个小小的物品栏！

    物品栏中放着的，则是一件件的道具、药剂、技能书等奖励！

    而在叶凡打开宝箱的同时，其他公会成员也全都围了过来！

    看着面前一件件的奖励，他们全都下意识地咽了口口水！

    因为过于激动，许多玩家的身体都忍不住颤抖了起来。

    许多玩家已经通过主播的镜头，开始盘点起宝箱中的奖励来！

    “竟然有15件鬼器！这下叶凡大佬可赚大发了！”

    “里面好像还有一个黄色宝珠，距离太远看不清楚是什么！”

    “你们看最里面，好像是一个任务卷轴！”

    而此时的叶凡，目光略过一件件装备的他，也看向了最角落里面的一个任务卷轴。

    【隐藏职业任务书！】
------------

第四十七章 实在太强了！

    好家伙！

    又是一个隐藏职业！

    看着上面简短的介绍，叶凡心中一凛。

    不知道这本隐藏职业的任务书是哪个职业的！

    毕竟现在的他本就已经是隐藏职业！

    这玩意对他的意义并不大!

    但是他不需要并不代表身边的这些人不需要啊！

    就比如说鼹鼠！

    虽然说现在装备比较不错！

    但是等以后真要打起来的话！

    他的职业受到的限制还是有很多！

    所以叶凡一直想找个机会给他整一个隐藏职业！

    毕竟自己兄弟强大了以后，对自己也是一个很大的帮助不是！

    如果鼹鼠能替他独挡一面的话，他就有更多的时间去提升自己的实力！

    方便以后抵抗其他神魔的入侵!

    想到这里的叶凡，内心一边祈祷，一边伸手将里面的卷轴拿了出来。

    将卷轴拿到手里后，叶凡直接选择了打开！

    随着卷轴的展开！

    关于卷轴的一些信息也出现在叶凡的面前。

    【隐藏职业任务书：使用后可以获得隐藏职业血影刺客的转职任务。】

    “竟然真的是刺客的隐藏职业！”

    看清楚上面的字后，叶凡心头一喜。

    然后便将鼹鼠喊了过来！

    鼹鼠的天赋并不是很高，但也不是最差的！

    在神魔降临这款游戏中，只能说是中等一样的天赋！

    这样的天赋，如果没有外力帮助的话！

    注定无法有什么大的成就！

    所以叶凡才对他的事比较上心！

    上一世因为实力不行，他已经失去了身边的这些兄弟！

    这一世归来，他绝对不会让这样的事情再次发生！

    “老大，找我什么事！”

    鼹鼠满脸崇拜地看着叶凡问道。

    “这是刺客的隐藏职业卷轴，你有空赶紧做了！”

    叶凡也没有废话！

    直接将手中的卷轴扔给了鼹鼠。

    “老大...这是不是有点太贵重了？”

    “这我可不能要！”

    鼹鼠看着手中的隐藏职业卷轴，急忙说道。

    其实并不是鼹鼠不领情。

    主要是这玩意实在是太贵重了！

    玩过游戏的人都知道！

    隐藏职业都是唯一的！

    也就是说，一个隐藏职业，在游戏中只允许存在一个！

    这也导致成功转职隐藏职业的玩家，比普通职业的玩家要厉害不少!

    不仅仅是在属性方面有一定的加成！

    最主要的是在技能方面，隐藏职业对普通职业有着绝对的压制！

    这玩意在游戏中就是有价无市的存在！

    “不要啊？不要那给我我卖了吧！”

    叶凡看着鼹鼠故意说道！

    “我要我要！老大我要！”

    一听说叶凡要讲卷轴卖掉，鼹鼠顿时着急地喊道。

    “拿着吧！”

    “跟我还客气个屁啊！一个隐藏职业而已，又不是什么大不了的东西！”

    看着还在犹豫的鼹鼠，叶凡没好气地说道！

    “行，老大，反正我什么也没有，以后就跟定你了！”

    鼹鼠看着手中的卷轴，看着叶凡说道！

    反正已经拿了叶凡六件神器了！

    再多拿一个转职卷轴也无所谓！

    收起卷轴后，鼹鼠便走到了一旁！

    而此时的叶凡，则将目光又移到了另一件奖励上。

    这件奖励和其他的不同，通体白色，还散发着淡淡的光芒。

    其他人可能不认识，但是叶凡对他并不陌生！

    【水元素之灵】

    强化材料中排名第68的强化材料！

    也正是叶凡升级超神器的必备材料之一！

    等叶凡50级的时候，他手里的超神器也将迎来第一次进化！

    但是这次进化的必要条件就是！

    叶凡必须集齐金、木、水、火、土四种强化元素之灵！

    并且将它们全都和超神器融合在一起！

    只有这样，才能在50级的时候开启进化。

    至于那次进化后他的武器属性会变成什么样子!

    现在的叶凡也很期待！

    将这件水元素之灵收起来后。

    叶凡便把其余的装备和药品分给了公会里的人！

    当然，在这之前，叶凡先将这些装备全都试穿了一次！

    毕竟里面好几件装备都是30级的！

    BOSS奖励清算完以后，叶凡便独自返回了城中！

    而鼹鼠连休息都顾不上，和叶凡告别后。

    便兴高采烈地拿着转职卷轴离开了这里。

    叶凡也没有管他!

    毕竟以鼹鼠身上的装备，对付一个转职任务还是没啥问题的。

    进入海港城后，叶凡便独自来到了一处酒楼中。

    开服这段时间来，他一直都在忙着升级。

    连休息的机会都没有。

    现在正好没什么事，他决定好好犒劳下自己！

    点了满满一桌酒菜后。

    叶凡便坐在了凳子上，一边听着小曲，一边独自喝起了美酒!

    看着美女喝着美酒！

    这样的生活谁不喜欢！

    一边喝着酒的叶凡，一边顺手打开了游戏论坛！

    这一看，直接吓了叶凡一大跳！

    本来还想从论坛里看点游戏里的新闻呢！

    结果一眼扫过去后他才发现!

    置顶的前十几页里面，竟然全都是有关于他的话题！

    甚至有的一些人，直接开始对叶凡做起了分析！

    从他新手村开始的视频，一直到刚才击杀BOSS的场面！

    都做了特别详细的解说。

    而且还要一些人为了热度！

    竟然将叶凡杀怪的视频做成了鬼畜!

    不过叶凡并没有计较这些！

    大概翻了一会后，叶凡便开始浏览起最近的新闻来！

    而同一时间。

    神魔降临游戏中。

    各个公会的会长，都把公会的骨干召集到了一起。

    开始围着叶凡的视频做起了分析！

    刚开始的时候他们并没有把叶凡当回事！

    毕竟一个散人玩家。

    再这么样也掀不起什么浪花来！

    但是一直到叶凡创立公会!

    并且开始发放神器后，这些公会的会长顿时坐不住了!

    后来在看到叶凡击杀野外BOSS的视频后!

    他们全都选择了沉默。

    随手就是数十万伤害的人，想不引起他们的重视都难。

    在【剑弑天】公会里！

    会长一剑恒天正反复看着叶凡的视频！

    自从叶凡火了以后，网游们把他在新手村的视频都给翻了出来！

    “在这里停一下！”

    正皱着眉头看视频的一剑恒天，突然对着手下说道。
------------

第四十八章 再次见面！

    视频中停下的画面里！

    正是叶凡在新手村做第一个任务时的画面。

    “他在1级的时候，竟然就能秒掉怪物了？”

    看着视频中叶凡对怪物造成的伤害数字。

    一剑恒天突然感到一阵莫名的恐惧......

    作为拥有S级天赋的他，在1级的时候也是勉强能和怪物有一战之力！

    不过那个时候的他，对付起怪物来。

    绝对没有叶凡这么轻松！

    他现在还记得，好多次他都差点死在怪物的爪子下!

    在场的许多玩家，全都是陪着一剑恒天一起从新手村走出来的！

    自然也看出了他和叶凡之间的差距！

    准确地说，应该是他们现在突然感觉!

    他们的会长一剑恒天根本没办法和叶凡相提并论。

    他们知道！

    现在的一剑恒天，穿着公会里最好的装备！

    而且还有着极其稀有的S级天赋！

    但即使是这样，在叶凡的手里依然揍不过一招。

    一想到这里，他们就顿时感到一阵悲哀！

    许多公会的成员，看着叶凡的视频，甚至都有了想要投靠的想法！

    要不是叶凡公会现在满员！

    他们早就脱离自己的帮派，去找叶凡去了！

    相比起这些公会成员的愁眉苦脸来，神魔陵墓公会里却是一片欢乐！

    许多的公会成员正在举着炸鸡啤酒不断庆祝！

    他们没想到他们的会长竟然这么给力！

    一些公会成员也试着邀请了一下叶凡！

    想让他和他们来一起庆祝！

    但是都被叶凡给拒绝了。

    坐在小酒馆中的叶凡，一边将一块牛排放进口中。

    一边开始规划起了接下来的打算。

    毕竟叶凡知道，虽然现在的他看似很厉害，主要靠着的还是他的装备。

    不仅如此，在这个游戏中。

    虽然拥有SSS级天赋的人并不多！

    但是也并不代表就只有他叶凡一个。

    所以叶凡并没有被眼前自己的强大的冲昏了头脑。

    他知道，许多天赋的可怕，在游戏后期才能真正体现出来。

    这个世界的强者，远远比想象中的要多。

    叶凡现在要做的，就是利用重生后获得的SSS天赋的优势，不断壮大自己的实力。

    让自己能一直站在游戏的最顶峰。

    只有这样，在后期他才能碾压入侵的神魔。

    重生后的叶凡。

    从始至终的敌人就只有其他位面的神魔。

    至于各个公会、各个主城之间的相互竞争。

    他根本没有放在心上。

    毕竟比起蓝星所有人存亡来！

    玩家之间的争夺简直就跟小孩过家家一样！

    不过对于之前一些反叛蓝星，投靠入侵的神魔的玩家来说！

    叶凡这一世将会成为他们的噩梦。

    而且叶凡早就做了决定，要将这些人彻底扼杀在摇篮之中!

    不给他们任何发展的机会。

    叶凡知道。

    在他将神器装备发给公会成员的时候。

    他们这个公会就已经被许多人给盯上了。

    这些人虽然不敢惹叶凡，但是却并不代表他们不敢去抢夺公会里其他玩家的神器装备！

    不过叶凡知道归知道。

    但他并不计划去管这些事。

    毕竟哪有两个小孩子一打架，家长就出手的。

    在叶凡看来，如果自己公会这些成员的神器装备被抢以后，他们不去想办法夺回来！

    那就是他们活该！

    但是如果胆敢有人靠着等级压制或者其他见不得光的手段，来对付他们公会成员的话！

    那叶凡绝对会一路把他们杀回新手村。

    “该去学习一下技能了！”

    叶凡一边给自己的杯子里倒着酒，一边嘀咕道！

    自从做完送信任务后，他还没有去教堂找过皮德尔！

    也不知道那老家伙见到自己以后是什么表情！

    想着皮德尔见到自己之后的惊讶表情，叶凡就忍不住笑了。

    毕竟在他看来，自己早就应该死在外面！

    是那种彻彻底底的死亡！

    不可复活的那种。

    叶凡现在的实力还不足以跟他抗衡!

    所以他现在并没有计划拆穿他！

    毕竟这老头在海港城中隐藏了这么多年！

    要是有人说他没有点特殊的手段的话。

    叶凡绝对会认为那个人的脑袋被驴踢了！

    能够在人类城市中隐藏数百年而不被发现，而且还成为了教堂中的导师！

    这样的人绝对不简单！

    不过在这海港城中，叶凡也绝对不用担心自己的安全！

    毕竟在这里，他皮德尔就是有再大的本事，也不敢对叶凡出手的！

    “是时候去给他个惊喜了！”

    “突然还有点小期待呢！”

    将酒杯中最后一口酒仰头一口喝完的叶凡。直接将三枚金币拍在了桌上。

    “小二，结账！”

    站起身的叶凡，朝着不远处的小二喊道!

    这里的酒店只能用金币结账，也没有什么二维码之类的！

    “客官，一共两枚金币30银币！”

    跑过来的小二连脸上的汗都没来及擦，就对着叶凡说道！

    “喏，三个金币在桌子上，不用找了！”

    说完后，叶凡便直接头也不回地走出了酒店大门！

    朝着皮德尔所在的教堂走去。

    现在的海港城中玩家很多！

    而且许多人也听说了叶凡的事迹！

    所以从酒馆出来后，叶凡所到之处回头率达到了百分之300！

    但凡看到叶凡的玩家，都会来一个注目礼!

    而此时的教堂之中。

    密密麻麻的全是玩家！

    而因为受到叶凡的影响，所以选择锻造师职业的玩家也变得莫名多了起来!

    被几十个玩家围在中间的皮德尔，正机械般地为玩家发布任务，学习技能！

    只不过满脸沧桑的皮德尔，总是有意无意地将目光看向教堂门口！

    “不应该啊，按照时间来看，早就应该回来了啊!”

    已经等待了好多天的皮德尔，心里不断地嘀咕着！

    按照他的计划，叶凡在见到司德娜的时候就应该被杀死了！

    而从那里到海港城，最多也只需要一天！

    但是这都好多天过去了，这司德娜连一点消息都没有！

    当初在见到叶凡的时候！

    皮德尔就被叶凡所拥有的天赋惊呆了!

    要知道天赋越高，灵魂里也就越强！

    对于他来说，玩家的灵魂力简直就是大补之物！

    而且那个时候的叶凡也才十多级而已！

    虽然穿着一身的神装！

    但是皮德尔根本没把他放在眼里！

    “估计是司德娜在路上有事耽搁了！”

    再次看了一眼教堂门口的皮德尔，不住地在心里安慰着自己。

    不过就在他要收回目光的时候，一道熟悉的身影突然出现。
------------

第四十九章 又见面了!

    在夕阳的余晖下，叶凡正微笑着从教堂的大门走了进来!

    因为人群过于拥挤，走进教堂后的叶凡只能朝着皮德尔的方向一步一步挪着！

    “见鬼了！”

    “怎么会是他？”

    “这绝对不可能！”

    看着叶凡熟悉的脸庞，皮德尔犹如遭到雷击一般！

    直接腾地一下从地上站了起来！

    因为动作过于突然，惹得周边的玩家一阵怨声载道。

    “干嘛啊，突然站起来吓死老子了！”

    “这什么破导师啊，学个技能这么墨迹！”

    “这老头儿突然站起来都不知道打声招呼的吗？”

    原本围着皮德尔的玩家，全都纷纷指责起他来!

    不过现在的皮德尔，根本没时间去想这些！

    现在的他脑海里全都是叶凡的影子！

    “这不可能！绝对不可能！他不可能活着走出来的！”

    看着一步步朝着自己走进的叶凡！

    皮德尔顿时惊慌失措地朝后退了好几步！

    心中充满恐惧和疑惑的他！

    在后退的同时忍不住喊了出来!

    而皮德尔这一后退，又正好踩在了玩家的脚上!

    瞬间便又是一阵谩骂声响起！

    要不是打不过，估计现在这些玩家早就拿着武器和皮德尔拼命了！

    毕竟大家玩游戏就是为了个痛快！

    要是连NPC都来欺负自己的话，那还玩个卵蛋啊！

    说归说骂归骂，这些玩家也不敢做的太过分!

    毕竟谁让自己是玩家呢！

    而此时的叶凡，已经绕过拥挤的人群。

    来到了皮德尔的身边。

    “老头好久不见啊！”

    看着皮德尔惊惧地看着自己，叶凡忍不住笑着说道。

    看着像是吃了大便一样，脸色难看的皮德尔！

    叶凡的心里就忍不住一阵痛快！

    “你...你怎么回来的？”

    “你不应该回来的！”

    缓过神来的皮德尔，看着面前完好无损的叶凡，结巴地说道!

    叶凡看着一步步后退的皮德尔，猛地一个跨步挡住了他的去路！

    “是不是我死在外面才是正常的？”

    “我能活着回来你没想到吧？”

    “砰！”

    叶凡一边说，一边猛地将雷电锤拿了出来！

    狠狠地砸在了地上！

    “卧槽！原来是叶凡大佬啊!”

    刚才因为人太多，众人并没有认出叶凡来！

    直到叶凡拿出雷电锤的时候，众人才反应过来!

    雷电锤这段时间可出了名了！

    毕竟这样的一个超神器，就是单单放在那里，估计大家都忍不住想要上去摸两把！

    “叶凡大佬牛逼，我就说这NPC咋变成了这样呢！”

    “哇，第一次这么近距离看着叶凡大佬，果然和传闻中一样帅气啊！”

    “好想冲上去问叶凡大佬要个签名啊！”

    “这么帅而且实力还这么强，还让不让我们男玩家活啊！”

    随着叶凡的出现，周围的玩家全都围了过来!

    不住地讨论着叶凡帅气的外表以及强大的实力！

    “你....”

    原本已经平静下来的皮德尔！

    在看到雷电锤的刹那！

    神色顿时又变得慌乱起来！

    左手指着叶凡，半天都没说出一句话来！

    “你是不是想问这个怎么在我手里是吧？”

    看着已经有点呆滞的皮德尔！

    叶凡笑了！

    “这还得感谢你啊！”

    “要不是你的好任务，我怎么可能得到这么好的武器呢！”

    说到好任务的时候，叶凡故意加重了语气。

    “扑哧！”

    叶凡的话好像一记重锤一样，狠狠地击在皮德尔的心脏上！

    怒火攻心的他直接一口鲜血喷了出来！

    “大家快看，叶凡大佬竟然把NPC都气的吐血了！”

    “大新闻啊！这叶凡大佬也太牛逼了吧！”

    “竟然跟NPC对着干，这到底是一个什么样的大佬啊！”

    看着皮德尔被气的吐血！

    周围的玩家顿时一个个像打了鸡血一样兴奋了起来!

    毕竟玩家把NPC气到吐血这种事！

    他们还是第一次见。

    一屁股坐在地上的皮德尔，缓缓地将嘴角的血迹擦拭干净后！

    忍不住低下了头！

    本来他想的是要叶凡的命的！

    结果没想到偷鸡不成蚀把米！

    叶凡的命没拿掉，结果还让他得到了一个超神器！

    更重要的是，还是可成长型的！

    “不对！”

    正坐在地上懊悔的皮德尔突然一下子蹦了起来！

    然后两眼死死地盯住了面前的叶凡！

    他突然想到了一件重要的事！

    叶凡能活着回来，要么就是杀掉了司德娜！

    要么就是把信件进行了调换！

    如果是这样的话，那他岂不是已经猜到了自己的身份？

    想到这里的皮德尔，直接摆出了一个战斗的姿势！

    他在担心！

    担心叶凡直接在众人面前拆穿他！

    如果真是那样的话！

    这百年的潜伏不仅会前功尽弃！

    就连自己能不能活着离开这里！

    都是一个值得思考的问题。

    看着皮德尔一副如临大敌般的样子！

    叶凡轻蔑地一笑。

    然后凑近他耳边低声说道！

    “行了，我还没计划拆穿你呢！”

    说完后，叶凡便收起了雷电锤！

    顺便还整理了一下衣服！

    “我只是来学习职业技能的！”

    叶凡满脸微笑地看着皮德尔说了一句！

    搞不清楚叶凡葫芦里到底卖的什么药的皮德尔！

    看着面前的叶凡，也默默地将自己的武器给收了起来！

    虽然他的实力远远超过叶凡！

    但是在这个地方和叶凡拼死一战的话！

    那真的是蠢到家了！

    “自己选择学吧！”

    重新回到自己位置的皮德尔，左手一挥，一个技能学习栏便出现在叶凡面前。

    叶凡也没有废话！

    直接来到技能栏前，开始研究起来！

    毕竟今天他来这里也不是为了报仇的！

    自己有几斤几两他还是知道的！

    看着面前一个个的技能，叶凡突然发现了一个问题！

    现在他所学的技能，和成为隐藏职业之前，完全不一样！

    这技能栏上面，除了之前锻造师的一些技能外！

    已经多出了许多神圣锻造师专属的技能！

    而且其中的许多技能，还是非常厉害的攻击系技能！

    也就是说，现在的叶凡，除了是一个牛逼的锻造师外!

    还拥有了像其他职业一样战斗的能力！
------------

第五十章 强化武器！

    之前的一些锻造师专属的技能，叶凡只是大概扫了一眼便自动忽略了过去！

    直接将目光放在了技能栏的第二页上面！

    这页全是一些攻击技能，大概看了一下后，叶凡便挑选了几个最厉害的进行了学习。

    挑选了大概十多分钟后，叶凡才关闭了面前的技能栏！

    这次的他收获很大！

    学到了许多的技能！

    “多谢了！”

    关掉技能栏的叶凡，看着面前的皮德尔笑着说道。

    皮德尔现在是既憋屈又无奈！

    眼睁睁看着叶凡学走技能的他，却一点办法都没有！

    毕竟一旦他不让叶凡学习技能的话，他的身份也很难再继续隐藏下去！

    为了不暴露身份，他只能选择沉默！

    “一定找个机会除掉你！”

    抬头看着面前的叶凡，皮德尔心里默默地想道！

    现在的叶凡，就像是一个定时zha弹一样！

    一旦bao炸的话，可以瞬间让皮德尔粉身碎骨！

    因为学到新的技能而心情大好的叶凡！

    并没有理会皮德尔杀人一般的目光！

    转身走出教堂的他！

    找了一个僻静的地方，开始仔细地琢磨起刚刚学到的技能来！

    【精通：神圣审判（瞬发）：】

    【等级：29】

    【介绍：在使用神圣审判的时候，可以增加一些伤害！（审判的伤害提高400%，同时审判会使你使用魔法攻击时对目标造成的伤害提高175%，持续时间15秒！）】

    第一个技能是一个类似被动的技能！

    可以成倍地提升叶凡的魔法技能伤害！

    而且针对神圣审判这个技能！

    有着更加离谱的提升！

    看着这个被动技能的介绍！

    叶凡心中只能用一个强字来形容！

    看完第一个技能后，叶凡便将目光移向了下一个技能【神圣审判】！

    【神圣审判】

    【等级：29】

    【介绍：瞬发技能，使用后可以将手中的武器抛向空中，并且对你的敌人进行惩戒，可以每秒对敌人造成力量*0.78点的伤害，在造成伤害的同时，可以为你恢复2%的法力值，并治疗附近的一名盟友，治疗量相当于你所造成的伤害的100%】

    【注意：此技能对魔族额外造成150%的伤害！】

    这个技能就是他现在唯一能学的攻击技能！

    其他的攻击技能需要三十级以后才能学习！

    这个技能不得不说是非常的强大！

    毕竟攻击造成的伤害和他的力量属性挂钩！

    而现在马上三十级的叶凡，在神器装备的加持下！

    力量属性已经高达1980点！

    这个力量，就是五十多级的展示估计都只有羡慕的份了！

    除了这两个技能外！

    叶凡还学了两个技能！

    一个是用来防御的【神圣之盾】！

    一个则是用来加速的【神行千里】！

    一共四个技能，却完全让叶凡的实力又翻了一番！

    现在的叶凡，甚至有信心能一击打出十万以上的伤害来!

    此时的教堂中，已经恢复了之前的平静。

    玩家们在经过刚才的风波后，也全都开始回到了自己的位置上。

    忙着开始接任务转职和学习技能。

    而作为刚才的事件中主角的皮德尔。

    虽然也恢复了往日的平静。

    但是在他平静的外表下，内心却如翻滚的海浪一般，久久无法平静。

    他怎么也没想到，他毕生最大的秘密，竟然就这么被人给发现了。

    而且自己还拿这个实力不如自己的人毫无办法。

    甚至有的时候，还不得不帮助他，让他变得更加强大。

    一想到叶凡现在已经转职成了隐藏职业。

    皮德尔就有一种吃饭的时候，突然看见碗里有半只苍蝇的感觉。

    不管咋说，叶凡能获得隐藏职业以及超神器！

    他皮德尔是有一半的功劳的。

    “现在厉害又如何？”

    “等种族大战开启以后，我一定要好好教训一下你！”

    一想到叶凡嚣张的样子，皮德尔心里就会串起一股无名之火。

    现在的他根本没办法离开海港城。

    一旦离开的话潜伏计划也会失败！

    但是在城内又没办反对也发动手。

    所以他只能等待着神魔之战的开启!

    到时候趁着混乱，想要收拾叶凡那还不是简单地很吗？

    此时正朝着公会驻地走去的叶凡，并不知道自己已经被皮德尔惦记上了。

    不过即使知道，以叶凡的性格，也不会太在意!

    大不了就拼个鱼死网破，凭他现在的实力。

    皮德尔想要杀他还是没那么容易的！

    再说了，只要自己的灵魂之力不被禁锢！

    作为玩家的他可是能无限复活的！

    而皮德尔死亡的话，那可是真正的消失。

    仅凭这一点，叶凡就占据了很大的优势。

    一边在城内闲逛，一边慢慢悠悠地走了回去。

    返回到公会驻地后，里面全都是来来往往的公会成员在做着公会任务！

    一心想着赶紧兑换神器的他们。

    一件任务接着一件地做着。

    根本顾不上休息！

    叶凡的强大，已经刺激到了他们。

    他们所有人都渴望着有一天能像叶凡那样厉害！

    和来往的公会成员们打了一声招呼后。

    叶凡便走进了一旁的锻造间。

    将锻造炉打开后。

    叶凡顺手从自己的空间中，将自己的武器类电锤和刚刚得到的水元素之灵拿了出来！

    “终于找到你了！”

    叶凡仔细地端详了一会水元素之灵后。

    便将它放进了锻造炉中。

    作为排行榜前100的强化材料。

    水元素之灵的熔炼需要很长的时间！

    为了能尽快熔炼成功，叶凡直接使用了自己的熔炼技能！

    大约三个小时候。

    “叮，水元素之灵熔炼成功！”

    在叶凡使用熔炼技能的加持下，终于将水元素之灵熔炼成功。

    “接下来就是最重要的步骤了！”

    满头大汗的叶凡嘀咕了一句后。

    便拿起一旁的类电锤！

    将熔炼成功的水元素之灵和类电锤进行融合！

    因为两者的属性相斥！

    所以融合的过程非常缓慢！

    叶凡小心翼翼地操控者熔炉中的火焰。

    一点一点将水元素之灵慢慢地融合进了类电锤之中。

    ......

    【叮！水元素之灵融合成功，神匠师的雷电锤强化成功！】

    就在最后一滴水元素之灵成功融合进去后。

    系统的提示也终于在叶凡的耳边响起！
------------

第五十一章 神秘黑衣人！

    “呼！”

    “终于成功了！”

    看着面前的雷电锤，叶凡累的直接一屁股坐在了地上。

    毕竟这超神器和一般的武器不同！

    再加上这种顶级的强化材料！

    消耗的不仅仅有体力，更多的还是他的心神！

    稍微歇息了几分钟后，叶凡便双手撑地颤颤巍巍地站了起来。

    然后将一旁的雷电锤捡了起来。

    经过强化后的雷电锤，锤身上多了几丝青色。

    而且叶凡也注意到，上面还多了一个代表着水元素的符号！

    除此之外外形上便没有其他的变化！

    前后左右都端详了一会后，叶凡直接点开了雷电锤的属性。

    【神匠师的雷电锤】（锻造师专属武器，可成长型超神器）

    【等级：29级!】

    【攻击+798】

    【防御+650】

    【神器锻造成功率+21%】

    【装备极品率+15%】

    【特殊效果1：人物等级每提升一级，你获得一点力量属性！】

    【特殊效果2（被动效果）：当使用锻造师的职业技能进行攻击时，攻击伤害提高300%！】

    【特殊效果3（拒绝死亡）：当你受到致命伤害的时候可以立刻拒绝死亡，并且马上恢复生命值的70%！冷却时间2小时。】

    【特殊效果4（狂暴）：在攻击的时候，燃烧自己的血量，可以提高自己的攻击200%。效果持续时间30分钟，冷却时间1小时。】

    【特殊效果5（水元素亲和）：在遭遇到水属性攻击的时候，可以抵御80%的伤害，并且将伤害的10%转化为自身的血量（集齐五种元素后，会开启全新的效果！）】

    “果然是这样！”

    看着强化后雷电锤属性的叶凡，忍不住笑了出来!

    虽然说这次使用水元素之灵强化后，只给雷电锤增加了一个技能！

    其他属性基本都没有增加！

    但是叶凡心里清楚，这金、木、水、火、土五种元素之灵分别对应五行！

    别看单个的威力不是很大！

    等到将他们全都凑齐后，自己雷电锤的属性绝对会翻好几番！

    就在叶凡想着该如何寻找剩下的四个元素之灵的时候。

    一道全服公告突然出现在所有人的面前！

    【全服公告：种族之战将在20天后开启，请各位玩家做好准备！】

    【全服公告：种族之战将在20天后开启，请各位玩家做好准备！】

    【全服公告：种族之战将在20天后开启，请各位玩家做好准备！】

    看着面前不断浮现的公告，叶凡眼中闪过一丝精光！

    也许所有的人都只是把这种族之战当作了一个任务或者剧情！

    但是只有叶凡自己知道，这个事情到底有多么的重要！

    在许多玩家的心里，大不了死了以后再重新复活就好了!

    所以这也导致，绝大多数的玩家，并没有把这件事放在心里！

    但是只有叶凡知道，这次种族大战之后！

    游戏逐渐开始和现实进行了融合！

    对蓝星上的人类产生了巨大的影响!

    毕竟游戏世界和现实世界的融合，造成了许多不良的后果！

    其中最主要的就是，在与一些高阶生物战斗的时候！

    玩家死亡的话，是真正的死亡!

    根本没有什么复活的机会！

    刚开始的时候因为死的人少，并没有引起所有玩家的重视！

    而等到所有人都开始重视这件事的时候，已经太迟了！

    “先升到三十级，弄一个强力点的宠物再说！”

    回想了一下前世游戏中的大事件后，叶凡自言自语道！

    三十级以后的玩家，在击杀BOSS的时候，有一定的几率获得宠物！

    在叶凡看来，这三十级就是玩家之间的一个风水岭!

    他要借着之前的优势，抓紧一切时间让自己赶紧强大起来!

    毕竟按照现在的情况来看的话，他升级的步伐必须加快了！

    想到这里的叶凡，开始在脑海中回想起附近的地图来！

    按照他现在的攻击力。

    直接去刷60级的普通怪物都可以！

    毕竟跨等级杀怪，经验加成可是非常大的！

    仔细回想了一会后，叶凡便想到了一个非常适合自己的地方：冰风谷！

    这里生活着的全都是60多级的怪物！

    而且这里还没有玩家踏入！

    所有的BOSS都还没被人杀过！

    打定主意后，叶凡便将雷电锤收起来后，转身离开了公会驻地！

    在朝着城外走去的时候，他也试着联系了一下鼹鼠！

    但是消息发过去后，却久久没有收到鼹鼠的回复！

    不过叶凡也没有在意！

    按照时间推算的话，这个时间他应该正在隐藏职业的任务中。

    那种任务有着特定的地图！

    所以联系不到也很正常。

    本来还想着再喊几个公会成员的叶凡！

    大概扫了一下以后，发现他们基本都在副本里！

    而剩下的一些，则仍然在拼命刷着帮派贡献度！

    叶凡也没有打扰他们。

    直接加快了脚步，朝着城门外赶去。

    从公会驻地到城门外。

    叶凡所过之处又是引起了一阵阵的围观！

    甚至一些狂热的女玩家，都直接开始把叶凡围了起来！

    好在叶凡凭借着闪现技能，几下就冲了出来！

    走出城外后，围了不被其他玩家围观的叶凡，随手换了一套衣服！

    然后便朝着冰风谷的方向走去。

    刚开始的时候路上的玩家还有很多！

    但是随着离开城门越来越远！

    玩家的数量也逐渐变得稀少！

    毕竟这边出现的怪物已经是40多级的！

    一般的玩家根本走不到这里!

    来到一个岔路口后，叶凡随手清理了两个45级的怪物。

    然后便换回了原来的装备。

    就在叶凡换装备的时候，他突然发现了一个身穿黑袍的人影！

    穿着黑袍的人影正朝着一个小山峰上走去！

    一边走还一边观察着四周！

    因为叶凡周边的树木很多!

    所以他并没有发现身后的叶凡。

    【隐身！】

    换好装备后，叶凡直接使用了技能隐身！

    然后便悄悄地跟了上去！

    在这个地方出现的，绝对不是玩家！

    而海港城中的NPC也不会有这样的打扮！

    为了搞清楚真相的叶凡，悄无声息地跟着这个黑袍男子朝着山谷中走去！
------------

第五十二章 新的任务！

    四周寂静一片，只有黑袍男人走路的声音！

    为了不惊扰到他，叶凡只是远远地跟在后面。

    尽量不让自己发出丝毫的声音。

    这个黑袍的男人没走几步，都会停下来左右观察一番！

    确定没有任何异常后，才会继续朝前走！

    大概走了十多分钟后，叶凡看到他突然停了下来！

    这里已经处于山谷之中，周围全是陡峭的悬崖和高大的树木！

    在树叶的遮挡下，外面的阳光根本照射不进来！

    左右观察了一会后，黑袍男子突然扒开附近的一块巨石。

    然后走了进去!

    而跟在后面的叶凡，看着正在缓缓合上的巨石！

    急忙一个闪现，冲了进去！

    跟在了黑衣男人的身后!

    “砰！”

    就在叶凡刚刚进入洞穴，洞穴的大门就狠狠地合了起来！

    因为不适应洞内光线的叶凡，只觉得眼前一片漆黑。

    而且阴风嗖嗖不断从他的脑后吹过。

    洞内静悄悄地一片，只能听到有滴水的声音和脚步的回声。

    从脚步的频率叶凡判断，这应该就是刚才的那个黑衣人。

    稍微缓和了一会后，叶凡才适应了洞内的黑暗。

    这个时候的他才发现，在洞穴的两侧有着一颗颗鸡蛋大小的夜明珠！

    正发着悠悠的亮光！

    而此时的叶凡，自然没有任何心情去心上这些！

    为了不跟丢前面的黑衣人，他急忙加快了脚步！

    朝着前面紧赶了几步。

    “叮，恭喜你发现新的地图黑龙公主的洞穴！，声望+1000”

    叶凡刚刚抬脚走了几步，耳边就响起了游戏系统的提示声。

    “黑龙公主...的洞穴？”

    叶凡听着这道提示，突然楞在了原地！

    这个地方，他实在是太熟悉了。

    魔族公主生活的地方，叶凡怎么可能不知道！

    只不过前世的时候，这个地方在种族大战的后期，才出现在玩家的视线中。

    而这黑龙公主，也成了当时候难道众多玩家的一个BOSS！

    叶凡现在还记得那场大战！

    当时候整整500多个人，硬是没有打过这黑龙公主！

    最后还是在教会的帮助下，玩家在付出极大的代价后！

    才将这黑龙公主给成功击杀掉。

    不过因为当时这黑龙公主过于强大！

    所以一直到她死亡，玩家都没有找到她的洞穴！

    就连洞穴名字，都是在官方的后续介绍中才知晓的。

    一边回想着关于黑龙公主的一切。

    叶凡也一边跟着那黑衣男人走进了洞穴深处！

    “啊，你们这些可恶的魔族！”

    “今天你们就是打死我，我也不会告诉你们任何消息的!”

    “哈哈哈，有什么方法尽管使出来吧，我温德索尔将军有什么好怕的！”

    叶凡刚刚跟着黑衣男人转过一个弯，就听到了一阵疯狂的喊声。

    这喊声在寂静的洞府中，显得格外瘆人。

    躲在拐角处的叶凡，远远地看见黑衣男人朝着一个监牢走了过去！

    然后和一个看守的龙人说起了什么。

    为了听清楚，叶凡又蹑手蹑脚地朝前走了几步！

    躲到了一块石头后面，开始仔细地倾听起来。

    “怎么，还是不肯开口吗？”

    “这老头嘴太硬，根本问不出来什么，要不直接杀了得了！”

    叶凡注意到，这黑衣男人在听完后，表情明显阴沉了下来！

    “算了，先在这里关着吧！以后说不定有用！”

    沉默了一会后，黑衣男人看着牢笼内的人说到！

    说完后，便带着身边的龙人离开了这里！

    躲在石头后的叶凡，一直等到两人的脚步声消失后！

    才长长的舒了一口气！

    刚才的叶凡，还真怕这两个人一个不开心，将牢笼里的这位直接给喀嚓了！

    毕竟这可是海港城里的一位重要人物啊！

    隐身的叶凡，左右看了一下没人后，便悄悄靠近了牢笼！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “温德索尔将军！”

    “温德索尔将军你还好吗？”

    站在牢笼边的叶凡，一边观察着四周，一边小声地喊着躺在牢笼里的人。

    “谁！”

    浑身的铠甲被鲜血浸透的温德索尔，听到喊声后。

    艰难地从地上坐了起来！

    然后开始循着声音传来的方向警惕地询问起来！

    “是我，我是海港城来的！”

    叶凡也没有卖关子，急忙解除掉了自己的隐身。

    看着叶凡身影逐渐出现在面前。

    牢笼内的温德索尔将军满是疑惑地开始打量起他来。

    “你真的是从海港城来的？”

    打量了一阵后，温德索尔将军才满脸疑惑地问道。

    “千真万确！”

    为了让温德索尔将军相信，叶凡急忙将自己如何到这里的过程全都告诉了他！

    “原来如此啊！”

    听完叶凡的解释，温德索尔将军忍不住叹了口气！

    “看来魔族已经开始行动了啊！”

    “可惜我现在被困在这里，根本什么都做不了！”

    温德索尔将军满脸悲切地说道！

    看着温德索尔将军的样子，叶凡不禁心头一喜！

    “终于来任务了啊！”

    不过虽然心里开心，但是叶凡表面上还是装作一副悲愤的样子！

    “温德索尔将军，虽然我实力不是很高，但是为了消灭这些可恶的魔族，我叶凡愿意帮你去做任何事！”

    将雷电锤收起来的叶凡，满脸正色地看着牢笼内的温德索尔将军说道。

    “也罢！”

    温德索尔将军看着叶凡，考虑了半天后，开口道！

    “冒险家，你要想清楚了，虽然我不知道以你的等级是怎么活到现在的，但是这次的任务非常危险，你一定要想清楚了！”

    温德索尔将军艰难地站起身来，将双手从牢笼里伸出来，扶着叶凡的肩膀说道。

    “我想好了，为了消灭魔族，即使付出再大的代价我也愿意！”

    叶凡没有任何犹豫，坚定地点了点头！

    这样的任务可遇而不可求！

    傻子才会拒绝呢！

    再说了，现在只要不让自己碰到那群BT的魔族！

    自己死了以后还是可以复活的！

    “好样的！”

    温德索尔将军盯着叶凡的脸庞，满脸的欣慰！

    “这是我前段时间得到的情报，你帮我把他送到主教亨利特手里！”

    温德索尔将军一边说着，一边像是变戏法一般，将一个卷轴交给了叶凡。
------------

第五十三章 新的任务！

    “叮，任务温德索尔将军的嘱托已经开启，请问是否接受！”

    在温德索尔将军刚说完的时候，叶凡就收到了系统的提示声。

    “接受！”

    叶凡没有任何犹豫地选择了接受任务后。

    顺手把温德索尔将军手里的羊皮纸给拿了过来！

    “冒险者，等一等！”

    就在叶凡以为任务剧情已经结束，准备转身想办法离开的时候！

    却被身后的温德索尔将军给喊住了。

    “难道还有后续的什么任务？”

    叶凡心中一怔，急忙转过身来，看向了牢笼中的温德索尔。

    “将军还有什么事尽管吩咐，我叶凡万死不辞！”

    转过身来的叶凡，直接朝着温德索尔将军拍胸脯保证道！

    毕竟说几句客气话自己也没什么损失不是。

    俗话说的好，礼多人不怪！

    这句话对于这些已经有了灵智的NPC同样适用。

    温德索尔将军听完叶凡的话后，甚是欣慰，脸上都露出了欣慰之色！

    “冒险者，我还有个不情之请！”

    似乎是在心里挣扎了许久，温德索尔将军才终于下定决心说道！

    说了一句后，温德索尔就又不再言语 ，只是无神地看着前方！

    这次叶凡并没有说话，只是静静地等着！

    看着牢笼中的温德索尔将军，此时的叶凡突然有一种错觉！

    仿佛这并不是一个剧情，而是真实发生在身边的事!

    想到这里的叶凡，忍不住摇了摇头。

    驱散了脑海中的这种想法!

    毕竟现在游戏世界还没开始和现实融合！

    游戏中的NPC虽然有一定的灵智。

    但是也绝对不会脱离既定的剧情的。

    “如果.....如果有可能的话，请你告诉主教大人，能不能想办法把我从这里救出去！”

    就在叶凡胡思乱想的时候，温德索尔将军的声音传了过来！

    只不过声音太低，如果不仔细听的话根本听不清！

    “叮，任务变更为温德索尔将军的请求，完成后可以获得温德索尔将军的特殊奖励！”

    就在叶凡刚刚准备答应的时候，系统的提示音直接响起！

    自动将任务进行了变更！

    虽然叶凡有点奇怪任务为什么会自动变更，但是他还没来及去细想。

    一旁的山洞里就传来了一阵脚步声。

    伴随着脚步声的还有几个人的聊天！

    “你们好好守着这里，千万不要让人打扰到公主的修炼！”

    “那个人类的将军先暂时扣留着，看着他不要让他死掉！”

    “我这次出去打探一些事情，其他的等我回来再说！”

    说话的正是叶凡之前见过的那个黑衣人！

    “温德索尔将军您保重！”

    听着越来越近的脚步声！

    叶凡低声说了一句后，便直接又隐去了身形。

    好在这里并没有等级比他高的BOSS。

    要不然的话这隐身的技能也没有啥用。

    就在叶凡刚刚隐去身形，一群穿着铠甲的魔族士兵就从拐角处出现！

    为首的正是那个黑衣人！

    而此时的叶凡，早已经悄悄离开牢笼附近！

    “叮，玩家处于特殊地图中，回城失败！”

    “叮，玩家处于特殊地图中，回城失败!”

    离开牢笼附近的叶凡，连续使用回城卷轴失败后。

    便直接朝着洞口的方向走去！

    从刚才的谈话中他也得知，这黑衣男人一会就要出去！

    所以为了安全起见，叶凡便准备去洞口等着！

    然后等他出门的时候，趁其不便直接出去！

    而叶凡不知道的是。

    在他转身离开牢笼附近的时候。

    原本低着头的温德索尔将军！

    突然抬起头来看向了他离开的方向。

    “希望你能阻止这场浩劫，不管是蓝星的，还是这片大陆的。”

    嘀咕了一句后，温德索尔将军便重新低下了头，恢复了之前的样子。

    而已经来到洞口的叶凡，自然不知道身后发生的这一切！

    躲在洞穴门口的他，在黑衣男人离开的时候！

    直接趁机跳了出来！

    而就在叶凡跳出来的同时！

    前面他一直跟着的黑衣男人，突然被一股黑色浓烟笼罩了起来！

    等浓烟散去的时候，叶凡发现面前除了一片树林！

    哪里还有什么黑衣男人的身影。

    为了保险起见，叶凡又围着四周寻找了一圈。

    不过却并没有任何发现！

    “淦，竟然没想到他会使用传送技能离开！”

    叶凡站在树林中，忍不住懊恼道！

    在神魔世界中，为了传输方便。

    魔族和人类都会设立特定的传送阵法！

    这也是为什么这个黑衣男人会突然消失在原地的原因！

    为了保险起见，叶凡又检查了一下四周后！

    才无可奈何地转身离开!

    不过在离开之前，叶凡长了一个心眼，将这里的坐标给记录了下来。

    离开后的叶凡，并没有选择返回海港城！

    一来是因为这任务并没有什么时间限制！

    二来这温德索尔将军一时半会也并没有什么生命危险！

    所以叶凡还是决定先去冰风谷中刷点经验！

    此时的海港城中。

    【剑弑天】公会中。

    “会长，我们跟踪叶凡的时候跟丢了！”

    两个刺客正对着坐在一旁的一剑恒天说道。

    “废物！”

    “让你们跟个人你们都能跟丢！”

    一剑恒天看着面前的两人，气的直接摔了桌上的茶碗。

    “说说吧，怎么回事？”

    稍微平静了一会后，一剑恒天看着两人问道。

    “拿叶凡出城后，直接就朝着西北方向走去！”

    “刚开始的时候还好，路上的怪物等级都还不是很高！”

    “但是我们跟了半个多小时后，周围就出现了40多级的怪物！”

    “我们两个一直跟在那叶凡的后面，但是还没反应过来，就被突然出现的一个精英怪给击杀了！”

    两个人看着一剑恒天，满是无奈地说道。

    听完两人的话后，一剑恒天顿时皱起了眉头。

    “那叶凡呢？”

    一剑恒天用手扶着额头问道。

    “叶凡...叶凡一锤子一个，直接就把那些怪给杀了！”

    两个人说完后，偷偷看了一眼前面的一剑恒天。

    只不过这次一剑恒天并没有发怒！

    只是静静地站着。

    仔细看的话，他的身体在不住地颤抖着。

    而且因为太过用力，握着的左手手指甲都嵌进了肉里。

    而同样的一幕也发生在其他的公会里！

    现在许多人都已经把叶凡当成了眼中钉肉中刺！

    虽然他们中间的一些人并没有接触过叶凡！

    但是一来叶凡升级太快！

    二来给公会成员发 神器的举动！

    已经触犯了不少人的利益！

    毕竟升级这么快的人，要是不收为己用的话！

    在游戏后期很可能就会成为自己的敌人！

    而且叶凡发神器装备的举动！

    也让其他公会的许多普通成员动了心思！

    所以许多玩家现在都想搞清楚叶凡为什么升级这么快

    不过所有的人都是跟踪到半路！

    就被附近的怪物给杀了回去！

    而此时已经赶到冰风谷的叶凡！

    并不知道这些！
------------

第五十四章 恶战雪狼群！

    冰风谷中。

    刚刚赶到这里的叶凡，就已经被一群雪狼给围了起来。

    雪狼这种怪物，本来就是群居生物！

    叶凡看着周围不下20只的雪狼，缓缓举起了手中的雷电锤。

    【变异雪狼】

    【等级：62级】

    【技能：嗜血、锋利狼爪、猛扑、迅捷】

    【特殊提示：变异的雪狼为群居性怪物，并且在一定条件下，会触发变异雪狼王的出现！】

    看着面前这群雪狼的信息。

    叶凡的脸上非但米有害怕，反而多了几分兴奋！

    他来这里本就是为了找怪物刷经验的!

    现在一下子来了这么一大群！

    而且在达到一定条件时还能遇到雪狼王！

    其实叶凡心里清楚！

    所谓的一定条件，无非就是击杀大量的变异雪狼罢了！

    对于重活一世的叶凡，这并不是什么秘密！

    因为这边还没有其他玩家能进入！

    所以BOSS的触发条件也相对简单一点！

    要是等到以后玩家的等级都提高。

    这里的BOSS刷新规则自然会有一定的改变。

    “雪狼王，要是能哪来做坐骑的话就好了！”

    此时的叶凡，看着面前的这一群变异雪狼！

    已经在心里琢磨起该如何驯服这没出现的雪狼王！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    就在这个时候，围着叶凡的雪狼突然发出了一阵阵低沉的吼声！

    然后一个个雪狼像是得到了什么命令一样！

    朝着叶凡发起了攻击！

    最西边的两条脖子上有一丝黑色的雪狼，率先闪电般地朝着叶凡的左侧攻来。

    这两条雪狼的攻击，就像是两枚全线出击的信号弹。

    早已经憋足劲的狼群从四面八方一拥而上。

    而且这些雪狼在奔跑的同时！

    也发出了呜呜的吼声！

    在草地中嗖嗖飞奔的狼群!

    眨眼间便来到了叶凡的面前！

    闪着寒光的狼爪和狼牙，奔着叶凡的喉咙和脑袋撕咬而去。

    看着面前这群有组织有纪律的学狼群！

    叶凡的眼里闪过一丝精光！

    “来得好！”

    大喊一声的叶凡，没有选择躲避！

    而是抡起手中的雷电锤直接砸向了离他最近的那只雪狼！

    “砰！”

    -3456！

    巨大的闷响声响起的同时！

    高达三千多的红色伤害数字，也同时出现在那条雪狼的头顶！

    而其他的雪狼看到同伴被攻击！

    变得更加兴奋了起来!

    嗜血的眼神全都恶狠狠地盯住了叶凡！

    就连攻击的速度也加快了很多！

    看着一条条雪狼，叶凡直接使出了刚学会的两个技能！

    【精通：神圣审判（瞬发）】

    【神圣审判】！

    刚刚使用完!

    叶凡手中的雷电锤就直接被抛向了空中！

    然后一道道夹杂着水元素的雷电柱！

    将地上的雪狼一个个笼罩在了里面!

    “吼吼！”

    刚被雷电柱笼罩的雪狼！

    全都发出了振聋发聩的狼吼声，只不过吼声中充满了痛苦。

    而且几乎所有的雪狼，全都动作一滞！

    奔跑的速度也慢了下来!

    -4256!

    -4236!

    -4000!

    -5896!

    ......

    与此同时，一个个伤害数字也全都出现在雪狼的头顶。

    因为神圣审判在攻击的同时！

    还能恢复叶凡的魔法量！

    所以此时的他，就相当于一个永动机一样!

    发动攻击的同时还没有任何的消耗！

    “吼！”

    就在所有雪狼的血量还有四分之一的时候！

    突然一声大吼声从远处传来！

    与此同时，原本正在被雷电柱笼罩着的雪狼们！

    一个个突然全都仰头大吼！

    然后在叶凡的目光中！

    全身雪白的他们，身体上逐渐出现了一道道血色的痕迹！

    从一道一直蔓延道全身！

    “叮，在雪狼王的鼓舞下，所有变异雪狼再次发生进化，成为精英变异雪狼！”

    随着一头头血红色雪狼的出现。

    叶凡也受到了系统发出的提示！

    “终于来了！”

    听着远处一道道有规律的吼声和面前突然出现的系统提示！

    叶凡忍不住嘀咕了一句!

    从被雪狼群包围的那一刻起！

    他就在计划着把雪狼王这只BOSS给引出来！

    要不是为了引出这雪狼王！

    叶凡早就将围着自己的这些变异雪狼给秒杀掉了!

    虽然60多级的雪狼属性很强！

    但是现在的叶凡还真有这个实力！

    “砰！”

    “吼！”

    就在叶凡准备继续用技能的时候！

    已经再次变异完成的雪狼，直接挣脱了之前雷电柱的束缚！

    一个个重新调整方向，朝着叶凡奔跑而来。

    和之前不同的是，这些雪狼经过再次变异后！

    速度和力量都增加了许多！

    二十多条雪狼的奔跑，发出了巨大的响声。

    眨眼之间就已经冲到了叶凡的面前。

    听着远处雪浪王的吼声，叶凡也知道靠这些变异雪狼根本引不出来它！

    当下也没有手下留情！

    直接举起手中的雷电锤，使出了技能毁天灭地！

    这是所有技能里攻击最高的一个！

    在叶凡现在的属性下!

    每秒钟造成的伤害可以达到两万多！

    【毁天灭地】技能一出！

    以叶凡为中心的方圆20米全都被笼罩在一片雷电中。

    其中闪烁着雷电锤巨大的锤影！

    锤影每次闪烁，都会对其中的变异雪狼造成一定的伤害。

    “砰！”

    其中还有几只正高高跳起的雪狼！

    直接被其中雷电锤的虚影狠狠地砸在了地上！

    久久爬不起来！

    还有几条靠近叶凡的变异雪狼！

    直接被叶凡一个横扫击倒在了远处！

    -25689！

    -24589！

    -26354！

    ......

    【毁天灭地】技能的持续时间虽然不是很长！

    但是每秒钟造成的伤害却非常的客观！

    在技能施展五秒钟后，二十多条雪狼就已经倒在了地上！

    【叮，恭喜你成功击杀精英变异雪狼*1，获得经验70000，获得银币*30！】

    【叮，恭喜你成功击杀精英变异雪狼*1，获得经验70000，获得银币*30！】

    【叮，恭喜你成功击杀精英变异雪狼*1，获得经验70000，获得银币*30！】

    【叮，恭喜你成功击杀精英变异雪狼*1，获得经验70000，获得银币*30！】

    ......

    随着变异雪狼的死亡，一道道系统的提示也出现在叶凡面前。

    “吼！”

    就在变异雪狼全都死亡的时候，一道愤怒的吼声突然响起！

    “叮，由于玩家叶凡同时秒杀变异雪狼数量过多，已经引起雪狼王的注意！”
------------

第五十五章 六大公会的阴谋！

    随着系统的提示，整个冰风谷中突然吹起了一阵狂风！

    就连四周的草丛中也传出了一阵窸窸窣窣的声音。

    其中夹杂着的，还有一声声低沉的吼声。

    如果有人从高空中朝着下面俯视的话，就会发现在叶凡的周边。

    有着近百双绿油油的眼睛。

    只不过因为距离的关系，处在正中央的叶凡，虽然知道四周有危险。

    却并不知道到底是什么样的危险。

    听着周围此起彼伏的低吼声，叶凡开始提着武器四处打量了起来。

    下一刻，就在叶凡警惕地看着四周的时候。

    一声巨大的嘶吼声突然传来！

    随后，几百米之外，一头全身雪白，足足有3米大小的狼形生物！

    突然从低洼处跳了出来，落到一块巨石上！

    “吼！”

    随着一声巨大的吼声，一双金黄色的翅膀，从它的身体两侧出现！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    .......

    在它出现的同时，周围的草丛中，也同时响起了一声声兴奋的吼声！

    “雪狼王，你终于出来了！”

    看着远处巨石上的雪狼王，叶凡的双眼微微眯起。

    紧了紧手中的雷电锤！

    同时，使用了技能的叶凡，也看到了一些关于雪狼王的资料。

    【雪狼王（史诗级BOSS）】

    【等级：lv75】

    【生命值：300万】

    【防御：4000】

    【移动速度：325】

    【技能：鼓舞、冰冻之风、极光光线、冰之雾、冰冻打击！】

    【介绍：雪狼群中的王者，拥有锐利的眼睛，寒冷的爪子，并且有着强大的魔法技能！】

    “看来你注定是属于我叶凡的啊！”

    看完雪狼王属性的叶凡，忍不住发出了爽朗的笑声。

    75级的史诗级BOSS，而且还会强大的冰系魔法攻击的雪狼王。

    要是搁在以前，叶凡还真得掂量一下！

    毕竟这样的属性，已经完全超出了他所能对付的范围！

    但是现在已经有着近乎对冰系、水系魔法攻击免疫的他。

    对付起雪狼王来说就相对容易了很多。

    也许是叶凡的笑声引起了雪狼王的不满！

    在一声长啸中，叶凡注意到周边的草丛在急速倒下！

    而随之出现的是一头头变异的雪狼！

    数量比之前要多出好几倍！

    如果没看错的话，这雪狼王这次为了对付叶凡。

    已经是倾巢而出！

    而且叶凡有一种感觉！

    这些围着自己的变异雪狼，似乎比刚才被自己击杀的那些！

    要强了不少！

    一百多条雪狼王蜂拥而至，黑压压的一片，让人忍不住头皮发麻！

    而就在叶凡被包围的同时。

    在远处的一个山谷中，一个人影正趴在一颗大树上。

    似乎正和什么人在说着什么。

    “老大，我找到那个叶凡了！”

    “我这就给你把坐标发过去，你多带点人过来，这边的怪物等级挺高的！”

    “叶凡现在被几百只怪物给围住了，到时候咱们趁他虚弱的时候，直接击杀他就行了！”

    “放心放心，我隐藏的很好，我会一直盯着他的！”

    说完后，这个刺客就悄悄伪装起来！

    继续盯住了场中的叶凡。

    此时的海港城中。

    一剑恒天挂掉通话后，带着所有的公会成员全都朝着城门外走去！

    通过这些天的分析，他已经断定出叶凡依靠的不过是身上的装备！

    所以他这些天来，一直在寻找着机会！

    想要击杀叶凡，爆掉他身上所有的装备。

    除了一剑恒天外，还有与他关系很好的五个公会！

    也全都将所有公会成员集合！

    纷纷走出城外，朝着叶凡的位置走去！

    这次一剑恒天有很大的信心干掉叶凡！

    毕竟为了这次机会，他不惜花费重金招揽了一些天赋极高的玩家！

    而且在他们这六个公会中，还有十多个隐藏职业的玩家！

    更重要的是，在一次副本中！

    他还获得了一个阵法书！

    这也是他这次击杀叶凡的最大依仗！

    一剑恒天等人想要围攻叶凡!

    一方面是为了得到叶凡身上的装备！

    另一方面是为了巩固自己等人在游戏中的地位！

    毕竟超神器和神器这样的装备，是个人都会眼红的！

    而且除了围攻叶凡外，他们还派出去一批人！

    专门去围剿叶凡公会的玩家！

    毕竟他们的身上，每个人都是有一件神器的。

    六个公会，数千人浩浩荡荡地出城！

    顿时引起了许多玩家的注意！

    如此大的动作，自然也引起了陈霸天和玫瑰等人的注意！

    这样浩大的场面，想要隐瞒几乎是不可能的。

    六大公会合力击杀叶凡的消息。

    像是一阵风一样，迅速传到了整个游戏中。

    一些玩家为了凑热闹，也纷纷跟在了六大公会的后面！

    反正对于他们来说，吃瓜的乐趣是远远大过玩游戏的！

    毕竟千人围攻一人的场面，在游戏中是非常难看到的！

    【玫瑰军团公会】

    已经得到了消息的玫瑰，正在不停地试着联系叶凡!

    不过无论她怎么呼叫，叶凡那边都没有回应。

    “召集公会所有的成员，去找叶凡！”

    一直联系不到叶凡的玫瑰，朝着身边的几个人说道！

    “可是会长，他们可是有几千人的！”

    玫瑰刚刚说完，就遭到了其他人的反对！

    “是啊是啊，而且听说他们还召集了许多隐藏职业的玩家！”

    不过玫瑰并没有理会众人！

    “想去的跟我来，怕掉装备和等级的可以选择不来！”

    玫瑰说完后，便率先走了出去！

    【霸道王朝公会】

    “会长，叶凡这次可是捅了马蜂窝了！”

    “你看我们是不是出手帮助一下？”

    在陈霸天的一旁，一个瘦小的男人说道。

    “帮？怎么帮？”

    “就凭咱们这些人去对抗六大公会吗？”

    陈霸天淡淡地看着远方说道。

    ......

    这件事牵扯的利益太大！

    即使陈霸天和炼狱，也不敢贸然出手帮助叶凡！

    毕竟虽然他们知道叶凡实力很强！

    但是面对数千人的围攻！

    他们认为叶凡根本没有活命的机会！

    所以这次，他们选择中立！

    而此时叶凡的公会中，公会频道中早已吵翻了天！

    一些公会玩家在听到六大公会要对他们下手的消息后！

    就提前回到了海港城中！

    但是有一些玩家，却被六大公会的人击杀在了野外！

    刚从转职任务副本中出来的鼹鼠！

    看到公会频道的消息后。

    急忙匆匆忙忙地朝着叶凡的位置赶去！
------------

第五十六章 激战雪狼

    而此时在冰风谷中的叶凡!

    面对面前黑压压一片的雪狼群，根本无暇顾及其他！

    公会频道的消息他根本没时间看！

    而他的好友列表！

    早在跟着黑衣人进洞穴的时候，就已经关闭！

    所以无论是玫瑰、鼹鼠，还是公会里其他人的消息。

    他根本就看不到。

    饶是叶凡现在实力强大，被数百只变异雪狼围起来！

    打的还是非常吃力！

    只不雷电锤在手的他。

    玩命一般将能放的技能都放了出来！

    这也让周围的雪狼群根本无法靠近！

    “这么下去也不是个办法啊！”

    看着面前的变异雪狼，叶凡心里想道。

    这群变异雪狼明显是得到了雪狼王的指示！

    在这里一波一波地消耗着自己的体力！

    虽然说叶凡的魔法和血量几乎无消耗！

    但是长时间这么打下去，体力消耗相当大！

    真等到自己体力不支的时候！

    想要对抗雪狼王就有点难度了！

    叶凡一边抵挡着周围的变异雪狼！

    一边在脑海中想着解决办法！

    抵挡了一会后，叶凡突然发现了不对劲的地方！

    他发现原本被他打的残血的变异雪狼！

    几秒钟以后，血量就又恢复了上来！

    “有古怪！”

    叶凡心里嘀咕了一声！

    然后手中的雷电锤虚晃一招，直接一个跳跃跳到了半空中！

    站在空中后，叶凡才发现了一个重要的情况！

    原来在这群变异雪狼的后边！

    有着一个个类似奶妈一样的雪狼！

    就是他们不停地在施展技能！

    为前面的雪狼群进行治疗！

    “怪不得我咋感觉越打怪越多呢！”

    空中的叶凡嘀咕了一句，然后直接一个闪现！

    冲到了雪狼群后面的治疗队伍里！

    【毁天灭地】

    这个时候技能的冷却也刚刚结束。

    叶凡直接使出了最厉害的攻击技能。

    “轰！”

    一切都发生自电光火石之间！

    周围的数百只变异雪狼根本还没反应过来！

    就已经在叶凡的攻击下，化作了一道道经验。

    这些只会治疗的变异雪狼！

    本身防御就不高！

    根本抵挡不住叶凡的攻击！

    而其他的变异雪狼！

    因为数量过多的原因!

    根本来不及转身攻击叶凡。

    远处的雪狼王显然也没有料到叶凡的动作!

    等它反应过来的时候!

    叶凡已经提着类电锤开始乱杀起来！

    本来敏捷属性就高的叶凡！

    在闪现技能的配合下!

    愣是让这些雪狼们连个影子都抓不到。

    “嗷呜!”

    “嗷呜！”

    看着在学狼群中不断厮杀的叶凡。

    雪狼王终于忍不住开始发出了一声声嚎叫声！

    雪狼王的嚎叫声刚刚出现！

    狼群中的叶凡顿时一怔！

    暗道一声不好！

    因为他发现！

    随着雪狼王叫声的出现！

    原本乱作一团的变异雪狼群！

    开始有秩序地移动起来！

    只是眨眼的功夫，就重新把叶凡给围在了中间！

    “看来还得先杀了狼王啊！”

    叶凡眼神一冷，转头看向了远处的雪狼王！

    而此时的雪狼王，也正好低俯着身体在看着叶凡！

    四目相对，隔着几百米远激起了一阵阵火花！

    而在叶凡对抗这学狼群的同时！

    六大公会的人，已经浩浩荡荡地杀了过来！

    一路上他们也碰到了许多等级高的怪物！

    但是这怪物稀稀两两地分布在森林中！

    或许对于单个的玩家是种威胁！

    但是面对几千个玩家的攻击！

    根本没有任何的还手之力！

    毕竟这些怪物也只是等级高一点！

    并不是BOSS之类的！

    在损失了几十个玩家后！

    六大公会的人也已经摸到了冰风谷的边缘。

    “老大，你看！”

    其中一位玩家指着雪狼群，对着一剑恒天说道。

    顺着他手指的方向看去！

    众人顿时倒吸了一口冷气！

    前面密密麻麻的全是雪狼！

    而且在不远处，还有一只体型巨大的雪狼BOSS！

    而此时负责盯着叶凡的刺客！

    也已经从树上跳了下来!

    跑到了一剑恒天的身边！

    “老大，那叶凡就在那群雪狼的中间！”

    这个刺客一边指着叶凡的方向，一边将这段时间发生的事都说了出来！

    “嘶!”

    “这叶凡一个人竟然对抗这么多的雪狼！”

    “而且还一直占据着上风？”

    众人听完刺客的话后，忍不住有点后悔。

    一个人对抗这么多的雪狼！

    这样的人他们真的能杀掉吗？

    许多人甚至开始打起了退堂鼓！

    “怕什么？”

    “一会等他没力气的时候咱们再上去！”

    “再说了，咱们不是大阵吗？你们担心什么？”

    一剑恒天看着嘀咕不停的众人，没好气地说道！

    这次围攻叶凡，他势在必得！

    而在六大公会的后面！

    玫瑰军团的一百多人正悄悄地躲着！

    观察着前面的一切！

    而在叶凡这边！

    他并不知道已经又一群人在盯着自己！

    已经打定主意要先对付雪狼王的他！

    放出几个技能拖住雪狼群的脚步后!

    便直接连续闪现朝着雪狼王的位置冲去。

    因为有雪狼群的阻挡，叶凡的速度并不快！

    一边清理边上阻拦的变异雪狼，叶凡一边铆足劲朝着前方赶过去。

    “这叶凡还真厉害！”

    “一会打起来的时候，坦克一定要把他给我缠的死死的！”

    一剑恒天一边看着远处的叶凡，一边跟身边的人吩咐道。

    一剑恒天突然有种感觉！

    每次见到叶凡，都感觉他比以前强大了不少。

    【神圣之盾】

    【神行千里】

    已经冲出雪狼包围圈的叶凡！

    为了加快速度，直接连续朝着自己使用了两个辅助技能。

    “唰！”

    【神圣之盾】技能一出，叶凡的表面直接出现了一个金色的盾牌！

    同时在【神行千里】的加持下，他的速度也提高了一倍。

    “好快！”

    “这速度能追得上吗？”

    埋伏着的众人看着叶凡的速度，忍不住发出了阵阵惊叹！

    要不是他们有阵法作为依仗！

    就叶凡现在的速度想要逃跑!

    他们根本拦不住！

    “吼！”

    在众人惊叹的同时！

    巨石上的雪狼王直接仰头发出一身巨大的吼声后。

    便双翅一震，直接飞了起来!

    朝着疾跑而来的叶凡俯冲了过去!
------------

第五十七章 击杀雪狼王！

    而叶凡也不敢示弱。

    在神圣之盾的加持下，直接迎着雪狼王来了一个冲锋！

    而叶凡身后的变异雪狼群！

    在叶凡这样的速度下，根本来不及反应！

    别看它们的数量多!

    但现在却连追上叶凡的资格都没有。

    “好戏要开始了！”

    “告诉大家按照既定的计划，分散开等我命令！”

    叶凡和雪狼王这边的战斗刚刚开始！

    一剑恒天就朝着手下的人吩咐道！

    随即几千个玩家就开始按照不同的方位开始移动！

    隐隐约约形成了一个包围圈！

    将叶凡围在了中间！

    “咱们跟在后面！”

    “要是一会有什么异动的话，直接攻击最中间那个人！”

    跟在后面的玫瑰，指着一剑恒天对着身边的人吩咐道！

    “砰！”

    就在他们这边移动的同时！

    叶凡已经狠狠地和雪狼王撞击在了一起！

    强大的撞击力，在冰风谷中引起了巨大的回声！

    “蹬蹬蹬！”

    别看这雪狼王主要是用魔法攻击！

    身上的这身蛮力也是非常厉害的！

    刚刚一个照面，就把叶凡打的后退了好几步。

    不过因为有神圣之盾的保护，所以叶凡的血量并没有损失多少！

    “不错，再来！”

    【敲打！】

    叶凡直接双手紧握雷电锤！

    然后一个助跳，从地上高高跃起!

    在雪狼王还没反应过来的时候！

    手中的雷电锤已经狠狠击打在了雪狼王的头顶！

    而且因为攻击部位的关系！

    直接触发了暴击！

    -35986！

    -108986！

    -56235！

    三次攻击，直接打出了将近二十万的伤害！

    “吼！”

    叶凡的攻击，直接让雪狼王陷入了狂暴状态！

    就在叶凡从空中落地的同时！

    一道道白色的飓风，也从天而降！

    正是这雪狼王的技能【冰冻之风！】

    只见量米长的雪狼王飞在空中，在双翅的不断震动下！

    一股股小型的旋风不断从天而降！

    以横扫之势想着叶凡卷来！

    被飓风吹过的地方，不管是什么东西！

    全都笼罩了一层厚厚的冰渣。

    “淦！”

    看着越来越近的飓风！

    叶凡直接就地一个翻滚！

    然后又加持了一个神圣之盾！

    虽然这些冰系魔法并不会对他造成多大的伤害！

    但是被冻住的滋味可是非常不好受的!

    再说了，一旁还有一群虎视眈眈的变异雪狼！

    叶凡可不敢去想象自己被冻住以后的场景！

    眼看一击不中！

    空中的雪狼王突然一声怒吼！

    发出了一阵奇怪频率的声响！

    然后叶凡突然发现！

    地上的那群变异雪狼！

    身上全都裹上了一层金色的光芒！

    一改之前疲态的它们，全都朝着叶凡冲了过来！

    只不过这次它们并没有将叶凡围起来！

    而是一个个从不同的方向，朝着叶凡扑来！

    而在他们攻击的同时!

    四周的景色也开始逐渐模糊起来！

    不知道什么时候开始，一层薄薄的雾气已经将这里笼罩！

    “好家伙，这智商这么高的吗？”

    因为叶凡前世并不是第一个到冰风谷的玩家！

    所以对着雪狼之王并不熟悉！

    他没想到这雪狼之王，一个70多级的BOSS！

    竟然有这么高的智商！

    先是用技能吸引叶凡的目光！

    然后趁着叶凡不注意的时候，直接使用了技能鼓舞！

    而这周围的雾气，不用猜都知道是它的技能冰之雾！

    一环套一环。

    没有任何毛病！

    “看来还是小看你了！”

    叶凡感叹了一句后！

    便直接消失在了原地！

    将速度用到极致的他！

    避开冲过来的雪狼群！

    在浓雾的遮挡下，直接朝着雪狼王的位置摸了过去！

    因为速度过快!

    残留在原地的影子还没有消散！

    因为这冰之舞对玩家速度有一定的影响！

    而且其中还会时不时出现一些冰魔法的攻击！

    所以叶凡在飞速前行的同时！

    手中的雷电锤也在不断挥舞着!

    抵挡住一次次的攻击！

    几经周折，叶凡终于出现在雪狼王的身边！

    “这下看你还往哪里躲！”

    叶凡看着面前的雪狼王笑道！

    而正在施展技能的雪狼王似乎也察觉到了什么！

    直接转身就朝着叶凡的方向发动了攻击！

    不过早已等候多时的叶凡!

    哪能给他这样的机会！

    【狂暴】

    就在雪狼王转身的刹那！

    叶凡直接使出了雷电锤自带的特殊效果狂暴！

    刚一使用完狂暴，叶凡整个人的血量就开始燃烧!

    而他的身体表面，也泛起了一股股红色的光芒!

    【狂暴：提高200%的攻击！效果持续30分钟！】

    看着自己状态栏里多出的一条加成！

    叶凡直接一个闪身就来到了雪狼王的头顶。

    【龙之怒吼】

    一声巨大的长啸从叶凡口中喊出！

    刺耳的声音直接让雪狼王的动作一滞！

    眩晕！

    刚想逃跑的雪狼王头顶，突然多了一个眩晕的标志！

    “这下看你还怎么跑！”

    叶凡没有任何犹豫，在雪狼王眩晕的同时！

    手中的雷电锤开始疯狂地攻击！

    在攻击的同时，一个个技能也全都砸在了雪狼王的身上！

    -158888！

    -259999！

    -90000！

    不到十秒的时间，叶凡的攻击就清空了雪狼王三分之一的血量！

    因为叶凡的雷电锤本就带有雷点属性！

    所以每次的攻击，都会给雪狼王造成一定的麻痹！

    看着马上就要舒心从眩晕中醒来的雪狼王！

    叶凡急忙又来了一个【龙之怒吼】

    直接又给雪狼王来了一个眩晕效果！

    继续重复了之前的动作后!

    雪狼王的血量直接见底！

    为了尽快结束战斗，叶凡干脆将已经冷却好的技能！

    全都施放到了雪狼王身上！

    “砰！”

    在叶凡的攻击下！

    雪狼王的血量直接清零！

    巨大的身体也轰然倒下！

    但是让叶凡奇怪的是！

    在雪狼王倒下的时候，他并未听到系统的提示声！

    按照惯例，一般击杀这样的BOSS！

    最起码总应该有经验奖励吧!

    但是等了好几分钟的叶凡，却并未发现任何的提示！

    “难道还没死？”

    叶凡嘀咕了一声！

    提着雷电锤朝着地上雪狼王的尸体走去！

    就在这时，异变突起！

    还没等叶凡靠近！

    原本倒在地上的雪狼王尸体！

    突然被一阵冰雪覆盖！

    而且上面还发出了一阵阵的白光！
------------

第五十八章 宠物：雪狼王！

    “发生了什么?”

    不仅仅是叶凡！

    就连在最外面围着的一剑恒天等人！

    也全都满脸的疑惑！

    叶凡还好，知道是雪狼王的尸体引起的变化！

    但是外围的一剑恒天等人！在浓雾的遮挡下！

    除了能看到一道道冲天而起的光芒！

    其他的什么都看不到！

    “老大，要不要进去看看！”

    其中一位玩家看着一剑恒天，似乎已经有些迫不及待！

    “你想去送死你就去！”

    一剑恒天白了他一眼说道！

    里面的情况还不清楚！

    贸然进去的话，万一碰到那些变异雪狼的话！

    在这种浓雾中，他们根本没有逃命的机会！

    再说就在这样的环境下，冲进去能找到叶凡吗？

    在在浓雾中的叶凡！

    惊讶的发现！

    冰雪覆盖中的雪狼王尸体！

    突然开始以肉眼可见的速度缓缓缩小！

    一直到缩小到不到一米的时候才停了下来！

    “吼！”

    然后在叶凡的注视下！

    原本已经死亡的雪狼王！

    又重新站了起来！

    “叮，恭喜您成功击杀史诗级BOSS雪狼王，获得经验230000，金币*100！雪狼长靴（暗金品阶）”

    “恭喜您获得首杀奖励：雪狼胸甲（暗金品阶）”

    “叮，恭喜您达到30级！”

    “叮，恭喜您触发特殊事件，获得宠物：雪狼王（史诗级）”

    就在迷你版雪狼王出现的同时，一道道系统的提示也突然出现！

    同时，缩小版的雪狼王也跑了过来！

    用脑袋蹭了蹭叶凡的裤脚！

    “人品好就是没办法！”

    “随便杀个BOSS都能得到宠物！”

    叶凡看着身边的宠物雪狼王，连忙打开了他的属性栏！

    【宠物：雪狼王】

    【等级：35级】

    【血量：100000】

    【攻击：3200】

    【技能：冰冻之风、极光光线】

    【未解锁技能：鼓舞、冰之雾、冰冻打击！】

    强！

    看完雪狼王的属性，叶凡忍不住心头一喜！

    虽然还有三个技能没有解锁！

    但是现在这样的属性已经很强了！

    “吼1”

    “吼！”

    而就在叶凡打量着雪狼王属性的时候!

    周围的其他变异雪狼也悄悄地围了过来！

    “吼！”

    还没等叶凡动手!

    他的宠物雪狼王就已经挡在了他的前面！

    一声低沉的吼声过后，围着他的变异雪狼全都扑通一声跪在了地上！

    “叮，恭喜你获得雪狼崇拜，182只雪狼请求跟随！”

    “同意！”

    虽然现在的叶凡还有点懵！

    但还是下意识地选择了同意！

    瞬间，原本还在地上的182只雪狼！

    突然凭空消失不见！

    而叶凡发现，在宠物一栏的旁边！

    多出了一个空间！

    尝试着打开后，他发现刚刚消失的182只雪狼已经全在里面！

    “这样也好，以后你继续管理你这些属下吧！”

    叶凡看着已经逐渐散去的浓雾，拍了拍雪狼王的脑袋！

    “哈哈哈，叶凡，咱们又见面了！”

    就在叶凡刚刚准备离开！

    返回海港城的时候！

    一剑恒天突然从躲着的地方站了起来！

    看着叶凡大声喊道。

    而随着一剑恒天的喊声!

    六大公会的人也纷纷出现！

    几千个人站在四周，将叶凡紧紧围在中间。

    “看来你们已经来了很久了啊!”

    叶凡看着站起来的众人，忍不住轻笑道！

    看着淡定的叶凡，一剑恒天突然有种不好的预感！

    按说一般人被这么多人包围的话！

    第一反应肯定不会这么平静！

    “难道这里还有什么其他埋伏？”

    一剑恒天满脸疑惑地看了看四周！

    但是除了一些参天大树外，其他的什么都没有！

    这让一剑恒天更加的疑惑。

    一般人遇到这种事，能依旧保持这么淡定的！

    大概有两种情况！

    一是这个玩家有着绝对的实力来对付这几千人！

    二是这个人在虚张声势，强作淡定！

    很快一剑恒天就排除了第一种可能！

    毕竟虽然叶凡实力很强大!

    但是数千人的攻击，一人打他十点血，他都抵挡不住啊！

    想明白事情原由的一剑恒天，一边擦拭着手中的武器。

    一边看向了叶凡！

    “叶凡，你还真的挺能装的啊！”

    “我知道你很强，但是既然我敢来找你麻烦， 你就觉得我一点准备都没有吗？”

    一剑恒天看着叶凡，忍不住嘲讽道！

    “叶凡，只要你乖乖地把手中的超神器放下！然后把身上的装备都留下，我可以考虑放你一条活路！”

    “要不然的话，我们这几千人今天就让你回到零级！”

    “让你也尝试一下被人守复尸的滋味！”

    说话的正是之前，在新手村和叶凡有过纠葛的霸王殿和花间殿的会长。

    之前和叶凡发生矛盾后。

    他们两个公会的人，被玫瑰和陈霸天他们三个公会！

    守尸了整整三天。

    当其他的玩家已经开始准备出新手村的时候！

    他们两个公会的人，还全都是0级！

    而且所有人身上的装备也全都被爆了出来。

    在他们看来，造成这一切的正是他叶凡！

    所以从新手村出来后！

    他们就一直在按按找机会，想要给叶凡一个教训！

    所以当一剑恒天找到他们的时候！

    三人一拍即合！

    为了安全起见！

    一剑恒天还找来了和自己关系较好的另外三个公会！

    六个公会的会长，一起策划了这次针对叶凡的埋伏！

    自觉胜券在握的六人，已经开始讨论起如何分配叶凡的装备来！

    “是谁给你们的勇气？？”

    “梁晶如吗？”

    坐在地上的叶凡，听着这几人的讨论！

    忍不住被逗乐了！

    “叶凡，你真是不知好歹！”

    “接下来就让你尝尝我们的厉害！”

    正讨论地热烈的六人！

    听到叶凡的话后，全都火冒三丈！

    之前被叶凡嘲讽，那是因为他们打不过叶凡！

    没想到现在被自己的人都给围住了！

    这叶凡竟然还能这么嚣张！

    “所有人听令，魔法师和射手，全都开始攻击！”

    一剑恒天看了一眼场中的叶凡！

    大声地下达了命令！

    他也不傻，知道和叶凡硬拼不行！

    所以先让远程攻击的职业来消耗一波！
------------

第五十九章 困神阵法！

    毕竟要是战士冲上去的话！

    估计会有一大半的战士死在叶凡的雷电锤下！

    毕竟对于叶凡的攻击伤害，他们可是最清楚的！

    他们可不会让自己公会的人白白上去送死！

    毕竟这些人还要用来组大阵的！

    虽然他们人多，但是他们也没嚣张到和叶凡硬碰硬！

    毕竟现在的他们，手里有着阵法！

    现在先拖延一会！

    等阵法布置完成后！

    就是他叶凡死期！

    一剑恒天一边想着早已制定好的计划，一边打开了自己的物品栏！

    【困神阵法（残篇）】

    【简介：上古神魔大战的时候留下的阵法残篇，使用后可以将人困在阵法内，并且阵法中会出现各种攻击！将阵法修复以后，可以发挥最大威力！开启阵法的人越多，阵法的威力越大！】

    这个阵法的介绍非常简单！

    是在副本中摸宝箱所得！

    刚开始的时候，一剑恒天还以为这只是个鸡肋！

    毕竟上面除了一行短短的介绍外！

    便什么都没有标注！

    为了测试阵法的威力，他专门找了公会内的几百人开启了阵法!

    让他没想到的是！

    在阵法开启的刹那间!

    他就被阵法中产生的罡气给秒杀了！

    从他看到罡气到他死亡，整个过程没有超过三秒钟！

    而且更加奇特的是！

    他死亡后，直接在阵法内复活！

    在复活的瞬间，又被秒杀！

    要不是公会成员发现不对劲，及时撤掉了阵法!

    估计他现在已经又回到了新手村！

    毕竟在神魔降临这款游戏中！

    死亡是会损失一定的经验的！

    而且以他们现在的这个等级！

    死一次基本就会掉一个等级！

    损失非常大！

    不过当时掉了两级的一剑恒天并没有生气！

    反而兴奋地一把将阵法图收到了怀里！

    并且直接选择了学习！

    这也是为什么他敢找这些人来对付叶凡的理由！

    这个阵法除了人多可以增加威力外！

    而且他还发现，参与开启阵法之人实力越强，阵法的威力也会相应地增加！

    看着密密麻麻的攻击朝着叶凡攻去的一剑恒天！

    直接举起手中的武器！

    按照困神阵中所传授的方法！

    在空中绘出了一道道复杂的符咒！

    而随着符咒的出现！

    正片空气中突然多了莫名的能量波动！

    而已经站在制定位置的玩家！

    放佛是在呼应这种能量波动一样！

    身上冒出了一股股银白色的光芒！

    和刚才一剑恒天画出的符咒慢慢融合！

    最后变成了一个通体银色的罩子！

    直接将叶凡给笼罩在了里面！

    “困神阵？”

    叶凡看着这突然出现的银白色罩子！

    忍不住开口说道！

    “好久不见啊老朋友！”

    看着已经启动完成的困神阵法，叶凡忍不住嘟囔道！

    上一世的时候，这困神阵被叶凡所得！

    而且在阴差阳错之下！

    叶凡还找到了所有的阵法残篇！

    将它修复了过来！

    但即使是这种强大的阵法！

    依然无法挡住那些人的脚步！

    “叶凡，好好地在里面享受吧！”

    “这下我看你还怎么出来！”

    阵法启动后，看这被困在其中的叶凡！

    一剑恒天朝着他大喊道！

    他倒想看看，这叶凡在阵法中能坚持多久！

    这阵法除了从最外面破解！

    除此之外别无他法！

    这些天来，一剑恒天通过论坛中的视频!

    已经大概估计了也叶凡的攻击伤害！

    以叶凡现在的伤害，根本没办法从内部直接打破阵法！

    【神圣之盾！】

    阵法中的叶凡，看着突然袭来的攻击！

    直接一个防御技能施展了出来!

    “唰！”

    一瞬间，一个闪着电光的盾牌就出现在叶凡面前！

    挡住了阵法的第一次攻击！

    “哼，竟然让你挡住了第一次攻击！”

    “算你运气好！接下来你就好好玩吧！”

    看着突然出现的盾牌，挡住了阵法的第一击！

    一剑恒天的脸色突然一变，冷冷地说道！

    这阵法的攻击，一次比一次厉害!

    在第一道攻击刚刚消失的时候！

    第二道，第三道罡气就从不同的方向，朝着叶凡攻击而来！

    【神行千里】！

    看着眨眼间就已经到了身边的两道罡气！

    叶凡在神行千里技能的加持下！

    直接闪到了阵法的另一边！

    “砰！砰！”

    就在叶凡刚刚躲开的时候！

    两道罡气狠狠地击在叶凡刚刚站立的地方！

    直接将地上炸起了两个深坑！

    而只是瞬间，又是几道夹杂着火焰的罡气！

    从四面八方袭来，将叶凡围了起来！

    身处其中的叶凡，除了不断给自己施加防御技能外!

    就是利用闪现和神行千里的加持！

    在阵法中不断地躲闪！

    叶凡知道！

    以他现在的实力!

    即使对阵法发起攻击也是枉然！

    毕竟这阵法的威力，他最清楚不过了！

    “等我出去了，一定把你抢过来！”

    在阵法中不断闪躲的叶凡，一边不断地转换方向!

    一边满脸微笑地自言自语道！

    “哈哈哈，叶凡，你也有今天啊！”

    “你就在里面好好的享受吧！”

    “今天和以前不一样，绝对没有人来救你出去的！”

    看着在阵法中狼狈的叶凡！

    一剑恒天忍不住哈哈大笑起来！

    虽然到现在为止，阵法的攻击还没有击中叶凡1

    但在一剑恒天看来，击杀叶凡只是一个时间问题！

    “叶凡，坚持住，我们来救你了！”

    就在这个时候，一道柔和的女声突然响起！

    然后在一剑恒天等人诧异的目光中！

    玫瑰一行人出现在他们的身后！

    “她们什么时候跟过来的？”

    看着提着武器朝着他们冲来的玫瑰军团，一剑恒天忍不住皱起了眉头！

    虽然他知道这玫瑰军团和叶凡关系较近！

    但是怎么也没想到，在这样的情况下！

    她们竟然还敢出现在这里，和他们这些人作对！

    “玫瑰，你确定要和我们作对吗？”

    一剑恒天提着武器，冷冷地看着冲过来的玫瑰等人说道！

    “废什么话！”

    “你要是把叶凡给放出来，我就当什么都没发生过！”

    玫瑰毫不示弱地看着一剑恒天等人说道。

    “哈哈哈哈！”

    “你们听到了吗？”

    “她刚才说不会放过我们，我好怕怕啊！”

    一剑恒天看着玫瑰，大手一招，一群玩家就围了过来！

    将玫瑰等人给围在了中间！

    一剑恒天在做好埋伏叶凡计划的同时！

    自然也考虑到了可能会出现的突发情况！

    所以除去启动阵法的人！

    他这边的人数比玫瑰带来的，还要多得多！
------------

第六十章 破阵！

    因为相距并不是太远！

    而且玫瑰等人说话的声音也挺大!

    所以阵法中的叶凡，将两人的对话听得一清二楚。

    “你怎么也来凑热闹了？”

    叶凡一边在阵法中躲闪，一边苦笑着说道!

    本来还想都和一剑恒天这些人玩会的叶凡!

    听到外面的动静后，躲闪的动作直接一滞。

    然后便直接施展了技能【龙之怒吼】！

    吼！

    巨大的吼声在阵法中响起，直接击溃了一道道罡气。

    而阵法中巨大的响声，也惊到了一剑恒天等人。

    “去看看里面发生了什么！”

    一剑恒天看了看身边的一个玩家，皱着眉头吩咐道！

    而以为叶凡出事的玫瑰，也暗道一声不好。

    紧握着手中武器的她，就要冲上去和一剑恒天拼命！

    “鼹鼠，还不动手？”

    就在玫瑰和一剑恒天的人刚准备动手的时候！

    叶凡的声音突然从阵法中传了出来！

    “难道叶凡还有救兵？”

    “鼹鼠是谁？没听说过啊？”

    听到叶凡大喊的一剑恒天，心中一惊！

    急忙开始四下寻找起来。

    四处看了一番后，一剑恒天忍不住大笑起来！

    “叶凡，都到了这个份上了，你还故弄玄虚，有意思吗？”

    “来人，给我把玫瑰军团的人送回城去！”

    一剑恒天眼中闪过一丝寒光！

    直接对公会的人下达了攻击的命令！

    “砰！”

    “啊！”

    “有人冲进来了！”

    “刚才闪过的影子你们看到了吗？”

    就在一剑恒天下达发动攻击的同时！

    阵法中的六大公会玩家里，顿时发出了一阵阵慌乱的喊声。

    “发生了什么事？”

    注意到骚乱发生的一剑恒天，冷着脸问道。

    “老大， 刚才有个人冲进了阵法中，正在不断击杀我们阵法中的玩家！”

    “老大赶紧想办法，再这样下去的话，阵法就要崩溃了！”

    说话的同时，又是两声惨叫声传来!

    在惨叫声出现的同时，阵法中也出现了两道白光！

    代表着有两个玩家被杀回到了海港城中。

    “没听说过叶凡还有其他的朋友啊!”

    一剑恒天嘀咕了一句后，便提着武器冲了过去!

    “大家给我杀进去!”

    看到阵法中，六大公会玩家一个个消失的玫瑰！

    直接带头冲了过去！

    和一剑恒天的人纠缠在了一起。

    现在的她只想赶紧把叶凡给救出来！

    阵法中。

    随着鼹鼠的偷袭！

    支撑阵法的玩家一个个开始消失！

    而叶凡这边受到的攻击，威力也开始逐渐减小。

    “鼹鼠，加把劲！”

    叶凡大喊一声后！

    直接放弃了防御!

    双手紧握雷电锤的他，直接一跃而起！

    站在高空中将一个个技能放在了阵法之上！

    “雪狼王，出来！”

    为了方便攻击，叶凡直接召唤出了空间中的雪狼王！

    虽然现在他的体积缩小了一半！

    但是载着叶凡在空中攻击，还是能做到的。

    “快看，那不是刚刚的BOSS吗？”

    雪狼王刚刚出现，一剑恒天身边的一个玩家就不可思议地叫到。

    “别管那些，赶紧把那个刺客给我找出来！”

    一剑恒天瞥了一眼阵法中的叶凡和他坐着的雪狼王！

    脸色顿时阴沉了下来!

    本来以为万无一失的他，没想到会出现这么多的变故！

    “老大，查清楚了！”

    “那个鼹鼠就是他们公会里的人，听说之前击杀野外BOSS的时候，拿到了一个隐藏职业的转职书！”

    就在一剑恒天仔细寻找着鼹鼠身影的同时！

    公会频道里突然出现了一条消息！

    “叶凡，看来还是我小看你了！”

    一剑恒天冷哼一声后，便带着身边的几个人！

    朝着鼹鼠出现的方向围了过去。

    虽然说鼹鼠隐去了身形。

    但是每次击杀都会引起一阵骚动的他！

    大概位置早就已经暴露!

    只不过支撑阵法的那些人，因为无法移动！

    只能眼睁睁地看着同伴一个个死在自己的面前。

    而就在一剑恒天等人朝着鼹鼠围过去的同时！

    接到叶凡消息的鼹鼠！

    早就收起武器，悄悄地远离了这片区域！

    【敲打】

    【毁天灭地】

    确认鼹鼠已经离开后！

    骑在雪狼王身上的叶凡！

    直接朝着阵法发动了攻击！

    而在叶凡发动攻击的同时！

    雪狼王也朝着同一个方向！

    不停地开始施放起技能来。

    “轰！”

    就在一剑恒天等人刚刚走过去的时候！

    一声巨大的响声突然从他们的较低传来！

    然后一道白色的光芒突然出现在他们面前！

    将他们所有人直接掀翻在地。

    “叶凡大佬！”

    “老大！”

    在他们倒在地上的同时!

    玫瑰和鼹鼠看着骑在雪狼王背上的叶凡!

    脸上都流出了激动的神情！

    提着类电锤，骑着雪狼王飘在空中的叶凡!

    朝着两人点了点头后，便转身看向了刚从地上站起来的一剑恒天。

    “咳咳！”

    “叶凡，没想到你还有这么一手！”

    狼狈不堪，浑身是土的一剑恒天！

    看着已经快要见底的血量！

    惨笑着对叶凡说道！

    其实从鼹鼠出现的那一刻开始！

    他就知道自己已经失败了。

    叶凡的强大已经远远超出了他的预期！

    “既然做了，就要知道要承受什么样的后果！”

    空中的叶凡看着地上的众人！

    冰冷的声音传到了每一个人的耳朵里！

    刚才的时候，他已经在公会频道中了解了一切！

    自己公会的玩家！

    在一剑恒天等人安排的埋伏下！

    丢掉了不少的装备！

    更重要的是，他们的经验也减少了不少！

    看着公会频道中众人的讨论声！

    叶凡的怒火早已按捺不住！

    “毁天灭地！”

    叶凡看着脚下的众人，直接放出了自己最大的杀招！

    一道道巨大的雷电柱，直接从天而降！

    将下方六大公会的玩家笼罩在其中！

    雪狼王似乎向叶凡邀功一般！

    在叶凡发动攻击的同时!

    它也大嘴一张，将一道道冰冻之风吹向了众人。

    许多玩家看着一道道从天而降的雷电柱和带着冰寒之气的飓风！

    都吓得直接掏出了回城卷轴！

    想要在攻击到达之前返回海港城中！

    就连地上刚刚站稳的一剑恒天！

    也早已吓得脸色煞白。
------------

第六十一章 秒杀千人！

    面对叶凡这样的攻击！

    六大公会的所有人都已经丧失了抵抗的欲望！

    现在的叶凡在他们的眼里，就是一个只会杀戮的魔王！

    但是让他们更绝望的事情还在后面！

    使用了回城卷轴后的众人！

    满心欢喜，本以为可以躲过一劫！

    却没想到系统的提示声，再一次将他们打回了噩梦之中！

    “叮，您正处于战斗中，无法回城！”

    “叮，您正处于战斗中，无法回城！”

    “叮，您正处于战斗中，无法回城！”

    .......

    一道道系统的提示声，就像是催命锁一样！

    溟灭了所有人的希望！

    “一剑恒天都怪你，你赔我的经验，赔我的装备！”

    “这等级可是我好不容易刷起来的！这一下子要损失多少啊！”

    “我的黄金品阶装备，难道就要这样没了吗？”

    .......

    眼看已经逃不掉的玩家们！

    纷纷将心中的憋屈和怒火撒到了一剑恒天身上！

    在他们的心里！

    倒不是害怕叶凡的攻击！

    毕竟这不是现实！

    死了也是可以复活的！

    主要是死亡一次就要掉装备和经验!

    这样的损失让他们实在难以接受。

    毕竟对于他们来说！

    这只是一款游戏！

    死亡的威胁远远没有丢经验和装备可怕。

    不过他们的怒吼显然没有任何用处!

    毕竟现在的一剑恒天，连他自己的安全都顾不上了。

    只见一道道雷电柱轰然炸开！

    将一个个玩家直接送回了海港城中！

    还有一些漏网之鱼!

    刚刚准备逃跑，就被席卷而来的飓风给冻成了冰柱！

    一切发生的太快!

    仿佛只是一个眨眼的功夫!

    数千人就全都倒在了叶凡的攻击下！

    被一击秒杀的他们！

    甚至连一个求饶都没来得及发出！

    就已经化成了一道道光芒，消失不见！

    “老大牛B”

    看着几千个人直接被秒杀，鼹鼠忍不住激动地冲着叶凡大喊道！

    “叶凡大佬太帅了！”

    “几天不见，叶凡大佬竟然变得更厉害了！”

    玫瑰军团的玩家，看着眼前的这一幕！

    似乎还有点不太敢相信！

    “叮，玩家全服通告：叶凡你个臭不要脸的，为了抢我们的BOSS，竟然把我们数千人坑杀在野外！”

    “叮，玩家全服通告：叶凡你个臭不要脸的，为了抢我们的BOSS，竟然把我们数千人坑杀在野外！”

    “叮，玩家全服通告：叶凡你个臭不要脸的，为了抢我们的BOSS，竟然把我们数千人坑杀在野外！”

    就在叶凡和玫瑰等人准备回程的时候。

    连续三道玩家的全服通告，出现在他们头顶。

    这种全服通告，玩家只要有钱就可以发布！

    只不过价格比较贵，发一条30字以内的！

    就需要800个金币！

    不是一般人能用得起的！

    连续三次的公告发出来后!

    顿时引起一片唏嘘声！

    许多不明真相的玩家，纷纷开始指责起了叶凡。

    “呸，真不要脸！”

    “没想到这叶凡竟然是这样的人!”

    “为了抢一个BOSS，竟然杀掉了这么多人！”

    ......

    看着世界频道里不断刷过的评论！

    叶凡忍不住有点无语！

    吃瓜群众还真是无处不在啊!

    明明不了解事情的真相，还偏偏要装作一副看透了一切的样子!

    站在道德的制高点指责着别人！

    实在有点恶心！

    “老大，要不要澄清一下？”

    同样看到这些话语的鼹鼠，忍不住有点气愤。

    “解释什么？解释没杀他们？”

    “既然已经杀了，那就多杀几次也无妨喽！”

    “再说了，一群无关紧要的吃瓜群众而已，跟他们解释个屁啊”

    叶凡看着鼹鼠无所谓地说道！

    “叫公会里的兄弟们到海港城城门口集合！”

    “既然他们动手了，咱们也是时候给他们点教训了！”

    叶凡说完后，便毫不犹豫地捏碎了回城卷轴！

    虽然没心情跟他们争夺什么。

    但是这都被欺负都头上了。

    如果叶凡不做点什么的话。

    显得他好像很好欺负一样。

    而且六大公会中的许多人，在日后都成了叛徒！

    所以削弱他们的实力，叶凡也并没有什么罪恶感！

    再说了，因为自己给公会里成员发神器装备的事。

    现在已经不知道有多少人在盯着自己的公会!

    觊觎着每个人手里的神器装备。

    越是这个时候！

    叶凡就越需要来一场杀鸡给猴看的好戏！

    现在这六大公会不就是最好的鸡吗？

    这马上就要种族大战！

    真到了那个时候，如果有人捣乱的话!

    分身乏术的叶凡可能真的会遭到严重的损失。

    在叶凡消失在回城卷轴中后。

    鼹鼠直接打开了公会频道。

    “兄弟们，老大说了，都带好装备和武器，去城门口等着。”

    “见到那个公会的人，就全都给我杀掉！”

    因为过于激动，鼹鼠整张脸都憋得通红！

    之前实在是太憋屈了！

    现在好不容易有了报仇的机会。

    终于能把心中的那口闷气给释放出来了。

    说完后的鼹鼠，也没理会已经炸翻了天的公会频道!

    和玫瑰道了一声别后，也匆忙地捏碎了回城卷轴。

    刚刚转职成了隐藏职业的他！

    巴不得赶紧测试一下这个职业的伤害呢!

    刚才因为着急救叶凡，他根本没来得及注意伤害和其他数据！

    “用最快速度把战场打扫一下！”

    “然后咱们也回去！”

    看着叶凡和鼹鼠离开后。

    玫瑰对着身边的公会成员说道。

    毕竟那几千玩家被叶凡秒杀后！

    地上已经散落了一层装备和金币。

    虽然有些装备的品质并不是很高！

    但是对于玫瑰来说，这些东西有总比没有强不是！

    白送的干嘛不要？

    “回去？”

    “咱们也回去帮忙吗？”

    “我是不是也能杀个过瘾啦？”

    玫瑰刚一说完，双马尾的酸奶就兴奋地问道！

    “杀什么杀！”

    “回去看热闹去！”

    玫瑰没好气地瞪了酸奶一眼！

    自己这个闺蜜，都二十多岁了还跟个孩子一样！

    典型的X大无脑型萝莉。

    而且还是双马尾的那款。

    “昂，人家就是问一下而已啦！”

    酸奶看着玫瑰，不好意思地吐了吐舌头。

    其实这也不怪酸奶！

    毕竟从进游戏以来！

    她们就一直在不停做任务刷经验！

    现在好不容易碰到能名正言顺屠杀其他玩家的机会!

    酸奶他们自然不想放过！

    “你们要是实在控制不住的话，也能上去杀一会！”

    玫瑰看了众人一眼，无奈地说道！

    随后，便带头走向了战场中！

    开始快速地收拾起地上的装备来！

    毕竟海港城那边还有一场大戏！

    等着她们去看呢！
------------

第六十二章 堵城门！

    玫瑰知道。

    这次虽然没有帮上什么忙！

    但是她和叶凡拉近关系的目的已经达到了。

    本来这次她带着玫瑰军团的人来帮助叶凡，就是冒着很大的风险的。

    如果叶凡真的被他们给打回新手村的话！

    或许整个玫瑰军团都要遭遇到和叶凡一样的下场。

    所以从一开始的时候。

    玫瑰就在拿着整个玫瑰军团在赌。

    好在，她赌赢了！

    那个男人没有让她们失望。

    无论是在新手村，还是在这海港城中。

    他总是能带给所有人不一样的惊喜。

    也许刚开始玫瑰只是想从他身上得到一些利益！

    但是随着这段时间的相处!

    她感觉自己已经有点离不开叶凡了。

    不过作为女强人的她!

    一直在压抑着自己的感情。

    在他心里，叶凡这样的男人，一定属于更高层次的地方！

    所以现在的她，暂时还不配站在她身边。

    一直在默默努力的玫瑰。

    只想着有一天在叶凡需要的时候。

    能站出来，走到她身后，帮他一把。

    摇了摇脑袋中的想法后，在一阵炫目的白光中。

    玫瑰和酸奶等人，也同样返回到了海港城中。

    而一些围观的人，因为距离关系，也大概听清楚了叶凡等人的话!

    在叶凡和玫瑰等人刚一离开，他们就急忙打开了论坛！

    将刚才拍到的所有视频，全都一股脑地传了上去。

    其中就包括一剑恒天等人设计埋伏叶凡的片段！

    除了视频外，一篇篇文章也出现在论坛置顶的地方！

    【惊天阴谋！六大公会偷鸡不成蚀把米，被一人团灭！】

    【惊天大消息！叶凡大佬一人秒杀六大公会！】

    【海港城将迎来大战，六大公会VS叶凡！】

    ......

    一篇篇文字将叶凡和他的公会，再一次推上了风口浪尖!

    许多吃瓜群众在看完视频后，都纷纷转身骂起了一剑恒天！

    “一剑恒天真不要脸，明明自己偷袭，还怪人家叶凡大佬！”

    “要不是有视频，叶凡大佬这冤屈就洗不干净了！”

    “六大公会的人还要不要脸了？几千人都打不过人家叶凡大佬一个人，还有脸出来乱叫啊！”

    ......

    一道道申讨声不断出现。

    不过者系玩家似乎忘记了，刚才他们也是这么骂叶凡的！

    不过此时的叶凡和一剑恒天等人，根本无暇顾及这些吃瓜群众的评论！

    从冰风谷返回来后，叶凡便直接提着武器站到了城门口！

    而在他的面前，是刚刚被击杀以后，复活的六大公会的玩家。

    在这款游戏中。

    新手村只有一个复活点！

    在村中央的广场那里！

    而在玩家离开新手村，进入主城后！

    主城的复活点也有了一些变动！

    官方为了方便玩家，在主城的城内和成为各设置了一个复活点!

    玩家在使用回城卷轴时，可以自由选择两个复活点中的一个进行传送。

    而当玩家被怪物击杀或者其他形式死亡时。

    则会复活在沉城门外的复活点。

    所以使用了回城卷轴的叶凡！

    直接选择传送到了城外这个复活点！

    刚刚好把六大公会的玩家给堵住。

    “叶凡，做人留一线，这样就没意思了吧！”

    看着提着雷电锤站在城门口的叶凡。

    一剑横天的脸色顿时变得难看了起来！

    原本这么多人被叶凡秒杀，掉落那么多的装备和材料！

    已经够让他心疼的了！

    但是让他没想到的是，这叶凡竟然堵在了城门口。

    “一剑恒天，你说你咋这么不要脸呢？”

    “埋伏了我，还发了公告说我是小人！”

    “怎么的？我还不能找你麻烦了？”

    看着一剑恒天小人一般的嘴脸，叶凡忍不住啐了一口。

    什么玩意啊！

    只许你找别人的麻烦！

    别人就不能来找你报仇了啊？

    叶凡最烦这种傻X了！

    怪不得前世的时候，这一剑恒天最开始就背叛！

    像是这种不长脑子的玩意，实在是再正常不过了。

    一想到这里，叶凡的脸上的就浮现出满满的厌恶。

    “废什么话！”

    “我早就告诉过你，做错事就要学会承担后果！”

    叶凡看着还想解释的一剑恒天，忍不住怒喝道！

    “毁天灭地！”

    叶凡看着逐渐复活的敌人，直接大喊一声！

    然后在围观群众惊讶的眼神中，一剑恒天等人再次出现在复活池里！

    “卧槽，竟然真的秒杀了！”

    “这怎么也有一千五百多人吧？”

    “就这样刚复活就没了？”

    “这叶凡大佬实在是太恐怖了！”

    看着满地的装备和复活池里满脸绝望的众人！

    围观的玩家顿时沸腾了！

    刚开始听说叶凡一招秒杀数千人这个消息的时候！

    他们还有点不太相信!

    但是现在亲眼看到后，他们突然感觉自己快要疯了！

    他们实在想不通，一个人到底需要强到什么程度！

    才能如此轻松地秒掉这么多人！

    “老大，我们来了！”

    就在这个时候，鼹鼠带着一群人出现在叶凡身后！

    正是他神魔陵墓公会的玩家。

    “既然来了就别浪费时间了！”

    “把他们全都杀回新手村去！”

    叶凡看了鼹鼠等人一眼，淡淡地吩咐道。

    平静的语气，仿佛在说着很平常的一件事！

    “哇，叶凡大佬太帅了！”

    “这就是大佬的恐怖吗？”

    “将一千多个人杀回新手村，这绝对是明天的头条新闻啊!”

    而一些公会的老大，则怔怔地看着城门口的叶凡！

    在各自的公会频道中，发布了一条消息！

    “所有人，以后不管因为什么事，不要和神魔陵墓公会的人发生冲突！更加不要去惹叶凡！你们不配！”

    这一刻，叶凡在所有人的眼中！

    就是这海港城的神！

    举手之间就能决定一个玩家命运的神！

    举着雷电锤，站在城门口的叶凡！

    在夕阳的承托下，身影逐渐拉长，仿佛一个巨人一般！

    “大家分开跑，能逃走一个就逃走一个！”

    “反正他们人不多，根本管不了这么多人的！”

    在复活池中出现的一剑恒天，不甘心地看了一眼叶凡后！

    沉声对着身后的玩家大喊道！
------------

第六十三章 一个不留

    他猜的不错。

    虽然叶凡攻击很高，但是技能都是有冷却时间的。

    在没有技能的情况下，即便叶凡再强大，也不可能一下子弄死这么多玩家。

    而叶凡身后的公会成员！

    充其量不过百人左右！

    更是不足为惧！

    现在的一剑恒天，只能想办法尽力拯救一些运气好的玩家！

    要不然这一千多人如果全都被刷回新手村的话！

    那他们在这个游戏中，也就彻底失败了。

    一剑恒天说完后，便率先朝着相反的方向跑去！

    在他看来，只要他速度够快！

    在叶凡技能冷却好之前离开城门附近！

    就能躲开叶凡的攻击！

    等到了远离城门的时候，他就可以靠着回城卷轴，回到城内！

    只要能进入海港城内！

    即使叶凡有天大的本事，也拿他没办法了！

    大不了他在城内躲几天！

    他就不相信叶凡能天天啥也不干，就盯着他！

    而六大公会的其他人，一看一剑恒天已经逃跑！

    也全都铆足力气，朝着不同的方向跑去！

    叶凡两次的秒杀，已经给他们留下了心理阴影。

    而且许多人好不容易得来的高品阶装备！

    已经被叶凡给爆了出来！

    “ 这一剑恒天够无耻的啊，竟然还能想出这样的方法!”

    “看来叶凡大佬也没招了！”

    “谁说不是呢，这么多人朝着不同的方向跑，怎么可能拦得住啊！”

    看着在一剑恒天等人纷纷逃离，围观的玩家顿时发出了一阵惋惜的声音。

    毕竟他们瓜子板凳都准备好了！

    就等着看这数千人回新手村呢！

    结果没想到会遇到这种情况。

    “老大，我们先上去了！”

    看着一剑恒天等人想要逃跑，鼹鼠和叶凡说了一声后。

    便带着其他人冲了上去。

    只不过一百多人的队伍，冲进数千人里！

    瞬间就被淹没在其中。

    虽然鼹鼠等人凭着身上的神装，全能以一敌十。

    但是奈何一剑恒天的人数太多！

    而且又是朝着不同的方向在奔跑！

    所以鼹鼠他们顾得了这边顾不了那边。

    根本挡不住所有的人。

    “你们以为这样就能跑得了吗？”

    站在城门口的叶凡冷笑了一声，冲着一剑恒天的方向大喊道。

    然后在众人还没反应来是怎么回事的时候！

    一道道白色的光芒，突然从城门口朝着六大公会的人奔去！

    速度之快，犹如一道道出膛的子弹。

    周围围观的玩家还没反应过来。

    六大公会玩家逃跑的方向，就传来一阵阵凄厉的叫声。

    “我的天，这是什么玩意！”

    “我被攻击了！这什么怪物伤害这么高！”

    “这不是冰风谷中的怪物吗？怎么跑到这里来了？”

    ......

    随着一阵阵惨叫声响起，六大公会的玩家也开始一个个消失不见。

    等到众人反应过来的时候！

    这些消失的玩家已经出现在了复活池中。

    “什么情况？”

    “你们看清楚了吗？他们是怎么死的？”

    “不知道啊，我就看到一道白色的光，然后那几个玩家就出现在复活池中了！”

    围观的玩家看着复活池中不断闪现的白光，忍不住满脸疑惑地问道！

    但是谁也不知道到底发生了什么事。

    而正在逃跑的一剑恒天，自然也听到了身边的惨叫声！

    但是此时的他，根本无暇顾及其他！

    一心只想着赶紧离开这里的一剑恒天，正在全速的朝着前面的森林中奔跑。

    “快了快了，只要我冲进去，那叶凡就拿我没办法了！”

    “虽然掉了两级，但是叶凡你给我等着！”

    “哼，其他人的死活管我屁事，只要我能活下来就好！”

    一剑恒天一边逃跑，心里一边想着!

    公会里其他玩家的求救声，他根本不理不问!

    眼看森林就在面前，一剑恒天的脸上忍不住露出了喜色！

    “我说过让你回新手村的！”

    “你以为你能躲得过去吗？”

    就在这个时候，一道冰冷的声音突然从他的头顶传来!

    听着头顶传来的声音，一剑恒天全身冰冷！

    “叶凡，你......”

    还没等他说完，一个巨大的锤子便出现在他的面前！

    “砰！”

    一声巨大的响声过后！

    等一剑恒天再次睁开眼睛，才发现刚才还在森林边缘的自己！

    已经再一次出现在复活池中！

    “我说过要让你们全都回新手村的，你们就不要想着逃跑了！”

    叶凡看着复活池中出现的众人，冰冷地说道！

    “吼！”

    而在叶凡说话的同时，在复活池的周围，也出现了一头头变异雪狼！

    白色的鬃毛迎风而立，看起来威风凌凌！

    而叶凡就站在这群变异雪狼的前面！

    在他的身下是一头通体雪白，正扇动着翅膀的雪狼王！

    一人，一锤，一群狼！

    就这样把整个复活池给围了起来。

    “卧槽，不愧是叶凡大佬，竟然已经有了宠物！而且还是一群！”

    “这宠物也太厉害了吧，直接秒杀啊！”

    “人变T，宠物更变T啊!”

    “叶凡大佬，能不能告诉我们宠物是怎么抓的！”

    围观的人看着叶凡和这突然出现的一群变异雪狼！

    都忍不住一个个开始疯狂地呐喊起来！

    更有甚者，已经掏出了游戏中的拍摄工具!

    小心翼翼地靠近地上的变异雪狼，想要拍个合照。

    “吼！”

    但是还没等他们靠近，变异雪狼就一声大吼！

    摆出了攻击的姿势！

    顿时吓得周围的玩家向着后面连续退了好几步。

    “鼹鼠你过来！”

    看着跑过来的鼹鼠，叶凡招呼道!

    “老大你说！”

    看着叶凡身后的一群变异雪狼，鼹鼠双眼冒光，满是崇拜地说道。

    “这些雪狼先给你用一下，这六大公会的人一个都不许放过！”

    “全都给我杀回新手村！”

    顿了一下，叶凡又提高声音接着说道！

    “如果有人敢上来帮忙的话，一起杀回新手村！”

    “不管来的是谁！”

    叶凡一边说着，一边提着武器朝着众人扫视了一圈！

    “放心吧老大，有我鼹鼠在，这群人一个都逃不掉的!”

    鼹鼠自信满满地看着叶凡，拍着胸脯保证道！
------------

第六十四章 再见亨利特！

    “嗯，动作快点！”

    叶凡看了一眼鼹鼠，然后便转身朝着城内走去。

    而一百多投变异雪狼和雪狼王，则被他全都留给了鼹鼠等人。

    “兄弟们，老大说了，一个不留，全都送回新手村！”

    看着叶凡离开后，鼹鼠直接举着武器率先冲了上去！

    身后的公会成员们，也全都举着武器跟了上去!

    “吼！”

    看到鼹鼠等人冲了上去后！

    雪狼王也一声大吼，各种技能直接朝着复活池中的一剑恒天等人放了过去。

    只是瞬间，各种不同的技能就铺天盖地般地砸到了复活池中。

    “完了，这下真的完了!”

    看着复活池外面虎视眈眈的变异雪狼！

    一剑恒天突然一屁股坐在了地上。

    双目无神地说道。

    “一剑恒天，都是你干的好事！”

    “要不是因为你，我们也不会得罪叶凡！”

    “这次事情完了后，你要给我们一个交代！”

    “就是就是，我们这么多人的经验和装备，不能白白就这么没了！”

    看着外面神魔坟墓公会的玩家和一头头雪狼。

    复活池内的玩家们都把矛头指向了地上的一剑恒天！

    “一剑恒天要完蛋了，大家冲上去干他们啊！”

    “以前这一剑恒天没少欺负咱们，好不容易遇到这样的机会，大家一起上啊1”

    看着在复活池内一次次复活的一剑恒天！

    围观的玩家中突然爆发出一阵骚动！

    然后一群玩家便全都冲了过来!

    和鼹鼠他们开始一起攻击器了六大公会的玩家！

    15级！

    14级！

    13级！

    12级！

    .......

    在鼹鼠等人的合力攻击下,六大公会玩家的等级不断降低！

    而且因为死亡次数太多的缘故！

    他们所有人身上的装备，已经全都掉落在了地上！

    一千五百多人，都穿着系统强制套着的单衣服！

    在众人的围观下，倒是别有一番趣味。

    而因为这些变异雪狼全都是叶凡的宠物!

    所以城门口的士兵也并未插手。

    毕竟这是玩家们之间的事！

    只要他们不攻击NPC，这些士兵根本不会理。

    ......

    大约半个小时后。

    复活池中一个玩家都没剩下！

    全都被强制送回了新手村！

    “真解气！”

    看着六大公会的人一个个消失。

    鼹鼠忍不住笑道！

    “大家抓紧时间把地上的装备和材料都收拾一下！”

    “太垃圾的东西就别捡了，浪费时间！”

    鼹鼠朝着众人吩咐了一声后。

    便带着一群变异雪狼，浩浩荡荡地朝着公会驻地赶去！

    “事办完了？”

    看着赶回来的鼹鼠，叶凡头也没抬地问道。

    在说话的同时，叶凡顺手打开宠物空间，将雪狼全都收了起来。

    “嗯，已经全都送回新手村了！”

    鼹鼠激动地看着叶凡说道！

    “抓紧时间把等级提起来，种族大战马上就要到了！”

    “我这段时间要有点事出去一趟!”

    “公会等级提升后，你再加点人进来！”

    叶凡一边说着，一边给鼹鼠开了各种权限。

    毕竟现在鼹鼠在得到隐藏职业后!

    自身的实力已经提升了一大截！

    再加上神器装备的帮助！

    在这海港城中，能压制他的玩家，屈指可数！

    又交代了一些事后，叶凡便转身离开了公会驻地。

    朝着皇宫走去！

    之前接受的的委托任务，是时候去完成一下啦!

    在离开公会驻地的时候，叶凡就将雪狼王从宠物空间中放了出来！

    和其他的宠物不一样！

    在叶凡看来，自己现在得到的这只雪狼王！

    比前世他见到过得那些宠物更有灵智。

    更多的时候，叶凡甚至都觉得他不是一个宠物！

    而是他身边真正的伙伴！

    在雪狼王的陪伴下，叶凡很快便来到了皇宫门口！

    和之前不一样的是！

    这次叶凡刚刚走过去!

    看守门口的黄金守卫就快步走了过来！

    “尊敬的冒险家，主教大人已经等你很久了，快跟我来！”

    说完后，黄金守卫就率先朝着皇宫内走去!

    叶凡自然之道他口中的主教是谁！

    在这皇宫之中，只有一位主教，那就是他亨利特！

    “亨利特在等我？”

    “难道他知道温德索尔将军的事情了？”

    跟在黄金守卫后面的叶凡，一边走着一边嘀咕道。

    “算了，进去再说吧！”

    想了半天都没有想通的叶凡，无奈地摇了摇脑袋。

    虽然不知道发生了什么！

    但是根据前世的记忆，他知道这亨利特非常的正直。

    不会对他做出什么不利的事情！

    况且以他现在的实力!

    如果真的想要对自己做什么的话！

    根本不用这么麻烦等自己过来找他。

    “冒险者大人，已经到了1”

    “主教大人正在里面等你。”

    就在叶凡胡思乱想的时候，黄金守卫突然停下了脚步说道！

    叶凡看了一眼宫殿，然后点了点头，抬脚走了进去!

    已经第二次来这里的他，已经没有了第一次的陌生感。

    轻车熟路般走到宫殿最里面后。

    叶凡先朝着面前的亨利特行了一个大礼！

    然后便把温德索尔将军交给自己的东西，递了过去！

    “尊敬的主教大人，这是温德索尔将军托我带给您的物件！”

    叶凡说完后，便走到了一旁！

    良久之后。

    就在叶凡等的不耐烦的时候。

    一声沉闷的声音突然打断了宫殿中的寂静。

    “哎，魔族还是来了!”

    亨利特一边感叹，一边将手中的卷轴收了起来。

    “冒险者，这是我们第二次见面了吧！”

    放下卷轴的亨利特，将目光移到了叶凡的身上。

    “是的主教大人。”

    叶凡弯着身子，恭敬地说道!

    毕竟这是任务的剧情模式，叶凡该配合还是要配合一下的。

    “我一直看不透你！”

    “从你第一次来的时候，我就试着看了你的星盘，但是我却什么都看不到！”

    亨利特一边说，一边死死地盯着叶凡的眼睛。

    似乎想要从他的眼中寻找到什么秘密。

    感受到亨利特利剑一般目光的叶凡，也同样抬起了头！

    毫无畏惧地看向了坐着的亨利特。

    一时之间，整个大殿中，再次陷入了寂静。
------------

第六十五章 进入地宫！

    大殿之中，亨利特和叶凡就这样互相注视着。

    谁也没有开口说话!

    良久，亨利特终于缓缓开口，打破了宫殿间的寂静。

    “你很不错。”

    “不过我现在种族之战迫在眉睫，我没办法离开这里！”

    “想要拯救温德索尔的话，只能靠你了！”

    脸色缓和下来的亨利特，微笑地看向了殿中的叶凡。

    “靠我？”

    叶凡看着面前的亨利特，忍不住满脸的疑惑。

    “这货该不会脑子烧坏了吧？”

    虽然嘴上没有说什么。

    却在心里忍不住腹诽道。

    “先不说那个洞穴里还有其他怪物！”

    “就单单拿一个黑龙公主，自己遇到了就只有逃命的份！”

    “不对，估计真遇到的话，自己连逃命的机会都没有！”

    毕竟那玩意可是魔族的公主！

    100级的特殊BOSS好不好！

    在《神魔降临》这款游戏中，怪物和BOSS也分为不同的种类！

    平时玩家击杀的普通副本和野外的怪物！

    在一定的时间内会自动刷新！

    但是一些特殊的副本和BOSS有着一定的特殊性和唯一性！

    一旦击杀以后将永远不会刷新。

    就像黑龙公主洞穴中的黑龙。

    一旦死亡的话，将会永远消失。

    但是这种怪物和BOSS一般都非常强大!

    如果叶凡没记错的话，这黑龙公主可是用着强大的禁忌魔法的。

    想要对付她，那可不容易。

    叶凡一边想着，一边看着亨利特说道：

    “主教大人，作为帝国的子民，我日日夜夜牵挂着温德索尔将军的安危，但在下势单力薄，实在是心有余而力不足啊！”

    叶凡的话说的很明白。

    我很想去救温德索尔。

    但是我现在的实力太低了。

    你作为一个主教，难道就没有点能增强实力的东西送给我吗？

    叶凡这是借着任务的名义，开始勒索起了主教亨利特。

    “哈哈哈哈，有点意思，有点意思！”

    主教亨利特自然也听出了叶凡话里的意思！

    忍不住哈哈大笑起来。

    做主教这么多年的他，还从来没有遇到这么胆大包天的人。

    竟然勒索到了他的头上！

    要知道，以亨利特主教的身份！

    不用说一个三十级的叶凡了！

    就连皇帝来了都得对亨利特恭恭敬敬的！

    毕竟在这个实力为王的世界里！

    皇帝不过是世俗世界的一个统治者而已。

    真正管事的还是主教亨利特这类人。

    不过对于叶凡的无礼，亨利特并没有生气！

    反而饶有兴趣地打量起叶凡来。

    自从叶凡出现后，发生了许多事情！

    而且好多的事，都偏离了原来的轨道！

    亨利特也不知道这是好是坏！

    但是在占卜的时候，亨利特曾看到。

    在未来这片大陆遇到灾难时，叶凡成了拯救整个大陆的关键人物！

    虽然不知道这叶凡到底什么来历！

    但是亨利特还是对他寄予了厚望！

    “叶凡是吧！”

    亨利特看着叶凡，平静地说到！

    叶凡不动声色地点看了点头，什么也没说，就那样静静地看着亨利特。

    以亨利特的等级，想要看到他一些信息并不难！

    而且已经在他这里做过两次任务！

    亨利特有的是办法知道他的ID！

    所以对于他能叫出自己的名字，叶凡并没有表现出太大的惊讶。

    “魔族的事情我相信你也了解了不少”

    顿了顿，亨利特又继续说道！

    “这黑龙公主的事，的确是需要你一个人去完成！”

    “并不是说我不愿意出手！”

    “只不过这是我们和魔族的一个赌约！”

    “本来我还发愁找谁出应约呢！”

    “我看也不用挑选了，你就挺合适的！”

    亨利特一边看着叶凡的方向，一边微笑着说道！

    “赌约？”

    “应约？”

    听着亨利特说完后，叶凡突然感觉自己整个人陷入了一阵迷茫中。

    魔族不断侵扰人族边境！

    而且种族大战又马上要开始！

    你现在告诉我人族跟魔族还有一个赌约未完成！

    这不是扯犊子呢吗？

    想不通的叶凡，满脸疑惑地看向了坐着的亨利特。

    “有些事，你现在知道不合适！”

    “你自己想一下，这海港城中，还有比你更合适的人吗？”

    “等级最高，装备最强，关键的是还最帅！”

    亨利特笑眯眯地看着叶凡说道！

    说到最帅两个字的时候，亨利特还不怀好意地看了叶凡一眼！

    “虽然我知道我实力最强，长得最帅！”

    “但是让我独自去和一个100多级的魔族公主战斗，是不是有点难度太大呢？”

    看着满脸不怀好意的亨利特！

    叶凡再次拒绝道！

    “罢了罢了！”

    看着再次拒绝的叶凡，亨利特仿佛下了什么决心一样。

    “在这皇宫之中有一座地宫，地宫一共100层，每层都有一个守护者！”

    “击败他们，你能得到各种不同的奖励！”

    亨利特说完后，手中的法杖轻轻一挥！

    然后在叶凡的注视下，整坐宫殿突然猛烈地晃动起来！

    随后在叶凡的面前，便出现了一个一眼望不到头的楼梯！

    楼梯一直朝着最下面蔓延而去。

    等到宫殿晃动停止后。

    叶凡小心翼翼地走到了楼梯旁！

    借助着微弱的光芒朝着里面望去！

    “别看了，这就是我跟你说的地宫！”

    “去吧，就当我送你的一件礼物！”

    亨利特似乎并不想再和叶凡解释什么。

    直接伸出手朝着叶凡摆了摆。

    “记住，魔族的公主也是有感情的。”

    “要战胜她，有的时候不需要战斗也可以的!”

    “希望你不要让我们所有人失望！”

    说完后，他手中的法杖便再次挥出！

    在叶凡还没反应过来的时候。

    一阵飓风便从远处袭来，将他整个人包裹在里面！

    顺着楼梯朝着最里面飘去1

    想要说话的叶凡，张了张嘴！

    却发现什么都说不出来！

    在飓风的带领下。

    大约过了十多秒后。

    叶凡终于从飓风中掉了下来，落在了一个洞穴的门口！

    “淦，我就是想问问你打完地宫怎么出去而已！”

    叶凡深处中指，朝着亨利特的方向恨恨地比划道！
------------

第六十六章 变异蚂蚁

    只不过让叶凡郁闷的是！

    在他近来后，地宫的出口直接缓缓地合了起来！

    现在的他，即使不情愿，也只能朝着地宫深处走去！

    毕竟这是他现在唯一能找到的道路！

    “叮，恭喜你成功进入人族秘地：地宫！通关地宫后，可自行选择离开！”

    就在地宫入口关闭的同时，系统的声音也同时响起。

    “淦，这坑爹货！”

    “我就知道他没安什么好心！”

    叶凡看着黑乎乎的地宫深处，心里忍不住开始骂道!

    毕竟100层的地宫，这得过到猴年马月啊！

    不过既来之则安之。

    叶凡虽然无奈，但是也毫无办法！

    毕竟这亨利特虽然卑鄙了点！

    但是这地宫对他也是有着很大的好处的！

    而且有着雪狼王的陪伴!

    叶凡心里也稍微舒服了一点。

    “走吧，陪我进去看看里面到底有什么！”

    将雷电锤从背包中拿出来后。

    叶凡冲着脚边的雪狼王说道。

    这小家伙虽然不会说话，但是智商绝对很高！

    “嗷呜！”

    听到叶凡的话后，雪狼王低声嚎叫了一声！

    然后便大摇大摆地跟着叶凡，朝前走了进去！

    “砰！”

    朝前走了几步后，叶凡一脚踢开了面前地牢的大门！

    然后一个篮球场一样的地方便出现在他的面前。

    四周一片狼藉，地上散落着许多的砖块！

    像是很久都没有人来过一样！

    “嗯？第一层难道没有怪吗？”

    叶凡四处打量了一番后，自言自语地嘀咕道！

    “沙沙沙....”

    就在叶凡四处找着出口的时候，一阵异响突然从脚下传来！

    远远听去，就像是一群动物在地上摩擦一样！

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    而他身边原本安静的雪狼王，也作出了一副战斗的姿势！

    而且喉咙里还不断发出一阵阵呜呜声！

    似乎在警告着这种未知的生物！

    几分钟过去了！

    地底的生物依然没有出现。

    只是沙沙沙的声音却越来越大！

    听着耳旁不断传来的声音。

    叶凡忍不住皱起了眉头。

    人类总是对未知的生物，保持着一种莫名的恐惧！

    当然叶凡也并不例外。

    本就心情不太好的叶凡，直接高高举起了手中的雷电锤！

    “装神弄鬼，给我滚出来吧!”

    随着叶凡的一声大喝，雷电锤狠狠地砸在了地上！

    “轰！”

    雷电锤砸到地上的那刻，整个空间内发出了巨大的响声！

    伴随着巨响的，还有一浓烟般的尘土！

    等到扬起的尘土散去后，叶凡忍不住倒吸了一口冷气！

    在他的面前，出现了一只巨大的球形怪物！

    仔细看去，叶凡才发现！

    这是一群群蚂蚁堆积在一起后，形成的一个球形般的怪物！

    这个时候他才弄明白，刚才的沙沙声是从哪里来的！

    【变异蚂蚁】

    【等级：40】

    【血量：1500】

    【攻击技能：蚁酸、腐化、球形冲击！】

    从惊讶中缓过神来的叶凡，也终于看清了面前这些蚂蚁的属性！

    40级的等级并不高！

    而且可能因为生物类型的原因！

    他们的血量并不高！

    “小狼，这个你来吧！”

    叶凡看着面前密密麻麻的蚂蚁，忍不住皱着眉头对着雪狼王说道！

    倒不是他打不过这些怪物！

    只不过看着他们在地上爬的样子！

    叶凡感觉恶心，懒得动手罢了！

    “吼！”

    叶凡说完后，雪狼王摇晃着脑袋，冲着叶凡不满地叫了一声后！

    便直接冲到了叶凡的前面，将他挡在了身后。

    看着冲上前来的雪狼王！

    变异蚂蚁们也纷纷朝着叶凡这边冲了过来！

    已经四处散开的他们！

    但看数量绝对有数万只！

    随着他们的爬动，地上的砖石也全都开始慢慢腐蚀起来！

    “这蚁酸竟然这么厉害吗？”

    “这要是用来做成武器的话，那对抗魔族的时候就轻松多了！”

    看着远处已经腐蚀掉一大半的砖石，叶凡忍不住想道！

    “吱吱吱！”

    在变异蚂蚁开始攻击的同时，叶凡也听到了一阵奇怪的声音！

    而随着这阵声音的响起，地上原本朝着雪狼王攻击的变异蚂蚁！

    立即兵分两路，一路继续缠着雪狼王！

    另一路则朝着后面的叶凡奔来！

    有古怪！

    叶凡看着声音传来的方向，心里暗道！

    “小狼，你继续加油！”

    看着一爪子拍死一大群蚂蚁的雪狼王，叶凡嘱咐了一句后！

    变拿着雷电锤朝着声音发出的方向摸了过去！

    【神圣之盾！】

    为了安全起见，叶凡在自己的身体周围释放了一个防御技能！

    毕竟现在还不知道前方会出现什么怪物！

    他不得不小心一点。

    “吱吱吱....吱吱吱！”

    随着叶凡的靠近，奇怪的声音也越来越急促！

    而正在攻击着雪狼王的蚂蚁，也全都放弃了目标！

    朝着叶凡这便围了过来。

    似乎想要阻止叶凡继续前进！

    “这里面该不会是只BOSS吧？”

    看着急匆匆朝着自己围过来的变异蚂蚁，叶凡忍不住想道！

    除了BOSS外，他是在想不到，还有什么怪物能指挥这么一大群变异蚂蚁！

    而同样注意到这边情况的雪狼王！

    直接双翅一震，飞到了叶凡身边，把他挡在了身后！

    “给你点帮手！”

    叶凡笑了一声，然后大手一挥！

    一百多只变异雪狼就出现在雪狼王的身后！

    在雪狼王的一声大吼下！

    全都朝着叶凡的方向围了过来！

    雪狼王和叶凡在中间，其他的变异雪狼在最外面围成一个圈！

    将叶凡死死地守在了里面！

    “走，咱们先冲进去看看！”

    明白了雪狼王意思的叶凡，翻身直接坐在了他的身上！

    雪狼王也不含糊，一个【冰冻之风】，将最前面挡路的变异蚂蚁清除掉后！

    直接带着叶凡朝着声音传来的方向冲了过去！

    而在叶凡和雪狼王冲出来的同时！

    其他的变异雪狼全都露出了冒着寒气的獠牙！

    和蚂蚁们战斗在了一起！

    “出来吧你给我！”

    听着脚底传来一阵阵急促的吱吱声的叶凡！

    直接将手中的雷电锤砸了下去！

    “轰！”

    一声巨大的声响过后！

    一个白色的生物出现在他的面前。
------------

第六十七章 击杀蚁后！

    【蚁后（黄金级）】

    【等级：lv58级】

    【血量：100000】

    【攻击：569】

    【防御：1800】

    【技能：召唤、蚁酸攻击、防御、隐匿】

    竟然是蚂蚁的头领蚁后。

    果然是黄金品阶的BOSS。

    看着显示出的蚁后资料，叶凡笑了！

    这蚁后虽然是黄金品阶的BOSS！

    但是攻击技能几乎没有！

    仅有的几个技能也全都是防御性的！

    而且血量也是同等级BOSS里面最高的了。

    看到这一幕，叶凡的心里忍不住乐开了花。

    毕竟这样的一个BOSS，简直就跟白给一样！

    唯一有威胁的就是外面的这些变异蚂蚁了！

    这蚁后和变异蚂蚁之间，可能存在有一些相互依附的关系。

    所以才会造成这样蚂蚁保护蚁后的场面！

    “吱吱！”

    看着突然出现的叶凡，庞大的蚁后发出了阵阵急促的声音！

    然后从四周突然涌出了更多的变异蚂蚁!

    朝着叶凡这边冲来！

    看样子是想要保护这只蚁后！

    面对突然涌出的变异蚂蚁，叶凡的表情并没有什么变化！

    垃圾数量再多也还是垃圾！

    一群垃圾的量变根本引不起任何质变！

    所以他丝毫不担心这些变异的蚂蚁会威胁到自己。

    “行了，让你的小弟都退一边去吧！”

    看着外面略显吃力的变异雪狼们。

    叶凡对着座下的雪狼王说道！

    从蚂蚁数量增加的那刻起，他就发现这些变异雪狼的防守已经变得有些吃力！

    毕竟对方数量是它们的几百倍。

    打不过来也是很正常的。

    “吼！”

    雪狼王看了叶凡一眼，然后扭头大吼一声。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ......

    听到雪狼王的大吼声后！

    其他的变异雪狼也发出了一声声低沉的吼声！

    声音里虽然充满了阵阵不甘 。

    不过还是非常听话的全都掉头跑了过来！

    然后趴在了一旁的空地上！

    没有了变异雪狼的阻挡，成千上万只变异蚂蚁，直接越过沟壑，冲了过来1

    眨眼的功夫就里里外外地把叶凡和雪狼王给围了起来！

    而为了保护蚁后这只BOSS！

    这些变异蚂蚁直接在蚁后的面前，形成了两道屏障！

    叶凡也没有着急动手！

    看着所有的变异蚂蚁准备好后，才缓缓地举起了雷电锤。

    【冲锋】

    叶凡率先举着手中的雷电锤，冲了上去！

    而其他变异蚂蚁的仇恨被叶凡吸引，都纷纷向他扑了过去。

    因为数量过多！

    一群变异蚂蚁像是一座座的蚁山一样，朝着叶凡直接压了过来！

    “来得好！”

    “小狼用你的技能给我冻住他们！”

    看着头顶黑压压的一片变异蚂蚁！

    叶凡拍了拍雪狼王的脑袋！

    示意他抓紧时间使用他的技能。

    “嗷呜！”

    在得到叶凡的指示后，雪狼王直接张嘴喷出一口飓风！

    飓风之中还夹杂着一道道冰寒之气。

    飓风所到之处，一道道白色的冰霜开始出现！

    将冲过来的变异蚂蚁全都冰冻在了里面。

    “砰砰！”

    被冻在冰块里面的变异蚂蚁，开始狠狠地在里面冲撞了起来！

    看到这种情况的叶凡！

    直接身影一闪，在神行千里技能的帮助下，瞬间就来到蚁后的身边。

    可能是为了自我保护！

    在叶凡冲过来的时候，蚁后的周围！

    已经布满了绿色的蚁酸黏液！！

    充满腐蚀性的黏液，正在咕嘟咕嘟地冒着泡！

    叶凡注意到！

    其中有一只变异蚂蚁不小心砰了一下！

    然后头顶便冒出了一个暴击的红色数字！

    -3986！

    “这尼玛，无差别攻击啊”

    看着那只蚂蚁瞬间残血，叶凡忍不住惊讶道，

    惊讶之余，叶凡也忍不住开始感叹以后的攻击力之高。

    要知道，就蚁酸这样的攻击。

    基本可以秒杀大部分的玩家！

    要知道，现在玩家普遍等级才二十级！

    而且身上的装备也非常差！

    有黄金品阶装备穿的都不多！

    所以即使是血量和防御较高的战士来了！

    在这蚁酸黏液中，都熬不过五秒！

    看了一眼自己的防御后，叶凡抬脚走了进去！

    虽然说这玩意攻击很高！

    但是那是对别人!

    对于叶凡来说，这玩意除了有点黏脚外！

    别无其他的用处！

    刚一走进去，叶凡的头顶便开始飘起了伤害数字！

    -1！

    -1！

    -1！

    ......

    因为他的防御太高！

    只是强制性地被扣除了一点血量！

    只不过这一点点血量，都还没有叶凡自动回复的血量多！

    所以他也并没有在意这些小细节！

    直接抬脚就朝着蚁后走去!

    擒贼先擒王！

    不把蚁后弄死的话，这些变异蚂蚁根本不会消失！

    想到这里的叶凡，直接一个闪现！

    避开几只变异蚂蚁的攻击后！

    眨眼便来到了以后的面前。

    老样子！

    “龙之怒吼！”

    -9879！

    -5698！

    -23658！

    -5629！

    ....

    四个暗红色的伤害数值飘过后。

    蚁后的血量瞬间便掉了三分之一！

    而它周围的变异蚂蚁！

    在叶凡的攻击下，直接消失不见！

    而叶凡显然没计划放过它！

    在龙之怒吼技能结束后！

    叶凡提着锤子直接来了一个【敲打！】

    在装备的加成下！

    连续三次的攻击直接造成了六万多的伤害！

    还没等蚁后召唤其他的变异蚂蚁！

    叶凡直接一个普通攻击！

    下一秒尘埃落定！

    身躯巨大的蚁后，直接死在了叶凡的攻击下。

    而在蚁后死亡的瞬间，周围的变异蚂蚁全都四散逃去！

    不过叶凡哪里肯放过他们！

    毕竟在他的眼里，这可是一串串的升级经验啊！

    又是连续几个技能下去!

    在雪狼王的配合下!

    周围的一些变异蚂蚁全都消失不见。

    “叮，恭喜你成功通关第一层!”

    “地宫之塔成功开启，所有20级以上的玩家皆可挑战！”

    “恭喜你的等级成功提升至31级！”

    “恭喜你获得金币+50，蝉翼金丝甲（鬼器品阶）一件”

    就在叶凡击杀所有变异蚂蚁的同时！

    系统的提示音也同时响起！

    而在皇宫之中的亨利特也似有所感地看向了地宫的方向！

    “竟然这么快就通关了！”

    “看来我还是低估了你的实力啊1”

    说完后亨利特便闭上了眼睛，不再言语。
------------

第六十八章 进入地宫第二层！

    就如亨利特说的那样！

    叶凡的出现，间接地改变了许多事！

    就比如这座地宫，在亨利特的规划中！

    应该是等神魔之战以后再开放的！

    但是却因为叶凡，不知道提前了多久！

    不过很显然，处于地宫之中的叶凡，并没有理会这些！

    将战利品都收拾起来后，叶凡直接食用采集技能！

    将所有变异蚂蚁身上的蚁酸给采集了下来！

    这玩意别看现在没什么用！

    等以后和别人对战的时候，用处可大了去了1

    毕竟不是所有人都有叶凡这样的防御！

    花费了足足半个多小时，叶凡才将所有的蚁酸采集完毕！

    “系统提示：鼹鼠请求与你通话！”

    就在叶凡准备起身去第二层的时候，突然收到了系统的提示！

    “接通！”

    叶凡也没有犹豫，直接选择了接通！

    现在地宫已经面向所有玩家开放，能接到鼹鼠的电话也属实正常。

    “老大干嘛呢？”

    刚一接通，鼹鼠就朝着叶凡说道！

    还没等叶凡说什么，鼹鼠就急忙又接着说道！

    “看最新出的地宫挑战了吗？”

    “最先通关一百关的团队，有神秘奖励的！”

    “你要是没事做的话，带我们一起去刷一下吧！”

    “我们保证不会拖你的后腿的！”

    鼹鼠看着叶凡，两只眼里充满了渴望！

    “嗯?还能组队刷的吗？”

    叶凡顺手点开了一旁的任务栏！

    【地宫挑战：玩家可以自行组队前往参加，组队人数最多不超过25人，每周可挑战一次！】

    看着任务栏里面出现的信息，叶凡忍不住笑了！

    “鼹鼠，去把公会里的主力都喊过来，正好带你们一起刷一下！”

    说完后，叶凡便直接关闭了通话！

    然后暂时先返回了海港城中。

    毕竟刚才叶凡是直接被亨利特一脚踢进去的!

    现在退出来的话也不算浪费每周进一次的机会！

    刚出来，叶凡便直接给玫瑰发了一条消息！

    “地宫，还差五个，速来468,986”

    非常简短！

    正在副本中的玫瑰，看到消息后！

    直接带着酸奶几人退了出来！

    朝着叶凡发来的坐标赶去！

    大约十五分钟后，鼹鼠带着18个公会成员赶了过来！

    与此同时，玫瑰五人也出现在叶凡的身边。

    “好了，人齐了，赶紧出发吧！”

    看着已经够了25个人，叶凡直接吩咐道！

    随后，叶凡便直接开启了挑战地宫的任务！

    在所有人都选择同意后，他们全都被传送了进去！

    因为叶凡已经通过了第一层！

    所以他们刚被传送进来，就到了刚刚叶凡所在的位置！

    “这就是地宫吗？”

    “我咋感觉这里已经发生过战斗了呢？”

    “你们看这地上的痕迹，明显就是新的！”

    刚一进来，酸奶就指着地上的痕迹说道！

    “是啊，我刚刚也发现了！”

    “该不会是进错了吧？”

    “不是说这是刚刚出的任务吗？”

    其他人听完酸奶的话后，也全都附和着说道！

    众人一边说，一边将疑惑的目光投向了叶凡。

    “哦，你们说这个啊！”

    叶凡看着众人望过来的目光，解释道！

    “在任务开启前，我已经进来了！”

    “准确的说，我通过第一层以后，这个地宫才向所有人开放！”

    为了让他们更了解事情的真相，叶凡又补充了一句！

    静！

    叶凡说完后，众人全都张大嘴看向了叶凡！

    一时之间，四周变得异常的寂静。

    五分钟过后！众人才从震惊中反应过来！

    “我淦，叶凡大佬你也太厉害了吧，竟然还能在地宫出现前就进来，你是不是发现什么BUG了啊！”

    “扯犊子，叶凡老大这实力，还需要什么BUG吗？”

    “叶凡老大，快说说这是怎么回事吧！”

    众人七嘴八舌地围着叶凡，开始询问起来！

    “哦，也没什么事，就是在做一个任务而已，进了皇宫被一个NPC给踹进来了！”

    叶凡也没当回事，就简单地把事情经过跟他们说了一下！

    顺便也把一层的怪物说了一下！

    “卧槽，这就是狗大佬吗？”

    “狗大佬不当人啊？”

    “什么叫随随便便做个任务就进了皇宫！”

    “皇宫是随随便便能进去的吗？”

    “还顺手杀了几千只蚂蚁和一个黄金品阶的BOSS，你还是人吗？”

    叶凡刚一说完，众人就忍不住开始吐槽起来！

    尤其是鼹鼠！

    本来他还在为能比叶凡提前看到，系统公告的地宫任务而沾沾自喜！

    但是没想到这地宫任务，竟然是叶凡开启的！

    也就是说，如果叶凡当时候没有通过第一层的话！

    这地宫任务根本就不会出现在他们的列表里！

    酸奶等女生，更是用一种近乎崇拜的目光看向了叶凡！

    本来玫瑰突然把她们从副本中喊出来，她们还有点不开心！

    但是现在看到这种情况后！

    所有人的怨气全都烟消云散！

    毕竟有这么一位大佬带着刷经验!

    不比她们慢吞吞地刷副本舒服吗?

    “老大，我觉得这一层比一层的难度要大！”

    “所以我建议咱们应该让战士去最前面！”

    鼹鼠走到叶凡面前，开始卖弄起他所谓的经验来！

    不过叶凡只是笑笑，并没有说什么！

    对于叶凡来说，弱者才最需要做什么所谓的攻略！

    像他这样实力强大的人，一般都是横推的！

    不过一百层的一个地宫而已！

    他现在只想着赶紧刷过去，看看到底能得到什么奖励！

    毕竟接下来要去对付黑龙公主！

    虽然叶凡对自己的颜值很有信心！

    但是他还是想凭借自己的实力去征服黑龙公主!

    当然，叶凡并没有计划杀掉他！

    这么强的一个帮手，叶凡才舍不得真的杀掉呢！

    让她来给自己当随从不是更好吗？

    一个魔族的公主，光是想想，叶凡就感到很刺激！

    等到大家都从震惊中反应过来后！

    叶凡便带头朝着第二层走去！

    首先映入眼帘的，就是一个漆黑的洞穴！

    而在洞穴之中，隐隐约约还有两只像是灯笼一样的东西！

    如果叶凡没猜错的话，这应该就是第二层的怪物了！
------------

第六十九章 岩石巨人

    “老大，这怎么打？”

    看着第二层黑暗中灯笼一样大的眼睛，鼹鼠等人忍不住咽了口口水。

    虽然说他们之前也击杀过不少怪物！

    但是这种高等级的他们还真的没见过。

    而玫瑰和酸奶等人，看着面前怪物的信息。

    也全都选择了沉默。

    【岩石巨人（黄金品阶BOSS）】

    【等级：60】

    【攻击：2000】

    【防御：3000】

    【血量：300000】

    【技能：地震冲击、岩石护盾、冲击、岩石碾压】

    【特殊被动技能：当和大地接触的时候，岩石巨人回复血量的速度会增加。】

    这样一个属性的黄金BOSS。

    不仅有着非常高的攻击力，而且防御更是厉害！

    就酸奶和玫瑰他们现在的攻击，根本就破不了岩石巨人的防御！

    而岩石巨人可能随便一个技能，都能直接秒杀掉他们。

    “该不会就要被卡在第二层了吧？”

    玫瑰一边说一边小心翼翼地看向了一旁的叶凡。

    “你们看着就行，让我来。”

    叶凡看着面前的BOSS，语气平静地说道。

    虽然他也承认这只BOSS很强，但是还是差了点。

    这样属性的怪物，叶凡已经不知道杀了多少个！

    唯一让他有点忌惮的，就是岩石巨人的被动技能！

    如果不能切断他和大地的接触，那他的血量将会一直处回复中！

    这无疑会给叶凡造成很大的阻碍。

    不过很快，叶凡便想到了解决的方法。

    “叶凡大佬，你确定要自己一个人上吗？”

    看着叶凡认真的神色，酸奶还是忍不住问道！

    倒不是说她不相信叶凡的实力！

    只不过在她的认知里，一个人对付这么厉害的怪物！

    实在是有点不敢相信罢了。

    “嗯，你们一会躲得远一点，别被他的攻击波及到！”

    叶凡说完后，便一个闪现，朝着岩石巨人冲了过去！

    本来在地上休息的岩石巨人！

    突然看到冲过来的叶凡后！

    直接狂怒地暴吼一声，然后双手成锤，狠狠地砸了过去！

    “轰隆！”

    巨大的响声过后，躲在角落里的众人全都惊呼出声。

    因为他们发现刚刚冲过去的叶凡，已经消失不见！

    “叶凡大佬该不会被砸死了吧！”

    “我刚才看到他冲过去的，我估计凶多吉少了！”

    “要不咱们上去看看？”

    众人看着消失在尘土中的叶凡，忍不住有点担心起来。

    从进入地宫的那一刻开始，他们已经全都把叶凡当做了队伍的主心骨。

    为了确认叶凡是否安然无恙，鼹鼠和几个人已经冲了上去！

    “砰！”

    不过还没等他们靠近，几颗巨大的石头就砸了过来!

    将毫无防备的几人全都砸进了土里！

    “ 靠，这怪物的攻击也太高了吧！”

    “这特么一下就把我整残血了！”

    “还好我带药了，要不这下就直接嗝屁了!”

    好不容易从土里钻出来的几人，一边骂骂咧咧地吃了几瓶血药！

    一边赶紧以最快的速度跑了回去！

    “我估计叶凡老大被打回复活池了！”

    “要不咱们回去吧，这BOSS攻击力太高了！”

    刚一逃回去，几人就心情沉重地说道。

    而玫瑰已经打开了好友列表，准备联系一下叶凡！

    “砰！”

    就在这个时候，一声巨大的响声突然出现!

    然后众人惊讶地发现，岩石巨人所在的地方。

    地面上已经被覆盖了一层厚厚的冰块！

    刚才的响声，就是岩石巨人攻击冰块发出的声音！

    “是老大！”

    鼹鼠一边说，一边指着岩石巨人的后面。

    语气中充满了激动。

    众人循着他的目光望去，才发现叶凡正带着雪狼王站在另一侧的空地上。

    而地上的冰块，正是雪狼王的杰作！

    “妙啊！”

    “老大不亏是老大！”

    “这样一来的话，这岩石巨人根本就接触不到地面了！”

    众人看着地面的冰块，忍不住暗喜道。

    “不过这岩石巨人这么高的防御，叶凡大佬能打得过吗？”

    就在众人欣喜之际，酸奶在一旁弱弱地说道。

    话音刚落，众人脸上的神色也变得古怪起来！

    然后便全都沉默下来，看向了叶凡的方向。

    “砰砰砰！”

    岩石巨人还在狠狠地砸着地面上的冰块！

    只不过每次快要砸开的时候。

    雪狼王就会再次施放技能，将地面上的冰块凝结。

    “吼吼吼！”

    看到冰块一次次凝结的岩石巨人！

    成功被激怒！

    只见岩石巨人全身突然泛起一层黄色的光芒！

    然后就是几块巨大的岩石。

    笔直地朝着叶凡和雪狼王砸了过去！

    而叶凡也没有躲闪。

    在众人的注视下，叶凡手中的雷电锤直接狠狠地击在了巨石上！

    眨眼间就把岩石巨人人来的岩石给砸了个稀碎。

    “斯！”

    “这叶凡大佬实在强的离谱啊1”

    “没想到他物理攻击都这么厉害！”

    “这就是大佬吗？既会魔法攻击，又能做战士！”

    看着小山般大小的岩石，就这样被叶凡轻松击碎!

    众人忍不住再次惊叹起来。

    在他们的印象里，叶凡一直使用的是魔法攻击！

    毕竟每次施展技能的时候，都会出现一道道雷光。

    但是刚刚叶凡的表现。

    直接打破了他们的认知。

    不过叶凡接下来的动作，更是让他们惊讶地一句话都说不出来！

    击碎岩石后的叶凡，直接终身一跃！

    朝着岩石巨人的脑袋就跳了过去！

    而他手中的雷电锤，也泛起了一阵阵细小的闪电！

    众人还发现。

    在叶凡跳起的同时。

    整个空间内突然多了一层薄薄的雾气。

    这突然出现的雾气，让这里的空气都变得湿润起来。

    【神圣审判！】

    就在叶凡出现在岩石巨人头顶的那刻。

    充斥着电光的类电锤已经飘向空中。

    同时一道道巨大的闪电从空中不停落下！

    全都击在了岩石巨人的头顶。

    一道道炫目的闪电落下，在岩石巨人的头顶激起了道道尘土。

    因为雾气的关系，岩石巨人浑身上下已经湿透。

    成为了一个绝佳的导体。

    雷电击中后，岩石巨人的身上顿时冒出了一阵阵电光！

    而在他的头顶，也出现了一个个红色的伤害数字。
------------

第七十章 危险！

    -19802！

    -9801！

    -23461！

    ......

    一连串的七个伤害数字，在这洞穴之中非常耀眼。

    “我草，这BOSS这么高的防御，叶凡大佬竟然还能打出过万的伤害！”

    “这什么技能，这也太好看了吧！”

    “这武器真的太给力了，输出执业都打不出这么高的伤害吧？”

    看着岩石BOSS头顶的红色数字！

    24个人全都惊讶的评论起来。

    本来他们以为叶凡能打出几千的伤害就很不错了！

    毕竟高达3000的防御可不是吹的！

    结果他们没想到，叶凡的攻击再一次给了他们意外的惊喜。

    “老大加油哦！”

    “叶凡大佬太帅了！”

    “叶凡大佬我爱你！”

    在一旁也帮不上忙的众人，干脆收起武器开始为叶凡呐喊加油。

    而还站在岩石巨人头顶的叶凡！

    眼看攻击有效，直接重新拿起落下来的雷电锤。

    使用了技能敲打！

    连续三次的暴击！

    打出了超过七万的伤害！

    见到这陡然爆发的伤害！

    竟然比刚才审判伤害还要高！

    所有人都震惊的不轻。

    “难道这就是他现在的实力吗？”

    在众人疯狂欢呼的同时，玫瑰一个人静静地看着叶凡喃喃自语道。

    原本还信心十足的她，这个时候突然有一种很大的挫败感。

    自认为在玩游戏上有一定天赋的她。

    没想到现在却连站在叶凡身边的实力都没有。

    久久无语的玫瑰。

    重新调整了一下心情后，便把目光重新投到了叶凡的身上。

    此时的岩石巨人，已经被打掉了三分之一的血量。

    也可能是因为血量减少的太快！

    就在叶凡准备再次攻击的时候，岩石突然突然像发狂了一般!

    灯笼大小的眼睛直接变成了血红色!

    而且全身上下都冒出了一股黑气！

    “狂化？”

    看着面前突然发生巨变的岩石巨人，叶凡直接远远地躲到了一边。

    狂化的过程是无敌的，叶凡即使攻击，也不会有任何用处。

    而且这个时候的岩石巨人！

    攻击也会比正常时候高出好几倍！

    所以为了安全起见。

    叶凡还是选择先等他狂化完成再开始攻击。

    大约过了十多秒的时间。

    岩石巨人才从狂化中安静下来。

    但是此时的他，整个外形已经发生了巨大的变化。

    尤其是他的手臂！

    像是穿上了一层战甲一样，闪烁着森冷的寒光。

    “叶凡大佬小心！”

    看着狂化完成的岩石巨人冲向了叶凡，酸奶急忙喊道！

    而在提醒叶凡的同时，她也下意识地直接一计攻击打在了岩石巨人身上！

    “吼1”

    本来想冲过去找叶凡的岩石巨人！

    被酸奶这么一打，仇恨直接被拉到了他们身上！

    只见岩石巨人转身一跳，放弃了叶凡，直接朝着他们的头顶扑来!

    这要是被扑中 的话，估计他们这些人没一个人能活着留下！

    “跟他拼了！”

    看着突然冲过来的岩石巨人，鼹鼠咬了咬牙，直接拿出了武器！

    其他几个人也学者鼹鼠，拿出武器，对准岩石巨人发动了攻击！

    而其中的几名战士，则冲到了最前面，想要为他们抵挡第一波攻击！

    而牧师这种辅助职业，则留在最后面，开始疯狂地为每个人加起了增益状态！

    按照现在的距离来看，只要他们能抵挡得住第一波攻击！

    就能成功等来叶凡的帮助！

    -100！

    -324！

    -89！

    ......

    在岩石巨人扑过来的同时！

    众人的也将自己的技能，全都放在了他的身上！

    只不过因为攻击太低的缘故！

    只能打出一百左右的伤害！

    而在最后面的叶凡，显然也没想到会发生这样的情况！

    毕竟按照他的设想！

    在BOSS完成狂化，将仇恨全都清零后！

    只要自己能打出第一击伤害的话！

    这岩石巨人的仇恨依然会固定在他身上！

    根本不会对其他人造成任何威胁！

    但是他怎么也没想到！

    在这关键的时候，酸奶的攻击会突然打过来！

    不过现在不是想这些的时候。

    眼看岩石巨人的攻击就要打在他们的身上，叶凡顿时眼神一冷！

    以叶凡对他们的了解，他们现在的防御。

    根本抵挡不住狂化后岩石巨人的一击。

    而雪狼王似乎也知道叶凡要做什么！

    只见他双翅一震，载着叶凡如闪电般朝着岩石巨人冲去！

    而在雪狼王背上的叶凡，将所有加速的技能全都放在了自己的身上！

    为了多添加几个效果!

    叶凡在中途还换了几次装备！

    短短几秒钟的功夫，叶凡身上的速度增益技能已经达到了7个！

    “小狼，躲好了！”

    眼看岩石巨人的攻击已经到了众人头顶。

    叶凡直接提着武器，提醒了雪狼王一声后，便终身一跃！

    朝着众人的面前跳了过去。

    此时的鼹鼠和玫瑰等人！

    虽然已经放出了自己最强的技能抵抗！

    但是依然无法阻挡岩石巨人的攻击！

    看着面前越来越大的阴影！

    鼹鼠等人面如死灰，全都停下了手中的攻击！

    “完了，本来还说让叶凡老大带咱们呢！”

    “这BOSS实在是太厉害了，根本打不过啊！”

    “哎，只能等下个星期再重新进来打了！”

    “对不起大家，都怪我，要不是我不小心打了一下BOSS，他也不会过来的！”

    看着近在咫尺的攻击，众人感到无比的惋惜！

    毕竟每周只有一次进入地宫的机会！

    这次浪费了，那就只能再等一个星期了！

    “砰！”

    就在众人全都闭着眼等死的时候！

    一声巨大的响声突然传来。

    同时一股巨大的能量波动直接将众人掀翻在地。

    “卧槽，发生了什么？”

    “我竟然还没有死！”

    “难道咱们挡住BOSS的攻击了？”

    从地上爬起来的几人，惊喜地看着对方！

    “快看，是叶凡大佬帮忙挡住了攻击！”

    就在这个时候，从地上爬起来的酸奶！

    突然指着岩石巨人的方向，对着众人喊道！

    循着酸奶指着的方向看去，众人才发现！

    举着雷电锤的叶凡，正以一己之力扛着岩石巨人！
------------

第七十一章 防御宝石！

    “卧槽啊，叶凡老大也太帅了吧！”

    “竟然还能这样抵挡攻击啊，我真是长见识了！”

    “这也不成比例啊，这叶凡大佬也太牲口了吧!”

    众人看着眼前的画面，震惊地说道。

    在他们刚刚站着的地方，觉着类电锤的叶凡。

    硬生生地直接承受了所有的攻击！

    要知道。

    狂化后的岩石巨人，攻击力提升了可不止一倍。

    而且又是从高处朝着地面攻击！

    先不说技能加成的攻击力！

    单单是这从上而下的冲击力，就不是一般人能扛得住的！

    这不仅仅需要很厉害的力量属性！

    而且耐力和血量也缺一不可！

    “你们会长这也太猛了吧！”

    酸奶看着一旁的鼹鼠等人，忍不住夸赞道。

    玩了这么长时间网游的她，还是第一次看到这样生猛的画面。

    这哪是一个三十级的玩家啊！

    这明明就是一个人形BOSS好不好！

    “起！”

    就在众人吃惊的时候！

    叶凡双手泛起一阵雷光！

    然后岩石巨人庞大的身躯，就像断了线的风筝一样。

    被叶凡狠狠地甩了出去。

    “小狼，别让他回血！”

    在岩石巨人被甩出去的同时，叶凡冲着远处的雪狼王大吼道！

    “嗷呜！”

    得到指令的雪狼王，直接终身一跃！

    眨眼的功夫，地上便又覆盖了一层厚厚的冰块！

    “干的漂亮！”

    夸赞了一句后，叶凡整个人四号没有停留！

    直接朝着即将落地的岩石巨人冲了过去!

    【敲打！】

    【毁天灭地】

    【神圣审判】

    【血色雷霆刀】

    ......

    只要能施放的技能，叶凡一股脑地全砸在了岩石巨人的身上1

    一时之间，整个洞穴内全都充斥满了巨大的响声。

    -36752！

    -32167！

    -23879！

    ......

    与此同时，一个个五位数的红色数字，也不断在岩石巨人头顶出现！

    不到十秒。

    “轰！”

    岩石巨人庞大的身躯直接倒在地上，溅起了一阵冰块。

    “叮，成功击杀岩石巨人，获得经验50000，获得金币+100，获得防御宝石一枚。地宫第三层已经开启。”

    就在岩石巨人倒下的同时。

    叶凡也收到了系统的提示。

    而其他的人，也同样收到了系统发出的奖励！

    只不过没有叶凡的奖励丰厚而已。

    “卧槽，击杀一个BOSS就给20000多的经验吗？这摸鱼摸得太快乐了！”

    “竟然还得到了金币，我滴个乖乖啊！”

    “我得到了一件黄金装备，叶凡老大我爱死你了！”

    看着系统的奖励，众人全都兴奋地叫起来！

    而叶凡则把目光看向了背包中一块黄色的宝石。

    “防御宝石？”

    看着这次的击杀奖励，叶凡轻轻点了一下！

    看起了关于防御宝石的一些介绍。

    【防御宝石】

    【等级：3】

    【可以镶嵌在衣服和武器上，增加人物防御50】

    【特殊技能：在被攻击的时候，有30%的几率，为自身增加一次免疫伤害！免疫伤害持续时间10秒。】

    【镶嵌等级：30级】

    果然没猜错！

    看着这防御宝石的介绍！

    叶凡忍不住心头一喜！

    在这个游戏中。

    击杀特殊怪物或者完成一些稀有任务时！

    有几率获得一定的防御和攻击宝石！

    这种宝石的属性非常BT！

    就拿防御宝石来说！

    从低到高分为九个等级，最低的为一级，最高的是九级！

    九级的防御宝石，不仅仅能为装备增加2000的防御！

    而且还带有三个特殊的技能！

    除了防御宝石外！

    还有穿刺宝石、暴击宝石等稀有的增幅宝石！

    叶凡考虑了一下后，便直接拿出便携式的锻造炉！

    反正这地宫有一百层呢！

    也不在乎这一会的时间。

    说做就做的叶凡，点燃锻造炉后！

    直接将防御宝石给放了进去。

    其他人清点完自己的战利品后。

    全都好奇地围了过来！

    他们这些人，还没见过叶凡锻造过装备！

    虽然说玫瑰的玫瑰军团里也有不少的锻造师！

    但是以他们现在的等级！

    现在根本没办法打造装备！

    更不用说镶嵌宝石了！

    看着围过来的众人，叶凡扫了一眼！

    也没有理会他们！

    便开始叮叮当当地忙碌起来！

    防御宝石整体显现的是一层黄色！

    在锻造炉的高温炙烤下，将所有人的脸色都承托出一片淡黄。

    因为防御宝石体积本就不大！

    没一会的功夫，防御宝石就融进了雷电锤之中。

    “卧槽，原来武器还能镶嵌这样的宝石啊！”

    “我还是第一次见呢！”

    “叶凡大佬果然牛皮，等以后我也要弄点厉害的宝石！”

    众人看着防御宝石融进去后，雷电锤上突然多出来一道黄色的纹理！

    眼里都露出了羡慕的目光。

    “叮，防御宝石镶嵌成功！”

    大约半个小时的时间，在防御宝石彻底和雷电锤融合到一起后。

    叶凡的耳边也终于响起了系统的提示声。

    “终于成了！”

    看着自己多出来的50防御，和一个近乎无敌的被动技能！

    叶凡的脸上终于露出了微笑！

    “看来这亨利特并没有骗我啊！”

    “这地宫里的奖励竟然这么好！”

    查看了一眼雷电锤的属性后，叶凡便收了起来！

    带着众人朝着地宫的下一层走去！

    “你们要不就在入口这边等着吧，等我打完了再出来！”

    为了节省时间，叶凡对着众人说道！

    其他人互相看了一眼，然后便毫不犹豫地点了点头！

    而玫瑰虽然想陪着叶凡上去！

    但是为了不给他拖后退！

    还是咬着嘴唇极不情愿地选择了同意！

    毕竟以现在BOSS的实力！

    他们上去估计连炮灰都做不了！

    连BOSS最普通的攻击都抵挡不住！

    看到几人全都点头同意后！

    叶凡便带着雪狼王朝着第三层走去！

    而为了以防万一，确保他们几人的安全！

    在进去之前，叶凡把其他的变异雪狼全都留了下来！

    虽然说这些变异雪狼实力一般！

    但是至少胜在数量较多！

    即使遇到危险的话！

    帮助他们抵挡一会伤害，也是完全可以的！
------------

第七十二章 求求你杀得慢一点吧！

    而在叶凡他们在迷宫的同时。

    其他的公会，也纷纷组织自己公会中的精英进入了地宫之中！

    早进去早吃肉！

    这个道理他们还是明白的。

    毕竟玩过网游的都知道！

    许多游戏的奖励都是唯一的！

    比如说第一名击杀的玩家，得到的奖励就比第二名第三名的要好的太多！

    只不过他们现在的等级都不是很高！

    大的公会还好说，毕竟玩家基数大！

    想要凑齐杀地宫的人还是很容易的！

    但是一些较小的公会里，玩家的等级都不高！

    而且装备也非常垃圾！

    勉勉强强也只能凑出一队人去地宫闯关！

    小公会尚且如此！

    一些散人玩家的境遇就更不用说了。

    实力残差不齐的他们，为了所谓的奖励！

    在背包中塞满了药品后！

    也纷纷组队冲进了地宫中。

    一时之间，整个神魔降临中！

    几乎半数的玩家，全都闯进了地宫之中！

    再不过刚刚进入第一层的他们！

    就深深地体会到了什么叫做绝望！

    刚一进去，他们就被密密麻麻的变异蚂蚁给杀了回去！

    尤其是一些散人组成的队伍！

    因为缺乏专业的指挥!

    刚一看到满地的变异蚂蚁后，就全都乱了阵脚！

    变异蚂蚁们直接一拥而上，几口下去！

    就将他们送到了地宫外面！

    即使是一些较大的公会玩家！

    在冲进去后，虽然能靠战士抵挡住第一波攻击！

    但是变异蚂蚁依靠着自己瘦下的身形！

    很容易就越过了前排的战士！

    冲到了队伍的后排！

    所以即使他们配合的再好！

    在这群变异蚂蚁的面前！

    也撑不过半分钟！

    更不用说见到蚁后了！

    当然，也有一些聪明的玩家！

    想出了用火烧的方法来对付这些蚂蚁！

    但是很快他们就发现！

    这蚂蚁就像无穷无尽一样！

    不管他们这么击杀，都没有任何用处!

    一波波的蚂蚁，像是不要命一样，疯狂地朝着他们涌来！

    他们永远都没有机会知道！

    这一关卡必须先找到蚁后！

    只有这样的话，他们才能成功通关！

    就在众人从地宫中出来的同时！

    叶凡已经独自一人秒杀掉了三层的BOSS！

    然后在分完战利品后!

    带着自己队伍的人继续朝着后面走去！

    而在地宫中30秒游的其他人，则满是唉声叹气地聚集在了一起！

    “兄弟，看你这样子在地宫中一定坚持了很久吧!”

    “哎，你可别提了，我在里面待了十秒钟，就被蚂蚁给咬出来了！”

    “你还待了十秒钟呢？我刚一进去，等我看清楚的时候已经出来了！”

    ......

    一群玩家一边七嘴八舌地讨论着自己的经历！

    一边将目光投向了地宫排行榜上！

    在地宫任务出现的时候！

    在任务领取点就出现了一个排行榜！

    上面显示着正在闯关的玩家队伍和各自的名次！

    “兄弟们我的眼睛好像不对了，刚才我还看到第一名的队伍在三层呢，这眨个眼的功夫，咋就到了四层了呢！”

    “兄弟，我的眼睛好像也不对了，我看到他们已经来了六层！”

    “你们真该去看看眼睛了，他们明明在第七层好不好!”

    一群玩家一边揉着眼睛，一边满脸惊讶地看着面前的排行榜！

    “你们没看错，那是叶凡大佬！”

    “这速度，符合他的风格！”

    就在众人纷纷以为自己眼睛出问题的时候！

    一道声音突然响了起来！

    正是炼狱。

    对于叶凡十分熟悉的他，一边说一边看向了排行榜！

    “不愧是他啊！”

    感叹了一声后，炼狱带着人落寞地离开了这里！

    看着炼狱离开，众人又重新将目光看向了排行榜！

    只见此时的排行榜上，叶凡已经来到了第十层！

    “有什么啊，不就是闯关速度快一点吗？说不定里面什么东西都没有呢！”

    “就是就是，没进去杀不也一样活着吗！”

    “这就是游戏公司的一个托而已，大家也不用太羡慕了！”

    一些玩家看着不断移动的叶凡，忍不住阴阳怪气地说到!

    而此时的排行榜上！

    叶凡带着的队伍，独占榜首！

    第二名的是一个叫苏小小的玩家组成的队伍！

    虽然速度并不快！

    但是现在也来到了第三层！

    除了他们两个外！

    第三名上面只显示着一行数字！

    “第一层：10分28秒！”

    这代表着他们在第一层一共呆的时间。

    不仅仅是游戏中。

    就连外边的论坛中！

    关于地宫的消息也早就上了热搜!

    而叶凡这个名字，更是被所有玩家熟知！

    甚至惊动了游戏公司的高层！

    “再次对数据进行筛查，现在其他的玩家对咱们的意见非常大！”

    其中一名西装男对着手下的人吩咐道！

    从叶凡进入地宫开始，他们的客服电话就没有停过！

    所有人都在质疑这是不是他们公司的内部号！

    但是已经反复检查了十多次的程序员们!

    却根本没检查出什么问题来！

    而至于更层次的资料！

    他们也没有办法进行调取！

    毕竟游戏的智脑一旦运行的话！

    除非遇到故障，否则人为根本无法干预！

    而在地宫中的叶凡，根本不知道外面发生的这一切！

    鼹鼠和玫瑰等人，更是没有任何的心情关注外面的破事！

    毕竟跟在叶凡后面的他们，轻松的就像是在散步一样！

    每隔十几秒，就会得到一大波的经验和金币！

    甚至还有各种稀有的装备以及材料奖励！

    “叶凡大佬，你能不能打的慢一点啊！”

    “我们这分解BOSS尸体都来不及了！”

    酸奶看着再一次将BOSS击倒的叶凡！

    忍不住开始抱怨道！

    从第三层开始，一直到现在的50多层！

    叶凡的技能几乎就没有停过！

    一路带着众人秒杀到了这里！

    几乎没有任何一个BOSS能抵挡的住他的一波攻击！

    即使偶尔有侥幸躲过去的！

    也被后面的雪狼王直接补刀带走！

    “就是啊老大，你打的慢一点呗！”

    “我现在都不知道我背包中有什么奖励了！”

    “这么多的东西，把我眼睛都看花了！”

    一旁的鼹鼠也忍不住抱怨道！
------------

第七十三章 到达地宫100层！

    也还好旁边并没有外人。

    要不然听到他们说这样的话，估计得气死。

    毕竟他们拼死拼活都打不过的地宫，鼹鼠等人竟然还嫌弃杀的太快！

    看着众人不停地抱怨，叶凡只能停了下来！

    看了一下通关的时间，然后说道：

    “你们抓紧时间打扫战场，我等你们十分钟！”

    叶凡说完后，便坐在了一旁。

    开始整理起之前击杀所得到的奖励。

    金币对于现在的他来说，就只是一个数字而已。

    所以叶凡只是大概扫了一眼后，便不再关注。

    也不是叶凡视金钱如粪土。

    只不过现在的他随随便便就能做出神器！

    金币这种东西，只要他喜欢。

    想要多少就能有多少。

    除了30级以上的装备和一些稀有的材料外！

    其他的物品叶凡连看都不看，就直接全都扔给了鼹鼠。

    那些东西对于他来说并没有什么用处！

    “谢谢老大！”

    鼹鼠接过叶凡递来的东西，看了一眼后，高兴地说道！

    这些东西虽然不是什么稀世珍宝。

    但是拿到外面，绝对能卖个好价钱！

    鼹鼠他们和叶凡不能比。

    金币这些东西他们还是有需求的！

    毕竟平时刷副本需要购买药品！

    而且一些日常的装备维修之类的。

    也会消耗大量的金币！

    向叶凡道了声谢后，鼹鼠便开始抓紧时间打扫起战场来。

    而此时的叶凡，已经开始一件件试穿新获得的装备。

    这些装备的等级更高，叶凡准备等打完地宫后！

    就再做一批神器出来！

    毕竟自己公会的玩家们，也该换一下装备了！

    尤其是跟着自己的这几个人！

    估计等从地宫中出去后，等级也就30级了！

    十分钟的时间，足够叶凡将这些装备全都穿一次。

    和之前一样，没穿一件，就会收到一条系统的提示！

    【叮，恭喜您学会了新的装备锻造方法！】

    不过早已经习惯了的叶凡，并没有去关注那些。

    “再锻造三十件神器，就能解锁新的效果了！”

    叶凡看着自己的天赋效果栏，忍不住想到。

    之前的几个天赋效果都很强大!

    所以对于接下来的这个，他内心充满了期待！

    十分钟不到，鼹鼠和玫瑰等人就走了过来！

    “叶凡老大，收拾完了，可以走了！”

    鼹鼠可能也看出来叶凡在赶时间。

    过来以后便直截了当地说道!

    “一个地宫，这都好几个小时了！”

    “要是我一个人打的话，现在估计都打过去了！”

    叶凡看着他们，满脸的恨铁不成钢。

    在叶凡的眼里，这地宫里的BOSS本来就不难！

    而且已经有了经验的他，在雪狼王的配合下！

    击杀起来的速度更快！

    从第四层开始，雪狼王先冲进去将BOSS给冻住！

    然后使用狂暴技能后的叶凡！

    在攻击力加成的情况下！

    冲上去就是各种技能一顿轰炸！

    在狂暴效果的加成下！

    几乎所有的BOSS都挡不住叶凡的攻击！

    而且被雪狼王冰冻住的他们，连反抗的机会都没有。

    “这次你们打扫战场的时候快一点!”

    叶凡扫了众人一眼后，便坐在雪狼王的身上。

    在雪狼王的带领下，直接来到了地宫的下一层。

    和之前一样，这地宫里的BOSS就像是在叶凡送经验一样！

    虽然后面的这些怪物等级稍微提升了一些！

    但是在叶凡面前，仍然没有太多出手的机会！

    “这些BOSS要是能爆出宝箱来就好了！”

    在又击倒一个BOSS后，叶凡忍不住想道。

    这里的BOSS虽然好杀，但是唯一让叶凡遗憾的就是！

    击杀他们以后，根本没有宝箱爆出来！

    刚开始的时候叶凡还以为是几率问题。

    但是在后来了解了一番后，才知道这里的BOSS并没有宝箱这个玩意。

    而叶凡不知道的是！

    他在地宫中不断秒杀BOSS的时候，亨利特正坐在一个镜子前！

    看着地宫中发生的一切!

    而且这次在他的周围，还出现了好几个陌生的面孔。

    “主教大人，这个冒险者就是你挑选的应劫之人吗？”

    “实力倒是不错，但是这等级也太低了！”

    “这次咱们面对的可是整个魔族，他一个人能行吗？”

    围观的众人看着叶凡的影响，一个个都摇晃着脑袋。

    似乎都不看好叶凡的能力。

    “哼，你们知道什么？一群井底之蛙！”

    “我看这些年安逸的生活，都让你们开始退化了！”

    “这么多年都活在狗肚子里了是吧！”

    亨利特冷哼了一声，不满地看着众人说道。

    “狗熊才一窝一窝的呢！”

    “哪个强者不是独来独往的？”

    “再说了，叶凡这小子，身后不是还有一个所谓的公会吗？”

    “实在不行的话，咱们这些老骨头还不能上去帮他一把了？”

    亨利特一边说着，一边用慈祥的目光看向了影像中的叶凡！

    在劫难刚出现的时候，他们这些人已经抱着必死的决心！

    内心充满绝望的他们，已经准备完全放弃抵抗！

    但是没想到就在这万念俱灰的时候。

    叶凡突然出现在亨利特面前。

    在叶凡出现的那一刻，亨利特就感觉到。

    在劫难的阴霾中，突然多处了一丝希望！

    而那个天选之人，也就是只存在于传说中的应劫之人！

    就是他遇到的冒险者叶凡！

    亨利特只知道，在魔族的后面！

    还有更加可怕的敌人！

    是那种只存在于记载中的敌人！

    以他们现在的实力，根本无法与之抗衡！

    所以他们现在才将所有的希望，都放在了叶凡身上！

    而且这款游戏的诞生，也是亨利特这些人从中做的手脚！

    叶凡他们现在所在的地方，就是一个真实存在的世界！

    而除了亨利特和叶凡外！

    所有的玩家都以为这只是一个游戏！

    而其他的

    pc们，只当这些玩家是异世界来的冒险者！

    所以这一切从最开始，就是一个阴谋！

    在魔族入侵的时候，亨利特只能想到利用这样的方法！

    将他们所在的这片大陆，和蓝星逐渐融合！

    只有这样，他们才有希望在这次劫难中生存下来。

    “主教，他已经到了最后一层了！”

    就在亨利特看着镜中的叶凡思索着往事的时候。

    一道声音突然打断了他。
------------

第七十四章 恶魔首领：阿撒托斯

    抬眼望去，他才发现。

    就在他思考着往事的这一会，叶凡已经带人冲到了最后一层。

    也就是地宫的第一百层。

    看到叶凡出现在地宫的最后一层！

    所有人全都紧张地围了过来。

    而此时的地宫之中。

    在雪狼王的带领下，叶凡已经冲到了地宫的最后一层！

    刚一进去，叶凡就感觉到一股股弄弄的雾气在其中翻滚！

    黑色的雾气中，还不断传来一阵阵有规律的打鼾声。

    “你们先别上来！”

    看着面前不断翻滚的黑色雾气，叶凡急忙对着身后的几人吩咐道。

    这最后的第一百层和之前的那些都不一样！

    现在的叶凡，甚至连怪物的影子都还没看到！

    黑色的浓雾遮挡了他的视线！

    不得不让他提高了警惕。

    “小狼，慢一点咱们过去看看！”

    将雷电锤紧握在手中后，叶凡小声地朝着雪狼王叮嘱了一声！

    雪狼王摇了摇脑袋，表示自己听懂了后！

    便降下身体，收起两侧的翅膀！

    小心翼翼地带着叶凡，朝着鼾声传来的方向走去！

    在黑色的浓雾中，这片洞穴里，除了阵阵如雷的鼾声外！

    再无其他响声。

    而躲在通道口的玫瑰和鼹鼠几人！

    看着消失在黑色浓雾中的叶凡！

    都忍不住开始祈祷了起来！

    虽然他们不知道这上面到底有什么怪物！

    但是响起刚才叶凡那严肃的表情！

    他们的心情顿时变得沉重起来。

    好不容易冲到了最后一层！

    这要是失败了的话，那可就太可惜了。

    而在皇宫之中的亨利特等人。

    也全都将目光死死地放在了叶凡的身上。

    “主教，这样真的可以吗？”

    “这可是无恶不作的恶魔首领阿撒托斯。”

    “虽然说这些年来实力已经下降了很多！”

    “但是以叶凡这个天选人的实力，是不是还有点不太行啊1”

    周围的人看着一步步靠近的叶凡！

    无不担心地说道！

    “闭嘴！”

    “谁再敢胡说八道就给我滚出去！”

    “你们难道觉得我真的老了不成？”

    亨利特面色一沉，直接打断了众人的对话！

    他们心里的那些想法，亨利特如何能不明白。

    但是，他现在还有其他的选择吗？

    唯一一个跟在叶凡后面的队伍！

    现在才刚刚到了第十一层。

    看到亨利特生气的众人，全都默默地闭上了嘴！

    重新看向了镜子中的叶凡。

    此时的叶凡已经来到了阿撒托斯的面前。

    看着面前这个长相奇特的怪物，叶凡忍不住皱起了眉头。

    同时，在叶凡靠近的瞬间，一行信息也出现在他的面前。

    【恶魔首领：阿撒托斯】

    【等级：80级（唯一BOSS）】

    【攻击力：2390】

    【生命值：2770000】

    【防御：5684】

    【技能：未知】

    【特殊能力：未知】

    【介绍：堕落的泰坦生物，在地宫中被净化了数百年，虽然实力遭到削弱，但是依然很强！在被流放到这片大陆之前，他曾经收复过龙族！】

    仔细地看了一眼后，叶凡便将阿撒托斯的资料分享给了众人！

    “嘶~”

    众人看到叶凡发来的BOSS属性后，忍不住倒吸了一口冷气！

    “这里竟然还有唯一BOSS！”

    同样吃了一惊的玫瑰，有点不可思议！

    唯一BOSS的含义她非常清楚！

    也就是说，如果叶凡将这个BOSS击杀的话！

    以后的玩家即使能打到这里！

    遇到的怪物也会有一些改变！

    而且更重要的是，到时候的奖励也会发生巨大的变化。

    而其他的人，看到两百多万的血量后！

    都忍不住倒吸了一口冷气。

    “5000多的防御，两百多万的血量，这特娘的是BOSS吗？”

    “叶凡老大，要是实在打不过去的话，就别打了！”

    “反正已经到了最后一层，现在出去也不丢人！”

    除了玫瑰以外，其他人已经纷纷打起了退堂鼓！

    毕竟这样的属性，比之前遇到的要强大的太多！

    他们担心要是不小心死去的话，刚刚好不容易刷到的经验，都会损失掉。

    而此刻的叶凡，仿佛并没有看到他们的消息！

    站在阿撒托斯面前的他，一边打量着，一边开始琢磨起对付他的方法来！

    按照阿撒托斯的防御和攻击来看，之前的方法完全行不通！

    就雪狼王的冰冻能力，估计根本无法困住这阿撒托斯。

    而且自己的一套技能即使全都放上去！

    也根本打不出两百多万的伤害来！

    而一旁的雪狼王，也一副龇牙咧嘴的样子。

    似乎面前的这个阿撒托斯让他感受到了巨大的威胁。

    就在叶凡分神的时候，一个巨大的长剑突然从天而降！

    “叶凡大佬小心！”

    “老大快躲开！”

    躲在边缘处的众人，看着如闪电般出现的长剑！

    急忙提醒道！

    “好快！”

    几人的叫喊声惊醒了叶凡，看着迎面劈来的长剑！

    叶凡非但没有惊慌，反而面色一喜！

    “这就是唯一BOSS的威力吗？”

    “今天这唯一BOSS的首杀我拿定了！”

    兴奋归兴奋，叶凡还是一个闪现！

    躲开了迎面而来的长剑！

    “死！”

    就在叶凡躲开的瞬间，原本睡着的阿撒托斯已经醒了过来！

    一把接过长剑，便朝着叶凡的面门劈去。

    “竟然会说话？”

    “卧槽，这BOSS牛逼，赶紧录下来！”

    鼹鼠几人一听这BOSS竟然能说话，直接打开了内置摄像机！

    这视频要是放出去，那估计能老火了！

    阿撒托斯手中的长剑速度非常快！

    叶凡刚刚闪现到一个地方！

    长剑便紧随其后，朝着他的脑袋劈了过去！

    “这么快的吗？”

    叶凡心中一惊！

    直接调转身体！

    神行千里！

    就在阿撒托斯的长剑要刺中叶凡的时候!

    叶凡的人影已经消失在他的面前。

    “喀嚓！”

    长剑刺破叶凡的虚影，插进了墙壁里！

    而已经施展了神行千里技能的叶凡！

    在洞穴里不断奔跑！

    留下了一个个虚影！

    一边奔跑，叶凡一边在脑子里开始规划起来！

    而阿撒托斯也重新调整攻击方向，开始朝着叶凡追逐而来！
------------

第七十五章 拼命！

    阿撒托斯的速度非常快，但是在技能加持下的叶凡！

    躲闪的速度更快！

    连续躲过几次攻击后，叶凡直接一个虚晃！

    在原地留下一个虚影，人已经出现在阿撒托斯的身后。

    看着背对着自己的阿撒托斯。

    叶凡手中的雷电锤微微转动！

    骤然，一阵阵雷电的轰鸣声响起，道道雷电出现在叶凡的周边！

    同样感受到身后变化的阿撒托斯，也转过了身体！

    警惕地看向了叶凡。

    “叶凡老大这是要干什么？”

    “难道他要当面和这BOSS硬刚吗？”

    鼹鼠等人看着叶凡的动作，有点懵！

    在他们的印象里，要对付这种实力强大的怪物！

    最好的办法不应该是偷袭吗？

    就在众人还没看明白是怎么回事的时候！

    阿撒托斯手中的长剑也泛起了阵阵黑光！

    黑色的骷髅头在其中不断翻滚！

    露出阵阵阴寒之气！

    “好冷，这什么情况！”

    “这BOSS的攻击有古怪啊！”

    就在黑色骷髅头出现的瞬间！

    整个洞穴中的温度也下降了许多！

    轰隆隆！

    叶凡这边雷声隆隆，磅礴的雷电之力中夹杂着水元素的力量！

    无尽的威亚在其中酝酿，似乎整个空间都有些扭曲！

    “死！”

    就在众人满脸诧异的手，叶凡双手一震！

    手中的雷电锤夹带着雷霆之力，狠狠地砸向了不远处的阿撒托斯！

    一锤出，万道雷电跟随其后，犹如滚滚长江一样！

    带着万钧之力，势要将面前的阿撒托斯给撕碎！

    轰隆隆！

    攻击之时夹杂的巨响，让所有人的神色一肃！

    就连在皇宫之中看着这一切的主教亨利特，脸上也露出了不可思议的表情。

    他没想到这个时候的叶凡！

    竟然能激发如此厉害的雷电之力！

    而一旁的阿撒托斯看着滚滚而来的雷电！

    脸上露出了一丝震惊！

    即使离的这么远，他也能感受到其中蕴含的威力！

    不过毕竟是曾经的一方霸主！

    即使面对这样的攻击，阿撒托斯的表情依然没有多大的变化！

    “无知小儿，你真以为这样的攻击就能打败我吗？”

    阿撒托斯冲着叶凡一声大吼，手中的长剑夹带着黑色的骷髅头！

    轰然劈下！

    只是瞬间，叶凡就感觉到自己被数道阴冷的气息锁定！

    不仅如此，整个洞穴中还充满了阵阵鬼哭狼嚎！

    一旁的鼹鼠等人，已经皱着眉头捂住了耳朵！

    刺耳的尖叫声，让他们感觉非常不舒服！

    而叶凡这边也皱起了眉头！

    这骷髅头发出的长啸声，让他整个人都有点恍惚起来！

    吼！

    看着嘴角泛起冷笑的阿撒托斯，叶凡直接使用了技能【龙之怒吼】！

    巨大的龙啸声响起的瞬间！

    叶凡的雷电锤也狠狠地撞在了阿撒托斯的长剑上！

    轰！

    两人皆是全力一击，相撞在一起后，发出了巨大的轰鸣声！

    相撞 的余波，引得整个洞穴开始塌陷。

    数十米大的巨石不断从空中落下！

    砸在两人的身边！

    【狂化】

    【淬火】

    【敲打】

    待到尘土散去，看着完好无损的阿撒托斯！

    叶凡没有丝毫犹豫，直接一个闪现！

    便来到了他的头顶！

    两个威力最大的攻击技能狠狠地打在了阿撒托斯的身上！

    -109999！

    -258663！

    -458888！

    ......

    短短的几秒钟里！

    没有防备的阿撒托斯！

    直接被叶凡的两个技能，带走了将近一百万的血量！

    “怎么可能？”

    “他的伤害怎么那么高！”

    “即使加上狂化的加成，也不应该这么厉害啊！”

    皇宫之中的几位白发老者！

    看着叶凡打出的伤害！

    忍不住惊异地看向了一旁的亨利特！

    “无知！”

    “这有什么好惊讶的！”

    “他的雷电锤上本就带有雷电之力！”

    “对这阿撒托斯的 力量本就有着克制！”

    “再加上这两个技能是锻造师专属的技能，在他使用时有一定的伤害加成！”

    “打出这样的伤害不是很容易的吗？”

    亨利特赞许地看着叶凡点了点头！

    同时对着周围的几人解释道！

    亨利特说完后，几人的脸上顿时露出了一阵恍然。

    而此时的地宫中！

    阿撒托斯正满脸不可思议地看着面前的叶凡！

    “怎么可能！”

    “你怎么有如此高的力量！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “无知小儿，今天我就要你死在这里！”

    已经被激怒的阿撒托斯，一边大喊着，一边冲向了叶凡！

    而在他冲出去的同时，他手中的长剑也以极快的速度！

    带着黑雾中的骷髅！

    融合进了他的身体里！

    叶凡注意到，在长剑和他融合成功的那一刻，他整个人的速度也变快了许多！

    不仅如此，在阿撒托斯的身边！

    还出现了一圈黑色的光罩！

    在罩子周围一层白色的火焰正在燃烧！

    “地狱之火！”

    叶凡一眼便认出了这白色的火焰！

    传说中无视一切防御和装备的神级火焰！

    没想到竟然出现在了这里！

    原本满不在乎的叶凡，脸上出现了一丝慎重之色！

    而一直注意着这边的亨利特，看着突然出现的白色火焰！

    也忍不住皱起了眉头！

    “没想到这阿撒托斯竟然准备要拼命了！”

    “希望这小子运气好一点，能躲过地狱之火的攻击！”

    “要不然的话，我准备的这一切就全都废了！”

    亨利特一边看着叶凡，一边自言自语道！

    周围的众人听到亨利特的话后！

    全都自觉地闭上了嘴！

    大气不敢出！

    他们可不想在这个时候去惹亨利特！

    而在地宫之中的鼹鼠等人，也忍不住替叶凡捏了一把汗！

    “来吧！”

    将所有能加持的增益技能全都使用完毕后！

    叶凡大吼一声冲了上去！

    而他手中的雷电锤也如有了生命一般！

    在叶凡的手中发出了炫目的光芒！

    没有任何华丽的技能！

    叶凡和阿撒托斯就这样撞在了一起！

    刚一接触，两人的头顶就同时飘起了一个个红色的数字！

    一道道雷电之力从空中落下，不断击在阿撒托斯的身上！

    而白色的地狱之火，也直接穿过叶凡的神圣之盾！

    直接给叶凡造成了持续性的伤害！
------------

第七十六章 通关地宫！

    本就还有一百多万血量的阿撒托斯！

    在雷电的轰击下，血量以肉眼可见的速度在下降！

    而此时的叶凡，也并不比他好到哪里去！

    恐怖的地狱之火已经蔓延全身！

    远远看去，叶凡整个人都被白色的火焰包裹着！

    在他的头顶，高额的红色伤害数字！

    也在不断刺痛着众人的眼睛！

    “老大该不会要死在这里了吧？”

    “叶凡老大的血量已经快空了，有没有什么办法帮他一下？”

    “不行，我们不能就这样看着！”

    鼹鼠和玫瑰对视一眼，然后便提着武器冲了上去！

    虽然他们知道凭他们现在的实力！

    上去也是做炮灰！

    但是面对这样的情况！

    他们也没有更好的办法！

    只能尽量为叶凡拖延时间！

    而其他人看到鼹鼠和玫瑰的动作后！

    也全都纷纷拿出武器，开始了攻击！

    一旁的两个牧师，更是使用了他们现在所能用到的最强技能！

    开始为叶凡恢复血量！

    -4586！

    +1200！

    -3214！

    +2000！

    ......

    因为几人的出手！

    原本只飘着红色伤害数字的叶凡！

    头顶也开始出现了绿色的增益技能！

    但是因为两个牧师的技能等级太低！

    所以他们为叶凡恢复的血量！

    犹如杯水车薪一般，根本没有任何的用处！

    而就在牧师为叶凡加血的同时!

    鼹鼠和玫瑰等人也同时开始攻击！

    一时之间，各种各样的技能全都击打在了阿撒托斯的身上！

    只不过让他们失望的是！

    他们的攻击打在阿撒托斯的身上!

    甚至连防御都破不了！

    也就鼹鼠的攻击，面前能击破他的防御！

    但是依然没有任何用处！

    “找死！”

    本来就已经被叶凡激怒的阿撒托斯！

    恶狠狠地看向了攻击自己的玫瑰等人！

    在说话的同时，他左手一甩！

    然后几块巨石便瞬间出现在几人面前！

    将他们狠狠地击飞！

    只是一招，摔在地上的几人，血量就眼睛空了大半！

    “看来真的是没办法了！”

    躺在地上的也鼹鼠努力支持着身体站起来！

    满脸无奈地看向了血量同样见底的叶凡！

    鼹鼠他们知道！

    刚才要不是叶凡的攻击在帮他们拖着！

    就阿撒托斯的那一击！

    就能将他们全都带走！

    一个不留！

    “真的要失败了吗？”

    同样满脸惨白的玫瑰，嘴角还残留着一丝鲜血！

    即使在这样的情况下，她依然对叶凡抱着很大的希望！

    她不相信这个男人会就这样失败在这里！

    皇宫里！

    呆坐在椅子上的亨利特，满脸失望地看着面前镜子里的叶凡！

    此时的他，脸色似乎也苍老了几分！

    “真的就要在这里失败了吗？”

    “难道我看错了？”

    “他不是真正的天选之人？”

    亨利特自然自语的声音也小了很多。

    他知道，如果这次赌输了的话，整片大陆都会万劫不复！

    而且不止是他们这片大陆！

    就连蓝星上的所有人都在劫难逃！

    地宫中！

    看着已经残血的鼹鼠和玫瑰等人！

    叶凡的眼里闪过一丝暴戾!

    前世的种种记忆如放电影一般，不断从他脑海中闪过！

    “别看了，一会你的同伴全都会陪着你一起去死！”

    就在这个时候，阿撒托斯的声音突然在叶凡耳边响起！

    叶凡的目光一一扫过众人！

    最后停留在了玫瑰的脸上！

    听到阿撒托斯的话后！

    叶凡看了一眼已经见底的血量！

    然后脸上露出了诡异的笑容！

    “拒绝死亡！”

    就在血量见底的刹那，叶凡直接使出了自己的特殊技能！

    这个技能，从开服到现在！

    叶凡还从来没有使用过！

    在众人惊讶的目光中！

    原本已经残血的叶凡！

    血量瞬间恢复了百分之七十！

    而此时的地狱之火，也已经逐渐开始消失！

    叶凡血量的下降速度也慢了下来！

    “这....这不可能！”

    看着本来该死的叶凡，突然又近乎满血地出现在自己面前！

    阿撒托斯突然变得愤怒无比！

    “现在该轮到你了！”

    叶凡看了一眼地上的鼹鼠等人！

    直接消失在原地！

    “我说过我不会让我身边的人受到任何伤害的！”

    “不管你是谁！”

    在叶凡消失的瞬间！

    他冰冷的声音在阿撒托斯的身后响起!

    还没等阿撒托斯有所反应！

    叶凡的手中的雷电锤已经发出了万道雷光！

    在【毁天灭地】技能下!

    洞穴之中顿时被照的明亮！

    在一阵阵震耳欲聋的雷声响过之后！

    刚才还活蹦乱跳的阿撒托斯，已经变成了一具焦黑的尸体！

    “吓死老夫了，我还以为这混小子过不去这关呢！”

    “看来是我多虑了！”

    在阿撒托斯倒下的瞬间，主教亨利特也长舒了一口气！

    “恭喜主教，终于找到天选之人！”

    “这下整个大陆都有救了！”

    众人看着亨利特，全都伏下身子恭喜道！

    而地宫内，躺在地上的玫瑰！

    看着叶凡成功击杀阿撒托斯后！

    脸上也终于露出了一丝笑容！

    “我就知道他不会这么轻易失败的！”

    “老大我爱死你了！”

    而依靠在石头上的鼹鼠，看着暴涨的经验条，忍不住激动地喊道！

    “叮，全服通告：恭喜叶凡、玫瑰、鼹鼠、酸奶......25位玩家成功通关地宫，用时3小时28分！”

    “叮，全服通告：恭喜叶凡、玫瑰、鼹鼠、酸奶......25位玩家成功通关地宫，用时3小时28分！”

    “叮，全服通告：恭喜叶凡、玫瑰、鼹鼠、酸奶......25位玩家成功通关地宫，用时3小时28分！”

    与此同时，系统的全服公告也同时响起！

    一时之间，犹如在众多玩家中扔下了一枚重磅zha蛋1

    “这怎么可能，我们刚进去第一层就被秒杀了！”

    “三个多小时就通关了100层的地宫，这该不会是个BT吧！”

    “这个人到底为什么这么厉害，谁能告诉我啊！”

    而就在众人讨论不停的同时！

    叶凡等人又收到了一道道系统的提示音！
------------

第七十七章 极品套装！

    “叮，恭喜您成功通关地宫，作为地宫首杀者，团队成员叶凡获得称号：天选之人*1，玫瑰、鼹鼠等团队成员获得地宫首杀者称号*1！”

    “叮，恭喜您成功通关地宫，获得经验100万！获得金币500！”

    “哇，竟然这么多的经验，我又升级了！”

    “500多个金币，看来我可以去好好消费一下啦！”

    众人看着系统的奖励，忍不住开心地说道！

    将升级后的属性点都加好后！

    几人跟在叶凡的后面，来到了BOSS的尸体旁！

    在尸体的周围，几件闪着五彩光芒的装备和几个宝箱，正躺在地上。

    “这次通关你的功劳最大， 你来开吧！”

    “而且你的幸运值也最高！”

    玫瑰看了众人一眼，对着叶凡说道!

    在游戏中有一条不成文的规定！

    那就是在副本中，谁出力最多，最后的装备优先选择权就给谁！

    而开宝箱的话，一般都是由队伍中脸最白的那个人来开！

    不过在《神魔降临》这款游戏中！

    新加的幸运值属性，可以大大提高宝箱开出极品的概率！

    幸运值越高，开出极品装备或者物品的概率也就越高。

    而在他们这个队伍中，幸运属性最高的就是叶凡了。

    其他人看着叶凡，同样没有任何意见。

    毕竟要是没有叶凡的话，他们不用说开宝箱了！

    估计连地宫的第一层都过不去！

    所以玫瑰的决定，得到了所有人的支持。

    “行吧，那我来吧！”

    叶凡也没有推迟，直接走了上去！

    将几件装备全都捡了起来。

    哗！

    一共八件装备，叶凡扫了一眼后，便皱起了眉头！

    眼神之中多了一丝诧异。

    “怎么了叶凡老大，是不是装备品阶不行啊！”

    看着表情不太自然的叶凡，酸奶急忙凑上去问道。

    和叶凡相处时间长了的她，不知不觉中连称呼都发生了变化。

    而其他几个人也全都围了过来！

    想要看看到底发生了什么。

    “不是不好....”

    “是实在太好了......”

    叶凡看了众人一眼，然后慢慢地说道。

    “害，老大你吓死我们了，你功劳最大，你先挑吧！”

    鼹鼠一听，顿时松了一口气！

    虽然说他现在一身神器装备，但是他现在等级已经提升了不少！

    之前的神器装备虽然依旧很强！

    但是比起同等级的神器来，还是要差得远！

    鼹鼠也不好意思一直张口问叶凡要装备！

    所以只能想着从战利品中先搞一点！

    “你们自己看吧！”

    叶凡看着众人无奈地说道！

    然后双手一摊，将装备展现到了众人的面前。

    “嘶！”

    “这是什么情况！”

    “竟然出套装了！”

    “怪不得叶凡老大你刚才一副欲言又止的样子呢！”

    看着展现在面前的装备，众人全都沉默了！

    装备的品阶全都是一色的鬼器。

    而装备的等级全都是30级以上！适合他们所有人穿戴！

    在这三个多小时里！

    众人连升了好几级！都到了30级！

    鼹鼠和玫瑰这几个最开始等级就高的人！

    已经到了32级！

    就连叶凡，也从最开始的30级，升到了现在的37级！

    等级越高，需要的升级经验也越多！

    而在闯地宫的过程中，每次击杀BOSS的时候！

    叶凡和他们得到的经验也是不一样的！

    系统会自动根据玩家的DPS来分配经验！

    也就是说，整个过程中叶凡的输出最高！

    所以他得到的经验也最多！

    “叶凡老大，这装备你拿着吧！”

    “对呀对呀，反正你出力最多，这装备你拿着就行了！”

    “这天选者套装，不就是为叶凡老大你量身打造的吗？”

    众人看着面前的装备，全都笑着对叶凡说道。

    “行了，这有什么好争的，到时候给你们一人一套不就行了吗？”

    叶凡也没有多说什么，直接将所有的装备全都收了起来！

    大不了一会他找个时间多锻造一下就行了！

    人手一套也不是什么大问题！

    “真的吗叶凡老大！”

    “老大威武！”

    “我终于能换装备了！”

    众人看着叶凡，全都欢呼起来！

    毕竟这样属性爆炸的套装，他们怎么可能不喜欢呢。

    “鼹鼠，你换下来的装备，不行就扔在拍卖行吧！”

    “但是记住，咱们不要金币！”

    “只要一些极品的材料和技能书之类的！”

    “金币对于咱们来说，没啥大用处！”

    收起装备的叶凡，看着一旁的鼹鼠说道！

    毕竟鼹鼠现在全身的神器装备，换下来以后！

    直接拿去拍卖是最合适的!

    就目前这个状况，即使这些神器等级并不是很高！

    但也绝对是一些大公会的争夺之物！

    毕竟30级神器装备的属性，已经可以和50级的黄金拼接装备相媲美了。

    “好的老大！”

    “等完了以后我就去弄！”

    鼹鼠虽然疑惑，但还是先应了下来！

    而一旁的玫瑰军团的成员们，却满脸复杂地盯着叶凡。

    而且一向古灵精怪的酸奶，神色也变得奇怪起来。

    “叶凡老大，你们这也太刺激人了吧！”

    “别人都恨不得多弄点金币呢，你竟然说金币没啥用！”

    酸奶看着叶凡，满是无语地说道！

    “傻子才弄金币呢！”

    “虽然说现在金币很难得到，但是玩家等级高了以后，这金币还有什么用呢！”

    “再说了，等到时候融合的......”

    叶凡说到一半，突然停了下来！

    “听你这么一说，倒也不是没有道理！”

    酸奶侧着脑袋，脸上浮现出思考的神色！

    看着众人没有注意到这边，叶凡偏过身子，悄悄地摸了一下头上的冷汗！

    刚才一不小心差点把未来的事情给说出来！

    虽然说两个世界的融合已成定局！

    发生只是时间迟早得问题！

    但是叶凡要是真说出来的话！

    绝对会造成不必要的麻烦！

    先不说这些人相信不相信！

    如果让蓝星的一些大势力知道的话！

    很可能会直接将他抓起来给研究一下！

    毕竟虽然现在他在游戏中无敌！

    但是现实中还是个普通人的！
------------

第七十八章 开宝箱！

    松了一口气后，叶凡便朝着地上散落的宝箱走去！

    至于说阿撒托斯的尸体！

    众人谁都没有理会！

    毕竟这种人形的BOSS，真要分解起来的话，场面实在是惨不忍睹！

    所以他们一致决定，把这个光荣的任务交给鼹鼠！

    但是必须等他们全都离开地宫后，鼹鼠才能分解！

    一心只想着材料和宝物的鼹鼠。

    自然是不拘小节，毫不犹豫地就接受了这个任务。

    地上一共散落在五个宝箱！

    三个绿色的，两个五彩的！

    宝箱的品质有高有低，这玩意的爆率根本没有什么技巧！

    完全就是随机的！

    叶凡还记得在前世的时候！

    一次击杀世界BOSS中，最后竟然只爆出一个绿色宝箱！

    差点没把他们一群人给气疯！

    毕竟一个世界级的BOSS，击杀起来的难度还是很大的！

    除了消耗了一大堆的药品外！

    他们还损失了不少宠物！

    甚至有一些队员的等级都掉了好几级！

    所以这次能得到两个五彩宝箱。

    叶凡已经很知足了！

    将五个宝箱一字排开后，众人全都围了过来！

    看了一眼满是期待的众人，叶凡搓了搓手！

    然后依次打开了五个宝箱！

    “哗！”

    五个宝箱几乎同时开启，发出了炫目的光芒！

    等到光芒散去，几件物品漂浮在众人眼前。

    在众人期待的眼神中，叶凡将物件物品的属性。

    分享给了众人。

    【连射匕首：消耗50点魔法值，将手中的武器扔向面前的众人，扔出去的匕首可以同时击中五名敌人，并且造成力量*0.9的伤害。攻击距离：500，技能冷却：20秒！】

    【特殊提示：攻击时，有10%的几率冰冻目标！】

    看完第一本技能书的介绍，叶凡将目光投向了鼹鼠！

    这25人里，就他一个人是刺客职业！

    所以这技能书也毫无疑问地给了他!

    “那去吧，一会给大家点金币！”

    叶凡将技能书扔给鼹鼠后，嘱咐道！

    毕竟大家一起来组队，拿到技能书的给大家点奖励，这很正常！

    “好的老大！”

    鼹鼠兴奋地接过技能书后，便迫不及待地点击了学习！

    虽然众人很是羡慕！

    但大家并没有说什么！

    紧接着，众人便又将注意力放在了第二件奖励上！

    【鬼器：破晓之剑！】

    【等级：35】

    【攻击力：760】

    【力量：58】

    【+56暴击等级】

    【+25命中等级】

    【技能：烈焰斩（双手握剑，朝着最前方劈出一条充满火焰的攻击！）】

    【技能：攻击反弹（可以将敌人的攻击的80%反弹给对方，并且吸收其中60%的伤害转化为自身血量。）】

    【被动：攻击时有10%的几率为自身增加100点力量，持续时间200秒。】

    看清楚上面的属性后，众人忍不住倒吸了一口冷气！

    这虽然只是一把35级的鬼器，但是属性却非常给力！

    而且其中携带的两个主动技能和一个被动技能！

    更是厉害的让人无语！

    打个比方说，战士这种职业，本来就是抗性高，输出高的职业！

    在和敌人战斗的时候，如果能将敌人的伤害反弹，并且回复自身血量的话！

    那简直就是相当于在身边带了一个移动的牧师！

    而且还是贼强的那种牧师。

    包括玫瑰在内的六名战士，眼神全都火热地看着面前的破晓之剑。

    要不是叶凡在这边的话，估计他们早就下手qia

    g了。

    毕竟这样的武器，实在是太珍贵了！

    再看看面前的鬼器诱人的属性。

    玫瑰几人顿时感觉手里的武器不香了。

    看到叶凡没有说话，几人全都争先恐后地争论起来！

    “我给你们金币，这把武器我要了！”

    “扯淡，我给你们每人一千金币，这把武器我要了！”

    “我给你们现实每人50万元，这把武器让给我！”

    玫瑰几人看着面前的武器，争抢的面红耳赤。

    “行了，看看你们这点出息吧，不就是一把武器吗？”

    看着争论不休的众人，叶凡出言喝止道。

    “你们好歹也是我叶凡公会里的人，至于吗？”

    “不就是个武器吗，有什么抢的，一会一人给你们一把神器不就行了？”

    叶凡鄙夷地看着几人，然后一把将武器给收了起来！

    虽然他是一个锻造师，但是不管哪个职业的武器。

    他都是可以穿戴的！

    只不过非本职业装备穿戴上的话，属性会大大降低。

    “谢谢老大！”

    “老大牛逼！”

    被叶凡训斥了一顿的几人，并没有感到气恼。

    反而满脸的兴奋!

    要是别人和他们说要送神器的话，他们肯定会以为对方是神经病！

    但是叶凡不一样！

    在他们看来，不用说送神器了！

    就是说要送他们全身超神器，他们估计都会信以为真。

    毕竟人家有这样的实力！

    接下来又是两件装备！

    只不过这两次众人并没有争抢！

    在看完属性后，他们就把火热的目光看向了叶凡！

    其中包含的意思不言而喻。

    叶凡也没有理会。

    毕竟给他们神器这件事，即使他们不说。

    叶凡也准备给他们更新一下装备了。

    “到时候我也给你一批神器吧，你找点心腹发下去就行。”

    叶凡看着身旁几次欲言又止的玫瑰，头也不回地说道。

    从进入游戏到现在，能一直默默支持叶凡的。

    也就只有玫瑰一个人了。

    虽然叶凡不说，但是他心里边都明白。

    “哇，叶凡大佬，我们也有吗？”

    玫瑰还没说什么，酸奶就急忙挤了上来说道。

    “谢谢！”

    玫瑰一把拉住还想说什么的酸奶，冲着叶凡说道。

    叶凡只是淡淡地点了点头，什么也没说。

    然后便把目光投向了最后一个宝箱。

    “希望这次能有点惊喜！”

    叶凡一边打开，一边在心理默默祈祷道。

    毕竟现在的装备对他来说，早就已经足够。

    而一些强化材料和其他的东西，才是他真正需要的。

    “嗡嗡嗡！”

    在叶凡选择点开宝箱后，一阵嗡嗡声突然响起！

    然后一块火红色的石头突然出现在众人面前。
------------

第七十九章 魔族怪物攻城！

    火红的光芒将整个洞穴照地通红。

    也将叶凡他们脸上的兴奋给照了出来。

    “竟然是火元素强化之灵！”

    等到红光散去，接过火红色宝石的叶凡，忍不住惊喜道。

    之前用水元素强化之灵强化武器后，叶凡的武器得到了全新的效果。

    而且集齐五种元素之灵后，雷电锤的属性也会翻倍地增长。

    “这个，我就不给你们了！”

    叶凡一把握紧手里的火元素强化之灵，看着众人说道。

    这个东西，即使给了他们，也没有啥大用处。

    毕竟水元素强化之灵已经被叶凡使用！

    而且这五种元素强化之灵如果不放在一件装备上的话！

    根本发挥不出他们的效果。

    “这东西，老大你拿着就行了，跟我们还客气什么！”

    “不过你要是良心上过不去的话，可以多给我们补偿点金币！”

    “一千两千不嫌少，三千五千不嫌多！”

    鼹鼠笑着对叶凡开玩笑道。

    “你看你那点出息！”

    “我以为你能要多少呢！”

    “真的是太让你老大我失望了！”

    鼹鼠刚一说完，叶凡就忍不住吐槽道。

    “我刚在公会仓库里放了五万金币，权限给你了，你自己看着花吧！”

    叶凡一边将金币放进仓库，一边对着身旁的鼹鼠说道。

    “以后大气点！”

    “就几千金币，你说你小家子气什么？”

    叶凡说完后，便直接离开了地宫。

    “记得去把尸体给分解了！”

    “不要浪费！”

    在众人还没反应过来的时候，叶凡的声音远远地传了过来。

    “我们也要走了！”

    “你记得把BOSS给分解了，材料记得被独吞！”

    看着叶凡离开，众人坏笑一声。

    给呆在原地的鼹鼠留下一句话后，纷纷离开了地宫。

    “我说你们这些人也太不讲义气了吧！”

    “说留下我一个人就留下我一个人啊！”

    “你们这些白眼狼，看见玫瑰军团的美女们就走不动道了是吧？”

    看着周围的人一个个离开地宫，鼹鼠忍不住破口大骂道。

    只不过众人并未理会。

    只是留下了一阵阵笑声。

    “靠！”

    鼹鼠朝着众人消失的方向比了一个中指后，便转身朝着BOSS走去。

    虽然说他也有点不情愿。

    但还是一把拔出匕首，开始仔细地分割起来。

    回到海港城的叶凡，在摊位上买了一些材料后。

    便返回了公会驻地。

    现在他的等级也已经38级，所以身上的装备也需要更换一下。

    鼹鼠还没有回来，他喊来公会的其他人简单嘱咐了几句！

    吩咐不要让人随意进去打扰他后。

    便转身走进了锻造室中。

    在地宫中这么长的时间，叶凡一共得到了30多件不同种类的装备。

    而35级以上的装备种类，就有23个。

    进入锻造室后，叶凡也没有丝毫犹豫！

    将每件装备全都试穿了一次后！

    然后便开始叮叮当当地忙碌起来!

    因为公会成员的等级已经提高了不少，所以叶凡这次决定多做点神器装备！

    这样至少也能保证在接下来种族之战来临之前，他们的实力能更上一层楼！

    而且光是之前得到的套装装备，叶凡就做了100套神器品阶的！

    但是这些套装装备叶凡只是准备发给自己最信任的一些人！

    毕竟套装比较珍贵，一些刚加入公会的人，还是需要先观察一段时间的。

    而在叶凡在锻造室的这段时间里，外面的世界也发生了很大的变化。

    在叶凡刚刚进入锻造室的第五个小时，系统就向所有玩家发了一个通告。

    “叮，系统通告：魔族部分成员撕毁了合约，正在各大主城外集结，准备进行攻城！请所有玩家抓紧时间回到城内，在十个小时内做好抵抗魔族的准备！”

    “叮，系统通告：魔族部分成员撕毁了合约，正在各大主城外集结，准备进行攻城！请所有玩家抓紧时间回到城内，在十个小时内做好抵抗魔族的准备！”

    “叮，系统通告：魔族部分成员撕毁了合约，正在各大主城外集结，准备进行攻城！请所有玩家抓紧时间回到城内，在十个小时内做好抵抗魔族的准备！”

    连续几次的系统通告出现在众人眼前。

    在通告消失的时候，众人突然发现。

    在头顶的天空上，出现了一个巨大的倒计时。

    一些距离主城很远的玩家，也发现自己被一群魔族的怪物给围在了中间！

    等他们反应过来的时候，魔族怪物的攻击已经把他们送回了主城！

    直到这个时候，他们才发现系统的通告并不是开玩笑。

    看着天空中巨大的倒计时，所有的玩家也开始忙碌地准备起来！

    毕竟如果让魔族怪物攻破主城的话，他们所有人类玩家的劫难也会来临！

    到时候他们估计都无法熬到种族之战开启了！

    而在玩家准备的同时，皇宫中的士兵也开始在城门附近布置起了防御。

    对于他们来说，主城就是他们的家乡。

    比起玩家来说，他们对这里的感情更加深厚。

    在所有人的努力下，一道道防御工事拔地而起。

    所有人心中只有一个信念！

    那就是将魔族来犯之人全都斩杀于城墙之外！

    而此时的鼹鼠等人，也开始聚集公会成员，做起了准备！

    叶凡既然已经嘱咐过不让打扰，那即使发生天大的事，他们也不会去惊扰到他！

    但是对付魔族这种事，他们又不能看着不做！

    所以鼹鼠就擅自做主，决定和玫瑰军团结成联盟！

    共同抗敌！

    锻造室内。

    叶凡抬手擦了一下额头的汗水后，缓缓放下了手中的雷电锤！

    “终于做好了！”

    “以前羡慕有神器的人，现在批量制作神器，感觉真的累！”

    叶凡一边嘀咕，一边将面前的数百件神器装备收到了自己的空间里！

    “接下来就是继续融合火元素强化宝石了！”

    休息了一会后的叶凡，拿出火元素强化宝石后！

    重新举起了雷电锤。

    而此时距离魔族怪物攻城，仅仅还有一个多小时！
------------

第八十章 开始攻城！

    “留下一个人在这里等着老大，其他人全都跟我走！”

    公会驻地锻造室的门外，鼹鼠深深地看了一眼锻造室后。

    便转身带着公会成员，浩浩荡荡地朝着城门位置走去。

    现在神魔坟墓公会已经3级，公会人数也由最初的一百人暴涨到了500多人！

    尤其是叶凡以一己之力，将六大公会的人全都杀回新手村后。

    许多人都慕名而来，加入了他的公会中。

    距离魔族攻城的时间越来越近。

    在鼹鼠的带领下，所有人都做好了充足的准备。

    虽然叶凡暂时不在，但是他们的士气却是最高昂的！

    毕竟这次守城是有团队积分和个人积分排行榜的！

    而且还是几大主城的所有玩家全部参与排行！

    此时此刻，站在队伍中的他们。

    代表的不仅仅是个人，而是神魔坟墓这个公会！

    他们所有人都知道，如果这次他们的成绩太差的话！

    肯定会沦为神魔这款游戏所有玩家的笑柄！

    所有他们唯有胜利，其他别无选择！

    不止是叶凡这一家公会。

    几大主城中，不管是公会还是散人，已经全都准备好了药品和装备！

    站在了城墙周围的防御工事中。

    有人想在这次守城中扬名立万。

    有人想混在其中，多得到一些经验和积分。

    总之，每个人都怀着不同的心思，站在城墙周围。

    而叶凡这边，已经将火元素强化之灵熔炼完毕的他！

    正进行到了关键时刻！

    此时的他，正小心翼翼地将火元素强化之灵朝着雷电锤中融合。

    和之前的融合不同。

    因为雷电锤中已经有了水元素强化之灵！

    所以在融合火元素强化之灵的过程中，叶凡遇到了很大的阻力！

    水火两种元素不就互不相容，现在想让他们呆在同一件武器里！

    更是难上加难。

    刚融合了一会，叶凡的头顶便出现了细密的汗珠。

    “不行，不能 放手，要是现在放弃的话，之前做的所有努力可能就都白费了。”

    感受着雷电锤中水元素的强大阻力，叶凡的心里忍不住开始思考起来。

    五种元素分别对应着五行之力。

    但是想要让水元素和火元素相互融合，那几乎是不太可能的。

    除非，让他们两个同时存在于雷电锤中。

    想到这里的叶凡，眼睛一亮。

    手上的动作也加快了许多。

    而此时在锻造室的外面，魔族的入侵已经正式开始。

    城墙上已经站满了手拿兵器的士兵和玩家！

    城下则是黑压压的一片魔族怪物。

    随着天空中倒计时的结束，魔族大军正式开始朝着城墙上攻来。

    “弓箭手，给我瞄准天空中的这些长翅膀的怪物！”

    “战士盾牌都给我堆起来，把爬上来的都给我打下去！”

    怪物开始进攻的同时。

    人类玩家也开始了防守。

    因为地形的优势，许多玩家全都躲在城墙里，不断地朝着外面丢着技能！

    一支支充满魔法元素的箭矢，一个个魔法球。

    在空中划过优美的弧线，全都落在了城下的魔族怪物群众。

    然后炸裂开来。

    而守城的士兵，则依靠城墙上的巨形魔法弓弩，将各种魔法攻击打入了魔族的队伍中！

    轰隆隆！

    一阵阵巨大的爆炸声在魔族怪物中响起。

    一行行红色的伤害数字，也飘满了天空。

    只不过让他们没想到的是，即使在这样高强度的攻击下。

    魔族怪物依然顶着所有人的攻击，不断朝着众人冲击。

    “快看，那边黑色的是什么？”

    在炮火喧嚣中，一道呐喊声突然响起。

    城墙上的众人循着他的喊声望去，只见不远处的城墙下，突然多了一群身穿黑色长袍的怪物！

    等他们靠近的时候，众人忍不住吸了一口冷气。

    这些身穿黑袍的怪物，全都是鸟类的脑袋，人类的身体！

    而且在他们的周围，还有阵阵的魔法波动。

    “快叫所有人来防御，牧师去后面加状态！”

    “所有人集中火力，给我瞄准这些穿黑袍的怪物攻击！”

    就在众人诧异的时候，城墙上一个身穿黄金战甲的人举着剑大声喊道！

    离得近的玩家看的清楚，他就是这城门的守卫将军。

    周围的NPC士兵最先反应过来。

    在话音刚落的同时，他们手中的攻击已经纷纷放了出去。

    而玩家这边毕竟不是士兵，反应相对较慢！

    在NPC士兵的攻击已经打出去的同时，他们才急忙调整方向！

    将自己最强的攻击全都打了出去！

    虽然不知道城下的这些是什么怪物！

    但是这个时候，他们还是选择相信NPC的！

    毕竟在他们的眼里，身边的伙伴还是没有这些NPC可靠。

    一方面是因为这些NPC的等级较高，有安全感！

    另一方面是这些都是一些数据，根本不会对他们有什么坏心思！

    但是叶凡要是知道他们的想法的话！

    绝对会骂一句蠢蛋！

    毕竟也只有他知道这些NPC根本就是这片大陆活生生的原住民！

    真到了关键的时刻，他们绝对会把蓝星玩家推到最前面。

    只不过现在绝大多数玩家的等级还太低！

    连给他们做炮灰的资格都没有！

    所以在魔族怪物攻城的时候，这些NPC才会全都冲在最前面！

    这倒不是因为他们爱这些玩家！

    主要是他们知道如果玩家们在最前面的话！

    不仅起不到阻挡的作用，反而会影响到他们的防守。

    丝毫不知情的众玩家，为了所谓的经验和积分！

    咋NPC守城将军的带领下！

    正疯狂地将自己的技能砸进魔族怪物群中！

    只不过他们很快就发现，

    他们的攻击根本没有任何的用处。

    刚开始的时候，他们的攻击还能打中这些身穿黑色长袍的怪物！

    但是后来不知道从哪里冲出来一堆长着翅膀的大家伙！

    直接将这些正在施法的黑袍怪物给保护了起来!

    士兵和玩家们的攻击，砸在这群怪物的翅膀上！

    根本没有任何的反应！

    而在这些黑袍男人的周边，各种魔法元素正在不断汇聚！

    一些魔法师，甚至已经感觉到了阵阵悸动！
------------

第八十一章 新的天赋效果！

    这种悸动，甚至隐隐约约让他们有一种害怕的感觉！

    “这是....禁忌魔法？”

    一些NPC中比较年长的魔法师，突然失声地大喊道。

    因为过于激动，他手中的武器也直接掉在了地上！

    发出了哐当的声响。

    声音虽然不大，但是周围的人还是听得清清楚楚。

    “禁忌魔法?”

    “不是说这种魔法已经失传了吗？怎么会？”

    “难道这里真的要被魔族给占领了吗？”

    许多人看着城下出现的如黑色漩涡一般的东西，都忍不住绝望地说到。

    “虚张声势！”

    “把所有的战士和牧师全都给我喊过来，加上主城阵法的保护，我就不信他的魔法能打破这里的防御！”

    “所有的冒险者，现在击杀怪物的积分翻倍，奖励也翻倍！”

    站在城墙最前面的NPC士兵，看着众人大声呼喊道！

    “双倍奖励？”

    “双倍积分？”

    “竟然还有这么好的事情！”

    “兄弟们跟他们拼了，反正死了还能复活，怕个球啊！”

    听到NPC将军的呼喊后，许多玩家顿时红着双眼！

    拼了命一般的朝前涌去！

    想要击杀更多的魔族怪物！

    毕竟积分代表着的就是金币、装备和技能。

    在众人全都准备着防御的时候！

    叶凡这边的锻造室内突然迸发出两道光芒！

    一青一红相互缠绕。

    在巨大的呼啸声中直插云霄！

    只不过此时的海港城中，几乎所有的人都已经集中到了城墙边上。

    所以叶凡这边的动静，并没有人注意到！

    只有锻造室外面守着的公会玩家，注意到了这一变化！

    刚想推开门看看的他，突然想到了之前鼹鼠的交代！

    几次走到门口的他，还是忍了下来！

    此时的锻造室内！

    叶凡正一脸满意地看着面前的雷电锤！

    刚才的他，尝试着让水、火两种元素同时共存！

    费了九牛二虎之力的他，终于成功做到了！

    “还有最好一步，就能成功了！”

    “这次一定要小心一点！”

    叶凡一边说着，一边重新将雷电锤放进了锻造炉中！

    随后便开始小心翼翼地熔炼起来！

    随着叶凡的动作。

    直插天空的两根青、红光柱！

    也开始缓缓地移动起来！

    像是有人操纵一样。

    两道光柱一会融合，一会又分开!

    直到叶凡在锻造室中敲定最后一锤后！

    空中的两道光柱才逐渐稳定下来。

    一左一右，互补侵扰。

    这一过程持续了大半个时辰！

    而因为魔族禁忌魔法的攻击，众人根本没有注意到这一系列的变化！

    锻造室中，叶凡看着面前已经锻造完成的雷电锤。

    脸上露出了满意的笑容。

    此时的雷电锤中央，在水元素标志的旁边，又出现了一个火焰的标志！

    而因为火元素强化之灵的融合成功，雷电锤上又出现了新的属性！

    【特殊效果6（火元素亲和）：在遭遇到火属性攻击的时候，可以抵御80%的伤害，并且将伤害的10%转化为自身的血量（集齐五种元素后，会开启全新的效果！）】

    又是和之前融合水元素强化之灵得到的效果一样！

    只不过现在只集齐了两个。

    所以最厉害的效果还没有出来。

    而除了这个提示外，叶凡还发现了好几条其他的系统消息。

    【系统提示：已经成功锻造出100件神器品阶装备，获得新的天赋效果：强化经验储备！】

    看着系统的提示，叶凡打开了自己的天赋栏。

    里面新的天赋已经出现。

    【天赋8（强化经验储备）：在获得经验的同时，会将等额的经验放在强化经验栏里面，等强化装备的时候，优先消耗强化经验栏里面的经验！】

    看着上面的说明，叶凡整个人都突然兴奋了起来！

    之前他为了升级，一直都没舍得用经验强化雷电锤！

    现在有了这个天赋后，那雷电锤的强化也就要提上日程了。

    毕竟自己现在有了专门用来强化装备的经验！

    操作起来就容易多了！

    想到这里的叶凡，将刚刚打造出来的数百件神器装备。

    全都一股脑地放进自己的空间后！

    便打开了锻造室的门，走了出来！

    “会长，你终于出来了！”

    看到叶凡从锻造室中出来后，门口守着的玩家，满脸激动地迎了上去。

    “怎么了，发生了什么事？”

    听着远处接连不断的爆炸声，和面前几乎快要哭了的玩家！

    叶凡心中突然有了一股不好的预感！

    听到叶凡的询问后，这个玩家也没有隐瞒！

    将所有的事情全都一股脑地说了出来！

    “换上装备，跟在我后面！”

    听完这个玩家的讲述后，叶凡直接留下一句话和一套神器装备后！

    就直接消失在了原地！

    此时的城墙，已经被炸出了一个大口子！

    就连城墙外面的阵法护罩，也已经被直接炸碎！

    守城的士兵许多已经被杀！

    他们和玩家不一样，死亡之后并不能选择复活。

    而魔族的各种怪物，正源源不断地从城墙的缺口冲了进来！

    许多的玩家甚至连魔族的怪物都没看清楚，就已经变成了白光！

    而海港城中的原住民，此时也遭受了无情的屠戮！

    一阵阵哀鸣和求饶的声音不断响起！

    因为魔族怪物的冲击，整个城墙边的防御阵线已经被冲破！

    所有的人正一边抵挡，一边朝着第二道防线跑去！

    这里是由一些较大公会的玩家组成的防线。

    鼹鼠和玫瑰等人正守在这里！

    “大家做好准备，魔族的怪物们已经冲过来了！”

    看着套过来的玩家和士兵，已经在他们身后追赶的魔族怪物！

    鼹鼠沉稳的声音在众人耳边响起！

    而在皇宫最高处的一间宫殿中。

    一群人正跪在主教亨利特的脚边。

    “主教大人，您再不出手的话，整个海港城可能就要完蛋了！”

    “现在主城的阵法已经被攻破，我们马上就要顶不住了！”

    “那些冒险者们根本就不是那群魔族怪物的对手啊！”

    一些穿着官袍的人类，正满面愁容地对着亨利特说道。
------------

第八十二章 危机！

    但是无论他们怎么求情，坐在台上的亨利特始终都闭着眼。

    连看都懒得看他们一眼。

    “亨利特，你就这么狠心，看着几百万人的城市，沦为魔族的属地吗？”

    “这里不仅仅有着本土的民众，还有蓝星的冒险者！”

    “看着他们一个个死在魔族的怪物手里，你能安心吗？”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    看着无动于衷的亨利特，其中一个头发花白的老人终于忍不住。

    不顾众人的阻拦，冲出来大声地说道。

    “完了1”

    看着冲出来的老人，众人全都心神一凉，脸上露出了绝望的神色。

    本来他们还想着和亨利特好好求求情！

    但是没想到半路杀出个程咬金。

    这样子辱骂亨利特，估计连他自己的小命都保不住了！

    众人战战兢兢地站在地上，低着头大气都不敢出。

    只是偶尔偷偷地朝着亨利特的方向瞄几眼。

    “你是在责怪我？”

    就在所有人都不知所措的时候。

    台上的亨利特缓缓地睁开眼睛问道。

    像是刀子一样的目光，从每个人的脸上扫过去后。

    最终停留在了刚才质问的老头身上。

    此时老人也正好抬头看向了上面的亨利特，已经抱着必死决心的他！

    丝毫没有任何畏惧！

    “老夫为了这天下黎明百姓，如何不能质问你？”

    老人越说越激动，身体都忍不住颤抖起来。

    静！

    老人说完后，整个大殿突然陷入了一片寂静中。

    除了轻微的呼吸声外！

    众人再也听不到任何的声音。

    “哎！”

    “罢了罢了！”

    片刻之后，在众人惊讶的目光中，亨利特站了起来！

    只不过出乎所有人意料的是。

    他并没有降罪于刚才说话的老人。

    而是背着双手，站在了一旁的窗前。

    良久之后，亨利特才转过身体，看向了众人。

    “你们该不会以为魔族只有攻城的这些人吧？”

    “你们可以仔细地看一下，看看这些攻城的魔族，有没有实力和我相当的存在！”

    亨利特一边说，一便随手一挥。

    一道白色的光幕就出现在众人眼前。

    而光幕上出现的，正是此时海港城内的景象。

    “天啊！竟然已经打了进来！”

    “这下怎么办，根本挡不住啊！”

    “这下要完蛋了！”

    ......

    看着光幕上海港城内的惨状。

    众人忍不住又是一阵唏嘘。

    蓝星的冒险者还好，死了还可以复活！

    损失的只是一些装备和经验！

    但是海港城的原住民就不一样了！

    他们死亡的话，是真正的死亡！

    连灵魂都留不下的那种。

    只不过众人很快发现，这些魔族成员虽然实力很高！

    但是却根本没有像亨利特这样的强者！

    他们胜就胜在他们数量众多和各种配合上。

    “这.....这到底是怎么回事？”

    众人仔细地看了一会后，便用疑惑的目光看向了前面的亨利特！

    “魔族只是派出了一些实力较低的来进攻。”

    “如果我出手的话，你们觉得魔族的强者会坐视不理吗？”

    “一旦我出手的话，那才是整个海港城的灾难！”

    “现在的我们，到时候虽然我们不至于会输，但是战斗绝对比现在要惨烈十倍、百倍！”

    亨利特一边说，一边无奈地叹了口气。

    “现在蓝星的冒险者实力还太低！”

    “我们还是要给他们一些时间的！”

    亨利特说完后，整个大殿中陷入了一片寂静！

    就连刚才站出来质问的老头，也一言不发地低下了头。

    “但是......我们难道就这样看着魔族在城内破坏吗？”

    “要知道种族大战马上就要开启，现在损耗的力量会让我们很被动的！”

    片刻后，一个声音从角落里突然响起。

    “说的对啊！”

    “本来实力就一般，这样下去的话，咱们一点胜算都没了！”

    “这可如何是好呢！”

    ......

    本来已经安静的大殿里，顿时又传来一阵叽叽喳喳的声音。

    “魔族的杀戮只是暂时的！”

    “难道你们忘记了这个天选之人了吗？”

    亨利特不悦地扫了众人一眼，强忍者怒火说道。

    亨利特话音刚落，叶凡便出现在了光幕上！

    “他？一个冒险者能抵挡住所有的魔族吗？”

    “别开玩笑了！你以为他真的是救世主啊！”

    “魔族的人都打进来了，他还不知道在哪躲着呢！”

    ......

    看着光幕上出现的叶凡，众人忍不住吐槽道。

    也不怪他们这样想。

    毕竟他们守城的防御阵法都没挡住这些魔族的攻击！

    这一个等级如此低的冒险者，怎么可能抵挡住这么多人！

    将数百万人的生存的希望，放在一个冒险者身上！

    这在所有人看来都是非常愚蠢的做法！

    “哼”

    “他不行的话，要不你们去？”

    看着众人摇头晃脑的样子，亨利特再也忍不住。

    随着他的冷哼声，一件件兵器也突兀地出现!

    摆在了众人的面前。

    “你们要是不相信他的话，就自己拿起武器出去给我战斗去！”

    说完后，亨利特便不再理会目瞪口呆的众人。

    转身走了出去！

    “这.....”

    众人面面相觑，虽然有一肚子的抱怨，却谁都没敢再说什么。

    ......

    而此时的海港城中，战斗已经进入了白热化状态！

    所有的玩家都集中在了第二道防线上！

    不同的公会也放下了彼此之间的恩怨，开始合力抵挡魔族的攻击！

    而鼹鼠等人，依靠着有利的地形，在不断击杀着冲进来的魔族怪物！

    只不过刚打了没多久，鼹鼠等人就感觉到了一阵吃力。

    而玫瑰这边，也同样好不到那里去！

    虽然他们的装备要比其他玩家的要好上数十倍！

    但是在魔族的合力攻击下，他们的血量在不断地下降！

    尤其是几个牧师在被击杀之后。

    所有人的血量直接便见了底。

    “鼹鼠，你们老大出来了没，这样下去根本挡不住啊!”

    看着身边的同伴一个个化成白光消失，玫瑰忍不住看着鼹鼠着急地问道。

    而此时的鼹鼠，正被一个BOSS类型的魔族怪物缠着。

    听到玫瑰的喊声后。

    稍一分神的他，就直接被BOOS给打在了地上。

    -3250！

    只是一个普通的攻击！

    鼹鼠的血量就已经到底！

    现在这个时候，只要再来一个普通的魔族怪物攻击一下！

    鼹鼠整个人就会化成白光。
------------

第八十三章 战神！

    不止是玫瑰和鼹鼠。

    其他公会的情况也并不咋样！

    刚开始的时候他们虽然吃力，但也不至于抵挡不住！

    直到后面突然出现的四个BOSS！

    分别从不同的方向攻击过来的BOSS！

    只是几个呼吸，就冲破了他们建立的防线。

    四个BOSS对应着四种不同的属性！

    在玫瑰那边的那个BOSS，一边朝前走一边喷着长龙一般的火焰。

    几乎每次火焰扫过！

    众人的头顶都会飘起一行红色的伤害数字。

    几次三番下来，所有人都只还有一丝血量！

    只要这个BOSS再来一下，他们将会全部出现在复活池内。

    而鼹鼠这边的BOSS，则全身都充满了雷电！

    每次雷电攻击之下，玩家们便会损失三分之一的血量。

    “完了，这下估计要死在这里了！”

    “我的经验啊，我的装备啊！”

    “这魔族的BOSS也太可怕了！”

    “这下不用说积分了，能活着离开这里都不错了！”

    ......

    看着围攻过来的四个BOSS，以及他们身后成千上万的魔族怪物！

    所有的玩家脸上都露出了绝望的神色！

    玩了这么久游戏的他们。

    还从来没遇到过主城被怪物攻破的情况！

    而且让他们感到诧异的是！

    这主城中发生了这么大的事！

    皇宫中的守卫士兵竟然一个都没有出现。

    同样害怕的，还有海港城中的原住民！

    而就在众人不知所措的时候，几个BOSS已经冲了过来！

    “砰！”

    其中一只ＢＯＳ

    而Ｓ尾巴一扫，街道上的房屋就倒塌了大半。

    而另外的三只ＢＯＳＳ，则直接停留在了原地！

    开始做起了施法前的最后准备！

    “完了！”

    “这下什么都没了！”

    感受着ＢＯＳＳ周围出现的强烈魔法波动！

    众人全都面如死灰。

    甚至直接放弃了反抗！

    毕竟以他们现在的血量，即使使用防御技能！

    也根本挡不住这ＢＯＳＳ的最强一击！

    轰！

    就在这个时候。

    三道不同颜色的魔法光柱从不同的方向！

    朝着众人冲来！

    这要是被击中的话，估计所有的人都会消失！

    而大半个海港城，估计都会消失在这次攻击之下！

    看着越来越近的魔法光柱，众人全都闭上了眼睛。

    就连鼹鼠和玫瑰，也都低下了头！

    “要是叶凡在的话，估计不会这么快失败的吧？”

    玫瑰看着瞳孔中逐渐放大的魔法光柱。

    忍不住在心里想到。

    “砰！”

    就在这个时候，一道巨大的响声突然响起！

    已经做好战死准备的众人，全都疑惑地睁开了双眼！

    抬头看向了声音发出的方向！

    “我们竟然没死！”

    “你们快看，那上面有个人！”

    “就是他挡住了三个ＢＯＳＳ的攻击，是他救了我们所有人！”

    看着头顶傲然站立的身影，众人忍不住激动地说到！

    突然的生还机会，让他们所有人都变得激动起来！

    而同样看着天空中这道神秘身影的鼹鼠和玫瑰。

    眼里却闪出了一丝疑惑！

    “这道身影怎么这么熟悉？”

    “该不会是叶凡老大来了吧？”

    满是疑惑的鼹鼠，突然想到了一个可能！

    就在他猜测的时候，一道声音突然在他身边响了起来！

    “把这些神器套装给兄弟们分下去，然后给我狠狠地杀回去！”

    “这遍地的积分和经验，你们还不抓紧时间？”

    话音刚落，鼹鼠便收到了系统的提示声！

    “叮，玩家叶凡向你交易了１５０套神器装备，请问是否接受？”

    “老大你终于来了！”

    “我就知道你一定会来的！”

    z

    听到叶凡声音的鼹鼠，一年激动地点了接受，一边说道。

    “抓紧时间，别让我失望！”

    叶凡也没有废话，将装备交易给鼹鼠后！

    便转身一闪，出现在了玫瑰的身边！

    “果然是你！”

    看着突然出现的叶凡，玫瑰嫣然一笑。

    总是在关键时刻出现的叶凡，每次都能带给他不一样的惊喜！

    “这些装备先给你用着，打完以后记得付钱！”

    仿佛没听到她说话一样的叶凡，直接交易了一百件神器套装过去。

    “这么多？”

    “你该不会去抢ＮＰＣ去了吧？”

    看着叶凡交易过来的装备，玫瑰忍不住惊讶地问道！

    虽然之前就已经听说叶凡送出了不少神器装备！

    但是现在亲眼看到这么多套装的她，还是难免惊讶！

    不过叶凡并没有回答她的问题！

    毕竟反应过来的四个ＢＯＳＳ，已经全都冲了过来！

    叶凡一个闪现，直接离开玫瑰！

    等到他再次出现的时候，已经来到了其中一头ＢＯＳＳ的头顶。

    淬火！

    叶凡也没有任何犹豫，找准时机的他，直接连续三锤就打了过去！

    已经换上神器套装的他，此刻的攻击力早就翻了几番。

    在加上升级得到的额外力量！

    让他的三次攻击直接打出了三十万的伤害。

    －１０９８８８！

    －９８９９９！

    －１０２３５６！

    ．．．．

    三个红色的伤害数字出现，直接震惊了海港城中的所有人！

    不仅仅是玩家，就连ＮＰＣ们，也全都一个个像是看着神一样看着叶凡！

    此刻的叶凡，手握雷电锤，全身缠着金色战甲的他！

    笼罩在一片雷电之中！

    最外面还有一层水元素凝聚的护罩！

    盎然站立在魔族ＢＯＳＳ头顶的他，身上的披风猎猎作响！

    犹如一个战神一般引人注目！

    “砰！”

    淬火技能使用完后的叶凡，又是几个技能直接释放！

    将高空中的BOSS直接打了下来！

    “他....竟然这么强！”

    “竟然能秒杀掉魔族的强者！”

    “难道他就是传说中的天神吗？”

    叶凡的表现，犹如一记重锤一样，狠狠地敲击在所有人的心上！

    “扑通！”

    就在叶凡秒杀BOSS的同时，一些NPC直接跪倒在地！

    “感谢天神降临，为我等解决这样的强敌！”

    随着一个NPC的下跪，其他的NPC原著名也全都跪在了地上！

    在这生死危机的时刻，他们没想到拯救他们的不是他们所信赖的士兵！

    竟然是这样的一个冒险者！

    但此时的叶凡！

    在他们的眼了却犹如一个战神一般!
------------

第八十四章 秒杀！

    一个能秒杀魔族怪物！

    能保护他们所有人安全的战神！

    黑色的披风猎猎作响，叶凡此刻手持雷电锤的行形象！

    深深地印在了每个人的脑海中。

    而此时的宫殿中！

    叶凡手握雷电锤，以一己之力拯救众人的画面也出现在众人面前。

    嘶~

    看着如神一般的叶凡，整个宫殿中突然响起了一阵倒吸冷气的声音。

    而坐在最上面的亨利特，也同样注意到了这一画面。

    只不过他的脸上并没有任何的表情！

    仿佛这一切早就在他的预料之中一样。

    就在众人还在震惊的时候，一道巨大的吼声突然传了出来！

    “吼！”

    看到自己的同伴被叶凡击杀，其他三个BOSS不甘地发出了一声大吼。

    然后便全都放弃了他们各自的目标！

    朝着叶凡的方向冲了过来！

    随着三只BOSS的冲锋，其他魔族的怪物也纷纷发出奇怪的叫声！

    朝着玩家和海港城的居民士兵冲了过去！

    看着冲过来的三头BOSS，叶凡脸上浮现出了冷漠的笑容！

    刚才在过来之前，他就已经了解了所有事情的经过！

    所以面对如潮一般汹涌的魔族怪物。

    叶凡并没有退却！

    双手紧紧握住雷电锤的他，周身泛起了一阵青色和一阵红色的光芒！

    然后如一道闪电一般！

    迎着三头BOSS冲了过去！

    “老大好样的！”

    “兄弟们都跟我冲！”

    已经将神器装备都分发完毕的鼹鼠，抬头看着冲上去的叶凡！

    兴奋地大喊一声！

    然后便举起手中的匕首，带着身后公会的兄弟们冲了上去!

    准备迎战BOSS身后的魔族怪物！

    此时的他们，在更换了叶凡提供的神器套装后！

    整体的实力已经翻了好几番！

    在和魔族怪物战斗的时候，很快便占据了上分！

    同样已经将状态加到最满的玫瑰！

    也带着自己玫瑰军团的姐妹们！

    紧随鼹鼠身后！

    朝着魔族怪物冲了上去！

    其他公会的人虽然没有他们这样好的装备！

    但是在叶凡为他们争取的这段时间里！

    他们也已经全都做好了准备！

    叶凡的攻击就像是冲锋的号角一样！

    让所有的玩家和守城士兵士气大增！

    纷纷跟在鼹鼠等人的后面，和魔族的怪物战在了一起！

    而此时的叶凡早已经和冲过来的三个boss战在了一起。

    更换装备后的叶凡，现在的力量属性已经高达三千多。

    刚一撞击到一起，三个boss就直接被叶凡给撞了出去。

    龙之怒吼。

    看着从地上又重新爬起来的三只boss

    叶凡直接跳到高空，朝着地上的boss发出了一声怒吼。

    “吼”

    巨大的龙啸声从叶凡的口中发出。

    因为属性的提升，龙啸声的的巨大音波，直接让三只boss退后了好几步。

    不仅如此，在三只boss的头顶，也飘起几个红色的伤害数字。

    -36589！

    -56743！

    -58767！

    ……

    而跟在boss后面的一些魔族怪物就遭了殃。

    此时的他们在叶凡龙之怒吼的攻击下。

    直接化成了一具具尸体。

    在这些怪物变成尸体的同时，叶凡的积分直接增加了800多。

    “我靠，老大这也太给力了吧！”

    “一下攻击就给咱们公会带来了八百多积分”

    “估计这次咱们冲进排行榜不是什么问题了”

    鼹鼠一边隐身朝着一旁的怪物方向冲去，一边看着积分排行榜说道。

    在魔族怪物开始攻城的时候！

    这个所谓的积分排行榜就已经出现。

    但是由于前期的时候叶凡没在。

    所以神魔坟墓公会的 积分连排行榜前十都 没冲进去！

    毕竟这次的排行榜是几大主城的所有 势力都参与了进去！

    并不是单单只有一个海港城。

    但是现在就不一样了。

    叶凡加入后，他们的积分就像是坐火箭一样。

    蹭蹭蹭地不断上涨。

    先不说刚才的那一下增加的八百多积分

    就是最开始秒杀掉那只boss的时候，就给他们增加了3000积分。

    而抽空看了一眼个人积分排行榜的鼹鼠。

    更是惊讶得半天合不拢嘴。

    最晚出现的叶凡， 此时却出现在个人积分榜的最前面。

    距离第一名仅仅只差3000分。

    也就是说叶凡要是把这三只boss全都击杀的话。

    就会成为个人积分排行榜的第一名。

    “什么时候才能跟老大一样强啊！”

    鼹鼠羡慕地看了一眼空中坐在血狼王背上的叶凡。

    忍不住嘀咕道。

    毕竟哪个男人不想变强一点呢！

    一边羡慕着叶凡，鼹鼠一边 飞快地将手中的匕首不断刺入魔族怪物的身体。

    所过之处，留下了一地的怪物尸体！

    虽然不能和叶凡群秒的技能相比！

    但是此刻鼹鼠的攻击力也绝对是名列前茅的。

    其他的公会玩家也同样注意到了积分飞快上涨的叶凡。

    在这样的刺激下，众人一边冲，一边将背包里药品不断塞进嘴里！

    此刻的他们现在只有一个念头！

    那就是挡住所有魔族的怪物，并且尽可能地多获取积分！

    要知道这次的积分可以对焊的奖励，非常的丰厚 ！

    不用说是他们，就是叶凡看着最前面的几个奖励，都隐隐动了心思。

    扫了一眼积分排行榜后，叶凡边重新拿起了雷电锤。

    与此同时，刚才被叶凡 的龙之怒吼击退的三只boss。

    也全都带着一群魔族怪物 冲了过来。

    “小狼，给他们点厉害瞧瞧！”

    看着boss身后的魔族怪物，叶凡满脸兴奋地拍了拍坐下的雪狼王。

    “嗷呜！”

    雪狼王听到叶凡的话后，直接仰天一声长啸。

    然后便张开血盆大嘴，朝着前方的三个boss吐出了一口 白色的雾气。

    而在雪狼王开始攻击的同时 ，叶凡也没有歇着。

    已经有了新技能的他。

    为了获得更多的积分。

    直接举起雷电锤，然后在众人惊讶的目光中。

    一片翻腾着白色波浪的火焰突然 出现。

    将三只boss笼罩在其中。

    正是叶凡新装备上的技能【死亡火海】。

    白色的火焰温度非常高，刚一出现，就在空气中引起了阵阵的爆裂声。

    而被火焰笼罩着的三只boss，更是被烧的在原地翻起了滚。

    不仅如此，白色的火焰也给他们造成了很高 的伤害！
------------

第八十五章 新的任务！

    而在白色火焰燃烧的同时，雪狼王白色的雾气也同时起了作用。

    在地上的玩家，也就看到了这样一副奇怪的景象。

    三只体型巨大的boss和他们 身后的魔族怪物！

    刚被白色的冰块 冻住，就又被白色的火焰给 “救”了出来！

    而且在这个重复 的过程中，他们的头顶也飘起了一个个红色 的伤害数字。

    三只boss还好，毕竟自身的防御和血量都很高。

    但是他们身后的魔族怪物可就遭了殃。

    雪狼王的攻击还能扛得住！

    但是叶凡的白色火焰，只是几秒钟的功夫。

    就将他们烧成了一具具尸体。

    不仅如此，在 他们死亡后，白色火焰并不会消失。

    而是还继续停留在他们的尸体上。

    这样一来，从后面扑上来的魔族怪物！

    一个不小心踩到尸体的身上。

    全身就会被白色火焰包裹起来。

    有时候连一声惨叫 都还没发出来。

    就已经化作了积分和经验，消失在了原地！

    白色的的火焰虽然只持续了十多秒钟 。

    但是却给三只boss造成了数十万的伤害！

    而被击杀的魔族怪物 ，更是多达一千多只。

    看着面前仅剩三分之一血量的boss。

    叶凡直接一个闪现。

    在三只boss还没反应过来的时候。

    双手紧握雷电锤的他。

    以一种极其诡异的姿势，直接朝着三只boss横扫而去。

    “他该不会疯了吧？”

    “竟然想要同时击杀三只boss”

    “这要是击杀不成功的话，他整个人可就掉落在魔族怪物中了。”

    看着叶凡攻击的姿势，底下观望的众人都满脸不可思议地讨论 道。

    这倒不是他们不相信叶凡！

    只不过 现在叶凡的姿势，由不得他们不担心。

    一般人在攻击的时候，都会给自己留有一定的防御机会。

    但是此时的叶凡，为了更高的攻击力！

    已经彻底放弃了自身所有的防御！

    毫不夸张地说，此时的他简直就是一个活靶子。

    “吼！”

    在 叶凡开始攻击的时候，同样感受到威胁的boss同时发出三声大吼。

    在三声大吼发出的同时。

    几乎所有的魔族怪物，全都放弃了他们面前的目标。

    转身朝着叶凡这边冲来。

    所有的魔族怪物就像疯了一样！

    睁着血红色的双眼，像离弦的箭一样，从地上一跃而起。

    直直地朝着空中的叶凡撞去！

    而魔族怪物中的魔法师！

    也彻底放开了自己的防御！

    将一个个威力巨大的魔法攻击，砸向了空中的叶凡。

    而剩下的一些魔族怪物，则全都张开巨大的翅膀。

    挡在了三只boss的面前。

    试图以此来抵挡叶凡的攻击。

    “唉，年轻人还是太狂妄了啊！”

    “本来能赢的，结果这下又要失败了”

    “就这样的年轻人，真的是咱们的天选之人吗？”

    “我看就是这某些人有点 老了，连个人都看不清了”

    与此同时在海港城正中间的宫殿中。

    一群文武百官正看着光幕中的叶凡不断地评头论足！

    听着他们越来越过分的话语！

    亨利特身边 的人刚想出言呵斥。

    就被闭着眼的亨利特给拦了下来。

    “跟一群猪一样的东西有什么好争辩的？”

    亨利特的声音虽然不大，但是也清清楚楚地传遍了整个大殿！

    “亨利特，你别太过分！”

    “在座的哪一个不是位高权重的臣子，岂容你这般羞辱！”

    “就是，士可杀不可辱，你是个什么东西！”

    宫殿中原本还在争论 的众人，此刻全都将矛头对准了 台上的亨利特！

    在他们的心里，文人 是有骨气的！

    一而再再而三地被亨利特羞辱的他们，已经再也忍受不了这样的憋屈！

    只不过让他们意外的是，这次的亨利特并没有惯着他们 ！

    听到他们骂声的亨利特，缓缓睁开双眼。

    然手大手一挥，宫殿中的所有人便突然 消失不见。

    而刚才还 叫嚣个不停的这些文武百官，只是觉得眼前一晃。

    等到再次睁开眼睛的时候，他们已经出现在海港城中。

    而在他们每个人的手里，也多了一样兵器。

    “这……这该死的亨利特，竟然真的敢把咱们放在这里！”

    “不行，这口气我咽不下去，等回去我一定要去告状！”

    其中一个年近花甲之年的老人，将手里的长剑一丢，狠狠地说道！

    “等你们能活着回来，再说告状的事吧！”

    只不过让他绝望的是，他刚刚说完。

    亨利特的声音就出现在所有人的耳边。

    本来还想说什么的众人，几次张开嘴，却连一句话都说不出来！

    而此时高空中的三个boss,也同样注意到了突然出现的文武百官！

    “吼！”

    一声长啸之后，三只boss直接放弃了面前的叶凡！

    从三个不同的地方，朝着 地上 还在发愣的文武百官们冲来。

    已经有了灵智的他们，自然明白那哪个重要，哪个不重要！

    叶凡不仅难缠，而且击杀 之后也并没有太大的用处！

    而地上的文武百官们可就不一样了！

    如果能将他们全都一网打尽的话，那对整个海港城都是一个巨大的损失。

    而在三只boss冲出去的同时，海港城的所有玩家 同时都接到了一个新的任务！

    “叮，所有玩家请注意，海港城中发生特殊情况，一大批文武gua

    出现在坐标256，478处，请各位冒险者速速前往保护，在保护过程中击杀魔族怪物，可以获得双倍奖励！”

    “叮，所有玩家请注意，海港城中发生特殊情况，一大批文武gua

    出现在坐标256，478处，请各位冒险者速速前往保护，在保护过程中击杀魔族怪物，可以获得双倍奖励！”

    “叮，所有玩家请注意，海港城中发生特殊情况，一大批文武gua

    出现在坐标256，478处，请各位冒险者速速前往保护，在保护过程中击杀魔族怪物，可以获得双倍奖励！”

    连续三次的系统任务通告，让所有的玩家都为之一振！
------------

第八十六章 要自爆！

    毕竟在叶凡加入之后，整个海港城中的魔族怪物。

    几乎全都死在了叶凡以及他公会成员的手下！

    所以听到双倍积分的玩家们，一个个像是红了眼的饿狼一样！

    朝着任务里面标好的坐标冲了过去。

    而在空中的叶凡，看着突然多出的任务，忍不住皱起了眉头。

    侧身躲过魔族怪物的攻击后。

    叶凡将目光看向了远处的皇宫宫殿。

    用脚指头想，他都知道这一切是那个主教亨利特搞的鬼！

    不过叶凡也并没有多想什么。

    不管亨利特的目的是什么，他现在要做的就是去把那些官员保护好！

    毕竟这也是任务的一部分！

    谁还跟任务奖励有仇呢不是！

    一边想着，叶凡一边拍了一下身下的雪狼王！

    刚才在gua

    员出现的时候，三个残血的BOSS就已经冲了过去！

    而且其他的魔族怪物，也在一边攻击一边朝着任务里说的坐标移动！

    一时之间，整个海港城中已经乱作一片。

    到处都是战斗，到处都是魔法攻击！

    雪狼王的速度虽然很快，但是因为距离的关系！

    还是落在了几个BOSS的后面!

    眼看着BOSS的攻击就要落在王朝的众gua
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    员之间。

    叶凡急忙终身跳起！

    还在空中的他！连续给自己加了几个速度加持的状态！

    因为叶凡的这些技能全都是装备上自带的！

    所以这些BUFF全部都能叠加！

    而且叠加起来的效果也是非常的给力！

    再加上叶凡之前升级得到的自由属性点！

    也在速度上加了不少。

    毕竟越到后期遇到的怪物越强大，叶凡也不能单单依靠力量来秒杀他们！

    在多个BUFF叠加的效果加成下，叶凡直接从空中几个连跳！

    人就出现在三个BOSS的前面！

    在冲到三个BOSS前面的时候，叶凡顺便在自己的身上加了几个防御的BUFF！

    现在的他只要更换带有不同技能的装备！

    就能获得不同职业的技能。

    所以此时的叶凡，更像是一个全职业的玩家！

    站在魔族小怪群里的叶凡，提着雷电锤看着冲过来的三个BOSS！

    丝毫没有躲避！

    miss！

    miss！

    miss！

    .....

    极高的闪避和防御，让普通的魔族怪物很难破开叶凡的防御。

    只能留下一长串的miss！

    而唯一能破开叶凡防御的三头BOSS！

    此时此刻也停在了叶凡的前面！

    正在准备着最强力的一击！

    但是叶凡哪能给他们这样的机会！

    毕竟现在击杀他们的话，那可是有双倍积分的！

    叶凡可不想错过这样的好机会！

    狂暴！

    狱火炼魂！

    为了尽快结束战斗，叶凡直接连续使用了两个技能！

    在叶凡的周围已经全是围过来的魔族怪物！

    其他的玩家因为速度太慢，已经被全都阻挡在了最外面。

    狱火炼魂丢出去后，一个35码的明火大阵突然出现！

    将魔族怪物和三头BOSS都笼罩在了其中！

    爆！

    看到大多数的怪物身上已经沾上了星星点点的狱火！

    叶凡直接大喝一声！

    随着叶凡的大喝声响起，被狱火炼魂技能命中的怪物！

    全都直接炸了开来！

    三头BOSS也不例外！

    -34569！

    -12568！

    -12364！

    在这35码的范围内，数百只魔族怪物轰然引爆！

    场面非常的壮观！

    “叮，恭喜你击杀魔族入侵怪物变异狼，你获得3000经验，1点积分，由于你在任务地点附近击杀怪物，获得双倍奖励，你额外获得了3000经验和1点积分！”

    “叮，恭喜你击杀魔族入侵怪物变异熊，你获得3000经验，1点积分，由于你在任务地点附近击杀怪物，获得双倍奖励，你额外获得了3000经验和1点积分！”

    “叮，恭喜你击杀魔族入侵怪物变异双头蛇，你获得3000经验，1点积分，由于你在任务地点附近击杀怪物，获得双倍奖励，你额外获得了3000经验和1点积分！”

    ......

    在技能被引爆之后，叶凡便收到了一连串的提示！

    而三头BOSS在这样的攻击下，血量直接见了底！

    只需要再来一次攻击，就能将他们送走！

    也许是感受到了叶凡对他们的威胁！

    当三头BOSS的血量见底时！

    他们的双眼突然变得血红，整个身上也燃烧起了一阵红色的火焰！

    -328！

    -125！

    -369！

    一连串的伤害在他们头顶不断冒起！

    不仅如此，周围的魔族怪物也全都大吼一声！

    放弃了面前的叶凡！

    朝着三头BOSS的嘴里冲去！

    随着吞噬魔族怪物的增多，这三头BOSS的体型也在不断增大

    看着面前这三头全身通红的BOSS！

    叶凡的心里突然闪过两个字！

    自爆！！

    这三头BOSS是眼看打不过叶凡了，准备临死拉几个垫背的了！

    “你们全都待在原地不要动！”

    “其他的交给我就行了！”

    叶凡看着身后的文武百gua

    说道！

    然后直接喊出了一群变异雪狼，将他们全都给保护了起来！

    此时的百gua

    们虽然不满叶凡说话的语气！

    但是在生死面前!

    他们还是选择乖乖地闭上了嘴！

    毕竟像叶凡这样的冒险者，可不在乎他们这个城市的规矩！

    将这里安置妥当后，叶凡便直接抽身后退！

    将前面的一大块地方给空了出来！

    他选择保护这些人，并不是觉得他们有多么重要！

    只不过是想利用他们来得到更多的积分奖励而已！

    毕竟他们万一死亡的话，这任务很可能会直接消失！

    到时候自己的损失可就大了!

    看着积分排行榜上自己马上就要冲顶的排名！

    叶凡咬了咬牙，直接带着雪狼王冲了上去！

    他必须尽快阻止三头BOSS的吞噬！

    一来是因为吞噬一个魔族怪物！

    他叶凡就会少两点积分！

    二来是如果让这三头BOSS吞噬太多的话！

    爆zha威力会翻倍地增加！

    到时候很可能会造成不可挽回的损失！

    毕竟在BOSS的后面可是整个海港城的玩家！
------------

第八十七章 决战！

    冲出去的叶凡，看着一个个跳向BOSS的魔族怪物！

    手中的雷电锤连连摆动，一道道夹带着水火之力的光柱不断打出！

    这种魔法攻击也叶凡最近才学会的！

    携带者两种属性的魔法光柱中，水元素之力可以减缓敌人的速度，火元素之力可以直接造成伤害！

    可以说是非常好用！

    随着一道道魔法光柱的打出！

    冲向BOSS的魔族怪物们先是动作一滞！

    然后还没等他们有所动作！

    整具身体就被魔法光柱中的火元素直接烧成了灰！

    连个渣都没剩下！

    -15986！

    -26358！

    -14893！

    ......

    一连串惊人的伤害数字不断飘起，短短的时间，叶凡就将跳起来的魔族怪物消灭一空！

    在BOSS眼里，这些魔族怪物只不过是给他们增加能量的垃圾！

    但是在叶凡的眼中，他们只不过是送积分的炮灰罢了！

    就他们那点可怜的防御！

    哪里能抵挡住叶凡这牛逼的伤害！

    其余的魔族怪物一看这情况！

    全都纵身一跳！

    朝着BOSS就冲了过去！

    试图用这样的方式来阻拦叶凡！

    但是很显然，这样的挣扎根本没有任何用处！

    还没等叶凡有所动作的时候！

    雪狼王就直接大吼一声！

    一道白色雾气冲出。直接拦截住了这些魔族怪物！

    因为这白色雾气自带冰冻的效果！

    所以这群魔族怪物直接被冻在了空中！

    看到这一情况的叶凡，也没有任何犹豫！

    直接冲了上去！

    结果毫无悬念！

    这些几乎失去所有防御的魔族怪物！

    在叶凡的恐怖伤害下，没多久就全都化作了一具具干硬的尸体！

    只是几个眨眼的功夫！

    整片的魔族怪物就被叶凡杀了个干净！

    只留下三头全身发红的BOSS还在空中！

    “吼吼吼！”

    看着自己的“养料”全都消失，三头BOSS发出了不甘的吼声！

    随后他们的身体也像是充了气一样！

    以肉眼可见的速度开始膨胀了起来！

    “不好，要爆！”

    看着这情况，叶凡心中一惊！

    急忙双手紧握雷电锤朝着三头BOSS冲了过去！

    而其他的玩家，依然还沉浸在叶凡秒杀掉所有魔族怪物的惊讶中！

    丝毫没有注意到三头BOSS的变化！

    而一些NPC虽然注意到了这边的情况！

    并且不断地朝着三头BOSS攻击！

    但是却毫无用处！

    自爆前的BOSS属性都已经得到了一定程度的强化！

    所以他们的攻击连BOSS的防御都打不破！

    眼看攻击无效的他们！

    只能将最后的希望寄托在叶凡的身上！

    否则的话，这三头BOSS一旦爆炸！

    半个海港城估计都会被波及！

    这样的损失，可能会直接给接下来的种族之战造成巨大的影响！

    他们不想看到这样的情况！

    同样的，叶凡也不想看到！

    三头BOSS的身体越来越大。

    众人盯着的眼睛也越睁越大！

    “不好，要爆了！”

    “大家快跑啊！”

    反应过来的玩家们，看着头顶巨大的影子！

    纷纷惊慌地叫喊起来！

    好不容易在这次攻城活动中得到点经验和其他奖励！

    他们可不想就这样被炸没了！

    “叶凡老大，赶紧跑吧！”

    “这马上就要爆炸了！”

    看着冲过去的叶凡！

    鼹鼠急忙提醒道！

    “你先带着兄弟们走！就这几只小鱼小虾还伤不到我！”

    听到鼹鼠喊声的叶凡，头也不回地喊道！

    “走吧，你上去反而会成为累赘！”

    本来还想着上去帮忙的鼹鼠！

    被玫瑰一句话直接给拖了回来！

    无奈的鼹鼠只能带着众人纷纷逃离这里！

    剩下的文武百gua

    们也在逃跑！

    但是比起冒险者来！

    速度就慢了很多！

    不过叶凡并没有管这些！

    已经冲到BOSS身边的他！

    直接一锤子砸在了其中的一头BOSS身上！

    “砰！”

    雷电锤和BOSS接触的瞬间！

    一股血花突然炸裂！

    随之而来的便是巨大的炸裂声！

    一击秒杀！

    在这头BOSS还没有自爆之前！

    叶凡直接一锤子就直接将他给秒杀掉了！

    “叮，恭喜你击杀魔族入侵BOSS双头蛇头领，你获得103000经验，1000点积分，由于你在任务地点附近击杀怪物，获得双倍奖励，你额外获得了206000经验和2000点积分！”

    在BOSS被击杀的同时，系统的提示声也同步响起！

    不过现在的叶凡，根本没有功夫理会那个！

    虽然已经成功击杀掉了一头BOSS！

    但是另外两头BOSS的身体已经快要膨胀到极限！

    再不阻拦的话，可能就要直接爆炸了！

    而在这个时候，皇宫宫殿中的亨利特也一个闪身！

    就消失在了原地！

    下一刻，他已经出现在海港城的上空！

    但是在他出现的时候！

    另一道恐怖的气息也突然从远处传来！

    逼近了海港城上空！

    随后一个裹着黑色长袍中的身影突然出现！

    站在了亨利特的对面！

    如果细看的话，这个人影头上还有两只像龙一样的长角！

    “你忘了我们的约定了吗？”

    黑色长袍中的人影静静地看着亨利特说道！

    “哼！”

    亨利特并没有说话！

    只是冷哼一声，然后便不再理会！

    黑色长袍中的人影也没有说什么！

    站在高空中的他！

    和亨利特一样静静地看向了下方的海港城中！

    他出现在这里！

    只是为了阻止亨利特出手！

    现在人类和魔族还没有到彻底撕破脸的时候！

    所以他们谁都没有出手！

    而叶凡并不知道空中发生的这一切！

    此时的他满脑子都想着如何将两个BOSS一击必杀！

    毕竟现在时间有限！

    他只有一次出手的机会！

    而且还必须将两头BOSS同时秒杀！

    “只能试一试了!”

    看着即将自爆的两头BOSS，叶凡狠了狠心！

    然后一跃而起!

    手中的雷电锤上也发出了炫目的光芒！

    而在叶凡冲出去的同时，两头BOSS的身体也已经达到了极限！

    空中的叶凡，似乎都能听到身体破裂的声音！

    附近的所有人，都绝望地闭上了眼睛！
------------

第八十八章 激动的众人

    所有人似乎都已经想到爆炸后的画面。

    即使是一些NPC的士兵，虽然表面一副云淡风轻！

    但是他们颤抖的双腿早已出卖了他们。

    整个海港城中都乱作一团!

    有人在原地站着纹丝不动，闭着眼睛等待着爆zha的来临！

    有人已经开始在城内四处乱跑起来！

    还有一些原住民，也就是玩家眼中的NPC们！

    也开始纷纷抢夺起彼此的物品和金钱！

    在恐惧被放大的这一刻， 这些NPC们身上的人性已经逐渐在减少。

    直至消失。

    叶凡虽然亲眼目睹了这一切，但是却并没有说什么。

    他清楚地知道，如果和他一样的玩家，知道这不是一个游戏的话！

    估计也会变得和这些人一样。

    更何况此刻的他，也没有太多的时间去管这些小事。

    面前的BOSS 眼看着就要自爆！

    他的速度也已经提到极致！

    不管如何，他都必须把这场可能发生的灾难给扼杀在摇篮里！

    否则的话，不仅仅他们在接下来的种族之战中毫无胜算。

    而且他自己在这次任务中的积分，一会被其他主城的玩家超越！

    找到了那个时候的话， 那他现在做的一切努力可能都将废弃。

    想到这里的叶凡，双目之中不断划过一道道缩小版的闪电。

    而他的全身，也被一层青色的水膜包裹起来！

    无奈之下的叶凡，只能选择了新装备上带着的技能！

    【秘法：水遁】

    【秘法：飞龙在天】

    将两个秘法一起使用，叶凡还是有生以来的第一次！

    前世的时候，虽然他也学习到了几个威力不错的秘法！

    但是从来都没有尝试同时使用过！

    毕竟秘法的使用，不仅仅有魔法量的需求！

    而且对自身的属性也有着极高的要求！

    秘法在《神魔降临》这款游戏中属于更高一级的技能。

    使用过后，整体的属性会下降20%！

    对于一般的玩家！

    使用过一次后，下降的属性根本无法支撑使用第二个秘法!

    这也是为什么一般人只有在生死关头！

    万般无奈的时候，才会选择使用秘法！

    毕竟下降20%的属性可不是闹着玩的！

    不过有着超高属性和拒绝死亡这种变T技能的叶凡！

    根本不管这些！

    只要在这两头BOSS自爆前将他们击杀！

    他叶凡即使属性下降40%，在这海港城中依然无人能敌！

    而在高空中和亨利特对峙的黑衣人！

    看着此时叶凡的表现！

    忍不住皱起了眉头！

    看着亨利特一副平静的样子！

    原本胜券在握的他，此时突然多了一丝丝紧张！

    而此时的叶凡!

    在白色雾气蔓延的同时，整个人已经消失不见！

    【秘法：水遁】的奥妙之处就在于，只要有水的地方，叶凡就可以瞬间到达。

    或许在空中弄出水来很难！

    但是弄出雾气来说对于叶凡就简单得多了。

    而雾气也符合【秘法：水遁】的使用要求！

    所以在两头BOSS刚刚准备自爆的时候！

    叶凡就已经出现在了他们的面前！

    同时，一声巨大的龙啸声突然响起。

    在众人惊讶的目光中。

    叶凡周身突然冒起数道雷光！

    雷光之中夹带着一道道的金光！

    如果细看，众人就会发现，这金光之中有着一条条体型威武的金龙。

    金龙带着雷光，携着雷电锤瞬间便出现在了两头BOSS的身边！

    飞龙在天，九条飞龙若隐若现，一瞬间便化作万丈虚影！

    巨大的龙吼声传出！

    当真是：龙腾千尺渊，

    啸彻云海山。

    九霄射重云，

    天地一壮观。

    而叶凡在群龙的拥护下，屹立高空！

    犹如再世王者！

    “砰！”

    在巨大的爆zha声中，叶凡的雷电锤已经穿过两头BOSS的身体！

    这一切都发生在电光火石之间！

    但是对于已经做好被炸SI准备的众人来说！

    却仿佛过了整整一个世纪！

    此刻的海港城中，全都陷入了一片寂静中。

    唯有两头BOSS的血肉，从高空之中不断落下！

    掉在地上溅起一片沉闷的响声。

    而高空中的万丈金龙之影，在发出一声高亢的吼声之后。

    也直接化作朵朵金光！

    消散在天地之间！

    而空中的雷电锤，也在一阵金光中，从远处激射而来！

    回到了叶凡的手中！

    “这.....我们成功了？”

    “这.....冒险者竟然挡住了魔族的攻击！”

    “多少年了！多少年了！终于等来了一个冒险者！”

    看到空中的BOSS和魔族的其他怪物全都消失！

    海港城中的原著居民忍不住激动地热泪盈眶！

    他们和魔族之间的纷争，已经延续了数千年！

    大大小小的战争也同样经历了不少！

    但是却从来没有像今天这么激动过！

    本来在他们看来，在这样关键的时刻，来救他们的应该是教廷的人！

    但是让他们怎么也没想到的是，最后救他们脱离危险的！

    竟然是在他们眼中看起来很弱小的冒险者！

    看着叶凡傲然站立的身影，死里逃生的NPC纷纷跪倒在地！

    用他们自己的方式感谢起了叶凡！

    “我是海港城铁匠铺的老板，从今天开始，我店内的所有物品对冒险者叶凡免费开放！”

    “我是海港城药剂铺的老板，从今天开始，我店内的所有药剂和药材对冒险者叶凡免费开放！”

    “我是海港城典当行的老板，从今天开始，冒险者叶凡可以免费来我们店里交易！”

    ......

    看着空中的叶凡，许多店铺的老板都跪在地上高声喊道。

    看到有人带头，其他的人也纷纷跪在地上！

    感谢叶凡救了他们的生命！

    而站立在人群中的文武百gua

    ！

    则是满脸尴尬！

    跪也不是站也不是的他们，只能默默地退到一旁眼神复杂地看向了空中的叶凡！

    此时贵为王国大臣的他们，虽然不满民众对叶凡的跪拜！

    但是在这样的情况下！

    他们什么都不敢说！

    “民众一时兴起而已，大家不必太在意！”

    “等过一会，这叶凡走了以后，他们估计很快就会忘记他了！”

    看着尴尬的同僚，为首的一个白胡子老头说道！

    其他的大臣也全都附和着点了点头！

    表示赞同！

    而此时的高空中，就在所有人都跪拜着叶凡的时候！

    全身笼罩在黑暗中的神秘人转身看向了一旁的亨利特！

    “哼，这次算你们运气好，我就不相信你们每次都有这么好的运气！”

    “公主马上就要闭关结束了，到时候咱们走着瞧！”

    说完之后，神秘黑衣人的身边直接出现了一股浓雾！

    等到浓雾散去，他整个人也已经失去了踪影！

    只留下亨利特独自一人站在空中！
------------

第八十九章 合并公会？

    “你到底是什么来头！”

    站在空中的亨利特看着手持雷电锤的叶凡，同样皱起了眉头！

    本来觉得能掌控一切的他！

    突然感觉事情正逐渐朝着他所预想不到的地方发展！

    尤其是叶凡！

    他现在是越来越看不透这个让他既喜欢又讨厌的冒险者了！

    本来在他的计划中！

    叶凡不过是他用度过劫难的棋子！

    但是现在的他突然发现！

    此时此刻的叶凡，已经逐渐看是脱离了他的掌控！

    假以时日，等到叶凡实力足够强大的时候！

    .....

    亨利特不敢再继续想下去了！

    但是现在的他！

    也没有任何办法去阻挡叶凡变强！

    毕竟他们这片大陆的危机马上就要来临！

    而且黑龙公主的危机迫在眉睫！

    不管叶凡以后能发展成什么样子！

    他现在必须让叶凡去处理这些事！

    整个王朝中，没有比他更合适的人选了！

    想到这里的亨利特，只能无奈地叹了一口气！

    然后便消失在了原地！

    而此时的站在空中叶凡，正沉浸在一连串的系统提示中！

    从击杀两头BOSS开始，接连不断的系统提示就开始出现！

    叶凡也只能坐在雪狼王的身上，一条一条认真地翻着！

    “叮，恭喜你击杀魔族入侵BOSS超级变异熊头领，你获得203000经验，1000点积分，由于你在任务地点附近击杀怪物，获得双倍奖励，你额外获得了203000经验和1000点积分！”

    “叮，恭喜你击杀魔族入侵BOSS变异蜘蛛头领，你获得203000经验，1000点积分，由于你在任务地点附近击杀怪物，获得双倍奖励，你额外获得了203000经验和1000点积分！”

    看完了两条击杀BOSS的系统提示后，叶凡又将目光移向了下一条信息！

    “叮，恭喜你成功清楚魔族攻城怪物，守护了整个海港城！特奖励阵法书：修罗杀阵一本！”

    看着系统的提示，叶凡点开了背包！

    看着背包中躺着的阵法书，叶凡突然有点心动！

    “使用！”

    将阵法书直接选择使用后！

    叶凡的脑海中突然多出了一股繁琐的信息！

    【修罗杀阵：传说中创建于上古时期的阵法，阵法必须由50个人开启，击杀敌人越多，阵法的威力越大！等级：1级！】

    看着关于修罗杀阵的介绍，叶凡陷入了沉思中！

    这阵法现在还没有使用，所以只有1级！

    也就是说，想要提升等级的话，就需要利用阵法去不断击杀敌人！

    只有这样，才能在提升阵法等级的同时，提高阵法的威力！

    想到这里的叶凡！

    不由地看向了脚下自己公会的人！

    这段时间里，他的公会在不断升级！

    现在公会的人数已经扩展到了五百多人！

    而且要不是已经达到了人数上限！

    还能收到更多的人！

    “看来要找个时间去花钱扩一下公会人数上限了！”

    看着密密麻麻的申请列表，叶凡忍不住揉了揉脑袋！

    看来名气太大有时候也不是一件好事啊！

    摇了摇头后，叶凡便示意雪狼王飞到街道上。

    将他给放了下来！

    其他主城的战斗还没有结束！

    所以积分排行榜还没有出现最终的结果！

    不过叶凡并不担心这个！

    击杀三头BOSS和大量的魔族怪物后！

    已经让他和他的公会全都串到了榜首！

    而且和排名第二的差了5000多积分！

    所以别人想要反超他！

    几乎没有任何的可能性！

    “冒险者，感谢你救了我们所有人的命！”

    .“冒险者，请您接受我们全家的敬意！”

    “冒险者，你是我们所有人的恩人啊！”

    ......

    刚一落下来，叶凡就被一群人给围了起来！

    甚至有几个热情的大妈，都想要把自己的女儿介绍给叶凡！

    看着周围热情的NPC们，叶凡慌忙转身逃也似的离开了这里！

    他怎么也没想到，这里的原始居民们竟然这么热情！

    “叶凡大佬就是牛逼，你看这些NPC都开始讨好人家了！”

    “谁说不是呢！我要有叶凡大佬一半的本事，我也不至于只有五积分啊！”

    “不行，我一定要加入叶凡大佬的公会！”

    “我已经分手了，我要抓紧一切时间练级！我也要加入叶凡大佬的公会！”

    ......

    众人看着叶凡的身影，忍不住露出了崇拜的目光！

    在这游戏中，叶凡才是他们真正的偶像！

    毕竟其他人再厉害，也没有厉害到让NPC们都这么疯狂吧！

    看着一个个近乎疯狂的民众！

    角落里的文武大臣们顿时脸色黑了下来！

    尤其是为首的老头！

    刚才还夸下海口说这些人会很快忘记叶凡的他！

    此刻像是吃了苍蝇一样恶心！

    看了一眼叶凡的背影后，文武大臣们开始无奈地朝着皇宫走去！

    此刻的他们，只想尽快找到亨利特！

    问他讨要一个说法！

    毕竟叶凡要是没能在最后一刻击杀BOSS的话！

    他们这些人可早就丢掉了这条小命！

    而在叶凡离开的同时！

    鼹鼠和玫瑰带着公会的成员，也纷纷离开了拥挤的人群！

    朝着叶凡的公会驻地赶去！

    刚才叶凡离开的时候就已经给了他们消息！

    让他们所有人都在那里集合！

    而叶凡并不知道的是！

    在他离开后不久，一道身影就趁着混乱！

    悄悄地离开了海港城！

    要是叶凡还在这里的话！

    一眼便能认出这道人影是谁！

    此时的公会驻地中！

    鼹鼠带着五百多人已经在这里等着叶凡！

    而玫瑰也同样带着自己的玫瑰军团，在等待着！

    “嗯？你怎么来了？”

    看着跟鼹鼠站在一起的玫瑰，叶凡皱着眉头问道！

    他把鼹鼠等人召集起来，目的是为了教给他们修罗杀阵！

    他记得喊鼹鼠的时候，并没有让他带着玫瑰等人来啊！

    “叶凡，我想把我的公会合并！”

    玫瑰没有回答叶凡的问题！

    而是抬起头认真地说道！
------------

第九十章 打个赌吧！

    “我想把我的玫瑰军团合并到你的神魔坟墓公会中！”

    仿佛是担心叶凡叶凡没有听清。

    玫瑰又看着他说了一次！

    出乎意料的，玫瑰这次说完后！

    并没有遭到身后公会成员的阻拦，他们仿佛早就知道这件事一样！

    只是脸色平静地站在玫瑰的身后，静静地看着叶凡等人。

    对于玫瑰做出的决定，他们选择了无条件地支持！

    其实这件事要是搁在以前，玫瑰军团的成员或许还会反驳一下！

    但是现在看到神魔坟墓公会，在短短的时间内发展的这么好！

    而且这么长时间，他们自然也知道自己会长的心思！

    而且在他们心里，玫瑰军团也好！

    神魔坟墓也罢！

    这两个公会并没有什么区别！

    无非就是换了一个名字而已！

    毕竟这么多次合作下来，众人早就对彼此有了一定的认同感！

    看着满脸认真的玫瑰，叶凡皱着眉头没有说话！

    之前玫瑰提出把玫瑰军团给自己的时候！

    自己已经拒绝了一次！

    没想到现在的她，直接想把玫瑰军团给合并进来!

    玫瑰的心思叶凡自然明白！

    而且两个公会合并的话，以后做事也方便了很多！

    叶凡一边思索着，一边将目光从在场的所有人脸上扫过！

    “老大，既然玫瑰会长照过来了，你就应下来吧！”

    看着还在思考的叶凡，鼹鼠急忙扯了扯他的衣角说道！

    同时，为了不然叶凡错过这样的好机会！

    鼹鼠在说话的同时，悄悄打开了游戏中的聊天界面！

    给叶凡发了一条消息！

    “老大！快同意啊！等啥呢！”

    鼹鼠可没考虑那么多！

    既然人家都送上门了，哪有不要的道理！

    要知道这玫瑰军团的人，可都是老玩家了！

    要是装备能跟得上的话，那实力可是不容小觑的！

    鼹鼠一边给叶凡发着消息，一边满脸笑嘻嘻地看向了玫瑰！

    “玫瑰会长，要不你先坐一会？”

    “我们老大可能一时之间没有反应过来，稍等一会就好了！”

    鼹鼠一边和玫瑰陪着笑脸，一边不断地给叶凡使着眼色！

    玫瑰军团这个公会！

    玩过游戏的玩家都不会陌生！

    先不说里面的成员都是清一色的大美女！

    更重要的是，人家的实力都还不弱！

    而且如果能把玫瑰军团合并过来的话！

    那他们神魔坟墓公会的实力将会翻倍地增加！

    毕竟原来玫瑰军团的这些成员实力都不错！

    到时候再加上叶凡的神器装备！

    那绝对是如虎添翼！

    玫瑰自然也注意到了鼹鼠的小动作！

    但她只是轻笑了一声，并没有说什么！

    而原本坐在长桌一边的叶凡，则直接无视了鼹鼠发的消息！

    从凳子上站起来后，他径直朝着玫瑰等人走去！

    “合并公会是一件大事，你身后的这些人不会同意的！”

    走到玫瑰身边后，叶凡淡淡地说道！

    虽然他也知道将玫瑰军团合并过来后，对他们有很大的好处！

    但是为了减少以后不必要的麻烦！

    叶凡还是选择了拒绝！

    说到底合并过来以后，自己并不能完全掌控这股力量！

    如果是这样的话，叶凡宁愿不要她们！

    说完后，叶凡就准备让她们先离开！

    不过还没等她开口，玫瑰身后的酸奶就走了上来！

    挡在了叶凡的面前。

    “叶凡大佬，你就同意让我们两个公会合并吧！”

    酸奶一边说着，一边抱着叶凡的胳膊晃悠起来!

    因为距离过近，让叶凡有一种推心置腹的感觉！

    “啧啧！这叶凡老大的艳福可真是不浅啊！”

    看着整个身子都贴近了叶凡的酸奶，鼹鼠忍不住感叹道！

    “不过以我对老大的了解，美人计好像并没有什么用！”

    “我赌五十个金币，老大肯定会拒绝她的请求的！”

    看着面无表情的叶凡，鼹鼠胸有成竹地对着身后众人说道！

    虽然他内心很希望叶凡赶紧将玫瑰军团给合并过来！

    但是出于对叶凡的了解，他决定趁机捞一把！

    毕竟这里有五百多个人!

    即使只有三百个人和自己赌！

    那到时候也是能稳赚15000金币的！

    鼹鼠一边想着，一边擦拭了一把嘴角的哈喇子！

    “扯淡，老大一会肯定会同意，除非他不是个男人！”

    公会里的其他人听完鼹鼠的话，同时将五十个金币拍了出来！

    他们不相信在这么一个如花似玉的少女面前！

    他们的老大叶凡能忍住！

    “我也押老大会同意，太监才不同意呢！”

    “我也押老大同意，是个男人都会同意的好不好！”

    “我相信老大的人品，但是我还是押老大会同意！”

    看到鼹鼠开盘，众人纷纷围过来开始下注！

    作为正常的男人，他们几乎全都选择了叶凡会同意！

    毕竟酸奶童颜巨X的样子，让他们根本不相信叶凡能把持得住！

    看着一群人都押到了叶凡会同意那边！

    鼹鼠的脸上忍不住露出了笑容！

    此时的他！

    已经完全忘记了叶凡那边的事！

    金币相撞之间发出的叮当脆响。

    让他内心激动无比！

    因为都在同一个院子里!

    所以叶凡和玫瑰等人，自然也注意到了他们这边的动静！

    听到他们拿自己打赌的叶凡，忍不住嘴角抽了抽！

    虽然他现在依旧一脸的平静1

    但是内心早就开始疯狂地diss起了众人！

    “什么太监，什么不行！”

    “你才不行，你才全家都是太监！”

    “说谁不行呢？我特么还年轻好吗？？”

    好不容易压制住自己的怒气后，叶凡才缓缓地推开了酸奶！

    然后将这一切早就看在眼里的玫瑰！

    戏谑地看了一眼叶凡后！

    便直接给其他的人打了一个手势！

    “叶凡大佬，我们都答应了玫瑰姐的，你就同意了吧！”

    看着玫瑰的手势！

    一群人一边说着，一边都跑到了叶凡的身边！

    将叶凡整个人围在了中间！

    刚一过来，这些人就像提前商量好的一样！

    有的人抱胳膊，有的人抱大腿！

    而且还不断地像撒娇一样在叶凡的耳边劝说着！

    “你就同意吧，你看姐妹们多热情！”

    “再说了，合并以后你还是做你的会长，我们都听你的!”

    看到被众人围着的叶凡，玫瑰轻笑着说道！
------------

第九十一章 奖励礼包！

    叶凡所担心的事她自然知道！

    所以玫瑰便直截了当地说了出来!

    一来是她已经做好了将公会交给叶凡的准备！

    所以这些事自然也没有必要藏着掖着的！

    而酸奶和其他玫瑰军团的成员！

    也全都围在叶凡的周围不离开！

    让叶凡很是头大！

    而一旁的鼹鼠等人，干脆拿出了瓜子花生快乐水摆在了院子里！

    一群人一边吃喝着，一边看着被美女围起来的叶凡！

    眼神里羡慕的目光根本无法掩饰！

    “你们看看，咱们的老大才叫男人呢！”

    “万花丛中过，片叶不沾身！说的就是咱们老大！”

    “你们瞅瞅，这才是真正的坐怀不乱啊！你们都学着点！”

    自觉胜券在握的鼹鼠，坐在椅子上，瞧着二郎腿！

    一边嗑瓜子一边跟身后的众人说道！

    而其他的人则一脸无奈地看着叶凡！

    毕竟是五十个金币呢！

    本来还想小赚一笔呢！

    没想到叶凡竟然不近女色！

    “我要是再拒绝，是不是就显得我小气了呢！”

    被众多女玩家簇拥着的叶凡，看着满脸笑意的玫瑰！

    无奈地说道！

    玫瑰没有说话，静静地看着叶凡的她，眉毛挑了几下！

    仿佛在回应着叶凡一样！

    “行吧！”

    叶凡无奈地看了玫瑰一眼！

    然后终身一跃，跳出了酸奶等人的包围圈！

    然后来到了玫瑰的身边！

    合并公会需要双方会长一起同意才可以！

    来到玫瑰身边后，叶凡便打开公会界面!

    接受了玫瑰发来的合并请求！

    而鼹鼠这边，因为讨论的过于入迷！

    根本没有注意到叶凡这边发生的事！

    一想到马上就要有一万多金币入账的鼹鼠！

    忍不住又开始跟周边的人吹嘘起来！

    “我当初跟老大的时候，好几个美女跟我们一起刷副本，老大连看都不看！”

    “你们以为我傻啊！平白无故会给你们送金币？”

    “要说咱们公会里啊，还是我最了解老大了！”

    越说越激动的鼹鼠，已经开始迫不及待地和众人分享起当初跟叶凡一起刷副本的场景来！

    众人虽然不想听，但是因为叶凡的原因！

    也全都没有离开，只能咬牙切齿地看着鼹鼠！

    “叮，公会通告：即刻起，玫瑰军团公会正是合并入神魔坟墓公会，玫瑰军团公会消失，玩家叶凡继续任会长，玩家玫瑰任副会长！”

    “叮，公会通告：即刻起，玫瑰军团公会正是合并入神魔坟墓公会，玫瑰军团公会消失，玩家叶凡继续任会长，玩家玫瑰任副会长！”

    “叮，公会通告：即刻起，玫瑰军团公会正是合并入神魔坟墓公会，玫瑰军团公会消失，玩家叶凡继续任会长，玩家玫瑰任副会长！”

    就在鼹鼠还吹牛的时候，连续三道公会通告出现在所有人的通知栏里！

    而注意力一直在金币身上的鼹鼠，根本没有注意到这边的情况！

    此时的他正站在桌子上，不断地吹嘘着自己！

    而其他已经看到公会通告的玩家，则满脸坏笑地全都围了过来！

    “是不是你们都要认输了？”

    “赶紧把钱拿过来，我就说叶凡老大......”

    正说着的鼹鼠，突然看到了系统的公告！

    待看清上面显示的字后，他整个人顿时一屁股坐在了地上！

    “这....怎么可能？”

    “一定是看错了！”

    坐在地上的鼹鼠看着面前的通告，满脸的不相信！

    “完了！”

    揉了揉眼睛再次确认了一下后！

    鼹鼠整个人的脸色突然变的煞白！

    刚才为了吸引更多人参加！

    他直接把赔率调整正了五倍！

    也就是说，现在的他直接欠了别人五万多金币！

    “那个...哥几个，今天我身体有点不舒服！”

    “我先撤了啊！”

    看着围过来的众人，鼹鼠打了一声哈哈，就想要逃跑！

    “鼹鼠这就是你的不对了！”

    “身体不好，也不耽误你给我们钱不是？”

    众人哪里肯放过他，直接将他又拖了回来！

    笑嘻嘻地说道！

    虽然说叶凡不在乎金币！

    但是他们这些人不一样！

    身上虽然有全套的神器装备！

    但是这玩意又不能拿去卖掉！

    所以金币这个东西他们还是很缺的！

    “鼹鼠你还是不是个爷们！”

    看着一句话不说的鼹鼠，众人开始不断地调侃起来！

    “行行行！不就是几万金币吗！”

    “我还能不给你们咋的！”

    鼹鼠一边从地上站起来，一边不满地说道！

    “行了，别闹了！”

    “金币的事情以后再说，我现在有点重要的事跟你们讲一下！”

    就在众人还在起哄的时候，叶凡出声打断了他们！

    被叶凡喊停后，众人全都收起了笑容！

    站在了原地静静地看着叶凡！

    “这是我刚刚得到的阵法技能书，我已经将它放在了公会技能里！”

    “你们几人一组，尽快把这个阵法练到高级！”

    看着面前站立的众人，叶凡不紧不慢地说道！

    “有技能？”

    “阵法技能？我以前怎么没听说过啊？”

    叶凡刚一说完，众人就忍不住开始议论起来！

    他们加入帮派都这么长时间了！

    从来都没见过什么公会技能！

    而玫瑰和鼹鼠，脸上也露出了疑惑的神色！

    “你们自己打开看一下就明白了！”

    看着满是不解的众人，叶凡补充道！

    在公会合并之后，叶凡的公会直接升级到了五级！

    同时也解锁了一些其他的功能！

    这公会技能列表也就是刚刚才出现的！

    “我草！这阵法竟然这么强大！”

    “来来来，谁跟我一组，有了这阵法技能，以后杀怪就轻松多了！”

    因为学习公会技能消耗的公会贡献度并不高！

    所以许多人已经迫不及待地点了学习！

    看清楚阵法技能介绍的他们！

    忍不住全都激动了起来！

    以前虽然也能组队杀怪！

    但是和现在利用阵法杀怪根本不是一个档次的！

    有了阵法之后，他们的攻击威力会更高！

    “行了，你们自己练习吧！”

    看着兴高采烈的众人，叶凡起身准备离开！

    “叮，全服通告：魔族怪物攻城已经结束！积分排行榜已经更新，请所有玩家自行查看！”

    “叮，全服通告：魔族怪物攻城已经结束！积分排行榜已经更新，请所有玩家自行查看！”

    “叮，全服通告：魔族怪物攻城已经结束！积分排行榜已经更新，请所有玩家自行查看！”

    就在这个时候，所有的玩家面前突然出现了系统的通告！

    而叶凡这边，也同时收到了好几天系统的通知消息！

    其中一条，还有一个奖励的礼包！
------------

第九十二章 第二职业卷轴！

    几大主城的魔族怪物全都被消灭。

    积分排行榜也同时展现在了所有玩家面前！

    而叶凡也毫无意外地成为了个人积分排行榜的榜首！

    一枝独秀的他，积分比第二名高了差不多2000分！

    而玫瑰和鼹鼠两人！

    也冲进了个人积分排行榜的前20名！

    而他的公会神魔陵墓！

    也在团队积分排行榜第一名！

    叶凡打开排行榜大概看了一下后!

    在上面发现了好几个熟悉的名字！

    如果他没记错的话！

    在他身后的这五个人，前世的时候天赋的等级都不错！

    而且因为在现实中也比较富裕！

    所以前世的时候，游戏刚开服！

    他们就依靠人多钱多的优势，硬生生地冲到了最前面！

    只不过在后来的时候!

    依旧没有能抗得过其他位面神魔的入侵！

    叶凡只是扫了一眼后！

    很快便关闭了排行榜！

    前世的强者名字他都知道！

    只不过按现在的形势来看！

    他们差自己实在是太远了！

    所以叶凡并不用担心太多！

    他们天赋高又如何？

    再高还能高过自己不成？

    他们人多又咋样？

    打起来能打过自己公会的人吗？

    叶凡晃了晃脑袋，便不再去想这些事。

    而是选择打开了自己的背包！

    个人积分排行榜的奖励已经发放，正静静地躺在背包的角落里。

    “是否打开奖励礼包？”

    叶凡刚一点开背包，选择好礼包后！

    便收到了系统的提示。

    “打开！”

    叶凡也没有任何犹豫，直接选择了打开！

    “叮，礼包打开成功，恭喜您获得第二职业卷轴”

    “叮，礼包打开成功，恭喜您获得坐骑亡灵骨龙宠物蛋”

    “叮，礼包打开成功，恭喜您获得一万金币！”

    “叮，礼包打开成功，恭喜您获得唯一任务书！”

    “叮，礼包打开成功，恭喜您获得坐骑品质提升宝珠”

    随着一阵阵系统提示音的响起！

    叶凡的背包中也出现了一大堆的物品！

    “果然！”

    听着耳边系统的提示，叶凡的眼神一亮！

    前世的时候也发生过魔族怪物攻城的事情！

    只不过时间要比现在略微迟一点而已！

    但是奖励的话！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    却比前世要更加丰富！

    叶凡虽然也有所预料，但是没想到奖励竟然这么丰富！

    大概扫乐一圈后，叶凡最终将目光停在了背包中的卷轴上。

    第二职业卷轴。

    看着这个只在传闻中听说过的物品，叶凡直接楞在了原地。

    他也没想到！

    这个东西竟然真的存在。

    而且还是出现在了这次任务的奖励中。

    前世的时候，叶凡听说过种物品！

    但是也只是听说过！

    前世从玩游戏开始，一直到死去！

    叶凡都没有见过拥有第二个职业的人！

    即使是后来入侵的神魔！

    也只不过是强大了一些！

    但两种职业的还真的没见过。

    这游戏中所有人都知道，游戏中存在有一种卷轴，可以让人同时拥有两个职业！

    但是这玩意从来没有人见过！

    所以久而久之也就成了古老的传说！

    但是现在，这卷轴就摆在叶凡的面前！

    叶凡不得不相信。

    这个传说中的物品真的到了自己的手里！

    传说中的双职业，叶凡突然来了兴趣！

    现在的他是非常稀有的隐藏职业：神级锻造师！

    虽然也有一些攻击的技能！

    但是大多数的技能都是来自于装备之上！

    如果现在使用了第二职业卷轴的话！

    那也就是说他可以拥有一个能够战斗的职业！

    这样的话！

    以后的攻击力将会更加强大！

    想到这里的叶凡，毫不犹豫地选择了使用。

    哗！

    叶凡这边刚一点击使用，一阵七彩的光芒就将他包裹了起来！

    “叮，使用第二职业卷轴成功，恭喜您开启第二职业！”

    “第二职业开启成功，您可以去主城中选择职业导师进行选择，或者使用职业转职书！”

    随着七彩光芒的出现！

    叶凡也同时收到了系统的提示声！

    看着面前的系统提示和耳边还在响着的提示音！

    叶凡直接打开了自己的个人信息面板！

    果然！

    在原来的职业面前，又出现了一个空着的职业栏！

    看了一会后！

    叶凡便关闭了面板！

    不过他并没有选择去城内找职业导师转职！

    毕竟好不容易得到第二职业！

    叶凡可不想转职成那些普通到不能再普通的职业！

    既然自己的第一职业是隐藏职业！

    那第二职业自然也不能逊色！

    想到这里的叶凡，突然想起了黑龙公主洞穴！

    如果能把那里拿下来的话！

    自己的第二职业或许就有更好的选择了！

    想到这里的叶凡，脸上忍不住露出了一丝笑容！

    第二职业卷轴已经使用成功！

    叶凡紧接着便把目光移向了下一件奖励品。

    坐骑亡灵骨龙宠物蛋！

    在神魔降临这款游戏中！

    坐骑也分为不同的品阶和种类!

    一般的代步坐骑！

    玩家直接可以从各大主城的坐骑商店中购买！

    但是这种坐骑没有任何的战斗力！

    而且行动速度也非常有限！

    还有一种获取方式是捕捉野外的怪物！

    但也仅仅限制于有限的几种精英怪物才可以成为坐骑！

    这种获取方式相对来说难度较大！

    但是捕捉到的坐骑却比商店里售卖的，要强大的太多！

    不仅仅是在各项属性上！

    而且一些坐骑还有着强大的攻击能力！

    可以在战斗的时候，起到十分重要的作用！

    而第三种！

    也就是最后一种坐骑的获取方式！

    则是通过坐骑宠物蛋来获取！

    在游戏的后期，玩家可以通过完成一些稀有任务！

    或者是击杀一些牛皮的BOSS来得到坐骑宠物蛋！

    通过这种方式得到的坐骑！

    不仅仅属性强大，外形奇特！

    而且还有着各种各样强力的技能！

    而且一些品阶较高的坐骑!

    其实力完全可以媲美一般的玩家！

    据说最高品阶的坐骑！

    实力比一般巅峰的玩家还要强大！

    而坐骑品阶从高到低分为九个等级！

    其中九阶的坐骑最为厉害！

    当然！

    在这款游戏中！

    玩家们也可以通过坐骑品质提升宝珠来提升自己坐骑的品阶！
------------

第九十三章 唯一任务书！

    叶凡一边回忆着脑海中的记忆！

    一边仔细地研究起背包中的坐骑宠物蛋来！

    【坐骑亡灵骨龙宠物蛋（四阶）：一种由上古龙族死亡后形成的坐骑，拥有强大的力量和近乎恐怖的实力！吸收足够的死亡气息后，可以进行孵化！】

    看着上面的信息，叶凡忍不住皱起了眉头！

    要是用经验或者其他物品进行孵化的话！

    他还不发愁！

    但是想要找到死亡气息，这就有点难度了！

    毕竟想要获取足够的死亡气息的话！

    就必须去击杀大量的怪物！

    而且关键的是，这些怪物的实力还不能太低！

    至少也得是BOSS级别的才可以！

    想到这里的叶凡就忍不住一阵头疼！

    虽然说自己有击杀BOSS的实力！

    但是这段时间去哪寻找那么多的BOSS啊！

    思考了一会后的叶凡！

    喊来了一旁的鼹鼠！

    “发消息出去，高价收购所有BOSS的位置！”

    “不管是什么BOSS，只要是BOSS，就给我收过来！不管用多少钱！”

    叶凡一边说着，一边点开了交易栏！

    “老大，你收BOSS干嘛？ ”

    “兄弟们又不缺装备什么的！”

    “再说了，现在的BOSS可是很贵的，你真的要花金币去收购？”

    听叶凡说完的鼹鼠，忍不住疑惑地说到！

    要说BOSS，现在游戏中真的有不少！

    毕竟随着玩家等级的提高！

    许多之前没有发现的地图，都已经被玩家的身影占领！

    而且在游戏中还有一种人！

    他们不为等级和副本而来！

    而是不断探索新的地图，然后再讲BOSS的消息卖出去！

    以此来赚取大量的金币！

    然后再用金币兑换现实的货币！

    所以想要用金币收BOSS位置的话！

    也并不是一件很难的事！

    只不过这样会花费大量的金币！

    鼹鼠只是觉得这样做不值得而已！

    一时之间没想通叶凡到底要做什么的鼹鼠！

    忍不住就对叶凡多吐槽了几句！

    “出息！”

    “早就跟你说过不要跟我说钱的事！”

    “你跟我这么长时间了，怎么就达不到我这种境界呢？”

    “金币是什么？”

    “金币就是王八蛋，有了不就是用来花的吗？”

    “我都不心疼，你心疼个屁啊！”

    叶凡一边说着，一边交易给了鼹鼠一笔金币！

    “叮，您收到十万金币！”

    叶凡刚说完，鼹鼠就收到了系统的提示声！

    “十....十万？”

    看着背包中多出来的金币，鼹鼠忍不住惊讶地长大了嘴！

    “真的是十万啊！”

    连续数了好几次的鼹鼠，终于数清了背包里金币的数目！

    不过即使已经数了好几次！

    他还是满脸的震惊！

    仍然不敢相信这是真的！

    “老大，你就不担心我拿着你的金币跑了？”

    鼹鼠看着背包里的十万金币，忍不住朝着叶凡问道！

    “游戏中就这么大点地方，你能跑到那里去？”

    “再说了，就你那实力，我要想杀你，那还不是分分钟吧你杀回新手村?”

    叶凡轻笑了一声，毫不在意地说到！

    说完后，他便不再理会鼹鼠，看向了远处！

    其实还有一句话他没有说出来！

    那就是用不了多久，这游戏中的世界就要和蓝星融合！

    到时候他们这些所谓的冒险者！

    也没有了什么复活的特权！

    到了那个时候！

    什么金币，什么现实货币！

    统统都没有任何用处！

    唯一有用的就是自身强大的实力！

    “好了，去抓紧办事吧！”

    看着还想问什么的鼹鼠，叶凡直接打断了他！

    “好吧!”

    鼹鼠略显无奈地看了一眼叶凡，然后便转身走了出去！

    而院子里的其他公会成员！

    已经完全被公会技能中的阵法给吸引了注意力！

    根本没有注意到这边的情况！

    就连玫瑰等人，也找了个空地，开始专心研究其了那个阵法！

    叶凡看了一眼后，并没有打扰他们！

    而是打开了自己背包，将刚才得到的唯一任务书给拿了出来！

    这是游戏中接取任务的一种方式！

    因为是唯一任务！

    所以难度一般会很大！

    但是其中的奖励，却非常的不错！

    之前接触过唯一任务的叶凡！

    对这种任务书并不陌生！

    “趁着去黑龙公主洞穴之前，先把这个任务给做一下吧！”

    叶凡看着手里的任务书，心里想道！

    现在魔族攻城任务已经结束！

    叶凡在结束的时候，就收到了亨利特的消息！

    让他尽快前往黑龙公主的洞穴！

    并且想尽一切办法去收复黑龙公主！

    如果实在收复不了的话，直接击杀了也可以！

    当时候的叶凡，看到亨利特发来的消息后！

    恨不得直接飞过去将他揍一顿！

    说的轻巧！

    这黑龙公主是一般的怪物吗？

    就人家的禁忌魔法，估计就能直接秒杀自己！

    所以叶凡决定在去之前!

    先尽自己最大的努力提升实力！

    这样到时候自己活下来的几率也能更大一点！

    也更利于自己完成任务！

    反正这任务也不差这么一时半会的！

    想到这里的叶凡，直接捏碎了手里的唯一任务书。

    “叮，使用唯一任务书成功！”

    “任务接取后不可放弃，需要再规定时间内完成，否则的话玩家将受到严厉的惩罚，请问是否接受？”

    在叶凡捏碎任务书的同时，一道系统的提示也出现在他耳边！

    “接受！”

    叶凡没有任何犹豫，直接选择了接受任务！

    毕竟这唯一任务书这么宝贵！

    傻子才不接受呢！

    叶凡可不想浪费掉这么好的机会！

    “叮，接取唯一任务成功！任务目标：清剿叛兵！（海港城驻守的士兵，乘着魔族怪物攻城的机会，在守城副将的带领下，已经逃往魔族领地！）”

    “任务要求：在三小时内，将叛逃的所有士兵击杀！”

    “任务奖励：天运套装锻造图纸！”

    看着面前任务列表中出现的倒计时！

    叶凡忍不住擦了擦眼睛！

    “竟然是天运套装！”

    “这任务太值了！”

    叶凡猛地一拍大腿，忍不住激动地说道！
------------

第九十四章 强大的技能！

    天运套装或许别人不知道！

    但是对于叶凡这个活了两世的人来说。

    这玩意再熟悉不过了。

    在《神魔降临》这款游戏中，穿戴成套的套装装备！

    不仅可以获得非常高的属性加成。

    而且还能得到非常厉害的加成！

    这种加成有的是特殊技能加成！

    有的是特殊属性加成！

    不同的套装加成的属性不同。

    就拿叶凡他们现在穿的套装来说。

    加成的就是攻击力。

    而这天运套装可不一样。

    它主要加成的是幸运值。

    而且在穿戴全套装备以后。

    可以将玩家的幸运值提升到最高！

    虽然说这个加成在战斗中并没有什么大的用处。

    但是如果是在开BOSS箱子或者击杀BOSS的时候！

    幸运值最大绝对能给他带来非常大的惊喜！

    而且这个套装在叶凡锻造装备的时候，也有很大的用处！

    幸运值越高，他锻造的装备属性也就越强！

    所以说这个套装，对于叶凡来说！

    就相当于一个神级的辅助一般！

    这样好的套装，叶凡哪里肯放过！

    大概浏览了一下任务要求后！

    叶凡便陷入了沉思！

    按照游戏中的一贯作风来说！

    这种唯一的，而且奖励还这么高的任务！

    一般应该是非常困难的！

    但是现在上面却只是写着击杀叛逃的士兵和主将即可!

    这未免也有点太简单了吧？

    毕竟这守城的副将和士兵！

    对于叶凡来说也不过是一招就能解决的货！

    就这也能叫唯一任务？

    想了半天的叶凡，还是没有想通到底是哪里出了问题！

    不过他并未在这上面纠结太久！

    将任务要求前前后后，反复地研究了几次后！

    叶凡便点开了自己的技能栏！

    因为在成为隐藏职业后，已经将技能树的技能学习了一次！

    所以叶凡再次学习技能的时候，直接点开就能学习！

    不必要再去教堂中找职业导师进行二次学习！

    点开技能树后。

    叶凡发现了一个问题！

    在原有的神级锻造师技能栏右边，有了一个新的技能树！

    正是自己的第二职业的技能列表！

    只不过因为叶凡现在还没有选择第二职业。

    所以这上面空空如也！

    并没有任何的技能可以学习！

    叶凡撇了一眼后，便将注意力放在了神级锻造师的技能上!

    淬火和敲打这两个技能自然要学习！

    将装备锻造的技能全都学习了一次后!

    叶凡便开始研究起了旁边新解锁的攻击技能！

    因为这次成功升级到40级！

    所以攻击技能也解锁了五个！

    但是以叶凡现在的技能点！

    却只够学习其中的三个！

    所以叶凡不得仔细地在其中挑选一下！

    经过一番琢磨后!

    叶凡最终选择了三个对自己帮助最大的技能！

    其中一个是带有防御效果的【神光回旋斩】。

    叶凡现在的攻击技能虽然很多！

    但是在攻击的时候用来防御的手段却几乎没有！

    遇到一些普通的怪物还好！

    基本上不等他们出手，叶凡就能秒杀掉他们！

    但是如果在遇到高等级BOSS的话！

    没有防御的攻击危险性太大！

    正是考虑到这种情况。

    叶凡才选择了这个技能进行学习！

    而其他的两个技能，则都是威力比较大的攻击技能！

    叶凡一边分配着技能点，一边看起了这三个技能的详细介绍！

    【神光回旋斩】

    【学习等级：40】

    【消耗魔法：180】

    【冷却时间：45S】

    【技能介绍:凝聚神力，在自己周围形成一个五彩的护盾，然后旋转着武器向周围的敌人进行攻击，在攻击的过程中会倾泄神力，攻击于连锁时产生爆zha！形成的护盾可以吸收自己攻击力的80%伤害！】

    【特别注意：连锁爆zha攻击力为回旋斩攻击力的45%（攻击次数最多为8次）】

    这第一个技能除了攻击不错外，防御效果也非常的好！

    可以说是解决了叶凡目前最头疼的问题！

    看完第一个后，叶凡便将目光移向了下一个技能的介绍上！

    第二个技能的名字比较霸气！

    【无限灭魂】

    【学习等级：40】

    【消耗魔法：290】

    【冷却时间：69S】

    【技能介绍：将武器幻化成金色神力，并在敌人的脚下形成充满神力的阵法星芒图，可以将阵法中的敌人困在其中，并且造成连续的攻击伤害！】

    【特别提醒：在使用技能的过程中，有35%的几率可以立刻使用第二次！（几率的大小由玩家的幸运值来决定！）】

    看完第二个技能的叶凡，脸上忍不住浮出了笑意！

    这第二个技能简直就像是为他量身打造一样！

    尤其是后面的有一定几率立刻使用第二次!

    如果自己得到天运套装后！

    那岂不是这技能可以无视冷却，一直使用了吗？

    想到这里的叶凡，强忍着心中的激动！

    将目光移向了最后一个学习的技能上！

    这个技能和之前的两个都不太一样！

    之前的两个都是比较厉害的范围攻击技能！

    而这个，却是针对单个怪物的爆发性攻击技能！

    而且还是带有火属性攻击的技能！

    【举火焚天】

    【学习等级：40】

    【消耗魔法：460】

    【冷却时间：98S】

    【技能介绍：上古流传下来的一种术法！可以聚集周围的火元素，对敌人发动强有力的一击！（在攻击到敌人后，还会对敌人造成持续性的灼烧伤害！）】

    叶凡一边看着技能介绍！

    一边将剩余的技能点全加在了这个技能上！

    最后一个技能的攻击范围虽然不大！

    但是却是叶凡现在所有技能里，单体攻击力最高的了！

    毕竟叶凡现在使用的武器就存在有火属性！

    所以使用这个技能的话！

    有一定的攻击力加成！

    将技能学习后，叶凡便关闭技能栏！

    提着武器朝着城外赶去！

    因为之前的大战，现在的城门还没有修复！

    所以也少了一些检查的手续之类的！

    在走出城门以后，叶凡便朝着任务中写着的方向赶去！

    为了在规定时间内完成任务！

    叶凡几乎使用了所有的加速技能！

    在赶了大概半个多小时后！

    在空中的叶凡终于远远地看到了一队人马！

    现在的他们已经到了魔族的边界上！

    而且让叶凡感到疑惑的是！

    除了这些人之外，还有二十多个魔族的人在他们的周围！

    “果然这个任务没有那么简单！”

    看着不远处的这一群士兵和魔族的人，感叹了一声的叶凡！

    直接赶了过去!
------------

第九十五章 截杀！

    毕竟这些人已经接近魔族的边界线。

    而任务的要求是必须在他们出去之前将他们击杀！

    所以叶凡现在也不敢耽搁！

    虽然说这魔族的边界线叶凡可以随意跨越！

    但是如果任务失败的话！

    即使跨越过去杀了他们，对自己也没有任何的好处！

    想到这里的叶凡，速度又加快了不少！

    而在地上的士兵和带头的副将，还没有发现空中的叶凡！

    正在快速地跟着魔族的人朝着森林里走去！

    “都快一点，等咱们过去，见到接应的人就安全了！”

    “这次去了魔族，咱们就真的能出人头地了！”

    为首的副将一边朝前紧赶着，一边对着后面的士兵说道！

    他们这群人成年守着城门！

    不仅俸禄不高，而且还得被上司不停地欺负。

    心中一直有气的他们，早就想着离开这里！

    这次魔族怪物的入侵，正好给了他们逃跑的机会！

    而早已经等候多时的魔族人！

    一直在城外等候着他们的叛逃。

    所以才有了后来叶凡接到任务的事！

    而之前趁乱偷偷跑出去的皮德尔，就是为了帮助这些人逃跑！

    虽然这些人的实力都比较一般！

    但是从小就在海港城长大的他们，对这里非常的熟悉！

    所以魔族花费这么大力气让他们叛变出来！

    其实就是为了接下来的种族之战做准备！

    叶凡心里也明白！

    不止止是海港城，其他的主城也同样有着叛变的士兵！

    只不过消息还没有传出来而已！

    而且这些魔族的怪物攻城是假！

    他们真正要做的，就是为了给这些叛逃的士兵营造有利条件！

    叶凡看着近在咫尺的副将和士兵！

    脸上露出了一丝冷笑！

    前世的时候。

    就是因为这些人的存在，偌大的一个王朝才会轻而易举地被魔族攻破！

    想到这里的叶凡，直接从背包种拿出了雷电锤。

    而这个时候，森林里的魔族人和士兵等人！

    距离魔族的边界线仅仅相差十几米远！

    【无限灭魂】

    已经靠近的叶凡，没有任何犹豫，直接放出了刚刚学会的技能！

    而在他施展技能的同时，地上的众人也发现了冲过来的叶凡！

    “大家快跑！”

    “马上就要冲出去了！”

    听到耳旁叶凡冲来发出的风声，为守的副将急忙喊道！

    而其他的几个魔族的人，在看到冲过来的叶凡后！

    也全都停下了脚步，拿出武器朝着叶凡打来!

    “滚！”

    看着冲过来的几个魔族人，叶凡顿时怒吼道！

    虽然没有了雷电锤！

    但是叶凡丝毫不惧！

    直接一个龙之怒吼！

    将围过来的几个魔族的人给击飞了出去！

    -9896！

    -8969！

    -12986！

    ......

    龙之怒吼的威力也有了显著的提升！

    直接给冲在最前面的几个魔族的人造成了不小的伤害！

    而且因为龙之怒吼自带击退功能的缘故！

    这些魔族的人直接摔倒在不远处的地上！

    “跑！”

    副将一看这情况，急忙加快了冲刺的速度！

    其他的士兵也不甘落后，纷纷朝着最前面跑去！

    他们心里明白，要是落在叶凡的手里，绝对没什么好下场！

    毕竟当时候叶凡以一己之力对抗攻城魔族的场景，他们还历历在目！

    而随着叶凡的攻击，森林里也同时冲出了一大群魔族的人！

    如果没猜错的话，这应该就是守在这里做接应的那群人！

    不过他们的速度还是有点太慢！

    在叶凡冲过来的时候，就已经在他们的脚下放置了技能！

    这副将和其他的士兵还没等跑出去！

    就突然发现自己整个人突然呆在了原地，一动都不能动！

    “我这是怎么了？为什么不能动了？”

    “大人快来救救我们，我们是真心想要去魔族的啊！”

    “我也不能动了！这一定是叶凡搞的鬼！”

    ....

    随着他们的骚乱声！

    在他们的脚下，突然出现了一个八角的魔法阵！

    而在阵法形成的刹那！

    道道金色的光芒冲天而起！

    将他们全都给笼罩在了里面！

    从外面看的话，他们这些人就像是被金色法阵给关起来了一样！

    外面根本无法看清法阵里面的情况！

    而在金色阵法形成的刹那!

    一道道惨叫声也开始从阵法内传出！

    伴随着惨叫声，叶凡也注意到！

    在阵法的上空，一个个红色的伤害数字也不断出现！

    而从森林深处赶过来救援的魔族人，也全都被阵法拦了下来!

    其中一些人，为了救出被困住的副将和士兵！

    开始不断地从外面攻击起来！

    只不过他们的攻击刚一接触到阵法！

    就直接被弹飞了出去！

    “别费力气了，有这功夫还不如跟我来打一场呢！”

    叶凡看着连续吃瘪的魔族众人，冷笑着说道！

    一身淡青色长袍，在加上一件暗影披风的衬托！

    此时的叶凡，宛如一个仙神一般飘在空中!

    纵使手中没有武器！

    身上隐隐散发出的气息，也让许多蠢蠢欲动的魔族人停下了脚步！

    “你就是叶凡?”

    就在这个时候，突然一个身穿黑色长袍的魔族人走了出来。

    抬头看向了叶凡！

    而听到声音的叶凡，也同样转过了身体！

    双眼紧紧地盯住了面前这个说话的人！

    要准确地说的话，这也不能叫人！

    只不过魔族的在修炼到一定程度后！

    都喜欢幻化成人形罢了！

    不过叶凡并没有在意这个！

    他关注的更多的是这个男人脸上的鳞片！

    在叶凡的刻意打量下！

    对方的信息也出现在他的面前！

    【魔族分支头领魔蝎】

    【等级：70级】

    【黄金品阶BOSS】

    【技能：不详】

    看着面前的信息，叶凡忍不住皱起了眉头!

    他现在才四十级！

    在等级差距下，一些关于对方的信息他这边根本显示不出来！

    “原来是正主来了！”

    看着面前的这个魔族众人，叶凡忍不住嗤笑道！

    而在他们说话的同时！

    魔法阵那边的惨叫声也越来越弱！

    最后直接停了下来！

    随着惨叫声的停止，金色的法阵也开始慢慢散去！

    “你这是在找死！”

    看着躺在地上，已经没了气息的士兵和副将！

    黑袍男子突然看着叶凡说道！

    随后整个人突然在原地消失！
------------

第九十六章 激战！

    其他的魔族见到自己的老大已经动手，也纷纷开始拿出武器冲了过来！

    就连刚才被叶凡击倒在地的几人！

    也从地上爬了起来。

    不过叶凡显然并没有把他们放在眼里！

    任务要求只是要杀死叛军！

    所以在阵法消失的时候，叶凡就已经收到了系统完成任务的提示！

    不过因为面前黑袍男人的突然消失！

    所以叶凡并没有去看系统发来的提示消息！

    一把握紧手里的雷电锤后！

    叶凡整个人也消失在原地！

    而下一刻！

    一道巨大的黑色刀芒便从天而降！

    直接劈在了他原来站立的地方！

    将那里原本平坦的地面辟出了一道巨大的深坑。

    好险！

    看着划过的巨大黑色刀芒！

    叶凡在一旁感叹道！

    不过叶凡并没有选择离开！

    这么强的一个对手，正好杀了用来孵化自己的坐骑宠物蛋！

    想到这里的叶凡，眼里闪过一丝兴奋！

    “先把这些碍手碍脚的东西杀掉再说！”

    叶凡瞥了一眼冲上来的魔族小喽啰！

    下一刻，整个人就跳了出去！

    【神光回旋斩】

    落入魔族众人包围圈中的叶凡！

    身体周围瞬间便出现了一排金色的护盾！

    将他整个人给保护了起来！

    而双手紧握雷电锤的他！

    整个人也快速地旋转起来！

    随着旋转的速度越来越快！

    周围的魔族众人头顶的伤害数字也越来越高！

    砰！

    旋转的叶凡整个人化成一道虚影的时候！

    一道巨大的爆炸声突然响起！

    周围还活着的魔族众人直接被炸飞了出去！

    “恭喜您击杀lv59魔族卫兵，获得经验100000，金币*30！”

    “恭喜您击杀lv59魔族卫兵，获得经验100000，金币*30！”

    “恭喜您击杀lv59魔族卫兵，获得经验100000，金币*30！”

    “恭喜您击杀lv59魔族卫兵，获得经验100000，金币*30！”

    “恭喜您击杀lv59魔族卫兵，获得经验100000，金币*30！”

    ......

    随着爆炸声响起，叶凡也收到了系统的提示声！

    不过叶凡并没有来得及去管这些！

    毕竟在他攻击这些魔族卫兵的同时！

    魔蝎也连续两刀砍在了自己的身上！

    只不过由于有护盾挡着!

    他自己并没有受到什么伤害！

    但是盾牌上也出现了一道道红色的裂痕！

    如果再被攻击到的话！

    叶凡估计整个盾牌都将被直接击碎！

    【闪现】

    看着眼前越来越近的黑色长刀!

    叶凡身影一闪，人已经来到了魔蝎的后面！

    【狂暴】

    【敲打】

    躲开一击的叶凡，并没有停留！

    和这种等级的BOSS对战，比的就是速度！

    所以几乎是在叶凡躲开的瞬间！

    他便如鬼魅一般，无声无息地带着雷电锤出现在魔蝎的头顶！

    在他还没反应过来的时候！

    连续三道攻击便砸了上去！

    由于施加了狂暴的效果！

    所以叶凡的这三次攻击！

    全都打出了高额的暴击伤害！

    -358999！

    -452369！

    -509666！

    三个红色的暴击伤害数字！

    出现在魔蝎的头顶！

    【无限灭魂】

    在第三次攻击刚刚落下的时候！

    叶凡一边躲闪转过身反击的魔蝎！

    一边施展了自己唯一可以困住敌人的技能！

    因为施法的过程比较长！

    为了不让魔蝎跑掉！

    叶凡直接在空中一个旋转!

    硬生生地用自己的身上的护盾，抗住了这突来的一击！

    砰！

    在魔蝎手中的长刀和叶凡身上的护盾接触的瞬间！

    他整个人就被击飞了出去！

    而他身上的护盾，也开始慢慢碎裂开来！

    嘶~哗啦！

    在叶凡到底的瞬间！

    身上的护盾也全都碎裂开来！

    “哈哈哈哈！”

    “看你这下还怎么跟我斗！”

    “没把他们带回去，把你带回去也能交差的吧！”

    看着叶凡身上的护盾一片片碎裂，然后消失！

    魔蝎得意地说到！

    现阶段这些冒险者虽然没有办法直接杀死！

    但是在魔族中，一些强者却可以无视这些规则！

    直接通过毁灭灵魂的方式让他们死亡！

    只不过因为人族这边也有强者坐镇！

    所以一般不会发生这样的事情！

    但是眼看着种族之战逐渐临近！

    一些魔族中人也开始在规则的边缘疯狂试探！

    这魔蝎就是其中的一个！

    “呵呵！”

    看着面前这张让人讨厌的笑脸！

    叶凡忍不住冷笑一声！

    然后用手指了指他的脚下！

    “你先看看你脚下是什么吧！”

    叶凡一边说，一边用一种看脑残的目光看着他！

    真不知道以这种人的智商！

    是如何在魔族中混这么长时间的！

    原来在魔蝎击中叶凡的同时，叶凡已经在他的脚下布置好了阵法！

    现在的魔蝎已经被困在阵法之中！

    犹如案板上的肉，等着叶凡去收割。

    在叶凡说完的同时，意识到不对劲的魔蝎！

    突然发现自己的身体已经不能移动！

    “你以为这样就能困住我吗？”

    试了几次后的魔蝎，满脸嚣张地看着叶凡说道！

    不过叶凡并未理他!

    看着阵法之中的金光不断闪动，叶凡连忙催动了整个阵法！

    趁人病要人命！

    这个道理叶凡还是懂的！

    毕竟这魔蝎神出鬼没的，叶凡可不想一会的时候又找不到！

    而在阵法之中的魔蝎！

    全身上下开始弥漫出阵阵黑色的浓雾!

    在他的身后，一个黑色的影子也缓缓出现！

    “禁忌魔法？”

    看着周围瞬间被抽空的魔法元素，叶凡皱着眉头自言自语道！

    他没想到这个魔蝎竟然会这种禁忌魔法！

    “大意了！”

    看着阵法中的魔蝎被黑色的光芒包裹起来的叶凡！

    手中的动作也逐渐加快了起来！

    “起！”

    在叶凡的一声大喝中，阵法突然迸发出一阵金色的光芒！

    随着阵法的开启，魔蝎和刚才的副将等人一样！

    直接被金光给笼罩了起来!

    就连周围的黑色浓雾，也被金色的光芒直接切断！

    和阵法之中的魔蝎断了联系！

    砰砰砰！

    只不过在阵阵金色光芒中，叶凡听到一阵阵击打声在不断响起！

    伴随着击打声的，是阵法之上的一个个红色伤害数字！

    只不过让叶凡担心的是， 满是金光的阵法中！

    开始飘出一道道黑色的雾气！
------------

第九十七章 禁忌魔法！

    看着瞳孔中逐渐放大的黑色光芒！

    叶凡起身急忙朝后退去！

    在退后的同时，叶凡双手一招！

    随着一阵金光闪过！

    真个阵法直接轰然消散！

    然后雷电锤以闪电一般的速度，回到了叶凡的手中！

    而随着阵法的消散，魔蝎整个人也出现在叶凡的面前！

    此时的他，和刚才比起来！

    已经完全变了一个样。

    原本裹着身体的黑色浓雾已经散去！

    而裸露在外面的身体，正在急速地膨胀！

    显然正是刚才的禁忌魔法发生了作用！

    而他手中的长刀，也咻地一声！

    直接化作了阵阵能量，钻进了他的身体中。

    啊~咿呀！

    而魔蝎在不断膨胀的同时，嘴里也发出了痛苦的喊声！

    “装神弄鬼！”

    看着面前不断变化的魔蝎！

    叶凡也没有闲着！

    举着雷电锤的他，一边警惕地看着面前已经被禁忌魔法充斥全身的魔蝎！

    【狂暴】

    为了提升自己的攻击力！

    叶凡没有任何犹豫使用了这个技能！

    狂暴技能刚一使用。

    叶凡的血量就开始下降!

    而他的攻击力面板也开始不断提升!

    好在血量足够多，而且还有回复血量的被动技能！

    所以叶凡并未在意这些！

    吼！

    就在叶凡刚刚狂暴完成的时候！

    一声大吼突然在他身后响起。

    转身看去的叶凡才发现。

    使用了禁忌魔法的魔蝎，已经进化完毕！

    比起刚才来，他的身躯涨大了数十倍不止！

    此刻的叶凡在他的面前，就跟一只蝼蚁一般！

    而已经发现了叶凡的魔蝎！

    直接怒吼一声，黑色的大手夹杂着浓浓的黑雾！

    朝着叶凡这边狠狠击来！

    “装神弄鬼！”

    看着面前如小山一般大小的魔蝎！

    冷哼一声的叶凡， 怔怔地看着面前越来越近的巨大手掌！

    没有任何的动作！

    只不过如果有魔法师在这边的话！

    就一定能发现空气中的火元素，正在以非常快的速度！

    朝着叶凡这边汇聚而来！

    “哈哈哈，吓傻了吧！”

    看着在原地纹丝不动的叶凡。

    魔蝎一度以为叶凡已经被自己的攻击给吓傻了。

    “给我去死吧！”

    看着如蝼蚁般渺小的叶凡！

    魔蝎恶狠狠地将自己的拳头砸了上去！

    “砰！”

    巨大的撞击声响起！

    在叶凡原来站着的地方，出现了一个数百米的大坑！

    灰尘散去！

    让魔蝎意外的是，叶凡竟然还好端端地站在原地！

    而自己的左拳，正不偏不倚地被叶凡的雷电锤给拦了下来。

    看着叶凡脸上露出诡异笑容的叶凡！

    魔蝎突然有一种不好的预感！

    只不过进过禁忌魔法加持下的他！

    现在急需要把体内澎湃的能量宣泄出来！

    否则的话他的身体就会像一个皮球一样！

    越滚越大！

    直到最后炸裂！

    所以虽然感觉有点不对劲的魔蝎！

    也仅仅只是犹豫了片刻！

    为了尽快结束战斗！

    避免发生其他意外的他！

    直接收回左手，然后用巨大的双手朝着虚空一撕！

    嗤拉！

    在一真撕裂声中，黑色的虚空直接被撕开了一个大口子！

    然后磅礴的吸力从中传来！

    站在不远处的叶凡！

    也同样感受到了这股庞大的能量！

    “虚空之力？”

    “可以伤害到灵魂的力量！”

    感受着身体里蠢蠢欲动的灵魂！

    叶凡的心中顿时着了急。

    这要是被吸进去的话，估计就再也没有机会出来了。

    毕竟这个攻击针对的是灵魂！

    可没有复活的机会！

    叶凡看着面前巨大的魔蝎，脸上第一次露出了凝重之色！

    之前遇到的怪物虽然强大！

    但是攻击的都一直是他游戏中的这具身体！

    因为死了也能复活！

    所以叶凡并不担心！

    但是现在不一样！

    这种吞噬灵魂的禁忌功法！

    是可以直接伤害到他现实世界中的灵魂！

    稍有不慎，他整个人就会消散在这里！

    想到这里的叶凡，急忙在使用了几个增益的技能！

    以此来对抗这巨大的撕扯力！

    在这过程中，叶凡更是加快了魔法元素的聚集！

    准备趁着魔蝎不注意的时候！

    给他来个致命一击！

    “渺小的人类，承受我主的怒火吧！”

    看着面前撕碎的空间裂缝，魔蝎狞笑着看向了叶凡！

    同时他的双手，也朝着叶凡拍了过来！

    想要把叶凡拍进这空间裂缝中！

    叶凡转头看了一眼身后的空间裂缝！

    然后又看着朝自己攻击而来的魔蝎！

    眼神中闪过一丝冰冷的光芒！

    “死去吧！”

    看着越来越近的大手，叶凡大喊一声！

    然后整个人奋力一跳！

    借助空间裂缝巨大的吸力直接跳到了高空之中！

    然后在空中的时候，便直接来了个180°大转弯！

    闪现！

    借着闪现带来的拉扯力！

    叶凡成功摆脱了身后的空间裂缝！

    呼！

    好险！

    看着身后那恐怖的吸力！

    叶凡的额头上也出现了细密的汗珠！

    刚才在空中的时候，如果稍微晚一秒的话!

    他现在估计都已经被吸了进去！

    而摆脱攻击的叶凡!

    直接举着自己的雷电锤！

    跳到了魔蝎的头顶！

    【举火焚天】

    在叶凡的调动下，雷电锤中的火元素也全都被激活！

    雷电中夹杂着火光，火光中闪烁着电芒！

    狠狠的一击直接击在了魔蝎的头顶！

    轰！

    因为自带火属性和雷属性！

    又因为叶凡刚才凝聚了大量的火元素！

    所以在雷电锤接触到魔蝎头顶的刹那！

    便直接引发了剧烈的爆zha。

    -989685！

    而在这爆炸声中，一个血红的伤害数字也出现在魔蝎的头顶！

    啊呀！

    吃痛 的魔蝎，在叶凡的攻击下！

    身子直接晃了几晃！

    虽然稳住了身形，但是因为叶凡这个技能的特殊性！

    一道道火光从魔蝎在魔蝎身上开始蔓延！

    直到将他整个身体给包裹了起来！

    吃痛的魔蝎，这个时候哪里还能管的上叶凡！

    为了扑灭身上火焰的他！

    直接开始躺在原地翻滚了起来!

    因为身躯巨大！

    远远看去的话，就像是一座大山被火烧了一样！

    -45896！

    -89865！

    -458976！

    .......

    而在这个过程中，他身上残留的火焰！

    也开始不断灼烧！

    给他造成了不小的伤害！

    “结束吧！”

    看着因为痛苦而满脸扭曲的魔蝎！

    叶凡冷冷地说到！

    然后便一个闪身，出现在他的身旁！

    而他手中的雷电锤！

    也对准了地上的魔蝎！
------------

第九十八章 被魔族通缉！

    现在魔蝎根本没有功夫对付他！

    叶凡哪里肯放过这种机会！

    再说了，这么好的补品!

    击杀以后，拿来孵化自己的坐骑不好吗？

    想到这里的叶凡!

    眼里闪过一丝寒光！

    然后手中的雷电锤毫不犹豫地直接砸了下去！

    【敲打】

    专属于锻造师的基础技能！

    在叶凡的手里，却发挥出了超常的威力！‘’

    敲打技能本来就有一定的攻击加成！

    再加上叶凡雷电锤中蕴含的四种属性！

    让威力变得更大！

    -106986！

    -98758！

    -89562！

    连续三次的攻击，

    直接造成了三十多万的伤害！

    在叶凡最后一锤落下的时候！

    魔蝎庞大的身体轰然倒地！

    站在高空总的叶凡！

    冷冷地看着倒在地上的魔蝎！

    “轰！”

    带着满眼不甘的魔蝎！

    在叶凡的注视下，轰然倒地！

    成为了一具冰冷的尸体！

    而随着魔蝎的死亡，一旁的空间裂缝也开始慢慢缩小！

    最后直接化成一道黑色的光芒！

    消失在叶凡的面前！

    “叮，恭喜你成功击杀魔族分支头领魔蝎，获得经验500000，获得技能书*雷动几天！获得金币5000！”

    “叮，因为你击杀了魔族重要成员，破坏了魔族的计划！你在魔族的声望降至冰点！”

    “叮，由于魔族对你的好感度降至冰点，魔族已经对你下发了通缉令！”

    “叮，玩家叶凡注意，在72小时内，魔族的杀手将会对你发动攻击，请注意躲避！”

    ......

    在魔蝎到底的瞬间，一连串的系统提示声响起！

    看着一条条系统的提示！

    叶凡整个人直接陷入了懵B状态！

    什么情况！

    看着地上魔蝎的尸体！

    叶凡心中忍不住咆哮道！

    不就是杀了一个魔族的BOSS吗？

    还至于给我下通缉令？

    就在叶凡满脸不解的时候！

    系统巨大的提示音直接在世界频道响起！

    “注意！海港城玩家叶凡被魔族通缉，在接下来72小时内，叶凡将会遭到魔族的追杀!”

    “注意！海港城玩家叶凡被魔族通缉，在接下来72小时内，叶凡将会遭到魔族的追杀!”

    “注意！海港城玩家叶凡被魔族通缉，在接下来72小时内，叶凡将会遭到魔族的追杀!”

    “还真是看得起我呢！”

    看着世界频道的提示信息！

    叶凡忍不住苦笑着摇了摇头！

    而因为这道通知的出现，整个神魔降临游戏中也炸了锅！

    许多人全都由一开始的诧异，变得满脸的不敢相信！

    “卧槽，吹牛B呢吧!竟然能被整个魔族通缉！”

    “这叶凡大佬是做了什么人神共愤的事了，竟然搞出这么大的场面！”

    “该不会是把魔族的公主给抢了吧！”

    “我看叶凡大佬这下要遭殃了！整个种族的追杀！那哪能躲得过去啊！”

    众人看着世界频道的通告！直接开始七嘴八舌地讨论起来1

    毕竟得罪整个种族这件事！

    那可是有史以来第一次听说！

    而鼹鼠和玫瑰等人，在听到消息的时候！

    也第一时间给叶凡发来了消息询问！

    而公会里的其他人，也纷纷在公会频道向叶凡发来了询问！

    被整个魔族追杀！

    他们都十分担心叶凡的安全！

    虽然他们知道自己的老大很厉害！

    但是和整个种族对抗的话！

    他们心里还是没有底！

    就连皇宫中的亨利特！

    也忍不住皱起了眉头！

    比起他们这边的着急来！

    叶凡就显得淡定多了！

    兵来将挡水来土掩！

    叶凡现在也没空理这个！

    看到周围的尸体上都冒出一股黑气后！

    拒绝了鼹鼠和玫瑰以及公会其他人要来帮助他的计划后！

    叶凡急忙拿出了自己的坐骑宠物蛋！

    这70多级的大BOSS，而且还懂得使用禁忌魔法！

    这么强的实力，对这个坐骑蛋的孵化！

    一定有着十分有利的帮助！

    叶凡一边想着，一边将手中的宠物蛋放在了魔蝎身上！

    “叮，是否选择孵化坐骑亡灵骨龙宠物蛋？”

    刚一放上去，叶凡就收到了系统的提示!

    选择了吸收后，亡灵骨龙宠物蛋就像是活过来了一样！

    直接脱离了叶凡的手掌，来到了那道道黑气的上空！

    然后在叶凡惊讶的目光中！

    魔蝎身上的黑色气体就以一种极快的速度！

    全都朝着半空中漂浮着的亡灵骨龙宠物蛋冲去！

    喀嚓~喀嚓！

    随着黑色气体的吸收，半空中的宠物蛋也发出了阵阵声响！

    在旁边的叶凡也注意到，原本光滑无比的蛋壳上面！

    也出现了一道肉眼可见的裂缝！

    可能是魔蝎身上的黑色气体比较纯正的缘故！

    刚开始还缓慢吸收的骨龙宠物蛋！

    在蛋壳上出现裂缝后！

    吸收的速度顿时加快了好几倍！

    巨大的吸收力量，在原地形成了一股不小的旋风！

    远远看去，就像是一股不断旋转的黑色龙卷风一样！

    而骨龙宠物蛋就正在其中！

    而在骨龙蛋壳吸收黑色雾气的同时!

    叶凡这边也直接点开了之前接到的唯一任务！

    在击杀副将和士兵的时候！

    任务状态就已经第一时间更新！

    只不过当时的他因为要对付魔蝎！

    所以并没有去提交任务!

    看着上面任务完成的金色字体！

    叶凡直接伸出手选择了任务提交!

    唰！

    随着叶凡的提交，一道白色的光芒突然发出！

    然后，叶凡便注意到一道道系统的提示音突然传来！

    “叮，恭喜玩家叶凡成功完成唯一任务，获得奖励天运套装!”

    “叮，恭喜玩家叶凡成功完成唯一任务，获得奖励金币三万！”

    “叮，恭喜玩家叶凡成功完成唯一任务，获得任务奖励传送符！”

    ......

    随着系统提示的响起！

    一个个任务奖励的物品，也全都出现在叶凡的背包中！

    经验和金币这两种基础的奖励自热不必说！

    叶凡最关注的，还是第一个的天运套装以及后面出现的传送符！

    天运套装这个没啥说的！

    直接穿上就行了！

    但是这传送符，叶凡还从来没听说过！

    叶凡一边想着，一边将目光移到了这一沓黄纸上面。
------------

第九十九章 传送符！

    这个叫传送符的物品，一共大约十厘米厚！

    一共有差不多30张左右！

    粗略地扫了一眼后！

    叶凡便研究起了上面的信息介绍！

    【传送符】

    【品质：稀有】

    【介绍：从远古遗迹中发现的传送符，输入想要去的坐标，使用后便可瞬间到达！】

    【注意事项：一张传送符只能使用一次。特殊地图内无法使用！】

    上面的介绍非常简单！

    看完后的叶凡双眼一亮！

    脸上忍不住露出喜色的他，自言自语道：“这可是一个好东西啊！”

    本来还担心魔族追杀的叶凡！

    看着背包中的传送符！

    突然想到了一个绝妙的主意！

    “嘿嘿嘿！这下我就跟你们好好玩玩！”

    叶凡满脸坏笑地将传送符都摆到背包的最外缘！

    方便一会需要的时候拿取！

    然后便抬头看向了一旁的骨龙坐骑宠物蛋！

    从最开始吸收到现在！

    已经过去了大半个小时!

    此时魔蝎尸体已经成了干瘪的状态！

    上面的黑气也在逐渐减少！

    而叶凡的骨龙坐骑宠物蛋也发生了翻天覆地的变化！

    原本洁白无瑕的蛋壳表面！

    已经覆盖了一层浓郁的黑色！

    而且还有黑色气体从里面不断溢出！

    原本五彩的骨龙蛋壳，现在看起来就像是被浸了墨汁一般！

    虽然看起来外形不太美观！

    但是看到的叶凡也只是皱了皱眉头!

    并没有说什么！

    当初在看到骨龙宠物蛋的介绍时！

    他就已经大概想到了这样的场景！

    只不过现在和他预想中的稍微有点出入罢了！

    砰！

    就在这个时候，骨龙宠物蛋上突然传来一声异响！

    然后在叶凡的注视下！

    最后一道黑色的雾气已经消失在宠物蛋里面。

    在最后的黑色雾气消失的同时！

    叶凡的耳边也突然响起了系统的提示音！

    “叮，恭喜您的坐骑亡灵骨龙宠物蛋（四阶）已经成功完成第一阶段的进化！孵化进度完成三分之一！”

    一边听着系统提示声，一边打开坐骑页面的叶凡！

    也伸手将一旁已经静止不动的宠物蛋收了回来！

    “咻！”

    宠物蛋犹如离弦的长箭一般，直接返回了叶凡身边！

    钻进了坐骑空间里!

    看着宠物蛋钻进去的叶凡，连忙打开了坐骑页面！

    唰！

    一道光幕出现在他的面前！

    黑色的宠物蛋稳稳地站在上面！

    而最下面的进度条，还有三分之二是空着的！

    看来还需要三个这样的BOSS啊！

    叶凡看着进度条，心里琢磨道!

    从刚才的情形来看!

    越是厉害的怪物，对坐骑宠物蛋的孵化越有效果！

    而其他一些的怪物！

    对宠物蛋的孵化几乎没有任何的用处！

    毕竟跟着魔蝎来的这些魔族怪物！

    身上虽然有着同样的黑色雾气！

    但是这宠物蛋却直接选择了无视！

    好像他们根本不存在一样！

    “倒是还挺挑剔的！”

    “就是不知道孵化出来以后，实力怎么样！”

    看着黑色的蛋壳，叶凡忍不住笑着说道！

    “罢了，不就是几个厉害点的BOSS吗？这都不是个事！”

    叶凡一边说，一边将升级得到的属性点！

    全都加在了速度上！

    随着等级的升高!

    他对速度的依赖是越来越强！

    曾经和那些神魔交过手的叶凡！

    在交手的过程中，深深体会到了对方速度太快而带给他的绝望！

    叶凡到现在还记得!

    当时的自己，连对方的衣角都没有碰到过！

    所以现在的叶凡！

    才吸取了上一世的经验!

    开始不断想方设法地提升自己的速度！

    “应该快要来了吧？”

    将属性点全都加好后，叶凡看着森林深处喃喃自语道！

    距离击杀魔蝎等怪物已经过去了四十多分钟！

    按照魔族的距离来看！

    这个时候也差不多应该到这里了！

    叶凡知道，魔族既然已经对自己下了通缉令！

    那绝对不会派一些垃圾过来的！

    过来击杀自己的怪物！

    实力至少也会比魔蝎要强！

    想到这里的叶凡！

    眼神中忍不住露出一股兴奋！

    如果真是他想的这样的话！

    那可就舒服了！

    毕竟把他们击杀以后，自己的坐骑也就可以成功孵化出来了！

    想到这里的叶凡！

    突然对坐骑界面里的宠物蛋多了一丝期待！

    毫不夸张地说！

    如果真的能得到一只比较厉害的坐骑的话！

    那绝对能成为自己强有力的帮手！

    在上一世！

    叶凡可是见过有骑着神龙的强者出没！

    而在叶凡等着的同时！

    在海港城的上空！

    亨利特正拦在一个黑袍男子的面前！

    身后的长剑闪着金光，剑尖正对着面前的黑袍男子！

    “没想到这么快就见面了啊老朋友！”

    “你说你一个老前辈了，对着一个小娃娃出手，不太好吧？”

    “更何况这还是在我海港城的界面上！”

    亨利特满脸堆笑地看着面前的黑袍男人！

    话语中的威胁不言而喻！

    而在他说话的同时，他身后的长剑也发出一阵蜂鸣！

    似乎在给亨利特加油一样！

    “哼，老鬼，你觉得你能拦得住我吗？”

    亨利特话音刚落，黑袍男子就毫不客气地说道！

    在他说话的同时，一把黑色长刀的影子缓缓出现在他的身后。

    嗡！

    黑色长刀的 影子刚一出现，就发出了一阵嗡嗡声！

    而亨利特身后的长剑！

    也如临大敌一般！

    金色的光芒大涨！

    发出了阵阵剑鸣！

    就这样，一剑一刀在空中直接展开了对峙！

    也不见亨利特有什么动作！

    他身后的长剑便直接化作万道剑光！

    剑刃直指面前的黑袍男子！

    而黑袍男人身后的魔刀也显现出了本体！

    阵阵无形的刀气冲天而起！

    “那就比比看吧！”

    亨利特冷哼一声！

    然后大手一挥！

    身后的长剑便咻地一声！

    全都朝着黑袍男人冲了过去！

    一道道长剑，带着金色的光芒。

    如坠落的流星一般，在刺耳的破空声中！

    剑尖直抵黑袍男人的心脏处！

    “哼，雕虫小技！”

    眼见金色长剑就要插进他的心脏！

    黑袍男子低吼一声！

    然后身后无形的刀气纷纷破空而出！

    将一道道金色的光芒拦在了半空之中！
------------

第一百章 聪明的雪狼王！

    乒乒乓乓！

    一时之间，金色的剑光和黑色魔刀相撞在一起。

    在空中激起了阵阵波动！

    就连他们脚下的海港城，因为碰撞的能量波动太大！

    也像地震了一般！

    摇晃个不停！

    随着晃动，一些之前被破坏掉的房屋！

    也纷纷倒塌！

    溅起了一片尘土！

    把正在修缮房屋的居民都给吓了一跳！

    而正在城内闲逛的玩家!

    也被这突如其来的晃动，吸引了注意力！

    在海港城晃动的同时！

    亨利特和黑袍男人战斗的动静，也吸引了城内所有人的目光！

    看着天空中不断交错的金色和黑色光芒！

    城内的众人顿时慌了神!

    “发生了什么？该不会是魔族的人又打过来了吧？”

    “这什么情况？难道是地震了？大家快跑啊！”

    “刚赶跑了魔族，就又来了吗？这还让不让人活啊！”

    ......

    一边惊慌失措地躲闪着坍塌的房屋！

    一边注意着天空中巨大动静的众人!

    纷纷在城内叫嚷道！

    不少的普通人，都开始拉着妻子儿女收拾起了家当！

    准备前往别的主城生活！

    一时之间，海港城中乱作一片！

    有站在原地不动，抬头看着天空！

    想要弄清楚到底发生了什么的玩家！

    也有惊慌失措收拾着东西！

    准备赶紧逃跑的原始居民！

    而城内的士兵！

    则在新守将的带领下，一刻也不敢停歇地修缮着守城阵法！

    而且为了保护城内民众的安全！

    守城的将军还专门挑了一批士兵！

    在城外守着！

    以防敌人突然来袭击！

    而叶凡这边，因为距离海港城有点距离!

    所以虽然也看到了这边的刀光剑芒！

    但是并不知道发生了什么！

    有点好奇的他，开始在公会频道联系起了城内的公会成员！

    “谁知道城内到底发生了什么？”

    叶凡看着活跃的公会频道，缓缓地问道！

    叶凡这边刚说完！

    一大群消息便直接刷了出来！

    “老大你在哪，现在整个海港城都开始晃悠开了！”

    “老大啊，是不是你跟人在空中战斗啊！”

    “老大你在哪，你还活着呢？我以为你被魔族抓住了呢！”

    .......

    公会频道里的众人，看到叶凡发问后！

    全都七嘴八舌地开始询问起来!

    一些玩家甚至开始怀疑在空中战斗的是叶凡！

    毕竟在游戏里面，现在能引起这样大动静的！

    除了NPC外，玩家之中也就只有叶凡了！

    不过许多人早就排除了是NPC在战斗！

    毕竟如果真的是NPC战斗的话，游戏的系统应该有通告的！

    “我没在城内，你们自己保重！”

    “实在不行的话，就先传送到其他主城去！”

    看着公会频道里众人的话语，叶凡皱着眉头告诫道！

    “海港城上空战斗？”

    “难道是魔族又来了？”

    关掉聊天界面的叶凡，远远地看着海港城上空！

    忍不住自言自语道！

    “事不关己高高挂起！”

    “管你们是谁呢！”

    看着不断闪过的刀光剑影，叶凡嘀咕道！

    从这攻击方式来看，叶凡就知道战斗的人不简单！

    自己现在过去绝对是找死！

    所以一向做事谨慎的叶凡!

    直接选择了远离是非！

    都说越危险的地方越安全！

    收拾好东西以后，叶凡直接朝着森林深处的魔族界面赶去！

    反正魔族现在也正在找自己！

    与其躲躲闪闪！

    还不如直接站出来面对！

    更何况，叶凡现在还巴不得他们马上来找自己呢！

    看了一眼背包中放好的传送符后！

    叶凡毫不犹豫地一脚跨了进去！

    由于结界的原因！

    叶凡刚一进去，面前的景色便顿时一换！

    整个森林也变得阴森起来！

    而这个时候的叶凡，也突然发现！

    他头上的名字ID突然变成了红色!

    而周围的所有怪物，不管等级高低！

    全都朝着叶凡围了过来！

    看着周围怪物头上血红的名字！

    叶凡忍不住有点无语！

    “不是说好了要派杀手来杀我的吗？”

    “这小鱼小虾的，连我一招都挡不住，拿过来有啥用呢！”

    叶凡突然有点被轻视了的感觉！

    自己好歹也是有史以来第一个被通缉的玩家吧！

    结果到目前为止！

    却一个厉害点的人都没见到！

    这简直就是对他的一种侮辱！

    越想越气的叶凡！

    干脆收起了手中的雷电锤！

    将空间中的雪狼王和他的小弟全给召唤了出来!

    “这些玩意都给你了！”

    “你自己看着玩吧！”

    雪狼王刚一出来！

    叶凡便指着周围的怪物对他说道！

    满脸懵B的雪狼王，顺着叶凡的手指看向了周围！

    等到看清楚周围的怪物后，雪狼王顿时满脸不情愿地看向了身后的叶凡！

    “嗷呜！”

    雪狼王看着叶凡发出了一声不满的叫声！

    仿佛是在嫌弃着周围的这些怪物！

    对于雪狼王的表现，叶凡也很是无奈！

    毕竟在这款游戏中，生物的智慧都很高！

    尤其是到了现在！

    两个世界快要融合的时候！

    许多资质比较不错的生物，已经全都开始悄悄地发生变化！

    而一旁的雪狼王，看了一眼无动于衷的叶凡后！

    便转头看向了身后的其他变异雪狼！

    “嗷呜！嗷呜！”

    站在高处的雪狼王，似乎在吩咐着什么！

    一声声低沉的嚎叫声从他的喉咙中传出！

    而其他的变异雪狼！

    全都匍匐在地上！

    身体颤抖个不停！

    在雪狼王停下后！

    所有的变异雪狼全都目露凶光！

    转头看向了周围冲过来的魔族怪物！

    “靠！你倒挺会办事儿的！”

    看着雪狼王的一系列骚操作，叶凡忍不住笑骂道！

    他没想到经过这么一段时间的进化！

    这雪狼王的智商竟然有了这么大的提高!

    “看来有时间得给你找点能进化的东西了！”

    看着身旁蹲坐着的雪狼王！

    叶凡宠溺地摸了摸他的头！

    在这个世界中！

    有许多的的东西可以让宠物进化！

    甚至一些强大的神兽，不仅能像叶凡他们一样口吐人言！

    而且攻击力也非常的可怕!

    举手投足之间便可毁灭蔓延千里的山川大海！

    “也不知道你到底有着什么样的经脉1”

    叶凡一边看着雪狼王，一边自言自语道！
------------

第一百零一章 一群垃圾！

    这款游戏和其他的游戏不一样！

    其他的游戏中，宠物就是宠物，根本没有血脉这个说法！

    但是神魔降临这款游戏就不一样了!

    这里本就是一个真实存在的世界！

    而蓝星玩家能进入这里！

    只不过是因为这里的人类和魔族只见达成的一种协议！

    所以这里的宠物也是真实存在的！

    只不过因为还没和蓝星融合！

    所以现在这里的玩家还都只是一堆数据！

    简单地来说，也就是灵魂状态！

    所以这里的怪物在将他们击杀以后！

    这些玩家才能一直复活！

    叶凡自然明白这一切！

    所以他也像彻底弄清楚雪狼王的血脉问题！

    之前在击杀雪狼王的时候!

    叶凡记得清清楚楚！

    面前的雪狼王已经变成了一具尸体！

    但是他没想到，已经死亡的它竟然还能复活！

    而且还成为了自己的宠物！

    当时因为其他人的打扰！

    所以叶凡并没有在意这件事！

    现在想起来的时候！

    他突然隐隐约约地感觉哪里不太对！

    按说一般的怪物，即使实力再强大！

    死亡后都不可能复活的！

    即使前世的时候，叶凡也遇到了许多比雪狼王还要厉害的怪物！

    但是从来都没有一个怪物能和它一样！

    死了以后又重新复活！

    而且还能保留死亡之前的记忆和技能！

    “不行，有机会一定要给你测试一下血脉！”

    叶凡看着身边像二哈一样的雪狼王！

    自言自语道！

    而雪狼王也像能听懂叶凡的话一样！

    在叶凡说话的同时！

    不断拿着脑袋蹭着他的裤脚！

    如果不是在这游戏世界中！

    叶凡还以为这玩意是自己以前养的二哈呢！

    暗暗下定决心要搞清楚雪狼王身上秘密的叶凡！

    在心里重重记下后！

    便将目光看向了周围的变异雪狼！

    在这段时间里，这些变异雪狼的实力也全都上升了一个档次！

    现在击杀起这些怪物来。

    可以说是相当的简单。

    即使面对数量多于自己几倍的魔族生物!

    这群变异雪狼也没有任何的退缩！

    在叶凡看过去的时候!

    魔族的生物已经死伤大半！

    而剩余的一些，也全都围在一个蟒蛇怪周围！

    警惕地望着周围的变异雪狼！

    “嗷呜~~！！”

    一旁的雪狼王看着叶凡的目光！

    以为叶凡嫌它们速度太慢！

    顿时跳到一旁的树桩上，仰头就是一声长啸！

    然后叶凡就发现！

    一道金色的光芒从雪狼王这里蔓延而出！

    然后便全都钻进了周围变异雪狼的身体里！

    “竟然使用了鼓舞技能！”

    看着雪狼王的动作！

    叶凡忍不住眯起了双眼！

    这雪狼王的智商是越来越高了！

    高到有点不正常！

    而其他的变异雪狼在听到雪狼王的命令后!

    全都恶狠狠地看向了剩下的怪物！

    只是几秒钟的功夫！

    这群变异雪狼一个个全都露着雪白的獠牙！

    朝着周围的魔族怪物冲了过去！

    速度之快，忍不住让叶凡咋舌！

    在鼓舞技能的加持下！

    他们的所有属性都得到了强化！

    不仅仅是速度！

    就连攻击时候的力度，都变大了不少！

    “咔嚓！”

    在叶凡的注视下!

    一只只雪狼王全都冲了过去!

    将吓傻了的魔族怪物们！

    变成了一具具的尸体！

    整片森林中，不时地传来喉骨断裂的声音！

    听得让人头皮发麻！

    一直盯着现场的叶凡，突然发现那只像头领一样的蟒蛇！

    在放出一阵绿色的浓雾后!

    就开始不断的向森林深处逃去！

    而其他的魔族怪物！

    也全都放弃了防御!

    像是在故意送死一样。

    一个个不要命地朝着周围的变异雪狼冲了过去！

    将他们拦了下来。。

    给逃命的蟒蛇争取了一定的时间！

    “嗷呜！”

    看着逃跑的蟒蛇，和被拦下来的变异雪狼！

    叶凡身边的雪狼王顿时发出了一声怒吼！

    然后就弓起了身体，想要亲自动手追上去！

    “行了，不用去追了，你去帮他们赶紧把剩下的都杀掉！”

    眼看着雪狼王就要冲出去的叶凡！

    连忙伸手将他拦了下来！

    本来已经冲出去一半的雪狼王，听到叶凡的话后！

    急忙停了下来！

    虽然疑惑叶凡的决定！

    但想不通的它，还是按照叶凡的话！

    直接一个闪扑！冲到了其他变异雪狼身边！

    没用多长时间！

    在雪狼王的帮助下，剩下的怪物就全都躺在了地上！

    可能是因为那只蟒蛇逃跑的缘故！

    后来冲进去的雪狼王，每次攻击都非常的暴力！

    似乎在宣泄着心中的怒气！

    这也导致整个周围，全是被它撕烂的尸体！

    叶凡看着跟个孩子一样的雪狼王！

    忍不住无奈地笑出了声！

    其实从一开始的时候！

    叶凡就注意到了那只蟒蛇！

    魔族对他发布了通缉令！

    虽然这些智商不高的怪物并没有太多的思考能力！

    但是得到命令的他们！

    在发现叶凡的时候，也会主动攻击！

    而这些怪物中的头领!

    也就是刚才逃走的蟒蛇，在智商上要比其他的略胜一筹！

    所以在发现打不过这些变异雪狼的时候！

    就已经决定逃跑回去报告叶凡的行踪！

    这也是叶凡为什么拦住雪狼王的原因！

    从他走进魔族范围的时候！

    就已经把自己当成了一个诱饵！

    留着蟒蛇的性命让它去报信！

    就是为了让魔族的杀手能尽快找到他！

    叶凡一边想着，一边宠溺地摸了摸雪狼王！

    “你带着他们，去附近藏起来吧！”

    “不要让人发现！”

    叶凡一边说，一边安慰地拍了拍它的脑袋！

    “嗷呜！”

    听到叶凡的话后，雪狼王双眼一亮！

    然后蹭了几下叶凡后！

    便带着其他的变异雪狼！

    一头钻进了森林深处！

    几次跳跃之后，便直接消失在了叶凡的视野中！

    看着离开的雪狼王和变异雪狼！

    叶凡直接拿出了自己的雷电锤！

    顺便将几个增益的技能加到了自己的身上！

    为了让魔族的人能尽快找到自己！

    叶凡干脆一屁股坐在了地上！

    将雷电锤横放在腿上的他！

    干脆闭起了双眼！

    静静地等待着魔族派出的杀手！

    而逃跑的蟒蛇！

    一路急急匆匆地跑到了森林深处！

    然后便一头扎进了一个深不见底的湖水中！
------------

第一百零二章 魔将！

    如果叶凡跟过来的话，就会发现这个水潭其实就是一个阵法！

    从森林外面看，这里是郁郁葱葱的大树！

    但是一旦进入阵法的话，就会发现里面的水潭！

    水潭周围弥漫着黑色的浓雾。

    偶尔有不小心闯入阵法的动物！

    刚一接触到黑色浓雾，就会直接化成一具白骨！

    然后在几秒钟之后！

    地上的白骨又会重新站起来！

    就连身上的血肉也会重新都长出来！

    只不过全身的皮毛都会成为黑色！

    而且原本淡绿色的眼珠也会变成血红色！

    一切的一切都透漏着一股诡异！

    就连这里的植物！

    都比外面的要长得茂盛！

    而且一些植物的身上，还长着锋利的牙齿！

    如果一旦不小心进入这里的话！

    那绝对是步步危机，凶多吉少！

    这巨蟒逃命一般地冲了进来后！

    便直接朝着最深处游去！

    大概用了十几息的功夫，便来到了一座宫殿之中！

    这个宫殿非常的大！

    整体面积差不多有海港城的四分之一！

    也不知道用了什么方法！

    宫殿虽然修在水下！

    但是却有一个犹如鸡蛋壳一样的东西！

    将整个宫殿给包裹了起来！

    这也避免了宫殿被湖水给浸湿！

    而在宫殿的周围，一群魔族的怪物正在不断巡逻！

    看到破水而来的巨蟒后，直接就给拦了下来！

    “我要找魔将大人，我这里有叶凡的消息！”

    看到周围将自己拦下来的巡逻队伍！

    巨蟒直接停在原地，口吐人言道！

    “你知道叶凡的消息？”

    听到巨蟒的话后，带头的一个怪物满脸的不相信！

    “整个魔族上上下下都在寻找叶凡都没有找到，你竟然说你见过叶凡？”

    “你也知道魔将大人的脾气！”

    “要是你说不出个一二三来的话，可别怪我没提醒你！”

    带头的魔怪显然不相信巨蟒的话！

    不过并不知道真假的他，也不敢过分阻拦！

    毕竟如果巨蟒说的要是事实的话！

    他拦下来后，那后果就严重多了！

    所以带头的这只魔怪也只是警告了一句后！

    便半信半疑地把巨蟒给放了进去！

    反正他们的魔将正在宫殿之中！

    这巨蟒即使进去，也翻不起什么浪花来！

    将巨蟒放进去后！

    魔怪就又带着自己的手下，开始围着宫殿四周巡逻了起来。

    这段时间魔族上上下下气愤非常紧张！

    据说都是因为一个叫叶凡的人类造成的!

    所以这些巡逻的魔怪！

    丝毫不敢有任何松懈！

    他们生怕一不小心惹恼了自己的老大！

    一想到自己老大的手段！

    众魔怪就忍不住打了个哆嗦！

    而等到这些魔怪全都离开后！

    平复了一下心情的巨蟒！

    也小心翼翼地走进了宫殿之中！

    “砰！！”

    刚走到门口，一个花瓶就砸了出来！

    不偏不倚地正好砸在了巨蟒的头顶！

    同时一阵愤怒的声音也从宫殿中传了出来！

    “滚！一群废物！”

    “区区一个人类玩家，竟然让你们找了这么长时间！”

    “再给你们一个时辰，要是还找不到的话，你们就给我滚出魔族！”

    “反正后续还有几个副本缺BOSS，我看你们这群没脑子的东西最适合了！”

    ......

    听着宫殿中的声音，巨蟒浑身忍不住颤抖了起来！

    这魔族之中的怪物，其实也有阶级划分！

    像是魔将和一些高等级的魔族生物!

    都有着极高的智慧和属于自己的领地！

    一般的人类也接触不到他们！

    但是除了这些少数的极其强大的存在外！

    还有一些实力不是很强的魔族！

    因为魔族、人类和智脑的协议！

    已经充当了供蓝星人类玩家练级的副本怪！

    因为这些魔怪的智力并不是很高！

    所以对于这样的安排，他们也并不会有什么抵触的心思！

    巨蟒虽然有灵智！

    但是也并不是特别聪明！

    他只知道从出现在这片大陆开始！

    他们魔族和人类就达成了一个共同的协议！

    那就是把整片大陆交给一个叫智脑的生物！

    所以这些年来，虽然魔族和人类小摩擦不断！

    但是却从未发生过规模较大的争斗！

    巨蟒虽然智商不高！

    但是他也知道一旦被送给智脑的话！

    那生活肯定是惨不忍睹！

    所以在门口听到魔将的话后！

    他才会害怕成这样！

    稳了稳心神后，巨蟒小心翼翼地将脑袋探了进去！

    “那个...魔将大人，我知道那个叫叶凡的人类在哪里！”

    看着在宫殿中走来走去的魔将！

    巨蟒小心翼翼地说到！

    因为害怕，他的声音非常低！

    就像是一只蚊子在嗡嗡叫一样！

    但即使是这样！

    巨蟒的声音在这个大殿中，也犹如一道惊雷一般！

    顿时便吸引了所有人的目光！

    “唰！”

    这边巨蟒刚刚说完!

    空气中就传来一阵破空声！

    然后一道墨绿色的影子就出现在了他的面前！

    “你说什么？”

    “你知道叶凡在哪里？”

    “你最好想明白了再说，否则你知道后果！”

    随后，一道冰冷的声音便在他耳边传来！

    巨蟒不用回头都知道！

    身后的正是刚才殿中的魔将！

    “咕噜！”

    巨蟒艰难地咽了一口口水，然后颤颤巍巍地开口道！

    “ 魔将大人，小的的确是发现了那叶凡的踪迹！”

    “我的手下就是被他给击杀的！”

    巨蟒低着头，不敢看身后的魔将！

    就连说话声音都不敢太大的他！

    生怕一不小心惹得魔将大人不高兴！

    “走，带我去！”

    “你们几个，赶紧把这个消息去告诉所有人！”

    “沿路我都会放置标志，这次一定要把这叶凡给抓回来！”

    听到巨蟒肯定的答复后！

    身穿墨绿色长袍的魔将，直接一手抓着还没反应过来的巨蟒！

    便直接朝着外面飞去！

    眨眼的功夫，两人便离开了宫殿！

    留下了店内的其他魔怪面面相觑！

    只是愣了一会的他们，看着魔将消失的地方！

    然后便急忙一个闪身！

    前往其他地方通知魔族的其他成员！

    一时之间，整个大殿中都被一阵阵黑色的浓雾笼罩！

    而单手抓着巨蟒的魔将！

    正在按照巨蟒指出的方向，全力赶去！

    与此同时，在海港城的上空！

    亨利特和黑袍男人正打的难舍难分！
------------

第一百零三章 被找到了！

    你来我往的两人，已经不知道交手多少回合！

    只知道天空之中的云彩，因为两人的争斗！

    已经全都散去！

    湛蓝的天空下，原本神采奕奕的两人！

    身上的衣物已经多多少少被撕破了不少！

    而在海港城的下面！

    一群人正指指点点地看着两人争斗！

    因为距离太远，大家根本看不清楚上面的人是谁！

    “上面的肯定是叶凡，除了他，也没有人有这样的实力了！”

    “这叶凡可真是一个惹事精啊，我估计怪物攻城也全都是因为他！”

    “说的对，肯定是他惹怒了魔族，要不然魔族也不会通缉他的！”

    “都是因为他，整个海港城才会变成这样！”

    因为亨利特和黑袍男子的争斗，导致海港城的坍塌一直都没停下！

    城中的众人，一边看着在空中争斗的他们！

    一边联想到之前魔族对叶凡的通缉令！

    所有的玩家都忍不住都把责任全都推到了叶凡的身上。

    众口铄金！

    最开始的时候，还有一些人为叶凡辩护！

    但是到后来的时候！

    几乎所有的玩家都开始埋怨起叶凡来！

    在他们看来！

    要不是叶凡得罪了魔族！

    他们也不至于被堵在这海港城中！

    就连去城外杀怪刷经验都没办法！

    而海港城的原始居民！

    却并没有诋毁叶凡！

    但是因为身份的特殊性！

    对于这些玩家的言论！

    他们也不好说太多的什么！

    “让叶凡滚出海港城！”

    “让叶凡滚出海港城！”

    “让叶凡滚出海港城！”

    “让叶凡滚出海港城！”

    ......

    越说越激动的玩家们！

    纷纷开始在城内大声地呼喊起来！

    随着参与的人越来越多！

    这些人都开始纷纷围在神魔陵墓公会周围！

    开始大声地呼喊起来！

    而这些动静！

    自然也引起了鼹鼠和玫瑰等人的注意！

    “都他么的给我闭嘴！”

    本来因为魔族对叶凡发了通缉令就心情很不好的鼹鼠！

    看着公会驻地周边围着的玩家！

    忍不住怒吼道！

    他没想到，刚刚才拯救了整个海港城的叶凡！

    竟然被这群白眼狼这样对待！

    “谁要是再敢说一句叶凡老大的不是，谁就是与我们整个神魔陵墓公会为敌！”、

    看着周围仍然蠢蠢欲动的众人！

    玫瑰缓缓拔出武器，扫了众人一眼说道！

    虽然在这城内PK会受到一定的惩罚！

    但是这个时候的玫瑰！

    根本已经顾不上那么多！

    而其他的公会成员看到鼹鼠和玫瑰的动作后！

    也纷纷抽出了自己的武器！

    站在了鼹鼠和玫瑰的身边！

    “谁要是再敢污蔑我们老大！那就来试试！”

    举着武器的众人，异口同声地对着周围的玩家喊道！

    一时之间，玫瑰和鼹鼠带着公会众人！

    和其他玩家形成了对峙！

    只不过他们谁都没有动手！

    “谁敢欺负叶凡！”

    就在这个时候，一道洪亮的声音突然传来！

    “踏踏踏踏！”

    伴随着吼声而来的，是一阵整齐的踏步声！

    众人扭头看去，才发现身后来的竟然是皇宫中的黄金守卫！

    清一色的金色铠甲，再加上闪着寒光的长刀！

    看的众人忍不住倒吸了一口冷气！

    “谁要是再敢污蔑叶凡，一律以通敌罪论处！”

    为首的黄金守卫看了众人一眼后！

    朗声大喊道！

    本来还想着找叶凡麻烦的众玩家！

    看着怒气冲冲的玫瑰和鼹鼠！

    再看看身后整齐的黄金守卫后！

    全都焉了下来！

    之前赶来这边找叶凡的麻烦！

    只不过是仗着人多而已！

    但是让他们没想到的是！

    即使面对这么多的人1

    玫瑰和鼹鼠竟然没有丝毫的恐惧！

    而且更让他们没想到的是！

    皇宫之内的卫兵，竟然也义无反顾地站在了叶凡这边！

    “叶凡什么时候和NPC扯上关系的？”

    众人四下看了一眼后！

    带着满脑子的疑惑离开了这里！

    而此时空中的亨利特和黑袍男子也停了下来！

    将武器收回来后！

    两人全都恶狠狠地看着对方！

    显然是谁也奈何不了谁！

    “你真的以为你能保得住他吗？”

    “说不定现在我的人早已经把他抓了回去！”

    黑袍男子看着亨利特，嘲讽地说道！

    “咳咳咳！”

    亨利特单手拄着长剑，缓缓地抬头看向了对面的黑袍男子！

    “嘿嘿嘿！”

    “你们魔族的人是什么德行我还不了解吗？”

    “这么多年了，就凭你们那两下，抓到他又能如何呢！”

    对叶凡有着十分自信的亨利特！

    不屑地看了一眼对面的黑袍男子！

    “那咱们就走着瞧！”

    “这次就是智脑也救不了他！”

    “我劝你还是赶紧放弃抵抗，加速融合蓝星，然后臣服于我的主人吧！”

    黑袍男子看着面前的亨利特！

    不怀好意地说道！

    只不过这次亨利特并没有说话！

    而是将目光看向了叶凡的方向！

    “希望你不要让我失望！”

    亨利特一手拄剑，自言自语道！

    人类和魔族的恩怨积累已久！

    如果不是之前智脑插手的话！

    两族之间根本不可能保持着数百年的和平！

    但是这一切的宁静，也即将被打破！

    魔族一直能这么肆无忌惮！

    靠的全是其他位面的神魔！

    早已经将灵魂卖给他们的魔族！

    现在已经成了他们忠实的爪牙！

    而人类这边!

    最大的依靠就是蓝星的这些玩家！

    虽然亨利特也知道这样做的话，对蓝星的许多普通玩家非常不公平！

    但是这也是没有办法的办法！

    毕竟只有这样放手一搏！

    他们才能获得一线生机！

    如若不这样做的话！

    这片大陆的最后结局，便是蓝星的结局！

    一边回想着往事的亨利特，一边密切注意着身旁的黑衣男子！

    只要自己能把他留在身边！

    叶凡那边就不会有太大的压力！

    而此时静坐在森林里的叶凡！

    突然睁开了眼睛！

    就在刚刚，他收到了来自雪狼王的警告！

    “终于来了！”

    看着一团墨绿色光满由远而近的叶凡！

    忍不住兴奋地说道！

    话音刚落，巨蟒和魔将就出现在叶凡的面前！

    “终于找到你了！”

    看着面前的叶凡，魔将阴恻恻的声音传了过来！
------------

第一百零四章 被魔族包围！

    而在魔将说话的同时，森林周围也传来了沙沙沙的声音！

    周围的动物也全都惊慌失措地跑了起来！

    只是片刻功夫，原本喧嚣的四周。

    顿时陷入了一片沉寂之中！

    在叶凡的周围，一个个魔怪也出现在森林各处!

    无论是树上还是草里，全是一颗颗晃动的人影！

    而在不远处的森林深处!

    也时不时地传来一阵阵的狼嚎声和惨叫声！

    听到雪狼王she

    g音的叶凡！

    忍不住抬头看向了森林深处!

    刚才他已经预料到了有这样的情况！

    所以才把雪狼王他们安排在最边缘的地段！

    这样在方便他们提升等级的同时！

    也不用担心会遇到什么危险！

    叶凡知道魔族想对付的是自己！

    所以不出意外的话，外边这一圈根本不会安排任何的厉害角色！

    这也是为什么叶凡放心雪狼王他们在外面的原因！

    虽然雪狼王的实力还不错！

    但是叶凡也没有自大到让他去和魔族战斗！

    听着雪狼王高昂的嘶吼声！

    叶凡的脸上也泛起了一丝笑容！

    “这家伙，还真把这里当成练等级的地方了！”

    叶凡笑骂道！

    随着和雪狼王相处下来的他！

    已经能从它的喊声中听出它的意思！

    “别看了，你的那些宠物活不了多久的！”

    就在叶凡看着雪狼王方向的同时！

    一直打量着他的魔将开口道！

    “哦？就凭这些废物吗？”

    收回目光的叶凡，一边说一边扫了一眼周围的魔怪！

    虽然数量很多！

    但是的确和垃圾没有任何的区别！

    现在的叶凡！

    甚至连和他们交手的欲望都没有！

    “你找死！”

    “在我们魔将面前，还敢这么猖狂！我看你是不知道死字怎么写的！”

    “魔将大人你别动手，看我们怎么弄死他！”

    叶凡话音刚落！

    周围的魔怪们顿时就怒气冲冲里喊了起来！

    甚至有几个脾气不好的！

    已经举着武器冲了过来!

    而远处的魔将像是什么都没看见一样！

    依然注视着叶凡！

    已经举着武器冲过来的几只魔怪！

    看到自己的首领没有阻拦后！

    更是心头一喜！

    开始各施手段！

    几乎是在瞬间，叶凡整个人就 被黑色的、绿色的雾气给围了起来！

    “这下看你还怎么跑！”

    看着依然无动于衷的叶凡，冲过来的几个魔怪一边狞笑着，一边加快了速度！

    “吼！”

    就在几只魔怪靠近叶凡的时候。

    一声大吼突然从叶凡的口中传了出来！

    正是攻击超高的龙之怒吼。

    巨大的龙啸声突然传来！

    直接将冲过来的几个魔怪给震飞了出去！

    “砰！”

    几只魔怪来的快，去的也快！

    还没接触到叶凡的他们！

    在一声龙吼之中，直直地倒飞出去。

    摔在了地上，发出了巨大的响声！

    -109865！

    -98659！

    -89865！

    ......

    与其同时，摔在地上的几只魔怪，头顶也飘出了几个红色的伤害！

    几只魔怪连一声话都没来得及说！

    就眼睛化作了一道黑色的魔气！

    消散在了空气之中。

    “就这？”

    看着地上消失的几只魔怪！

    叶凡挑衅似地抬头看向了面前的魔将！

    看着叶凡嚣张的样子！

    周围顿时陷入了一片寂静！

    作为魔族的他们，从来没见过如此嚣张的人类！

    而就在同一时刻！

    海港城的上空！

    亨利特和黑袍男子已经停止了争斗！

    在魔将找到叶凡的时候！

    亨利特和黑袍男子便不约而同地看向了那边！

    “你看着吧，这个所谓的天选之人很快就会陨落的！”

    看着亨利特担忧的目光。

    黑袍男子阴恻恻地说道！

    不过亨利特这次并没有反驳！

    双手紧握的他，紧紧地盯着叶凡的方向！

    一言未发！

    现在的他根本没有任何心情争论什么！

    虽然他对叶凡非常有信心！

    但是说不担心是不可能的！

    毕竟叶凡代表着整个人类的安危！

    而且不管面对什么样的危险！

    他现在都没办法去帮助他！

    “想看的话我就让你看个够！”

    “让你亲眼看着你选的人死在你面前！”

    “也让你一直守护着的这群人好好看看，他们心中的英雄是怎么死亡的！”

    仿佛看透了亨利特心中所想一样！

    黑袍男子一边说着,一边大手一挥！

    一道巨大的光幕突然出现在空中！

    而一旁的亨利特刚想阻止！

    却发现已经迟了一步！

    动作迅速的黑袍男子！

    早已将光幕施了出去！

    在一片黑色浓雾中，光幕逐渐露出了原样！

    而上面显示着的，正是叶凡和魔将等人在森林中的画面！

    这道光幕出奇的清晰！

    而且覆盖范围极其宽广。

    可以让整个海港城的人看的清清楚楚。

    而下方正在修缮海港城的居民和玩家！

    在光幕出现的同时！

    也同一时间全都抬起了头！

    因为光幕已经覆盖了整个海港城！

    所以无论在海港城哪里，都能清清楚楚地看清光幕上的画面！

    此时在众人的眼中！

    叶凡已经被一群魔怪给包围了起来！

    如果说单单论人数的话！

    魔族的人数是叶凡的几百倍！

    “这叶凡这次估计是完了，真是爽啊！让他嘚瑟！”

    “赶紧把叶凡弄死吧！”

    一些平时和叶凡有恩怨的玩家！

    这个时候全都在心里默默地诅咒了起来！

    而其他的原住民，则全都低下了头！

    受过叶凡恩惠的他们！

    实在不忍心看着叶凡就这样死在他们面前！

    甚至一些心软的女人和孩子！

    已经开始抽泣了起来！

    他们这些人，和蓝星来的玩家不一样！

    他们全都知道这片大陆的秘密！

    同时也知道魔族手段的可怕！

    正因为是这样，他们才会为叶凡担心！

    一时之间，诺大的海港城中!

    各怀心思的众人，全都陷入了沉默中！

    而在公会驻地中的鼹鼠玫瑰等人！

    也同样看到了天空中的光幕！

    看着被魔族怪物包围起来的叶凡！

    众人忍不住握紧了拳头。

    叶凡在他们的心中，占有十分重要的位置！

    整个公会驻地中，几百人全都满脸愤恨地看着光幕！

    “不行，我不能这样看着老大被他们欺负！”

    就在众人沉默的时候，鼹鼠突然抬起头说道！
------------

第一百零五章 群情激愤！

    虽然他也知道这只是一个游戏！

    但是想着叶凡这一路上来对他的帮助！

    鼹鼠实在是无法平静自己的心情！

    不管平时和叶凡怎么开玩笑！

    但真当叶凡遇到困难的时候！

    他还是决定前去帮忙！

    哪怕会被杀死！

    哪怕这一身的装备都会因为击杀而掉落！

    哪怕他会因此而回到新手村！

    但是在看到叶凡孤零零地站在魔族中间时！

    鼹鼠突然觉得这一切都已经变得不重要！

    游戏而已！

    重要的还是自己的兄弟！

    想到这里的鼹鼠！

    直接提着武器，转身出了公会驻地！

    朝着城门外走去！

    根据光幕上周围的环境，鼹鼠已经大致辨别出了方位！

    对于他们这种时常奔波在魔族范围内刷怪的人来说！

    对这里实在是太熟悉了！

    “我也去！”

    看着鼹鼠背影的玫瑰，咬了咬牙，也提着武器冲了出去！

    和之前不同的是，这次的她并没有喊自己的好姐妹！

    转身追上鼹鼠后，两人便急速地朝着叶凡的方向冲去！

    两人离开后!

    整个公会驻地再一次陷入了寂静中！

    看着离开的鼹鼠和玫瑰！

    众人全都陷入了挣扎之中！

    理智告诉他们要呆在海港城里！

    但是在他们的内心深处！

    去拯救叶凡的念头，却蠢蠢欲动！

    不断冒头而出！

    “平时老大对我们....挺好的！”

    “我们现在在这里看着，是不是太不够义气了！”

    一片寂静中，一道声音突然传来！

    让所有人的身体一怔！

    “不管了！不就是等级吗！不就是回新手村吗！有什么好怕的！”

    “就是！虽然我是一个垃圾，但是我要去救老大！哪怕是给他去挡伤害呢！”

    “老大平时对我们不薄，今天我这条命就是老大的！”

    仿佛像是一桶zha药被点燃了一般！

    原本沉默的众人，全都纷纷拿出武器！

    转身离开了公会驻地，朝着玫瑰和鼹鼠的方向追去！

    “走，我们也去！一定要救下叶凡老大1”

    剩下的一些人对视一笑，然后也毫不犹豫地冲了出去！

    近千人的队伍，浩浩荡荡地冲城门中冲了出去！

    朝着叶凡的方向赶去！

    如此大规模地移动！

    也是引起了海港城内许多人的注意！

    看着这些充满热血的玩家！

    海港城的原始居民也开始躁动起来！

    “跟他们拼了！不就是一条命吗？我老头豁出去了！”

    在一个铁匠铺的门口，一个头发花白的老人，从墙上拿下了一把平时干活的铁锤！

    然后毫不犹豫地走出了人群！

    “孩子，这个是咱们的救命恩人，以后一定要找机会报答他！”

    “爷爷我就先去了！”

    临走的时候，老人也没忘记对着身边的小孩说道！

    年逾花甲的老人，头也不回地走出了城门！

    给众人留下了一个潇洒的背影！

    “要是没有这个人类玩家的话，我们的家园早就被毁了！”

    “要是没有他的话，我们的妻儿早就落入了魔族的手里！”

    “人！不能忘本呐！”

    “不就是一死吗？有什么大不了的！”

    “男子汉大丈夫，难道你们要内疚一辈子吗？”

    在老人的身影消失在城门的那一刻！

    人群中突然站出来一个年轻男子，义正辞严地对着众人说道！

    “嘎子哥说的对，跟他们拼了！”

    “反正我还有一个弟弟，即使我战死了，我们家也绝不了后！！”

    青年的话，顿时引起了许多人的赞成！

    一群青年人含泪告别身边的亲人，全都拿着各种各样的武器毅然决然地离开了海港城！

    他们中的许多人，都只是普普通通的人类！

    甚至连手里的武器，都只是农用的工具！

    但是抱着必死决心的他们！

    根本不在乎这些！

    在他们的心里！

    哪怕不能冲上去和这些魔族殊死一战！

    但是至少，他们能挡在叶凡的面前！

    为他挡住魔族无情的刀剑！

    城内的妇女老友，虽然满眼泪水，依依不舍！

    但是看着光幕中被包围的叶凡！

    她们还是忍了下来！

    “战士死也要死在冲锋的路上！”

    “一个人类玩家能帮助我们海港城，难道你们就眼睁睁地看着他死在你们面前吗？”

    城中的守将此时也像下定了什么决心一样！

    说完后，便带着一众士兵赶了出去！

    .......

    此刻的海港城中，几乎全民皆兵！

    成批成批的人们离开城内，赶往森林边缘！

    想要救出叶凡！

    “一定能赢的！”

    看着城内众人的表现！

    亨利特严肃的脸上，终于露出了一丝笑容！

    他没想到，在这生死之间，这群人竟然还能这样义无反顾地选择站在叶凡的身边！

    而不是躲在他的身后！

    苟活！

    “哼，一群乌合之众罢了！”

    “你还真指望这些人能掀起什么风浪吗？”

    黑衣男子不屑地说道！

    本来是想着打击一下海港城众人的黑衣男子！

    看着脚下众人的表现！

    脸色变得比墨汁还要黑！

    不过这些人并未引起他太大的注意！

    毕竟连亨利特都不放在眼里的他！

    岂会在乎这些普普通通的人类？

    “你不懂！”

    听到身后黑袍男人的话后。

    亨利特头也不回地说道！

    这一刻的他，看着城外的众人！

    脸上忍不住露出了欣慰的笑容。

    “哼，那就等着瞧吧！”

    本来还想和亨利特争论一番的黑袍男子，阴恻恻地说到！

    不过亨利特并没有说什么！

    只是静静地看着远方！

    眼里闪过一丝光芒的他!

    不知道在思考着什么。

    ......

    此时的森林深处!

    手中拿着雷电锤的叶凡，正满脸警惕地看着四周。

    在刚才将几个魔怪击杀以后！

    周围的魔怪便全都围了过来！

    大概扫了一眼后的叶凡！

    脸色突然变得认真起来!

    先不说面前的这个魔将，是一个85级的高级怪物！

    就是周围的这些魔怪中！

    也有许多高达70多级的BOSS级别的魔怪！

    而且看现在这情况！

    还有源源不断地魔族怪物正朝着这边赶来！

    身陷重围的叶凡！

    忍不住皱起了眉头！

    如果单单是对付一个魔将的话还好！

    但是如果再来一个或者几个的话！

    他就有点应付不过来了！
------------

第一百零六章 终于要打了！

    “不行，必须速战速决！”

    “那个办法，不到万不得已不能使用！”

    叶凡看着周围越来越多的魔怪，皱眉想道。

    在之前被通缉的时候！

    他就早已想好了逃脱的方法！

    但是那个方法有一定的风险!

    不到万不得已的话，他还不计划使用！

    “哈哈哈，难道你觉得你还有希望逃出去不成？”

    看着脸色越来越差的叶凡，身穿墨绿色长袍的魔将忍不住嘲讽道！

    在他赶来找叶凡的时候！

    就已经让手下通知了附近的魔族成员！

    虽然他知道叶凡的实力非常不错！

    但是看着周围越来越多的自己人！

    魔将现在一点也不担心叶凡会逃跑！

    现在的他。

    甚至想在击杀叶凡之前,先戏耍一番！

    其他的几个魔将正在赶来！

    现在叶凡在他的眼中，就是案板上的待宰的羔羊！

    而手里拿着雷电锤的叶凡！

    没有理会周围越来越多的魔怪！

    而是再次看向了面前的魔将！

    但是不知道因为什么原因！

    除了等级和名字外！

    关于这个魔将的其他信息，叶凡根本看不到！

    连续使用了几次勘察技能的叶凡！

    只好无奈地选择了放弃！

    看着面前这个名叫米诺斯的魔将！

    叶凡开始不断地给自己施展各种增益技能！

    一般看不清具体信息的原因有两个！

    一个是这个魔剑身上有着特殊的装备！

    二来就是自己和他的等级差距太大！

    看着周围的魔怪对他恭敬的态度！

    叶凡觉得第二个的可能性非常大！

    好在叶凡的装备非常不错！

    在增益多的情况下。

    拉平等级之间的差距并不是什么问题！

    毕竟叶凡知道！

    在这个游戏中！

    50级以上的装备都有几率携带一种叫无级别限制的特效！

    有这种特效的装备！

    即使是一件150级的装备！

    0级的玩家都可以穿戴！

    一个全身150级无级别限制装备的玩家！

    完全可以吊打一个100级的BOSS！

    而且还非常轻松！

    想到这里的叶凡!

    一边紧盯着面前的魔将米诺斯，一边不停地更换着装备！

    他的背包里，有着许多不同的神器品阶装备！

    而每一件装备上，都携带有不同的技能！

    所以叶凡也可以为自己增加各种不同的效果！

    “你真以为这样就能打过我们吗？”

    “你这也太天真了吧？”

    看着叶凡的动作，米诺斯嘲讽道！

    在叶凡刚开始施展增益技能的时候！

    他就已经察觉到了！

    只不过一方面出于对自己实力的自信！

    一方面他也想看看这个在魔族中被传成神一般的人类！

    到底有多大的能耐！

    可以几次三番地破坏魔族的计划！

    所以他并没有出手阻止！

    不仅如此，在手下的人想要冲上去的时候！

    他还“及时”地给拦了下来！

    因为增益的BUFF能叠加的原因！

    所以叶凡的身上！

    现在已经累加了不下于十个的BUFF！

    除了最基础的加属性的之外！

    一些反弹伤害和随机释放诅咒的BUFF！

    也被叶凡给放在了身上！

    “有点意思！”

    魔将米诺斯看着叶凡身上的光芒，忍不住笑道！

    虽然他不知道叶凡身上都有哪些BUFF！

    但是从他身上散发出的光芒来看!

    米诺斯猜想这些BUFF的威力应该都还不小！

    根据他的了解！

    这些人类玩家的技能和装备都很有限！

    而且就现在的等级来说！

    米诺斯并不认为他们的装备能有多好！

    所以对于叶凡能有这么多强大增益BUFF的米诺斯，感觉到非常的好奇！

    而在海港城中的一些玩家！

    看到叶凡身上不断闪出的BUFF光芒后！

    全都像是见鬼了一样！

    露出了不可思议的神色！

    作为跟叶凡一样的人类玩家！

    他们最清楚这些BUFF代表着什么！

    尤其是一些职业是牧师的玩家！

    平日里就一直和增益技能打交道的他们！

    最清楚叶凡身上的这些BUFF代表着什么！

    “他不是一个锻造师吗？”

    “好多的BUFF技能我都没有见过，你们确定他不是一个牧师职业吗？”

    “你是不是傻啊！你见过牧师职业有用铁锤做武器的吗？”

    “这叶凡真的是越来越让人看不透了！”

    “又能制作神器装备，又有着战士的防御、魔法师的攻击！现在又有了牧师的增益技能，这到底是一个什么怪胎啊！”

    众人一边看着光幕上的叶凡！

    一边惊讶地说道！

    他们还从来没见过这样全能的人！

    而且不仅仅是全能！

    好像现在的叶凡，比他们任何一个人都还有强大！

    看着叶凡身上还在不断增加的BUFF！

    众人全都沉默了下来!

    他们突然觉得，之前趁着叶凡不在的时候！

    去叶凡公会撒野的他们，是多么的可怜！

    现在看着光幕上的叶凡！

    他们觉得自己就是一个小丑！

    一群不知道天高地厚的小丑！

    “应该停了吧！”

    “这技能有这么多？”

    就连云层中的黑袍男子，在看清叶凡的动作后！

    也忍不住吐槽了一句！

    而这次，一旁的亨利特并没有反驳他！

    毕竟对于叶凡现在的表现！

    他也感到很惊讶!

    一方面想要利用叶凡度过这次灾难的他！

    一方面又不想让叶凡发展的太快！

    毕竟对于他们这些久居上位的主教来说！

    如果突然出现一个脱离他们控制的异类的话！

    那是一件非常可怕的事！

    “希望你不会成为那样的存在！”

    亨利特看着还在不断加着增益技能的叶凡！

    忍不住小声说道！

    “怎么老头？你找的人这么强大你不高兴了？”

    “你们人类就是这样！整天活在矛盾中！”

    亨利特的表现，自然全都落在了一旁黑袍男子的眼里！

    不肯放过任何一次嘲讽亨利特机会的他！

    看着亨利特冷嘲热讽地说到！

    只不过亨利特只是看了他一眼！

    然后便转过了身体，继续看起了叶凡！

    此时的叶凡，已经停下了手上的动作！

    在他的身上，七彩的光芒不断闪烁！

    他整个人也已经被光芒包裹了起来!

    如果不细看，根本看不清里面还有一个人！

    而他手中的雷电锤上面！

    也闪烁着不同的光芒！

    “终于完了吗？”

    看着停下动作的叶凡！

    魔将米诺斯也缓缓地站了起来！

    “铮！”

    随着米诺斯的起身！

    一道尖锐的金属声音也突然出现！

    随后在他的身后，一个墨色的长枪突然出现！

    “终于要攻击了！”

    “魔将大人竟然拿出了他的黑雾之影！”

    “据说这把武器已经近百年没有被拿出来过了！”

    “看来这叶凡是真的强大， 竟然让魔将大人如此重视！”

    周围的魔怪看着魔将米诺斯身后的长枪！

    忍不住窃窃私语道！

    而海港城上空的两位，和海港城的所有人！

    也全都精神一震！

    终于要打了！
------------

第一百零七章 老大我们来了！

    他们等这一刻已经等了太久！

    亨利特和黑袍男子，虽然表面轻松，但是内心早就紧张起来！

    叶凡的存在，对他们两族有着十分重要的影响！

    由不得他们不重视！

    而海港城的原住民！

    全都揪心地看着光幕上的叶凡！

    他们的男人或者父亲，正在前往帮助叶凡的路上！

    可能正是因为这样！

    她们才不想看着叶凡失败！

    而其他的玩家，则怀着各种各样不同的心思！

    一些和叶凡没有恩怨的人！

    当然希望叶凡能赢！

    但是之前和叶凡有过过节！而且还被叶凡杀回新手村的一些玩家！

    则恨不得叶凡马上被魔族的人弄死！

    他们想要亲眼看着叶凡被杀回新手村！

    他们中的一些人！

    为了利用叶凡赚取更多的流量和收益！

    在光幕出现的时候，就已经打开了直播！

    现在几乎所有神魔降临的游戏玩家！

    全都关注着叶凡的这场战斗！

    虽然他们和叶凡不在一个主城！

    但是听到叶凡被魔族通缉的他们！

    也全都忍不住心中的好奇!

    挤进了直播间中！

    他们想要看看，这个能被诺大的魔族通缉的人!

    到底有着什么样的三头六臂！

    截止到叶凡正式出手之前，已经有数百万的玩家全都挤入了直播间中！

    不过叶凡并不知道发生的这一切！

    现在的他正脸色严肃地看着魔将米诺斯身后的长枪！

    长枪被浓浓的黑色雾气包裹！

    不仅如此，在长枪的枪刃上，还闪烁着一道道红色的血光！

    而且叶凡还注意到！

    在长枪出现的瞬间，周围便开始弥漫起了一股血色的雾气！

    这武器有古怪！

    叶凡看着静静地漂浮在米诺斯身边的长枪！

    紧了紧手中的雷电锤！

    “能死在他的攻击下，你就知足吧！”

    米诺斯看着脸色凝重的叶凡，狂笑着说道！

    而直播间里的许多女玩家，也全都为叶凡捏了一把汗！

    从叶凡的战斗录像被人发在论坛开始！

    不知不觉中，已经收获了一批女粉！

    担心叶凡的她们，忍不住在心里暗暗开始给叶凡加油打气！

    “吼！”

    看着魔将米诺斯嚣张的笑容！

    叶凡直接一声大吼！

    将身边扑来的其他魔怪震开！

    然后便用最快的速度冲向了米诺斯！

    因为有各种BUFF加持的原因！

    此时手持雷电锤的叶凡，犹如一颗急速坠落的流星一样！

    狠狠地砸向了米诺斯！

    “来得好！”

    看着冲过来的叶凡！

    米诺斯突然眼神一亮！

    在他的喊声中，一直在他身旁的长枪！

    直接消失在原地！

    下一刻便出现在叶凡面前！

    而米诺斯也一个闪身！

    出现在长枪的后面！

    双手持枪的他，和冲过来的叶凡狠狠地撞在了一起！

    “砰！”

    叶凡的攻击虽然是在试探，但是他自身的属性本来就很强！

    再加上各种状态的加持！

    这一撞直接爆发出了巨大的响声！

    而叶凡和米诺斯在巨大的冲撞下！

    也都朝着后面连退了好几步！

    “嗯？”

    “你竟然没事？”

    看着站定身子的叶凡，米诺斯的脸上忍不住露出了吃惊的神色！

    在他的预想里，这一下虽然不至于能击败叶凡！

    但是至少也能让他受个轻伤的！

    不过让他没想到的是，不仅叶凡整个人安然无恙！

    就连他手中的武器，竟然也没有任何变化！

    “不应该啊！”

    紧紧盯着叶凡手中雷电锤的米诺斯，小声的呢喃道！

    在魔族中生活了数千年的他！

    还从来没见过有几把武器，能挡住他这长枪的蓄力一击！

    “再来！”

    想了半天没想通的米诺斯！

    将手中的长枪一甩！

    重新调整方向，将枪头对准了叶凡！

    然后大吼一声，便冲了上来！

    只不过这次冲上来的他，身旁已经出现了数米高的龙卷风！

    龙卷风中国夹杂着阵阵凄厉的长啸声!

    以迅雷不及耳的速度，朝着叶凡席卷而来！

    看着冲过来的米诺斯，叶凡站在原地巍然不动！

    眼看两股巨大的龙卷风就要冲到身前！

    叶凡突然举起手中的雷电锤！

    【神光回旋斩】

    叶凡最新的，也是非常实用的一个技能！

    说时迟，那时快1

    就在龙卷风攻击到他身体的刹那间！

    叶凡身旁突然金光一闪！

    然后几个巨大的护盾就出现在他的周围！

    -0！

    -0！

    -0！

    因为护盾的帮助，米诺斯的攻击并未对叶凡造成伤害！

    但是在他攻击的同时！

    叶凡的回旋斩已经全都击打在了他的身上！

    “砰砰砰！”

    连续几次的攻击声突然响起！

    然后在米诺斯的身上便出现了几个血淋淋的伤口！

    -108986！

    -259863！

    -189563！

    ......

    叶凡现在的攻击力非常的高！

    在雷电锤攻击到米诺斯的同时！

    他的头顶也飘出了一串红色的伤害数字！

    “嘶！”

    “魔将大人竟然被打伤了！”

    看到米诺斯受伤！

    周围的魔怪全都倒吸一口冷气！

    忍不住眼神复杂地看向了叶凡！

    尤其是一些已经在魔族中待了很久的魔怪！

    从未见过米诺斯受伤的他们！

    怎么也不相信，在他们眼中如神一般的米诺斯！

    竟然会在一个人类的攻击下受伤！

    而吃痛的米诺斯，直接用手中的长枪将挡开叶凡的雷电锤后！

    直接一个遁术！

    回到了刚才站着的位置上！

    “好！”

    “很好！”

    “那今天我就陪你好好玩一玩！”

    看着身上还是滴血的伤口！

    米诺斯阴沉地看着叶凡说道！

    在他说话的同时，周围的空气突然变得安静了下来！

    连同周围的天空，也全都变得阴暗下来！

    “赶紧躲远点！”

    “魔将大人要用绝招了！”

    “这下这个叶凡估计是死定了！”

    “据说魔将大人的这个攻击，根本没几个人能挡的下来！”

    “大家赶紧后退一点，这要是被攻击到，可就没有活命的机会了！”

    看着米诺斯周围越聚越多的黑色雾气！

    其他的魔怪全都以最快的速度朝着四周退去！

    而叶凡也没有闲着！

    在米诺斯准备的同时!

    他手中的雷电锤也直接被他扔到了空中！

    空气中的火元素也开始不断聚集！

    正是他的魔法技能举火焚天！

    “老大，我们来了！”

    就在叶凡施展技能的同时，一道大喝突然响起！

    然后一道道熟悉的身影，全都举着武器出现在叶凡的面前！

    “老大你不够意思，出来刷怪怎么不喊我们呢！”

    鼹鼠一边说，一边站在了叶凡的面前！

    而玫瑰在深深地看了一眼叶凡后，也同样站在了鼹鼠的身旁！

    用自己的身体挡在了叶凡的前面！

    “老大我们也来了！”

    随着鼹鼠和玫瑰的动作！

    神魔陵墓公会的成员，也一个个全都从森林中冲了出来！

    挡在了他们几人的四周！

    握着武器虎视眈眈地看向了周围的魔怪！

    “恩人，不要怕，有我们呢！”

    就在叶凡刚想说什么的时候！

    一道低沉的声音传了过来！

    随后在叶凡的注视下！

    守城的将军带着一群士兵和一众的普通人！

    拿着各式各样的武器，全都站在了自己的周围！

    几个头发花白的老头！

    手里举着镰刀!

    站在了所有人的最前面！

    他们是这些人中实力最低的存在！

    但是却想用近乎颤抖的身体！

    替叶凡挡住魔将的这一击！
------------

第一百零八章 人族信仰之力！

    “这....这该死的魔族！”

    看着几个老人颤颤巍巍举着镰刀的样子！

    直播间的众人全都选择了沉默！

    甚至有一些女生，已经开始小声地啜泣了起来！

    虽然他们知道这只是一个游戏！

    但是这一刻，所有人的心里只有一个念头！

    那就是干掉魔族！

    “叶凡加油！”

    “叶凡一定要把魔族全都打回去！”

    直播间中，不知道谁带头喊了一句！

    顿时一道道弹幕开始出现！

    清一色的全是叶凡加油！

    甚至有许多的玩家，在看到几个老人出现的时候！

    已经悄悄地退出了直播间！

    来到游戏中的他们，开始用最快的速度召集起自己的伙伴来！

    “坐标328，986，速来，一起去帮助叶凡大佬！”

    “是朋友就过来，你们的所有损失都算在我身上，一起去帮叶凡大佬！”

    “给我把所有的金币全都买了药品，这狗日的魔族，老子不过了！”

    ......

    同样的场景出现在神魔降临这款游戏中的各个主城中！

    不管认不认识叶凡！

    这一刻，他们全都聚集在了一起！

    然后便朝着叶凡的方向聚集而来！

    他们所有的人，全都抱着被杀回新手村的准备！

    但即使是这样，也没有一个人抱怨！

    他们知道凭借现在的实力，虽然帮不了叶凡什么！

    但是至少，他们这些人冲在前面的话！

    能帮叶凡抗下一些攻击的吧！

    就连头发花白的普通老人都冲了上去！

    他们还有什么理由不上呢？

    这一幕也同样发生在海港城中！

    除了之前和叶凡有过过节的六大公会成员！

    其他的所有人，全都一声不吭地拿着武器走出了城门！

    他们自知自己之前做过对不起叶凡的事！

    但是这一刻，不管叶凡怎么对他们！

    他们都决定拿起自己的武器！

    为对抗魔族，做出自己的贡献！

    ......

    “叮，由于你出色的表现，成功激发人族玩家的信仰之力，从这一刻起，你的所有属性全都增加一倍，并且学会技能：人族护佑，人族血刀！”

    人族护佑（保护技能）：集人族的信仰之力，对既定的目标进行保护，可以免疫一切攻击！并且形成攻击反弹，反弹伤害为攻击的*75%！冷却时间：每天一次！

    人族血刀（主动攻击技能）：集合人族的怒火，对目标敌人发动连续五次的攻击！冷却时间：每天一次！

    注意：人族信仰之力在五天后消失。

    就在叶凡准备发动攻击的时候！

    系统的提示声突然在脑海中响起！

    然后在叶凡惊讶的目光中！

    他原有的BUFF上突然多了一个人族护佑的增益效果！

    不仅如此，在他的技能栏里!

    也突然多出了两个技能！

    正是之前系统提示中出现的人族护佑和人族血刀！

    两个技能一个主防御，一个主攻击！

    而且技能图标的样式也非常的奇怪！

    在叶凡的技能栏里显得格格不入！

    “嘶！~”

    看清楚两个技能的介绍后，叶凡忍不住倒吸了一口冷气！

    他没想到这两个技能竟然这么强大！

    就拿第一个防御技能来说！

    抵挡一切攻击是什么概念？

    那也就是说现在即使其他位面的神魔出现，叶凡都能用这个技能抵挡住他们最强的攻击！

    而这个主动的攻击技能！

    虽然没有说明到底有多强的攻击力！

    但是连续五次的攻击，在加上现在翻倍的属性！

    叶凡觉得这个技能的伤害绝对不会太低！

    而就在叶凡研究着技能信息的同时！

    魔将米诺斯的攻击已经准备完毕！

    黑色长枪已经化作万千道虚影!

    血红色的光芒将米诺斯整个人都包裹了起来！

    在他的四周，一道道白色的鬼影不断出现！

    这是他之前击杀之人的魂魄！

    在死亡之后，被米诺斯囚禁在在长枪之中！

    常年累月下来！

    已经和长枪中的器灵融合在一起。

    在凄厉的长啸声中！

    千万道长枪矛头直指叶凡，似乎想要将叶凡撕碎！

    而周围的其他魔怪，也全都兴奋地冲了上来！

    想要和魔将米诺斯一起击杀叶凡！

    “来得好！”

    看着周围一拥而上的魔怪！

    鼹鼠和玫瑰等人，纷纷举着武器迎了上去！

    而其他人也全都跟在他们后面！

    将围过来的魔族众人给拦了下来！

    虽然以他们现在的等级！

    和这些魔怪打起来也还有点吃力!

    但是不管咋样，只要能帮到叶凡!

    即使困难再多，他们也要试一试！

    而在众人和魔怪战斗在一起的时候！

    米诺斯的攻击也全都朝着叶凡的要害处攻击而来！

    “不好，有危险！”

    看着如闪电般冲来的长枪！

    叶凡的目光落在了面前的两个头发花白的老人身上！

    他们是海港城的原始居民！

    也是刚刚冲进来想要帮助叶凡的其中之一！！

    而在他们的面前，几支长枪已经快要击中面门！

    而几位老人依然迎风而立！

    看着瞳孔中越来越近的长枪！

    面色丝毫没有改变！

    从海港城出来的时候！

    他们就眼睛做好了将性命留在这里的准备！

    “这辈子值了！”

    几个老人相视一笑，仰头喊道！

    而在他们大喊的同时！

    叶凡的身影突然消失在原地！

    因为速度太快，在他刚刚站立的地方！

    留下了一道黑色的虚影！

    而这个时候！

    在直播间看着这一幕的众人！

    已经全都闭上了眼睛！

    在他们看来！

    这几个老人，肯定要死在米诺斯的长枪下了！

    海港城中！

    几位老人的家属！

    也全都掩面而泣！

    哎！

    海港城的上空！

    同样看着这一幕的亨利特！

    也忍不住发出一声无奈的叹息！

    按说这样的情况，他这个主教是应该出手相救的！

    但是一直虎视眈眈在他身边的黑袍男子！

    却时刻都在注意着他的动静！

    稍有风吹草动，便会和他战在一起！

    所以这个时候的他，只能装作什么也没看到一样！

    缓缓地闭上了眼睛！

    “嗖！”

    “嗖！”

    默默地看着这一切的人！

    似乎已经听到长枪划过几人身体的声音！
------------

第一百零九章 五魔将！

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    就在众人以为几位老人必死无疑的时候！

    巨大的爆炸声突然传来！

    而在巨大的光幕上，突然出现了一阵灰色的尘土！

    等到尘土散去！

    叶凡和几位老人的身影缓缓出现！

    “这是什么情况？”

    “这几位老人是怎么活下来的？”

    “谁能告诉我刚才发生了什么？”

    显然还没搞清楚到底出了什么状况的众人！

    看着安然无恙的叶凡和几位老人！

    忍不住出言询问道！

    只不过在刚才的那一刻！

    几乎所有人都下意识地闭上了眼睛！

    即使是一些一直睁眼看着的人！

    也根本没看清楚到底发生了什么！

    他们只记得当时一道七彩的光芒闪过！

    然后就是巨大的爆炸声和满屏的尘土！

    而此时的叶凡！

    将几位老人放在边缘以后！

    便直接一个闪身冲了出去!

    米诺斯的攻击还没有结束！

    他不得不提起十二分的小心来应对！

    在闪身出去的同时！

    叶凡手中的雷电锤再次不断旋转起来！

    伴随着他的动作！

    一道道小臂粗的雷电从空中不断落下！

    直接击碎了朝他攻击而来的长枪！

    因为闪电和长枪的相撞！

    整个森林中都响起了一阵刺耳的喀嚓声！

    雷电之力本来就对魔族有着根本上的压制！

    所以在雷电击落长枪的同时！

    也直接毁灭掉了长枪周围的魂魄！

    而随着一道道魂魄的消失！

    米诺斯的身上也开始飘起红色的数字！

    -58968！

    -45986！

    -89689！

    ......

    万千道雷电之力轰然而下！

    虽然每一道造成的伤害并不高！

    但是数量之多，即使是强如米诺斯也难以应付！

    而之前他的长枪化作的虚影！

    在丝丝雷电的攻击之下！

    也化作了虚无，飘散在空气之中！

    “叶凡大佬牛B！”

    “叶凡大佬好样的！”

    “真不愧是我们海港城的英雄！”

    ......

    看着被练连击退的米诺斯！

    直播间的玩家和海港城的原始居民都激动地大喊道！

    尤其是叶凡的女粉丝们，更是疯狂！

    看着叶凡将米诺斯击退的她们！

    恨不得直接上来原地给叶凡生猴子！

    而还在和其他魔怪纠缠在一起的鼹鼠和玫瑰！

    也同样注意到了叶凡这一边的动静！

    看到叶凡这边的情况后！

    他们顿时士气大增！

    手中的武器狠狠地刺进了魔怪的身体！

    一时之间，魔族众人的惨叫声不断在森林中响起！

    此起彼伏！

    而在海港城上空的亨利特！

    也忍不住笑着点了点头！

    看着叶凡有着如此表现的他！

    悬着的一颗心也终于放了下来！

    “哼，别高兴得太早！”

    “其他几位魔将也已经得到了消息！”

    “正在朝着这边赶来！”

    “估计用不了多久就能赶到，到时候，你觉得他能以一敌五吗？”

    看着亨利特脸上的笑容，一旁的黑袍男子忍不住打击道！

    对于黑袍男子来说！

    现在的叶凡就是他整个魔族的敌人！

    要不是因为他现在被面前的亨利特所牵制！

    叶凡早就死在了他的手里！

    虽然按照规矩，他们这些人不能对双方实力弱小的动手!

    但是为了以后魔族的发展！

    为了奴役人族的目标！

    他宁愿接受惩罚，也要想方设法地干掉叶凡！

    这也是他几次三番出现在这里的原因！

    只不过让他无奈的是！

    这亨利特就跟狗皮膏药一样！

    死死地缠着他！

    让他根本找不到任何的机会去对付叶凡！

    所以万般无奈之下！

    他只能将希望全都寄托于自己的手下！

    而且为了确保万无一失！

    这次他把手下的五个魔将全都喊了过来！

    就在黑袍男子还想说什么的时候！

    一道巨大的爆ZHA声从光幕中传来！

    抬起头的他们发现！

    刚刚击退米诺斯的叶凡！

    根本没有做任何停歇！

    直接提着武器便冲向了米诺斯！

    此时的民诺斯全身上下都是被电击的伤口！

    如果凑近细看的话！

    还能看到伤口上面正在不断滴着鲜血！

    不仅如此！

    刚才还接近满血的米诺斯！

    在经过叶凡的一波攻击后！

    现在血量已经掉下去了一半！

    “不对！这攻击怎么突然高了这么多！”

    看着自身血量已经少了一大半的米诺斯！

    顿时满脸疑惑地看向了叶凡！

    刚才还和叶凡交过手的他！

    对于叶凡的伤害还是很清楚的！

    正是因为这样，他才在没有任何防御的情况下！

    对叶凡发起了攻击！

    只不过让他没想到的是！

    仅仅只是片刻的功夫，叶凡的攻击竟然翻了几倍！

    而就在米诺斯还在疑惑的时候！

    他突然发现叶凡则正满脸坏笑地看着他！

    “不好！”

    看着叶凡脸上的笑容！

    米诺斯当下一惊！

    而叶凡似乎根本不给他任何思考的机会！

    在米诺斯看向叶凡的时候！

    一道巨大的火光突然出现！

    暗道不好的米诺斯刚想躲闪！

    却突然发现自己整个人根本无法动弹！

    “叶凡！”

    “你到底.....”

    话还没说完的米诺斯，就突然被一阵巨大的爆炸淹没！

    他的整个身体也完全被火光所覆盖！

    -896668！

    -986532！

    -789563！

    ......

    属性翻倍的叶凡！

    直接打出了超高的伤害！

    “这是杀死了吗？”

    “叶凡大佬可真厉害！”

    “这么强大的魔怪都能击杀！”

    “真羡慕叶凡大佬有这么强的实力！”

    “看他魔族还敢嚣张不！”

    看着被火光吞没的米诺斯！

    直播间的众人全都欢呼起来！

    “真是一个废物！”

    站在空中的黑袍男人，看着海港城欢呼的人群和光幕上已经消失的米诺斯！

    忍不住暗骂道！

    原本以为一个魔将足以收拾叶凡的他！

    脸色忍不住黑了下来！

    但是很快，他的脸上就出现了一丝玩味的笑容！

    “好戏才刚刚开始！”

    看着远处急速而来的几道光芒！

    米诺斯轻笑着说道！

    而在森林中的叶凡，也暗暗提高了警惕！

    虽然刚才给米诺斯造成的伤害不小！

    但是火球爆炸完成之后，他却并没有看到米诺斯的尸体！

    就连一直在他身边的长枪，也已经消失不见！

    “不对劲！”

    “米诺斯还没有死！”

    看着周围还在和鼹鼠等人纠缠在一起的魔怪！

    叶凡心头闪过一丝不好的念头！

    如果米诺斯刚才已经死亡的话！

    那这些魔怪不该是这样的状态！

    而且从始至终！

    自己都没有收到任何的系统提示！

    这才是最重要的！

    毕竟一个魔将被自己击杀的话！

    那绝对不可能什么东西都不爆的！

    “嗡！”

    就在这个时候！

    天空中突然划过几道黑色的光芒！

    然后几个人影便出现在叶凡的面前！

    其中一个叶凡非常的熟悉！

    正是刚刚被自己击败的米诺斯！

    只不过现在的他，因为刚才的爆zha！

    整个人看起来非常的狼狈！
------------

第一百一十章 人族护佑！

    米诺斯一出现。

    通过光幕和直播间看着这边的所有玩家，顿时炸开了锅！

    “不是死了吗？”

    “这是什么情况？难道刚才没有炸si吗？”

    “这魔族的人这么难杀吗？一个都不好对付，这一下子来了这么多，叶凡大佬能应付得过来吗？”

    看着包括米诺斯在内的五个魔将。

    所有人都替叶凡捏了一把汗。

    叶凡的实力他们刚刚也看到了！

    对付五个魔将的话，叶凡能赢吗？

    对于叶凡，他们并没有太大的信心！

    但是即使是这样。

    所有玩家依然没有任何一个人离开！

    他们全都死死地盯着光幕！

    想要看看叶凡如何应付这五个魔将。

    而此时的叶凡！

    看着这突然增加的四个魔将！

    心里忍不住咯噔一下！

    脸色也变得凝重起来！

    在刚开始魔族发出通缉令的时候，他就已经预想到了这样的结果！

    毕竟魔族这么大的一个种族！

    绝对不可能没有一些厉害的角色！

    只不过让他没想到的是！

    竟然一下子来了五个！

    “你们找机会赶紧走，能跑多远跑多远！”

    “最好找个机会带着这些NPC回海港城中！”

    叶凡一边缓缓拿起雷电锤！

    一边在好友列表中给鼹鼠和玫瑰几人发了个消息！

    为了不引起面前这几位魔将的注意！

    叶凡一边发消息，一边在宠物界面，召唤了一下雪狼王！

    正在森林边缘打的激烈的雪狼王，在得到叶凡的召唤后！

    直接一爪子将面前的魔怪拍到了土里！

    然后一个跳跃，来到了一块巨石上！

    “吼！”

    看着周围还在厮杀的变异雪狼！

    雪狼王仰头发出一声嘶吼！

    “嗷呜！”

    其他的变异雪狼听到后！

    全都放弃了面前的敌人！

    也学着雪狼王的样子，仰头长啸回应道！

    一声接一声的狼啸声不断响起！

    顿时便吸引了几个魔将的注意力！

    而雪狼王这边！

    在喊停所有的变异雪狼后！

    便带头扎进了森林之中！

    朝着叶凡的方向狂奔而来！

    而其他的变异雪狼！

    也在雪狼王【鼓舞】BUFF的加持下！

    纷纷跟在雪狼王的身后！

    朝着叶凡的方向赶来！

    而在它们的身后，一群魔怪正提着武器不断追赶！

    只不过和雪狼王的速度比起来！

    它们就逊色了不少！

    没用多久！

    就远远地落在了雪狼王和变异雪狼的后面。

    而鼹鼠和玫瑰这边。

    在得到叶凡的命令后！

    两人急忙和周围的人打了一声招呼，将叶凡的话带给了每一个人！

    然后众人将面前的魔怪击杀后！

    纷纷虚晃一招！

    全都极速地朝着森林中跑去！

    至于海港城的普通人！

    则被守城将军和士兵直接带着跑向了外面！

    虽然他们都很担心叶凡的安全！

    但是现在的情况！

    如果他们继续留在这里的话！

    反而会成为叶凡的累赘！

    不仅帮不上什么忙，而且有很大的可能会被这些强大的魔将所利用！

    以此来要挟叶凡！

    而在众人撤退的同时，几个魔将顿时一阵冷笑！

    然后都纷纷抽出了自己的武器！

    “既然来了，那就留在这里吧！”

    “想要跑哪有那么容易！”

    几个魔将一边说着，一边将手里的武器狠狠地砸了出去！

    就连刚刚被叶凡击伤的米诺斯。

    也跟其他人一样，举着武器朝着四周撤退的玩家发起了攻击！

    虽然他现在依然脸色惨白！

    但是原本被打掉的血量，正在逐渐恢复中！

    “这下看你怎么救！”

    米诺斯一边将自己的长枪狠狠砸下！

    一边看着叶凡嘲讽道！

    “这些人不都是来救你的吗？”

    “现在让你看着他们死在这里，你是不是很生气呢？”

    周围的几个魔将，同样满脸奚落地看着叶凡！

    对于他们来说！

    这里除了叶凡外！

    其他的这些人甚至连蝼蚁都算不上！

    但是嗜杀成性的他们！

    还是想看看叶凡痛苦的样子！

    毕竟为了对付他一个人类！

    整个魔族从上到下，都已经折腾了许久！

    看这五个魔将的攻击即将落在众人身上！

    叶凡急忙一个跳跃！

    人还在空中的时候，就连续使用了几个位移技能！

    众人只看到一道残影闪过！

    叶凡已经跳到了最高处！

    “一定要没事！”

    “千万保佑叶凡大佬能打赢他们！”

    “要是叶凡大佬赢了的话，我就把我攒了几个月的内衣给洗了！”

    看着众魔将的攻击，许多玩家都纷纷替叶凡祈祷起来！

    毕竟所有神魔陵墓公会的玩家都在这里！

    要是真的全都被魔族击杀的话！

    那绝对是一个非常大的损失！

    “吼！”

    就在叶凡刚刚跳到半空中的时候！

    一声巨大的狼吼声突然从远处传来！

    然后一道雪白色的光芒在众人面前一闪而过！

    再看去的时候！

    雪狼王已经来到了叶凡的身下！

    刚刚好接住半空中的叶凡！

    【人族护佑】!

    半空中的叶凡，没有任何犹豫！

    在坐在雪狼王身上的瞬间！

    技能就已经释放而出！

    “嗡！”

    就在五个魔将的攻击要落在众人身上的时候！

    一道淡金色的光罩突然出现！

    将五道攻击全笼罩了起来！

    “轰！”

    “砰！”

    在罩子出现的瞬间，五道不同的攻击就全都被拦了下来！

    因为五个魔将刚才的攻击技能都很强！

    所以在和光罩相撞的同时！

    直接爆发了剧烈的爆炸！

    “砰！”

    而且因为爆炸的强大太大！

    直接将地上掀起了一个深不见的大坑！

    而抵挡了一次攻击后的光罩！

    也慢慢地开始变淡！

    最后消失在众人的面前！

    “噗嗤！”

    在光罩消失的同时，五个魔将的嘴里也吐出了一大口献血！

    因为光罩的特性！

    在刚才他们的攻击被拦下的同时！

    他们自身也受到了不小的伤害！

    -569865！

    -658956！

    -897562！

    -856669！

    -489652！

    五个红色伤害，直接在他们的头顶出现！

    而其他的人！

    则趁着叶凡挡住五魔将攻击的时候！

    纷纷拿出了回城卷轴！

    直接返回了海港城中！

    而那些普通人！

    则全都被变异雪狼背了起来！

    以飞一般的速度，冲向了海港城之中！

    “叶凡我要杀了你！”

    看着消失在他们面前的众人！

    其中一个魔将疯狂地呐喊道！

    随后一把长刀直接出现在他的手中！

    黑色的光芒不断凝聚！

    朝着叶凡的头顶便砍去！

    其他的四位魔将，也纷纷拿起武器！

    使出自己最厉害的技能！

    朝着叶凡攻击而去！
------------

第一百一十一章 突然消失不见的叶凡！

    他们这些魔将！

    虽然不是魔族中顶尖的存在！

    但在这片大陆上，也有着赫赫威名！

    他们怎么也没想到！

    自己会被一个实力弱小的人类玩家击伤！

    而且还是以这么耻辱的方式！

    如果叶凡使用技能或者武器，对他们造成伤害的话！

    他们或许还不会这么生气！

    但是偏偏是他们自己打出的攻击！

    反弹回来的伤害将他们给击伤！

    这样的方式让他们根本难以接受！

    只不过在他们反应过来的时候！

    叶凡也同时对他们发起了攻击！

    就连他坐下的雪狼王！

    也同一时间和叶凡一样！

    对着五个魔将中最虚弱的米诺斯发动了攻击！

    【淬火！】

    【敲打！】

    【举火焚天！】

    【极速！】

    【瞬间传送！】

    叶凡一边使用位移技能躲避！

    一边将自己的技能全都打了出去！

    【冰冻之风！】

    【激光光线！】

    【冰冻打击！】

    看着一直释放技能的叶凡!

    雪狼王的身上也出现了一道道白色光芒！

    然后一个个技能也被它放在了几个魔将的身上！

    因为叶凡的动作几乎是在瞬间完成！

    所以几个魔将根本没来得及阻拦！

    甚至连他们对叶凡的攻击！

    也全都和叶凡擦肩而过！

    打在了一旁的土地上！

    “曹，什么鬼？”

    看着叶凡诡异的身影不断闪现！

    几个魔将顿时傻了眼！

    这么近的距离，他们竟然连叶凡的衣角都打不到！

    “砰！”

    只不过还没等他们反应过来的时候！

    叶凡的攻击就直接将一旁的米诺斯给击飞了出去！

    刚想出手帮助的他们！

    却因为雪狼王的技能影响！

    整体速度都慢了下来！

    只能眼睁睁地看着叶凡的类电锤，一次一次击打在米诺斯的身上！

    “哄！！”

    就在他们刚刚冲过去的时候，一声巨大的爆炸声突然响起！

    直接将米诺斯炸了个粉碎！

    看着冲过来的四个魔将！

    叶凡轻笑一声，然后一个闪身！

    再次躲开了他们的攻击！

    而雪狼王也跟在叶凡的后面！

    不断左右躲闪！

    既然打不过你们一群人！

    那我就一个一个来击杀好了！

    叶凡一边躲闪，一边想道！

    其实现在叶凡的所有属性都已经翻了一倍！

    所以攻击力还是非常高的！

    而且他现在身上的技能，除了装备上自带的外!

    几个本职业的技能也非常的厉害！

    所以在闪躲的同时，叶凡也开始不断寻找起机会来！

    只不过剩下的四个魔将，似乎已经看出了叶凡的心思！

    这次他们并没有分开！

    而是一起朝着叶凡攻击而来！

    看着冲过来的四人！

    叶凡顿时一阵头大！

    现在的他已经降人族护佑这个技能使用！

    所以根本不敢硬抗这四个人的合力攻击！

    无奈之下的叶凡！

    只能拿出雷电锤朝着后方狠狠一击！

    然后趁着众人躲闪的机会！

    直接跳出了他们的攻击范围！

    “小白，回来！”

    刚一跳出去，叶凡便冲着雪狼王大喊道！

    一边喊，叶凡一边急忙打开了自己的宠物空间！

    “嗖！”

    躲开身后攻击的雪狼王，直接一个转身！

    就一头扎进了叶凡早已打开的空间中！

    【无限灭魂】

    看到雪狼王已经冲进去的叶凡！

    直接使出了自己的职业技能！

    和其他的技能比起来！

    这个技能唯一的好处，就是能把敌人困在原地！

    虽然只有短短的几秒钟，但是对于叶凡来说！

    这已经足够了！

    现在的他，面对的是四个魔将！

    依靠他现在的实力，虽然能勉强打个平手！

    但是如果一旦打到最后！

    这四个魔将一起释放禁忌魔法的话！

    他叶凡根本躲不掉！

    而且在这种情况下！

    想要躲闪也是根本不现实的！

    在刚才的战斗中，叶凡已经领教过他们的速度！

    在这样的速度下！

    叶凡想要逃跑根本不可能！

    所以万般无奈之下！

    叶凡只能暂时将他们困住！

    然后使用他早已准备好的那一招！

    虽然有点冒险！

    不过在这样的情况下！

    叶凡想不出比这更好的方法来！

    毕竟自己要是落在这些人手里的话！

    根本不是回新手村那么简单！

    叶凡对于魔族的手段还是有一些了解的！

    像自己这种实力的人类玩家！

    即使能在他们的手里保留住一条性命！

    但也肯定会变成他们魔族的傀儡！

    灵魂永受控制！

    那种滋味，比杀了他还要难受！

    所以叶凡拼死也要尝试一下那个方法！

    看着已经被困住的四个魔将！

    叶凡脸上露出一丝坚毅！

    然后便打开背包，直接拿出了其中一张传送符！

    这种传送符，在之前得到的时候！

    叶凡就已经想到了他们的用处！

    在将传送符拿出来的瞬间！

    叶凡便一个瞬移！

    来到了几个魔将的身边！

    看着被困住的几人！

    叶凡的脸上露出了一丝意味深长的笑容！

    然后便直接捏碎了手中的传送符！

    与此同时！

    一直注意着这边情况的众人！

    看着叶凡的动作，都忍不住着急地喊了起来！

    “叶凡大佬，赶紧趁这个机会攻击啊！”

    “叶凡大佬手里拿的是什么？为什么他一直傻站着啊？”

    “这是多么好的攻击机会啊！叶凡大佬这是怎么了？”

    而就在众人替叶凡着急的时候！

    只见光幕之中突然闪出一道白色的光芒！

    刺眼的光芒闪起的瞬间，许多人即使隔着光幕！

    也觉得眼睛一痛！

    直接本能地闭了起来！

    等到他们再睁开眼睛的时候！

    却发现光幕上的叶凡已经消失不见！

    连带着几个被困住的魔将！

    也全都没了踪迹！

    “这是怎么回事？叶凡大佬去哪了？”

    “谁刚才看清楚发生了什么？这些人咋一下子都没了？”

    “叶凡大佬到底赢了没？”

    许多人看着突然消失不见的叶凡和四魔将！

    顿时纷纷争论起来！

    有的人说叶凡和四个魔将打着离开了这里！

    还有的人说叶凡已经打赢了四个魔将！

    一时之间，叶凡的踪迹成了一个谜！

    而此时在海港城的上空！

    黑袍男子看着光幕上消失的叶凡和四个魔将！

    忍不住皱起了眉头！

    刚才在叶凡消失的时候！

    他就已经试过用各种手段去寻找！

    但却一无所获！

    而此时的叶凡！

    已经出现在一个山洞里！

    在他的不远处，正是满脸懵B的四个魔将！
------------

第112章  借刀杀人！

    【隐身】

    看着还处于懵B状态的四个魔将，叶凡急忙使用了隐身技能。

    在最开始，他把传送符放在背包中的时候！

    就已经想到了这个方法！

    这里是叶凡之前来过的地方！

    也是他的任务地点！

    黑龙公主的洞穴！

    上一次进来的时候，叶凡偷听到这里有许多厉害的机关！

    而且温德索尔将军也告诉过他！

    这黑龙公主正在闭关的关键时刻！

    短时间内根本不会醒过来！

    所以叶凡才敢冒险一试！

    将这四个魔将带到了这里！

    这黑龙公主和魔族虽然有点关系！

    但是双方却并不熟悉！

    所以叶凡才想到这个借刀杀人的办法！

    “希望这温德索尔将军没有骗我！”

    “要是这黑龙公主醒过来的话，自己可就凶多吉少了！”

    已经隐去身形的叶凡，一边根据记忆中走过的路，朝洞内摸索着!

    一边想道！

    这黑龙公主的身上，可是有着上古黑龙的血脉！

    可不是现在的他能对付的！

    “或许可以试试亨利特那老不死的方法！”

    想道黑龙公主的强大！

    叶凡的脑海中突然闪过亨利特之前说过的！

    “黑龙公主也是有感情的！”

    叶凡的脑海中突然出现一幅少儿不宜的画面！

    前世的时候！

    叶凡也仅仅只是听说过这黑龙公主！

    并没有见过她的模样！

    只是根绝传言，这黑龙公主生的一副好皮囊！

    绝对是整个游戏中女神级别的存在！

    “要是能这样搞定的话，也挺好的！”

    “一箭双雕啊！”

    想到自己搞定黑龙公主的叶凡！

    脸上忍不住浮现出一丝耐人寻味的笑容！

    不用问，都知道叶凡在想什么！

    毕竟神魔降临虽然在其他人看来是一款游戏！

    但是重生的叶凡，可知道这就是未来的一个现实世界！

    在这里，可以做很多很多的事！

    比如......！

    慢慢朝着温德索尔将军所在位置靠拢的叶凡！

    忍不住心思荡漾起来！

    此时的他！

    似乎已经忘记了身后的四个魔将！

    也忘记了自己所处的环境！

    开始在脑海中不断思考起对付黑龙公主的方法来！

    当然！

    已经想通了的叶凡，决定先礼后兵！

    和叶凡比起来！

    还在洞口附近的四个魔将！

    就没有那么乐观了！

    此时的他们，正满脸警惕地看着周围！

    诺达的一个山洞里！

    除了他们几人的呼吸声外，静悄悄的再无其他声音！

    “你们知道这是哪里吗？”

    “没记错的话，刚才咱们正在和那个叫叶凡的人类在交手吧？”

    看着周围陌生的一切！

    其中一个魔将看着其他三人说道！

    “该不会是幻境吧？”

    其中一个魔将沉思了一会后说道！

    “试一下不就知道了吗？”

    另外一个手持红色长剑的魔将！

    一边说，一边直接朝着面前的墙壁划出一道常常的剑气！

    因为事发突然！

    其他几个魔将想要拦也没拦下来！

    “砰！”

    火红色的剑气夹带着这个魔将的怒火！

    狠狠地击打在山洞的墙壁上！

    发出了巨大的声响！

    而剑光上的红色火焰!

    也停留在了墙壁之上！

    “嘶~”

    当红色的火苗散去之后，四个魔将看着面前完好无损的墙壁！

    都忍不住倒吸了一口冷气！

    “这怎么可能？”

    “还有山洞能承受得住我的攻击吗？”

    刚才攻击的那个红衣魔将！

    不可思议地看着手中的长剑!

    满脸的不相信！

    对于他自己的攻击，他自然非常的了解！

    就刚才的攻击力度！

    不用说是这一个小小的洞穴！

    就是一座山峰估计都能削平！

    “这到底是哪里！”

    几人忍不住面面相觑！

    然后将他们的武器紧紧地握在手里！

    开始观察起四周来！

    而走在最前方的叶凡！

    自然也听到了身后的动静！

    只不过在巨响传来的时候！

    他连头都没回！

    而是加快了脚步，朝着牢笼旁边赶去！

    来过这里一次的叶凡知道！

    这洞穴中除了黑龙公主外！

    还有着许多强大的敌人！

    刚才四个魔将的动静如此之大！

    必然会引来其他人的探查！

    所以他不敢有任何的犹豫！

    急忙用最快的速度，想要离开这个洞穴的通道处！

    “踏..踏！”

    就在叶凡刚刚加速，一阵脚步声就从通道的转角处传来！

    “坏了！”

    暗道一声不好的叶凡！

    也不管会不会被身后的四个魔将发现！

    在赶来的敌人出现在拐角处之前！

    瞅准机会的他！

    直接一个瞬移，便离开了通道处！

    来到了牢笼边上！

    “冒险者，你终于来了！”

    叶凡使用瞬移的同时，身形也直接暴露出来！

    虽然在到达牢笼的时候，他已经第一时间使用了隐身！

    但还是被关着的温德索尔将军给发现了。

    只不过还没等叶凡说话！

    拐角处便出现了一群人影！

    个个手里都拿着兵器！

    叶凡粗略的扫了一眼！

    便紧紧地贴着牢笼站稳了身形，一动不动！

    虽然来的只有二十多个人！

    但是这毕竟是人家的地盘！

    叶凡也不敢太过于嚣张！

    而牢笼中的温德索尔将军，看着出现的巡逻士兵！

    也闭上了双眼！

    一言不发！

    只不过还在通道中的四魔将！

    却并不知道这里的情况！

    毕竟他们虽然智慧不低！

    但是在整个魔族中，他们也不过是中下层的管理者而已！

    一些大陆的秘密，他们根本无法接触！

    所以对于这里不熟悉，也很正常！

    在脚步声出现的时候！

    他们四人的目光便全都锁定了通道！

    所以刚刚叶凡使用技能的时候！

    也被他们四人同时发现！

    看着叶凡的背影，几人顿时火冒三丈！

    一个在他们眼里如蝼蚁一般的人类！

    不仅几次三番地从他们面前逃脱！

    而且还当着他们的面，杀了和他们的同伴！

    更重要的是！

    这渺小的人类，竟然还吧他们带到了这个陌生的地方！

    俗话说仇人见面分外眼红！

    这四个魔将看到叶凡后，便纷纷提着武器冲了出来！

    为了发泄心中的愤恨！

    几人一边冲还一边大声地怒喊着！

    “气煞我也，看我不抓住你把你的灵魂给抽出来！”

    “故弄玄虚！你以为这小小的洞穴就能困住我们吗？”

    四个魔将说话间，便冲了出来！

    只不过在他们冲出来的同时！

    也启动了洞穴内的机关！

    “喀嚓！喀嚓！”

    在一阵阵响动中！

    一个个兵器从四周的墙壁里，激射而出！

    朝着四个魔将的位置杀去！

    看着周围击过来的兵器！

    四个魔将脸上没有任何表情！

    “哼，雕虫小技！”

    朝地上唾了一口后！

    几人纷纷举起手中的武器！

    将攻击而来的兵器，全都击落在了地上！

    “拿命来！”

    本来就已经火冒三丈的几人！

    又被这些机关一拦截！

    顿时失去了理智！

    直接提着兵器就出了通道！

    而恰好在这个时候！

    黑龙公主的部下！

    也刚好提着武器出现在通道的拐角处！

    刚一转弯，四个魔将就和这二十多个人撞在了一起！
------------

第113章 大战一触即发！

    “砰！”

    怒气冲冲的四魔将，在和这些赶来的士兵撞在一起后！

    直接发出了一声闷响！

    看着面前突然出现的人影，双方顿时楞在原地！

    “什么人！？”

    “竟然还有救兵！？”

    片刻，反应过来的众人！

    异口同声地问道！

    而躲在一旁的叶凡，看着剑拔弩张的两帮人！

    心里顿时乐开了花！

    “打吧！打吧！”

    “最好来个两败俱伤，到时候小爷我就能捡便宜了！”

    “这么多的高等级怪物！我这一下子还不得连升好几级吗？”

    “更何况，你们都死了的话，我的坐骑骨龙就能成功孵化出来了！”

    叶凡一边想着，一边顺便打开了坐骑空间！

    看了坐骑骨龙一眼！

    在刚才使用传送符传送的瞬间！

    他就随手把米诺斯的尸体给收了进来！

    此时在坐骑空间内！

    骨龙宠物蛋正在疯狂地吸收着上面的能量！

    “只要这四个魔将一死！我的坐骑就能出来了！”

    关上坐骑空间后!

    叶凡的眼角闪过一丝寒光！

    然后便把目光移向了正在对峙的两拨人身上！

    此时的四个魔将和赶来的巡逻魔族士兵！

    都开始猜测起了对方的身份！

    虽然他们都是魔族！

    而且身上也有熟悉的气息！

    但是这魔族之中，也分为好几个派系！

    更何况这黑龙公主从成年开始，便和魔族没有任何往来！

    所以即便是魔族中人，也没有多少人了解她！

    “这一定是那个人类玩家找来的救兵！”

    四个魔将看着面前的这些魔族士兵！

    对视了一眼，然后传音说道！

    “一会找准时机，一起动手将他们给消灭掉！”

    “这次说什么也不能让那个叶凡给跑掉！”

    “否则的话，咱们回去就等着被责罚吧！”

    几个魔将一边警惕地看着面前的众人!

    一边相互传音说道！

    而对面的士兵，看着面前的四个入侵的魔将！

    也开始小心翼翼地商量起来！

    “公主正在闭关，这些人突然闯了进来，一定是想对公主不利！”

    “一会打起来的时候，大家一起上去拖着他们！”

    “然后后面的人找机会回去给头领报信！”

    其中一个队长模样的士兵！

    一边小心翼翼地打量着四个魔将！

    一边跟自己身后的人吩咐道！

    “喀嚓！”

    “砰！”

    就在双方都说完后，一道火光突然炸开！

    “操！偷袭！”

    “妈的，兄弟们给我上！”

    双方的神经本来就都一直在紧绷着！

    突然出现的爆炸声，直接将原本还对峙的两帮人给慌了神！

    尤其是那二十多个巡逻的魔族士兵！

    本来就实力不高的他们！

    还以为面前的四个魔将在偷袭！

    想也没想的他们，直接就抄起手中的兵器！

    狠狠地朝着四个魔将头上砸了过去！

    而在其他人攻击的同时！

    队伍最后面的一个士兵！

    直接虚晃一招，脚底抹油一般就朝着后面跑了过去！

    还没等四个魔将反应过来！

    人就已经消失在拐角处！

    将这一切都看在眼里的叶凡！

    并没有去阻拦跑掉的那个魔族士兵！

    毕竟人越多才越热闹！

    反正只要他一直保持隐身的话！

    这些人根本就发现不了他！

    除非用勘察技能检查这里！

    与此同时！

    看着这些人的攻击！

    四个魔将也发了狠！

    只想着这是叶凡帮手的他们！

    下手毫不留情！

    手中的武器带着阵阵寒光！

    直接落在了这二十个人之中！

    “轰！”

    巨大的红色火焰在人群中闪起，直接炸飞了前面的几人！

    在这一刻!

    实力的差距非常的明显！

    四个魔将的全力一击！

    根本不是这些魔族士兵所能抵挡的！

    在他们被炸飞的同时！

    一道剑光闪过！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    还没等他们反应过来!

    冰冷的长剑便已经划过他们的喉咙！

    “噗！”

    前面的几个魔族士兵已经身首异处！

    这一切都发生在电光火石之间！

    看着面前全身是血的四个魔将！

    后面剩下的几个魔族士兵！

    早已经吓破了胆子！

    “去死吧！”

    其中的一个魔将看着几人！

    然后一阵黑光突然出现！

    瞬间就将几人吞没！

    只是几息的功夫，几人就死的干干净净！

    连个渣都没剩下！

    “这叶凡也太垃圾了！”

    “就选这些渣渣做帮手？”

    “真的是高看他了！”

    几个魔将看着地上的尸体说道！

    “别说废话了，赶紧找叶凡！”

    其中一个年龄稍大的魔将，白了一眼身后说话的魔将，训斥道！

    说罢后，便率先朝着前面通道的拐角处走去！

    “就是他们！就是他们突然冲了进来！”

    “而且还杀了咱们的人！”

    就在这几个魔将刚刚走了没几步！

    刚才消失的魔族士兵就突然出现！

    指着他们四人说道！

    而在他的身后，则是数百个身穿黑袍的男人！

    其中站在最前面的那个，叶凡很是熟悉！

    正是上次他跟着进来的那个！

    闲着没事的叶凡，悄悄地用勘察技能，从这些黑袍男子身上，一一扫过！

    “这下可好玩了！”

    看清楚这些黑袍男子的信息后！

    叶凡突然兴奋了起来！

    刚才他还担心，这黑龙公主要是一直闭关的话！

    这洞穴里的人，估计都不够这几个魔将杀的！

    不过现在的话！

    叶凡完全没必要担心这些了！

    这出现的黑袍人，全是黑龙公主的守卫！

    而最前面的四个，更是这些守卫中的首领！

    他们的实力，本就和这四个魔将不相上下！

    而且从勘察技能上得来的消息中！

    叶凡还发现，这其中的一个守卫首领手里！

    还拿着黑龙公主的一颗内丹！

    这魔族的敌人本来就多！

    黑龙公主自然也知道这一点！

    而且这片大陆已经开始和蓝星融合！

    所以在闭关前，为了以防万一！

    这黑龙公主将自己的一颗内丹，交给了自己最信任的手下！

    没想到还真的派上了用场！

    “你们是什么人？敢来这里撒野！”

    “老实交代的话，就留你们一条命！”

    为首的黑袍男子朝前走了一步，皱着眉头看着四个魔将说道！

    “好大的口气！”

    “就凭你们这些人，还想留下我们？”

    四个魔将早已习惯了别人的追捧！

    哪里还受过这样的威胁！

    当下便毫不客气地说道！
------------

第114章 神秘藏宝图！

    说话间，四个魔将对视一眼！

    然后便冲了上去！

    一来他们想到这是别人的地盘！

    恐怕会生出别的事端！

    二来拖延的时间太久的话，又怕叶凡逃跑！

    所以四人当下也没有任何犹豫!

    说话的功夫，身体就一直晃动！

    直接对着面前的这群黑袍男子发起了攻击！

    吼吼吼！

    看着四个魔将率先攻击！

    从黑袍男子中突然发出一阵阵巨大的咆哮声！

    然后在叶凡的注视下！

    原本还是人形的黑袍男子，已经全都一个个变成了龙首人身的怪物！

    在变身的同时，他们的身上全都浮现出了一个个黝黑色的铠甲！

    细看之下还能发现，这些铠甲的上面！

    还有着一个个玄奥的阵法图！

    而在他们的手里，也出现了一个个闪着黑色光芒的骨刀！

    “轰！”

    在巨大的咆哮声中！

    四个魔将的攻击，狠狠地击打在他们的身上！

    发出了巨大的轰鸣声！

    只不过让他们诧异的是！

    他们自认为非常不错的攻击！

    却连对方的防御都没有攻破！

    看到这样的情况，四个魔将的脸上，全都露出了警惕的神色！

    原本根本不把这些敌人放在眼里的他们！

    现在不得不重视起来！

    而叶凡咋直接找了一个视线好的地方！

    一屁股坐了下去！

    开始仔细地观看起双方的争斗来！

    为了打发时间！

    叶凡还不知道从哪里整出一些食物！

    放在地上一边吃，一边开始评头论足起来！

    “哎呀，真笨啊！砍脑袋啊！脑袋上又没有护甲！”

    “你们这四个太笨了！还是魔将呢！”

    “要是我打的话，我直接就用火攻了！”

    因为叶凡在的地方和双方战斗的地方有点距离！

    而且叶凡所在的角落！

    又正好处于他们视线的盲区！

    所以他现在根本不担心会被发现！

    “咕噜！”

    “嘿，把你那吃食给我拿过来点！”

    就在叶凡一边吃，一边欣赏着的时候！

    牢笼中的温德索尔将军咽了口口水！

    然后一边说一边将黑漆漆的左手伸到了叶凡的面前！

    “把您老人家给忘记了！”

    “来来来！想吃啥自己拿！”

    “都是自己人不要客气！”

    看着伸过来的手！

    叶凡突然一愣！然后一拍脑袋！

    急忙把手边的食物都拿了过来！

    堆到了温德索尔将军的面前！

    刚才看的出神的他！

    一时间忘记了身后还有这次任务的目标！

    “小伙子，没想到你还真回来救我了！”

    温德索尔将军一边狼吞虎咽地吃着叶凡递过来的食物！

    一边含糊不清地说道！

    叶凡这一去就是好久！

    他还以为叶凡害怕这里的危险！

    所以放弃了来救他！

    要是叶凡再不来的话！

    估计都不用这些人杀他！

    他堂堂一个将军，可能就要饿死在这里了！

    “咳咳..！”

    听到温德索尔将军的话后，叶凡不好意思地打了个哈哈！

    然后便一脸坚定地转过了头！

    看向了牢笼里的温德索尔！

    “自从离开后，我心里一直牵挂着将军的安全！只不过这魔族太过狡猾！”

    “所以才耽误了一些时间！”

    为了让温德索尔相信自己的话！

    叶凡还添油加醋地把这几天的事都说了一次！

    “不容易啊！实在是不容易！”

    听到叶凡为了救他，从一群魔族的包围圈中杀出！

    而且即使被那四个魔将追杀的同时！

    都没有忘记来救他的温德索尔将军！

    顿时双眼充满泪花！

    双手忍不住紧紧地握住了叶凡！

    而叶凡也不傻！

    专挑着自己兄弟们有多少人受伤，有多少人死亡来说！

    于是在这个黑龙公主的洞穴之中！

    就出现了这样奇怪的一幕!

    一边的一群人刀来剑往打个不停！

    而在另一边的叶凡和温德索尔则像是多年未见的父子一样！

    拥抱在一起不断哭诉着自己的不容易！

    “你就是我们所有人的希望啊！”

    “我决定了！”

    “等出去以后，我就把我手里的这份藏宝图交给你！”

    “只要这些东西到了你的手里，魔族之前的计划全都会功亏一篑！”

    温德索尔将军擦拭了一下脸上的泪水！

    然后突然站起身！

    满脸认真地对着叶凡说道！

    “嗯？”

    正在哭诉着自己如何不容易的叶凡！

    突然听到温德索尔将军的话后！

    顿时停下了手上的动作！

    直接抬起了头！

    看着面前的温德索尔不像是开玩笑的他！

    忍不住在心里嘀咕了起来！

    “竟然还有藏宝图?”

    “而且好像还是魔族都在争抢的藏宝图！”

    “这玩意看来是一个宝贝啊！”

    想到这里的叶凡，也直接站了起来！

    “将军放心！这宝贝我一定不会让魔族得到的！”

    “为了我们人类的发展，我叶凡万死不辞！”

    “不用说一个魔族了！就是再来十个魔族！我眼睛都不眨一下的！”

    为了让温德索尔彻底打消疑虑！

    叶凡拍着胸脯保证道！

    “好好好！”

    “人族有你，种族大战的时候，肯定没有问题！”

    看着叶凡的样子！

    温德索尔将军忍不住开朗地笑道！

    而叶凡只是谦虚地笑了一下！

    并没有说什么！

    毕竟这个时候，他说什么都是多余的！

    “不管咋样，一定要将这温德索尔将军给带出去！”

    叶凡看着还在争斗的两群人！

    心里暗暗发誓道！

    他这样做，不光是为了完成任务！

    更重要的是，为了得到他手里的那张藏宝图！

    “叮，接到新的任务！温德索尔将军的感谢！”

    【温德索尔将军的感谢：将温德索尔将军安全带离黑龙公主的洞穴后，可以获得奖励！奖励物品：神秘藏宝图！】

    看着突然出现的任务提示！

    叶凡脸上突然浮现出一丝怪异的笑容！

    “这老狐狸！”

    看着还在牢笼里的温德索尔！

    叶凡忍不住在心里暗骂了一声！

    “咔嚓!咔嚓！”

    就在叶凡刚准备将牢笼里的温德索尔将军给弄出来的时候！

    不远处突然响起一阵金属碎裂的声音！

    停下手上的动作后！

    叶凡急忙抬起头看向了声音发出的方向！

    这一看！

    叶凡顿时暗道不好！
------------

第115章 鹬蚌相争渔翁得利！

    原来刚才在他们说话的时候！

    这四个魔将不知道用了什么禁忌魔法！

    只见在这不大的洞穴之中！

    突然出现了一轮燃烧着的红色小太阳！

    只不过上面的光芒！

    比太阳还要耀眼！

    而且在他出现的同时！

    整个洞穴内的温度也开始不断上升！

    而刚才的咔嚓声！

    就是那群黑袍人身上黑色的铠甲碎裂时的声音！

    不仅如此！

    一直注意着那边动静的叶凡还发现！

    洞穴内的墙壁也在快速的龟裂！

    原本承受魔将攻击都没有任何变化的洞穴墙壁！

    也在一块块地碎裂！

    “不好！”

    “得赶紧离开这里！”

    看着头顶的墙壁上也出现了裂缝的叶凡！

    急忙拿出了自己背包中的类电锤！

    都这个时候了！

    他也不在乎这边的动静会不会将他们吸引过来！

    毕竟继续留在这里的话！

    虽然能保证不被他们发现！

    但是等到这洞穴一旦坍塌的话！

    到时候不用说拿神秘藏宝图了！

    自己和这温德索尔能出来都不错了！

    “将军你稍退后几步，我这就救你出来！”

    手里拿着雷电锤的叶凡，转身看着牢笼内的温德索尔说道！

    看着不断碎裂的墙壁！

    牢笼内的温德索尔自然也意识到了情况的严重！

    “你动手吧！”

    朝着后面走了几步后！

    他对着叶凡说道！

    叶凡看了一眼通道处的两帮人！

    然后咬了咬牙！

    手中的雷电锤狠狠地砸在了牢笼上！

    “咔....嚓！”

    就在雷电锤击打在牢笼上的瞬间！

    整座牢笼发出了一阵破裂声！

    只不过还是没有完全坏掉！

    【淬火！】

    看到这样情况的叶凡！

    直接再次从地上一跃而起！

    手中的雷电锤毫不留情地狠狠敲击在牢笼之上！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续三次的击打！

    直接将黑色牢笼给砸了个细碎！

    “快走！”

    看着轰然倒地的牢笼，叶凡急忙对着温德索尔说道！

    这边这么大的动静！

    肯定已经引起了那些人的注意！

    跑得慢点的话，到时候能不能离开还是一个问题！

    要只有叶凡一个人还好说！

    关键的问题是现在有一个温德索尔！

    而且叶凡还必须把他安全给带出去！

    这无形之中难度就增加了许多！

    稍微辨认了一下方向后！

    叶凡便一头朝着相反的方向跑去！

    现在这动静这么大！

    贸然朝着洞穴门口跑的话！

    很可能会被人堵在那里！

    更何况，现在的叶凡还不知道如何打开洞穴的大门！

    而在叶凡逃跑的同时！

    四魔将和还活着的黑袍男人全都红了眼！

    “好你们四个，果然和他们是一伙的！”

    “竟然用这样的方法来救出那个人类！”

    “今天我让你们有来无回！”

    听着牢笼那边的动静！

    为首的黑袍男子顿时极其气愤地看着四魔将说道！

    在他看来！

    这个时候有人将牢笼里的人类给救走！

    绝对是面前这四个人的同伙！

    现在他们的黑龙公主还在闭关！

    这节骨眼上，要是出什么意外的话！

    那到时候他可不好交差！

    想到这里的黑袍男子！

    直接从怀里拿出了那颗内丹！

    “内丹？”

    看着面前的内丹！

    四个人魔将顿时楞在了原地！

    这玩意他们只是听说过！

    并没有真正的见识过！

    但是在他们的印象里，这东西好像非常的厉害！

    “受死吧！”

    就在他们打量的时候！

    黑袍男子直接祭出了手中的内丹！

    只见红色的内丹缓缓地从黑袍男子的手心升起！

    然后便是一阵炫目的红色光芒出现！

    在这红色光芒的照耀下！

    周围龟裂的墙壁顿时全都变得完好如初！

    而之前四个魔将弄出来的禁忌魔法！

    也在红色光芒中缓缓消散！

    “竟然是真的内丹！”

    “这里到底是什么地方！”

    “他们怎么会有这么贵重的东西！”

    看着周围的变化！

    四个魔将顿时心中一惊！

    刚开始的时候，他们还以为这黑袍男子手中拿的内丹是假的！

    所以虽然慎重！

    但也还不至于害怕！

    但是现在看到这内丹的强大后！

    几人忍不住下意识地朝后退了几步！

    只不过黑袍男子并没有打算放过他们！

    为了尽快解决这一切！

    然后去寻找牢笼之中逃跑的人类的他！

    催动内丹的速度忍不住快了几分!

    瞬间，在黑袍男子的催动下！

    红色光芒越来越多！

    “唰！”

    就在四个魔将满脸警惕地盯着面前红色内丹的时候！

    一道血红的光芒突然横扫而过！

    朝着他们的脑袋攻击而去！

    “小心！”

    “快躲开！”

    几个魔将看着横扫而过的红色光芒！

    急忙一边抵挡，一边互相提醒到！

    只不过他们的动作还是慢了一步！

    红色的光芒直接击打在几人身上！

    将四人全都击倒在地！

    “噗！”

    被击倒的四人直接哇地一声吐出了一口鲜血！

    “妈的，跟他们拼了！”

    “这么下去也不是办法，还不如拼一下试试呢！”

    “就这么办！”

    躺在地上的四人，擦了一下嘴角的鲜血后！

    便重新捡起武器，从地上一跃而起！

    站起来的四人，看着面前的内丹！

    相互看了一眼后！

    便咬了咬牙！

    直接朝着黑袍男子冲了过去！

    在冲过去的同时！

    他们身上也泛起了一阵阵红色的光芒！

    四道红色的身影！

    在这洞穴之中显得格外诡异！

    不仅如此，在这四道红色光影中！

    这四个魔将的身影也逐渐变的模糊!

    看到这情况的黑袍男子，皱着眉头急忙催动起了内丹！

    只不过这次红色的光芒闪过之后！

    并没有对这四个魔将造成什么伤害！

    “防御！”

    眼看着四个魔将越来越近！

    黑袍男子急忙双手一动！

    然后一道红色的光罩突然出现在他们头顶！

    “砰！”

    就在光罩刚刚出现的瞬间！

    四魔将的攻击就击打在了上面！

    发出了巨大的响声！

    因为双方的碰撞！

    直接让洞穴内晃动了起来！

    “什么情况？”

    “这是开始拼命了吗？”

    刚刚把温德索尔将军藏起来的叶凡！

    看着周围晃动的墙壁！

    双眼忍不住露出兴奋的光芒！

    鹬蚌相争渔翁得利！

    叶凡这次就要做一次渔翁！

    想到这里的叶凡！

    身影一闪！

    已经消失在原地！
------------

第116章 该我出场了！

    有便宜不占王八蛋！

    更何况还是这么大的便宜，叶凡自然不会放过这么好的机会！

    现在已经将温德索尔将军安置到了安全的地方！

    所以叶凡也并不用再担心他的安危。

    手中拿着雷电锤的他，不断快速地穿梭在洞穴之中。

    不过片刻功夫，已经出现在两群人的附近！

    为了防止被发现，叶凡一直使用着隐身的技能！

    在快靠近众人的时候，他放慢了速度！

    开始小心翼翼地 观察起众人来!

    龙首人身的黑袍人已经死伤大半！

    现在唯一依靠的就是他们手里的内丹！

    虽然在他们的上方有一个红色的罩子。

    但是可能是受到的攻击太多!

    颜色已经变淡了许多！

    在叶凡看来，这红色光罩再抵挡几下攻击，估计就会彻底破碎！

    而四魔将的情况也不是太好！

    全身都是伤的他们，现在看起来无比的虚弱！

    虽然现在依然还有交手的能力！

    但显而易见的是！

    使用了禁忌魔法的他们，已经遭到了不小的反噬！

    接连使用了几次勘察技能的叶凡！

    看清双方的状态后，脸上的笑容又浓了几分！

    熟悉叶凡的人都知道！

    一旦他的脸上露出这种贱贱的笑容时！

    那下一刻绝对有人会倒霉。

    不过此时的四魔将和光罩中的黑袍人，并没有注意到叶凡。

    此时各怀心思的他们，正满心琢磨着该如何干掉对方！

    黑袍男子手里的内胆忽明忽暗！

    忍不住让叶凡有点心动！

    这玩意的威力远远不止于此！

    只不过这黑袍男子的实力太低，只催发了它的十分之三的力量！

    “真是浪费啊！”

    叶凡看着黑袍男子手里的内丹！

    缓缓地退到了墙壁之前！

    “咚！”

    就在叶凡刚刚躲到墙壁之前！

    一阵沉闷的响声便传了过来!

    循着声音望去的叶凡，顿时被眼前的这一幕给惊呆了！

    之间面前的四个魔将!

    不知道什么时候已经用一种奇怪的姿势融合到了一起！

    使用了禁忌魔法的他们！

    身体本来就已经变得非常大！

    现在不知道用了什么秘法的他们!

    四个手持不同武器的魔将，已经组成了一个巨大的怪物！

    四个脑袋，八只手！

    “嘶~”

    同样看到这一变化的黑袍男子，也忍不住倒吸了一口冷气！

    这已经完全超出了禁忌魔法的范畴！

    “大家都注意，一会全都帮助我撑住防护罩！”

    “找准机会，趁他不注意的时候去干掉他！”

    看着面前的庞然大物，手拿内丹的黑袍男子对着身后众人沉声吩咐道！

    而他身后的这些黑袍男子，显然也没有见过这样的情况。

    应了一声后，便开始和为首的男人一起催动起了红色的内丹。

    “轰！”

    随着一众黑袍男子的催动！

    本来颜色微红的内丹，突然迸发出一阵炫目的光芒！

    然后在叶凡的注视下！

    刚才还黯淡的红色光罩！

    突然间红光盛发，隐约间还能看到上面流动的红色光芒！

    看着面前的这两帮人一副你死我活，要分个高低的样子！

    叶凡别提心里有多高兴了！

    “赶紧打吧！这样正好还给我省点事呢！”

    叶凡一边想着，一边又朝后面移了几步！

    在移动到一个不易发现的角落里后！

    担心被他们攻击波及到的叶凡！

    还顺手在自己的身上增加了几个防御BUFF！

    一想到一会就能得到一大堆宝物的他！

    拿着雷电锤的双手忍不住微微颤抖起来！

    一想到自己即将得到的这些东西！

    他脸部的肌肉也不受控制地抖动起来！

    要不是现在他们的战斗还没结束!

    叶凡估计早就冲了出去!

    就在叶凡翘首以盼地守在角落里的时候！

    他前面突然传来了巨大的动静！

    循声望去，叶凡的眼里出现了一个巨大的影子！

    正是四魔将融合到一起所形成的怪物！

    此时这个巨大的怪物已经融合完成！

    四个不同的兵器被他们紧紧地握在手里！

    而四个魔将，似乎正承受着极大的痛苦！

    青经暴起的他们，怒吼一声，直接一个跳斩！

    手中的四个兵器齐刷刷地朝着红色光罩砸去！

    这要是把光罩砸穿的话！

    估计这群黑袍男子全得死在这里！

    “全都用力，一定要守住！”

    看着这从天而降的巨大黑影！

    为首的黑袍男子头也不回地大喝道！

    此时无论是黑袍男子还是四魔将，已经全都杀红了眼！

    为了尽快杀死对方！

    他们已经使出了自己全部的手段！

    “哈哈哈！你们给我去死吧！”

    伴随着疯狂的笑声，四魔将融合成的怪物！

    将手里的武器狠狠地砸在了光幕上！

    不仅如此，他们那巨大的身体，也犹如一颗人形炮弹一样！

    紧随着武器的攻击，落在了黑袍人支撑着的红色光幕上！

    强而有力的攻击，直接让整个洞穴之中发起了巨大的轰鸣！

    而攻击而产生的余波，也让周围的墙壁坍塌了不少！

    本来宽敞的洞穴中，全都是激荡而起的烟尘！

    让整个洞穴之中犹如进入了一片黄色的烟雾世界中！

    毫不夸张地说！

    这个时候即使叶凡显出身形，也没有人能看到他！

    而在这漫天的尘土之中！

    四魔将组成的怪物，依然没有任何停下的迹象！

    他们庞大的身躯不断在红色光幕表面穿梭！

    而手中的武器也如雨点一般密集地落在光罩上！

    “轰轰轰！”

    因为他们的攻击，整个洞穴之中不断传来巨大的声响！

    “咔嚓~砰！”

    就在他们攻击的时候！

    一阵断裂声突然传来！

    然后整个红色的光罩轰然破碎！

    在四魔将的攻击中，化作了万千道红色光芒！

    散落在这洞穴之中！

    “给我冲过去，跟他们拼了！”

    “今天说什么也要把他们都留在这里！”

    看着保护他们的红色护罩已经被打碎！

    为首的黑袍男子冲着身后的众人怒吼道！

    说完后，他便将内丹一收！

    然后整个人化作一道流光，朝着四魔将冲了过去!

    因为速度很快！

    原地之留下他的一道残影！

    而他身后的其他黑袍人，也全都拿出武器！

    呐喊着冲了上去！

    “找死！”

    本来就满腔怒火的四魔将！

    又几经折腾！

    顿时火冒三丈，手中的四把武器全都收了回来！

    朝着冲来的众人杀了过去！

    一时之间，整个洞穴之中只有乒乒乓乓的打斗声传来！

    快速闪动的众人，不断在洞穴内撞击着！

    所过之处，飞沙走石，碎石飞溅！

    武器相撞之间，带起了一阵阵火花！

    “砰！砰！”

    在一阵打斗中！

    洞穴之中的四魔将和其他的黑袍男子！

    全都摔在了地上！

    脸色惨白的他们，现在连站起来的力气都没有了！

    “是时候该我出场收拾残局了！”

    看着倒在地上的众人，叶凡心中大喜！

    连忙整了整衣服，然后扛着雷电锤从角落里走了出来！

    “咳咳！这个时候出来，没有打扰到你们的雅兴吧？”

    走出来的叶凡，从众人身上一一扫过！

    然后极其嚣张地说到！
------------

第117章 宝库！

    身穿金色铠甲的叶凡，连带着整个脑袋都被头盔给包裹了起来！

    只留下双眼还露在外面！

    “啧啧啧！”

    “你说你们打成这样子干嘛？”

    “大家都是文明人好不好？”

    叶凡一边在众人中间来回走着！

    一边喋喋不休地教训道！

    “噗！”

    本就身受重伤的他们，在叶凡几句话的刺激下！

    直接又急火攻心！

    一大口鲜血给喷了出来！

    而四个魔将看着走过来的叶凡！

    纷纷拿起武器，想要重新站起来！

    只不过努力了几次的他们！

    却发现以他们现在的样子，连站起来都成了一种奢望！

    而这个时候的叶凡，也同样注意到了他们几个！

    看着四个魔将嘴角的鲜血！

    叶凡的脸上突然挤出一丝笑容！

    然后大踏步地走了过去！

    “哎呀呀呀...你看看你这累的都吐血了!”

    “肯定是这武器太重了吧？”

    “你们说你们也真是的！既然拿不动那你就开口啊！”

    “你为什么不跟我说呢？”

    叶凡一边说着，一边将他们的手掰开！

    硬生生地从他们的手里把武器一个个都拿了过来！

    “你.....噗嗤！”

    看着如强盗一般的叶凡，四魔将中为首的一人直接又喷出了一口鲜血！

    然后华丽丽的地晕了过去！

    “啧啧啧，何必呢？不就是一把武器吗？”

    “连神器都不是，至于这个样子吗？”

    “这垃圾玩意，狗都不用！”

    看着晕过去的魔将，叶凡忍不住奚落到！

    这不是他在装13！

    他现在说的话全是实话!

    四魔将手中的武器，他真的是看不上！

    “噗！”

    ....

    叶凡话音刚落，又是连续的吐血声响起！

    剩下的三个魔将，也直接晕死了过去！

    他们要是早知道叶凡这么不要脸的话！

    见面的时候就直接用禁忌魔法了！

    “真没劲！”

    用脚踢了几下晕过去的四个魔将后！

    叶凡一边转身朝着身后存活的黑袍男子走去！

    一边顺手将刚才拿到的武器给收了起来！

    看着叶凡的动作!

    坐在地上的黑袍男子眼皮忍不住抽了几下！

    同时心里忍不住开始吐槽起叶凡来！

    “刚才不是还说这些武器是垃圾，狗都不用的吗？”

    “结果现在还不是收在了自己的背包里？”

    “呸，真不要脸！”

    坐在地上的黑袍男子一边吐槽，一边警惕地抬头看向了走过来的叶凡！

    “这..这里是黑龙公主的洞穴，你不要乱来！”

    看着微笑的叶凡，黑破案男子结结巴巴地说道！

    不知道为什么，满脸微笑的叶凡！

    总给他一种危险的感觉！

    “放心，我对你没什么兴趣的！”

    叶凡蹲下身子，拍了拍黑袍男子的肩膀！

    看着叶凡脸上温和的笑容！

    黑袍男子顿时送了口气！

    “那就.....你要干什么！”

    好字还没有说出口，黑袍男子便满脸惊恐地看向了叶凡！

    只见刚刚还满口答应他的叶凡！

    现在正一边笑着一边将手伸进了他的怀里！

    并且在他的怀里摸来摸去！

    “别说话！一会就好了！”

    看着挣扎的黑袍男子，叶凡直接一巴掌拍了过去！

    纵然这黑袍男子实力不错！

    但现在身受重伤的他，还是被叶凡这一巴掌给拍的眼冒金花！

    差点直接晕死过去！

    双手被叶凡踩着的黑袍男子！

    只能强忍着不适！

    让叶凡在他的怀里摸来摸去!

    如果眼神能杀人的话！

    他早就不知道杀了叶凡多少次！

    “终于找到了！”

    就在他快要忍不住的时候，叶凡突然大喊一声！

    然后将手从他的怀里抽了出来！

    看到叶凡站起身后的黑袍男子！

    刚准备悄悄让自己身后的几人去喊人帮忙！

    就突然楞在了原地！

    “那个.....能还给我吗？”

    看着叶凡手里的内丹，黑袍男子小心翼翼地问道！

    “啊？”

    听到身后声音的叶凡！

    一把将内丹放进了自己的背包里！

    然后拿着雷电锤走了过来！

    “什么给你？我什么都没有啊！”

    叶凡一边说，一边顺手举起了手中的雷电锤！

    【举火焚天】

    说话的同时，一团火焰突然从雷电锤中射出！

    然后直接将黑袍男子给包裹在了其中！

    “燃！”

    看着面前冲天的火光！

    叶凡直接催动技能！

    只是一个瞬间！

    刚才还活生生的黑袍男子，直接化成了一堆渣滓！

    这一切都发生在电光火石之间!

    剩下的几个黑袍男子根本来不及做出任何反应！

    而叶凡自然也不会给他们任何的机会！

    斩草除根的道理他还是明白的！

    刚才没有杀他们，只不过是为了这颗内丹而已！

    现在内丹已到手！

    叶凡自然不会放过他们！

    就在几人刚刚准备逃跑的时候！

    叶凡手中的雷电锤一动!

    一道银白色的闪电便激射而出！

    直接贯穿了几人的身体！

    “哗啦啦！”

    “呲溜！”

    白色闪电出现的瞬间，一阵电流的声音也突然响起！

    同样又是一招秒杀！

    在这些已经受了重伤的黑袍人面前！

    此时的叶凡对付他们！

    就如碾死一只蚂蚁一样简单！

    解决掉几个黑袍男子后，叶凡的耳边也响起了系统的提示！

    “叮，成功击杀黑龙公主的近卫兵，获得金币*80，获得经验150000！”

    “叮，成功击杀黑龙公主的近卫兵，获得金币*80，获得经验150000！”

    ......

    在系统的提示声中，叶凡跨过几具尸体！

    然后在他们的身上开始采集起材料来！

    毕竟这是龙首人身的怪物！

    身上说不定有什么材料是对他有用的呢！

    蹲下身的叶凡，开始仔细地采集起来！

    “叮，采集成功，获得龙角*5！”

    “叮，采集失败！”

    “叮，采集成功，获得稀释的龙血*6！”

    ......

    将所有的尸体都采集了一次后！

    叶凡才意犹未尽地站了起来！

    “呸，真是穷鬼！”

    将地上掉落的装备全都捡起来后，叶凡冲着几具尸体唾弃道！

    然后，他便走向了昏死在地上的四个魔将！

    此时的四个魔将，一身狼狈！

    早已没了当初的风采！

    “可惜啊！”

    叶凡看着四人，忍不住摇了摇头！

    “可惜这一身的装备就打烂了！”

    “要是还好着的话，我又能打造出一批神器了！”

    “真是糟蹋东西！”

    叶凡一边说，一边抬起了雷电锤！

    “砰砰砰砰！”

    连续四声！

    四个魔将就在昏迷中，被叶凡直接给消灭了！

    “叮，恭喜你击杀魔将阿拉斯嘚，获得金币*500，获得经验*350000，获得声望*200！”

    “叮，恭喜你击杀魔将赫克托，获得金币*500，获得经验*350000，获得声望*200！”

    ....

    “叮，恭喜你获得宝库钥匙*1，宝库地图*1！”

    在叶凡击杀四个魔将的同时，他突然发现！

    在他的背包中多了一个地图，并且在地图的旁边！

    还静静地躺着一个钥匙！

    “竟然还有宝库？”

    看着背包中的钥匙和地图，叶凡顿时来了兴趣！

    随手将地上的尸体全都收进坐骑空间后！

    叶凡便开始研究起背包中的钥匙和地图来！
------------

第118章 冲出洞穴

    这宝库的地图和普通的地图并没有什么差别！

    而宝库的钥匙却犹如水晶制作一般！

    整体透明，上面还闪烁着淡淡的金光！

    将钥匙拿在手里后，叶凡的面前也突然多出了一条信息！

    【物品名称：宝库钥匙】

    【品阶：橙色SS】

    【偏向：魔族贵重类物品】

    【介绍：魔族的其中一个宝库的钥匙，分别由五个魔将保存，五个魔将都死亡的时候有一定几率爆出！（同时死亡增加掉落几率）利用宝库钥匙，可以开启魔族的宝库，并且获得里面的宝贝！】

    竟然是魔族的其中一个宝库！

    看着上面的物品信息介绍，叶凡忍不住心中一喜！

    这东西即使是在他前世的时候，都没有得到过！

    毕竟这玩意并不是百分之百掉落！

    掉落的条件已经不能用苛刻来形容了！

    从上面的介绍来看，叶凡也大概知道了它掉落的要求！

    必须是将五个魔将都杀掉，然后才有一定的几率掉落！

    而且是同时死亡的时候，掉落几率才会增加！

    也就是说，如果是一个一个轮流击杀的话！

    那掉落的几率几乎为零！

    想到这里的叶凡，忍不住看向了自己的幸运值！

    也就是自己阴差阳错同时一下击杀了四个魔将！

    再加上自己超高的幸运值！

    这才将这把宝库钥匙给爆了出来！

    否则的话！

    这事要是其他人来做，还真不一定能爆出来！

    毕竟叶凡这超高的幸运值，可不是谁都有的！

    “既然有了宝库钥匙，那这个地图应该就是去宝库的吧？”

    叶凡一边想着，一边将目光移向了一旁的地图上！

    【宝库地图】

    【品阶：橙色SS】

    【偏向：魔族贵重类物品】

    【介绍：记载着魔族其中一个宝库的位置，选择使用后，可以获得宝库的具体位置！】

    上面的介绍非常简单！

    叶凡只是扫了一眼就收回了目光！

    和他预想的一样！

    这宝库的地图和钥匙本就是一对！

    也就是说，现在的叶凡只需要使用地图后！

    便能获得宝库的位置！

    从而利用手上的宝库钥匙打开魔族的宝库！

    一想到魔族宝库的富裕！

    叶凡的脸上就露出了一丝笑容！

    “那就让我看看这魔族宝库到底有什么吧！”

    为了防止夜长梦多的叶凡！

    直接选择使用了背包中的宝库地图！

    “唰！”

    就在叶凡选择使用后，一道白色的光芒突然闪过！

    然后他背包中的地图直接消失！

    化作点点白光冲进了他的脑海中！

    随后，一副路线图就出现在叶凡的脑海中！

    “原来是在这里啊！”

    看着脑海中的地图，叶凡的脸上露出了恍然大悟的表情！

    使用了宝库地图的他！

    在确认了宝库位置后，才终于明白前世的时候，为什么那个地方会 被称为禁地！

    倒不是说有人规定那里不许去！

    只不过叶凡清楚地记得！

    宝库位置有许许多多的魔族怪物在看守！

    不仅如此，而且还有着许多的几关！

    前世的时候！

    在其他位面的神魔进攻之前！

    许多游戏中的玩家，都以为那里怪物多可能存在有隐藏副本什么的！

    为此当时几个较大的公会，还一起联手去闯荡了一番!

    结果自然不用说！

    叶凡只记得，当时候几大公会所有骨干成员的等级！

    都连续掉了五级！

    这也至使这些公会的整体实力下降了一层！

    “原来是这样啊！”

    “怪不得当时候有多少人去，就有多少人死回来呢！”

    这个困惑了叶凡两辈子的问题，今天终于得到了答案！

    也不怪当时的玩家打不过！

    毕竟这可是魔族的宝库之一！

    重兵把守也是正常的！

    “吼！”

    就在叶凡考虑该如何去寻找宝库的时候！

    一道巨大的龙吼声突然从洞穴深处传了出来！

    巨大的龙吼声！

    在洞穴之中久久不能消散！

    “不好！”

    “这黑龙公主估计要出来了!”

    听着吼声中夹带着的愤怒，叶凡心头一惊！

    急忙拔腿朝着温德索尔将军藏身的地方跑去！

    一边跑，叶凡的心里一边开始想着逃跑的路线！

    叶凡知道！

    这黑龙公主肯定是遇到了什么棘手的问题！

    所以才久久没有出关！

    而洞穴之中发生的事情！

    她肯定也早已知晓！

    如果继续待在这里的话！

    等到这黑龙公主出关的时候！

    叶凡估计就再也没有机会离开了！

    想到这里的叶凡，忍不住一阵头大！

    刚刚解决了魔族这边的通缉令！

    现在竟然又惹到了这黑龙公主！

    当然，作为罪魁祸首的叶凡!

    自然也知道这黑龙公主为什么这么生气！

    毕竟她的内丹，现在还在叶凡的背包里！

    能不生气吗？

    想到这里的叶凡，忍不住加快了脚步！

    几个闪身，就冲到温德索尔藏身地方的他！

    什么话也没说，一手举着雷电锤！

    一手拖着温德索尔！

    直接朝着洞穴的出口方向赶去！

    在刚才击杀那些黑袍男子的时候！

    叶凡就已经从他们的身上找到了出去的钥匙！

    “吼！”

    “愚蠢的人类，我一定要让你们付出代价！”

    就在叶凡带着温德索尔朝着洞穴冲去的同时！

    洞穴深处传来了巨大的咆哮声！

    同时一阵阵巨大的脚步声，也由远而近！

    从远处不断传来！

    “得，这又招惹一个!”

    听着黑龙公主的咆哮声，叶凡的脸上忍不住露出一丝苦笑！

    不过无奈归无奈！

    叶凡脚下的速度却并没有减慢！

    反而还加快了不少！

    “轰.....咚！”

    赶到洞穴门口的叶凡，急忙打开了大门！

    然后带着温德索尔冲了出来！

    在冲出来的刹那间！

    叶凡手中的雷电锤，直接狠狠地击在了洞穴大门的外墙上！

    “轰隆隆！”

    在叶凡雷电锤的攻击下！

    靠近洞穴大门附近的山峰,直接轰然倒塌！

    落下的巨石直接全都堵在了洞穴的门口！

    “呼！”

    “终于跑出来了！”

    看着坍塌的山峰，叶凡忍不住后怕地说道！

    这要是跑的慢一点，被里面的人追上的话！

    他可就真的要交代在这里了！

    “叮！恭喜你完成任务！成功将温德索尔将军安全救出！获得奖励：1000金币、神秘藏宝图一份！祈福石*30”

    就在山峰坍塌的瞬间，系统的提示音也突然响起！

    终于来了！

    听到系统提示中的奖励，叶凡的脸上突然浮现出了笑容！
------------

第119章 准备强化！

    这神秘的藏宝图，叶凡自然知道是什么！

    这也是他为什么这么拼命保护温德索尔的原因！

    毕竟这藏宝图对于他来说！

    可是一笔不小的财富！

    重活一世的他，自然比许多人都要了解的多！

    能让魔族和人族都争抢的宝藏！

    自然不可能是金币之类的垃圾东西！

    这里面肯定有着能让许多人都为之疯狂的物品！

    想到这里的叶凡！

    连忙小心翼翼地将这神秘藏宝图给收了起来！

    然后便看向了下一个物品！

    三十个粉色的石头正静静地躺在他的背包中！

    在叶凡看过去的时候！

    上面出现了一行信息介绍！

    【祈福石】

    【数量：30】

    【介绍：一种特别稀有的石头，在强化装备的时候使用，可以增加装备强化的成功率！】

    看清楚上面的字后！

    叶凡终于笑了！

    等了这么久的他，终于还是把祈福石给等来了！

    按照他现在的经验来说！

    早就可以把手中的雷电锤进行一定的强化！

    一直以来都没有动手去做的他！

    就是为了等待这祈福石的出现！

    毕竟叶凡心里清楚！

    这祈福石不仅仅能起到增加强化成功率的作用！

    而且强化的过程中使用时！

    还能随机为自己的装备增加一些属性！

    这才是叶凡最看重的！

    毕竟按照他现在的幸运值！

    装备强化的成功率自然不会很低！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    但是没有这祈福石的话！

    即使成功率再高！

    在强化过程中也无法增加属性！

    看着背包中的祈福石！

    叶凡强忍住了强化雷电锤的冲动！

    毕竟现在的他还没有完全脱离危险！

    所以即使想要强化，也必须等到回了海港城再说！

    想到这里的叶凡！

    直接关闭了背包界面！

    然后看向了一旁的温德索尔！

    而此时的温德索尔也从刚才的惊吓中舒缓了过来！

    “冒险者，实在是太感谢你了！”

    “只是那黑龙公主，为什么会生这么大气呢？”

    温德索尔在感谢了一句叶凡后！

    便疑惑地问道！

    作为这边大陆的原始居民！

    关于黑龙公主的事情，他温德索尔也听说过一些。

    而且虽然他是人类中的将军！

    但是也没有自负到自己的逃跑，会让黑龙公主发这么大的脾气。

    想到之前叶凡曾经离开过的温德索尔。

    总感觉是叶凡背着他做了一些什么事！

    “咳咳！”

    看着温德索尔询问的目光！

    叶凡眼珠一转，然后满腹的忧愁便涌上了面孔！

    “大人，刚才在救你出来的时候，我杀了不少黑龙公主的近卫兵！”

    “可能是因为这些，才让这黑龙公主如此生气吧！”

    叶凡一边看着面前的温德索尔，一边不紧不慢地说道！

    “哦？是这样吗？”

    看着满脸认真的叶凡，温德索尔反问道！

    虽然他还是有点不相信！

    但是从现在的情况来看，好像也没有比这更好的解释了！

    看着依然还有点不太相信的温德索尔！

    叶凡略一停顿，便急忙说道！

    “大人不用担心，这事儿是我做的，以后不管黑龙公主有什么报复，我定当全都抗下！”

    “绝对不会让她伤到人族分毫！”

    为了减少温德索尔的疑虑，叶凡当下便表态道！

    只不过表面满脸正色的叶凡，内心却一阵腹诽！

    “我拿了那黑龙公主的内丹，她能不着急吗？”

    “再说了，以后等她出关了，第一个肯定是要找我的麻烦！”

    “既然是这样的话，我为何不提前把这份功劳给领下来呢！”

    叶凡一边想着，一边 满脸陈恳地看向了温德索尔！

    “难道真的是我想错了？”

    看着叶凡真诚的样子，温德索尔忍不住心里想道！

    “罢了罢了！这件事因为而起，等回去以后，我自然会在主教大人面前为你寻求帮助的！”

    没有任何头绪的温德索尔，摇了摇手冲着叶凡说道！

    “那就多谢大人了！”

    叶凡按着温德索尔，邪魅一笑！

    这个世界的人实在是太好骗了！

    虽然说人的索尔心机很深！

    但是在叶凡这个活了两世的人面前！

    那简直就是小巫见大巫了！

    说完后，直接起身的叶凡！

    没有丝毫耽搁，直接带着温德索尔就朝着海港城中赶去！

    为了赶路，一路上叶凡不停地给自己施加增加速度的BUFF！

    毕竟早点把温德索尔送回去！

    他就能早点踏上去寻找宝库的路程！

    在叶凡的刻意加速下！

    只用了一刻钟不到！

    叶凡和温德索尔就出现在海港城的城门口！

    “还活着?竟然没死？”

    “温德索尔？”

    在叶凡和温德索尔刚出现在城门口的时候！

    云层之上的亨雷特和黑袍男人都忍不住脱口而出！

    看着已经冲进城里的叶凡！

    黑袍男子的脸色突然变得难看起来！

    魔族的通缉令时间还在！

    而叶凡在和四大魔将一起消失后！

    单单叶凡独自出现在这海港城中！

    黑袍男子用脚指头想都知道，他手下的几个魔将都失手了！

    “真是一群废物！”

    看着叶凡的背影，黑袍男子恨恨地说道！

    然后便直接一个转身！

    消失在了云层之上！

    看着已经消失的黑袍男子！

    亨利特也直接一个转身，下一刻便出现在了皇宫之中！

    而此时的叶凡和温德索尔，也已经来到了皇宫门口！

    “大人，在下就不进去了！”

    看着面前的皇宫大门，叶凡冲着温德索尔抱拳说道！

    温德索尔并没有说什么！

    只是意味深长地看了叶凡一眼！

    然后便转身走进了皇宫！

    从皇宫大门走进去后！

    温德索尔直接便朝着主教亨利特的方向走去！

    而叶凡在和玫瑰等人报了一个平安后！

    直接便来到了自己的公会驻地！

    虽然城内已经坍塌了不少！

    但是好在这里因为处在城内最中心的地方！

    所以并没有遭到什么破坏！

    走进工会驻地后，叶凡随便找了一个空着的地方！

    便拿出了自己的雷电锤！

    而此时的温德索尔，在和主教亨利特寒暄了一阵后！

    便一五一十地将在黑龙洞穴中发生的事讲了出来！

    原本一直闭着眼听他讲的亨利特！

    在听到叶凡曾将他藏好，独自一人离开了许久后！

    顿时睁开了眼睛，看向了叶凡公会所在地的方向！

    只不过片刻后，他便又收回了目光！

    摇了摇头，重新闭上了眼睛！

    而已经将武器拿出来的叶凡！

    直接选择了界面上的强化功能！
------------

第120章 强化雷电锤！

    因为叶凡专门的天赋效果，所以他在获得经验的同时，也会获得同样的经验用来强化装备！

    可以说是非常给力！

    这样可以让叶凡在提升等级的同时！

    也不耽误强化装备！

    而经过这段时间的积累！

    上面的经验也已经积攒了1300多万！

    单单是这些经验，就已经完全满足叶凡现在的强化需求！

    强化界面已经打开！

    叶凡毫不犹豫地将手中的雷电锤放了进去！

    放置完毕后，叶凡又将一块祈福石给放在了强化界面的另一个位置！

    一块祈福石有150点耐久！

    而强化一次只需要消耗一点！

    所以叶凡根本不担心这祈福石不够用！

    而在公会驻地里的他，也不需要但会会被别人打扰！

    将一切东西都准备妥当后，叶凡直接点击了开始强化的选项！

    “嗡~”

    随着叶凡的点击，一阵嗡嗡声突然从雷电锤上传来！

    然后整个雷电锤便开始剧烈地抖动起来！

    随着雷电锤的变化，一旁的祈福石上也发出一阵粉色的光芒！

    随后一阵炫目的光芒突然亮起！

    “叮，恭喜你成功强化武器雷电锤，消耗经验50000，强化等级+1，额外获得攻击力+50，速度+20！”

    白光散去的同时，叶凡的耳边也响起了系统的提示音！

    而在他的雷电锤的名字上面，也出现了一个+1的标志！

    而雷电锤的原有属性，也有了一定的增加！

    比如说原来的力量加成有500！

    在经过这次强化后，直接变成了313！

    虽然增加的不多，但是架不住上面的每条属性都增加！

    要知道，如果按照这种方式增长的话！

    叶凡完全可以把全身的装备都强化一下！

    这样一来！

    刚开始强化等级低可能没什么！

    但是等都强化到7以上的时候！

    那叶凡的属性会直接翻一番！

    再加上祈福石的属性加成！

    到时候的叶凡，不管是攻击力还是其他的一些属性！

    都会产生一个质的飞跃！

    而且更重要的是，当装备强化到13以上的时候！

    会发出淡淡的光芒！

    装13的效果非常给力！

    尤其是叶凡这种全身都是神器，甚至超神器的人！

    现在本来就已经够炫目的了！

    等到装备强化效果出现后！

    那走在街上，回头率绝对是百分之二百！

    一想到自己以后走到哪里，哪里就能一片尖叫的叶凡！

    脸上慢慢浮现出了微笑！

    然后毫不犹豫地再次选择了装备强化！

    反正去寻宝的事情也不着急！

    所以叶凡决定先把装备强化的问题解决后！

    再去把魔族的宝库和那个神秘的宝藏给带回来！

    想清楚这些后！

    叶凡死死地看向了正在强化的雷电锤！

    因为装备在+5之前的成功率都非常高！

    所以叶凡也没有任何犹豫！

    每次系统的继续强化出现后！

    他都会毫不犹豫地选择确定！

    就这样，不到十分钟的功夫！

    叶凡的雷电锤就强化到了五级！

    仅仅只是五次的基础强化，就差不多消耗了叶凡八千的金币！

    不过他并没有在乎这些！

    毕竟他让鼹鼠开的装备售卖店铺已经马上可以开始营业！

    到时候，自己的金币还不是想要多少就能要多少吗？

    所以对于这次的消耗！

    他根本没放在心上！

    还不到一万金币呢！真的是太便宜了！

    而在强化的同时，叶凡的耳边也不断响起系统的提示！

    “叮，恭喜你成功强化武器雷电锤，消耗经验30000，强化等级+1，额外获得血量+1000，防御+100！”

    “叮，恭喜你成功强化武器雷电锤，消耗经验150000，强化等级+1，额外获得独立攻击力+200，速度+20！”

    “叮，恭喜你成功强化武器雷电锤，消耗经验280000，强化等级+1，额外获得攻击力+50，速度+20！”

    ......

    连续响了五次的系统提示后，叶凡才终于停下手上的动作！

    而下雷电锤的名字后面！

    也出现了一个+6的标志！

    这是强化到6级了啊！

    看着雷电锤新的属性，叶凡忍不住激动地搓了搓双手！

    按照官方发布的规则，强化等级从五级开始，之后的强化成功率会越来越低！

    这点在官方发布的攻略上都能查到！

    但是许多人不知道的是，在强化装备上面，还有一个玩家不知道的“潜规则！”

    这也是上一世的时候，叶凡在经过几百次的测试之后！

    才慢慢确定的！

    那就是强化的时候，如果连续五次都强化成功的话！

    第六次强化也必然会成功！

    正是因为知道这一点，在将雷电锤强化到五级的时候！

    叶凡才没有任何犹豫地选择了进行第六次强化！

    不过从现在这次强化开始，成功率就会变得非常低！

    所以叶凡才会停下手中的动作，仔细思考了一会！

    一般的装备在强化失败后，会直接爆掉！

    而有了祈福石的话，可以将装备强化失败后爆掉的几率减少一半！

    也就是说，如果叶凡现在继续强化的话！

    那雷电锤就会有一半的几率会爆掉！

    真要是发生这样的情况的话！

    叶凡的损失那可就大了去了！

    要知道，现在这把雷电锤，在叶凡的眼里，就是一个无价之宝！

    多少钱都买不到的那种！

    毕竟超神器可不是大白菜！

    虽然说叶凡现在能批量制作神器！

    但是锻造超神器的成功几率实在是感人！

    再说了！

    即使他现在能积齐所需的材料！

    重新锻造出一把和雷电锤一样的超神器！

    但上面镶嵌的水元素之灵和火元素之灵！

    可就再也无法得到了。

    毕竟这万一在这片大陆上，是唯一的东西！

    叶凡的天赋之一是可以在锻造装备的时候，选择一件材料无消耗地使用！

    但是水元素和火元素之灵，是镶嵌和融合进雷电锤中的材料。

    根本没办法使用这个天赋。

    想到这里的叶凡，只能打开背包，开始四处寻找起来！

    现在的他，只希望能找到一件可以增加强化成功率的物品！

    或者是可以让雷电锤在强化失败后也不爆掉的东西！

    只不过找了一番后，除了一大堆的神装和满满的金币！

    叶凡根本没找到其他的东西！

    “哎，金币多了也是一种烦恼啊！”

    “等有个机会，把这个金币都换成一些稀有的材料吧！”

    看着金币后面的一串0，叶凡就有点无语！

    现在的他，金币多的根本花不掉！

    “看来只能硬上拼几率了！”

    叶凡一边无奈地自言自语，一边准备关闭背包！

    就在这个时候！

    他突然看到了背包中的一套装备！

    “我怎么把这茬子给忘记了！”

    等到看清楚套装名字后，叶凡的脸上突然露出了一阵惊喜！

    有了这玩意，基本就不用担心雷电锤会爆掉了！
------------

第121章 前往魔族宝库！

    叶凡一边想着，一边将背包中的天运套装穿到了身上！

    这是之前在做任务的时候获得的奖励！

    只不过因为时间过去太久， 而且再加上魔族对他的追杀！

    所以他才一时之间没有想起来！

    这个套装虽然战斗的能力不强！

    但是这唯一的一个将幸运属性值提升到最高！

    就足以媲美其他所有的套装。

    就在叶凡将天运套装的最后一件穿在身上后！

    系统突然响起了一道提示。

    “叮，穿戴天运套装成功，激活最高幸运值成功！”

    只是看了一眼系统的提示，叶凡便直接选择了关闭！

    每一种特殊的套装，在穿戴成功以后！

    都会收到系统的提示消息！

    这并不是什么奇怪的事情！

    前世就已经见识过太多的叶凡！

    自然不会将自己的注意力放在这个上面。

    在关闭系统的提示后！

    叶凡也注意到，自己属性一栏里面的幸运值！

    已经提升到了一百！

    而在一百的后面，还有一个提示！

    已经达到最大幸运值！

    看着幸运值后面的提示，叶凡重新点开了强化页面！

    按照之前的步骤，将雷电锤和祈福石都一一放进去后！

    叶凡没有任何犹豫地，直接选择了强化！

    “嗡~”

    看着被白光淹没的雷电锤，叶凡的脸上多了一丝放松！

    “这下就没必要担心什么了！”

    听着耳边的嗡嗡声，叶凡出奇的平静。

    和之前不一样，现在叶凡根本不用担心太多！

    即使强化失败，在祈福石和最大幸运值的加持下！

    雷电锤根本不会碎掉！

    “嗡！！！”

    在强化过程进行到十几秒的时候，一道巨大的嗡嗡声突然响起！

    同时系统的提示音也在叶凡的耳边出现！

    “叮，恭喜你强化成功，强化等级+1，消耗经验850000，魔法防御+200，独立攻击力+80！”

    只不过此时的叶凡，并没有过于激动！

    毕竟现在的他可是有着最高的幸运值！

    要是从强化6级到7级都能失败的话！

    那前世的时候，天运套装也不会进入套装排行榜的前十五了！

    简单地扫了一眼雷电锤的属性后！

    叶凡便又开始继续强化起来！

    一直强化到10级的时候，叶凡才停了下来！

    “这次要是能成功的话，那就可以轻松强化到12了！”

    深呼吸了一口气后，叶凡的脸色变得凝重起来。

    再强化成功一次的话，就达到了连续成功五次的要求！

    这样的话，他下次的强化必定会成功！

    只不过因为现在强化等级已经很高，所以强化失败的几率也已经增加了不少！

    搓了搓双手后，叶凡满怀期待地点了一下继续强化的选项！

    “嗡！”

    和之前一样的操作，一样的过程！

    唯一不一样的可能就是叶凡的心情了！

    在之前的强化中，他从来没有这么担心过！

    紧张的叶凡，甚至直接闭上了眼睛！

    虽然强化的过程只有短短的十几秒！

    但是在叶凡看来，却仿佛已经度过了整整一个世纪！

    直到系统声音响起的同时，叶凡才缓缓睁开了眼睛！

    “成了？”

    听着耳旁系统的提示声，叶凡突然有点激动！

    随后便急忙看向了面前的雷电锤！

    “竟然真的成了！”

    看着雷电锤后面的+11标志，叶凡自言自语道！

    不仅如此， 在看清楚雷电锤现在的属性后！

    叶凡的脸色再次变得古怪起来！

    之前的强化虽然也会增加属性！

    但是增幅却并不是很大！

    但是这次强阿虎却和之前的并不一样！

    不仅仅增加的属性较多，而且在雷电锤的上面！

    还多了一个被动的特效！

    满是好奇的叶凡，急忙开始拿起雷电锤研究起来！

    这个技能的名字非常简单，只有两个字【嗜血】！

    看了一眼名字后，叶凡便将目光移到了后面的简介上！

    【嗜血】

    【被动技能】

    【本来是战士的技能，但是其他玩家在强化装备或者进行装备附魔时，也有一定几率获得！】

    【效果：在物理攻击的过程中，出现暴击时，有一定的几率将对敌人的伤害，转化为自身的血量！转化率为暴击伤害的35%！】

    “竟然还有这样的好事？”

    “肯定是跟我的幸运值有关系！”

    看清楚上面的技能介绍后，叶凡突然心中一喜！

    果然，这幸运值高了的话，惊喜真的是根本停不下来啊！

    “这下强化上12是没有什么问题了！”

    看完嗜血技能的介绍后，叶凡一边自语，一边又重新将手中的雷电锤放在了打开的强化界面上！

    这次结果没有任何悬念！

    在叶凡选择了强化之后，没一会的功夫，雷电锤便已经强化完毕！

    “果然强化后就是不一样！”

    看着已经翻倍的属性值，和新增加的一些其他属性！

    叶凡忍不住开始举起雷电锤挥舞了几下！

    将雷电锤重新装备好以后，叶凡便朝着城门口走去！

    现在一切都已经准备妥当，他准备趁这个时间，赶紧去把寻找一下魔族宝库！

    毕竟现在武器已经强化到12级！

    已经没办法再继续强化！

    想要在进一步强化的话！

    毕竟要等到50级，并且把雷电锤进行二次进阶之后才可以！

    而其他的装备，对于叶凡来说，只不过是几件过度装备而已！

    所以他并不计划在这上面浪费时间！

    那点经验和金币他倒是不心疼！

    但是要是把全身的装备都强化一次的话！

    那耽误的时间可不是一个小数字！

    走出公会驻地的 叶凡，刚没走多久！

    就被一些玩家给包围了起来！

    “哇！这武器也太帅了吧，竟然还能发光！”

    “你们看着大铁锤，上面竟然还闪着粉色的光芒，这也太好看了吧！”

    “叶凡大佬就是厉害，这手里拿的武器都跟咱们的不一样！”

    因为叶凡现在装备的是已经强化12的雷电锤！

    所以他整个雷电锤上面，都发着耀眼的粉色光芒！

    这也正是导致他被围观的原因！

    毕竟这样能发光的武器，这些人可还真的是头一次见啊！

    不过叶凡并没有时间在这里浪费！

    在拒绝了几个女粉丝要跟他生猴子的请求后！

    叶凡直接走出了城门！

    朝着脑海中标记着的地点走去！

    那里便是魔族的宝库所在地！
------------

第122章 格局小了！

    在叶凡看来，寻找魔族宝库这件事，宜早不宜迟！

    毕竟接下来马上就要开启种族大战，一旦到了那个时候！

    谁也不知道会发生什么其他的意外！

    毕竟因为叶凡的穿越，许多事的进程已经发生了变化！

    而且现在五个魔将全都死在自己的手里，万一魔族反应过来的话，自己再想要拿走宝库的东西，可就真的是难上加难了！

    想到这里的叶凡，连忙喊出了雪狼王！

    毕竟距离遥远，而他的坐骑骨龙还没有孵化完毕！

    所以现在唯一能代步的，就只有这只雪狼王了！

    “嗷呜~”

    也许是在宠物空间待的太久的缘故!

    刚一出来，雪狼王就伸长脖子，发出了一声大吼！

    然后便伸过头来亲昵地蹭了蹭叶凡的裤脚！

    “你是狼王哎，你真把自己当成二哈了啊？”

    看着自己脚边的雪狼王，叶凡忍不住调侃道！

    “嗷~呜呜！”

    叶凡刚一说完，雪狼王就疑惑地叫了两声！

    虽然它智慧很高，也能听懂人言！

    但是这个世界从来没有什么哈士奇，雪狼王自然也不懂叶凡口中的二哈到底是什么。

    “行了，走吧！”

    看了一眼站在自己身旁的雪狼王后，叶凡翻身坐了上去！

    然后拍了拍他的脑袋！

    看似凶狠的雪狼王，似乎很享受叶凡这样的动作！

    忍不住又伸出脑袋在叶凡的手掌里蹭了一会！

    然后在叶凡的再一次催促之下，才一扇翅膀，朝着魔族宝库的方向飞去！

    “什么时候也能弄个飞行道具玩玩呢？”

    “要不这也太不方便了！”

    坐在雪狼王身上的叶凡，看着周围不断后退的景色，忍不住在心里琢磨道！

    虽然说等骨龙孵化完毕后！

    叶凡也就有了专门的坐骑。

    但是在叶凡看来，自己要是能弄个可以飞的装备的话，估计会更加的酷炫。

    现在的他，在一些技能的帮助下！

    虽然能短暂地空中进行飞行，但是受到的限制也很多。

    叶凡记得在前世的时候，曾经有人得到过可以飞行的装备。

    只不过当时候一心只想着寻找装备的叶凡，并没有去收集太多关于这方面的消息！

    “哎， 前世的时候，连件神器都没用过！”

    “现在我这背包里，最垃圾的都是神器啊！”

    “神器以下的装备我都是穿以下，学会制作方法之后就扔到了公会仓库里！”

    叶凡一边回想着，一边翻看着背包内的装备！

    “滴滴，鼹鼠请求与你通话，请问是否同意。

    就在叶凡整理着背包中的装备时，系统的提示音突然响了起来！

    “嗯？这个时候不是应该在刷怪吗？”

    看着好友列表里，鼹鼠不断闪动的头像。

    叶凡直接选择了接通！

    他担心会有人趁他不在的时候，对鼹鼠等人不利。

    “怎么了？有什么事吗？”

    接通电话后，看着满脸笑容的鼹鼠，叶凡疑惑地问道。

    看这小子的表情，公会肯定没有出什么事。

    这也让叶凡放心了不少。

    “老大，你那武器实在是太拉风了，你刚才出城门的时候也太装13了吧！那么大一个锤子，你就背着大摇大摆地出去了？”

    “现在真个游戏论坛都是你手中武器的视频！”

    叶凡刚一说完，鼹鼠就迫不及待地说道!

    喜色流于颜表的鼹鼠，根本掩饰不住自己对叶凡的崇拜之情。

    现在的他，就差眼里都是小星星了！

    “cao！有事你就说，别用那么恶心的表情看着我！”

    强忍着挂掉电话的冲动，叶凡用近乎咆哮的语气对着鼹鼠说道！

    重生以来，虽然叶凡成了许多人的偶像！

    但是看着一个大男人在自己面前一副崇拜样子的叶凡！

    还是有点难以接受！

    毕竟他是一个很正常的男人，不是背背山下来的！

    “咳咳！”

    感觉到自己失态的鼹鼠，急忙干咳了几声，以掩饰自己的尴尬！

    “那啥，老大我跟你说，按照你的吩咐，我在最繁华的地方开了几个店铺，专门用来出售和拍卖装备！”

    “你看咱们第一天营业的时候，都准备些什么装备好一点呢？”

    鼹鼠一边说，一边满怀期待地看向了叶凡！

    虽然说之前叶凡给了他不少神器！

    但是这些神器现在都有用，鼹鼠并不想把他们卖出去！

    而且说实话他也舍不得！

    听到是这件事后，叶凡脸上的表情稍微缓和了一点。

    思考了一会后，叶凡直接从背包中打包了一批装备！

    然后直接发送给了鼹鼠。

    “我刚给你发过去一些装备，里面有一件鬼器，十件暗金装备，黄金装备我也没数，你一会看看有多少吧！”

    选择了发送之后的叶凡，直接对着鼹鼠说道！

    “没有神器吗？”

    叶凡刚一说完，鼹鼠就急切地问道！

    声音中带着满满的失望！

    “神器？”

    “就海港城的这些人，有一个说一个，有人能买得起神器吗？”

    鼹鼠还没说完，叶凡就毫不客气地直接打断了他！

    不是他不想卖神器，主要是即使现在他手里最垃圾的神器，也没人能买得起啊！

    叶凡能怎么办，满满一背包的神器，他也没地方放啊！

    在别人眼里异常金贵的神器，在叶凡这里也不过是和大白菜一般罢了！

    不，还不如大白菜呢！

    毕竟大白菜还能用来果腹，神器这玩意除了占地方，也没有啥大用！

    毕竟自己平时杀怪的时候，总不能把所有的神器装备都穿在身上吧！

    “可是......”

    叶凡刚一说完，鼹鼠就满是纠结地看向了他，但是话到嘴边，却什么都没说出来！

    在鼹鼠最开始的计划中！

    本来是想找叶凡要几个神器来充当一下门面！

    毕竟是整个海港城的第一家装备店，第一家装备拍卖店！

    没有神器的话高调不起来啊！

    “这样把！”

    看着还想说什么的鼹鼠，沉思了一会后的叶凡开口道

    “你在装备店和拍卖店放出消息，可以拿稀有的材料、药品、各种配方和其他比较珍贵的东西来换神器！”

    “神器管够！”

    说完后，叶凡便直接关掉了他们间的通话！

    轰!

    叶凡的话像是一枚炮弹一样！

    狠狠地击在鼹鼠的胸膛。

    让他久久没有反应过来！

    “格局小了啊！”

    挂了电话半晌后，反应过来的鼹鼠直接狠狠地一耳光抽在自己的脸上！

    “自己都跟老大这么长时间了，什么时候才能有点长进啊!”

    “我真是太给老大丢脸了，竟然只问老大要一件神器！”

    “实在是太侮辱老大了！”

    想到这里的鼹鼠，又狠狠地给自己的右脸颊来了一下！

    原地反思了一会后，鼹鼠便急匆匆地来到了海港城中的店铺里！

    开始忙着摆放装备和宣传店铺开业的事！

    为了让所有的玩家都能知道这个消息！

    鼹鼠不仅雇佣了大批的NPC去大街小巷发传单！

    而且还花费大量的金币，用世界喊话的方式，将店铺的信息给公布了出去！

    （看完的小伙伴可以来点评论、收藏吗？）
------------

第123章 吃内胆！

    有钱能使鬼推磨!

    在金币以肉眼可见的速度消耗的同时！

    系统也将装备店铺的营业信息给发布了出去！

    连续发布了三个多小时的他，花费了足足七万多的金币！

    而鼹鼠的狂轰滥炸式的宣传！

    也引起了许多玩家的“不满！”

    “显摆什么啊！不就是有两个臭钱吗？至于一直宣传吗？有这钱去救济没钱的玩家不好吗？”

    “有两个臭钱不知道怎么花了是吧？不想要你给我啊！”

    “不就是有点钱吗？不就是神器多吗？说的好像我稀罕一样！赶紧的，一百金币一把神器，广场交易，副本要开了！”

    ......

    从鼹鼠开始发广告开始，众玩家的讨论就没有停过。

    只不过大多数人都是吃不到葡萄说葡萄酸！

    虽然他们也很想要去购买装备！

    但是看着背包里可怜的几十个金币！

    这些人瞬间放弃了买装备这种可怕的念头！

    而一些和叶凡没有过节的大公会！

    已经开始纷纷搜集起公会的稀有物品，准备等叶凡的装备店开业的时候，去碰碰运气！

    除此之外，一些小型的散人组织，也纷纷开始互相找人！

    然后急急忙忙地去刷起了副本！

    毕竟他们这些人，不仅等级低，而且装备也不好！

    想要击杀BOSS的话难度太大!

    所以只能去副本里鹏鹏运气。

    看看能不能找到点稀有的材料。

    到时候即使不能去叶凡的商店兑换神器！

    也可以拿着去兑换金币！

    不管咋样都是亏不了的。

    几大主城中有这种想法的不在少数。

    所以一时之间，副本门前被挤得人山人海。

    壮观极了。

    ......

    而正在雪狼王背上的叶凡，在看到鼹鼠足足宣传了三个小时后。

    忍不住摇了摇头。

    “还是不行啊！要宣传就要让所有人都知道！”

    “要是我的话，我一定花金币让系统在世界上连续喊话三天！”

    “金币是什么？金币就是王八蛋！”

    “这么好的消费金币的办法，竟然就让鼹鼠这个猪脑子给浪费掉了！”

    恨铁不成钢的叶凡，一边自言自语着，一边开始催促起了身下的雪狼王！

    虽然雪狼王的速度很快，但是依然还有一大段的路程需要赶！

    为了不露宿在荒郊野外，叶凡只能不断催促着雪狼王。

    在叶凡的催促之下，雪狼王的速度也提升到了极致！

    如果有人这个时候从下方看的话。

    只能看到一道银色的流光闪过！

    毕竟这雪狼王的速度太快了。

    大概算了一下距离，发现还得大半天后！

    叶凡百无聊赖地拿出了黑龙公主的内胆！

    开始仔细地研究起来！

    之前的时候，因为在洞穴之中。

    叶凡并不敢耽误太多时间，所以也就只是粗略地扫了一眼上面的信息！

    后来逃出来后，为了防止被温德索尔发现！

    叶凡便一直将它藏在背包中！

    “这内胆该怎么用呢？”

    看着手中已经失去光泽的内胆，叶凡忍不住有点纳闷。

    “这玩意该不会已经被用坏了吧？”

    折腾了半天都看到内胆有任何反应的叶凡，脑海中突然闪过一个念头！

    这玩意虽然强大，但毕竟也只是一个死物。

    在洞穴之中的时候，就遭到四个魔将的合力攻击！

    也不是没有损坏的可能！

    一想到自己冒着被追杀的风险拿出来的是一个没用的内胆！

    叶凡的心中突然多了一丝郁闷。

    “早知道当时候就看一下了！”

    “拿出来没用不说，还把黑龙公主那个大BOSS给惹恼了！”

    叶凡一边说着，一边打开了背包。

    准备将手中的内胆给扔进去!

    在他看来，这玩意现在就是个破石头一般的东西！

    在研究下去也没什么用！

    不过舍命拿来的玩意，他也不想就这样扔掉！

    所以就想着先放在背包里，过段时间再看看！

    “嗷呜！~”

    就在叶凡刚刚准备放进去的时候，雪狼王突然转过头发出了一身叫声。

    和之前不同的是，雪狼王这次的叫声中，除了兴奋外，还隐隐约约夹杂着一点祈求！

    看着雪狼王可怜巴巴的眼神。

    停下手中动作的叶凡，将内胆拿了过来，放在了雪狼王的面前。

    “你想要这个？”

    看着突然变得激动起来的雪狼王。

    叶凡试探性地问道。

    毕竟这雪狼王又不会说话。

    所以叶凡只能通过他的肢体语言来判断它的想法！

    “嗷呜~嗷呜~嗷！”

    听到叶凡的询问后，雪狼王顿时变得激动起来！

    甚至于直接开始转过头，想要咬住叶凡手里的内胆!

    眼里满是内胆的雪狼王，已经完全忘记了自己还带着叶凡在空中飞着。

    因为过于激动，甚至都忘记了扇动翅膀。

    看着带着自己急速下降的雪狼王，听着耳旁呼呼的风声。

    叶凡顿时变了脸色！

    “靠！你特么的还在天上飞着呢！”

    看着已经激动不已的雪狼王，叶凡直接一巴掌拍在了它的脑袋上。

    “嗷呜~”

    本来还满是激动的雪狼王。

    被叶凡这么一拍，顿时委屈地叫了一声！

    清醒过来的他迅速调整了姿势，扇动着两个硕大的翅膀，带着叶凡缓缓降落到一处小山峰上！

    “好险！”

    叶凡后怕地看了一眼较低，缓缓平复了一下自己的心情！

    这玩意虽然摔下去可以复活！

    但是疼痛感还是有的！

    叶凡可不想尝试那种被十万吨大卡车装过身体的感觉！

    “这个对你有用？”

    重新将内胆拿出来的叶凡，对着雪狼王问道！

    看到内胆的那一刻，雪狼王的眼中闪过一丝渴望！

    但是很快他就又趴在了地上！

    两眼祈求一般看着叶凡！

    看着雪狼王的样子，叶凡也大概明白了他的心思！

    “这内胆是黑龙公主的内胆，虽然她是魔族，但本体却是一头巨龙！”

    “难道和内胆可以帮助雪狼王修炼吗？”

    想到这里的叶凡，脑海中突然闪过一个想法1

    “现在雪狼王的等级虽然已经很高！”

    “但是如果把内胆给它使用的话，到时候它的实力是不会还有更进一步呢？”

    想到这里的叶凡，直接来到雪狼王的身边！

    将手中的内胆缓缓地递了过去！

    “嗷呜！”

    看到递过来的内胆！

    雪狼王顿时大吼一声，然后红色的舌头一卷！

    就将叶凡手中的内胆吸到了自己的肚子里！
------------

第124章 狼神！

    那场景，不知道的人还以为这雪狼王被叶凡饿了多少天呢。

    而站在小山峰边缘的叶凡！

    只感到一阵风吹过，然后手中的内丹就已消失不见！

    稳了稳身形后的叶凡，直接将目光看向了一旁的雪狼王！

    一直盯着雪狼王的叶凡突然发现，就在内丹刚刚进入他身体里的时候！

    原本黯然无光的内丹，突然爆发出了一阵红色的光芒！

    这光芒，直接透过雪狼王的身体，朝着四面八方激射而出。

    一时间，让整个小山峰都变成了通红。

    而让他意外的是，雪狼王像是什么都没发生一样！

    笔者眼趴在地上的它，似乎正在享受着什么。

    脸上不仅没有任何痛苦的表情！

    而且嘴角还时不时地向上勾起，露出一丝淡淡的微笑。

    “奇了怪了！这玩意不是没有啥用了吗？”

    看着面前这一系列的变化，叶凡忍不住疑惑地皱起了眉头。

    刚开始的时候，自己可没少跟这内丹折腾！

    因为一直没有反应，叶凡甚至都差点直接将他给扔掉。

    没想到在雪狼王这里，却发生了这么大的变化！

    “难道这内丹只能对动物有用吗?”

    叶凡一边在心里琢磨着，一边静静地坐到了一边。

    开始仔细地观察起雪狼王来！

    刚开始的时候，除了被红色的光芒包裹外。

    雪狼王并没有其他的什么变化。

    但是在等了大约五分钟后，红色的光芒变得逐渐强列了起来！

    而原本脸色平静的雪狼王，也开始露出痛苦的表情。

    一直观察着的叶凡，甚至还看到了雪狼王嘴角溢出的一丝鲜血。

    “应该会没事的！”

    强忍着上前帮忙的冲动，叶凡开始不住地在心里安慰自己！

    这雪狼王一直伴随在自己的身边，很大程度上，已经是自己最亲密的伙伴！

    叶凡自然不想看着他出事。

    只不过看现在的情况！

    叶凡也知道这雪狼王已经进行到了最关键的时刻！

    贸然出手帮助的话！

    很可能会造成其他不好的影响!

    “咔嚓！”

    在叶凡担忧的目光注视下，雪狼王身上的肌肤一寸寸裂开！

    就连它脊背上的翅膀，也以一种近乎恐怖的速度开始脱落！

    只是几秒钟的功夫，雪狼王身上雪白的毛发！

    就已经被伤口流出的血液，浸成了血红色！

    “吼！”

    而此时的雪狼王，因为身上的痛苦，直接仰头发出了一声大吼！

    在一阵阵的吼声中，叶凡发现雪狼王眼球里的红色正缓缓褪去！

    取而代之的是一种纯正的金色！

    “叮！你的雪狼王融合黑龙公主的内丹成功，晋级为狼神（一阶）！神圣黄金瞳正在觉醒中！”

    看的入神的叶凡！耳边突然出现一条系统的提示！

    “狼神？进化？？”

    看着系统的提示，叶凡当时便楞在了原地！

    当时的他，虽然也猜测过着雪狼王的身份！

    但是却从来没想到过，这雪狼王竟然还能进化成狼神！

    虽然只是最低的一阶狼神，但是这并不重要！

    重要的是，能进化成狼神的雪狼王，体内必定存在有狼神的血脉！

    前世的时候，叶凡也听过说一些关于神族的事情。

    根据他的了解，神族内部也有着不同的划分！

    而狼神就是其中神族的一个分支！

    只不过因为狼神性格孤傲，得罪了其他的神！

    所以后来狼神这一脉就被神族的其他分支给设计赶了出来!

    不仅如此，为了一绝后患的他们！

    甚至派出了神族的顶尖高手！

    将整个狼神分支全都赶尽杀绝。

    “没想到，这狼神的血脉竟然还没有彻底消亡啊！”

    看着身体逐渐开始变化的雪狼王，叶凡的眼里突然闪现出一丝激动的神色。

    他没想到，当初随意收下的宠物！

    体内竟然有着狼神的血脉！

    而且在这阴差阳错之下，还成功将它的血脉激活了！

    这个时候，叶凡才明白。

    当初为什么雪狼王被自己杀死之后，还能重新复活！

    这其中的关键就在于它体内的狼神血脉！

    “真的是天助我也啊！”

    知道狼神强大的叶凡，忍不住喃喃自语道。

    一个狼神在身边，对于以后的他，绝对有着巨大的帮助！

    “吼！”

    就在这个时候，还在回想着的叶凡，耳边再次传来一声大吼！

    被吼声从回想中惊醒的叶凡，急忙朝着雪狼王的防线观看去！

    这一看，叶凡脸上的表情顿时古怪起来。

    之间已经成为狼神的雪狼王，全身上下都被一层金色覆盖！

    就连他身上的翅膀，也全都覆上了一层金色的铠甲！

    不仅如此，在他的脸部正中心的位置！

    还出现了一个金色的菱形标志。

    “神格！”

    看着那发着淡淡金光的菱形标志，叶凡缓缓地吐出了两个字。

    这个菱形的标志，叶凡前世见过很多次！

    这是神的象征！

    拥有了神格，最后不一定能成长为真正的神！

    但是如果没有这神格，则绝对不可能成为高高在上的神！

    虽然说现在雪狼王头上的神格标志还不是很清晰！

    但是等到后续实力提升以后！

    神格也会逐渐显露出他该有的样子！

    而等到雪狼王成为狼神（九阶）的时候，也将迎来一场雷劫！

    如果能度过的话！

    它将蜕变成真正的狼神！

    但是一旦失败的话，绝对是万劫不复！

    想到这里的叶凡，看向雪狼王的眼神变得复杂了起来！

    因为九阶之后的雷劫智能靠它自己度过！

    其他人根本无法插手！

    看着在红光中身体不断发生改变的雪狼王！

    叶凡直接从背包中拿出了他的雷电锤！

    现在他们在魔族的地盘！

    而且雪狼王在吞噬掉内丹之后，又引发了这么大的动静！

    肯定已经引起了周边一些魔族的注意！

    现在的雪狼王正是进化的关键时刻！

    这个时候如果被人打断的话，它就会功亏一篑！

    而且再无成神的机会！

    叶凡作为它的主人，自然不会允许这样的情况发生！

    为了以防万一，叶凡不断地在自己的身上施展了一些BUFF后！

    才持着雷电锤走到了山峰边缘！

    静静地看着远方冲来的一片乌云！

    这乌云十分古怪！

    而且前进的速度还很快！

    即使相隔很远，叶凡也能隐隐约约地闻到一股血腥的味道！

    在这种地方！

    这个时候！

    突然出现一团这样的乌云！

    叶凡不得不提起十二分的警惕！
------------

第125章 力战三魔！

    乌云带着闪电由远而近，很快便来到了叶凡所在的山峰之前！

    而此时的雪狼王，身体被红光包裹着的他，正在不断蜕变！

    双目紧闭的他，根本不知道外面发生了什么！

    就在黑色云朵冲过来的瞬间，叶凡的耳边突然出现了系统的声音！

    “叮，玩家叶凡成功触发隐藏任务：为狼神护法！请问是否接受！”

    【隐藏任务：为狼神护法】

    【任务目标：保护正在进化的雪狼王，让他能顺利进化成为一只真正的狼神！在这期间，注意不让让任何人的攻击影响到他。进化失败，则任务自动结束！】

    【任务奖励：狼神的忠诚】

    一边警惕地关注着周围，一边快速地浏览了一下系统提示的叶凡!

    脸上忍不住露出了古怪的神色！

    “这系统真是想什么来什么啊！”

    看到最后的奖励时，叶凡心里忍不住想道！

    在最开始看到雪狼王能成神的时候！

    叶凡的心里是喜忧参半的！

    毕竟虽然现在雪狼王还是自己的宠物！

    但是等到他九阶之后，成为真正的狼神之时！

    会不会成为他的敌人，叶凡就不得而知了！

    毕竟当其他位面的神魔入侵之时！

    什么样的情况都有可能发生的!

    但是现在有了这个任务奖励之后！

    叶凡就根本没必要担心这个问题了！

    毕竟这个【狼神的忠诚】可是一个非常了不得的奖励！

    要知道，在神魔之上，还有天道规则的存在！

    所以一般神魔在做出誓言之后，都不敢违背！

    毕竟层次越高，违反誓言受到的惩罚也就越厉害!

    就比如说一个普通人发誓的话！

    即使转身立马就违背誓言，也不会有任何的后果！

    但是神魔不一样！

    到了他们这个层次，一旦违背誓言的话！

    在天道规则之力下，瞬间就会化成渣渣！

    所以简单的来说，这个任务奖励！

    就更像是叶凡的一道护身符！

    而且也可以让叶凡得到一个强大的帮手！

    要知道他们蓝星的玩家！

    如果想要成神的话！

    登记必须达到175级！

    除了等级的要求外，还必须取得神格！

    而神格的数量又是固定的！

    也就是说，玩家要想成为神，就必须灭掉一个现有的神！

    或者找到已经灭亡的古神的神格！

    当然，这都是后话！

    距离现在的叶凡还十分遥远！

    当下的他，最重要的任务就是干掉面前的这些敌人！

    守护住身后的雪狼王！

    虽然在没有任务奖励的情况下，叶凡也会这样做！

    但是现在白送上门的奖励，叶凡不要的话，那岂不是成了傻子！

    想到这里的叶凡，当下毫不犹豫地点击了确认接受！

    “叮，任务接受成功，请在30分钟内为进化的狼神进行守护吧！”

    系统的声音结束后，一个倒计时也出现在叶凡的旁边！

    看着倒计时上的数字，再看看身后正在关键时刻的雪狼王！

    叶凡的神色突然变得严肃了起来!

    毕竟现在的他还不知道将要出现的敌人是什么等级！

    心里自然会有点忐忑！

    这倒不是说叶凡在害怕！

    只不过每个人都会对未知的事物存在有恐惧感而已！

    “哈哈哈！我这运气也太好了！”

    “竟然让我在这里碰到了一个神格！”

    “呔！那个拿着破铁锤的人类，还不滚开？”

    就在这个时候，一道嘶哑的笑声突然从乌云中传了出来！

    然后便是一道不阴不阳的说话声传了出来！

    像是机械摩擦一般的说话声音，忍不住让叶凡起了一身的鸡皮疙瘩！

    就在叶凡刚想说什么的时候，在乌云的左边！

    空间突然传来了一阵波动！

    “唰！”

    随着一道白色的光芒闪过，一个身穿白衣，手拿折扇的男子突然出现！

    脸色苍白的他，时不时还咳嗽几声！

    而在他的身后，还跟着四个可以让人回头率百分之三百的丑八怪！

    而在他们出现的瞬间，叶凡也听到乌云之中突然传来了一阵干呕之声！

    “咳咳！”

    “见着有份，这神格与我有缘，你们就别抢了！”

    “咳咳！”

    “那个人类小娃娃，你现在离开的话，我慎虚老祖还考虑饶你一命!”

    就在叶凡强忍着呕吐的冲动，观察这面前这白衣男子的时候！

    白衣男子阴柔的声音突然传了过来！

    “噗嗤！”

    白衣男子的话音刚落！

    叶凡就忍不住大笑起来！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “你这个名字真的跟你很般配啊！哈哈哈哈！”

    “不好意思，我一般是不笑的，除非实在忍不住！”

    “哈哈哈哈哈！”

    叶凡丝毫没有顾忌其他，直接抱着肚子在地上笑了起来！

    “咚！”

    就在这个时候，一道巨大的声响突然传来！

    还在大笑的叶凡，看着面前突然出现的大脚！

    忍不住咽了口口水！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “这是捅了魔族老巢了吧！”

    叶凡一边大量着面前如巨人一般的老头！

    一边在心里暗暗地想道！

    “都给我滚！”

    “这个神格是我的！”

    这老头刚一出现，就直接一个横扫！

    然后便直接伸手抓向了叶凡身后的雪狼王！

    根本没有把叶凡他们放在眼里！

    “放肆！”

    “想得美！”

    “滚！”

    看着从天而降的巨大手掌！

    三道怒喝猛然传来！

    然后叶凡的声音便消失在原地！

    下一刻出现的时候，已经来到了雪狼王的身前！

    手中的雷电锤，也发着淡淡的紫光！

    在一片电弧包围中，直接击向了面前这只巨大的手掌！

    而 其他的白衣男子，和乌云里的神秘人！

    也同时出手，向着叶凡身后的雪狼王抓去！

    “都给我滚开！”

    看着三人的攻击，叶凡顿时暴喝一声！

    手中的雷电锤在击中巨人老头的手掌后！

    立马重新拿了回来！

    【神圣之盾！】

    手中的雷电锤一划！

    四个金色的盾牌便出现在雪狼王的身前！

    直接将它给保护了起来！

    看着雪狼王身前旋转不停的金色盾牌！

    叶凡直接跳了起来！

    【神光回旋斩】

    人还在空中，叶凡便直接施展了技能！

    随着技能的施展，叶凡的身影越来越模糊！

    而他的身体带着雷电锤！

    越转越快！

    到最后直接化作了一道青色的光芒！

    “砰砰砰！”

    雷电锤击打在敌人的攻击上！

    发出了巨大的撞击声！

    -50000！

    -80000！

    -100000！

    ......

    在叶凡的攻击下，一道道红色的伤害数字也不断飘起！

    这也让几人根本无法靠近雪狼王！

    只不过就在叶凡阻挡着两人的同时！

    原本体型巨大的老头，正以一种诡异的身法！

    朝着雪狼王的位置冲过去！

    试图想要将雪狼王直接带走！
------------

第126章 我要最好的神器！

    “找死！”

    一锤子将其他两人震开的叶凡！

    直接一个瞬移，人就已经出现在老头的面前！

    赶到的瞬间，叶凡手中的类电锤也毫不犹豫地抡了上去！

    没用任何技能，也没有其他华丽的招式！

    就是普普通通的攻击！

    只不过这老头全身心都在雪狼王身上！

    而且因为距离较远，他也没想到叶凡会突然发现！

    所以根本没做任何防备！

    手还伸在半空中的他，直接被叶凡的雷电锤给砸飞了出去！

    “轰！”

    经过强化后的雷电锤，攻击已经翻了几倍！

    而且再加上上面充斥的雷电和水火的魔法力量！

    即使是老头这样的魔族强者，也根本抵挡不住！

    被雷电锤砸落在山峰上的他，直接在地上砸出了一个深坑！

    -159800！

    与此同时。

    在他和地面相撞的刹那间，头顶上也同样飘出了一个红色的伤害数字！

    第一回合就失利的三人，全都站在了山峰的另一边！

    远远地看着红光中的雪狼王，眼神里不时地闪过几道贪婪的目光！

    只不过因为叶凡挡在前面。

    三个魔族的老怪谁也没有先动手！

    只是满脸警惕地看着叶凡和彼此！

    都在等着对方先出手！

    然后他们好趁机将红光中的雪狼王掳走。

    ......

    而同一时间，就在叶凡和三个魔族僵持的同时。

    海港城中，叶凡的装备店前，早已经人山人海！

    虽然还没有正式开始营业！

    但是在经过鼹鼠的一番狂轰滥炸之后，许多玩家对叶凡的这个装备铺充满了期待！

    因为鼹鼠在宣传中说过第一次开业，装备数量有限！

    所以许多的玩家早早的就等候在门外！

    想要在第一时间买到装备铺出售的装备！

    毕竟叶凡随手送给公会成员的都是神器！

    所以他们猜想这开业售卖的装备。

    虽然不可能都是神器！

    但是品阶至少也不会太差！

    否则的话，鼹鼠也不会花费那么大的代价去宣传。

    “这装备店，可是整个游戏中独一无二的，据说里面许多装备都能媲美神器！”

    “你知道个得儿啊！你没听宣传里面的内容吗，只要你稀有材料足够，神器管够好不好？”

    “为了这次能买一件好武器，我把我全身值钱的东西都卖了，这次说啥也要买一件！”

    ......

    众人一边在大门紧闭的店铺外等着，一边喋喋不休地争论着。

    除了门派排队的这些人外！

    在店铺的后院，鼹鼠正陪着十几个人坐在池塘边品茗闲谈！

    这些人，除了有海港城的顶尖势力的负责人外！

    还有听到鼹鼠广告，而从其他主城赶来的玩家！

    这些人都有一个共同点！

    那就是等级都处于上游水平！

    而且势力都挺大!

    这也代表着他们手里的资源足够丰富！

    “不知道叶凡大佬用什么价格出售神器呢？”

    其中一个青年将手中的茶杯轻轻放下后，抬头微笑着看向了长桌另一边的鼹鼠。

    这白衣青年一开口，桌上的其他人也纷纷停下了手头的动作！

    全都不着痕迹地看向了鼹鼠。

    说到底，他们来这里，全都是奔着神器来的！

    知道这一点的鼹鼠，并没有急着去回答白衣青年的问题！

    而是拿出了之前叶凡给他的两件神器，放在了桌上！

    “各位，你们看这两件神器值什么价呢？”

    将两件神器往桌子中间一腿，鼹鼠直接开口问道！

    他拿出来的是一把三十级的神器匕首和一件三十级的神器轻甲长靴！

    两件神器装备刚一出现，便瞬间吸引了所有人的目光！

    这后院的这些人，虽然等级都还不错！

    而且在现实生活中也都有着不错的身家！

    但是在这个游戏开服到现在，他们脸一件神器都没得到过！

    “果然是叶凡大佬的公会，随便一出手就是这么极品的神器！”

    “这件装备不知道什么价格能出售呢？”

    刚才说话的白衣青年，一边仔细地端详着桌上的神器，一边试探性地问道！

    从他的神色之中可以看出，他对这两件神器似乎很是喜欢！

    “你们先说说你们能拿出什么稀有的材料来吧！”

    “毕竟这两件神器是所有神器中最垃圾的存在！”

    “要是你们连这两件神器都买不起的话，就不用说其他的了！”

    看着自信满满的白衣青年，鼹鼠毫不客气地说道！

    “嘶~”

    鼹鼠话音刚落，偌大的庭院中顿时传来一阵倒吸冷气的声音！

    “这.....这么好的装备，竟然是你出售的神器里最垃圾的？”

    “我该不会听错了吧？”

    “这神器已经是我现在见过的最好的武器了！”

    众人看着鼹鼠，忍不住惊讶地说道！

    仍然处于惊讶中的众人，一边看着自己背包，一边看着桌上的神器。

    不知道在想些什么！

    看着众人小心翼翼的样子，鼹鼠忍不住笑了！

    喝了一口茶杯里的茶后，鼹鼠直接站了起来!

    “好了，大家来这里都是为了购买神器装备的！”

    “既然是这样的话，那就别藏着掖着了！”

    “把你们带的材料都拿出来吧，如果价值可以的话，神器你们自己选！”

    “而且，如果材料特别稀有的话，也可以定制神器装备”

    轰！

    鼹鼠的话像是一道惊雷一般！

    直接在众人的脑海中轰然炸开！

    让本就处于惊讶中的众人，更是大半天没有反应过来！

    “定制神器装备？”

    众人一边看着鼹鼠，一边喃喃地重复着他说过的话！

    如果这话要是其他人说出来的话！

    他们根本不会相信！

    甚至会把那个说话的人直接杀回新手村！

    但是这话偏偏是从鼹鼠的嘴里说出来的！

    这代表的意义可就不一样了!

    毕竟鼹鼠现在代表的可是神魔陵墓公会！

    代表的是叶凡这个名震各大主城的大佬！

    所以由不得他们不相信。

    “咕噜~”

    刚才说话的白衣男子，吞咽了一口口水后！

    连忙三步并做两步，朝着鼹鼠的位置跑了过去!

    自信满满的他，直接从背包中拿出了一大堆的材料！

    “哗啦”一声，全都堆在了鼹鼠的面前！

    “这是我这次带的材料，我要挑一件最好的神器！”

    白衣男子很有信心！

    毕竟为了这次能换到神器！

    他在得到消息的时候，就已经花费了大笔资金！

    高价收购了一些稀有的材料！

    为了这次收购！

    他甚至花费了几千万的现实货币！

    在他看来，这神器再贵，也不可能价值几千万吧？

    几千万的现实货币，估计都能直接购买叶凡手里的雷电锤了！
------------

第127章 联手了！

    “我淦！还能这样子吗？”

    “等等！我也要买！我这里也有材料！”

    “都不要跟我抢，神器有多少我们要多少！”

    “神器都是我的，你们谁有我的材料多！就你们也配跟我抢？”

    庭院中的其他玩家看到白衣青年的动作后，全都急红了眼！

    纷纷直接从背包中把自己带来的稀有材料全都倒在了桌子上！

    一时之间，整个后院之中哗啦哗啦声音响个不停！

    而坐在最中间的鼹鼠，看着满桌子的稀有材料，顿时有点无语！

    “咳咳！”

    看着众人一个个如饿狼一般的眼神！

    鼹鼠直接干咳了两声，然后便站了起来！

    什么都没说的他，在众人的注视下，直接伸手将桌上的两件神器给收了起来！

    这是观赏品，可不是拿来交易的！

    将展示的两件神器收到背包中后！

    鼹鼠便朝着桌上满满当当的稀有材料看过去！

    “啧啧啧，这也不咋的啊！”

    “这个还不错点，这些就差点意思了！”

    “这堆垃圾是谁的，就这也敢拿过来换神器？你当神器是大白菜啊！”

    “你们就这么穷吗？”

    “看你们这信心十足的，我还以为有什么好的材料呢！”

    鼹鼠一边绕着长桌走了一圈，一边指指点点地对着桌上的材料说道。

    在鼹鼠说话的同时，周围的玩家脸色顿时如猪肝一般！

    尤其是白衣青年！

    几次想要说话，却张了张嘴什么都没说出来。

    其他被鼹鼠指到的玩家，也脸色一阵红一阵白！

    不知道该说些什么。

    他们这些人，平日里也是各个公会里的会长！

    从来都只有他们指挥别人的份！

    什么时候轮到别人教训他们了！

    只不过碍于叶凡的面子，他们才任由鼹鼠在这里评头论足！

    要不是因为有叶凡的存在！

    他们一定会让鼹鼠知道花儿为什么这么红！

    不过冲动归冲动！

    他们所有人只是在心里想象着蹂躏鼹鼠！

    但是却没有任何一个人敢上前！

    毕竟叶凡的护短可是出了名的！

    许多人都传言！

    之前叶凡将六大公会送回新手村！

    除了因为他们找叶凡麻烦外！

    更重要的一个原因就是，他们那些人合力围剿神魔陵墓公会的成员这件事！

    彻底惹恼了叶凡！

    既然已经有了前车之鉴！

    他们这些人自然不会去触碰叶凡的底线！

    毕竟一整个公会被覆灭那可不是闹着玩的！

    不过这些人除了羞愤之外！

    更多的还是震惊！

    他们怎么也没想到，在他们眼里如此珍贵的稀有材料！

    结果到了这里却什么都不是！

    而且这些材料还没有给叶凡看！

    仅仅是他身边的一个人！

    都看不上这些东西！

    更不用说叶凡本人了！

    估计这些玩意拿过去，他连看都懒得看吧！

    众人忍不住心里一凉！

    尤其是那个扬言要包圆所有神器的玩家，现在直接灰溜溜地躲在了角落里！

    一句话都说不出来！

    “行了，这些东西你们自己拿回去吧！”

    “反正话我都说了，距离开业还有三天！”

    “你们要是真心想要神器的话，就赶紧再凑点材料吧！”

    “包圆估计你们是没有这个可能了！”

    “但是努努力来兑换一件这种垃圾神器的话，还是可以的！”

    看着众人脸上的表情！

    鼹鼠已经明白了大半！

    不过送上来的生意，哪有拒绝的道理！

    现在距离开门营业还有一段时间！

    所以鼹鼠才故意这样说！

    目的就是为了给他们足够的时间！

    让他们去筹集兑换的材料！

    说完后，鼹鼠便转身离开了后院！

    在关上门的刹那，鼹鼠整个人差点兴奋地跳起来！

    “这种感觉实在是太爽了！”

    “跟着叶凡老大就是爽，这些以前在他眼里高高在上的大佬们，现在不还是得在我面前乖乖的吗?！”

    “我就喜欢看他们不喜欢我又干不掉我的样子！”

    鼹鼠一边朝外面走着，一边在心里想道！

    脑海中每次浮现出那些人咬牙切齿的样子时，鼹鼠的脸上就忍不住露出一丝笑容！

    还能有比这更爽的事情吗？

    心情大好的鼹鼠，哼着歌直接返回了公会驻地！

    商店开始营业后还有许多事需要安排！

    现在叶凡顾不上这里！

    所以这些事也只能由他亲自去做了。

    而庭院中的一群大佬们！

    看着鼹鼠离开的背影，都互相对视了一眼！

    然后静静地将桌上自己的那部分东西收了起来！

    整个过程谁也没有说话！

    倒不是说他们不想说！

    实在是没脸说啊！

    今天在这个院子里，他们被打脸打的啪啪响啊！

    将各自的材料都收拾好后！

    众人灰溜溜地都离开了这个院子！

    当然，这并不代表他们就放弃了三天后的神器售卖！

    他们只不过是去想方设法寻找稀有材料去了！

    ......

    而还在和三个魔怪对峙的叶凡，根本不知道这边发生的事！

    一心只想着好好让雪狼王进化的他！

    就连鼹鼠发来的消息都没有去看！

    站在雪狼王前面的叶凡！

    双手紧紧地握着手里的雷电锤，死死盯着面前的三个魔怪！

    这三个魔怪实力虽然很强！

    但是还没到需要叶凡忌惮的地步！

    但是这雪狼王进化的动静太大！

    叶凡也不确定附近还有没有其他的危险！

    所以他便采取了这种最笨的防御办法！

    只要他站在这里，就没有任何魔怪能闯进去！

    “天残，慎虚，要不咱们三个联手怎么样！”

    就在双方对峙的时候，黑云里突然传来一道沙哑的声音！

    “咳咳，怎么了联手法？”

    慎虚公子摇了摇手中的扇子，声音淡淡地问道！

    “哼！”

    而那个老头则冷哼了一声，也没有说什么！

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “咱们三个先联手吧这个一直坏事的人类给灭了！”

    “至于说那只雪狼的神格，到时候那就各凭本事了！”

    黑云中的魔怪冷笑了几声后，便朝着天残和慎虚说道！

    他们谁都没有说话！

    只是冷冷地看了一眼叶凡后！

    便犹豫着点了点头！

    现在这样的情况下，这可能是最好的办法了！
------------

第128章 决战！

    商量好的魔族三怪，贪婪地看了一眼雪狼王头顶的神格后！

    便分别从三个不同的方向，朝着叶凡攻击而来。

    这次他们三个都下定了决心要把叶凡除掉！

    所以攻击的时候，速度和力量都比之前快了不少！

    “咻~”

    满脸警惕的叶凡，听着耳旁传来的破空声，忍不住皱起了眉头。

    这三个魔怪非常狡猾，不仅从三个不同的方向开始向他攻击！

    而且角度还非常的刁钻！

    不管叶凡掉头去攻击哪一个！

    都会遭到另外两个的攻击！

    “必须想办法将他们挡住，不能让他们靠近雪狼王！”

    叶凡扭头看了一眼身后的雪狼王！

    直接一跃而起。

    在跳起的同时，叶凡手中的雷电锤上也发出一阵阵电光！

    电光闪烁之间，一个玄奥的魔法阵已经出现在叶凡的身后！

    刚好将冲进来的慎虚给笼罩了进去!

    “呼！”

    看到无限灭魂技能成功击中一个魔怪的叶凡！

    忍不住长舒了一口气！

    这个技能虽然威力很大，几乎可以秒掉同等级的魔怪！

    但是也有一个致命的缺点！

    那就是在施展的时候，需要一点时间！

    也就是说，这个技能并不是瞬发！

    所以想要攻击高速移动的敌人时。

    必须提前做好预判！

    这也是刚才叶凡为什么没有提前动手的原因！

    他的节能虽然都很厉害！

    但是有一些技能的缺点也是不可忽视的！

    将慎虚魔怪给困住后！

    叶凡没有丝毫停留！

    一把将雷电锤收回后！

    直接一个瞬移出现在了天残老头的身后！

    淬火！

    敲打！

    没有任何犹豫！

    刚出现在他身后，叶凡手中的雷电锤便狠狠地砸了下去！

    “砰！”

    正在高速前行的天残，根本没有注意到已经瞬移到他身后的叶凡！

    等他感觉到头上有危险的时候，已经来不及了。

    刚想闪躲，就被叶凡一锤子给砸到了地面上！

    被砸中的天残，狠狠地撞在山峰上！

    发出了巨大的响声！

    因为叶凡的雷电锤落下的时候，天残正好把头给抬了起来！

    这也让天残的脸上，满满的全是锤子印！

    经过强化之后的雷电锤，攻击速度比原来快了好几倍！

    所以淬火和敲打两个技能！

    仅仅只消耗了叶凡不到五秒钟的时间！

    在连续两个技能的攻击下!

    轰然倒地的天残血量，直接少了三分之一！

    而此时被困住的白衣男子慎虚！

    也已经被魔法阵的力量给击飞了出去！

    不大的山峰上！

    两个魔族怪物的惨叫声接连不断！

    “桀桀桀……”

    “还真得谢谢你们两个了！”

    就在这个时候，叶凡的身后突然传来一阵笑声！

    转头看去，叶凡才发现！

    就在他刚刚阻挡天残和慎虚的时候！

    这个一直躲在黑云之中的魔怪，早已悄悄地摸到了雪狼王的身边！

    在叶凡转身的时候，一只干枯的胳膊正从黑云中伸出来！

    然后便朝着雪狼王身旁的神格抓去！

    现在的神格还没有彻底融入雪狼王的身体！

    如果一旦过程被打断的话！

    后果不堪设想。

    “住手！”

    “找死！”

    “谁都别想拿走！”

    看着从黑色的乌云里伸出来的左手！

    叶凡、天残和慎虚同时愤怒地喊道！

    上一刻还在山峰另一侧愤怒大喊的他们！

    下一刻已经全都出现乌云身旁！

    就在那只干枯的胳膊刚要接触到雪狼王的神格时！

    三道不同的攻击，全都朝着乌云打了过去!

    【神圣之盾！】

    不仅如此，在攻击的时候！

    叶凡也没忘记给身后的雪狼王加个护盾！

    “吼！”

    眼看就要成功的魔怪，看着突然出现在雪狼王身边的护盾！

    顿时发出了一声不甘的怒吼！

    不过对于叶凡的神圣护盾，他根本没有任何办法！

    “白骨，不是说好要联手的吗？”

    “果然你这死骨头的话根本不能信！”

    看到乌云中的白骨竟然利用他们牵制叶凡，并且趁机抢夺神格的天残和慎虚！

    顿时气急败坏地大喊道！

    在说话的同时，他们的武器也狠狠地朝着乌云外露出的手臂砍去！

    而同样攻击而来的叶凡！

    自然不会错过这样的机会！

    俗话说敌人的敌人就是朋友！

    现在他们内部有了矛盾，叶凡自然顺水推舟地和他们两个合力攻击起了这乌云中的白骨！

    “砰砰砰！”

    三道攻击几乎同时击在乌云的上面！

    除了叶凡的攻击带起一道红色的伤害数字外！

    其余两人的攻击，虽然也给乌云中的白骨造成了一定的伤害！

    但是并没有红色的伤害数字出现。

    而在攻击之后，叶凡直接收回雷电锤！

    闪身又回到了雪狼王的身边！

    他现在的任务是拖延时间，而不是和他们一味地争斗！

    虽然说击杀他们三个并不是什么太难的事！

    不过为了保险起见，叶凡还是决定先守着让雪狼王进化成狼神。

    这样的话，等它进化成功之后。

    这三个根本就是三个渣渣！

    根本翻不起什么风浪！

    “再过十多分钟就好了！”

    看着系统任务栏中的倒计时，叶凡心里想道！

    而在他的系统提示信息栏中，也全是关于雪狼王进化的进度提示！

    叶凡一边注意着三只魔怪！

    一边看向了那些提示信息！

    “叮，你的宠物正在进化中，进化完成度20%，获得新的技能：狼神（一阶）威压！”

    “叮，你的宠物正在进化中，进化完成度30%，获得狼神翼！”

    “叮，你的宠物正在进化中，进化完成度40%，获得特殊装备：狼神铠甲！”

    ......

    每一个进化进度后面，都有着一个特别的奖励。

    看着提示上面的特殊装备，叶凡并没有惊讶！

    毕竟雪狼王在完全进化成功之后！

    也和玩家一样，是可以穿戴一些装备的！

    “吼！”

    轰隆隆！

    就在叶凡仔细地看着系统的提示信息时！

    一声巨大的吼声和接连不断的爆zha声在周围不断响起。

    抬头看去！

    叶凡发现原本躲在乌云之中的白骨1

    已经彻底从乌云之中站了出来!

    提着骨剑的他，以一敌二。

    正与天残和慎虚站在一起！

    一把银色的骨剑在他手中不断幻化出万千形状！

    不断将其余两个魔族的攻击泯灭！

    “打吧打吧！最好多打一会！”

    看着纠缠在一起的三人，叶凡的脸上浮现出一阵微笑！

    他巴不得看到这样的情况呢！

    “停！别打了！”

    就在这个时候，白骨一剑荡开两人！

    然后朝着两人大喊道！

    “神格马上就要融合完成了！”

    “再不抢，咱们三个都得死！”

    “你们要是想打，等神格到手之后，再打个痛快！”

    看到已经快要被融合完成的神格，白骨顿时着急了起来！

    说完后，也不管脸色阴沉的慎虚和天残！

    提着手中的骨剑就朝着叶凡袭来！

    而远处的天残和慎虚，互相对视一眼后！

    也举着手中的武器，从侧面开始朝着叶凡围过来！
------------

第129章 击杀！

    将叶凡列为第一击杀目标！

    是因为他们都清楚，想要破坏神格的融合！

    必须首先解决掉外面的叶凡！

    否则的话，根本没办法在叶凡的面前，将这神格给取走！

    可能是时间紧迫。

    三个魔怪这次也没有任何保留。

    直接使出了自己最厉害的招式。

    一手拄着雷电锤，一手扶着额头的叶凡。

    看着三道诡异的身影，不断变换着位置朝自己冲来。

    脸上忍不住露出无语的笑容。

    这三个魔怪倒是还真的有点毅力呢！

    只不过叶凡并没有理会他们！

    三个垃圾而已，加在一起难道就不是垃圾了？

    要知道咸鱼翻身终究还是咸鱼的！

    听着远处山坳里传出来隐隐的低吼声！

    叶凡的眉头皱了起来！

    脸色也凝重了不少！

    对于现在的叶凡来说！

    面前的这三个魔怪虽然难缠！

    但是还不至于让他感到无能为力！

    真正让他担心的，是远处传来低吼声的山坳中。

    那里乌云密布，也处于魔族的最深处。

    很明显是有着一个强大的存在。

    而雪狼王吸收神格的动静，显然也已经惊动了他！

    只不过因为一些规则，他暂时无法出来而已！

    所以只能在洞穴之中，发出不甘的怒吼！

    只不过叶凡知道，这种情况已经持续不了多久了！

    等到种族之战的后期！

    两族之间强大的存在都会纷纷出关！

    到那个时候，才是这片大陆灾难的开始！

    仅仅......也只是开始而已！

    更为严重的，还在后面！

    不过还没来得及叶凡多想，身后就传来了一阵破空声！

    “找死！”

    听着越来越近的声音，叶凡头也没回，冷冷地说道!

    然后也没见他有什么动作！

    手中的雷电锤，便以一个不可思议的角度挡在了他的脑后！

    “叮！”

    叶凡的雷电锤直接挡住了脑后的骨剑！

    剑锤相撞，发出了清脆的叮当声！

    而就在叶凡挡住身后骨剑的瞬间！

    在他身旁两侧，突然出现了一阵空间波动！

    随着空间剧烈的扭动，两道人影突然出现。

    然后手中的武器便朝着叶凡的心脏处扎来！

    “噗！”

    两把武器没有遇到任何阻力，直直地插进了叶凡的身体中！

    只不过还没等三个魔怪高兴！

    他们的笑容就突然凝固在了脸上！

    只见刚才还站立在他们面前的叶凡！

    此刻却像是一朵云彩一样！

    缓缓地开始消散！

    就连他们刚才武器击中的地方！

    也变成了一片虚无！

    “这.....这是什么情况！”

    看着面前的叶凡逐渐消散，最后消失在他们面前。

    三个魔怪的脸上全都露出了惊恐的神色！

    刚才骨剑击中雷电锤的那种感觉，绝对是真实的！

    两次攻击前后只不过相差了仅仅三秒！

    这叶凡难道还能长翅膀飞了不成？

    三个魔怪互相对视了一眼！

    然后便警惕地看向了四周！

    “都小心点，这个人类有古怪！”

    看着刚才叶凡站立的地方，白骨沉声对着他们提醒道！

    “哼，管好你自己吧！别一会被这人类给消灭了！”

    “雕虫小技怕什么”

    白骨话音刚落，慎虚和天残就冷冷地说道。

    他们三个本来就实力相仿，自然谁也不会服气谁！

    现在他们能一起对付叶凡！

    也只不过是为了抢夺雪浪王的神格而已！

    一旦叶凡被击杀的话！

    接下来为了抢夺神格，他们三个肯定也会有一场大战！

    所以对于白骨命令一般的语气！

    其他两人自然根本不会去听！

    不过白骨并没有说什么！

    只是将手里的骨剑握的更紧！

    只不过让他们失望的是，在周围寻找了一圈后！

    他们并没有发现叶凡的身影！

    叶凡整个人就像是从来没出现过一样！

    直接消失在了这里！

    “难道是逃走了？”

    白骨看了看马上就要融合完成的神格！

    忍不住心头一沉！

    “不管了!趁他们两个还没反应过来！先把神格拿走再说！”

    显然，比起叶凡的去向来！

    他更关注是否能拿到这个神格！

    说做就做！

    趁着其他两人还在搜索，白骨直接朝着红光包裹中的神格抓去！

    十米！

    五米！

    一米！

    ......

    看着越来越近的神格，白骨的嘴角忍不住上扬！

    脸上也露出了从未有过的笑容！

    只要再有一秒钟，他就会取走神格！

    到时候他便直接返回魔窟！

    根本不会和另外两人纠缠！

    一旦给他一些时间将这神格炼化！

    到时候，整个魔族还有谁能是他的对手！

    看着就在眼前的神格，白骨直接一把抓住，握在了手里！

    “终于拿到了！”

    看着手中发着红光的神格，白骨悬着的心终于放了下来！

    只不过刚准备离开的他，却突然脸色一变！

    看着手中的神格，他的心里突然咯噔一声！

    刚想放开神格的他！

    却突然发现自己的身体已经无法动弹！

    而他面前的空间也发生了一阵扭曲！

    然后原本正在莲花着神格的雪狼王！

    也变成了叶凡的模样！

    就连他手中的神格，也随着空间的扭曲！

    直接变换了样子！

    “靠！”

    看着手中的神格突然变成雷电锤的白骨！

    忍不住发出了一声不甘的怒吼！

    直到这个时候，他才意识到自己上当了！

    从一开始他们进攻的时候！

    就已经进了叶凡的圈套之中！

    在他们利用空间术法接近叶凡的时候！

    叶凡也早已布置好了阵法！

    只不过白骨刚刚想明白！

    还没等他逃跑！

    一阵电流就穿过他的身体，瞬间将他麻痹！

    然后在他的瞳孔中！

    叶凡的雷电锤也变得越来越大！

    “砰！”

    在一声沉重的闷响声过后！

    白骨直接化成了一具尸体！

    刚才在他发现叶凡意图的时候！

    就已经受到了不小的伤害！

    所以最后连叶凡的一锤子都没撑住！

    就直接倒了下去！

    “叮！玩家叶凡成功击杀精英级BOSS白骨，获得暗金品阶戒指（45级）、1000金币！350000经验！”

    就在白骨倒下的同时，叶凡的耳边也突然想起了系统的提示！

    而在另一边的慎虚和天残！

    在看到白骨的惨状后，直接掉头就跑！

    已经被吓破了胆的他们，只想快速地逃离这里！

    “吼！”

    只不过刚刚跑出去几步的他们，就突然听到了一阵巨大的龙吼声！

    然后一个硕大的爪子便从天而降！

    直接朝着他们两个的头顶落下来！
------------

第130章 神秘的骨龙！

    本来逃跑的两人，看着站在原地一直没有动静的叶凡。

    还忍不住沾沾自喜，觉得没有叶凡阻拦的话。

    逃跑肯定是没问题的。

    虽然没有得到神格，但至少留下了一条命。

    要不然像那白骨一样，在叶凡的铁锤之下，化作一堆齑粉。

    那可就连后悔的机会都没有了。

    只不过还没等他们高兴多久！

    头顶便突然出现了一片黑色的阴影！

    “这是什么东西！”

    “天呐，这里什么时候有这样的庞然大物的！”

    天残和慎虚看着巨大的骨头脚掌从天而降！

    忍不住惊呼出声。

    再联想到刚才叶凡一脸微笑的样子！

    他们顿时明白了什么。

    不用想都知道，这玩意绝对是叶凡搞出来的鬼！

    眼看着巨大的脚掌就要踩在头顶！

    两人也来不及在施展技能逃跑，只能就地一滚。

    狼狈地躲开那巨大的脚掌！

    “咚！”

    就在两人躲开的瞬间，巨大的脚掌从天而降！

    擦着他们的头皮踩在了地上，发出巨大的响声。

    “好险！”

    看着那已经被踩踏了一半的山峰。

    饶是慎虚和天残是见识颇强的魔头。

    也忍不住发出了一声感叹。

    这一脚要是踩在他们的身上，那绝对是凶多吉少。

    不死也要留下半条命啊！

    一边感叹，两人一边慌忙从地上爬了起来。

    想要趁机溜走！

    只不过他们刚刚起身。

    叶凡冷冷的声音便飘了过来！

    “你们觉得你们还有机会离开吗？”

    叶凡的话就是是一道催命符咒一样！

    让两人抬起的脚停在了空中！

    因为他们发现，就在叶凡说话的同时！

    刚才那只巨脚已经又出现在他们的面前！

    抬头望去。

    看着面前这个龙形的骨架生物！

    两人直接吓得一屁股坐在了地上！

    “龙.....竟然是骨龙！”

    坐在地上的两人一边说着，一边慌忙朝后退去！

    同时脑海中也飞速划过一道道尘封已久的信息。

    骨龙这种生物虽然他们没见过！

    但是在魔族的典籍中，他们不止一次看到过他们的故事！

    传说中在很久以前，这片大陆上曾经有一个龙神！

    而在龙神的麾下，有着许多的五爪金龙！

    这些金龙虽未成神，但是实力却非常的强大！

    而且更重要的是，在龙神的带领下，这些金龙一直守护着这片大陆！

    保护着大陆上人类的生活！

    而为了感谢龙神和他的这些属下！

    大陆上的人类也为他们建立了庙宇！

    并且每天不停祭拜！

    这样平静的生活一直持续了很多年！

    只不过在一个普通的早晨，这一切都被突然出现的敌人给打破了！

    不知道什么时候，这片大陆上出现了一些时空裂缝！

    而其他位面的神魔，也借机从这时空裂缝中钻了出来！

    正是这些突然袭来的神魔，打破了这片大陆的寂静！

    他们的出现，简直就是所有人的灾难！

    刚一进入这片大陆就开始烧杀抢劫的他们。

    也彻底惹恼了龙神和其他隐藏已经的神灵！

    为了守护这片大陆，这些神灵带着自己的跟随者开始奋起抵抗！

    那场战斗据说持续了数百年之久！

    因为空间裂缝越来越大，来到这片大陆的入侵者也越来越多！

    其中一些实力强大的，已经能和龙神相媲美！

    根据记载。

    为了结束这场灾难，龙神联合了其他的神族！

    一起合力才将这些入侵者尽数剿灭！

    并且在经过所有人的努力，终于修复好了那道时空裂缝！

    也正因为如此，整个龙族几乎灭绝！

    就连强大的龙神也直接消散在了天地之中！

    不仅如此，和龙神一样强大的其他种族之神！

    在这次战役之中，也死亡了很多！

    仅存的一些，在战斗结束之后！

    也全都隐藏了起来！

    千百年来再未露面。

    所以慎虚和天残二人在看到面前的骨龙后！

    才会感到如此的惊讶！

    虽然面前的这骨龙只是一副骨头架子！

    但是从它身上散发出来的威亚！

    却隐隐让两人感到了一种胁迫感！

    “吼！”

    就在他们两人还沉浸在回忆之中时！

    一声龙吼突然传来！

    等他们再次抬头的时候，却发现刚才还站在最前面的叶凡！

    现在已经坐在了骨龙的身上！

    “真是天助我也，这人类真是不知死活！竟然敢坐在骨龙的身上！”

    “就是就是！这骨龙一看就是被这神格给吸引过来的！”

    “看来咱们今天能逃过一劫了！”

    两人看着坐在骨龙身上的叶凡！

    同时松了一口气。

    在他们的印象里，龙这种生物。

    即使在死后，化作一道白骨！

    也不会屈服于别人身边做一个随从。

    更不用说做坐骑了！

    要是现在有人跟他们说，这骨龙就是叶凡的坐骑的话！

    估计能让他们两个笑掉大牙！

    “吼！”

    在两人的注视下，庞大的骨龙直接转过硕大的脑袋，看向了身上的叶凡！

    “骨龙大人，快，赶紧干掉他！”

    “一个小小的人类，竟然敢冒犯骨龙大人，简直就是不想活了！”

    看着面前转头的骨龙，地上的天残和慎虚满脸激动地说到！

    在他们看来，面前叶凡这样的动作！

    显然是已经冒犯到了这个骨龙！

    而骨龙转头，也就是为了攻击！

    满脸激动的两人，甚至互相搀扶着从地上站了起来！

    睁大眼睛看向了前面的骨龙和叶凡1

    虽然他们知道这叶凡是蓝星来的玩家！

    但是要知道！

    骨龙这种强大的生物，除了能攻击人的肉身外！

    还能毁灭一个人的灵魂！

    所以在他们看来，这叶凡显然已经成了一具尸体！

    “哼，现在这片大陆还没有和蓝星融合成功，等融合成功后，看你们这群人类还能嚣张到什么时候！”

    “可惜了！实力倒是不错，不过傻就傻在他竟然把这当做了一个游戏！”

    “哈哈哈！估计他现在还在想着一会死了能复活呢！”

    两人看着面色平静的叶凡，毫无顾忌地大声说笑起来！

    毕竟在一个将死之人的面前，有些话即使被他听到了又何妨呢！

    反正再过些时日，这也就不是什么秘密了！

    天残看着叶凡，眼里闪过一丝厉色！

    “死了以后可别怪我们，要怪就怪你自己，非要来这个不属于你的世界！”

    看着硕大的龙头已经凑近叶凡！

    天残暗骂了一声后，便转身准备朝着神格走去！

    现在的神格还仅存一丝！

    再晚一点的话，可就什么都没有了！
------------

第131章 击退魔族！

    “咳咳！”

    而在天残转身的同时，一旁的慎虚也低咳了几声！

    用略带同情的目光瞟了一眼叶凡后！

    便收起手中的折扇！

    同样准备朝身后的神格冲去！

    现在他和天残两人都身受重伤！

    这神格自然是谁先拿到就归谁！

    想法一致的两人，决定趁着骨龙对付叶凡的时候！

    趁机将神格带走！

    只不过让两人害怕的是！

    就在他们刚刚转身的同时。

    叶凡的声音也突然在他们的身后响起。

    “小骨，你连这两个人都打不过的吗？”

    “就这实力，好像做我坐骑还差点啊！”

    叶凡话音刚落，刚刚转身的两人就一个趔趄！

    差点摔倒在地。

    站稳身形后，他们两人面面相觑！

    都从对方的脸上看到了彼此的震惊。

    “刚刚是我听错了吗？”

    “那个人类竟然叫骨龙大人为....小骨？”

    天残满脸震惊地看着面前的慎虚，沉声询问道！

    “好像是这么说了！”

    “我还听到他说骨龙大人不配做他的坐骑...”

    身体已经开始颤抖的慎虚！

    一边说一边转过了身体。

    本就脸色惨白的他，这下子整个脸上更是没有一点血色！

    看起来比骨龙的白骨还要白！

    “吼！”

    就在两人转身的同时！

    一道愤怒的龙吼声突然响起！

    然后一团金色的火焰，便突然从远处袭来！

    直奔两人的身体！

    速度之快，丝毫不给两人任何反应的机会！

    袭来的火焰虽然外表是一层金色！

    但如果细看的话，就发现最中心的火焰根本没有颜色！

    隔着老远，两人就感觉到了一阵高温！

    就连空气中，也传来一阵爆豆子的声音!

    这是火焰温度太高，导致空气也炸裂而引起的响声。

    “竟然是龙焰！”

    “这个人类到底是什么人啊！ ”

    “竟然把骨龙大人当作了坐骑！”

    看着叶凡满脸嫌弃的样子，两人的脑海一片空白！

    想要躲闪龙焰的他们，却发现在骨龙的威压之下！

    他们的双腿早已无法动弹！

    现在就连走一步都困难的他们！

    更不用说什么躲闪了！

    “轰！”

    金色的龙焰眨眼便来到两人的面前！

    直接将吓傻了的两人包裹在其中！

    “啊！”

    这金色的龙焰如跗骨之蛆一般，刚碰到两人！

    就直接透过两人的肌肤，开始不断燃烧起两人的灵魂来。

    灵魂的燃烧，比起肉身的燃烧来！

    还要痛苦百倍不止。

    两人痛苦的叫声，瞬间便传遍了整个山峰！

    就连其他地方正在窥探的魔族看到这一幕！

    也忍不住打了个冷战！

    这手段.....太残忍了！

    看着脸色平淡的叶凡，他们看向叶凡的目光顿时变得紧张起来！

    大概十几秒钟过后，在金色火焰下或作一滩齑粉的两人！

    被山顶的风一吹，直接飘散在了空中。

    与此同时，叶凡的脑海中，也突然传来了系统的提示音！

    “叮，恭喜你击杀魔族精英级BOSS天残，获得精魄项链（暗金级），金币2000，经验350000！”

    “叮，恭喜你成功击杀魔族精英级BOSS慎虚，获得技能书宝箱（橙色）、金币1800，经验250000！”

    只是随意地看了一眼背包中的奖励品后，叶凡便收回了目光！

    此时的雪狼王神格已经快要炼化完毕！

    而周围聚集的魔族也多了起来！

    神格对于他们的吸引力绝对是巨大的！

    即使有叶凡和骨龙在这边！

    即使他们眼睁睁地看着三个强大的同类，被叶凡用残忍的手段击杀！

    但是在变强的诱惑下，这一切似乎都已经变得不太重要！

    毕竟人为财死鸟为食亡！

    成为神族的诱惑，绝对能让他们所有人疯狂，并为之放弃一切！

    不用说他们了！

    就是叶凡自己也受不了这样的诱惑！

    只不过他知道，这个东西对他们蓝星的人来说！

    并没有什么用处！

    他们需要的神格，比这个要高级多了！

    看到周围蠢蠢欲动的魔族！

    叶凡冷笑一声！

    “给他们点厉害看看！”

    看都没看周围魔族的叶凡，拍了拍身下的骨龙，向他示意道！

    虽然只是一个坐骑，但是骨龙的血脉本就上乘！

    而且在和叶凡绑定之后吗，也早就心意相通！

    所以虽然他不会说话！

    但是听懂叶凡的意思，对于他来说并不是什么难事！

    在得到叶凡的示意后，骨龙转头扫了一下四周！

    看着慢慢围过来的魔族众人，眼神里露出了一丝不屑的神色！

    然后便朝着众人张开了嘴，发出了一声龙吟！

    “吼！”

    伴随着巨大的龙吼声，一道金色的火焰也开始在四周蔓延！

    “轰隆隆！”

    而在骨龙喷涂金色龙焰的同时，叶凡也举起手中的雷电锤！

    一道道雷电之力充斥在山峰之上！

    冲在最前面的几个魔族，还没反应过来！

    就已经被叶凡的雷电锤直接轰成了渣渣！

    而其他的魔族，在骨龙的龙焰之下，也直接化成了一道道白光！

    他们的实力，和之前的这三个比起来，要差得远！

    因为实力悬殊太大，最前面的几个魔族，甚至连一声痛苦的呻yi

    g都没放出来！

    就在叶凡的雷电锤和骨龙龙焰下！

    消失的无影无踪！

    “砰！”

    将围过来的魔族全都清理干净后！

    叶凡一把将雷电锤仍在了神格的前面！

    然后背负双手，站在骨龙背上的他！

    傲然站立在高空之中，居高临下地俯视着周围的魔族！

    然后挑衅般地看着众魔族说道！

    “还有谁想上来试试吗？”

    叶凡的声音虽然不大，但是却如炸雷一般，在每个魔族的心头响起！

    “吼！吼！吼！”

    而骨龙也像在配合叶凡一样！

    毅立高空的他，一边载着叶凡，一边不断翻滚！

    而且口中还发出一声声的低吼！

    在龙吼的威压下，山峰边缘的魔族也清醒了过来！

    而远处被神格吸引来的魔族，刚刚赶来！

    在看到空中的叶凡和骨龙后！

    直接掉头就走！

    开玩笑！

    没看到地上一滩滩黑色的渣渣吗！

    他们可不想成为这座山峰的养料！

    看到周围如潮水般退去的魔族，叶凡也忍不住松了一口气！

    虽然刚才表面上装的一副无所畏惧的样子，但是他心里其实慌得一笔！

    毕竟这骨龙刚刚孵化出来，等级和实力还很低！

    而周围的这些魔族，实力最低的都是普通BOSS级别的！

    如果真的一拥而上的话，还真的有点棘手！

    毕竟这么多的数量，谁知道打起来会不会给雪狼王造成什么损害呢！

    待到周围的魔族全都离开后！

    叶凡才示意骨龙落到了山峰之上！

    “轰！”

    从空中稳稳落下来的骨龙，顿时溅起一片尘土！

    从骨龙背上跳下来，捡起地上的雷电锤后！

    叶凡才将骨龙收回到了自己的坐骑空间！

    然后顺手打开了一条系统提示！

    开始研究起刚刚孵化的骨龙坐骑来！
------------

第132章 技能书！

    亡灵骨龙刚才孵化成功的时候，正好是叶凡和两个魔族的BOSS对战的关键时刻！

    所以在得到系统的提示后，叶凡根本来不及细看。

    只是大概扫了一眼后，便直接将他召唤了出来！

    让叶凡没想到的是，这亡灵骨龙竟然这么厉害！

    在把他收回坐骑空间后，叶凡便随手点开了亡灵骨龙的信息栏！

    “唰！”

    一道记载着亡灵骨龙信息的界面突然出现在叶凡面前。

    【亡灵骨龙：龙神嫡系，死亡后沉睡万万年之久，被不知名的原因复活，生前记忆和能力待激活！】

    【血脉：龙神】

    【等级：35】

    【血量：30000】

    【防御:1500】

    【攻击：2000】

    【魔法攻击：3500】

    【技能：龙焰、死亡射线、亡灵诅咒、龙之爪牙、龙之震慑、守护之力、龙之逆鳞（未解锁）】

    看着面前亡灵骨龙的面板介绍！

    叶凡忍不住又陷入了震惊之中。

    “竟然有着龙神的血脉！”

    “难道说以后亡灵骨龙也能进化成龙神不成？”

    叶凡一边自言自语，一边忍不住回头看了一眼即将进化完成的雪狼王！

    现在的事实是，他的坐骑亡灵骨龙，有着龙神的血脉！

    至于能不能激活血脉，成为新的龙神，那这个谁也不知道！

    即使也身为他主人的叶凡，也根本不清楚这件事能否成功！

    毕竟比起雪狼王的狼神血脉来，这龙神血脉实在 是过于强大！

    而且叶凡也不知道这该如何让他成功进化！

    “等有机会的时候得找亨利特那老头聊一聊！”

    叶凡一边将目光移到骨龙的技能上面，一边想道。

    对于龙神的事情，即使重生的叶凡，了解的也并不多！

    毕竟前世的时候，他还没见过谁能把神来当作宠物、当作坐骑！

    而龙神作为这片大陆最古老的神！

    相信亨利特了解的肯定比自己要多！

    想到了解决办法的叶凡，心情也顿时好了很多。

    紧接着，叶凡便开始研究起骨龙的几个技能来！

    除了刚才使用的龙焰外！

    还有几个技能是辅助类型的！

    就比如第三个亡灵诅咒，这个技能不是攻击技能！

    但使用后可以降低敌人的所有属性！

    而龙之震慑的伤害虽然不高，但是他的控制能力却非常厉害！

    因为亡灵骨龙有着龙神的血脉！

    所以使用这个技能后，可以对敌人造成一定的实力压制。

    可以说这些技能都非常给力！

    “没想到一个坐骑都这么厉害！”

    “这要是真的进化成龙神，那可绝对是一个很好的帮手！”

    叶凡又看了一次信息面板后，忍不住自言自语道！

    一边说，叶凡也一边关闭了信息面板！

    骨龙虽然厉害，但是现在等级还不高！

    而且刚刚孵化出来，实力也不是很稳定！

    刚才为了震慑其他的魔族，已经给他造成了不小的消耗！

    所以叶凡就把他留在了坐骑空间！

    现在坐骑应孵化完毕，叶凡以后赶路的时候，也就不用一直骑着雪狼王了！

    而且现在雪狼王已经开始进化！

    虽然还没有完全觉醒成狼神！

    但是总一直当坐骑也不是回事！

    毕竟后面的敌人越来越厉害！

    让进化后的雪狼王跟在自己身边。

    那可比做坐骑要有用多了！

    想到这里的叶凡，便看向了红光中的雪狼王！

    此时的神格已经快要炼化完毕。

    而雪狼王的外貌也发生了很大的变化！

    如果不是叶凡一直在这里看着，估计都认不出它就是原来的雪狼王。

    红光之中的雪狼王，原本身子两侧的翅膀已经消失不见！

    而他的体型，也比原来大了两倍不止！

    除了这些外，最明显的变化就是他的眼睛！

    原本赤色的眼睛，现在已经变成了金色！

    而且在他的身体周围，还有肉眼可见的魔法元素不断漂浮！

    通体密布着金色鳞片的他，烨烨生辉。

    在他的脑门中心，多了一只竖眼，金色的闪电形状，犀利摄人。

    在红光的包裹之中，不怒自威，隐隐散发出神的气息！

    看着这变化蛮大的雪狼王，叶凡突然多了几分期待！

    原本这雪狼王的实力就不弱，这下进化成功的话！

    在接下来的种族大战中，自己取胜的几率也会更大一点！

    至于说黑龙公主那边，只能走一步看一步了！

    反正现在内丹已经被吞了！

    即使找过来叶凡也没有任何办法。

    而且现在雪狼王马上就要进化完毕，到时候黑龙公主能不能打得过还不一定呢！

    叶凡从来都不是一个喜欢胡思乱想的人！

    重生后的他，已经养成了泰山崩于前而面色不变的性格！

    看着周围没有什么魔族的威胁后！

    叶凡便直接一屁股坐在山峰之上。

    将雷电锤横放在腿上之后。

    他便打开了自己的背包。

    刚才击杀三个魔怪的奖励还躺在里面，发着淡淡的金色光芒。

    叶凡微微一笑，率先将其中的宝箱给拿了出来！

    这次的宝箱和之前得到的都不一样。

    之前得到的宝箱只有颜色品阶的标志！

    但这次得到的这个，上面不仅写着品阶，而且还特意标明了是技能书。

    也就是说，叶凡打开这个宝箱的话！

    里面只会出现技能书！

    装备和其他的奖励，不会出现在这次的宝箱中。

    “希望这次能给一个好点的技能！”

    看着面前还在发着微光的宝箱，叶凡在心里默默祈祷道!

    虽然说他现在背包中的装备，几乎每件都带有技能！

    但是这些技能和真正的职业技能比起来，威力还是要差一点！

    所以在不断提升自己装备的同时！

    叶凡比谁都更渴望得到威力强大的技能！

    毕竟他这个职业本来就有一定的局限性！

    虽然说也有一些战斗技能！

    但是和战斗类型的隐藏职业比起来的话，那就差得远了。

    因为一直没有找到第二职业的叶凡！

    现在的战斗技能实在是少之又少！

    仅有的几个威力也有限！

    这对于现在的他来说远远不够！

    双手合十默默祈祷了一番！

    并且将背包中的天运套装穿到身上后。

    叶凡便直接伸出双手，开启了面前的宝箱。

    随着叶凡的开启，宝箱的盖子缓缓打开！

    然后一阵金光从宝箱中迸发而出。

    在叶凡的注视下，一个紫色的技能书从宝箱中慢慢浮现而出！

    等到看清楚技能书上面的文字后！

    叶凡原本平静的脸上，突然浮现出一丝诧异！

    紧接着，一股狂喜的表情就出现在他的脸上！

    “竟然是这个技能！”

    “没想到竟然被我开到了！”

    “这运气也太好了吧！”

    叶凡一边说着，一边伸出左手！

    将宝箱上飘着的技能书给拿了过来。
------------

第133章 最牛戒指！

    技能书入手，上面的信息也便全都映入了叶凡的脑海中。

    与此同时，在叶凡拿起技能书的同时，面前的宝箱也直接消失不见！

    而系统的提示音，也突然响起。

    “叮，开启技能宝箱成功，恭喜你成功得到技能书：天地肆虐”

    直接挥手跳过系统的提示信息后，叶凡便点开了技能书的详细介绍页面。

    【技能书：天火降临】

    【技能类型：终极火系魔法】

    【技能介绍:魔法攻击性技能，通过召唤空气中漂浮的火元素，连接炽热太阳的火热能量，化为点点压缩火球，似大雨般凌空降落，接触者无不化为灰烬！】

    【消耗魔法：800】

    【冷却时间：2小时】

    看清楚上面的详细介绍后，叶凡的脸上也终于露出了一丝释然的表情！

    这个技能虽然他没用过！

    但是却并不陌生。

    前世的时候，他曾经看到排行第一的魔法师使用过这个技能。

    当时那个场景叶凡现在依旧历历在目。

    “当时我还以为是一个禁忌魔法呢！”

    “没想到只不过是一个终究火系魔法，竟然有那么大的威力！”

    一边关掉技能书的详细介绍，叶凡一边自言自语地嘀咕道！

    然后拿着技能书的他，便直接毫不犹豫地选择了使用！

    对于叶凡来说，这样高攻击的范围伤害技能！

    绝对是他最需要的。

    在一阵金色的光芒中，叶凡手中的技能书直接消失不见！

    而在他的技能栏上面，却多出了一个技能。

    随意地扫了一眼技能栏后，叶凡便移开了目光！

    重新打开背包的他！

    直接将里面躺着的黑色戒指拿了出来！

    这个戒指从外表来看，一片漆黑，虽然发着淡淡的光芒！

    但是却并没有什么能吸引人的地方！

    不过毕竟是击杀BOSS级怪物得到的奖励！

    叶凡还是将它从背包中拿了出来！

    “上古窃魂戒指？”

    “今天的惊喜还真是一件接一件呢！”

    看着手中这个不起眼的戒指，叶凡忍不住用调侃的语气自言道。

    在神魔降临这款游戏中，戒指类的准隔壁本来就不好得到！

    更不用说这种可以增加百分比攻击的戒指了！

    只不过看了一眼后，原本微笑的叶凡也忍不住皱起了眉头。

    原来这戒指好是好！

    就是品阶实在是太低了！

    虽然对于一般的人来说，能得到这品阶的装备，已经是祖坟上冒青烟了！

    但是对于全身都是神器装备的叶凡来说！

    这玩意他还真看不上眼！

    “时间还来得及！”

    看了一眼还在进化中的雪狼王后，叶凡直接拿出了便携式的锻造炉！

    因为天赋的关系，叶凡刚才在穿戴了窃魂戒指以后。

    就已经学会了它的锻造方法！

    这窃魂戒指制造的材料虽然比较难找。

    但之前在批量制作装备的时候，叶凡曾经大肆收购过一些材料！

    所以锻造窃魂戒指的材料，他背包中恰好都有。

    将材料都准备好后，叶凡便直接将他们全都放入了锻造炉中。

    窃魂戒指原来的品阶就很高！

    所以在锻造了两次后，叶凡便成功锻造出了神器品阶的窃魂戒指。

    伴随着系统悦耳的提示音，一枚漆黑的戒指也出现在锻造炉中。

    看到戒指已经锻造完毕的叶凡！

    直接伸手将窃魂戒指取了出来，并且顺手将锻造炉放回了背包中。

    窃魂戒指入手，叶凡顿时感受到一丝丝的凉意。

    从外表上来看，这神器品阶的窃魂戒指和之前的戒指并没有什么两样！

    只是戒指上的颜色更加黝黑！

    这种黑色给人一种深邃神秘的感觉。

    而在叶凡拿起戒指的同时。

    关于戒指的属性介绍也出现在叶凡的面前！

    【名称：上古窃魂戒指（神器）】

    【攻击力：68-200】

    【附加属性1：可以为背包增加20格的容量】

    【附加属性2：击杀精英级以上的怪物时，可以获得怪物的灵魂，每1000个灵魂可以增加总攻击力的2%！】

    果然！

    看清楚最后一个附加属性后，叶凡的脸上也多了一丝笑意！

    在刚开始看到最前面的属性时，他还在心里抱怨着戒指为什么这么垃圾呢！

    按说前世上过装备排行榜的装备，不应该这么差的。

    一直在看到最后面的时候，他才意识到这个戒指到底有多么的BT！

    虽然说每1000个精英级以上怪物的灵魂，只能增加1%的攻击力！

    但是要知道，在这款游戏的后期，精英级以上的怪物数量已经多到难以计数！

    这也意外着，只要叶凡不断地击杀怪物！

    戒指增加的攻击力也会越来越多。

    如果到了后期的话，那可不是翻一两倍攻击那么简单了！

    一旦击杀数量到了一个临界值的话，那增加的攻击力，绝对能让叶凡吃惊不少！

    “看来以后得想办法把他强化和升级一下了!”

    明白了这个戒指恐怖之处的叶凡，一边穿戴，一边在心里想道！

    与此同时，他也把一份材料清单发给了鼹鼠！

    让他开始大量收购这些材料！

    毕竟这么强大的戒指，再加上他牛B的天赋！

    足足可以让他把整个公会都武装起来的！

    毕竟在叶凡看来，游戏中抛开技术不谈！

    能拉开差距的就是职业和装备了！

    隐藏职业这玩意的确是比较稀少，做不到人人拥有！

    但是装备这个东西，即使是神器，超神器！

    只要有足够的材料，叶凡完全可以让自己公会的人人手一件！

    到时候职业只见的差距就可以大大缩小！

    而且如果装备足够好的话，实力超过隐藏职业的玩家也并不是什么难事。

    嘱咐完鼹鼠后，叶凡顺便问了几句装备拍卖行的事！

    在得知一切都很顺利后，叶凡便关掉了聊天窗口。

    “嗡~”

    就在叶凡关闭聊天窗口的时候，一阵嗡嗡声突然从身后传了过来。

    听着这巨大的嗡嗡声，叶凡整个人顿时精神一振。

    这山峰之上，除了他叶凡外！

    就是被红色光芒包裹着的雪狼王了！

    “难道是雪狼王进化成功了？”

    想到这里的叶凡，急忙转身快走几步！

    来到了雪狼王的身边！

    此时的神格已经完全消失，雪狼王也正缓缓地睁开双眼！

    果然成了！

    看着面前的雪狼王，叶凡内心一阵狂喜。
------------

第134章 抵达魔族宝库！

    而在雪狼王睁开眼睛的同时，系统完成任务的提示音也响起。

    “叮，恭喜你成功完成为狼神护法任务，获得任务奖励：狼神的忠诚！”

    在系统提示音结束的时候，叶凡感觉自己和雪狼王之间突然多了点联系！

    和之前的联系不同，现在的叶凡，甚至能感受到雪狼王的情绪。

    而在叶凡受到系统提示的同时，雪狼王脑门中心的竖眼，突然睁了开来！

    同时，一道中指粗的金色光柱也从那只眼中射出！

    “轰！”

    金色光柱扫过之处，山峰坍塌，树木断裂！

    与此同时，叶凡也感受到了雪狼王内心的欢喜！

    以及一狼一人之间的那种亲切感！

    “嗷呜~”

    环视一周后，雪狼王直接仰天长啸！

    巨大的狼吼声直冲云霄，将头顶的白云也震散开来。

    “扑通！”

    将周围的红光全都吸收完毕后，雪狼王直接跳到了叶凡的身边！

    在进化之前这雪狼王本就是叶凡的宠物！

    进化之后，虽然血脉和实力都有了突飞猛进的变化！

    但是它和叶凡之间的关系，依然十分密切！

    看着面前完全变了个样子的雪狼王，叶凡忍不住像往常一样，伸手摸了摸他的脑袋！

    虽然在他的血脉之中多了一些陌生的东西。

    但这丝毫不影响叶凡和他的关系！

    再者叶凡刚刚得到系统的奖励：狼神的忠诚！

    这雪狼王和他的关系，自然也不会差到那里去！

    而雪狼王也并没有什么其他的动作。

    站在叶凡脚边的他，依然如往常一样，舒服地眯着眼睛，任由叶凡抚摸。

    如果让其他人看到这一幕，估计下巴都能惊掉！

    而叶凡在抚摸着雪狼王的同时，也打开了它的属性面板!

    这一打开，叶凡就忍不住笑了！

    他没想到，这雪狼王进化一下，竟然连名字都变了。

    不过对于这些小细节，他并没有在意。

    反正不管他名字怎么变化，叶凡都叫他小白！

    即使成了狼神，小白这个名字也依然不会有啥改变！

    轻笑了几声后，叶凡便将目光移到了面前的面板上。

    【名称：狼神（一阶）】

    【等级：50】

    【攻击：3000】

    【防御：1800】

    【攻击方式：物理魔法双重攻击】

    【攻击技能：神圣黄金瞳、狼神潜行、闪电吐息、雷霆、狂怒之嚎、撕咬爪击、鼓舞、冰冻之风、极光光线、冰之雾、冰冻打击！】

    “好家伙，技能这么多？”

    “而且这属性也太BT了吧？这个等级就有这样的属性吗？不愧是狼神啊！”

    从上到下看了好几次的叶凡，忍不住感叹道。

    小白在进化成狼神之后，不仅仅属性翻了几倍！

    就连技能也增加了不少！

    而且更重要是，原来只是有着冰属性攻击的它!

    现在攻击技能里也有了雷电的属性！

    双重属性的魔法攻击，再加上强大的物理攻击属性！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    叶凡突然对小白有了更多的期待！

    现在仅仅处于狼神一阶的他就这么厉害！

    等到完全进化完毕后，那属性还不得逆天啊！

    要知道在神魔之中，实力也有着强弱的划分。

    根据叶凡前世对神魔的了解，小白这样的属性，在神魔之中，也绝对是中上游的存在！

    毕竟小白不是远古时代的第一代狼神！

    只是靠着身体里残留的狼神血脉觉醒的新一代狼神。

    所以属性上有一定的差距也是很正常的。

    “行了，既然进化完了，那就别浪费时间了！”

    收起雷电锤后，叶凡拍了拍小白的脑袋！

    然后转身将坐骑空间中的亡灵骨龙给放了出来！

    “吼！~”

    “嗷呜！~”

    ......

    亡灵骨龙刚一出来。

    小白全身的毛发就根根竖立，就连他额头的竖眼也突然睁了开来。

    而骨龙也直接飞到空中，满脸警惕地看着小白！

    一个身体里流淌着的是狼神血脉！

    一个身体里流淌着的是龙神血脉！

    这也是他们为什么一见面就会这样的原因！

    “好了！好了！”

    “骨龙你过来，你们两个认识一下！”

    看着即将爆发大战的小白和骨龙，叶凡不得不站出来阻止道！

    毕竟他们以后见面的次数多着呢。

    总不能一见面就这样互掐吧！

    而现在的骨龙和小白，虽然还不能口吐人言！

    但智商都已很高，自然能听懂叶凡的话！

    尤其是小白，不仅仅能听懂叶凡的话！

    而且蜕变成狼神的他，已经有了自己独立的思考能力！

    “吼！”

    叶凡这边刚说完，骨龙便不情愿地发出一声大吼！

    然后从空中飘然落下，来到了小白的身边。

    而小白虽然满脸的无奈，但在接触到叶凡略带责备的目光后！

    略带不满地低吼了几声！

    然后伸出脖子碰了几下骨龙伸过来的脑袋！

    算是正式和它和解。

    “好了，既然现在互相认识了，那就走吧！”

    “正事要紧！”

    看着骨龙和小白眼神中的敌意都已消失后，叶凡轻笑了一声催促道！

    “吼！”

    听到叶凡的话后，骨龙直接俯下身体，让叶凡走了上来！

    “吼！”

    看到叶凡坐在了自己的背上，亡灵骨龙直接大吼一声。

    得意地看了一眼地上的狼神小白后。

    便直接冲天而起，在叶凡的示意下，朝着魔族宝库的所在地飞去！

    “嗷呜~”

    看着逐渐消失的骨龙和叶凡！

    小白伸长脖子一声长啸，然后直接腾空一跃！

    身体还在空中的它，身体两侧直接长出了一对金色的翅膀！

    “呼~”

    在金色翅膀出现的瞬间，小白犹如一支利箭！

    朝着骨龙的方向追去！

    只用了几秒钟的时间，就已经赶了上去，来到了骨龙和叶凡的面前。

    虽然还没有完全进化完毕，但小白现在毕竟已经激活了狼神的血脉！

    速度上自然不是骨龙可以比拟的！

    看着追上来的小白，骨龙自然也不甘示弱！

    转头看了一下后的它，再次加速！

    就这样，叶凡在骨龙和小白的陪伴下，用了小半天的时间！

    终于在天黑的时候，赶到了宝库所在的位置！

    而在刚刚到达这里的时候，叶凡也收到了系统的警告提示！

    【警告：你已闯入魔族重地，继续前行将受到魔族攻击！】

    【警告：你已闯入魔族重地，继续前行将受到魔族攻击！】

    【警告：你已闯入魔族重地，继续前行将受到魔族攻击！】

    ......

    看着不断出现在眼前的提示，叶凡没有任何惊慌！

    相反，在看到提示的时候，他的脸上浮现出了一股激动之情。
------------

第135章 宝库门前激战！

    在系统提示出现的这一刻，让叶凡更加确定，自己找对地方了！

    毕竟魔族还没有闲到把所有地方都派人守着！

    事出反常必有妖！

    这里一个普普通通的山谷，竟然让系统提示有危险。

    那绝对是不正常的。

    “咱们下去看看吧！”

    关掉系统提示后，叶凡冲着骨龙和小白说道。

    毕竟这片山谷中的树木实在是太多，在空中飞行的话。

    根本看不清楚地面到底有什么东西。

    得到叶凡指示的骨龙和小白，看了一眼叶凡后。

    便迅速调整方向，带着叶凡落在了下面的密林中。

    骨龙落地后，十多米长的身体快速缩小！

    眨眼的功夫就变成了一个迷你版的骨龙！

    “咻~”

    在叶凡的注视下，直接飞到了他的肩膀上。

    “考！你还能变小？”

    看着肩膀上懒洋洋的骨龙，叶凡满脸的惊讶！

    刚才他还准备把骨龙收回坐骑空间呢。

    毕竟这庞然大物如果跟在他后面的话，一会也不方便行动不是！

    而一旁的小白在落地的瞬间。

    身上的翅膀也直接消失不见，缩回了自己的身体里！

    这一系列的操作，直接看傻了叶凡。

    不过很快，叶凡便将全部注意力放在了前面的森林深处。

    而小白也跟在叶凡的后面，开始警惕地看着四周。

    “小白小心点！”

    叶凡一边将雷电锤从背包中拿出来，一边朝着身后的小白吩咐道！

    从刚才落下来的时候，他就感觉到这片森林不太对！

    毕竟这么大的一个森林，竟然一点声响都没有！

    就连虫鸣声都听不到！

    这也太不正常了！

    小心翼翼地观察了一下四周后，叶凡便率先朝前走去！

    根据脑海中地图的标志。

    叶凡知道这魔族宝库就在正前方三千米处。

    按照他们现在的速度。

    如果中途没有什么意外的话，大概十分钟左右就能赶到。

    “沙~沙

    寂静的森林中，只有叶凡和小白走路的声音！

    大约走了一千多米后，叶凡突然停了下来！

    而一旁的小白，则直接从最后面跳了出来，挡在了叶凡的面前！

    “嗷呜~！”

    站在最前面的小白，一边怒视着前方，一边发出了一声怒吼！

    而在叶凡停下脚步的同时。

    原本还在他肩膀上的骨龙！

    直接消失在原地！

    下一刻已经飞在空中，不住地在他周围盘旋！

    “吼！”

    骨龙的脾气可没有小白那么好！

    刚飞到空中的它，直接一声怒吼，然后一道龙焰就喷射而出！

    “啊！”

    “给我把他们围起来！”

    “一个都别让跑掉！”

    在龙焰接触到前面草丛的时候，草丛里突然传来了一阵痛苦的喊声！

    随后，一群手执兵器的魔族就冲了出来！

    就叶凡他们三个团团围了起来！

    “叮，你已触发唯一任务：魔族宝库！任务要求：将魔族宝库周围的魔怪全部清除，并且成功取走宝库里的所有物品！”

    【任务完成奖励：全属性+20！世界BOSS挑战令！】

    在这群魔族出现的瞬间，叶凡也收到了系统的提示声！

    “世界BOSS挑战令？”

    “这竟然还是一个唯一任务？”

    叶凡直接忽略了出现的魔族，直接看向了任务的要求和奖励！

    这游戏的唯一任务触发条件和别的任务不一样！

    别的普通任务，找到NPC之类的就可以直接接受！

    但是这唯一任务，每个任务开启的条件都不一样！

    有可能是突然得到一件物品就能开启！

    有可能需要达到某种特定的条件，或者到达某个特定的地点才能开启！

    所以这个突然出现的唯一任务，让叶凡是又惊又喜。

    尤其是任务奖励的东西！

    世界BOSS的挑战令牌，绝对是一个能让所有游戏玩家都疯狂的物品！

    毕竟这种BOSS在击杀以后，是有一定几率爆出建城令的！

    建城令这个物品，或许对于散人玩家并没有什么大的用处。

    但是对于一些公会的会长来说，这绝对是一个无价之宝！

    毕竟有了建城令，就相当于在这片游戏中有了一块自己的领地！

    城内的规则由自己定制！

    更重要的是，在自己的城池内，还能享受到更多的属性加持！

    或许前期的时候还体现不出什么优势来！

    但是越到后期，这种差距会越明显！

    尤其是等蓝星和这片大陆彻底融合的时候！

    玩家之间的实力将会进行多级分化！

    想到这里的叶凡，快速关闭了任务列表！

    然后抬起头看向了面前包围他们的魔族怪物！

    粗略地扫了一眼，叶凡的脑海中便浮现出这些怪物的等级等信息。

    当看清楚最中间的魔族怪物的等级后！

    叶凡干脆收起了手中的雷电锤！

    “小白，这些废物就交给你们两个了！”

    收起雷电锤的叶凡直接转身冲着身后的小白和骨龙说道！

    末了，叶凡看着周围的怪物，又补充了一句！

    “记住了，一个都不要放过！”

    “你们不是谁也不服谁吗？那就比一下看看谁杀的多！”

    “吼！”

    “嗷呜~”

    原本还极不情愿的小白和骨龙，听完叶凡的话后！

    顿时眼神一亮，还没等叶凡看清！

    他们两个便率先冲了出去！

    飞在空中的骨龙选择用龙焰进行攻击！

    飞在半空中的他，张口一吐，就是一道白色的龙焰激射而出！

    还没等这些魔族怪物们反应过来！

    就直接变成了一堆尘土！

    连骨头都没有留下!

    而小白则选择从地面上开始发起攻击！

    为了增加击杀的速度！

    小白一边奔跑，一边直接动用术法！

    等到靠近魔族怪物的时候，原本正常大小的小白，已经犹如一个巨人一般！

    “砰！”

    冲上去的小白一爪子下去，就是一大堆的魔族怪物化作齑粉！

    而在他双爪不断攻击的同时，他额头正中心的竖眼也猛然睁开，发出了道道金光！

    金光所过之处，周围的魔族怪物顿时化成了道道青烟！

    而站在最后面的叶凡，则直接倚靠在一颗大树上！

    不断地看着系统上的击杀提示！

    这宝库外围的怪物虽然很多，但是实力都很一般！

    当然，以他们的实力对付普通的人类玩家当然是没啥问题！

    但是碰上叶凡这种实力的BT！

    他们就没有任何优势可言！

    “叮，恭喜你成功击杀一千只魔族怪物，戒指特性激活成功，你的攻击力增加2%！”

    就在叶凡看着周围的厮杀时，一道突兀的提示突然出现在他的面前。
------------

第136章 进入阵法

    “这样都行啊？”

    看着自己攻击力增加的叶凡，忍不住脱口说道。

    刚开始装备戒指的时候，他还以为必须自己亲自击杀魔怪才可以。

    没想到小白和骨龙击杀精英魔怪后，自己的戒指也可以吸收他们的灵魂！

    这个发现顿时让叶凡的心情又好了几分。

    “看来以后要多带着他们两个去找找魔族怪物了！”

    叶凡一边看着自己的属性面板，一边笑着说道！

    毕竟要论总体实力的话，小白和骨龙可能不是叶凡的对手。

    但是要说群体攻击的话，叶凡不一定能比得过他们两个。

    这个也是种群特性的关系，即使叶凡装备再好也无法弥补。

    将属性面板关闭后，叶凡便将目光投向了周围的魔怪身上。

    外围的这些魔族怪物虽然数量很多！

    但是在小白和骨龙的合力攻击下。

    没用多久就全都化作了一堆堆齑粉。

    随着一阵清风吹过，直接消散在这树林之中。

    连具完整的尸体都没有留下。

    而一些在最外面的魔怪，看到自己的同伴全都惨死在小白和骨龙的攻击下后！

    早已被吓破了胆子的他们。

    纷纷调转方向，想要朝着后面逃去。

    毕竟对于他们这种开了一点灵智的魔族怪物来说，活下去才是最重要的。

    只不过还没跑出几步，就被冲上来的小白直接按在了爪子下!

    叶凡跟他们说的是将这里的魔怪全都击杀，一个不留！

    小白和骨龙自然不会放走任何一个。

    “砰！”

    将最后一个魔族怪物的头顶狠狠地摔在地上后！

    小白直接一爪子拍在了它的身体上！

    在他昏迷的时候，直接送它离开了这片世界！

    而他的灵魂，和其他的魔怪灵魂一样！

    在死亡后，直接化作一道白色的光芒。

    冲进了叶凡的窃魂之戒中。

    为叶凡攻击力的增加做出了一丝贡献。

    “吼！”

    “嗷呜~”

    看着四周的魔怪已经全都被消灭。

    小白和骨龙直接飞到叶凡的身边，发出一声声温顺的吼声。

    似乎是在向叶凡邀功一样。

    “好了，知道你们厉害！”

    “来，这两个奖励给你们！”

    看着身旁的骨龙和小白，叶凡轻笑一声！

    一边说一边将两颗丹药一样的东西给了他们两个。

    这是之前叶凡在击杀BOSS的时候得到的低级内丹！

    使用后可以增加宠物的一定属性！

    因为之前小白和骨龙的等级不够！

    所以叶凡一直将他们放在背包角落里。

    靠着叶凡身边的小白和骨龙。

    在看到他手里的两颗低阶内丹时！

    脸上都露出激动的表情！

    随后便迫不及待地一跃而起，将低阶内丹吞了进去！

    “咕噜~”

    过于渴望的骨龙和小白，直接囫囵吞枣一般咽了下去！

    而一旁的叶凡也注意到，在他们将内胆吞下去的那一刻！

    在他们的身上也泛起了一层淡淡的青光！

    与此同时，他们的属性也增加了不少！

    “这玩意果然是宝贝啊！”

    看着小白和骨龙身上发生的变化，叶凡忍不住感叹了一句！

    这低阶内丹非常珍贵，只有45级以上的宠物才能使用！

    这种内丹和之前叶凡得到的黑龙公主的内丹并不一样！

    这种内丹，只是属性内丹！

    食用同类型的内丹数量达到五颗以后，再配合食用易经丹，可以将该宠物的整体属性提升一大截！

    不仅如此，在食用易经丹之后，该宠物也有一定的几率获得特殊的技能或者加成属性！

    “看来以后要多找一些BOSS来杀了！”

    “有机会一定要找点高阶内丹来试试！”

    看到这种低阶内丹有效后，叶凡自言自语道。

    他要想尽一切办法，在其他位面的神魔入侵前，将它们两个的实力提升起来！

    哪怕花费的代价再大也无所谓！

    等到小白和骨龙身上的青色光芒都散去后，叶凡也重新拿出了雷电锤！

    “走吧，前面还有一大群怪物等着你们宠幸呢！”

    拿着雷电锤的叶凡，看了一眼身旁的小白后骨龙后！

    便朝着宝库的方向大步走去。

    叶凡知道，这前面的这些魔怪。

    只不过是一些炮灰而已。

    越往后面走，他们越到的阻力也会越大！

    毕竟一个魔族的宝库，不可能只有这些垃圾守着！

    叶凡可不相信魔族的人会蠢到这个地步！

    在这个大陆上，如果魔族从上到下都这么蠢的话！

    估计早在几千年前就被灭族了！

    超前走了几百米后，叶凡的面前突然出现了一层像水波一样的东西！

    “竟然有阵法？有点意思！”

    看着面前如水面一般，荡起一阵涟漪的空气！

    叶凡的脸上忍不住露出意思戏谑的表情。

    如果放在前世，遇到这种阵法的他，估计早就远远地躲在了一旁！

    但是现在和以前不一样，这种阵法在他的眼里。

    就跟小孩过家家的玩具一样！

    “既然来了，就跟你们好好玩玩吧！”

    叶凡一边说着，一边带头走进了面前的阵法中。

    刚一接触到面前的阵法。

    叶凡整个人就突然消失不见。

    仿佛从未出现过一样！

    而小白和骨龙，看到叶凡突然消失在他们面前后！

    脸上顿时露出了焦急的神色。

    一狼一龙对视一眼后，直接毫不犹豫地从叶凡消失的地方，冲进了阵法之中！

    “唰！”

    又是一阵的空间波动，小白和骨龙也突然消失！

    等到他们再次出现时，正好看到叶凡站在他们前面。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    再次看到叶凡的身影，小白和骨龙顿时激动地大叫一声。

    然后便凑到了叶凡的身边！

    在不战斗的时候，他们两个一般都会缩小自己的身形！

    所以单从外表来看的话，现在这个样子的他们！

    看起来还有点呆萌。

    将变小的小白和骨龙放在自己的肩头后！

    叶凡直接一步跨出，来到阵法的中央！

    而随着他的移动，整个阵法之中的景色也跟着不断变幻！

    “看你们还要藏到什么时候！”

    并没有管周围景色变化的叶凡！

    直接举起手中的雷电锤，朝着正中央的一根石柱砸去！

    “淬火！”

    雷电锤带着火光狠狠砸下！

    连续几次的攻击，全都击打在了石柱上！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    随着叶凡的动作，阵法之中也传来了一阵阵的轰鸣声！

    不仅如此，每次叶凡的雷电锤落下的时候！

    阵法也会随着雷电锤的攻击而晃动！

    “咔~咔.....”

    三次攻击结束后，还没等叶凡落地。

    周围就传来一阵玻璃破裂的声音。
------------

第137章 无奈的叶凡！

    带着肩山的小白和骨龙，从空中落下后。

    叶凡开始四处观察起周围的环境来!

    随着周围破裂声的响起，四周的景色已经又变回了最初的模样!

    而透过阵法的边缘，叶凡隐隐约约地还能看到森林中的景象！

    与此同时叶凡还注意到！

    在这咔嚓声响起的同时，周围还不断传来阵阵窸窸窣窣的脚步声。

    “咻!”

    就在这个时候，一支利箭突然激射而出！

    直朝着叶凡的脑门射来！

    只不过在这支利箭刚刚出现的时候！

    小白就已经从叶凡的肩头调下！

    迎风疯涨的小白，只是一个瞬间，身体就膨胀如一个巨人一般！

    “砰！”

    就在这支利箭刚刚来到叶凡的面前时！

    就被小白一巴掌给拍了下去！

    “吼！”

    将利箭拍下后的小白，直接大吼一声！

    冲着射来的方向就冲了过去!

    只不过刚跑出去没多久！

    他就像是撞在了玻璃墙上一样！

    被狠狠地弹了回来！

    “吼！”

    “砰！砰！”

    接二连三受挫的小白，顿时恼羞成怒！

    从地上站起来后，直接举起巨大的利爪朝着面前的阵法拍了过去！

    “咔嚓~”

    随着小白发疯一般的攻击，阵法之中过得碎裂声也越来越大！

    “砰！”

    在一声巨响中，周围突然一亮！

    原本魔幻的景色全都消失不见。

    取而代之的是一片密林。

    而在这四周，则密密麻麻地围满了魔族怪物！

    正中心站着一个体型巨大的魔族首领！

    看着他手里拿着的弓箭，叶凡忍不住皱了一下眉！

    随后抬头直接看向了他！

    【勘察！】

    技能发动，这个魔族首领的信息也出现在叶凡的脑海中。

    【名称：夜魔射手】

    【介绍：魔族白银级BOSS（55级）】

    【血量：300000】

    【防御：3000】

    【魔法攻击：2800】

    【技能：震荡射击、流血射击、三连射、穿心射击】

    因为现在叶凡的勘察技能已经升到最高级！

    所以只要等级差别不是太大！

    怪物的具体信息叶凡都能看到！

    叶凡一边看着面前怪物的信息面板，一边不时地打量几眼如巨人一般的夜魔射手！

    然后忍不住摇了摇头！

    “魔族这是没人了吗？一个能打的都没有了？”

    “为什么宝库这么重要的地方，竟然派这种垃圾来看守啊！ ”

    叶凡一边说着，一边失望地关闭了夜魔射手的信息面板！

    虽然距离很远，但是叶凡的话还是全都落在了夜魔射手的耳朵里！

    本来阵法被迫他就有点恼火！

    现在又被一个人族如此的羞辱，直接让他怒火攻心！

    一口热血直接喷了出来！

    将手上的弓箭都染成了红色！

    “看看，这还没打呢，就已经被我的气势给吓得吐血了！”

    “这玩意实在是没兴趣打啊！”

    看着吐血的夜魔射手，叶凡直接捂住了眼睛，不忍直视。

    “璞！”

    叶凡的话音刚落，空中的夜魔射手又是一口新鲜的鲜血吐了出来......

    “无知小儿！你去死吧！”

    恼怒的夜魔射手，直接大吼一声。

    然后便终身一跃，从高空中朝着叶凡的地方飞来！

    同时还在空中的他，双手不停震动！

    每次震动之下，就有一根带着魔法元素的长箭朝着叶凡射来！

    只是几秒钟的功夫，夜魔射手还没到叶凡附近！

    叶凡周边就已经完全被箭雨覆盖！

    看着空中密密麻麻的长箭，叶凡忍不住叹了一口气！

    然后也没见他有啥动作！

    手中的雷电锤便化作一道紫色的屏障！

    直接将冲过来的箭雨给拦截在了外面！

    漫天的长箭，在叶凡雷电锤的抵挡下，全都落在了地上！

    而箭头上附着的魔法元素！

    也全都直接炸裂开来！

    “都说了你是个垃圾！”

    “你说你图啥呢！”

    看着满地断裂的长箭，叶凡无语地嘀咕了一句！

    然后手中的雷电锤一个虚晃，直接砸在了冲过来的夜魔射手身上！

    “砰！”

    虽然叶凡只是随意地一砸！

    但是这雷电锤的攻击本来就好！

    而且上面还有雷、火、水三种不同的属性！

    再加上这夜魔射手本就是一个远程的魔法职业！

    身上的防御力又低的可怕！

    所以叶凡这一锤，犹如一个磨盘一样！

    狠狠地从它的身上碾压了过去！

    “砰！”

    夜魔射手和雷电锤接触的瞬间！

    发出了巨大的响声！

    而在响声发起的同时，夜魔射手又以比来时更快的速度退了回去！

    然后在其他魔族诧异的目光中，狠狠地砸在了地上！

    溅起了一片尘土！

    -35698！

    在夜魔射手摔在地上的同时，一个红色的伤害数字也从他的头顶飘起！

    “给我冲上去！你们这群废物！将他给我拦住！”

    摔在地上的夜魔射手看着满脸笑意的叶凡！

    直接冲着周围的魔怪大喊道！

    恼羞成怒的他，现在只想将叶凡碎尸万段！

    并且把他的灵魂囚禁在魔窟中，让叶凡受尽折磨！

    周围的魔怪早已将武器拿了出来！

    听到夜魔射手的命令后，直接全都朝着叶凡的方向冲了过来！

    “这下看你往哪里跑！”

    看着自己的手下全都围了过去，夜魔射手忍不住冲着叶凡嘲讽道！

    在他看来，叶凡即使再厉害，也不可能打得过这么多的人！

    “这些，你们去练练手吧！”

    “正好你们现在等级有些低，用他们练手最合适了！”

    看着冲过来的魔族怪物，叶凡的脸色平静地冲着身边的小白和骨龙说道！

    这夜魔射手在魔族中实力也并不是特别低！

    而他手下的这些人，虽然实力不如叶凡！

    但是等级却都和叶凡差不多！

    所以叶凡才又将小白和骨龙派了出去！

    这些人现在根本让他提不起兴趣！

    他们唯一的作用，就是来送经验1

    “吼！”

    早就跃跃欲试的小白和骨龙！

    听到叶凡的话后，没有丝毫犹豫！

    全都迎着周围的魔怪冲了上去！
------------

第138章 危机！

    在经过刚才的对战，早已有了默契的小白和骨龙，配合起来是天衣无缝。

    在得到叶凡命令的同时，他们两个就摇身一变。

    身体疯涨的同时，各种攻击手段也接连不断地朝着周围的魔族开始施放。

    小白刚刚过去一爪子将一群魔怪拍在地上，骨龙的龙焰就像不要钱一般，将周围全都覆盖！

    白色的火焰带着高温，直接将倒在地上的魔怪全都变成了经验。

    看着自己的手下一个个消失在自己面前。

    原本还沾沾自喜的他，现在就像热锅上的蚂蚁一样。

    “吼！你们是在找死！”

    看着又一批魔怪倒在骨龙的龙焰下。

    夜魔射手顿时急红了双眼。

    重新将手中弓箭拿起来的他，瞄都不瞄，直接弯弓射箭。

    将一支支带有魔法能量的箭矢，射向了正在打斗的小白和骨龙。

    一支支魔法箭矢，夹带着夜魔射手的怒火，划过血腥味浓重的森林！

    只是一个瞬间，便来到了骨龙和小白的脑后。

    在最后面斜靠着一颗枯树的叶凡，自然也注意到了夜魔射手的攻击！

    不过他并没有计划插手。

    说好了是让小白和骨龙锻炼的，他要插手的话那叫什么事。

    再说了，这夜魔射手虽然实力还不错，但要想杀死骨龙和小白那还是有点难度的。

    退一万步讲，即使小白和骨龙不小心被他杀死了，也无所谓。

    反正现在两个世界还没有融合，小白和骨龙死亡之后，只要灵魂还活着，就能重新回到宠物和坐骑空间。

    唯一损失的就是经验罢了。

    所以看着一根根魔法箭矢到了他们两个脑后的叶凡。

    也压根没有兴趣提醒他们。

    与此同时，看着叶凡没有插手的夜魔射手，不禁内心一喜。

    手上的动作丝毫未停。

    一根根箭矢像是不要钱一般，发出一阵阵破空声，覆盖了小白和骨龙周身所有的地方。

    让他们两个无路可逃。

    “咻！咻！”

    因为速度太快，而且箭矢上还附着魔法能量。

    所以射出的魔法箭声势浩大，不断发出阵阵声响。

    周围的魔族怪物看到他们的老大出手后，也纷纷以更快的速度围了过来！

    想要将小白和骨龙堵在这箭矢的攻击范围内！

    而正在激斗中的小白也骨龙，显然也发现了身后的动静！

    “吼！”

    被魔族小怪围起来的骨龙，直接大吼一声。

    然后巨大的尾巴一扫，直接击飞了一大群。

    而不甘示弱的小白，也伸出锋利的狼爪冲着身旁的山峰派去！

    “砰！”

    随着小白的动作，一小座山峰直接轰然倒塌！

    直接将冲过来的魔族小怪全都压在了下面！

    “还不错，还有点脑子！”

    看着小白和骨龙的动作，叶凡忍不住夸赞了一句！

    现在这个形式，他们两个要是不管周围的小怪，直接去抵挡身后的箭矢的话！

    很有可能会被围上来的魔族小怪给缠住！

    虽然说这些小怪并不能给他们两个造成什么伤害！

    但是一旦被缠住的话，很有可能会给夜魔可趁之机！

    如果这个时候他发动攻击的话，骨龙和小白肯定会受到重创！

    而此时场中的小白和骨龙，并没有听到叶凡的话！

    将周围的魔族小怪清理完毕后，他们两个同时一个闪身！

    躲开了身后射来的箭矢！

    被魔法包裹着的箭矢擦着小白和骨龙的身体，直接射在了他们身后的大树上！

    “砰！砰！”

    魔法箭矢在击中大树的同时直接发生了爆炸！

    数十米高的树木，直接轰然倒地。

    “吼！”

    “嗷呜~”

    堪堪躲过第一波箭矢攻击的小白和骨龙。

    同时怒吼一声，然后同时转身！

    看着身后如雨水一般激射而来的魔法箭矢，同时发动了自己的技能。

    他们两个并没有叶凡那样的手段！

    毕竟叶凡手里的雷电锤，在经过强化以后，不管是攻击还是防御的属性，都是非常高的！

    更何况，叶凡身上还有全套的神器装备！

    为了安全起见，面对漫天箭矢的小白和骨龙，直接放弃了攻击，开始发动了防御技能。

    在叶凡的视线中，骨龙的面前突然多了一个白色的屏障。

    白色屏障出现的瞬间，周围的空气便像是停止了流动一样！

    不仅如此，在这白色屏障的四周，还有淡淡的龙焰不时喷吐而出。

    从远处激射而来的箭矢，直接被白色的屏障给拦在了半空！

    还没等上面的魔法元素爆炸！

    白色屏障周边的龙焰就一拥而上，直接将箭矢上面的魔法元素吞噬了个干净！

    而小白这边，和骨龙的操作完全不一样！

    在箭矢冲过来的同时，他的身前突然出现了一片白色的冰雪！

    等到箭矢靠近的时候，一个个全都直接被冻在半空之中！

    “嗷呜~”

    在箭矢被冰冻的瞬间，小白直接扬天发出一声长啸！

    随之，一道道带着闪电的青色光芒，直接从他的口中飞了出去！

    将空中已经冰冻的箭矢直接击了个稀碎。

    虽然箭矢数量不少，但是在小白和骨龙的合力抵挡下！

    直接让远处的夜魔射手脸色大变！

    “不是说人族都很弱小的吗？”

    “为什么我碰到的这个这么厉害？”

    “人厉害也就罢了，竟然连他们身边的宠物都比我强！”

    看着自己的所有箭矢全都被拦下的夜魔射手，忍不住满脸惊恐！

    随后直接收起手中的弓箭，深深地看了叶凡一眼后！

    便直接化作一道黑色的光芒，朝着宝库的方向逃命一般地飞去！

    “凸(艹皿艹 )！”

    “还能这么玩？打不过就开跑吗？”

    看着突然溜走的夜魔射手，叶凡忍不住骂道！

    而小白和骨龙则直接收起自己的防御技能，如一道流光一般，朝着夜魔射手的方向追去！

    他们还记得叶凡之前的命令，消灭所有的魔族怪物！

    一个都不放过！

    看着一前一后消失的小白和骨龙，叶凡也从斜靠着的枯树上站了起来！

    将脚边的怪物残骸踢开后，叶凡也朝着宝库的方向冲去！

    只不过他的速度相对较慢！

    毕竟就这么点的距离，他也懒得给自己加BUFF了！

    “砰！”

    “轰！”

    快到宝库门前的时候，突然传来一阵阵震耳欲聋的打斗声！

    其中还有小白和骨龙的怒吼声！

    声音之中还隐隐带着恐惧！

    听着小白愤怒的吼声，叶凡急忙加快了脚步！

    “能让小白和骨龙都畏惧的存在，到底是什么样的魔怪啊！”

    一边急速赶路，叶凡一边在心里揣摩着。

    “好久没有遇到这样的对手了！”

    如一道流光般冲过去的叶凡，嘴角忍不住露出一丝笑容。

    敌人强大，那代表着奖励也不会太差！
------------

第139章 玄武甲！

    他虽然猜想到了在这宝库里面，肯定有着一个狠角色在守护着！

    但是他却没想到，这里的守护着竟然能让小白和骨龙有着如此大的反应！

    距离并不是太远，所以即使叶凡速度不是很快！

    但也没用几秒钟，就已经来到了宝库门前！

    刚穿过密林，叶凡就看到在前面的山谷之中，有着一座宏伟的大门！

    门上雕龙画凤，处处透露着古朴的气息。

    而在这座大门之前，小白和骨龙正和一个黑色的巨蟒缠斗在一起！

    而刚才套过来的夜魔射手，正躲在不远处看着这边。

    并且还时不时地射出几支魔法箭矢，来帮助巨蟒！

    而在叶凡印象中非常厉害的小白和骨龙！

    此时却正被面前的这条巨蟒一直压制着！

    不管他们放出什么技能来，巨蟒都能轻而易举地化解。

    “吼！”

    一直被压着打的骨龙，在看到叶凡出现后！

    直接大吼一声，然后虚晃一招突然后退！

    来到叶凡身边的他，直接张开大嘴，朝着前方的巨蟒吐出了一口白色的龙焰！

    而注意到骨龙动作的小白！

    也在原地一个弹跳！

    身在空中的他，不断地将道道魔法攻击打在了巨蟒的身上。

    自从觉醒身体中的狼神血脉后！

    小白的魔法攻击也有了各种不同的属性！

    最开始只有冰属性攻击的他！

    现在在原有的基础上，又有了雷属性和风属性两种魔法攻击。

    对于小白来说！

    增加的这两种属性，对他的帮助可以说是非常的大。

    但是饶是如此，在一道道风刃和雷电击中巨蟒的时候！

    还是发生了一件让他们大跌眼镜的事情！

    原本可以焚烧一切的龙焰和可以冰冻任何怪物的冰属性攻击！

    打在这条巨蟒身上的时候，却突然全都消失不见！

    仿佛从来都没有出现过一样。

    不仅如此，叶凡还注意到，在骨龙的龙焰攻击到巨蟒的身上时！

    就像是被吸收掉了一样！直接融进了巨蟒的体内！

    “不对劲！”

    看着被吸收掉的龙焰，叶凡突然脸色一喜！

    “这巨蟒的身上绝对有着能吸收龙焰的宝物！”

    叶凡一边说着，一边示意骨龙再继续用龙焰进行攻击！

    “吼！”

    虽然不明白叶凡为什么这样做！

    但骨龙还是按照他的吩咐，朝着前方的巨蟒喷出了一股龙焰！

    看着激射而出的龙焰，叶凡眼睛死死地盯着巨蟒的身体！

    生怕错过任何一个细节！

    “轰！”

    和刚才一样，白色的龙焰刚一接触到巨蟒！

    还没等开始燃烧，就直接全都消失不见！

    “果然这巨蟒的身上有古怪！”

    看到龙焰消失的叶凡，一拍大腿激动地说到！

    刚才在龙焰接触到巨蟒的时候，他清清楚楚地看到！

    在巨蟒的身上，突然泛起一阵黑色的光芒！

    而且在黑色光芒出现的同时，巨蟒身上的龙焰也直接消失不见！

    【勘察】

    看到面前小白和骨龙根本奈何不了的巨蟒！

    叶凡直接使用了技能，开始查看起这巨蟒的信息来！

    “唰！”

    在叶凡使用勘察技能的同时，一道光芒闪过！

    然后一道白色的光幕就出现在他的面前！

    上面正是面前这条巨蟒的信息！

    只不过在看清楚上面的信息后，叶凡的神色突然变得古怪起来。

    【名称：走蛟】

    【介绍：由白蟒进化而成的魔物，修炼千年，化龙失败，但是在玄武甲的保护下，存活了下来！因魔族对其有恩，为报答魔族，特意在此看守宝库！】

    【攻击：未知！】

    【生命：未知！】

    【技能：未知！】

    看着面前光幕上一大堆的未知信息，叶凡突然笑了！

    “没想到啊，在这里竟然能碰到这样的生物！”

    “我还以为这一直都是个传说呢！”

    看着又和小白骨龙争斗在一起的走蛟！

    叶凡忍不住感叹道！

    不管是在这片大陆，还是叶凡生活的蓝星上！

    都有着一个走蛟化龙的传说。

    根据记载，水中的鱼蛇等生物修炼到一定境界时，可以成为走蛟！

    而走蛟经过千年的修行后，渡过雷劫即可化为龙！

    龙五百年为角龙，千年为应龙！

    而面前的这只看似巨蟒一般的魔怪，其实就是一头化龙失败的走蛟!

    而他身上的玄武甲！

    叶凡也略有耳闻！

    玄武乃是上古神话中的神灵之一！

    被称为龟蛇的它，有着极强的防御！

    而这玄武甲，其实就是用它腹背的硬甲制作而成！

    据说这玄武甲可以抵御大部分的魔法攻击！

    不仅如此，在抵挡物理攻击方面，也绝非寻常装备可以比拟！

    更重要的是，这玄武甲一旦穿在身上便不可脱下！

    除非将穿戴玄武甲的给.....

    想到这里的叶凡，眼神中突然闪过一丝精光！

    这玄武甲他虽然不能穿！

    但是骨龙身体里有着龙神的血脉！

    这玄武甲正好可以拿来给他用！

    说做就做的叶凡，当下没有任何犹豫！

    将手中的雷电锤拿出来后，直接将骨龙和小白喊了回来！

    吩咐小白去击杀一旁的夜魔射手后！

    叶凡便直接坐在骨龙的身上，持着雷电锤朝前面的走蛟冲去！

    虽然这玄武甲的防御非常高！

    但是叶凡还是决定试一试！

    毕竟到嘴的肥肉，哪有让他跑掉的道理！

    再说了，这魔族的宝库就在眼前，叶凡哪里肯放弃！

    要知道为了寻找着魔族宝库，他这一路上可是耽误了不少时间的！

    而为了增加自己攻击力的叶凡！

    在骨龙的被上不断更换着装备，以便为自己增加各种不同的BUFF！

    不过，就在叶凡快要冲到走蛟面前的时候！

    一道系统的提示，突然出现在他的面前！

    “叮，黑龙公主苏醒，鉴于你抢夺了黑龙公主的内丹，黑龙公主将在五个小时之后对你发起追杀！”

    “叮，自动触发唯一任务：躲避黑龙公主的追杀！”

    “任务完成度一：成功躲过黑龙公主的追杀，奖励高阶内丹一颗！”

    “任务完成度二：在躲避黑龙公主的同时，将黑龙公主击杀或者收为己用，可获得人族神秘奖励一份！”

    看着面前突然出现的任务和提示！

    叶凡当场楞在原地！
------------

第140章 找到弱点了！

    “黑龙公主醒了？”

    “而且还要追杀自己？”

    ？？？？？？！！！！

    叶凡现在满脑子的问号！

    他什么可能都想到了，唯独没想到在这个关键的时候，黑龙公主会苏醒。

    小说中不是写着闭关的话最少都是几百年的吗？

    这特么才几天的时间，这黑龙公主就从闭关中出来了吗？

    叶凡一边看着面前的提示，一边暗暗感叹了一句：“写小说的果然靠不住啊！”

    此刻的叶凡想死的心都有了！

    一边是近在咫尺的魔族宝库和比神器还NB的玄武甲！

    一边是实力强大，和自己有着深仇大恨的黑龙公主！

    叶凡突然一时之间犯了难。

    而这游戏系统也是不做人，竟然在这种时候，还给出了自己两个选择！

    第一个选择相对来说比较稳妥点，只要自己放弃面前的宝库和玄武甲就可以！

    毕竟跑回海港城躲着的话，黑龙公主不一定敢去！

    毕竟这海港城中藏龙卧虎！

    虽然上次怪物攻城这些人并没有出现！

    但这并不代表他们就不会出手！

    而第二个选择就要冒险一点了！

    说不定一不小心灵魂都会直接消失！

    但是奖励实在是不错！

    俗话说的好：“富贵险中求，成功细中取！”

    想明白了这点的叶凡，直接心一横，关掉了系统面板的任务提示！

    打定主意的叶凡，决定先把面前的玄武甲拿到手！

    而且既然已经来到了宝库门前，哪有空手回去的道理！

    反正黑龙公主的内丹已经被小白给吞掉了！

    到时候自己这边三个打一个，也不是完全没有胜算不是！

    而且据说这黑龙公主貌美如花！

    “嘿嘿嘿，说不定还能......”

    想到这里的叶凡，顿时感觉精神了许多！

    将各种增益BUFF都放在自己的身上后，他直接一个跳跃，便来到了走蛟的头顶！

    刚才在小白和骨龙缠着这走蛟的时候，叶凡就一直在观察！

    他发现这玄武甲并不能阻挡所有的攻击！

    只不过每次攻击过来的时候，走蛟的身体上都会泛起一阵微弱的光芒！

    正是这阵微弱的光芒，吸收掉了大多数的攻击！

    只有一小部分攻击能击打在这走蛟的身上！

    这也给他们造成了一种玄武甲能吸收所有伤害的假象。

    更重要的是，叶凡还发现了这走蛟的一个大秘密！

    每次在遇到攻击的时候，他的前爪就会有意无意地挡在眼睛前面！

    这一发现，让叶凡突然有了一个大胆的猜想！

    那就是玄武甲虽然可以护住这走蛟的身体！

    但是他的这双眼睛却恰恰成了他的弱点！

    “砰！”

    叶凡从空中落下，重重地才踩在了走蛟的头顶！

    于此同时，发着粉色光芒的雷电锤也被他高高举起。

    一道道雷电之力不断出现在周围，并且以雷电锤为中心，迅速从四周开始汇聚!

    而被叶凡踩在脚下的走蛟，似乎也猜测到了叶凡的意图！

    在叶凡举起雷电锤的时候，他就开始疯狂地扭动身体。

    想要把叶凡从他的头上给摔下来！

    只不过此时的叶凡，脚上像是生了根一样！

    踩在走蛟的头顶纹丝不动！

    不管他如何挣扎，叶凡的身子都没有挪动一下！

    “吼！”

    看着无法摆脱叶凡，走蛟顿时大吼一声！

    然后便直接掉头，朝着前面的一座山峰冲去。

    满是惊恐的他，试图通过这样的方式，将叶凡给弄下来！

    “小白骨龙，你们两个继续给我缠住他，别人他撞在上面！”

    看着疯了一般冲向山峰的走蛟，叶凡沉声对着前面的小白和骨龙吩咐道！

    现在的他正在蓄力，根本抽不出手来去阻拦走蛟！

    所以只能把希望放在了一旁的小白和骨龙身上！

    “吼！”

    “嗷呜！”

    听到叶凡吩咐的小白和骨龙，顿时停下了身体！

    然后直接张开大嘴，朝着叶凡脚下的走蛟攻击而去！

    “砰！砰！砰！”

    “轰！”

    在一阵阵巨大的撞击声中，小白和骨龙的攻击也全都砸在了走蛟的身上！

    只不过这次的攻击和之前的不同！

    为了阻拦走蛟的动作，他们两个全都用了控制类型的技能！

    而小白连减速的技能也放了出来！

    在他们的攻击下，整个宝库的门前都充满了各种各样的魔法元素！

    而本来还急速朝着山峰撞去的走蛟，在小白和骨龙的配合下，也被迫将速度降了下来。

    虽然说他身上的玄武甲可以吸收大多数的伤害！

    但是这次小白和骨龙的攻击，都只是为了拖延时间！

    毕竟没有对他直接造成伤害！

    所以他身上的玄武甲，并没有发挥出多大的功效来。

    这就好比一个对物理攻击免疫的人，突然遇到了一个魔法师！

    在魔法师的面前，即使你物理防御再高，也没有任何的用处。

    毕竟那玩意对他的攻击没有任何的防御作用！

    现在这个穿着玄武甲的走蛟就遇到了这种情况！

    小白和骨龙在叶凡的示意下，只是在周围不断用控制技能骚扰他！

    却并不直接对他发起攻击！

    这让走蛟是非常的无奈！

    “吼吼吼！”

    愤怒的走蛟看着身旁的小白和骨龙，忍不住愤怒地大吼道！

    只不过这显然并没有什么用！

    而在他大吼的同时，叶凡这边举着的雷电锤也已经蓄力完毕！

    因为雷电锤上有着三种魔法属性，而且还经过强化的加持！

    所以蓄力完成后的雷电锤上，闪烁着四种不同的光芒！

    煞是好看！

    不过这一切落在走蛟的眼里，却像是催命的死亡光芒一般！

    看到雷电锤已经蓄力完毕的叶凡，直接狠狠地朝着走蛟的双眼砸去！

    “砰！”

    在雷电锤击中走蛟双眼的同时，直接爆发出巨大的声响。

    与此同时，一道道雷电也从天而降！

    直接朝着走蛟的双眼攻击而去！

    -38987！

    -67856！

    -150980！

    在叶凡的攻击下，一道道红色的伤害数字不断出现在走蛟的头顶！

    这一切都发生在电光火石之间！

    攻击完成后的叶凡，直接一个横跳，就来到了旁边等着的骨龙身上！

    “吼！”

    吃痛的走蛟在叶凡的攻击下，直接扭动着身体，不断在空中翻滚！

    最后狠狠地撞在了前面的山峰之上！

    而坐在骨龙身上的叶凡，也示意骨龙和小白急忙跟上！

    毕竟现在的玄武甲还穿在这走蛟的身上，叶凡可不想给他机会让他溜走。
------------

第141章 打开魔族宝库！

    冒着被黑龙公主追杀风险的叶凡，对于玄武甲那是势在必得。

    所以他绝对不会让这走蛟离开自己的视线。

    毕竟对于他们这种有智慧的魔族来说。

    在生命遇到威胁的时候，肯定不会拼死抵抗的！

    所以叶凡不得不时刻关注着他的动向！

    “吼！”

    就在骨龙带着叶凡刚刚飞到山峰附近，一道大吼声就从坍塌的石头下传了出来！

    随后，一块块碎石从地面直接飞了起来！

    全都朝着叶凡的方向砸了过来！

    看着冲天而起的碎石，叶凡并未放在心上！

    在骨龙被上的他，目光一直死死地盯着山峰下面的走蛟！

    左手提着雷电锤的他，一刻都没有松懈！

    保持着高度警惕的他，全身注意力都在走蛟的身上！

    不管如何，这天这个玄武甲他势在必得！

    任何可能发生的差错他都要注意！

    眼看碎石就要击中叶凡，一旁的小白直接一个转身！

    然后就挡在了叶凡的前面！

    然后一道道风元素形成的屏障直接出现，将飞来的碎石全都挡在了后面！

    而一直在碎石堆中的走蛟，在碎石飞起的同时！

    也已经做好了逃跑的准备！

    刚才叶凡的那一下，直接打掉了他五分之一的血量！

    虽然他们这个种族的自愈能力很强1

    但是他还是不敢继续留在这里和叶凡对战！

    魔族宝库而已，丢掉就丢掉了！

    在走蛟看来，自己在这里也看了好几百年了！

    也算得上是对得起魔族的人了！

    所以而叶凡发现他弱点的同时，他就已经做好了逃跑的准备！

    宝库再珍贵也没有他自己的小命珍贵啊！

    看着小白在抵挡碎石的时候，正好挡住叶凡视线的走蛟！

    直接从碎石中间一跃而起，化作一道黑色的光芒就要逃走！

    走蛟的速度很快，等到叶凡发现的时候，已经飞出了几十丈远！

    为了活命，他用尽了全力，想要在叶凡的手底下逃出去！

    对于这附近，走蛟非常的熟悉！

    他知道，只要能逃到魔族的圣地！

    叶凡就根本奈何不了他！

    逃到那里，也代表着他能捡回一条小命！

    “想跑？你能跑的了吗？”

    看着如一道电光划过的走蛟，叶凡忍不住冷笑道！

    在小白起身走开的时候，叶凡就已经发现了逃走的走蛟！

    不过他并没有惊慌！

    毕竟要是真的轮速度的话，这个化龙失败的走蛟，绝对不是骨龙的对手！

    “小白，来个BUFF！”

    死死盯着走蛟背影的叶凡，一边指挥骨龙全力追赶，一边示意小白给骨龙增加了一个增益的BUFF！

    从小白进阶成狼神以后，这还是他第一次使用鼓舞这个技能！

    随着一阵乳白色的光芒闪过，正在追赶走蛟的骨龙，顿时感觉身体轻了许多！

    不仅如此，他的所有属性，也以一种肉也可见的速度，疯狂上涨！

    没一会的功夫，所有的属性就已经翻了一倍多！

    不过这骨龙毕竟和叶凡不一样！

    对于这些属性数值并没有什么概念！

    他只知道在小白的这个技能下，他的飞行速度也快了一倍！

    本就比走蛟速度要快很多的他！

    这下更是如虎添翼！

    没用多久便已经赶上了正在逃跑的走蛟！

    “给我超过去，拦住他！”

    看着就在自己前面的走蛟，叶凡冷冷地说到！

    他叶凡看上的东西，哪里还有得不到的道理！

    区区一头化龙失败的走蛟，竟然也敢在自己的面前玩诡计！

    这让叶凡很是不舒服！

    本就心烦意乱的他，眼神中闪过一丝杀机！

    现在的他就是和时间在赛跑！

    如果能敢在黑龙公到来之前离开这里，那他活命的机会还能大一点！

    毕竟不到万不得已，他也不想彻底和那等强者撕破脸皮！

    毕竟他叶凡最后的敌人是其他位面的神魔！

    现在任何一点意外，都可能给他造成不可估量的损失！

    所以他必须速战速决！

    而在叶凡说话的同时，小白早已从骨龙的被上离开！

    自己冲到了最前面，将还在逃跑的走蛟给拦了下来！

    “吼！”

    正在逃跑的走蛟，显然没想到叶凡这么快就能追来！

    看到拦在空中的小白！

    走蛟的眼里闪过一丝疯狂，然后便加速直接朝着小白的方向冲了过去1

    叶凡的强大已经超出了他的想象！

    他本就是化龙失败才变成现在这样！

    所以雷属性的攻击，对于他来说绝对是致命的！

    要是叶凡没有发现他的弱点的话，靠着玄武甲的保护，他还能硬撑着！

    但是现在这种情况，叶凡想要他的性命1

    那只是一个时间问题！

    所以明知难逃一死的他，决定拼死一试！

    说不定还能获得一线生机，从叶凡的手里逃脱！

    只不过叶凡好像早已猜到走蛟的想法一样！

    就在他加速的刹那间，骨龙便已经带着叶凡冲了上来！、

    骨龙长长的身躯没有任何停歇，直接狠狠地撞在了走蛟的身上！

    直接将没有任何防备的走蛟撞翻了出去！

    而趁着这个机会，叶凡也从孔总跃起!

    在BUFF的加持下， 可以短暂在空中飞行的他！

    直接跳到了走蛟的身上！

    此时的走蛟看着冲过来的叶凡，本想发动攻击！

    结果却发现在强大的惯性下，他根本控制不住自己的身体！

    【淬火！】

    看着目露绝望之色的走蛟，叶凡的眼神中闪过一丝狠辣！

    手中的雷电锤狠狠击出！

    准确无误地打在了走蛟的双眼之中！

    因为夹带着雷电之力！

    所以叶凡的对他造成的暴击伤害很高！

    -256358！

    -189652！

    -210003！

    ......

    随着叶凡的攻击，走蛟的身体不断下坠！

    同时，在下坠的过程中，他的头顶也冒出一串串红色的伤害数字！

    这雷电之力本就有麻痹的属性，再加上对走蛟的克制！

    直接让他失去了任何反抗的能力！

    从空中到地上！

    叶凡手中的雷电锤一刻都没有停过！

    随着他的动作，走蛟的血量也在不断下降！

    等到落在地上的时候，已经直接见底！

    “砰！”

    伴随着巨大的落地声，叶凡成功击杀了身穿玄武甲的走蛟！

    “叮，恭喜你成功击杀走蛟！因为越级杀怪，得到经验3008965，得到金币5000！得到奖励玄武甲*1，得到走蛟的内丹*1！”

    “叮，恭喜你成功击杀魔族宝库守将走蛟，魔族宝库阵法消失，请问是否用背包中的钥匙打开！”

    与此同时，两道系统的提示声也突然响起！

    看着系统上的提示，叶凡没有任何犹豫，直接点了点头，选择了打开宝库！
------------

第142章 赚了一百万金币！

    在叶凡点击同意的一瞬间，他背包中的宝库钥匙便直接消失不见。

    而最前面山峰上的宝库大门，也缓缓地打了开来！

    “轰......隆隆！”

    随着宝库大门的开启，一阵阵巨响也传了出来。

    大约用了十多分钟的时间，纯金属打造的宝库大门，终于完全敞开。

    因为现在已经是晚上，所以在灯光的照耀下。

    这宝库敞开的大门，更像是一个恶魔张开的大嘴一样。

    在等着叶凡走进去。

    而在等候宝库大门开启的这段时间里，叶凡也将得到的玄武甲从背包中拿了出来！

    可能是制作材料特殊的原因，这玄武甲入手冰凉，而且非常的轻便。

    根本没有任何的厚重感。

    而且上面古朴的花纹上，还闪烁着道道神光。

    给人一种神秘的感觉。

    “唰！”

    前后左右翻看了一次后，叶凡直接调出了玄武甲的信息面板。

    在幽暗的夜色中，一道白色的光幕突兀地出现。

    【名称：玄武甲】

    【装备要求：拥有龙族血脉】

    【需求等级：30】

    【物品出处：未知】

    【物品特性：穿戴以后可以抵御攻击者70%的伤害，随着等级的提升，抵御伤害也会相应增加】

    果然和想象中的一样。

    看着面板上的信息，叶凡心里想道。

    这玄武甲不会为穿戴者增加任何的属性！

    但是仅有的一个装备特性，却足以秒杀其他的防御装备！

    看了一眼上面的穿戴要求后，叶凡便直接喊来了骨龙！

    这玩意对于自己，实在是一个鸡肋！

    毕竟是有着穿戴限制的。

    “这玩意给你，你自己穿上吧！”

    看到飞过来的骨龙，叶凡直接将装备扔了过去!

    现在的骨龙虽然只是一副骨头架子，但是叶凡知道，他绝对有着龙神的血脉！

    “吼1”

    看到叶凡手上的玄武甲后，骨龙先是兴奋地大吼一声。

    然后便直接将叶凡手里的玄武甲给拿了过来!

    “吼1”

    玄武甲刚一到骨龙的爪中，便直接化作一道银色的光芒，钻进了骨龙的身体里。

    然后一道银色的光芒直接贯穿骨龙全身，就骨龙全身上下都给包裹了起来。

    在漆黑的夜色中，被玄武甲包裹着的骨龙！

    就像是一道银色长河一样，横贯整个山脉。

    看了一会后，叶凡便不再管他！

    而是径直走向了已经打开的宝库大门。

    小白则直接缩小了身体，跟在了叶凡的后面，朝着宝库里面走去！

    与此同时，在海港城中。

    叶凡的装备售卖店已经正式开始营业！

    而拍卖店还需要等两天才能准备好！

    将开业的时间选择在晚上，鼹鼠自然有他的道理。

    在鼹鼠看来，虽然他们的店铺在海港城最繁华的地段！

    但是白天的时候，几乎所有的玩家都在练级！

    根本没有时间来逛摊买卖装备！

    但是晚上的话就不一样了！

    这段时间因为城外不太安全，所以一到晚上，玩家便会留在城内！

    这个时间段内，恰恰是人最多的！

    装备店铺地只有普通的装备，并没有神器！

    所以能消费的起的玩家也有很多！

    再加上之前鼹鼠的大力宣传！

    所以也导致这装备店刚刚开门营业！

    门口就已经挤满了一大群的玩家。

    这些玩家其实很早就已经开始排队等候、

    有的人为了能够购买到装备，甚至在这里等了整整一天！

    还有一些比较有钱的玩家，在知道装备店铺要营业的消息后。。

    就眼睛花钱雇佣了专门排队的人！

    总之，现在装备店铺里，可以用人山人海来形容！

    “老板，那件黄金品阶的胸甲卖给我吧，你说多少钱都可以！”

    “我先来的好不好，那件胸甲是我先看中的！”

    “老板我加钱，我就要那件胸甲！”

    “靠，谁踩我脚了， 不知道我这是刚花了200金币买的新鞋子吗？”

    ......

    站在柜台里的鼹鼠，看着乱哄哄的一片！

    忍不住叹了口气！

    因为人太多，需求太大，导致原本售价100金币的装备，直接疯涨到了700多金币！

    到了后来的时候，鼹鼠也懒得理会众人！

    将装备摆出来后的他，任由店里的所有玩家自由加价！

    这也导致他准备的一百多件装备，没一会的功夫就全都销售一空！

    看着不断入账的金币，鼹鼠咬了咬牙！

    然后看向了一旁的公会成员！

    “去，把所有人淘汰掉的黄金级以上，神器以下的装备全都给我拿来！”

    说完后，鼹鼠便直接跳到柜台上，朝着众人喊道：

    “大家安静一下！”

    鼹鼠这么一嗓子下去，原本嘈杂的装备店，顿时安静了下来！

    满意地看了一圈后，鼹鼠才开口说道：

    “现在装备已经卖完了！”

    “不过大家不用着急，新的装备马上就到！”

    “还是老规矩，谁出的价格高，谁就把装备带走！”

    鼹鼠说完后，就跳了下来！

    开始整理起众人抱过来的装备！

    这次的装备数量很多！

    而且装备的品阶也很高！

    除了一些黄金品阶的装备外，还有许多暗金和鬼器品阶的装备！

    将装备全都一字摆开后，鼹鼠将装备的信息一件件展示给了众人！

    这些全都是他们公会里各位兄弟淘汰掉的装备！

    即使不卖，也要拿来分解！

    所以鼹鼠根本不心疼！

    毕竟这些在玩家眼中如珍宝一般的东西！

    在他们的眼里，和垃圾没有什么区别！

    因为叶凡的缘故，现在整个神魔陵墓公会的成员！

    眼光都变得贼高！

    不用说这些装备，就连一些属性比较差的神器，他们都懒得用！

    如鼹鼠预料的一般！

    这些装备刚刚展示出来，店里的玩家就跟疯了一样！

    不断地开始哄抬价格！

    其中的一件鬼器，硬是被他们从3000金币抬到了10000多金币！

    最后购买的那位玩家，不仅花光了他们公会所有成员的金币！

    而且还搭上了一件稀有材料！

    这次因为装备太多，大概用了3个多小时的时间，鼹鼠才全都卖完！

    等到所有玩家都离开以后！

    坐在柜台后面的鼹鼠一统计，才发现一个晚上竟然卖了一百多万金币！

    “哎，不就是一些垃圾装备吗？竟然抢成这个样子！”

    “早知道我就不分解那件神器了！”

    鼹鼠一边看着店铺账户里的金币，一边摇着头关闭了店铺！

    而叶凡这边，在鼹鼠售卖装备的时候，他就已经进入了宝库中！

    宝库的墙壁上镶满了夜明珠！

    所以叶凡和小白近来的时候，里面明晃晃的一片！
------------

第143章 四绝灭神阵！

    洞内并没有叶凡想象中的宽敞！

    刚一走进来，映入他眼帘的便是四个大小一样的铁门！

    而在他们面前的这个大厅中却空空如也，什么都没有！

    只有正中间的地方，有着一个黑漆漆的雕像！

    因为距离的关系，叶凡根本看不清楚雕像的样子！

    “不应该啊！难道我走错了吗？”

    没有理会雕像的叶凡，看着空空如也的宝库，忍不住自言自语道！

    按道理来讲，这种魔族宝库，不应该是堆满宝物的吗？

    本来还抱着很大希望的叶凡，突然心中有点失落！

    四处察看了一番的他，发现周围的四个门根本打不开！

    即使他用雷电锤攻击，都没办法撬开分毫！

    “难道说这些宝物全都在这四个房间里？”

    看着这坚固的金属门，叶凡心中一动，突然想道！

    要知道，以他现在的攻击，不用说是金属制作的门！

    就是一座山峰，在他的全力一击下，估计都要坍塌！

    但是这金属门，在经过叶凡的一阵攻击后！

    不用说碎裂了，就连个痕迹都没有留下!

    这种反常的情况，由不得叶凡不去重视！

    “喀嚓~”

    就在叶凡仔细地围着金属门研究的时候！

    一道细微的破裂声突然响起！

    声音虽然不大，但是在这个宝库之中！

    还是显得格外的突兀！

    在声音响起的瞬间，叶凡就停下了手里的动作！

    就连小白，也竖起了自己的耳朵，警惕地看向了周围！

    “喀嚓~喀嚓~”

    就在这个时候，碎裂声再次响起！

    循着声音的方向，叶凡和小白几乎同时看向了身后！

    只见摆在宝库正中间的黑色雕像上，一片片黑色的金属正在掉落！

    刚才的喀嚓声，就是从这个上面发出来的！

    “小白，小心点！”

    看着这突然发生变化的雕像，叶凡从背包中拿出了雷电锤！

    嘱咐了小白一句后，便小心翼翼地朝着雕像走了过去！

    从进入宝库的那刻起，叶凡就发现这里透露着一股诡异！

    再加上现在雕像的异常!更是让叶凡的心都提到了嗓子眼！

    使出反常必有妖！

    一个魔族的宝库里什么宝物都没有，仅仅只有一个雕像！

    傻子都知道不正常！

    叶凡一步步地朝着雕像靠近，手中的雷电锤也握得越来越紧！

    对于未知的存在，所有人都有一种莫名的恐惧！

    叶凡也不例外！

    跟在他身边的小白，一边走一边发出低沉的吼声！

    全身毛发都炸起来的他，似乎下一秒就要发起攻击一样！

    “轰！”

    就在叶凡和小白刚刚靠近，原本好好的雕像突然轰然炸开！

    黑色的碎片被炸得到处都是！

    为了不让激射而来的黑色碎片伤害到自己，叶凡也只能抡起雷电锤！

    将身边的碎片全都击落在地！

    等到叶凡清理完漫天飞舞的黑色碎片后！

    突然发现，在这魔族宝库之中，多出了一个人！

    准确地说，应该是多出了一个白胡子老头！

    老头身穿青色长袍，正站立在刚才雕像所在的位置！

    在叶凡看过去的时候，他也缓缓转身，微笑着看向了叶凡！

    “冒险者，你终于来了！”

    看着叶凡，这个白胡子老头开口说道！

    “你认识我?还知道我要来？”

    满脸疑惑的叶凡，看着面前的老人问道！

    只不过让他奇怪的是，这次老人并没有说什么！

    只是不断地摸着胡子，一言不发！

    “叮，触发隐藏任务：破阵!，已经强制接受！该任务不可取消，必须在规定的时间内完成！”

    【任务奖励：未知！】

    【任务惩罚：未知！】

    【倒计时：24：00：00】

    就在白胡子老头沉默的同时，叶凡的面前也出现了系统的任务提示！

    只不过和之前不同的是，这次的任务并没有询问叶凡！

    而是系统自动接取！

    更过分的是，叶凡还无法取消！

    并且必须在规定的时间内完成！

    “这是什么狗屁任务？”

    “连奖励竟然都不显示的吗？”

    看着面前的任务面板和倒计时，叶凡忍不住吐槽到！

    活了两辈子的他，还从来没在游戏中见过这么奇怪的任务！

    “你一定有许多疑问吧？”

    就在这个时候，白胡子老头突然满脸严肃地对着叶凡说道！

    看着这老头一副欠揍 的表情，叶凡恨不得上去给他两锤子！

    虽然心里恨不得将这白胡子老头一锤子砸死！

    但是表面上叶凡还是客客气气地说道：“请问你知道这四绝灭神阵是什么吗？”

    说完后，叶凡便满怀期待地看向了白胡子老头！

    这次，他没有让叶凡失望！

    在叶凡问完后，周围的四道门突然迸发出一阵白色光芒！

    然后一个巨大屏幕便出现在这宝库之中！

    与此同时，一幅幅画面像是动画一般，开始不断展现！

    不仅如此，在动画出现的时候，还有电子合成的声音不断在叶凡的耳边做着解释！

    整个过程大概持续了一刻钟，在最后一幅湖面消失之后！

    叶凡的脸上也露出了一副原来如此的表情！
------------

第144章 被困！

    在看完这些画面的时候，叶凡也知道了这里为什么没有宝物！

    按照他的预想，在魔族宝库中应该是存有不少宝贝的！

    但是进来以后却是这种情况！

    刚开始的时候，叶凡还以为自己中了魔族的什么阴谋！

    直到他刚刚看到那些白胡子老头弄出来的画面后!

    他才彻底地搞明白到底发生了什么!

    原来在很早的时候，这魔族内部就因为一些事分裂成了四个部分！

    这每一道门后面就代表着不同的魔族传承！

    不仅如此，大概在千年之前！

    为了镇压一个屠杀魔族的上古邪神！

    四个已经分裂的魔族不得不重新组成了这个四绝灭神阵！

    虽然已经用出了他们最强的阵法！

    但是他们还是低估了这邪神的强大1

    拼到最后的时候，他们不得不拿出各族的镇族之宝！

    最强大的阵法，加上最强大的法器！

    再加上魔族四个分支首领的性命！

    才堪堪将这个邪神压制在这座山的最下面！

    而这个白胡子老头，就是当初唯一存活下来的魔族的一个长老！

    为了能将这个秘密给传承下去！

    他把自己封印在这山洞之中！

    整整数千年！

    只不过当初在留下开启宝库门的钥匙的时候，四个不同分支的魔族！也收到了一条命令！

    那就是所有的魔族中人，不许进入这个宝库！

    所以说这魔族宝库中，就连现在的魔族人都不知道里面到底是什么！

    他们每个分支都留了钥匙和地图！

    但是为了防止魔族的其他人偷偷进去！

    四个分支都派出了自己的亲信在这里看守！

    了解清楚事情的原委后，叶凡忍不住有点脑壳疼！

    “这特么是玩我呢吧？”

    “魔族顶尖人物弄成的阵法，竟然让我来破！”

    “再说了，即使我能把这个阵法破掉，但是这下面镇压着的可是邪神！”

    “到时候自己这实力够他塞牙缝的吗？”

    “而且更扯淡的是，这个任务的奖励自己还根本不知道！”

    叶凡一边看着这坑爹的任务，一边缓缓地朝着宝库门口移动！

    反正这任务的惩罚也是未知的，最多就是死一次而已，掉点经验也无所谓！

    想到这里的叶凡，更是坚定了要离开的决心！

    “吼！”

    就在这个时候，已经穿好玄武甲的骨龙飞了进来！

    刚一进来，他就冲着一旁的白胡子老头一声大吼！

    然后便落在叶凡的身边，警惕地看着周围！

    这骨龙本就是亡灵系的生物，所以对死亡气息更加敏感！

    察觉到这里有危险的他，第一时间想到的就是保护叶凡！

    不过此时的叶凡，根本无心在这里逗留！

    一心只想跑出去的他，直接示意小白和骨龙先飞出去！

    “轰隆隆~”

    就在这个时候，刚才还开着的宝库大门！突然开始关闭！

    而且让叶凡心惊的是，这宝库大门关闭的速度非常的快！

    “小白，快，冲出去！”

    看着即将要合上的大门，叶凡顿时一个翻身，跳到了小白的背上！

    然后带着骨龙就冲了出去!

    只不过让他绝望的是，这大门好像长了眼睛一般！

    在他们冲到门口的时候，就以更快的速度直接关闭了！
------------

第145章 黑龙公主来了！

    “砰！”

    在叶凡绝望的眼神中，宝库的大门狠狠地闭合在一起！

    巨大的响声在这宝库之中，久久没有散去。

    而且更让叶凡担心的是，就在刚才大门关上的瞬间！

    他看到一抹黑色的流光从外面冲了进来！

    因为速度太快，他也没看清楚那到底是什么！

    但是从小白和骨龙的反应来看，应该是一个自己惹不起的主！

    “吼！”

    “嗷呜！”

    就在这个时候，小白和骨龙的大叫声，将叶凡的思绪拉了过来！

    而在他的界面上，还显示着几条系统提示1

    “叮，玩家处在特殊地图中，无法使用传送卷轴、传送技能！”

    “叮，玩家处在特殊地图中，无法使用传送卷轴、传送技能！”

    “叮，玩家处在特殊地图中，无法使用传送卷轴、传送技能！”

    ......

    正是叶凡刚才发现没办法逃走后，尝试使用回城技能的结果！

    但是很显然，他这种方式并没有什么卵用！

    “既来之则安之！”

    叶凡无奈地叹了口气，然后转过身，看向了小白和骨龙的身后！

    只见在他们的面前，一个身穿黑色长袍的女人正站在那里！

    虽然说女人的身材已经被长袍遮挡，但是从这间隙中，叶凡还是看到了一条修长的双腿！

    顺着双腿向上看去，首先映入叶凡眼中的便是苗条的身材和披肩的长发！

    在看面部，虽不至于倾城倾国，但是眉宇间却带着一丝魅惑！

    【勘察！】

    虽然面前的这个女人有几分姿色，但是在这样的环境下突然出现！

    还是让叶凡提高了警惕！直接使用了勘察技能！

    使用完技能后，一长串的文字也出现在他的面前！

    等到看清楚上面的信息后，叶凡整个人都傻在了原地！

    上面的文字不是很多，只有区区几行！

    【名称：黑龙公主】

    【等级：？？？】

    【技能：？？？】

    【属性：？？？】

    除了一个名字外，其他的什么都没有！

    根据叶凡的经验，出现这种情况的原因只有一个！

    那就是对方的等级太高，已经超出了他的技能范围！

    按照叶凡现在的等级，最起码能看到90级的怪物信息！

    那意思也就是说！

    面前的这个黑龙公主，等级至少在90级以上！

    想到这里的叶凡，急忙从背包中拿出了雷电锤！

    警惕地看着面前的黑龙公主！

    就在叶凡拿出雷电锤的同时，他像是突然想起了什么似的！

    呆呆地站立在原地！

    半晌才回过神来的他，差点就要骂娘！

    刚才在看到黑龙公主这四个字的时候他就感到熟悉！

    现在才想起来这到底是谁！

    “我的内丹呢？”

    就在这个时候，一道悠悠的女声突然响起！

    虽然很好听，但是在叶凡看来，却像是一道道催命符咒一样！

    本来还想着拿到宝物就赶紧跑路呢！

    结果没想到一不小心竟然被堵在了这里！

    在这个地方，饶是叶凡有天大的本事，也根本无法离开！

    而且根据刚才勘察技能得到的信息，叶凡也知道！

    即使把他们三个绑在一起，估计也不是面前这个黑龙公主的对手1

    但是事情已经到了这一地步，叶凡也不得不去面对！

    毕竟还没到动手的那一步，只要还有商量的余地，那就说明还是有一线生机的！

    “咳咳！”

    叶凡干咳了一声，然后抬起头看向了黑龙公主！

    “那个.....要不我赔你一个内丹你看行不行？”

    “你的那个....不小心弄丢了！”

    叶凡一边说着，一边偷偷用余光打量起面前的黑龙公主来！

    同时泛着粉色光芒的雷电锤，也被他紧紧地握在手中！

    只要这黑龙公主的脸色稍有变化!

    雷电锤的攻击就会毫不留情地落在她身上！

    打不过是打不过，但是实在没办法的话，拼死也要试一试的！

    毕竟坐着等死也不是他的风格不是！

    叶凡刚一说完，就感觉到整个宝库中的温度下降了好几度！

    而且一层薄冰正从地上蔓延，朝着他这边围过来！

    “内丹还在这，我能感受到上面的气息，就在这里！”

    说话的同时，黑龙公主还指了指一旁的小白！

    “嗷~”

    看着黑龙公主不善的眼神，小白忍不住大吼道！

    虽然现在他还没有进化成真正的狼神！

    但是血脉中的那份力量，却让他不管遇到什么敌人，都毫不畏惧！

    “小白，没你的事！”

    叶凡提着雷电锤走到小白的前面，示意他后退！

    然后看着前面的黑龙公主说道：“既然你都看出来了，那我也就不隐瞒了！”

    “这内丹确实是被小白吃了，所以咱们来商量一下赔偿的问题吧！”

    叶凡早已预料到了这样的情况，所以并没有任何惊慌！

    在叶凡看来，反正内丹已经给小白吃了！

    现在说什么也都晚了！

    而且即使重新给他一个机会，让他选择的话！

    他依然还会选择把这颗内丹给小白！

    毕竟叶凡本来就是一个护短的人！

    即使这玩意是黑龙公主的又如何，只要对他身边这些人有利的！

    叶凡全都会毫不留情地拿来！

    叶凡这边刚一说完，那边的黑龙公主瞬间便变了脸色！

    “你们都给我去死！”

    黑龙公主一字一句地说完后，便突然消失在原地！

    而原本靠着墙上的夜明珠照明的宝库里，也突然变暗了许多！

    不仅如此，就连洞窟内的温度，也比之前更低！

    站在地上的叶凡，甚至能感受到周围的丝丝寒气！

    虽然说有了雷电锤的他，能抵御几乎所有的水系攻击术法！

    但是对于黑龙公主这种，等级和能力都超出他很多的，根本无济于事！

    想明白这点的叶凡，在提醒了小白和骨龙一声后！

    便率先给自己增加了一些防御的BUFF！

    一边谨慎地给自己加着BUFF的叶凡，一边警惕地观察着四周！

    但是这黑龙公主好像消失了一半，根本没有半点踪影！

    反而是刚才脸上毫无表情的白胡子老头，正满脸笑意地看着叶凡！

    “不对！”

    看着白胡子老头双眼看着的方向,叶凡忍不住心中一惊！

    想也没想的他，直接把手中的雷电锤朝着身后挥去！
------------

第146章 夺魂！

    “砰！”

    就在叶凡将雷电锤挥向身后的时候，宝库里突然传来一阵巨大的响声！

    在这巨大的响声中，一道靓丽的人影也出现在叶凡的脑后！

    “咦！竟然还能挡住我的攻击！”

    黑龙公主看着自己的攻击被叶凡当下，突然有点惊讶！

    毕竟在她看来，这叶凡只不过比普通的人类要强一点而已！

    虽然她这次的攻击并没有用全力，但是叶凡能挡住，还是让她有点吃惊的！

    “有点意思！”

    黑龙公主一击未中，直接又消失在宝库之中！

    就连小白和骨龙都根本找不到她的身影1

    因为在这宝库之中空间有限，所以骨龙只能不断缩小自己的身体！

    这也严重压制了他的实力！

    而小白则一直朝着四周的墙壁攻击！

    但是根本没有任何用处！

    “小白，你来这边帮我守着！”

    喊停小白后，叶凡示意他去自己的后面，以防黑龙公主的偷袭！

    就在小白刚刚来到叶凡的身后！

    一道道黑色的魔法刀刃就从四面八方袭来！

    将叶凡他们全给包围了起来！

    “这是.....暗黑龙族的魔法！？”

    看着周围魔法刀刃的叶凡，忍不住惊呼出声！

    在进入宝库中看到的那份资料里，就有这个魔法分支的介绍！

    没想到这黑龙公主竟然是魔族里的暗黑龙族！

    不过容不得叶凡多想，毕竟这一道道刀刃已经冲到了眼前！

    “小白你们两个防御好！”

    叶凡一边用手中的雷电锤撑起了一个防护罩，一边对着小白和骨龙吩咐道！

    虽然说这骨龙身上有玄武甲保护！

    但是眼睛部位还是一个弱点！

    而龙族的魔法攻击本来就很强！

    所以叶凡也担心他们两个不小心会受到伤害！

    而且叶凡没猜错的话，这黑龙公主能在宝库中消失不见，用的肯定是他们特有的隐身技能！

    这个隐身技能和玩家使用的隐身技能不同！

    不仅能隐去身形，而且就连攻击时候的动静都能消失不见！

    所以一般情况下的话，很难发现！

    不过也不是没有办法！

    将这些魔法刀刃全都挡下来后！

    叶凡直接示意骨龙开始喷吐龙焰！

    这宝库里就这么大的空间，只要龙焰将这周围全都覆盖的话！

    这黑龙公主根本无处可躲！

    叶凡知道，这黑龙公主的实力远不止于此！

    她现在的所有技能，多只不过是在试探而已！

    “吼！”

    骨龙得到叶凡的示意后，直接冲了出来！

    将一道道龙焰顺着墙壁喷了出去！

    而在骨龙攻击的同时，叶凡也没嫌着！

    手持雷电锤的他，直接开始朝着四周比较黑暗的地方攻击！

    这黑龙公主本就是一个魔法师！

    虽然说等级很高，但是防御很低！

    所以如果运气好的话，也不是没有机会打败她！

    ......来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    与此同时，在叶凡他们四处攻击的时候！

    在宝库一个角落里的黑龙公主，正静静地看着这一切！

    刚才她一直没有攻击，就是想感应一下自己的内丹！

    但是经过她几次的尝试之后，她才发现叶凡并没有骗她！

    她的内丹的确已经被面前这个，有着狼神血脉的家伙给炼化了！

    看到是这样结果的黑龙公主，直接撤掉了隐身技能！

    将自己的身形完全暴露在空中！

    而在她出现的那一刻，叶凡、小白和骨龙也同时转过了身体！

    【举火焚天】

    【闪电吐息】

    【龙之震慑】

    转身的同时，三道攻击也同时朝着黑龙公主的面门打去！

    都到了这个程度了，叶凡也自然不会手下留情！

    第一个技能刚刚放完，第二个技能就释放了出去！

    小贝和骨龙也全都跟着照做！

    看着一道道激射而来的攻击，黑龙公主并没有太大的动作！

    只见她左手一晃，一道黑色的盾牌就出现在她的四周！

    挡住了叶凡他们所有的攻击！

    “你以为你是异世界的人类，就能为所欲为吗？”

    “你以为你死了就还可以复活吗？”

    黑龙公主一边说着，一边拿出了一个被黑魔法包裹着的权杖！

    【夺魂】

    在黑色权证出现之后，黑龙公主也缓缓地吐出了两个字！

    这句话或许别的玩家不知道代表着什么！

    但是叶凡却最清楚不过！

    这是一个毁灭魂魄的中级暗系魔法！

    “难道就这样完了吗？”

    看到一道道黑色魔法聚集，叶凡忍不住喃喃自语道！

    毕竟以叶凡现在的防御，根本没办法抵挡灵魂攻击！

    小白和骨龙似乎也感受到了叶凡的绝望！

    都直接腾空而起，想要阻止黑龙公主！
------------

第147章 神秘的白胡子老头！

    只不过，他们两个低估了这黑龙公主的实力！

    刚刚扑上去，小白和骨龙就放佛撞到了什么一样，狠狠地摔在地上！

    摔下来的他们，刚想要站起来。

    却感觉身上放佛被压了一座山一样，沉重无比！

    根本无法站立！

    现在的他们两个，连一点力气都发挥不出来！

    看着空中一脸平静的黑龙公主，叶凡忍不住叹了口气！

    他没想到，最后会是这样的结果！

    沉思了片刻后，叶凡举起手中的雷电锤！

    双眼血红的他，恶狠狠地盯着黑龙公主！

    “我就是死，也不会让你好过的！”

    叶凡一字一句地说完后，四周突然传来一阵波动！

    阵阵魔法能量不断朝着叶凡的雷电锤涌来！

    他不甘心就这样失败！

    但是现在这样的情况，他找不出第二个能帮助他的人！

    “啊！”

    叶凡不甘的声音在宝库中回旋！

    然后整个人便和雷电锤化作一道金色光芒，朝着黑龙公主冲去！

    “哼！不自量力！”

    略微诧异地看了一眼主动攻击的叶凡，黑龙公主的双手微微抖动！

    然后一道巨大的黑色光环也冲了过去！

    只不过叶凡预料之中的冲击并没有发生！

    在他冲上去的时候，一股柔和的力量突然将他托了下来。

    而黑龙公主的攻击，也放佛从未出现过一样，直接消失在了宝库之中！

    “这个人类还不能死！”

    就在叶凡和黑龙公主全都满脸疑惑，不知道发生了什么事的时候！

    一道苍老的声音突然响起！

    循着声音的方向，叶凡和黑龙公主同时看向了雕像位置的白胡子老头！

    与此同时，原本低着头的老人，也同时抬起了头！

    锐利的目光扫光两人！

    原本还在空中的黑龙公主，在接触到老人的目光后！

    整个人的身体就脱离了她的控制，直接向地上坠去！

    “砰！”

    摔在地上的她，发出了一声巨响。

    “魔族的小女娃儿，我不管你们之前发生过什么恩怨！”

    “但是这个人类，你不能动他！”

    白胡子老人随意地看了地上的黑龙公主一眼，淡淡地说道！

    在老人说话的同时，宝库内的各种魔法元素重新归于平静！

    就连原本趴在地上的小白和骨龙，也重新站了起来!

    恢复自由的他们，刚想冲过去攻击黑龙公主，就被叶凡给拦了下来。

    现在突然多出了一个神秘的老头！

    死里逃生的叶凡，不希望他们再节外生枝！

    再说了，即使让他们上去，也打不过人家！

    “好，我答应你！”

    摔在地上的黑龙公主，几次想要站起来，却被一股无形的力量一直牵制.

    连动一下都困难的她，只能无奈地答应了白胡子老头的要求！

    “小女娃儿，别一副自己吃了多大亏一样！”

    “这个人类比你那个内丹重要多了！”

    “别不知好歹！”

    说完后，白胡子老头便不再言语，而是满脸微笑地看向了叶凡！

    被他看的发毛的叶凡，安抚了一下小白后！

    便朝前走了一步，来到了白胡子老人的面前！

    “你这么帮我一定有什么条件吧？”

    叶凡直接开口问道！

    这种情况下遇到的人，已经不是普普通通的生物了！

    他们已经脱离了游戏的范畴，是真真实实存在的！

    叶凡并不认为这个白胡子老头是因为自己帅气的脸庞，而帮助他的！

    天下没有免费的午餐！

    这件事绝对没有那么简单！

    “你果然很聪明！”

    “不过现在有的事还没办法跟你说！”

    “现在还有点正事需要你去做！”

    “其他的事情你慢慢就都知道了！”

    白胡子老人并没有直接回答叶凡的问题！

    说完后，他直接一挥手，然后叶凡和小白、骨龙就掉进了一个金属门里！

    “魔族的小女娃，你也跟他一起去吧1”

    将叶凡放进金属门后，白胡子老人又转身对着一旁的黑龙公主说道！

    说完后，也不等她同意，便直接一挥手，将她也送进了同一个金属门中！

    一时间，偌大的一个宝库中，就只还有白胡子老人的虚影！

    “不是这个世界的灵魂！”

    “这个游戏越来越有意思了！”

    白胡子老头自言自语地说了一声后，便慢慢地消散在空中！

    而进入金属门的叶凡和黑龙公主！

    却发现他们出现在一个不同的空间之中！

    这里完全就是一片荒漠，抬眼望去，一点绿色都看不到！

    而在他们头顶的天空之上，却阴云密布，风火雷电不断充斥其中！

    黑压压地给人一种极其压抑的感觉！

    不仅如此，在远处还传来一阵轰隆隆的巨响声！

    犹如万马崩腾而至！

    “这就是四绝灭神阵吗？”

    看着周围的这一切，叶凡忍不住嘀咕道！

    “哼！装神弄鬼！”

    一旁的黑龙公主直接站起身来，手中权杖一阵转动！

    然后一道黑色的光芒激射而出，朝着远方奔袭而去！

    只不过这黑色的光芒在冲出去以后，却突然消失不见！

    像是被什么东西给吞噬了一样！

    “我还就不信了！”

    不甘心的黑龙公主，直接腾空而起，手中权杖不断发出道道攻击！

    只不过和刚才的情况一样！

    每一道攻击出去以后，都会直接消失不见！

    “行了，别费力气了！”

    “咱们已经进了阵法之中，你再这样攻击下去的话，你的所有攻击都会转化成阵法的能量！”

    看着满脸怒色的黑龙公主，叶凡开口劝说道！

    “咚！”

    “咚！”

    ......

    就在叶凡说话的同时，几道巨大的响声突然传来！

    由远而近，目标正是他们这个位置！

    “不好，阵法已经启动了！”

    听着耳边的动静，再加上对着阵法的了解！

    叶凡的脸色突然难看了起来！
------------

第148章 震惊的黑龙公主！

    “怎么，你对这个阵法很了解吗？”

    一旁的黑龙公主同样也注意到了远处的动静。

    满脸疑惑的她，转身朝着叶凡问道。

    这四绝灭神阵她虽然听说过，但是却并不是十分了解！

    毕竟对于她来说，魔法的吸引力，远远高于阵法！

    本来脸色沉重的叶凡，听到黑龙公主的声音后，忍不住露出了一丝笑容！

    “厉不厉害，你去试试不就知道了？”

    “现在阵法刚刚启动，攻击也不是特别强，这里你实力最高了，要不去试试？”

    叶凡看着身旁的黑龙公主，不断怂恿着她。

    反正现在黑龙公主也不敢对自己动手，让她吃点苦头也是不错的！

    谁让她刚才一上来就攻击小白和骨龙的！

    叶凡一边想着，一边让出了一条路，示意黑龙公主上去看看！

    虽然恨不得马上弄死叶凡！

    但是想到白胡子老头的话后，黑龙公主还是将心中怒意压了下去！

    刚才那个神秘的老头出手时，她连一点反抗的能力都没有！

    而且那老头也说了，面前的这个人类比自己的内丹还重要！

    黑龙公主也不傻，听出了话里的意思！

    所以暂时她也不会对叶凡再动手！

    现在最重要的是，想方设法离开这个阵法中！

    “试试就试试！”

    黑龙公主一边朝着走了几步，一边说道！

    看着黑龙公主走了出来，叶凡笑着说道：

    “这阵法虚虚实实，而且其中包含有风火雷电四种攻击，而且这四种攻击还会幻化出四种小的阵法！”

    “这四种小型的杀阵隐藏在这大阵中，想要破除，非常困难！”

    而且叶凡说话的同时，几道巨大的轰鸣声也越来越近！

    只是转眼的功夫，便已经来到了他们的面前！

    看着面前的这四只异兽，本来随意的黑龙公主，也微微变了脸上，双手一招，连忙在自己的面前增加了几个护盾！

    而四头长相奇特的异兽，在距离他们二十米远的地方突然都停了下来！

    然后一阵狂沙吹过，四头异兽同时消失不见。

    取而代之的是四座大小外形都想同的阵法！

    一个充斥着滚滚黄沙，一个里面不断闪过道道火焰！

    另外两个惊雷滚滚，并不时划过道道闪电！

    让人望而却步。

    “请吧，只有把面前的这四个阵法破了，咱们才能出去！”

    叶凡看着停下脚步的黑龙公主，笑着催促道！

    其实在进入阵法的时候，他已经有了大概的猜测！

    等到这四个小型的阵法出现后，叶凡脸上的表情也放松了不少！

    这种阵法虽然威力很大，但是想要出去，也只是费一番力气罢了！

    不会有任何的性命之忧！

    不过在这之前，叶凡还需要有个人上去测试一下！

    这场的加上小白和骨龙，一共就四个人！

    所以综合看起来的话，这黑龙公主最适合去做这件事了！

    除了这个原因外，叶凡也是想让这黑龙公主去吃个苦头！

    毕竟对于他这种护短的人来说，刚才黑龙公主攻击小白和骨龙的行为，已经触碰到了他的底线！

    打是打不过了，不过用其他的方法来发泄一下还是可以的！

    这黑龙公主虽然年龄比叶凡不知道大了多少！

    但要是玩心眼的话，就差得远了！

    被叶凡这么一个激将，当时就冲了上去！

    黑色的长袍在狂沙中猎猎作响，冲上去的同时，一道道黑色的护盾也将她自己给包裹了起来！

    这黑龙公主在层层保护之中，直接冲进了第一个风绝阵中。

    刚一进去，迎面一股旋风就直接冲向了她的面门。

    旋风之中不仅有着三昧神风，更有九幽黑风掺杂其中。

    虽然看起来和平常的煞风并没有什么区别！

    但是威力却非常的大！

    只不过黑龙公主并不知道这点！

    祭起权杖的她，直接施展出一条条黑色的魔龙，迎着重来的旋风而去！

    想要借此来抵挡住旋风的攻击！

    只不过她的几条魔法幻化的黑龙刚刚碰到旋风！

    就被撕碎成了朵朵黑色的碎片，消散在阵法之中！

    不仅如此，旋风也依然如之前一样，朝着黑龙公主袭击而来！

    除了这个外，四周的旋风也越来越多！

    全都朝着黑龙公主的方向冲了过来！

    黑龙公主的脸色顿时变了几变！

    为了抵挡这即将重来的旋风，她重新祭起了手中的权杖。

    试图用这样的方式来抵挡这阵攻击。

    但是从四面八方而来的旋风，吹动之下， 直接吹散了她周边的护盾。

    并且将她刚刚施展的防御魔法直接绞碎！

    此时的旋风已经来到了她的面前。

    心中大惊的黑龙公主也顾不得破阵，急忙玉手一挥。

    直接化身一条墨色的巨龙，朝着阵法之外逃去！

    心中大骇的她，化身本体之后，也没忘记继续朝着自己身上施加秘法！

    以便冲出去的速度能更快一点。

    逃出阵法的黑龙公主直接摇身又变成了原来的模样！

    只不过身上的长袍却被风绝阵中的旋风吹得破碎！

    香肩外漏的她，看起来多了几分狼狈。

    看着冲出来的黑龙公主，叶凡不仅没有丝毫慌张，反而哈哈大笑起来。

    “怎么，还有你都对付不了的阵法吗？”

    叶凡一边说着，一边朝她走了过来！

    看着阵法之中肆虐的狂风，叶凡彻底地放松了下来！

    关于这个阵法的知识也一股脑地全都涌入了他的脑海中。

    “哼，好像你对这个阵法有多了解一样！”

    看着走过来的叶凡，黑龙公主冷哼一声，不满地说道。

    “嘿嘿，你还别说！”

    “这个阵法我还真的是太了解了！”

    叶凡一边找了一个空地坐下，一边打开了话匣子。

    将这个阵法的来源全都说了出来！

    “什么？你说这个阵法是封神时期传下来的？”

    “你就吹牛吧，这片大陆什么时候封过神？”

    听完叶凡的解释后，黑龙公主满脸的不相信。

    “你们这个大陆？”

    叶凡轻笑一声，随后淡淡地说道:“你觉得我们是这片大陆的吗?”

    叶凡的声音虽然很低，却像是一道炸雷一般，在黑龙公主的脑海中响起。

    .
------------

第149章 破阵！

    对于叶凡这种人类冒险者的来历，她自然是很清楚的。

    而且现在两片大陆已经开始融合，所以虽然这件事是个秘密，但是也已经露出了冰山一角！

    就连这片大陆上的普通人都已经察觉到了不一样。

    不仅如此，就连蓝星上的玩家，也发现了这个游戏的不一样！

    一些玩家在下线的时候，发现竟然可以把游戏中的东西带出来！

    这件事当时引爆了整个游戏论坛！

    虽然帖子很快就被删除，但是这件事还是传了出来！

    随着时间的推移，两片大陆的融合也加快了许多！

    等到融合完成的时候，蓝星的玩家们就会发现，这里虽然还是他们原来游戏的世界！

    但是却已经发生了翻天覆地的变化！

    其中最大的变化就是，在这里一旦死亡，就是真正的死亡！

    而且原来蓝星上没有玩这款游戏的人类！

    在融合之后，为了生存也迫不得已地，开始一步一步地学习修炼！

    而一些最早开始进入游戏的人类，也吃惊地发现！

    原本他们以为只是一堆数据的怪物！

    却是真真实实的存在！

    ......

    叶凡的话让黑龙公主陷入了沉思中，久久没有说话！

    等了大约半个多小时，黑龙公主终于抬起了头，看着叶凡问道：“你的意思是，这个阵法是你们蓝星的？”

    黑龙公主说完后，便一直盯着叶凡。

    叶凡点了点头，回答道：“准确地说，应该是蓝星上古时代流传下来的阵法！”

    随后，叶凡便继续说道：“上古时期神魔并立，这阵法也就是那个时候留下来的！”

    “你是说，在你们蓝星还存在过神魔？”黑龙公主听完后惊讶地问道！

    在她的意识里，蓝星的灵气枯竭，根本就没有任何神魔活动的迹象！

    现在听到叶凡说他们曾经许多的神魔，忍不住有点不敢相信！

    “神魔？”

    “那个时候的神魔可比现在的要强大多了！”

    “而且关键的是，那些神魔不过是天地主宰者之间的傀儡而已！”

    说完后，叶凡便站起身来！

    也不管满脸震惊的黑龙公主，拿出雷电锤的他，直接走向了四个小型的阵法中！

    “难道他要凭一己之力破阵吗？”

    “而且一下还是四个阵法？”

    看着叶凡走到四个阵法交界点的黑龙公主，内心震撼无比！

    这阵法的力量她是领教过的!

    不用说四个一起挑战了，就是一个她都受不了！

    看着身上破布一般的衣服，黑龙公主忍不住俏脸一红！

    响起叶凡刚才奇怪的眼神，她忍不住啐了一口！

    “流氓！”

    说完后，看了一眼四周的她，直接一甩手，重新换了一身衣服！

    而在她换好衣服的同时，叶凡也已经陷入了阵法之中！

    “看好喽，破阵要的是智商，不是蛮力！”

    虽然人在阵法中，但叶凡的声音还是远远地传了过来！

    “哼！我倒要看看你如何闯过去！”

    听到叶凡声音的黑龙公主，忍不住冷哼道！

    叶凡的实力她是知道的，她不相信凭着那样的实力能闯过这种阵法！

    找了一个空地后，黑龙公主直接坐了下来！

    静静地看着阵法的方向！

    此时阵法中的叶凡，已经将四个不同的阵法全都启动！

    一时之间，风火雷电不同的魔法属性全都充斥其中。

    远远地看着，整个阵法之中充满了各种色彩！

    看起来绚丽无比。

    只不过只有正处在中间的叶凡，知道其中的滋味！

    此时在叶凡的周围，一道道不同的魔法元素正在聚集！

    只是片刻的功夫，便形成了一道魔法屏障，朝着叶凡的方向攻击而来！

    其中不仅有着雷电之力，而且还有可以焚烧一切的天火！

    天火和雷电借着狂风的威力！

    直接将叶凡整个人笼罩在其中！

    “要是支撑不住了就出来吧，不丢人！”

    看到叶凡被魔法覆盖的黑龙公主，忍不住出声提醒道！

    而在阵法之中的叶凡，身前突然多出了一道金色的屏障！

    将所有的魔法攻击全都阻挡在了外面！

    “就是现在，动手！”

    叶凡一边强撑着，用身体挡着面前的攻击，一边大喊道！

    听到叶凡喊声的黑龙公主，正疑惑之际！

    突然从叶凡的身上飞出两道光芒！

    然后朝着两个不同的方位飞去！

    “吼！”

    巨大的龙吼声传来，然后阵法之中也突然爆出一阵红色的光芒！

    在这红色光芒之中，其中的一座大阵直接崩碎！

    化作了虚无！

    而另一边的小白，也一爪子排在了一颗土黄色的珠子上！

    随着土黄色珠子的掉落，叶凡周边的雷电之力也直接消失不见！

    随着两道魔法属性的消失，叶凡身上的压力也减小了不少！

    “小白、骨龙做的好！还有两个就成功了！”

    轻松了不少的叶凡，一边继续抵挡着一边说道！

    说完以后还不忘得意地看了一眼黑龙公主！

    这阵法要是给别人来破，还真不一定能搞得定！

    但是叶凡就不一样了！

    在证实了这个阵法是他所了解的那个阵法后，叶凡的脑海中就有了破阵的方法！

    阵法之所以称为阵法，威力完全来自于其中的阵眼！

    而这四座阵法，只有同时启动的时候，阵眼才能被攻击！

    如果单单只是激活其中的一座阵法，根本无法找到阵眼的位置！

    这也是为什么一开始，叶凡要让黑龙公主独自进来试验的原因！

    而很快，小白和骨龙就将另外的两个阵眼破坏掉了！

    叶凡这边的受到的攻击，也瞬间消失不见！

    与此同时，在周围阵法消失的同时，三颗颜色不同的柱子也飘落到了他的面前！

    抬眼望去，正是他寻找的金、木、土元素之灵！

    “这下终于齐了！”

    看着面前的三颗元素之灵，叶凡一把抓过！

    然后带着小白和骨龙，来到了黑龙公主的身边！

    就在黑龙公主刚刚准备开口时，他们周围的景色突然一变！

    然后他们两人就又出现在宝库之中！

    只不过这次的宝库已经不是刚才的样子！

    在叶凡和黑龙公主的面前，摆满了各式各样的箱子！
------------

第150章 建城令！

    与此同时，叶凡也收到了系统完成任务的提示声！

    “叮，恭喜你成功破阵，完成任务！”

    “任务奖励已经发放，请自行查收！”

    在系统的提示声中，叶凡的身上闪起了一阵金光！

    然后他的等级直接提升到了2级，到了五十级！

    除了这海量的经验外，在叶凡的背包中，也多了两件物品！

    一件是金色的战甲，另一件则是一个令牌一样的东西！

    虽然看起来很是普通！

    但看到它的那一刻，叶凡整个人都激动了起来！

    同时，令牌的信息也出现在他的面前

    【建城令：玩家可以凭借此令牌花费向所属城市的皇宫申请，花费一定金币后，建立自己的城市！】

    “竟然是建城令！”

    “没想到在这里得到了你！”

    看着背包中躺着的令牌，叶凡忍不住激动地自然自语到！

    重生的他知道，玩家在五十级之后，就可以用建城令建设自己的城市！

    这样一方面是为了刺激玩家的实力！

    另一方面也是为了以后对抗神魔做准备！

    而第一个建造城池的玩家，不仅能直接升级为2级城池！

    而且还能获得其他的奖励！

    所以这也是为什么叶凡会如此激动的原因！

    稍微缓和了一下心情后，叶凡便重新看向了一旁金色的战甲！

    【名称：诛神战甲】

    【品阶：神器】

    【介绍：传说中在上古之战中流传下来的战甲，战甲内封印有特殊的力量！解除这股力量后即可穿戴！】

    看着面前这个战甲的介绍，叶凡忍不住皱起了眉头！

    他没想到，面前的这个神器战甲！

    竟然是一个半成品！

    想要使用还必须解锁封印他的力量！

    否则的话就只是一件外形还不错的废品！

    “我就知道你们会出来的！”

    就在叶凡准备仔细地研究一下面前胸甲的时候，一道苍老的声音突然响起！

    然后刚才把他们扔进阵法中的白胡子老头，重新出现在两人的中间！

    将金色的战甲收起来后！

    叶凡便一言不发地看向了他！

    “你很不错！比我想象中要快了那么一点点！”

    白胡子老人一边说话，一边冲着叶凡笑着点了点头！

    “行了，你什么也不用问！该你知道的时候你自然会知道的！”

    叶凡刚想要张口，就被他一句话给喊停了！

    “这是给你的奖励！”

    “以后咱们还会见面的！”

    白胡子老头一边说着，一边扔给了叶凡一个箱子！

    然后便又在他们的面前直接消失不见！

    看着神出鬼没的老头，叶凡忍不住摇了摇头！

    随后便看向了手中的宝箱！

    【特殊类宝物宝箱】

    【开启以后可以得到特殊类的宝物！宝物类型随机!】

    看着宝箱上面简短的介绍，叶凡忍不住皱起了眉头！

    这特殊类的宝物他不陌生！

    但是随机的话就有点鸡肋了1

    毕竟特殊宝物虽然数量不多，但也有数百个！

    这要是随机获得的话，得到对自己有用的宝物概率实在是太小了！
------------

第151章 黑龙丹！

    看了一会后，叶凡还是选择直接打开了这个宝箱！

    “叮，恭喜你获得特殊类宝物：黑龙丹”

    在箱子开启的刹那，叶凡的背包中便出现了一个黑色的珠子。

    “黑龙丹？”

    看着背包中毫无光泽的珠子，叶凡忍不住嘀咕了一句！

    然后便从背包中拿了出来，仔细端详起来。

    【黑龙丹：特殊类宝物，是由黑龙一族力量凝结而成。服用下去，可以得到其中的力量，同时提升服用者的等级！】

    【提醒:黑龙丹只能让黑龙一族使用。】

    “我靠( ‵o′)凸！开玩笑呢？”

    本来看着前面的介绍，叶凡心里还非常开心！

    但是当看到后面的提醒后，他忍不住直接骂道。

    在叶凡看来，不能自己用的东西，全是垃圾！

    “你手里拿的是什么？”

    就在这个时候，黑龙公主的声音突然从叶凡身后传来。

    “黑龙丹呗，垃圾而已，又没有什么用！”

    叶凡头也没回地说道！

    在他看来，不能用的东西，可不就是垃圾吗！

    但是叶凡的话落在黑龙公主的耳朵里，却像是一道晴天霹雳一样！

    原本满脸平静的黑龙公主，脸上顿时露出了奇怪的表情！

    要知道这黑龙丹虽然对叶凡没什么用处，但是对于黑龙公主来说，却是一件可望而不可求的宝物！

    “能给我看看吗？”

    黑龙公主一个闪身来到了叶凡的身后！

    用近乎祈求的语气说道！

    因为过于激动，她的身躯都颤抖了起来！

    “想看就拿去看呗！”

    叶凡想也没想，直接将手里的黑龙丹给扔了过去！

    “哎呀，你小心点！”

    看着珍贵的黑龙丹被叶凡这样扔了出来，黑龙公主忍不住心疼的大喊道！

    只不过叶凡并没有理她！

    此时的他已经完全把注意力放在了自己的雷电锤上！

    现在的叶凡，等级已经五十级！

    所以也开启了雷电锤的第一次进化！

    看着背包中静静躺着的元素之灵，叶凡的脸上顿时露出了笑容！

    现在万事俱备只欠东风！

    只要将剩下的这三颗元素之灵镶嵌进雷电锤中！

    那他的雷电锤第二阶段将会开启！

    到时候他的整体实力又会有一个很大的提升！

    “这个....能给我用吗？”

    就在叶凡刚刚准备拿出锻造炉的时候，一道女声突然在他身后响起！

    “嗯？你是说黑龙丹吗？”

    叶凡一边摆动着锻造炉和雷电锤，一边漫不经心地说到！

    刚说完，叶凡突然像是想起了什么似的！

    用一种难以置信的目光看向了黑龙公主！

    准确地说，应该是看向了黑龙公主手里的黑龙丹！

    然后，在黑龙公主还没反应过来的时候！

    只见刚才还站在原地的叶凡，已经突然消失不见！

    等到黑龙公主再次看清楚的时候！

    原本在她手里的黑龙丹早已消失不见！

    而刚才消失了的叶凡，已经又出现在刚才站着的地方！

    而他的手中，拿着的正是刚刚的黑龙丹！

    “这个东西可不能给你！”

    叶凡看着满脸焦急的黑龙公主，脸上忍不住露出了诡异的笑容！

    在说话的同时，叶凡也将手中的黑龙丹放在了背包中。

    “你不给我的话，信不信我直接动手抢过来！”

    黑龙公主看着叶凡，威胁到！

    一边说着的同时，她 的手中也开始出现了一团黑色的浓雾！

    似乎下一刻就要对叶凡动手！

    “那你就试试啊！”

    看着面前的黑龙公主，叶凡忍不住冷笑一声！

    与此同时，刚才还在背包中的黑龙丹，已经出现在他的手中！

    “你要是敢动一下，我就把手里的黑龙丹给毁了！”

    “我倒是要看看， 是你的攻击快呢，还是我的动作快！”

    叶凡一边说着，一边笑着看向了一边的黑龙公主！

    同时，他的手里也泛起一阵电光！

    在道道电弧中，还充斥着一道道红色的火焰！

    “不要！”

    看着动了真格的叶凡，黑龙公主急忙喊道！

    在黑龙公主说话的同时，她书中的黑色浓雾也消失不见！

    看着满脸不知所措的黑龙公主，叶凡突然笑了！

    刚才因为先入为主的关系，他一时之间没有反应过来！

    差点把这黑龙丹给当成垃圾扔了！

    直到黑龙公主问他索要的时候，他才突然反应过来！

    这黑龙丹，可比黑龙公主的那内丹要强的多了！

    而且也得亏这黑龙公主没有什么心机！

    要不然的话，他叶凡可就亏大了！

    “黑龙丹给你也不是不可以，但是之前的事情必须一笔勾销！”

    看着黑龙公主满脸的失望，叶凡笑着说道！

    一边说还一边转着手里的黑龙丹！

    “可以，只要你把黑龙丹给我，之前你拿我内丹的事情，就一笔购销！”

    黑龙公主沉思了一会，然后朝着叶凡点了点头！

    表示答应了他的这个条件！

    说完后，黑龙公主便伸出了手，想要问叶凡要他手里的黑龙丹！

    “别着急，我又没说是只有那一个条件！”

    叶凡将手一收，然后用一种审视的目光看起了黑龙公主！

    “不错不错，挺好的！”

    一边看着，叶凡还一边对着黑龙公主的身体指指点点！
------------

第152章 逼迫黑龙公主！

    “你想干什么？告诉你，别以为你拿着黑龙丹就可以为所欲为！”

    看着叶凡肆无忌惮的目光，黑龙公主忍不住满脸警惕地说到！

    从刚才破阵开始，就一直忍着叶凡的她！

    并不是有多害怕叶凡！

    只不过是刚才那个神秘的白胡子老头消失时，她突然感觉到她全身的力量都受到了压制！

    也就是说，现在即使叶凡真的和她动手，她也不一定能打得过！

    正是因为考虑到了这个，黑龙公主才迟迟没有动手！

    要不然以她的性格，早就将黑龙丹一口给吞了!

    哪里还会这么低声下气地求叶凡啊！

    只不过叶凡并不知道这些！

    “你想什么呢？你的思想真脏！”

    看着黑龙公主警惕的眼神，叶凡忍不住诧异地说到！

    “我只是觉得你的实力不错，你把我想成什么人了！”

    叶凡一边说着，一边靠近了黑龙公主！

    “这样吧，这黑龙丹可以给你，毕竟我拿着也没什么用！”

    “不过你得答应做我的追随者，时间也不用太长，随随便便做个二十年就行了！”

    叶凡一边靠近，一边笑着说道！

    “你无耻！你做梦！”

    听完叶凡的话，黑龙公主气的大吼道！

    她怎么也没想到，面前的叶凡竟然会提出这么无理的要求！

    “随你喽！反正一会我出去就把这黑龙丹给带到我们那个世界！”

    “你说现在两个世界已经开始融合，说不定还真能带过去呢！”

    叶凡一边说着，一边假装惋惜地转过了身体！

    然后来到了锻造炉前！

    他现在已经百分之百确定，这黑龙公主不知道很么原因，并不敢和自己动手！

    要不然就刚才自己说那话的时候，以黑龙公主的脾气，早就对叶凡出手了！

    “不能动手，那这事就好办多了！”

    叶凡一边拿出雷电锤放在锻造炉上， 一边在心里琢磨道！

    “这是个千载难逢的好机会，说什么今天都要让她做了我的追随者！”

    “这么强大的一个人形美女宠物，要是拿不到手就是在是太可惜了！”

    叶凡一边想着，一边将元素之灵拿了出来！

    开始对雷电之锤进行融合起来！

    因为有了之前的经验，这次的融合过程也相对简单了许多！

    为了防止被黑龙公主打扰！

    在融合的过程中，叶凡直接让小白和骨龙一左一右地守在了自己的身边！

    “嗡！”

    在将三种元素之灵全都融合完毕后！原本粉色的雷电锤，突然发出一阵颤动！

    然后七中不同颜色的光芒开始在上面交替出现！

    发出的光芒，直接照亮了整个宝库洞穴！

    同时，一道系统的提示音也在叶凡的脑海中响起！

    “叮，恭喜你成功融合五种元素之灵，雷电之锤已经满足进化条件，请问是否开启进化！”

    叶凡犹豫了一下，然后便直接选择了开启进化！

    虽然他不知道在这次开启进化后，雷电锤将会发生什么样子的变化！

    但是按照之前雷电锤的介绍来看，五种不同的元素之灵，或许会让雷电锤变得更加厉害！

    在叶凡选择了进化雷电锤之后，系统的提示声再一次响起！

    “叮，恭喜你成功开启雷电锤的进化，此次进化需要24个小时！”

    “进化期间，雷电锤不可使用，不可交易，不可毁坏！”

    在系统提示出现的时候，叶凡发现面前的雷电锤上，镀满了一层金色的光泽！

    沉思了一会后，叶凡便将雷电锤直接给收了起来！

    现在雷电锤正在进化之中，还无法使用！

    所以叶凡只能将它给放在自己的背包中。

    将雷电锤处理好后，叶凡转身看向了后面的黑龙公主！

    “怎么样，考虑好了吗？”

    “做我的追随者怎么样？也就二十年的时间，到时候你就重获自由了！”

    “你确定要错过黑龙丹吗？这东西可是珍贵的很啊！”

    “再说了，就是让你做我的跟随者而已，我又不会对你做什么！”

    叶凡一边说着，一边用眼神肆无忌惮地在黑龙公主的身上扫来扫去！

    “你给我去死！”

    “你除了长得帅点，装备强点，你有什么了不起的！”

    “空有五官，毫无三观的人类，竟然还想让我做你的追随者，你做梦去吧！”

    黑龙公主说完后，便气呼呼地转身看向了另一边！

    此时的黑龙公主内心正在不断挣扎！

    虽然她嘴上说着不在乎黑龙丹，但是心里却非常迫切想要！

    毕竟这玩意对于别人来说是一件垃圾！

    但是对于她来说，那绝对是一件非常稀有的宝贝！

    要知道，有了这黑龙丹，绝对可以让她的实力有一个质的飞升！

    这黑龙丹，甚至比她十个内丹都要重要！

    而且黑龙公主有一种强烈的预感，她觉得自己使用了这颗黑龙丹之后，能再一次地发生蜕变！

    不仅仅是她的实力，就连她的血脉之类的都会有一个重生！

    但是现在这黑龙丹在叶凡的手里，让她很是无奈！

    毕竟现在这样的情况，自己一个人肯定打不过人家三个！

    再说了，这黑龙丹说不定世上只有一颗！

    如果打斗的过程中不小心损坏的话，那她的实力估计会一直停滞不前！

    无法完成真正的蜕变1

    想到这里的黑龙公主，转过身来偷瞄了一眼叶凡！

    当看到叶凡正笑眯眯地盯着她的时候！

    她慌忙将身体又转了过去！

    “那你慢慢考虑吧，我可要走了啊！”

    一直没有说话的叶凡，看着坐在地上的黑龙公主，故意说道！

    重生的他，对于人性的掌握已经到了可怕的地步！

    从刚才的种种迹象中，他能看出来着黑龙公主对黑龙丹的渴望！

    所以才故意这样说！

    毕竟之前的任务还没有完成！

    只要黑龙公主同意做她的追随者，那他不仅能得到一个强有力的帮手！

    而且还能得到那份神秘的人族奖励！

    因为任务列表已经更新出了一个唯一任务！

    所以为了能尽快去做这个任务！

    叶凡只能使用这样的方法来逼黑龙公主一把！

    叶凡相信，只要不断给这黑龙公主施加压力，她就一定会同意的！
------------

第153章 不为人知的秘密！

    叶凡这样做，也是迫不得已！

    在他逼迫黑龙公主的同时，他一直在盯着自己的任务列表中的任务！

    这是他升级到五十级以后，得到的一个唯一任务！

    这个任务只有第一个升到五十级的玩家才能得到！

    这也是他前世在刷攻略的时候看到的！

    做完这个任务之后，各种排行榜都会出现！

    而且几大主城之间的联系也将变得更加紧密！

    除此之外，叶凡还有更重要的事情要去做！

    只不过这件事不能在游戏中完成，需要他在蓝星上去完成这件事！

    上线这么多天，他一直都没有下线过！

    全靠营养液一直在支撑着！

    除了是因为要快速刷等级外！

    还有一件重要的事，那就是为了弥补他心中的遗憾。

    上一世的叶凡，在游戏开服很久之后才进入，很大的一个原因就是因为自己的女友！

    在游戏开服的时候，他的女朋友就已经身染重病！

    虽然叶凡动用自己的所有金钱和人脉，用了蓝星最厉害的医疗技术！

    但最后都没有将他的女友西门沐雪给救回来！

    这也是他上一世最大的遗憾！

    但这次重生之后，他有了新的机会！

    五十级以后的这个任务，在完成之后可以得到奖励精灵族的圣泉！

    这个精灵族的圣泉，可以治愈一切的疾病！

    这也是前世的时候，叶凡偶然之中才知道的！

    而现在蓝星和这片世界已经开始融合！

    到时候只要叶凡得到这个奖励，就可以将它带到蓝星！

    这样的话，他的女友西门沐雪也就能拜托疾病的折磨了！

    从小青梅竹马的他们，有着深厚的感情！

    这也是为什么叶凡这么拼命的原因！

    除了要对付其他位面的神魔，西门沐雪也是一个重要的因素！

    为了赶时间，重生以来，叶凡一直将这件事压在心底！

    这么多天来，他一直在游戏中厮杀!

    连一次都没有去医院探望过！

    “呼！”

    叶凡深呼吸平缓了一下心情之后，脸上重新露出了嬉笑的表情！

    刚才的沉重和无奈一扫而空。

    “小白，骨龙咱们走！”

    叶凡招呼了一声后，便朝着宝库门口走去！

    刚才神秘的白胡子老头离开时，宝库的大门就已经打开！

    所以他离开这里，并不会遇到什么阻挡！

    叶凡一边朝外面走着，一边故意发出了很大的动静！

    “咚咚咚！”

    叶凡的脚步声，在宝库中传出一阵阵的回声。

    而小白和骨龙似乎也明白了叶凡的意思！

    跟在叶凡身后的他们，直接将自己的身体变大，以便制造出更大的动静！

    “等一下！能不能商量一下！”

    就在叶凡快走到宝库门口的时候，黑龙公主的声音突然传了过来。

    听到喊声的叶凡，也停下了脚步！

    缓缓转身，看着身后已经站起来的黑龙公主说道：“商量什么？”

    听到叶凡的话后，黑龙公主 仿佛下定了什么决心一样，抬起头看着叶凡回答道：“我可以成为你的追随者！”

    说完后，黑龙公主又补充道1

    “不过不是二十年，是十年！”

    黑龙公主说完后，便把手伸了出来。

    “可以的话，就把黑龙丹给我吧！”

    不过叶凡并没有说话！

    停下脚步的他，直接朝着黑龙公主的方向走了几步！

    待到能看清楚她的面部表情后，便停了下来。

    “现在是二十五年，一年都不能少！”

    “你以为这黑龙丹是什么，菜市场的大白菜啊，你还跟我讨价还价！”

    叶凡说话的同时，脸上也露出了一丝坏笑。

    “你.....刚才不是说好的二十年吗？怎么现在又成了二十五年！”

    黑龙公主满脸愤懑地看着叶凡，生气地说道！

    “刚才是刚才，现在是现在，你要是再不答应的话，一会说不定就成了三十年了！”

    叶凡一边说着，一边将黑龙丹拿了出来，在手心里不住地把玩着！

    “行行行，别涨价了，我答应你，就二十五年！”

    黑龙公主像是生怕叶凡反悔一样，急忙说道！

    说完后便直接扑过来，想要抢夺叶凡手中的黑龙丹。

    “别着急啊！咱们先做完该做的再说！”

    看着扑过来的黑龙公主，叶凡一把将黑龙丹收起来！笑着说道。

    叶凡可不傻！

    现在虽然这黑龙公主嘴上答应了，但是在所有事情没有成为事实之前，叶凡可不会轻易地把黑龙丹给交出去！

    毕竟这玩意一旦被炼化的话，自己可就什么都没了！

    “来，先把这个签了吧！”

    叶凡一边笑着，一边将一份由天地元素编辑而成的契约书放在了黑龙公主的面前！

    这种契约书是这片大陆特有的产物！

    一旦双方签订协议，谁也不能违反！

    否则的话，违反的一方将会受到惩罚!

    而惩罚的方式则由签订协议的另一方来决定！

    也就是说，如果黑龙公主违反协议的话！

    叶凡可以直接利用这天地之力对她进行惩罚！

    即使到时候叶凡想让她死，那也是可能的！

    “哼！”

    看到自己的想法被拆穿，黑龙公主冷哼一声！

    然后直接结果叶凡手中的契约，在上面滴下了一滴自己的鲜血。

    “叮，追随锲约生成，玩家可以在追随界面随时查看追随者的信息！”

    随着契约的签订，叶凡也收到了系统的提示声！

    “现在总可以了吧！”

    看着面前签署完成的协议直接消失不见，黑龙公主气呼呼地看着叶凡说道！

    “给你给你，看把你着急的！”

    这次叶凡也没有推辞，直接将背包中的黑龙丹递了过去！

    反正在叶凡看来，这黑龙公主已经是自己的人了！

    虽然现在只有25年的时间，但是叶凡早就暗暗下定决心！

    一定要彻底把这黑龙公主留在身边！

    “行了，现在黑龙丹也给你了，我这边还有一个任务要去做，一起吧！”

    看着黑龙公主将黑龙丹收起来后，叶凡直接转身说道！

    在说到任务两个字的时候，叶凡的声音微微有点颤抖！

    前世的两大遗憾，这一世终于有机会弥补了！
------------

第154章 雷电锤进化完毕！

    而在赶路的同时，叶凡也打开了黑龙公主的属性面板！

    “咦，等级竟然变得这么低?”

    属性面板刚打开，叶凡就忍不住发出了一声感叹！

    根据黑龙公主的攻击，叶凡预估她的等级至少应该在九十级以上！

    而且最开始见到她的时候，叶凡使用勘察技能后，根本看不到她的等级！

    所以叶凡刚才打开她的属性面板时，才会这么惊讶！

    根据叶凡的了解，成为跟随者并不会降低等级！

    所以唯一能解释的，这一切都是那个神秘的白胡子老头搞的鬼！

    即使重生的叶凡，也根本没听说过关于那个白胡子老头的任何信息！

    “算了，不管了，到时候再说吧！”

    想了半天也没有想到任何有用信息的叶凡，直接摇了摇头，看向了面前的属性面板！

    【名称：黑龙公主】

    【等级：60级】

    【介绍：魔族分支黑龙一脉的首领，具有强大的实力，现为人类玩家叶凡的跟随者！】

    【本命武器：黑龙权杖】

    【攻击（魔法攻击）：3000】

    【防御（魔法防御）：2000】

    【技能：黑龙咆哮、飞举九天、震天动地、破甲、灭魂！】

    大概扫了一眼后，叶凡便直接关闭了面板！

    可能是因为等级降低的缘故，黑龙公主原来的许多技能，都已经消失不见！

    而且叶凡也注意到，在技能栏的最后面，有两行的技能是灰色状态！

    虽然看不清这到底是什么技能！

    但是叶凡知道，这些技能随着黑龙公主等级和实力的提高，就会解锁！

    “等我离开的时候，你再炼化黑龙丹吧，一会的任务需要你帮助！”

    关掉面板的叶凡，对着身后的黑龙公主说道！

    跟随者和宠物不一样！

    宠物可以回到宠物空间，但是跟随者严格意义上来说，更像是叶凡的伙伴一样！

    只能陪伴在他的身边，并不能进入另一个空间内！

    因为一会要做任务，所以担心黑龙公主现在就炼化黑龙丹的叶凡，只能提前提醒一下！

    毕竟他也不知道炼化黑龙丹需要多久！

    万一炼化个十天八天都苏醒不了的话，那岂不是耽误他的事吗？

    反正用不了多久他就要下线一次，所以到时候让黑龙公主再炼化也不迟！

    黑龙公主并没有说什么，只是点了点头，便继续跟在了叶凡的后面！

    叶凡也没有计较她的态度！

    毕竟人家原来也是一个魔族分支的首领呢!

    要不是实力被白胡子老头压制，再加上叶凡手里的黑龙丹对她的确有很大的帮助！

    她才不会甘心做一个人类的跟随者！

    而且一下子还是二十多年！

    知道她想法的叶凡，也并没有去刻意去劝说她！

    离开宝库后，他便点开了自己的任务列表！

    这次的任务相对来说有一定的难度！

    叶凡需要穿过魔族的领地，去精灵森林找到精灵一族的圣地，将其中的精灵族的圣女给救出来。

    这个任务列表上面，只有一个大概的地址！

    “骨龙，靠你了！”

    为了尽快赶路，叶凡直接喊出了骨龙！

    “吼！”

    出来后的骨龙直接一声大吼，然后示意叶凡跳到他的背上后，便朝着任务坐标的方向飞去！

    而原本跟在叶凡身后的黑龙公主，也直接化作一条数十米长的巨龙，跟在他们后面，朝着精灵森林飞去！

    精灵森林距离这里还有一段距离！

    因为去精灵森林必须穿过整个魔族！

    路上难免会有一些魔族前来寻找他的麻烦！

    不过由于有黑龙公主在身边，所以一路上也少了不少的麻烦！

    叶凡只注意到一路上有许多的魔族在死死地盯着他！

    但是却并没有出手的意思！

    想来可能也是因为黑龙公主的原因！

    要不然绝对没有这么容易就传过去！

    不过这样也好，可以为叶凡省下不少的时间来。

    “叮，您的雷电锤已进化完毕，已经放置在您的背包中！”

    就在飞行赶路的过程中，叶凡的脑海中突然响起了系统的提示声！

    “终于进化好了！”

    听到系统提示声的叶凡，急忙打开了背包!

    只见通体泛着粉色光芒的雷电锤，正躺在其中！

    刚才包裹着的金色光芒已经散去！

    “这也没什么变化啊！”

    叶凡看着背包中的雷电锤，嘀咕道！

    说话的同时，他也把雷电锤拿了起来！
------------

第155章 到达精灵族圣地！

    “这么重?”

    刚一拿起来，叶凡就满脸的惊讶！

    现在的雷电锤进化之后，单单是重量上，就不知道比原来要增加了多少！

    好在叶凡的等级足够高，而且在身上装备的加成下，他的力量属性也很高！

    要不然还真的拿不起这把雷电锤来！

    唰！

    就在叶凡将雷电锤拿起来的同时，一道白色的光芒闪过！

    然后关于雷电锤的信息便出现在他的面前！

    因为雷电锤是一件可成长型的武器，所以在叶凡到达五十级的时候，他也已经到了五十级！

    【神匠师的雷电锤】（锻造师专属武器，可成长型超神器）

    【等级：50级!】

    【攻击+2359】

    【防御+2100】

    【神器锻造成功率+40%】

    【装备极品率+30%】

    【特殊效果1：人物等级每提升一级，你获得五点力量属性！】

    【特殊效果2（被动效果）：当使用锻造师的职业技能进行攻击时，攻击伤害提高400%！】

    【特殊效果3（拒绝死亡）：当你受到致命伤害的时候可以立刻拒绝死亡，并且马上恢复生命值的70%！冷却时间2小时。】

    【特殊效果4（狂暴）：在攻击的时候，燃烧自己的血量，可以提高自己的攻击200%。效果持续时间30分钟，冷却时间1小时。】

    【特殊效果5（全元素亲和）：在遭遇到所有属性的魔法攻击时，可以抵御80%的伤害，并且将伤害的10%转化为自身的血量】

    【特殊效果6（开启装备卦象效果）：可以消耗百分之十的防御，增加百分之三百的攻击，持续时间三十分钟！】（卦象效果可以通过搜集天工来增强！）

    “原来是这样啊！”

    看着雷电锤崭新的属性，叶凡忍不住感叹道！

    经过这次的进化，雷电锤不仅仅所有的属性有了很大的提升！

    而且还增加了新的效果！

    也就是说，叶凡以后面对金木水火土这五种魔法攻击的时候，都能免疫百分之八十的伤害！

    不仅如此，这次进化还直接开启了武器的卦象效果！

    因为现在还收集到天工这种材料进行卦象的开启，所以现在的卦象效果并不是很好！

    不过即使是这样，也足够给叶凡一个很大的惊喜了！

    因为这天工虽然稀少，但并不是没有！

    现在拍卖行那边已经积累了大量的金币！

    等自己忙完后，完全可以通过这些金币来收购大量的藏宝图和BOSS信息！

    只要有足够的天工，到时候开启霸气的卦象效果，根本不是什么难事！

    “时间还是有点不够用啊！”

    叶凡看着越来越近的精灵森林，忍不住感叹道1

    “等现实世界的事情处理完，就先抓紧时间吧自己的城市给建起来！”

    “毕竟第一个人类建设的城市，还是有很多奖励的！”

    叶凡一边示意骨龙朝着下方飞去，一边在心里想到！

    现在建城令已经在他的背包中，到时候只需要花费一些金币去申请一下，即可挑选一块地方，建设自己的城市！

    叶凡知道，第一个建立城池的玩家，不仅能自由挑选位置！

    而且还有海量的奖励，这些奖励不仅仅是给城主，而是给所有加入这座城池的人！

    现在随着游戏玩家越来越多，四座主城已经难以负荷如此多的人类！

    而且等到两个世界彻底融合的时候，四座主城根本不够用！

    所以这才是允许玩家建设城池的主要原因！

    叶凡心里清楚，城池建设的越早，越能吸收实力较强的玩家！

    等到后期抗击入侵的神魔时，存活下来的几率也会变大！

    “吼！”

    就在叶凡还想着去哪里建设自己的城池时，一声大吼声突然将他拉回了现实中！

    观察了一下四周，他才发现已经到了任务地点！

    “大家小心一点！仔细看一下四周！”

    因为现在小白和骨龙都能听懂人言，所以叶凡直接嘱咐道！

    而黑龙公主这边，叶凡并不需要多说什么！

    已经变成人形的她，给自己施加了一个黑色魔法罩后，便拿着权杖开始警惕地搜索起来！

    “冒险者，你终于来了！”

    就在叶凡刚刚走到一处洞穴门口的时候，一道微弱的声音突然传了过来！

    根据声音传来的方向，叶凡转身看去！

    发现在洞穴的里面，有一个苍老的身影！

    刚才说话喊住自己的就是他！

    小心地用手中的雷电锤拨开周围的草丛，叶凡走了过去！

    而黑龙公主和小白他们，在听到叶凡这边的动静后，也全都围了过来！

    “你就是精灵族的圣女？”

    叶凡看着面前瘫坐在地上的老妇人，开口问道！

    因为精灵族比较特殊，不经过对方的同意，叶凡根本无法看到她的具体信息！

    所以在见面之后，他才这样问道！
------------

第156章 任务变更！

    “圣女被抢走了！”

    “你们来的太迟了！”

    叶凡刚刚问完，地上的老妇人就满脸悲切地说到！

    “什么？那这里....也不是精灵族的圣地？”

    叶凡一听，当下脸色一变，急忙问道！

    他这个任务就是要找到精灵族的圣女，这个地方死气沉沉，而且圣女也不在这里！

    所以让叶凡一度以为自己来错了地方！

    叶凡一边问，一边急忙打开了自己的任务列表，仔细地看了起来！

    “没错啊，坐标都对啊！”

    反复核对了几次后，叶凡忍不住嘀咕道！

    “冒险者，你们没有找错！这里的确是我们精灵族的圣地！”

    就在叶凡惊异的同时，一旁的老妇人抬起满是皱纹的脸庞，看着叶凡说道！

    一边说着，她浑浊的双眼里流出了两行泪水！

    一看这情况，叶凡顿时便明白了，这其中还有他所不知道的隐情！

    “这里到底发生了什么事？精灵族的圣女到底被抓到了什么地方？”

    着急完成任务的叶凡，连忙迫不及待地问道！

    至于说精灵族的其他族人，他也懒得去管，所以并没有询问！

    “精灵族？还有精灵族吗？”

    听到叶凡的话后，地上衣衫褴褛的老者双目无神地自言自语道！

    看到老者的样子，叶凡心里忍不住沉重了许多！

    精灵族一共有四大种族！

    分别是血精灵、暗夜精灵、夜之子和娜迦！

    虽然在这片大路上精灵族的这四大种族数量并不是很多！

    但也绝对不是现如今的这个场面！

    毕竟一个种族的圣地都成了这副模样，那这个种族的处境也绝对好不到那里去！

    “或许你快点说的话，我们还有机会救回圣女！”

    “你要是一直这样拖下去的话，估计整个精灵族就真的毁灭了！”

    “到时候，你就是精灵族毁灭的罪魁祸首！”

    着急完成任务，好获得任务物品，带出去救女友的叶凡，沉声催促道！

    女友这次躺在病床上，主要的原因就在于叶凡！

    如果不是为了救自己，现在的西门沐雪也应该在游戏中呢吧！

    一想到这里，叶凡就感觉莫名的心烦意乱！

    “真的吗勇士？你们真的有办法帮助精灵族吗？”

    本来双目黯淡无光的老者，突然像是看到了希望一般！

    挣扎着从地上站了起来， 两只干枯的手抓着叶凡反复地问着！

    “如果你再拖延一会的，神来了也救不了你们！”

    已经接近暴怒边缘的叶凡，耐着性子说到！

    “哎，这都是因为魔族啊！”

    明显感觉到叶凡生气的老者，叹了一口气，然后开始说了起来！

    “也不知道是谁传出去的消息，说精灵一族知道神魔之井的位置，而且还有消息说，精灵一族世世代代都在守护神魔之井。”

    “所以从百年前开始，这魔族就开始对我们精灵族开始不断绞杀！”

    “到最后的时候，整个精灵族存活的族人，只有不到三千！”

    老者一边说着，一边用深邃的眼神看着四周！

    “不是还有三千族人吗？人呢？”

    看着停下来的老者，叶凡忍不住皱眉问道！

    “剩下的三千族人，在圣女的带领下，一路退守到了这里！”

    “也就是我们精灵族的圣地！”

    “但是不知道为什么，血魔一族好像早就知道我们会来这里一样，我们刚退回来，他们就直接冲了进来！”

    “一番厮杀过后，三千族人死的死伤的伤，还有一部分人直接被带到了魔族！”

    “也是在那次战斗中，圣女被他们带走了！”

    “冒险者，如果你真的有办法帮助我们救回圣女的话，我们精灵一族一定会记住您的大恩大德的！”

    说完后，老者便满脸泪水地抱着了叶凡的大腿！

    “叮，任务变更！”

    “任务名称：拯救精灵族”

    “任务要求：将精灵族的族人从血魔的手中救出，并且将精灵族的圣女成功就回！”

    “任务奖励：精灵族的圣泉（5瓶）、精灵族的感谢、精灵族全族的好感度+2000！”

    老者刚刚说完，叶凡就受到了系统的提示！

    打开任务列表后，叶凡才注意到，原本的五十级唯一任务，已经变成了新的任务！

    看着任务列表中的任务，叶凡忍不住皱起了眉头！

    在他的记忆中，前世的时候，精灵族根本没有发生这样的事情！

    一直到神魔入侵的时候，精灵族才出现在所有人的面前！

    “难道是因为我的到来，让一些事情发生了改变吗？”

    叶凡的脑海中突然闪过一个念头！

    不过叶凡并未细想，毕竟事情已经发生了，现在再去想的话，也没有任何的意义！

    看着变更后的任务奖励，叶凡没有任何犹豫地选择了接受！

    对于他来说，现在这种情况，不管有没有任务，他都必须去将这圣女给找回来！

    毕竟事关自己女友的生命！

    在选择了接受之后，为了保险起见，叶凡对着身边的老者问道！

    “对了，你们精灵族的圣地被毁，那圣泉是不是也已经消失不见了？”

    听到叶凡的话后，老者先是一愣，然后沉疑了片刻，回答道！

    “只要救回圣女，就能恢复整个圣地！”

    “至于原因，这是我们精灵族最大的秘密，我不能告诉你！”

    “我对你们的什么秘密不感兴趣！有这个就够了！”

    听到老者的话后，叶凡的心也踏实了不少！

    他在意的是任务完成之后能不能得到圣泉，至于说他们精灵族怎么弄来，那就跟他没关系了！

    “行了你等着吧，我肯定把你们的圣女给接回来！”

    叶凡说了一身后，便转身走到了外面等着的黑龙公主身边！

    “刚才的话都听到了吧？”

    “我觉得这里没有人比你更熟悉血魔一族了吧？”

    “毕竟你们都是魔族的分支！”

    来到黑龙公主身边后，叶凡开门见山地说到！

    想要救精灵族的圣女，当下最主要的就是找到血魔一族的位置！

    而同样身为魔族的黑龙公主，则成了叶凡询问位置消息的首选目标！
------------

第157章 前往血魔一族！

    “你竟然是魔族？”

    听到叶凡的话后，老者突然激动地指着黑龙公主说道！

    说话的同时，精灵族的老者身边也泛起了一阵元素的波动！

    只不过已经身受重伤的他，几次尝试以后，只能无奈地垂下了双手！

    已经到了极限的他，虽然憎恨魔族，但却心有余而力不足！

    “你省省吧！”

    “这是跟我来的！”

    看着激动的老者，叶凡淡淡地说到！

    “这是我的随从！”

    看着老者不相信的眼神，叶凡又补充了一句！

    “什么？”

    “你说这个魔族是你的随从？”

    “这怎么可能？”

    叶凡刚一说完，精灵族的老者就瞪大了双眼！

    满脸不相信地惊呼到！

    在他的印象里，魔族和他们精灵族一样，都非常的高傲！

    绝对不可能成为卑微人类的随从！

    “有什么大惊小怪的？没见识！”

    “不就是一个魔族分支的首领吗？至于惊讶成这个样子吗？”

    看着满脸不敢相信的精灵族老者，叶凡无语地说到！

    “什么？”

    叶凡刚刚说完，老者就发出了一声惊讶的喊声！

    “扑通1”

    紧接着，在叶凡的目光下，刚才还站着的精灵族老者，直接一屁股坐在了地上！

    “神经病！”

    “精灵族都这么没见识吗？”

    叶凡看着坐在地上的老者，满脸的不屑！

    而就在叶凡身边，将一切都看在眼里的黑龙公主。

    忍不住抽了抽嘴角！

    如果不是成为了叶凡的追随者，她现在恨不得直接上去将他给揍一顿！

    什么叫不就是一个魔族分支的首领？

    如果不是那个神秘老人出手的话！

    像叶凡这种渺小的人类，她平时都懒得理会的！

    不过叶凡并未注意到这一点！

    “问你话呢！你们魔族的血魔到底在哪里！”

    耐心已经完全被磨灭的叶凡，忍不住急迫地问道！

    “别把那群垃圾跟我一起相提并论！”

    “我们魔族没有这种败类！”

    黑龙公主不满地瞪了一眼叶凡，然后继续说道！

    “这血魔一族的老巢距离这里不远，但是就咱们这样过去，能行吗？”

    黑龙公主说完后，便看着叶凡不再言语！

    她的意思很清楚！

    两个人的实力都不是很高，贸然前去的话，很有可能再也回不来！

    “谁说就咱们两个的？那不是还有两个呢吗？”

    听到黑龙公主知道血魔一族的位置，叶凡顿时轻松了不少！

    一边说着，一边笑着指向了一旁的小白和骨龙！

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~!”

    而小白和骨龙似乎也感受到了叶凡的目光！

    抬起头来回应道！

    “哦，倒是把他们两个给忘了！”

    顺着叶凡的手指的方向，看着小白和骨龙，黑龙公主淡淡地回道！

    “行了，准备一下走吧！”

    “一个小小的魔族分支而已，又不是什么大不了的！”

    “正好我现在实力也提升了不少，就拿他们试试手吧！”

    叶凡没有理会黑龙公主，直接说道！

    毕竟时间有限，他必须尽快把这个任务给做完！

    “你去前面带路，直接过去！”

    简单准备了一下后，跳到骨龙身上的叶凡，直接对着黑龙公主说道！

    虽然不是很情愿，但是既然已经做了跟随者，黑龙公主也只能无奈地白了一眼叶凡，然后便直接化出原身，朝空中一跃而起！

    然后冲着魔族的森林方向飞去！

    “跟着她！”

    叶凡拍了拍身下的骨龙，说道！

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~！”

    听到叶凡吩咐的骨龙，直接化作一道虚影，跟在了黑龙公主的后面！

    “我就喜欢这种驯服的感觉！”

    “迟早有一天让你乖乖地听话！”

    看着黑龙公主的背影，叶凡笑着自言自语道！

    黑龙公主在最前面，后面不远处便是叶凡和骨龙。

    而小白也紧随其后！

    觉醒了血脉的小白，速度上已经比先前不知道快了多少！

    所以虽然最后一个起飞，但速度上却丝毫没有落下！

    “希望我们精灵族能度过这次劫难！”

    看着离开的叶凡和黑龙公主，精灵族的老者看着天空，满脸虔诚地祈祷着！

    而此时的黑龙公主和叶凡，早已离开精灵族的圣地！

    出现在了魔族森林的上空。

    “前面不远处就到了，需要悄悄地下去吗？”

    飞了一会后，黑龙公主便放慢了速度，对着叶凡说道！

    看着小心翼翼的黑龙公主，叶凡忍不住轻笑道!

    “直接下去吧，救那么多人呢，迟早会被发现的！”

    “怎么了？你还会害怕？”

    说完后，叶凡便拍了拍骨龙，示意他加速冲上去！

    “怕？我从出身开始就没怕过！”

    听到叶凡的话后，黑龙公主回答道！

    “走了，下去了!”

    说完后，黑龙公主便率先朝着地面冲了下去！
------------

第158章 抵达血魔族领地！

    黑龙公主的速度很快，但叶凡和小白的速度更快！

    不仅如此，叶凡在朝下冲击的过程中，手中的雷电锤突然出现！

    然后毫无征兆地 直接一个技能便甩了下去！

    随着叶凡的动作，地上顿时出现了巨大的爆zha声！

    在巨大响声出现的瞬间，地上的一片片树木全都直接被炸飞了起来！

    然后露出了一个个深不见底洞口来！

    “叮，击杀血魔近卫兵，获得经验100000，金币*2”

    “叮，击杀血魔近卫兵，获得经验100000，金币*2”

    “叮，击杀血魔近卫兵，获得经验100000，金币*2”

    与此同时，一道道击杀的提示也出现在叶凡的脑海中！

    “看来咱们来对了！”

    看着这出现的提示信息，叶凡兴奋地大喊道！

    然后手中的雷电锤又是一阵甩动！

    伴随着一道道雷光的闪过，不少的山峰都被夷为平地！

    而看到叶凡攻击的小白和骨龙，也全都兴奋地大吼一声！

    各种魔法攻击从天而降，落在了惊慌失措的血魔身上！

    这些还没反应过来的血魔，连最后一丝惨叫都没发出来，就直接化作了一道道白光！

    成了叶凡的经验，消失在原地！

    而在叶凡攻击的同时，黑龙公主也没有闲着！

    从天而降的她，落在地上的时候直接化成了一道黑色的光！

    在血魔中快速穿梭着的她，直接将一个头领模样的血魔带了起来！

    然后一个瞬间，便带着这个血魔来到了叶凡的身边！

    看到冲过来的黑龙公主，叶凡也连忙收手！

    “还是你最懂我啊！”

    看着被黑龙公主挟持来的血魔，叶凡脸上浮现出一丝怪异的笑容！

    他突然发现，这黑龙公主比他刚认识的时候，要听话了许多！

    这是一个号的兆头！

    “我建议你抓紧时间问，用不了多久，这里所有的血魔就都会出来！”

    看着叶凡的目光，黑龙公主冷冷地说到！

    叶凡也没有废话，当即一把将这个血魔给抓了过来！

    然后一把扔到了小白的身边！

    “小白，交给你了!”

    将血魔扔过去的叶凡，看着小白说道！

    “放心了，小白做这个更专业的！”

    看着黑龙公主疑惑的眼神，叶凡忍不住轻笑着说道！

    在之前小白觉醒的时候，叶凡就发现他多了一项特殊的技能：搜魂！

    可以直接搜索敌人灵魂深处的记忆！

    只不过这个技能，只能对被束缚住的敌人使用！

    而且如果敌人等级太高的话，也没办法使用！

    所以为了节省时间的叶凡，直接让小白使用了这个技能！

    “嗷！”

    看到叶凡扔过来的血魔，小白仰天大喊一声吼，直接一爪子将血魔给拍到了地上！

    然后恢复成原来大小的小白，直接看向了地上的血魔！

    随着小白的动作，一股白色的雾气从他的身边蔓延而起！

    而被他爪子压着的血魔，全身上下都开始剧烈地颤抖起来！

    不仅如此，血魔撕心裂肺的通喊声也响彻天际，忍不住让一旁的黑龙公主皱起了眉头！

    整个过程持续了大约两分钟。

    在其他的血魔赶来之前，小白也终于停下了手上的动作！

    而他爪下的那只血魔，则像是被吸干了精血一样，变成了干瘪的模样!

    不过叶凡并未理会！

    毕竟在知道小白有这个技能的时候，他就了解了这个技能的副作用！

    所以对于出现的这种情况，他也只是稍微多看了几眼后，便不再理会！

    看着从四周不断围过来的血魔一组，叶凡看向了小白！

    “小白，怎么样？找到精灵族圣女的关押位置了吗？”

    看着满脸得意的小白，叶凡问道1

    “嗷！”

    听到叶凡的话后，小白得意得仰起头，然后冲着叶凡一声大叫！

    随后便直接扭转身体，朝着南边飞去!

    飞起来的同时还不时地转身看向叶凡，示意他跟着自己！

    “走，跟进小白！”

    看着小白的一系列动作，明白他心思的叶凡，对着黑龙公主和骨龙说了一声后，便率先一跃而起！

    根据小白传递过来的消息，关押精灵族圣女的地方距离这儿并不远。

    所以短距离的飞行，他自己就完全可以应付！

    没必要依赖骨龙他们！

    在小白飞出去的同时，叶凡紧随其后，跟在了他的身边！

    而骨龙和黑龙公主，则化作数百米长的原身！

    然后朝着追来的血魔一组吐出了大量的龙息！

    仅仅只是一个照面，重载最前面的血魔们，就直接全都倒在了白色的龙息之下！

    将身边的一群血魔全都清理干净后，骨龙和黑龙公主虚晃一招！

    然后便紧紧跟在了叶凡的后面！

    准备一起帮他去救精灵族的圣女！

    因为距离不远，而且为了辨别方向，所以小白飞的并不快！

    在飞行的过程中，小白也将一些搜索的信息都通过特别的方式告诉了叶凡！

    在之前的小白觉醒后，叶凡和他交流起来也方便了很多！

    他们两人在交流时并不需要直接对话！

    只需要在心里想出想要说的话，对方就能知道！

    在和小白交流了一番后，叶凡转身看向了身旁的骨龙和黑龙公主！

    “根据小白搜索到的信息，前面不远处的宫殿里关押着的就是精灵族的圣女！”

    “里面的守卫还不少，而且他们血魔的老大现在没在，这个时候正是救人的好时机！”

    “一会下去的时候全都小心点”

    简单地嘱咐了几句后，叶凡左手一伸，闪着点点金色光芒的雷电锤就出现在手中。

    同时，正在前边的小白，也转身朝着叶凡发出了低沉的吼声。

    “到了，就是这里”

    “一会我冲在前面。你们跟着我别走散了”

    听到小白吼声的叶凡，朝着他们说了几句后，便加快了速度。

    一个瞬移便出现在小白的身旁。

    面前一座山峰挡住了去路，而在山峰的正中间，是一道宽敞的大门！

    门口的守卫早就被刚才冲下来的小白，神不知鬼不觉地给灭杀了！

    而在大门的那面，一阵阵嘈杂的声音正不断传出来！
------------

第159章 击杀血魔战士！

    叶凡看了一眼身后的黑龙公主，然后便提着雷电锤走了进去！

    小白和骨龙一左一右地跟在叶凡的身后，警惕地看着四周！

    而黑龙公主在观察了一下四周后，也拿着手中的权杖走了进去1

    不过黑龙公主比较谨慎！

    在进去之前，先给自己加了几个护盾以防万一！

    通道并不长，没走几步，叶凡他们便出现在一个大厅中！

    刚一走进去，叶凡便收到了系统的提示！

    “叮，进入血魔族领地，由于玩家叶凡是第一个发现此领地的玩家，奖励金币*200，声望+500”

    “叮，您已被血魔族发现，请做好战斗准备！”

    看着出现的两条信息，叶凡的脸上忍不住舒展开来！

    看来之前得到的信息是准确的！

    这血魔族的老大并不在这里！

    这就相对来说简单了许多！

    想到刚才在外面遇到的血魔，叶凡忍不住沉思起来！

    看来这附近并不是只有一处血魔的地盘！

    而看起来这里面的防守要比外面的严密很多！

    “吼！”

    就在叶凡想着刚才发生的这一切时！

    一道大吼声突然传来！

    循着声音望去，叶凡突然发现在自己的面前，出现了一只体型巨大的血魔族战士！

    只见他的皮肤呈现出一种暗红色，双眼如灯笼一般，全身上下翻滚着阵阵猩红的血气！

    【勘察！】

    看着面前的这只血魔族战士，叶凡直接使用了勘察技能！

    毕竟现在身处血魔族领地中，还是小心一点比较好！

    勘察技能一出，关于血魔族战士的信息全都出现在叶凡的脑海中！

    【名称：血魔族战士（黄金级BOSS）】

    【等级：65级】

    【介绍：守护着血魔一族的战士，智商底下，力气巨大！】

    【攻击：2569】

    【血量：500000】

    【防御：1800】

    看着面前面前出现的信息，叶凡直接纵身一跃，便来到了血魔战士的身边！

    “小白你们去清理一下周围的怪物！”

    “这里交给我！”

    跳出去的同时，叶凡也对着小白和黑龙公主下达了命令！

    在叶凡说话的同时，小白和骨龙就冲了出去！

    借着庞大的身躯，直接碾压了最前面的一批血魔！

    而黑龙公主虽然极不情愿，但考虑了一会后，还是冲了出去！

    相比起小白和骨龙来，黑龙公主的攻击更为厉害！

    冲出去的她，手中的权杖不断挥舞！

    随着一道道黑色光芒的出现，周围的血魔全都被禁锢在原地，一动不动！

    顷刻之间，刚才被禁锢住的血魔直接全都炸裂开来！

    “叮，击杀血魔护卫，获得经验20000，金币*10”

    “叮，击杀血魔护卫，获得经验20000，金币*10”

    “叮，击杀血魔护卫，获得经验20000，金币*10”

    ......

    随着小白和黑龙公主他们的出手，叶凡收到了一条条的提示！

    “吼！”

    不过还没等叶凡仔细看，一声大吼便从身边传来！

    然后一个巨大的战斧便从天而降，朝着他的脑袋砍来！

    “来得好！”

    看着这突然出现的战斧，叶凡连上露出兴奋的笑容！

    然后左手一转，手中的雷电锤发出一阵金色光芒，直接横扫而出！

    与此同时，刚才出手的血魔族战士直接将战斧一收，挡住了叶凡雷电锤的光芒！

    虽然雷电锤的光芒被击碎，但血魔战士却直接倒飞了出去！

    -8000！

    在他倒飞出去的同时，一道红色的伤害数字也出现在他的头顶1

    “吼！”

    看到气定神闲的叶凡，血魔战士仿佛被激怒了一般！

    直接大吼一声，然后便又冲了过来！

    虽然距离还有一段距离，但叶凡似乎也已经感受到了他的愤怒！

    不过他并未在意！

    在血魔战士出手的那一刻，他整个人便突然消失在原地！

    等到再次出现的时候，举着雷电锤的他，已经出现在血魔战士的头顶1

    【淬火！】

    随着叶凡的一声大喝，雷电锤的表面突然出现了一层红色的火焰！

    在血魔战士还没反应过来的时候，夹裹着红色火焰的雷电锤，已经狠狠地击在他的脑袋上！

    发出巨大声响的同时，连续几道伤害数字也出现在他的头顶！

    -20000！

    -16895！

    -35697！

    因为雷电锤进化的原因，在攻击完成之后，一股红色的火焰并未离开血魔战士的身体！

    反而像是跗骨之蛆一样，开始不断地燃烧！

    【灼烧状态！】

    看着血魔战士头顶依然不断冒出的伤害数字，叶凡的脑海中突然浮现出四个字！

    只不过他并未给他任何喘息的机会！

    在血魔战士还没反应过来的时候，叶凡直接先给自己加了一个狂暴BUFF！

    然后将手中的雷电锤直接抛了出去！

    【无限灭魂】

    在叶凡用出技能的时候，被抛出去的雷电锤，直接幻化成一道道金色的神力！

    出现在血魔战士的脚底下！

    而依然处于灼烧状态下的他，根本没有注意到这些！

    只是片刻之间，刚刚出现在他较低的金色神光，就化作了一个金色的阵法！

    道道神力不断喷涌而出！

    察觉到不对的血魔战士，刚想要逃跑！

    却发现自己的身体根本无法动弹！

    “吼！”

    被困住的他，朝着叶凡发出了一声不甘的怒吼！

    在这怒吼声中，还有道道痛苦的嘶吼声传来！

    金色的阵法上面，随着神力的喷涌而出！

    血魔战士的血量迅速清空！

    然后消失在了原地！

    “叮，恭喜你击杀血魔战士，获得经验300000，获得金币*200，得到金色宝箱*1！”

    随着血魔战士的消失，系统的提示声也突然响起1

    看着出现在物品栏中的金色宝箱，叶凡并未理会！

    扫了一眼后，便将目光转向了一旁正在厮杀中的黑龙公主！

    这一眼看过去，叶凡才发现，刚才还密密麻麻的血魔！

    此时已经消失大半！

    在他们三个的合力围剿下，大多都变成了一具具尸体！

    看着还剩下的一些血魔，叶凡直接将雷电锤收回！

    然后整个人直接跳了过去!出现在黑龙公主的身边！

    【举火焚天】

    赶过来的叶凡，一句话也没说，直接用出了自己的群攻技能！

    眨眼间，剩下的一些血魔就全都葬身火海！

    “赶紧走，抓紧时间救人要紧！！”

    看着全都倒在地上死亡的血魔，叶凡皱着眉头说了一句后！

    便率先朝着一个洞口冲了过去！

    根据小白刚才给到的消息，精灵族的圣女就被关在这里！
------------

第160章 发现精灵族圣女！

    只不过叶凡知道，真正的危险才刚刚来临！

    毕竟这事血魔一族的腹地，即使血魔族的老大不在，也不可能只有这么点实力！

    他们在外面闹出这么大的动静，击杀了这么多的血魔族人，那些跟随血魔老大的族人都没有出来！

    只能说明一个原因！

    那就是里面的有比这些族人生命还要宝贵的东西！

    除了精灵族的圣女和族人外，叶凡想不到还有什么其他的东西，值得他们这样守着！

    毕竟血魔族的人，深信那个最大的秘密，藏在这些精灵族中间！

    将身上加了几个BUFF后，叶凡将雷电锤轻轻抬起，然后走了进去！

    “轰！”

    叶凡刚从拐角处露出身影，一团巨大的火球便砸了过来。

    “叮，你正在遭受血魔护法的攻击！”

    在火球出现的瞬间，叶凡也受到了系统的提示。

    玩过游戏的玩家都知道，在遭到攻击的时候，都会受到一条类似的提醒信息1

    之前的战斗中，叶凡也收到过类似的！

    只不过他并未在意而已！

    “骨龙，你先上！”

    看到火球瞬间就将整块墙壁腐蚀掉的叶凡，对着身后的骨龙说道！

    毕竟玄武甲穿在他的身上，关键时刻必须派上用场！

    看到叶凡的示意，骨龙也没有任何的不高兴！

    朝着小白示威地看了一眼后，骨龙便化作正常大小，直接来到了叶凡的身边！

    “吼！”

    朝着叶凡大吼了一声后，骨龙便直接飞了出去！

    如叶凡预料的一样，骨龙刚一出去，一个个绿色的火球就飞了过来！

    “砰！”

    “砰！”

    “轰！”

    击打在骨龙的身上后，直接炸裂开来！

    只不过在这些火球砸在它身上的同时，骨龙的身体表面泛起了阵阵青色的光芒！

    将火球直接给拦在了外面！

    虽然炸裂声很大， 但是却并未对骨龙造成任何的伤害！

    “吼！”

    只不过身体里流淌着龙神血脉的它，哪里能受得了这样的屈辱！

    大吼一声后，便朝着刚才攻击他的血魔护法冲了过去!

    只不过奈何对方数量较多，一时之间打得骨龙节节败退！

    “走，咱们出去！”

    “一会的时候都小心点！”

    听到外面的动静后，叶凡扭头看了一眼身后的小白和黑龙公主说道！

    然后便直接冲了出去！

    因为有BUFF 的加持，叶凡的速度很快！

    只是眨眼的功夫，就出现在了骨龙的身边！

    因为血魔护法全都被骨龙吸引了注意力，所以根本没有注意到叶凡他们的出现！

    【勘察】

    刚出来的叶凡，直接对着面前的血魔发动了技能！

    【名称：血魔族护法】

    【等级：85级】

    【介绍：血魔一族首领的亲信，开启了一定的灵智】

    【攻击：4569】

    【血量：5000000】

    【防御：3800】

    除了血魔护法之外，叶凡还看到了另外几个血魔的信息！

    分别是血魔族的长老和供奉！

    一共八个血魔！

    四个护法，两个长老，两个供奉！

    手里拿着不同兵器的他们，正气势汹汹地看着叶凡他们！

    而在他们身后不远处的柱子上，绑着一个身穿白色裙子的女人！

    如果叶凡没猜错的话，那就是他要找的精灵族的圣女！

    虽然没有找到其他的精灵族族人！

    但是叶凡并不在乎！

    他主要的目的就是来救这个圣女的！

    至于其他的精灵族族人，能遇到的话就顺便救一下1

    遇不到的话，就只能怪他们命不好了！

    看着不远处的精灵族圣女，再看看挡在面前的这八个血魔！叶凡的脸上突然变得凝重无比。

    毕竟面前的这些血魔，可以说是血魔一族里的佼佼者了！

    除了血魔首领外，这些人的实力最强！

    而现在自己这边，虽然小白和骨龙都有神的血脉！

    但现在血脉之力没有完全觉醒！

    恐怕到时候发挥的实力也只有几成！

    刚才他们奈何不了骨龙，并不是因为打不过！

    而是因为骨龙有玄武甲的保护而已！

    但是叶凡和黑龙公主以及小白，就没有这样的保护了！

    虽然他们现在身上的防御BUFF也不少！

    但是为了保险起见，在冲出来的时候，都尽量避开了攻击而来的火球！

    “吼！”

    看到叶凡等人出现的血魔，全都大吼一声，然后便举起武器，开始发起了攻击！

    “你们都小心点！”

    看着冲过来的血魔们，叶凡牛头叮嘱道！

    “你还是照顾好你自己吧！”

    叶凡刚说完，黑龙公主便没好气地说道！

    还没等叶凡再说什么，黑龙公主手中的权杖就泛起了黑色的光芒！

    随着一道道魔法元素的波动，整片空间都开始颤动不已！

    【飞举九天】

    黑龙公主的属性攻击魔法1

    虽然被那个神秘老者将实力给压制了不少，但是好在她之前的底子不错！

    在一阵阵空间颤动中，整片宫殿中也隐隐约约地传来了龙吟声！

    然后正在朝着叶凡他们冲来的几个血魔就突然一滞，仿佛被什么东西给缠住了一样！

    随后便纷纷被一股无形的力量给打飞了出去！

    -23556！

    -87638！

    -45872！

    ......

    一连串的伤害，不断出现在血魔众人的头顶！

    与此同时，小白和骨龙也纷纷上前一步，开始发起了攻击！

    因为敌人过于强大，所以他们两个上来就用了最强的攻击技能！

    一时之间，龙啸和狼嚎相互纠缠，在宫殿之中久久回响！

    【极光光线】

    【龙之震慑】

    随着小白和骨龙两个技能的释放，整个宫殿之中突然被白色和金色充斥！

    随后叶凡便看到，刚刚站起来的血魔们，就再一次倒在了地上！

    这一轮 攻击，直接让他们的血量减少了五分之一！

    “轮到我了！”

    看到重新站起来的血魔们，叶凡双手紧握雷电锤，然后一个跳跃！

    手中的雷电锤，带着阵阵电光，狠狠砸下！

    而在这雷电之中，还充斥着一种圣洁的气息！

    正是叶凡的技能【神圣审判】

    而在叶凡冲出去的同时，小白他们也全都冲了过去！

    拦住了想要帮忙的其他血魔！

    现在血魔数量有八个，而叶凡这边一共只有四个！

    所以无论是叶凡还是黑龙公主！

    全都只能以一对二！

    但即使是这样，他们也丝毫没有落了下风！
------------

第161章 血战！

    尤其是叶凡，更是生猛！

    冲上去的他，将手中的雷电锤挥舞得虎虎生风！

    一来一去，直接将两个血魔逼到了一个角落里！

    经过升级之后的雷电锤，似乎和叶凡更加契合！

    在使用的过程中，叶凡大开大合，操控的尤其熟练！

    将两只血魔护法逼到角落后，叶凡没有任何犹豫。

    眼中闪过一丝寒光的他，直接将手中的雷电锤砸了出去！

    因为使用了【淬火】技能！

    直接将雷电锤上的五行属性给激发了出来！

    一时之间，各种颜色的光芒直接出现在雷电锤之上！

    然后狠狠地砸在了其中一头血魔的脑袋上！

    -128986！

    -59863！

    -45879！

    一连串的伤害数字不断浮现，而那头被攻击的血魔的血量也在不住地下降！

    不过在叶凡攻击的时候，另一头血魔护法也有了动作！

    血红色的利爪从指间伸出，伴随着的还有一股红色的浓雾！

    浓雾出现之后，直接朝着叶凡的方向席卷而来！

    而在浓雾的后面，则是血魔护法的利爪！

    因为距离太近，所以这一切都发生在电光火石之间！

    叶凡这边的雷电锤还没来得及收回，红色的浓雾就已经到了眼前。

    看着近在咫尺的红色浓雾，和浓雾后面血魔的利爪！

    叶凡心下一沉，双眼精光闪过！

    然后直接将手中的雷电锤一提，人便已经消失在原地！

    而攻击而来的血魔，因为速度太快，根本停不下来！

    直接将血红色的利爪，直接插进了另一头血魔护法的身体里！

    “吼！”

    被自己同伴攻击到的血魔，直接痛苦地发出一声长啸！

    但是还没等他有什么动作！

    他的整个身体已经完全变成血红色！

    不仅如此，在叶凡的眼里，这头被攻击到的血魔，全身上下都在慢慢变得透明！

    甚至于身体里面的血脉都清晰可见！

    “砰！”

    在叶凡的注视下， 这头被攻击中的血魔，直接爆体而亡！

    连具尸首都没有留下！

    “叮，恭喜你成功击杀血魔护法，得到经验300000，金币500，声望560！”

    在血魔护法爆体而亡的时候，叶凡这边也收到了系统的提示！

    “这也行？”

    看着系统中出现的消息，叶凡忍不住瞪大了眼睛！

    按道理来说，这只血魔根本不是死在自己手上的！

    没想到竟然还能获得击杀奖励！

    “可惜了，要是我直接杀死的话，应该会有一个宝箱的！”

    叶凡一边感叹着，一边舔了一下嘴唇！

    然后便将目光投向了下方的另一头血魔护法身上！

    这只血魔此时还处于懵逼状态中！

    刚才错手杀死自己同伴的他，还完全不敢相信这件事！

    正呆呆地看着爆炸的地方！

    不过叶凡并没有给他太多的时间！

    手中的雷电锤在叶凡的控制下，已经化作一道电光！

    下一秒，就出现在那只血魔护法的身旁！

    【神圣审判】技能直接击打在血魔护法的身上。

    如山一般的力量，直接将血魔给击飞了出去！

    “砰！”

    砸在墙壁上的血魔护法，发出了巨大的响声。

    而看到这一切的叶凡，也身影一动，下一刻就出现在了血魔的身边！

    而刚才化作白色圣光的雷电锤，也已经重新出现在他的手中。

    这些血魔虽然实力不错，但是叶凡的雷电锤对他们有着极其强大的克制作用！

    所以在等级压制存在的情况下，叶凡依然占据着上风！

    融合了五种不同元素的雷电锤，对血魔的伤害极高！

    而且似乎还有一定的麻痹作用！

    紧握手中雷电锤的叶凡，在血魔护法还没反应过来的时候，便狠狠地砸了上去。

    巨大的力道，直接将血魔的身子都砸下去了半截。

    而血魔护法也丝毫没有手软！

    虽然血量只还有一半，但依然张开血盆大口，朝着叶凡的手腕咬去。

    “找死！”

    看着血魔护法伸过来的脑袋，叶凡冷喝一声！

    现在这种情况，用雷电锤肯定是来不及了！

    所以在这紧要关头，叶凡将身体微微一侧，直接躲过了血魔的攻击！

    说是迟那时快！

    在血魔还没来得及收回身体的时候，叶凡直接一下跃起！

    手中的雷电锤再一次砸了下去！

    “砰砰砰！”

    连续三次的攻击，全都击在了血魔护法的身上。

    暴击！

    连续三次的暴击伤害，直接清空了血魔护法的血量！

    “叮，恭喜你成功击杀血魔护法，得到经验200000，金币500，橙色宝箱一个！”

    就在最后一锤落下的时候，叶凡也收到了系统的提示信息！

    “呼！终于杀完了！”

    看着倒在地上的血魔护法，叶凡擦了一把额头的汗水，自言自语地说到！

    如果不是雷电锤进化完成的话，这次他还真没这么容易将两头血魔护法给击杀！

    稍微喘息了几口气，然后叶凡便将目光投向了另一边正在激斗中的众人！

    黑龙公主那边的两头血魔已经被击杀完毕！

    此刻的她，正坐在一个凸起处，不断挥舞着手中的权杖，帮助的小白和骨龙。

    而小白和骨龙那边的战斗，也已经到了尾声！

    他们两个的等级虽然不是很高！

    但是体内的血脉却不是血魔可以比拟的！

    所在依靠这样的优势，以一敌二的他们，直接将血魔打的频频倒退！

    再加上黑龙公主的帮忙，一共八头血魔，全都倒在了地上！

    而叶凡这边，也一共收到了4个宝箱！

    经验条虽然已经涨了一些，但是距离升级还是差的很远。

    不过叶凡并未在意这些，升到五十级的他，已经对等级的提升抱着佛系的态度了。

    “好了，你们去其他地方看一下！”

    “把这里的血魔一个不留！”

    趁着血魔族的老大不在，叶凡决定先下手为强！

    对于这样弑杀的种族，收为己用的可能性太小！

    为了防止他们以后在神魔入侵的时候，从自己的背后下手，对付自己！

    叶凡只能趁早斩草除根！

    不为自己留下一点隐患！

    而黑龙公主和小白他们，看了一眼叶凡后，便朝着不同的方向飞了过去！

    黑龙公主虽然表面上不服气！

    但是作为叶凡跟随者的她！

    在发生战斗的时候，还是以叶凡为主导的！
------------

第162章 血魔族首领

    趁着这个间隙，叶凡赶忙来到了宫殿的另一边，找到了被绑着的精灵族圣女。

    用勘察技能确认了身份以后，叶凡直接将她给救了下来！

    在被叶凡救下来之后，圣女也从昏迷中醒了过来！

    只不过叶凡的任务依然没有完成！

    看着列表中的任务，叶凡忍不住有点无奈！

    “看来必须将这精灵族的圣女带回去才行啊!”

    叶凡一边说着，一边就准备打着圣女离开！

    “求求你了人类冒险者，救救我的族人吧！”

    就在叶凡刚刚准备招呼小白他们离开的时候， 衣角突然被人拽住！

    同时一个虚弱的声音也传了过来！

    “叮，接到新的任务：精灵族圣女的托付！”

    “请问是否接受？”

    看着任务列表中多出的新任务，叶凡犹豫了一下，然后选择了接受！

    “接受任务成功，任务完成后，奖励将自动发放！”

    看着系统的提示，叶凡也点开了任务要求！

    【任务名称：精灵族圣女的托付】

    【任务目标：将精灵族的其他族人全都救下，并且成功送回精灵族的圣地！】

    【任务奖励：神魔之井的消息】

    看着任务界面的一系列信息，叶凡忍不住笑了！

    之前精灵族老者给他的任务，就是将圣女和族人全都救出去！

    他本来还计划直接救出圣女，拿到他想要的东西后就离开！

    不想在这里耽搁太多的时间！

    但是在看到这个新的任务以后！

    叶凡突然觉得自己应该再花费一些时间，将精灵族的其他族人也找出来！

    毕竟这样的任务奖励实在是太诱人了！

    关于神魔之井的消息！

    如果叶凡真的能在所有种族之前，找到并且掌控神魔之井的话！

    那这片大陆上的魔族，将会全都听命于自己1

    到时候，对付起入侵的神魔来，就又多了一分胜算！

    想到这里的 叶凡，心里突然多了一个念头：要是能把这片大陆上的所有力量都掌控的话，到时候对付入侵的敌人是不是会更容易点！

    当然，这个想法也仅仅只是在脑海中一闪而过！

    毕竟这片大路上种族众多，想要全都掌控的话谈何容易！

    先不说其他的，就是他这样的人类玩家，就根本不可能全都听命于他1

    至少现阶段这样的情况下，不会听他的！

    “冒险者，拜托了！谢谢你！”

    看到叶凡接受了任务，圣女的脸上也露出了一丝笑容！

    因为被折磨而惨白的脸上，透露出了别样的坚毅！

    随后，在叶凡的注视下，坐在地上的精灵族圣女！

    双手不断掐出各种繁琐的法决，与此同时，一道五彩的光芒也直接将叶凡笼罩其中！

    “叮，恭喜你受到精灵族圣女的祝福，持续时间48小时！”

    在五彩光芒将叶凡笼罩的同时，系统的提示声音也出现在叶凡的脑海中！

    同时，在他的面前也出现了一道光幕，上面显示着一些文字！

    【精灵族圣女的祝福：提升60%的所有属性，并且免疫一次致命伤害！持续时间48小时！】

    看清楚上面的信息后，叶凡笑了！

    这玩意，比自己的BUFF要好用多了！

    只不过就是时间短了点，只有48个小时。

    惋惜地摇了摇头，叶凡喊来了远处的黑龙公主和小白！

    “一会我要去找精灵族的其他族人，这精灵族圣女的安全，就交给你们两个了1”

    叶凡一边看着小白和黑龙公主，一边指着一旁的精灵族圣女说道。

    毕竟自己也不知道会不会遇到其他的危险，所以还是把这圣女放在这里最为安全不过了。

    而考虑到这血魔一组的首领一直没有出现！

    所以叶凡现在怀疑他和那群精灵族的族人在一起！

    所以为了自己的安全起见，叶凡决定让骨龙陪自己一同前往。

    毕竟骨龙身上的玄武甲，关键时候还是挺有用处的。

    在黑龙公主满脸不情愿下，叶凡将这一切都安排妥当以后！

    便走到精灵族圣女的面前，重新问道：

    “你知道你族人的位置吗？”

    叶凡这样问，是因为前世的时候，他听说这精灵族的圣女可以感知到族人的存在！

    这个消息也不知道是真的还是假的！

    所以叶凡决定试一下！

    毕竟这片地方这么大，自己就这么盲目地寻找的话，估计不知道要找多少天才能找完！

    “我只能知道一个大概的位置！”

    “我这就告诉你！”

    听到叶凡的话后，圣女用微弱的声音说道！

    紧接着，叶凡便看到任务列表中的信息里面，多了一张地图！

    上面有着一个红色的点！

    正是刚才圣女说过的她的族人的大概位置！

    同时，叶凡也注意到了面前这个精灵族圣女的名字：西露芙。

    “名字倒是挺好听的”。

    嘀咕了一句后，叶凡便转身走到了骨龙身边。

    拍了拍骨龙，示意他跟着自己后，便走了出去。

    朝着任务列表上的红点走去。

    说是红点，其实就是一片不大不小的区域！

    因为这片红色的区域，也在血魔一族的这块地方！

    所以赶过去也用不了多久。

    只不过让叶凡没想到的是，带着骨龙的他，刚刚走了没多远，就迎面碰到了一只巨型的怪物！

    叶凡想都没想，看见的那一刻就直接一个勘察技能甩了过去！

    毕竟能出现在这个地方的，绝对不是什么善茬！

    在战斗发生之前，叶凡有必要搞清楚对手到底是个什么玩意。

    要不然闷头上去一顿打，那岂不是跟个傻子一样了吗！

    “唰！”

    在叶凡使用技能的同时，熟悉的光幕再次出现！

    【血魔族首领（唯一BOSS）】

    【等级：90级】

    【血量：5000000】

    【攻击：7000】

    【防御：9057】

    【移动速度：456】

    【技能：魔神附身（伪）、血魔追命、血狱之力、鲜血燃烧】

    看着面前光幕上的信息，叶凡的面色变得严肃起来！

    本来他还以为得等一会赶到精灵族族人关押地的时候，才能遇到这个血魔族的首领！

    没想到这才刚出门，就给碰到了！

    不过叶凡很快也就想通了！

    毕竟自己这些人到了人家的地盘，而且还杀了人家手下的得力干将！

    这血魔首领不可能没有得到任何消息！

    不过既然赶上了，叶凡也没打算放过他！

    而抱有同样想法的血魔族首领，在看到叶凡的那一刻，便双目血红！

    直接朝着他的方向狂奔而来。
------------

第163章 倒霉的血魔首领！

    仿佛只是过了刹那间，叶凡和血魔族的首领已经迎面撞到了一起。

    在接触的瞬间，叶凡的雷电锤和对方手中的长刀狠狠撞在了一起！

    发出巨大的响声。

    而在他们撞击的同时，骨龙巨大的龙爪也从天而降，直接朝着血魔首领的头顶抓去！

    只不过叶凡倍感意外的是，骨龙巨大的龙爪在碰到血魔首领的时候，竟然飘出了一个大大的miss！

    发现这一情况的，还有刚刚攻击的骨龙！

    虽然他不能说话，但在转身飞到另一边时，也发出了巨大的吼声。

    “骨龙，让我来，你给我辅助！”

    看着还想再次攻击的骨龙，叶凡出声喊住了它。

    从目前的情况来看，这骨龙的攻击根本破不开对方的防御。

    所以即使是让他攻击，也根本没有任何用处。

    与其这样浪费时间，还不如让他给自己在一旁辅助！

    毕竟骨龙除了攻击之外，辅助技能也是很不错的。

    “吼！”

    听到叶凡的话后，骨龙发出一声大吼，然后振翅一飞，直接来到了叶凡的身边！

    “叮，骨龙对你使用守护之力，你的防御增加了！”

    “叮，骨龙对血魔首领发起了亡灵诅咒，血魔首领的属性已经下降！”

    在骨龙返回叶凡身边的时候，叶凡也收到了一连串的系统提示声！

    “吼！”

    看到又要冲过来的血魔首领，骨龙大吼一声，然后朝前喷出了一股白色的火焰！

    正是他独有的技能【龙焰！】

    虽然这个技能对血魔首领这个级别的BOSS来说，并没有太大的伤害！

    但是却给他造成了持续伤害的效果！

    而且叶凡发现，这龙焰还能让血魔首领的属性再次降低！

    “好了，接下来看我的吧！”

    看到骨龙一连串的sao操作后，叶凡顿时信心大增！

    手中的雷电锤在他的手中发出了耀眼的光芒！

    【神光回旋斩】

    看着越来越近的血魔首领，叶凡眯起眼睛，使出了自己的技能！

    “唰！”

    只是一个瞬间，叶凡的面前就出现了一个五彩的护盾！

    而他手中的雷电锤，也似乎活过来了一般！

    一边闪烁着彩色的光芒，一边带着叶凡旋转着发起了攻击！

    “砰！砰！砰！”

    旋转中的雷电锤和血魔首领的长刀狠狠击打在一起！

    发出了阵阵巨大的爆炸声！

    因为有护盾的保护，所以爆炸产生的余波，并没有对叶凡造成什么伤害！

    而血魔首领在旋转雷电锤的攻击下，根本没有任何还手之力！

    只能利用手中的长刀，不断地阻挡！

    但即使是这样，雷电锤的攻击也落在了他的身上！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    给他造成了不小的伤害！

    -35698！

    -28965！

    -47893！

    .......

    在雷电锤一次次的攻击下，血魔首领的头顶也冒出了一连串的伤害数字！

    看到这伤害数字的叶凡，忍不住心中一喜！

    然后整个人借力一蹬，在技能结束前迅速和血魔首领拉开了距离！

    而在后方一直看着的骨龙，则快速飞了过来，接住了倒飞的叶凡！

    叶凡拍了拍身下的骨龙，示意他一会带着自己冲过去！

    然后便趁着血魔冲过来的这个空隙，给自己身上加了几个增益技能。

    在叶凡看来，只要能对这血魔首领造成伤害，那就能战胜他！

    靠着骨龙的防御和速度，这血魔首领，连碰都不一定能碰到他！

    “骨龙，走！”

    加完增益技能的同时，叶凡拍了拍身下的骨龙，示意他朝着冲来的血魔首领飞去！

    “吼！”

    骨龙也没有任何犹豫，眼神里满是兴奋的它，在得到叶凡的命令后，直接冲了出去！

    直直地朝着血魔首领激射而去！

    而同样飞过来的血魔首领，不断挥舞着手中的长刀！

    在他的挥舞之下，一道道黑色的符咒也激射而来！

    想要将叶凡整个人给包裹起来！

    说时迟那时快，在黑色符咒激射而来的同时，骨龙直接大吼一声！

    然后身上一阵青色光芒泛起，将朝着叶凡的攻击全都拦了下来！

    “轰！”

    “砰1”

    “轰隆隆！”

    在黑色符咒触碰到青色光芒的刹那，就发出了震耳欲聋的爆炸声！

    只不过在青色光芒的保护下，骨龙背上的叶凡安然无恙！

    没受到任何伤害！

    而在这爆炸声过后，叶凡和血魔首领的距离也越来越近！

    “就是现在！”

    瞅准时机的叶凡，直接从骨龙的背上一跃而起！

    还在空中的他，手中的雷电锤便朝着飞过来的血魔首领头上砸去！

    而同样注意到这一情况的血魔首领，也高高举起了手中的长刀！

    想要将叶凡拦住！

    只不过叶凡显然不会给他这样的机会！

    手中的雷电锤狠狠击下，只听见“喀嚓”一声！

    在血魔首领震惊的目光中，他手中的长刀直接碎成了两截！

    而从空中俯冲下来的叶凡，速度丝毫没有受到影响！

    在击碎长刀后，雷电锤再次朝着血魔首领的脑袋砸来！

    从震惊中反应过来的血魔首领，刚刚想要逃跑！

    却发现自己在原地根本无法动弹！

    就连自己的技能，也丝毫施展不出来！

    看到这情况的叶凡，脸上顿时露出了笑容！

    刚才在俯冲下来的同时，雷电锤的确还在他的手中！

    但是在长刀被击碎后，他手中雷电锤早已经化作一道光芒！

    冲到了这血魔首领的脚下！

    趁着血魔首领分神的瞬间，【无限灭魂】技能已经释放完毕。

    由雷电锤化作的金色神力，早已形成了一个星芒图，将这血魔首领给困在了里面！

    按说以叶凡现在的等级，很难将这血魔首领给困住！

    但是因为之前骨龙已经给他施展了负面的诅咒，对他的属性造成了一定的影响！

    再加上叶凡刚才击碎他长刀，让他稍微有点分神！

    正是借着这样的机会，他才用技能【无限灭魂】将其困住！

    被困在星芒图中的血魔首领，虽然不甘心！

    但是却没有任何的办法！

    只能发出一阵阵巨大的怒吼声！

    只不过叶凡并不理会他，随便拿起一件兵器后，便直接将自己所有的技能依次砸在了血魔首领的身上！

    就连一旁的骨龙，也冲了过来，开始不断地攻击！

    现在的血魔首领，属性已经降到了很低，骨龙的攻击完全可以破开他的防御！
------------

第164章 成为血魔族的统治者！

    “吼1”

    叶凡和骨龙的联合攻击，让被困住的血魔族首领突然慌了！

    虽然极力晃动着身体，想要摆脱束缚，但却根本没有任何用处！

    看着自己的血量不断下降的他，不断发出了一阵阵不甘的怒吼！

    但是这显然毫无用处！

    早就预料到一切的叶凡，根本不给他任何反抗的机会！

    在他和骨龙的不断攻击下，终于在禁锢结束之前，将血魔手首领的血量打到了最低！

    但是还差最后一击的时候，血魔族首领突然挣扎了开来！

    “吼！”

    大吼一声的它，直接化作一道血红色的光芒，朝着远方遁去！

    想要逃跑！

    而禁锢他的雷电锤，也化作一道金光！

    返回到了叶凡的手中。

    “想要跑？门都没有！”

    看着即将冲出森林的血魔族首领，叶凡冷哼一声！

    直接一下子跳到了骨龙的身上！

    而骨龙也明白叶凡的意思，没有任何犹豫，直接朝着逃跑的血魔首领追了过去！

    “吼！”

    一边追着，骨龙还一边兴奋地发出了阵阵嘶吼的声音！

    正在逃跑的血魔首领，听到骨龙和叶凡的动静后，连连加速，并且释放出了阵阵血红色的浓雾！想要躲开他们的追踪！

    只不过这些小手段在叶凡看来，实在是太小儿科了！

    在骨龙追赶的同时，为了尽快将逃跑的血魔首领击杀！

    叶凡不断挥舞着手中的雷电锤1

    随着他的挥动，一道道魔法元素也开始不断汇聚而来！

    因为之前用五种元素的进化，现在的雷电锤已经可以沟通空气中的魔法元素！

    第一次使用的叶凡，忍不住有点期待他的效果！

    随着雷电锤的挥动，附近的各种魔法元素迅速汇聚，没一会的功夫便行车了一只巨大的锤子！

    从外形上看，和雷电锤并没有什么区别！

    只不过颜色和大小上，发生了一些改变！

    感受着上面传来的巨大能量波动，叶凡忍不住心中一喜！

    随后心念一动，由魔法元素组成的巨大锤子便急速地朝着血魔首领追去！

    放佛跨过了时空一般！

    只是一个瞬间，雷电锤便出现在血魔首领的脑后！

    “砰！”

    在叶凡诧异的眼神中，由魔法元素组成的锤子，直接炸了开来！

    与此同时，正在逃跑的血魔首领也直接倒在了地上！

    “叮，恭喜你成功击杀血魔首领，获得经验300000，获得金币800，获得血魔铠甲一套！”

    “叮，恭喜你成功击杀血魔族首领，成功成为血魔族新的统治者！”

    ......

    就在血魔族首领倒在地上的同时，系统的提示音也在叶凡的耳边响起！

    在系统的一道道提示音中，一个个物品奖励，也出现在叶凡的背包中！

    不过叶凡更多的注意力，还是放在了第二条提示上！

    成为血魔族新的统治者！

    而且这个时候的叶凡也突然发现，在他的个人信息栏里面，多了几个字：血魔族统治者！

    不仅如此，观察了一下四周的叶凡，突然发现刚才还与他打斗的血魔们！

    头上的状态也全都变成了绿色！

    而且在看向叶凡的时候，身体都忍不住颤抖！

    “难道我真的统治了整个血魔族？”

    看着面前的情况，叶凡忍不住想道！

    随后，突然想到什么的她，脸色猛地发生了变化！

    “靠！早知道我就不杀那么多的血魔了！”

    现在的叶凡，突然有点心疼！

    毕竟自己马上要建自己的城池，如果有这些血魔的帮助的话，能更安全点！

    但是事情已经发生，现在叶凡后悔也晚了！

    就在叶凡懊悔的同时，整个游戏世界中突然滚出了几行金色大字！

    “恭喜玩家叶凡成功收复血魔一族！并成为血魔一族的统治者！”

    “恭喜玩家叶凡成功收复血魔一族！并成为血魔一族的统治者！”

    ......

    金色大字在空中足足停留了一分多钟才散去！

    这也让游戏里的所有人，都看到了这条消息！

    “这叶凡大佬这么牛B的吗？杀怪已经满足不了他了吗？”

    “这游戏中的种族还能收复吗？我怎么遇不到这样的好事啊1”

    “叶凡大佬就是牛啊！前段时间我们碰到一个血魔，几十个人都打不过！没想到这叶凡大佬竟然一个人收复了一个种族！”

    ......

    “走吧！”

    “去吧精灵族的那些族人放出来，咱们的任务也就完成了！”

    后悔了一会的叶凡，连忙朝着一旁的骨龙说到！

    在他收到系统提示的时候，整个血魔族的地图就已经出现在了他的脑海中！

    就连关押精灵族的地方，也全都一目了然！

    因为已经知道了地点，叶凡和骨龙根本没费劲，就将被关着的精灵族成员都给放了出来！
------------

第165章 回到现实！

    “叮，任务完成。拯救精灵族，得到经验4000538，得到金币10000！”

    “恭喜你获得精灵族的圣泉*5、精灵族的感谢、精灵族全族的好感度+2000！”

    “冒险者，谢谢你救了我的族人。以后有需要帮忙的地方，我精灵族万死不辞。”

    圣女感激叶辰所做的一切，看到族人安全归来，流出激动的泪水。

    叶凡已经拿到了精灵圣水，迫不及待地想要回到现实世界拯救西门沐雪。

    但想到上一世其他位面神魔侵占的场面，也许精灵族能带来更好的助力。

    “举手之劳，快回去精灵族的圣地吧。”

    叶凡强忍着着急的心情，对圣女交代。

    “冒险者，我们都受了重伤，能不能麻烦你带我们回去。”

    因为和血魔族的一战，精灵族受到大创，无法靠自己回到圣地。

    圣女看像叶凡，眼睛里带着雾气，满是祈求。

    “叮，接到新任务：精灵族圣女的祈求。”

    “请问是否接受？”

    看着任务列表里的新任务，叶凡本想拒绝，转念一想接受了。

    “接受任务成功，任务完成后奖励将自动发放！”

    叶凡打开任务页面，看着任务要求。

    【任务名称：精灵族圣女的祈求】

    【任务目标：将精灵一族全被送回精灵族的圣地。】

    【任务奖励：精灵调配令。】

    叶凡本想拒绝这个任务，因为这种简单任务给的奖励一般。

    他着急去救人，实在看不上这点东西。

    后来想到可以托管骨龙，让骨龙帮自己去送精灵一族，自己回到现实世界。

    没想到这么简单的任务能获得精灵调配令。

    有了这个令牌，他可以号召精灵族为自己做事情，到时候对建城有很大助力。

    这下赚了！叶辰非常开心。

    “小骨，你去送精灵一族回去，我挂机托管。”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    【系统提醒：因为此任务奖励丰厚，不可挂机托管完成。】

    “凎！”

    不过想到丰厚的奖励，叶辰觉得亲自送这一趟也不是不可以。

    “那你们准备好。”

    精灵族向来秩序很好，与世无争。

    圣女很快把族人吩咐好，一切就绪，就等着出发了。

    “小骨，我们走。”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    骨龙变成了原身的模样，叶辰和圣女率先坐到了前面，等众人上来后便出发了。

    因为已经来过一趟，骨龙熟悉了地形，很快地到达了精灵族圣地。

    “圣女！”

    老妇人看到圣女后泪流满面。

    “婆婆，你受苦了。”

    圣女刚刚哭过的眼睛，再次饱含热泪。

    “叮，恭喜你获得精灵族调配令。”

    既然任务完成了，叶辰也不想在拖延。

    “冒险者，多谢你救我族人性命。”

    “你愿不愿跟我们重建精灵族。”

    圣女的脸上泛起一阵绯红，声音娇娇弱弱。

    叶凡再熟悉不过这种表情。

    没办法，他太帅了。

    不过现在的叶辰，已经对这种目光见怪不怪了。

    “不了，有缘自会相见。”

    既然完成了任务，叶凡只想马不停蹄地回到现实世界。

    叶凡把精灵圣泉含在嘴里，摘下了游戏头盔。

    没再耽搁，他直接拿着精灵圣泉去了医院。

    路上的人越来越少，蓝星越来越多的人进入到游戏世界，一旦进入很少出来。

    到了医院叶辰有些紧张，虽然这一世并没有多久，但他已经死过一次了。

    对他来说已经很久没有见过西门沐雪了！

    叶辰推开病房的门，床上干干净净，哪有西门沐雪的影子。

    上一世明明没发生这些，难道因为他的重生有了改变。

    不过现在叶辰没空去想这些，当务之急是找到西门沐雪。

    他跑到护士站，问护士人去哪里了。

    本来小护士一脸不耐烦，但抬头看到叶辰的脸立马变了语气。

    “你是她什么人？”

    “男朋友。”

    叶凡听到护士站里面的小护士讨论。

    “以前都没见过，9床的男朋友真的好帅。”

    “人到底去哪了？”

    叶辰没空听他们花痴，语气冰冷。

    “她...她出院了。”

    护士被叶辰的气势吓到，回答时颤颤巍巍。

    难道他回来真的冥冥之中改变了什么，沐雪的病好了。

    “那她是痊愈了吗？”

    如果西门沐雪可痊愈，就算他白拿了圣泉也高兴。

    “好不了了，被人接走了。”

    叶辰皱起眉头，沐雪的病不好，她爸妈绝不会放弃治疗。

    “被谁接走了？”

    “被楚玉。帅哥，我提醒你那个人可不好惹。”

    “你女朋友反正快死了，你就别去招惹他了。”

    笑话，他叶辰怎么会把自己的女人拱手让人！

    不好惹吗？他倒要看看有多不好惹！

    “地址给我！”

    不管护士怎么劝说，叶辰都不为所动。

    护士无奈，只好把楚玉的地址给了叶辰。

    并且奉劝叶辰，千万不要和楚玉硬碰硬。

    叶辰知道护士是为他好，虽然表面答应，但心里不这么想。

    感动他叶辰的女人，就要承受他的怒气。

    叶辰一刻不停的来到了楚玉的家，是一个市郊的别墅。

    住在这里的人，非富即贵。

    但已经在游戏里实战过多次的叶辰，早已有了非常人的能力。

    他一脚踹开了楚玉家的大门。

    “你是谁？”

    只见一个浑身散发着油腻气质的胖子，被叶辰吓了一跳。

    看到他手里拿着游戏头盔，应该是想进入神魔降临。

    “西门沐雪在哪里？”

    就这种人，还不配知道叶辰的名号。

    “呵~你是她什么人。”

    胖子眯起眼睛，上下打量着叶辰。

    “他男人！”

    叶辰看着楚玉，两眼迸发出寒光。

    “原来那女人真的有男人，怪不得打死不从。”

    “你做了什么？她人呢？”

    叶辰浑身散发出凛冽的气质，以一己之力降低了整个屋子里的温度。

    楚玉被叶辰的气质吓到了。

    这个男人太过危险，现实中自己可能打不过他。

    楚玉转念一想，一个绝妙的想法出现在他的脑海里。

    “你不是想知道那女人在哪吗？”

    “我可以告诉你，但你要答应我一个条件。”
------------

第166章 竞技场

    叶辰现在想打死他的心都有，但他知道现在不能轻举妄动。

    不然万一真的出了什么事，自己有可能找不到西门沐雪。

    西门沐雪的身体也等不到让他慢慢找了。

    “你说。”

    叶辰强忍着怒气。

    “神魔降临玩过吧？竞技场，赢了我就告诉你。”

    楚玉讥笑一声，他不相信这个土鳖可以赢了自己。

    他可是在这个游戏里砸了不少钱了，有着自己的小帮派，一般玩家根本不放在眼里。

    竞技场的竞技和普通pk还不一样。

    普通pk，输入就输入，下场后满血复活。

    但竞技场不一样，被打死的一方会立刻回到新手村。

    楚玉这个方法如果对待一般人是真的恶毒。

    神魔降临这款游戏，升级太难了。

    但他并不知道站在自己面前的这位，就是鼎鼎有名的叶辰大佬。

    “好。”

    在游戏里，他叶辰重活一世还没怕过谁！

    楚玉一看叶辰答应了，露出了得逞的笑容。

    但他不知道的，等待他的将是怎样的血雨腥风。

    叶辰登录上游戏，就看到楚玉在世界里喊。

    “我已经在竞技场了，不来是孙//子。”

    “天哪，竟然有人要在竞技场PK。”

    “真是不要命了，这可是竞技场，不是普通PK。”

    “这人我认识，是冰封城的一个小霸王。有个小团队，无恶不作。”

    ......

    叶辰根本不理会这些评论，他登录游戏后还是在精灵圣地不远处。

    “小骨，去竞技场！”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    骨龙十分兴奋，毕竟叶辰从没去过竞技场。

    在游戏里，没有哪个不长眼的敢招惹叶辰。

    王者当久了，难免寂寞。

    骨龙变身，带着叶辰很快赶往了竞技场。

    由于楚玉并不知道叶辰就是他要找的人。

    还是不断的在世界上刷着屏。

    “我到竞技场了，你人呢，不会怕了吧！”

    周围人看到叶辰都大吃一惊，大佬怎么会来这个地方。

    “难道有人想跟叶辰大佬打竞技。”

    “不会吧...不会吧...不会有人这样作/死吧。”

    一时间，聊天区热闹得不行。

    当然不乏有很多跟叶辰套近乎和想加好友的。

    毕竟加好友要面对面，他们平时根本见不到大佬。

    叶辰看了看99+的请求添加界面，没有理会。

    楚玉已经发起挑战了，只要叶辰站上去就默认接受挑战。

    竞技场对于神魔游戏来说，就是生死局。

    可以1v1,自然也能1vN或者NvN。

    而楚玉选择的就是1vN，对面好多人，系统默认对手迎战是一个人。

    叶辰嗤笑，刚才楚玉在现实里可没说清楚。

    不过不重要，都是垃圾。

    一个垃圾和一群垃圾，在叶辰面前没有区别。

    叶辰走上了竞技台，接受了楚玉的挑战。

    “我的天，楚玉不要命啦，竟然挑战叶辰大佬！”

    “妈耶~我可以近距离观看大佬虐人了。”

    “楼上的，这可不一定。虽然大佬厉害，但都是打副本。人可比BOOS灵活，再说了楚玉人多，实现经验也多。”

    “对呀对呀，谁输谁赢可不一定。”

    “来来来，感兴趣的都过来押注了！”

    竟然有人开始在竞技台下面押起注，赌输赢。

    一时间十分热闹。

    最后的结果，竟然楚玉和叶辰的支持者不相上下。

    叶辰虽是大佬，可见过的人并不多。

    这里是冰封城，楚玉作恶已经习惯了。

    上竞技场更是常事，且战无不胜。

    比起传说，有些人更愿意相信眼睛里看到的。

    当然，这些人的想法叶辰并不放在眼里。

    楚玉一开始看到来的人是叶辰也吓了一跳。

    但看着大家的聊天记录，觉得有几分道理。

    毕竟都说叶辰是大佬，可楚玉从没在竞技场遇见过他。

    谁知道这个大佬究竟是有多少水分，想到这里，楚玉放心了。

    为了自己在冰封城的面子，楚玉嗤笑一声。

    “叶大佬，也不要输得太难看呀！”

    “少废话！”

    面对这种垃圾，叶辰连勘察都不用，直接出击。

    【无限灭魂】

    叶辰直接使用了群攻技能，他不想浪费时间了。

    只见对方八个人的脚下，出现了金色的阵法星芒图，八人被困在阵中。

    星芒图的每条纹路上都是金色的烈火，熊熊燃烧。

    他们每时每刻都在掉血，更可怕的是全被都被困死在阵法中，不能动弹。

    “啊..啊..”

    八人发出了一声声惨叫，像是要被烧死一般的痛苦。

    旁人虽然不能感知，但也能窥见几分难捱。

    很少有人见过叶辰出手，叶辰对他们来说更像神话一般的人物。

    也曾有人质疑过，这个叶辰真的像大家说得那么厉害吗。

    但是在这一刻，没有人怀疑叶辰的能力，因为没有人想尝试这种灼烧之苦。

    星芒阵里的人不断在掉血，而叶辰只用了一招。

    -2000！

    -1600！

    -2325！

    ......

    血量越掉越多，一时间求饶的声音此起彼伏。

    有一些等级低的，名字已经灰了，然后重新出现在新手村。

    “叶大佬，啊...饶过我。”

    楚玉痛苦地喊叫着。

    “说！西门沐雪在哪里！”

    上了竞技场除非死掉，不然是不能下来的。

    但是楚玉知道，如果自己不说，那以后他重新复活，还是会被追杀。

    他不想在一次承受这种被活活烧死的痛苦了。

    虽然这是个游戏，现实里的自己毫发无伤，但那种痛苦却是真实存在的。

    楚玉赶紧说了一个地址。

    叶辰从竞技台走下来，离开了这里。

    众人看着叶辰的背影，昂首阔步，只觉得劫后余生。

    还好，还好，不是自己挑战了叶大佬。

    但也有人看到叶辰刚才帅气的秒杀，立马变成星星眼。

    “一招秒杀八个人，叶大佬太帅了！”

    “是呀，是呀！我要给叶大佬生猴子！”

    “大佬，看我，我可以！”

    叶辰没有理会这些爱慕的话，他只想赶紧回去见到西门沐雪。

    找了个安静的地方，叶辰下线，回到了现实世界。
------------

第167章 见到西门沐雪

    叶凡出了门就拦了一辆车，朝着地址赶去。

    那里是市郊的一个破旧厂房，荒废了很多年了。

    一想到沐雪在那里受苦，叶凡便心疼不已。

    下了车，叶凡看着硕大的厂房一愣。

    整整六层，只能一间一间地找了。

    等叶凡到第二层的时候，突然听到中间的房间有动静。

    “臭biao子，你到底从不从！”

    “老大疼惜你，我可不管那么多。”

    紧接着就是一个清脆的巴掌声。

    听见沐雪的哭声，叶凡怒从心起。

    他以最快的速度，到达门口。

    门是在里面反锁的，此时的叶凡已经没有耐心再叫里面的人开门了。

    “嘭！”

    他一脚把门踹开。

    就看到一个身材清瘦的男人在对西门沐雪动粗。

    西门沐雪穿着白色的裙子，身材纤弱地躺在地上。

    洁白的皮肤上，有一个鲜红的手掌印。

    叶凡是真的怒了，室内气温达到冰点。

    他叶凡细心呵护的女人，竟然被别人这么对待。

    而叶凡出现的那一刻，光随着他破门而入，叶凡和光一起抵达西门沐雪眼底。

    西门沐雪知道，她的叶凡，她心中的神明来救她了。

    “你是谁？”

    叶凡不想跟对方废话，上去就是一脚。

    “嘭！”

    叶凡因为经常在游戏里参与打斗，力气根本不是一般人能匹敌的。

    这一脚下去，男人直接被踹到了墙上。

    后背和墙面亲密接触，发出了巨大的声响。

    “叶凡！”

    西门沐雪声泪俱下，好不可怜。

    叶凡赶紧走到她的身边，蹲下。

    用手轻轻附上她的脸，眼睛里都是疼惜。

    “你受苦了，沐雪。”

    叶凡十分心疼，这可是他青梅竹马的女友。

    捧在手心上的人，现在被人如此对待。

    想到这里，叶凡得怒气更上一层。

    叶凡刚想站起来，继续在揍一顿那个混蛋，却被人拉住了衣角。

    “叶凡，我们回家吧。”

    西门沐雪不想叶凡因为自己，招惹这些人。

    看着西门若雪可怜的神情，叶凡哪里还能不答应。

    “好，我带你回家。”

    叶凡抱起西门沐雪就要往外面走。

    “站住！谁让你们走了。”

    被踹在地上的男人，站了起来。

    刚才是他没反应过来，才被袭击。

    现在看着叶凡如此瘦弱，再加上只有自己。

    那个男人觉得凭着自己，一定可以打败叶凡。

    在女人面前没了面子，算什么男人。

    叶凡因为这句话顿了顿，转过身来。

    他一腔怒火正好无处发泄，要不是沐雪拦着，不可能就这么走了。

    这个男人现在主动挑事，就不能怪他了！

    叶凡把西门沐雪放在了床//上，轻轻吻了一下她的额头。

    “叶凡，不要。”

    西门沐雪是真怕叶凡吃亏，毕竟对方是个小混混。

    但他不知道如今的叶凡已经不是她认识的那个叶凡了。

    叶凡没在解释，实力证明一切。

    叶凡转过身去，看着男人，目露凶光。

    “你是谁？你知道我老大是谁吗？”

    “我劝你现在最好跪到地上求我，不然让我老大知道了你命都没了！”

    对方冷哼一声，提起自己的老大满脸荣光。

    “啪！”

    叶凡两步跨了上去，直接给了对方一巴掌。

    “啊！”

    男人发出痛苦的嚎叫。因为这一巴掌身体向后退了两步，吐了一口血水。

    血水里带着两个白色固体，叶凡一巴掌让他掉了两颗牙。

    “你你你...”

    男人体会到了叶凡的可怕，一边说话一边向后退。

    叶凡根本不给对方机会，上去就是一脚。

    “嘭！”

    男人的后背再次和墙面亲密接触，他感觉自己的后肋骨都要断了。

    随着叶凡一步一步朝着他走来，男人害怕得一直打颤。

    “你...你不要过来。我知道错了，饶过我把大佬。”

    叶凡没理会他的求饶，闲庭漫步一般地走到他的面前。

    用脚尖轻轻踢了他右手一下。

    “是用这只手打的吧？”

    叶凡的语气平静无比，但男人却在里面尝到了恐惧的感觉。

    “啊....”

    还没等他求饶，男人发出杀猪般的叫声。

    叶凡踩着他的右手手腕，用脚尖用力地在地上碾。

    “叶凡，不要了。”

    西门沐雪走了下来，拉住了叶凡的手。

    她怕两个人在耽搁下去，会有更多的人过来。

    叶凡看着脚下疼得无法呼吸的男人，收回了自己的脚。

    既然他的沐雪善良，那他今天就放对方一马。

    叶凡知道，这男人的手腕以后就废了。

    叶凡带着西门沐雪回到了自己家里，他拿出精灵圣泉递给西门沐雪。

    “沐雪，喝了它。”

    西门沐雪没有犹豫，问都没问就喝了。

    她知道，她的叶凡哥哥是不会欺骗她的。

    “叶凡哥哥，这个是什么呀？”

    喝完后，西门沐雪眨着眼睛问叶凡。

    这个傻姑娘，叶凡勾起嘴角笑了笑。

    什么都不知道，就敢喝自己给的东西。

    想到上辈子，沐雪病死的场景。

    叶凡想，不会了，这辈子不会这样了。

    他一定会好好呵护这个全心全意相信自己，爱自己的姑娘。

    “毒药！”

    叶凡刮了刮西门沐雪的鼻子，开心笑地说道。

    “叶凡哥哥你笑起来好帅。”

    西门沐雪被叶凡的笑容迷住了，情不自禁地说出这句话，说完脸颊一红。

    “叶凡哥哥怎么可能给我毒药。而且，就算叶凡哥哥给的是毒药我也义无反顾。”

    听到西门沐雪说的话，叶凡内心感动不已。

    他紧紧地抱住了西门沐雪，这个他爱了两辈子，现在失而复得的人。

    叶凡想过了，他不想让西门沐雪早早就承受那么多。

    他的女人，自然由他来爱和保护。

    所以，叶凡并不打算把上辈子发生的事情告诉西门沐雪。

    他简单地把神魔降临这款游戏跟沐雪说了一下，并告诉她自己的发现。

    蓝星现在和游戏的融合越来越多了。

    “沐雪，你愿意跟我一起去游戏世界吗？”

    叶凡虽然需要西门沐雪，可如果她不愿意，自己自然不会强迫她。

    毕竟西门沐雪从小就是大人眼中的乖小孩，从来不玩游戏不逃课的那种。
------------

第168章 拯救女友

    刚才还高兴的西门沐雪因为听到这句话，失落地低下了头。

    叶凡在心里叹了口气，沐雪不同意也是意料之中吧。

    但他叶凡绝对不会是为难女友的小人。

    他摸了摸西门沐雪的头发，哄着她。

    “没事，不想玩就算了。”

    西门沐雪抬头看向叶凡，眼睛里含着热泪。

    “怎么哭了，傻丫头，叶凡哥哥还能强迫你？”

    叶凡说完这话，西门沐雪哭得更厉害了。

    “叶凡哥哥，我不是不想去。是医生，说我已经没有多少时间了。”

    “你别难过，我生命的最后一段时间一定会陪着你的。”

    这个傻丫头，叶凡顿时好笑不已。

    原来不是因为不想进入游戏，而是这个原因。

    “别哭了。”

    叶凡手摸上西门沐雪的脸，替她擦掉脸上的泪珠。

    “傻丫头，你仔细感受一下你的身体状况。”

    因为叶凡的这句话，西门沐雪停止了哭泣。

    她动了动身体，脸上的表情逐渐惊讶。

    “叶凡哥哥，我...我好像不难受了！”

    西门沐雪语气十分开心。

    随后想到了刚才叶凡让他喝下去的东西。

    “叶凡哥哥，你...你刚才给我喝的东西？”

    叶凡微笑着点了点头。

    西门沐雪扑到叶凡的怀里，紧紧地抱住了他。

    “叶凡哥哥，你怎么那么厉害，这世界上是不是没有你解决不了的问题。”

    西门沐雪一脸崇拜的对叶凡说道。

    西门沐雪的问题让叶凡陷入了沉思，他不禁想到了上辈子。

    脸上一阵苦笑，如果他什么都能解决。

    那上辈子西门沐雪就不会病死，蓝星也不会那么惨烈了。

    不过那都是上辈子的事情了，既然他带着记忆而来，这辈子就不会发生了。

    这辈子他一定会好好保护他赖以生存的家园，和怀里心爱的姑娘。

    “对，我会一直保护你的。”

    叶凡对着西门沐雪保证道，也像对自己保证一般。

    “那这样，你愿意跟我一起进入神魔降临吗？”

    西门沐雪重重地点了点头，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “我愿意，只要能和叶凡哥哥在一起，去哪里我都愿意！”

    叶凡十分欣慰，他就知道自己选的姑娘一定会支持，理解自己的。

    叶凡简单地跟西门沐雪说了一下神魔降临里的生存法则。

    西门沐雪从小就是个很聪明的人，叶凡简单说了一下，她就明白了。

    “但是哥哥，我在新手村的时候是不是要自己一个人。”

    西门沐雪一下子就发现了这个问题，脸上带着疑惑。

    经过西门沐雪提醒，叶凡才想到。

    其实让西门沐雪自己去新手村也可以，危险程度低，能够好地适应游戏。

    可是太慢了，一般人在新手村出来要好几天。

    毕竟能够在一小时就出新手村的，整个蓝星也只有叶凡可以。

    叶凡回想着上辈子的事情，想看看有没有办法能让西门沐雪跳过新手村。

    突然，一个地方浮现在了他的脑海。

    巫族！擅长各种奇怪的药品。

    主线任务里并没有关于巫族的任何任务。

    所以上辈子一直没有人发现游戏里还有这样一个种族。

    直到有个人，没事在地图闲逛的时候，误入了巫族秘境。

    在那里完成了任务，得到了加速秘药。

    这个药对他而言是没什么作用的，但却在当时拍出了天价。

    因为这个秘药可以让冒险家快速升级，从而跳过新手村直接进入主城。

    “沐雪，你在这里等我。我有个办法能让你直接跳过新手村！”

    叶凡对着西门沐雪说道。

    “那太好了！我就知道没有叶凡哥哥搞定不了的事情。”

    虽然去新手村是一种历练，但西门沐雪能跟叶凡还一起还是更开心的。

    “那你在这等我，去去就回！”

    “好，我等你。”

    两个短暂地拥抱了一下，叶凡带上头盔进入了游戏。

    但是叶凡并不知道巫族到底在哪里。

    上辈子那个人死守巫族的秘密，自己偷偷进去取药拿出来卖。

    当然肯定有跟踪的人也知道。

    但上辈子的叶凡没工夫去注意这种只顾蝇头小利的人。

    如果让他挨个地方跑地图，那太慢了，可能还不如西门沐雪进新手村快。

    “你知道巫族吗？”

    叶凡看向黑龙公主，觉得她有可能知道这个地方。

    提起来巫族，黑龙公主一脸嫌弃的表情。

    “当然知道。”

    “太好了！带我去巫族秘境。”

    这算是得来全不费功夫。

    “你要去哪里干嘛？”

    黑龙公主一脸惊讶，她可不想去那里。

    地图上不显示巫族就是因为这个游戏里，每一个种族都不愿意跟巫族为伍。

    有些种族是因为害怕，有些种族是因为不屑。

    当然，黑龙公主明显是后者。

    “叶凡，你去那里干嘛。巫族都是一群阴沟里的老鼠！”

    这个小妮子，自由惯了，现在还不会完全服从命令。

    他叶凡一定要改掉她这个不服气的脾气，叶凡脸上漏出坏笑。

    “叫主人！”

    “什么？”

    黑龙公主大吃一惊，她没想到叶凡竟然让自己叫他主人。

    作为魔族的公主，她跟随一个卑微的人类已经很屈辱了。

    虽然这个人类很厉害，不能说是屈辱。

    但是！这个人怎么能让自己叫他主人！

    “怎么，不想叫？”

    叶凡假装生气，板起脸来。

    “不想叫你就走吧，既然你无法服从命令，留在这里也没用。”

    “连答应别人的事情都做不到，还魔族的公主。果真，魔族都像别人说得一样...”

    叶凡拉长尾音，后面的没再说下去。

    至于别人说的什么，那就多了，自己猜吧。

    他当然不是想放黑龙公主走，开玩笑，怎么可能。

    他知道黑龙公主有自己的骄傲，这样说她肯定觉得没有面子。

    果然，黑龙公主脸色一脸。

    “我们魔族自然是不会食言。”

    叶凡就等这句话。

    “那既然这样，我们签订了契约书的，你是我的跟随者，叫主人不过分吧。”

    随后，叶然挑起嘴角，一脸坏笑。

    “叫一声主人我听听？”

    黑龙公主像是用了毕生的勇气，脸都憋白了，酝酿着。
------------

169章 巫族秘境

    叶凡看着黑龙公主的脸，一会白一会红的，活像个调色盘。

    算了，一步步来吧。看来这个黑龙公主的脾气，还得慢慢磨呀。

    正当叶凡想说，算了的时候，就听见黑龙公主开了口。

    “主人。”

    叶凡一愣，随之哈哈大笑。

    这可太爽了，被魔族的公主叫主人的感觉。

    眼看着黑龙公主的脸色越来越难看，叶凡轻咳了两声。

    “咳咳。”

    在黑龙公主发怒前，立马转移了话题。

    “你知道巫族的秘境在哪吗？”

    黑龙公主满脸色厌恶。

    “我不想跟那些阴沟里的老鼠有什么关系！”

    黑龙公主跟自己签订了协议，就有义务陪着自己完成任务。

    至于到底去哪，为什么。在黑龙公主完全臣服之前，他没必要解释。

    叶凡收起笑容，面无表情。

    “你只需要带路就好！”

    “你...”

    黑龙公主被摆了一道，自然不太高兴。

    她冷哼了一声，不想说话。

    但看着叶凡的脸色，想起之前叶凡说的话。

    虽然十分嫌弃，但还是开口。

    “我只知道大概，具体不清楚。”

    只知道大概也行，至少范围缩小了。

    “小骨！”

    小骨立马明白了叶凡的意思，变成了原本的模样。

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    黑龙公主在前面带路，骨龙一直跟在她的身后。

    直到到了地图边缘的地区，黑龙公主才停下。

    叶凡终于知道为什么没有人发现巫族了。

    这块地方特别的贫瘠，没有副本没有任务。

    风景不好，离主城还远，就算是无聊看景的人也不会来这边。

    更何况这个游戏里，大部分玩家都在忙着升级。

    “就是这了。”

    黑龙公主稳稳地落在了地上。

    这一片黑漆漆的，到处是参天大树。

    树的空隙间，都是写矮的灌丛和真菌。

    林子里还有一些怪怪的味道，不刺鼻，但是不好闻。

    虽然到处是植物，但冲刺着一股死气沉沉的感觉。

    按照上一世对巫族的记忆，叶凡猜测巫族秘境就在这里面。

    叶凡吩咐剩余三个，兵分四路去寻找。

    叶凡在林子里穿梭者，总觉得脚下的灌木丛黏腻腻的，像是蛇的感觉。

    但低头一看，又什么都没有。

    “呵～果然如黑龙公主所说，巫族的人都是阴沟里的老鼠。”

    叶凡走了一会，突然发现地上有个不属于这片森林的木桩。

    木桩低矮，不仔细绝对看不到。

    事出反常必有妖，叶凡蹲下来看了看这款木桩。

    然后伸手去触碰，突然木桩开口说话了。

    “尊敬的冒险家，你是怎么来到这个地方的？”

    难道这个木桩就是巫族秘境的NPC？

    【勘察】

    【名称：巫族秘境守护桩】

    【等级：60】

    【介绍：巫族秘境指引者。】

    【攻击：0】

    【血量：200】

    【防御：0】

    【属性：无效攻击。】

    得来全不费功夫，看来这就是巫族秘境的入口了。

    叶凡召唤来骨龙，小白和黑龙公主。

    因为没有任务提醒，叶凡不知道如何进入巫族秘境。

    “我要进入巫族秘境。”

    叶凡对着守护桩说道。

    说实话，对着一个木桩子说话还挺奇怪的。

    “尊敬的冒险家，真的要进入巫族秘境吗？”

    紧接着，就是一个任务提醒。

    “叮，接到新任务：探索巫族秘境。”

    “请问是否接受？”

    叶凡想都没想，就点了接受。

    没意外的话，这是进入巫族秘境唯一的办法。

    叶凡打开任务页面，看着上面的任务要求。

    【任务名称：探索巫族秘境】

    【任务目标：进入主城找到巫长。】

    【任务奖励：经验*2000986，金币*1000】

    “冒险者，欢迎进入巫族秘境。”

    叶凡眼睛一黑，感觉到了一阵眩晕。

    再次醒来的时候，已经到达了巫族秘境。

    “叮，进入巫族秘境。玩家叶凡发现地图外的神秘种族，且是第一次进入此领地的玩家，奖励金币*1000，声望*2000。”

    “我靠，巫族给的声望也太高了吧！”

    叶凡忍不住惊呼！

    而且这个地方也太神奇了！

    叶凡感叹于神魔降临的游戏策划，如果没有出现意外的话。

    仅作为一个普通游戏，有可能到关服都没人会发现这个地方。

    这种情况，神魔降临还把巫族做得如此真实。

    怪不得，怪不得从来没人找到这个地方。

    根据上一世的记忆，这个游戏中的所有种族都在地图上。

    一开始找不到地图就不会标准。

    一旦有冒险家去过那个地方，地图上就会立刻显示。

    可巫族不同，上辈子直到最后也没有在地图上有标注。

    原来巫族在大地图上只有一个引路桩。

    进入巫族后，他们是一个单独的小地图。

    这里的天是暗沉沉的，街上很少有人来往。

    偶尔过去一两个巫族之人，他们也用全黑把身体包裹住。

    宛如幽灵一般，走路悄无声息。

    并且巫族所有的族人都像得了侏儒症一样矮小，并且都是驼背。

    既然有了地图，那就好说了。

    叶凡根据地图的标准，来到了巫长的地方。

    和别的种族族长富丽堂皇的宫殿不同。

    巫族族长的房子，就是用烂木头搭成的小房子。

    叶凡走了进去，就看到一个侏儒人在桌上忙着什么。

    整个屋里密密麻麻的都是草药，只留了一个人可以通过的通道。

    桌子上到处都是各种颜色的液体，粉末。

    叶凡使用勘察技能看了一下，确定了这个就是族长。

    选择提交任务。

    “冒险家，你终于来了。”

    叶凡看不见巫长的长相，只能听到他悠长而苍老的声音。

    “叮，任务完成！探索巫族秘境得到经验2000986，金币1000。”

    “冒险家，我等你很久了。”

    巫长是什么意思，什么是等他很久了。

    难道巫族也因为他的重生，发生了变化？

    “什么意思？”

    “冒险家，你愿不愿意听我讲一段故事。”

    叶凡很想说我不愿意，我只想来拿药。

    但既然NPC的对话已经启动，他就只能听下去。

    不然这一趟，不就白来了。

    叶凡选择了愿意。
------------

170章 拯救巫族公主

    “我们巫族天生不爱与人交际，和族人也不甚往来。”

    “并且我们巫族向来不征求名利。”

    “每当巫长大限之前，就会选择族里最厉害的年轻人做巫长。”

    “从没人反对过，我们安稳过了那么多年。”

    “直到有个年轻的族人他变了，他追名逐利地想要巫长的位置。”

    “但根据规定，他做巫长，我就必须死。”

    “我不愿意，他就绑架了我的女儿。”

    “冒险家，你愿意帮我救回女儿吗？”

    “叮，接到新任务：拯救巫族公主。”

    “请问是否接受？”

    还能怎么办，必须救呀。

    叶凡选择了接受任务，然后打开了任务详情。

    【任务名称：拯救巫族公主】

    【任务目标：把巫族公主安全送到巫长身边】

    【任务奖励：加速秘药*2，经验*3680008，金币*6000】

    叶凡拿到任务后，立刻和骨龙赶往了叛徒的家里。

    叶凡发现巫族所有人的房子，似乎都是破破烂烂的。

    按照地图上的指示，叶凡来到了地方。

    他推门而入，只看到一个少女。

    别说是巫族，这个长相放在外面也非常好看。

    波浪卷发一直到臀/部，腿长腰细，皮肤白皙。

    最妙的是那双大眼睛，葡萄般的眼珠，水汪汪的。

    这要是任何一个种族的任务，也许叶凡就认为是公主了。

    但这是巫族，怎么可能有如此好看的少女。

    【勘察】

    叶凡没有迟疑的用了勘察功能，少女的信息顿时出现。

    【名称：巫族公主】

    【等级：60】

    【介绍：巫族巫长女儿，美丽动人，擅长诱惑后用毒。】

    【攻击：2000】

    【血量：30000】

    【防御：1300】

    “冒险家，你们是来救我的吗？”

    巫族公主用她水汪汪的眸子看着叶凡，眼里满是信任。

    “真/特/嬢/的好看呀。”

    叶凡小声嘀咕了一声，毕竟谁都喜欢看美女两眼。

    “什么？”

    巫族公主没听清叶凡嘀咕了什么。

    “没什么。”

    看样子那个叛徒不在家，虽然叶凡有些疑惑。

    但现在不是想这个的时候，不打架更省事。

    “快走。”

    叶凡赶紧催促道。

    “冒险家，嘟噜怕我用毒，已经用药把我全身麻痹了。”

    巫族公主的声音有些可怜。

    “艹”

    叶凡低骂一声。

    他赶紧走到床边，抱着公主就要走。

    叶凡没想到是刚走到门口，就看到一个身材矮小的侏儒人。

    侏儒人手里拿着一个木仗，全身被黑布包裹住。

    叶凡只能看到他的双目赤红，因为愤怒紧紧抓住手杖的手上青筋暴起。

    叶凡来不及思考，立刻甩了一个勘察过去。

    【勘察】

    【咕噜（BOSS）】

    【等级：70】

    【血量：3864000】

    【攻击：7000】

    【防御：5000】

    【技能：冰寒九天（群攻）、寒冰三尺、紫影迷针（消耗）、销声匿迹（隐身）】

    叶凡看到技能的那一刻明白了应该巫族擅长远程消耗，也能奶。

    如果在可以收复巫族的话，到时候大战应该是很好的助力。

    又能消耗又能奶，还能团控。

    而且巫族的奶和职业奶妈不一样。

    职业奶妈特别脆弱，需要人的保护。

    但巫族的这些技能，完全有自保的能力。

    不过这都是以后的事情了，当下是怎么解决现在这个BOOS。

    “把人放下！”

    咕噜的声音十分阴沉。

    他一边说话一边举起手杖，纯木的手杖在他举起后顶端发出了紫蓝交替的光芒。

    说时迟那时快，叶凡抱着巫族公主在地上滚了两圈。

    刚才站的地方已经是一片冰霜了，黑龙公主和小白逃脱了。

    可是骨龙一时间没反应过来，被冻在了那里。

    “都分开！”

    叶凡吩咐道。

    剩下两个立马明白了他的意思，叶凡和两个把咕噜包围。

    这样他的群攻技能就会失效，不然都站一块就是等着被团灭。

    咕噜反应特别快，还没等到叶凡发动技能。

    在叶凡安排完站位之后，他立刻发动了第二个技能。

    【紫影迷针】

    刹那间一根根紫色的针朝着叶凡飞去。

    大部分被叶凡躲开，少部分中招。

    【神光回旋斩】

    叶凡的周围立刻出现了一个五彩护盾。

    在挡住紫影迷针的攻击时，从而吸收变成自己的攻击力。

    而他手中的雷电锤也发出刺眼的如同闪电的光芒。

    只不过叠加了神光回旋斩的buff白色的闪光变成了彩色。

    叶凡旋转着，一只手抱着巫族公主，一只手拿着雷电锤，朝着咕噜发动了进攻。

    没办法，咕噜想要的就是巫族公主。

    把人放在地上太不安全。

    现在的巫族公主完全没有行动能力，很容易被灵活地咕噜掳走。

    “砰！砰！砰！”

    一道道雷光向着咕噜劈去。

    因为属性原因，咕噜的血量过少，也并不适合近战。

    就在叶凡以为会用一招把对方秒掉的时候。

    听见了一串清脆的声音。

    “miss。”

    “miss。”

    “miss。”

    ……

    眼前的咕噜已经不见身影。

    叶凡也不着急，没有哪个隐身技能持续时间很长。

    并且隐身技能的冷却时间很长。

    叶凡在等，在等对方的隐身过去。

    叶凡小心地看着四周，不断变换着走位，防止对方背后袭击。

    他感觉背后一凉，脑子还没思考，身体便做出了判断。

    他抱着巫族公主身体旋转一圈，躲开了身后的攻击。

    因为是两个人的重量，差点误判。

    这个公主真的太碍事了，又不能不管。

    叶凡看到刚才自己站着的地方，连空气都被冻住了。

    咕噜的隐身技能已经失效，目前技能CD。

    他知道，机会就是现在。

    “小白，冰冻打击。”

    小白收到提示，立刻释放技能。

    【冰冻打击】

    这是个单独短时间的控制技能，能够把敌人冰冻五秒。

    这个技能虽然没有咕噜的控制时间那么长。

    但是他那点血，这个控制时间已经够了。

    只见还要在发技能的咕噜，举着木仗被冻上了。

    动作有些滑稽，木仗指着叶凡，双眼瞪大。
------------

171章 加速秘药

    【无限灭魂】

    星芒阵立刻把咕噜困在了金色的星芒阵中，以防止小白的技能结束后人逃跑。

    叶凡举起电雷锤对着咕噜就是一击。

    -36800

    -26980

    -16850

    ……

    随着掉血越来越多，小白的技能也结束了。

    可以活动的咕噜困在星芒阵里不断地挣扎。

    可是这种远程英雄，被控制住近战没有一点优势。

    他对着叶凡不断发动着攻击。

    可叶凡围着星芒图转圈，怎么都打不着。

    所有的一切挣扎，都显得有些可笑。

    咕噜觉得叶凡在耍他，更加愤怒。

    没错！叶凡就是在耍他！

    刚才又是冷冻又是隐身的。

    叶凡打架时从没遇到这种如此适合隐匿的敌人。

    有些窝火，这次就是出气的。

    不是喜欢把人控住吗，这次他就让对方尝尝被人控住什么滋味。

    叶凡一直用着普通攻击，不疼不痒地打着对方。

    可是叶凡的普通攻击加上星芒阵的持续掉血，也不容小觑。

    咕噜的血量本来少，防御值还低。

    他因为疼痛加上打不到叶凡的苦恼。

    在星芒阵里发出痛苦的哀嚎。

    “啊...”

    “放开我，要是男人就好好打一场。”

    叶凡嗤笑，他根本不吃激将法这一套。

    现在对方在他手里，还不是任他揉搓。

    等到星芒阵的技能时间要过去了，叶凡重重一击。

    【神圣审判】

    叶凡发动了神圣审判，一击毙命。

    “冒险者，你真是我见过最勇猛帅气的男人。”

    巫族公主看着叶凡的操作，已经星星眼了。

    她从未离开过巫族，巫族的人都阴暗矮小。

    但叶凡和她见过的所有人都不一样。

    他高大，威猛，长相帅气，并且十分聪明。

    她从没见过如此优秀的男人。

    叶凡没有理会公主的夸奖，这些话他已经听腻了。

    他现在着急去交任务，然后拿着秘药给自己的女朋友。

    “小骨，走！”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    打败了咕噜，他释放的技能自然就解除了。

    骨龙嗷的一下就变身了，因为距离过近。

    几个人瞬移般的就来到了巫族族长的门前。

    巫长看到自己女儿，连忙给她吃了一颗药。

    “我可怜的宝贝，你受苦了。”

    巫族公主吃下药就可以活动了，这才在叶凡身上下来。

    巫长抱了抱自己的女儿，转头看向叶凡。

    “谢谢你，人类冒险家。”

    “叮，任务完成。拯救巫族公主，得到经验*3680008，金币*6000。”

    “恭喜你获得加速秘药*2！”

    叶凡十分激动的点击了加速秘药，一串文字出现。

    叶凡直接忽略掉前面一长串的故事讲解，找到了秘药的作用。

    “加速秘药是巫族特有的神秘药品，作用是加速玩家的升级，可直接帮助玩家脱离新手村，物品可交易。”

    “太好！”

    叶凡低低地说了一句，这就是自己要找的东西。

    如果现在出去，可以直接带着西门沐雪一起任务。

    到时候西门沐雪跟他一起，升级肯定更快。

    想到能够和青梅竹马一起并肩作战，叶凡边激动不已。

    叶凡本想拿着秘药直接离开，却听见了一声盯得声音。

    “叮，接到新的任务：迎娶公主。”

    “请问是否接受？”

    叶凡一懵，怎么还有被动任务。

    他赶紧打开任务列表看了一下。

    【任务名称：赢取公主】

    【任务目标：赢取巫族公主】

    【任务介绍（提示）：因为冒险家救了美丽的公主，至此公主一见倾心。巫长爱惜女儿，愿意把宝贝公主嫁给冒险家。】

    【任务奖励：成为巫族的庇护者。】

    【任务属性：此任务为特殊任务，具有唯一属性。】

    怪不得，这种任务只能做一次，但上辈子的那个人却好像可以无限拿出来这东西卖。

    原来这里隐藏着一个特殊任务。

    但是那又如何，他叶凡不缺钱。

    而且叶凡知道，这不仅是个游戏。

    以后其他位面的神魔降临之后，这个游戏就活了。

    里面所有的NPC将会有血有肉。

    游戏将会和现实融合，成为人们唯一生存的家园。

    如果这时候和一个NPC结合，那以后将永远地捆绑。

    他还有他的西门沐雪，沐雪知道后一定会非常伤心。

    叶凡想都没想，直接点击了拒绝任务。

    正当叶凡想要转身走的时候，听到了“叮叮叮”的声音。

    这是系统提示音，当周围有敌人的时候才会有。

    紧接着叶凡转过身来，就看到巫长头上的黑色名字变成了一行红字。

    【警告，因为您拒绝了任务，巫族族长恼羞成怒，马上进入战斗！】

    “我靠，还能这样！”

    叶凡真是服了，发出一声惊叹。

    “听说过强取豪夺，还第一次见强迫娶别人的。”

    黑龙公主发出了一声冷哼。

    “都说了吧，巫族这群人就是阴沟里的老鼠。”

    叶凡没空跟黑龙公主斗嘴，他要看看这个巫族族长什么等级。

    不然的话，到时候打起来等着吃亏吧。

    【勘察】

    叶凡立马点击了勘察功能。

    【名称：巫族族长（巫族最高BOOS）】

    【等级：90】

    【血量：4800000】

    【攻击：9000】

    【防御：6500】

    【移动速度：600】

    【技能：万木回春，风之召唤，藤蔓环绕，大地无声（隐匿）】

    叶凡发现了，好像巫族的技能都是这一类型。

    适合远程攻击，巫长竟然还能群奶。

    巫族的所有人，应该都是这种能奶能控的。

    只不过这个巫长真的不太好打。

    一般这种远程的，都是脆皮。

    但看着巫长厚厚的血量，可以点不脆。

    而且速度极快，还有隐身技能。

    不过还好，万物相生相克。

    这个巫长什么都好，防御能力太低了。

    打他的时候，血多掉得也多。

    不过他奶奶的，这都是什么事呀。

    这简直就是无妄之灾。

    叶凡忍不住的吐槽，这都是什么奇葩呀。

    他只想拿着药，赶快去找自己的女朋友。

    哪有这种，我不娶你女儿你就要整死我的，这么恨嫁呀。

    叶凡正判断着敌人的弱点，系统声音再次响起。

    【巫族族长已开启封城技能，若冒险家不能成功，将无法走出巫族！】
------------

172章 巫族族长黑化

    “我靠！”

    叶凡真得要骂/娘了，还能这样吗？

    既然如此，就不能怪他狠心了。

    不就是打架吗，他叶凡还能怕一个NPC不成。

    “小白，黑龙公主，小骨！”

    “像上次一样，摆阵！”

    三人立马明白了叶凡的意思，开始分散开来。

    不然这巫长一个群攻，一个都跑不了。

    巫族族长冷哼了一声，开始了他的吟唱。

    叶凡只觉得四周的风都动了起来，这个巫长还能利用风的力强。

    随后无数的藤蔓从地底下出来，要攻击他们的下盘。

    “哼。”

    巫族族长冷哼一声，叶凡抬起头来。

    怪不得这个巫长防御能力这么低。

    他的周围都是灵活的藤蔓，相当于被动防御。

    一时之间，黑龙公主，小白和骨龙都被藤蔓拦住。

    这个巫长等级太高了，攻击力又太霸道。

    小白和骨龙都还没有真正觉醒，有些力不从心。

    黑龙公主可以与之一战，但明显顾不了他。

    既然这样，那他就自己来。

    正好试一试，他独自的爆发力有多强。

    叶凡顿时热血直涌，浑身兴奋。

    来吧！他喜欢强大的敌人！

    【举火焚天】

    叶凡上来就发动了举火焚天。

    不是喜欢用木元素吗？

    那他叶凡今天就把这些藤蔓烧个干净！

    技能发动之后，以叶凡为中心，开始冒出橘红色的火光。

    那些原本要拦住叶凡的藤蔓都向后缩了缩，有些害怕。

    植物怕火，这是自然属性，无解！

    雷电锤上滋滋啦啦的银色闪电，也变成了橘红色的。

    屋里顿时变得热情冲天。

    叶凡带着红色的火焰，冲着巫长霸道一击。

    “miss！”

    “miss！”

    “miss！”

    .....

    又是一阵miss的声音，不过叶凡已经不再惊讶了。

    巫长躲开了这一击，但是保护他的藤蔓已经不见了。

    破了他这一个技能，在叶凡眼里。

    他这点防御能力不堪一击。

    【风之召唤】

    躲避攻击后，巫长又开始了他的吟唱。

    屋里风元素开始波动，很快地形成了一个漩涡。

    漩涡越来越强，像是要把吸进去。

    叶凡翻身躲过，小白和黑龙公主却被卷入漩涡。

    骨龙因为翱翔九天，御风飞行成了习惯，没什么影响。

    “小骨！”

    骨龙明白了叶凡的意思，冲向漩涡。

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    就算最后能打败巫长，那他俩在里面也肯定难受死了。

    【神光回旋斩】

    叶凡发动了神光回旋斩。

    他的周身发出五彩的光芒，这层光芒变成了他的护盾。

    他举起雷电锤，迎着飓风，朝着巫长攻击。

    在这个过程期间，整个屋子响起了噼里啪啦的声音。

    因为叶凡的情绪，倾泻的神力产生了连锁的爆炸。

    屋里的摆件和家具全部都被炸毁。

    叶凡用力一击。

    “-55000（暴击）。”

    “-32000。”

    “miss。”

    ……

    后面就是一连串的miss，巫长不见了。

    不过叶凡没有气馁，反而是十分兴奋。

    巫长用了他的隐身技能，那他所有的防御技能应该都CD了！

    终于了痛痛快快地打了！

    黑龙公主真没说错，这就是一群阴沟老鼠。

    不然怎么那么会躲，打起来一点都不痛快。

    叶凡仔细地观察这周围，害怕巫长突然现身偷袭。

    就在叶凡感觉后面有动静的时候，他感觉后背一阵剧痛。

    随即转身抬脚正中了巫长，把人踢飞。

    叶凡发现这是个持续技能，他一直在掉血。

    没时间了，他要速战速决。

    这个巫长太过灵活，根本抓不住。

    现在他被叶凡踹倒了，正是一个好机会。

    叶凡没有耽搁，立刻发动技能。

    【无限灭魂】

    巫长发现了，立刻想逃。

    可他的隐身技能还在CD，来不及了。

    散发着景色光芒的阵法星芒图将他紧紧地困住。

    叶凡一直在掉血，他没时间像折磨咕噜一样折磨巫长了。

    确实这个巫长更加的烦人。

    【神圣审判】

    趁着巫长被困，叶凡再次发动技能。

    两个技能效果叠加，再加上刚才的暴击，巫长瞬间就掉了一半血。

    “啊...我诅咒你！”

    然后恶狠狠地开始吟唱！

    叶凡才不管他说的什么鸟语。

    一边躲避着星芒阵里发出的攻击，一边主动进攻。

    叶凡看着血量消耗得差不多了。

    他高高跳起，对着巫长发出致命一击。

    随着巫长的倒下，叶凡的血也终于不再掉了。

    他打开背包，直接吃了药品，把血补满。

    【恭喜玩家叶凡，成为本游戏第一个打败巫族族长的人。金币*6000，声望*500。】

    讨论区里立刻炸开了锅。

    “卧槽，叶凡大佬又打败了区域BOOS。”

    “巫族是什么种族，我怎么没听说过？”

    “大佬永远都是我们心中的神！”

    “我跟大佬玩的是一个游戏吗？/哭/跪下”

    叶凡没理会评论区的交流，在加满血后他立刻就想离开。

    区域BOSS都打死了，这下总是可以走了吧。

    “冒险家，请留步。”

    叶凡听到这个声音一个趔趄。

    “还有完没完了！”

    这个巫族真的是很烦人！

    如果没有意外，叶凡再也不想来了。

    “是这样的，冒险家。”

    “我美丽的女儿欣赏你的英勇，帅气，想嫁你为妻。”

    叶凡冷哼一声，这老头还敢提这个事。

    听见叶凡的冷哼，巫长有些不好意思。

    但还是开了口。

    “我知道您不愿意迎娶我的女儿。”

    “知道还废话！|”

    叶凡简直无语了。

    “但你可不可以带着我女儿离开巫族，她从未出去过。”

    “但她一个人我不放心，看您这么厉害，我就放心了。”

    要是打架之前，叶凡还可能同意。

    现在？

    门都没有！

    叶凡刚想拒绝，巫长率先开了口。

    “作为报酬，我可以跟您签订契约。”

    “以后整个巫族，都可以为您效力。”

    叶凡眼睛眯起，巫长这句话说不心动是骗鬼的。

    整个巫族如果可以为他所用，那么到时候大战来临，会是非常好的助力。

    叶凡想着巫族族长刚才的技能，每个都适合在大战之中使用。

    “我不娶你女儿。”

    这是叶凡的底线。

    不然就算是整个巫族愿意为他死，他也不会答应的。
------------

173 巫族的助力

    巫族族长叹了口气，好像不明白为什么会有人不喜欢自己的女儿。

    巫族公主的长相，别说是在巫族，就是整个神魔降临里，都是数一数二。

    巫长刚想说话，巫族公主就开口了。

    她面露伤心，眼睛水汪汪的。

    “冒险家，你为什么拒绝我，是我不够美丽吗？”

    她不明白，为什么整个巫族都喜欢自己，这个冒险家却不为所动。

    “我有心爱的女人。”

    想起西门沐雪，叶凡的脸上露出了笑容。

    “那一定是个漂亮的姑娘。”

    巫族公主脸上满是羡慕，能够让这种英勇帅气的人喜欢，一定非常美丽。

    “是的。”

    叶凡面露不耐，巫族的人怎么那么墨迹。

    “我要回去了。”

    “召唤师，等等！”

    巫长喊道。

    “你不需要娶我的女儿，只需要带着她出去。”

    “可怜的孩子还没看过外面的世界。”

    巫长有些伤感。

    “我愿意与你签订契约，我巫族可以为你所用。”

    “只需要你保护我女儿就可以。”

    真是得来全不费功夫，叶凡内心十分开心。

    但他面上不显，省地让对方看出破绽。

    “好。那先把契约签了。”

    叶凡控制着喜悦的心情，将天地元素编辑而成的契约书拿了出来。

    巫长一边签订契约说，一边说。

    “年轻人，如果你没有保护好的我女儿。我巫族一定追杀你到天涯海角。”

    看着巫长签订了契约，叶凡也放下心来。

    他能理解巫长的心情，为了自己的儿女，不惜一切的付出。

    叶凡的表情带着郑重，对巫长承诺。

    “放心！”

    千言万语只有这两个字，一诺千金者不需要太多的言语。

    看着叶凡的表情，巫长连说了三个好字！

    “年轻人，我看得出来以后你一定大有所为。”

    叶凡对着巫长作揖，表示感谢。

    他带着巫族公主一起上路，途径路上的巫族之人。

    他们头顶的状态已经变成了绿色。

    叶凡出了巫族秘境的出口，就看到整个世界用金色的大字通报着。

    “恭喜玩家叶凡成功得到巫长的助力！成为巫族的统治者！”

    “恭喜玩家叶凡成功得到巫长的助力！成为巫族的统治者！”

    ……

    和上次一样，金色的大字在游戏上空整整通报了一分钟才停。

    整个服务器都炸了，聊天区里的刷屏已经快的要看不清了。

    “仰天长啸，我和叶大佬真的玩的是一个游戏吗？？？/下跪/下跪/下跪”

    “不是，兄弟们？你们知道巫族在哪吗？”

    “我估计全服只有叶大佬知道吧，我们还没去，就被统治了。”

    “求求叶大佬，给我们普通人一条生路吧。自从上次系统播报叶大佬进入巫族，我一天没做任务，一直跑地图，都没发现有巫族这个地方。/大哭”

    ……

    叶凡笑了笑，没理会这些恭维的话。

    不是叶凡高冷，而是每次自己都理的话。

    估计一天二十四小时，也没办法回复完这些消息。

    叶凡出了巫族秘境，直接脱下游戏头盔，进入到现实世界。

    “叶凡哥哥，你好快呀！”

    西门沐雪看着叶凡这就出来了，脸上满是崇拜。

    叶凡心情很好，他刮了刮西门沐雪的鼻子。

    假装板着脸，跟自己的女朋友开着玩笑。

    “小丫头，怎么能说男人快！”

    西门沐雪愣了愣，脸上一片红霞。

    十分不好意思，叶凡哥哥也太坏了。

    可是怎么办，她好喜欢这样生动的叶凡哥哥。

    西门沐雪把脸埋在叶凡怀里，用小粉拳锤着他的胸口。

    “叶凡哥哥讨厌，欺负人家。”

    叶凡哈哈一笑，把西门沐雪搂在自己怀里。

    这种日子真的很好，他喜欢和西门沐雪过这样平凡的日子。

    但他知道现在还不可以，他肩负着整个人类生死存亡的重担。

    加速秘药没必要带回来，等着西门沐雪注册完游戏送给她就行。

    “来，现在可以带你进入游戏了。”

    叶凡摸着西门沐雪的头发，温柔地说道。

    “好！”

    叶凡突然想起，西门沐雪对游戏不太熟练。

    他先是向西门沐雪简单地介绍了下游戏世界的规则。

    接着，着重说了一下这几个职业。

    “沐雪，我建议你选择射手和牧师。”

    按照叶凡对着西门沐雪的了解，这两个职业最适合她。

    “我要选择射手！我想保护叶凡哥哥。”

    西门沐雪话里满是坚定。

    叶凡听到后会心一笑，心里流过一阵暖流。

    “傻丫头！”

    世界上怎么可以有如此好的女人，他叶凡一定会保护好她的。

    叶凡帮西门沐雪带上头盔，自己也带上了头盔进入游戏。

    没意外的话西门沐雪已经在新手村了。

    叶凡在寻找好友的界面，打上西门沐雪的名字。

    虽然加好友需要面对面，但是赠送物品可以选择直接邮件。

    【尊敬的冒险家，经查询，此ID不存在。】

    叶凡疑惑，怎么会不存在呢，难道还没有创建完角色。

    叶凡等了一会，又试了几次，还是不存在。

    等他想下游戏，看看西门沐雪是否有什么困难的时候，看见了世界的公屏。

    “叶凡的女人：叶凡哥哥，我在这呢。”

    “叶凡的女人：叶凡哥哥，我在这呢。”

    连着刷屏，叶凡笑了笑。

    这个丫头，总让自己以外。

    还没等叶凡开心，公屏上就炸了。

    “这新人是谁呀，碰瓷？”

    “我靠，这女的还要不要脸了！！！”

    “叶凡大佬是大家的，这个绿茶。兄弟们！跟我冲了她！”

    一瞬间，公屏上的叫骂声络绎不绝。

    叶凡眉头紧皱，这些人竟然敢骂沐雪。

    叶凡直接点击西门沐雪的头像，用邮件把加速秘药送了过去。

    接着，系统提示打了所有人的脸。

    “玩家【叶凡】送给玩家【叶凡的女人】顶级药品【加速秘药】。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    系统提示音过后，整个世界都傻了。

    公屏上一分钟过去，都没有人说一句话。

    接着就是铺天盖地的消息。

    “我靠，这个叶凡真的是叶大佬吗？”

    “难道刚才真的是大佬的女人？？？”

    “我不信，大佬这样的人物就应该是大家的。/大哭”
------------

174 叶大佬名草有主

    叶凡看着大家的质疑，直接购买了十个金色喇叭。

    金色喇叭一个是1000金币，十分贵重，开服以来从未有人用过。

    金色喇叭和在公屏上说话不同。

    使用金色喇叭和系统提示一样，玩家打出来的字都会在游戏上空。

    并且会停留半分钟左右的时间，足够让所有人看清楚。

    【玩家叶凡使用金色喇叭：西门沐雪是我叶凡的女人。】

    【玩家叶凡使用金色喇叭：西门沐雪是我叶凡的女人。】

    ……

    叶凡一口气直接刷了十个喇叭，可以说非常豪气了。

    “我死了，这就是大佬吗？”

    “我宣布，如果有人这样高调向我示爱，我死而无憾。”

    “楼上醒醒，那可是一万金币，能在游戏里买多少装备了。”

    “救救我，什么时候我才能拥有这种男人呀，让我死都愿意。”

    公屏直接炸了，消息多得让人看不过来。

    比起叶凡又获得什么成就了，大家已经木了。

    毕竟叶凡这种大佬，得到什么他们都不稀奇了。

    但是叶凡公然示爱，性质完全不同了。

    按照叶凡在游戏里的表现，想要什么样的女人没有。

    别说一个，就算他一次性和好几个，也会有女人贴上去的。

    这就是这么优秀的男人，竟然公然示爱一个女人。

    这个女人到底有多大的魅力，成为了全服都想知道的秘密。

    叶凡不管别人怎么想，他的女人就是要宠着。

    “玩家【叶凡】送给玩家【叶凡的女人】神器【月光宝石】。”

    “玩家【叶凡】送给玩家【叶凡的女人】神器【幽冥头盔】。”

    “玩家【叶凡】送给玩家【叶凡的女人】神器【圣女战衣】。”

    ……

    叶凡直接送了一整套神器给西门沐雪。

    他的女人，自然要用最好的。

    看客们已经麻了，这就是大佬吗。

    求爱直接送一整套神器，是他们不配了。

    “叶凡大佬，您还要小房吗？我和姐姐和平共处。”

    “叶凡大佬，您还要丫鬟吗？我给你和嫂子端茶倒水。”

    “叶凡大佬，您要奴隶吗？我可以签订终身契约。”

    ......

    从今天开始，服务器里的神级人物，除了叶凡又多了一个名叫叶凡的女人的人。

    而叶凡式求爱也成了整个神魔降临中，最高规格的求爱方式。

    后来在所有玩家求爱的时候，女性一旦看不上对方。

    就会问，你说爱我，那你愿意送给我一场叶凡式求爱吗？

    男方一般就会回答，打扰了。

    当然，这都是后话了。

    叶凡把装备送给了西门沐雪，又在公屏上说。

    “沐雪，你去主城选择海城港。”

    “我在传送口等你。”

    “好的，叶凡哥哥。”

    叶凡走到海城港的传送口，那里已经是人山人海了。

    所有人都想还看看传说中的叶大佬和叶大佬的女人。

    毕竟叶大佬做的任务，他们都没听说过，自然很少有人能遇见叶凡。

    叶凡到来之后，一瞬间，申请添加好友的地方就99+了。

    他关闭了添加好友的功能，不理会这些人的讨好。

    毕竟如果每个都同意，那他不得烦死。

    等到西门沐雪出来，所有人都抬头看着这个美丽的女人。

    她才刚刚十级，就已经穿着一身神器了。

    他们这些人，很多身上到现在一件神器都没有。

    卷发到臀部，如瀑布一般的光泽。

    肤色雪白，大大的眼睛占了整张脸的三分之一。

    那双大长腿尤其吸睛。

    果然，叶大佬的女人也是不可多得的尤物。

    在众人羡慕的声音之中，叶凡带着西门沐雪走了。

    等到了一个空旷的地方，叶凡直接召唤了骨龙。

    “小骨。”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    虽然这是游戏里，但西门沐雪还是没有见过这种生物。

    顿时很开心，叽叽喳喳像小鸟一般地问了叶凡很多问题。

    叶凡拿出很好的耐心解释。

    “哇！叶凡哥哥真的好厉害。”

    这不是西门沐雪的吹嘘，而是来自她内心的崇拜。

    “我先带你去个安静的地方，然后熟悉一下技能。”

    “好！”

    两人来到进入巫族秘境的森林，这里非常适合西门沐雪练习。

    虽然叶凡上辈子也不是射手，但因为很多次的交战，他已经对全职业都很熟悉了。

    叶凡手把手地交西门沐雪学习技能，直到西门沐雪熟悉了现有的几个技能。

    西门沐雪足够聪明，熟练技能并没有用多久的时间。

    “来，沐雪。你拿我当目标，练练手。”

    说着，叶凡将身上所有的装备放进了背包。

    只能这样，不然带着装备的叶凡，甚至不用一招，就可以秒掉西门沐雪。

    “好！”

    西门沐雪不是娇气的女孩，瞬间就答应了。

    叶凡拉开了两个人的距离，对着西门沐雪招了招手。

    “叶凡哥哥，我来了。”

    西门沐雪收起笑脸，拿出了被在身后的武器。

    【寒冰之刃】

    这是西门沐雪的第一个技能。

    发动技能后可以在普通攻击上增加魔法攻击。

    箭头猝上寒冰，攻击到对手后，可对敌人进行减速。

    并且能够使普通技能连发，时间长达30S。

    西门沐雪的箭朝着叶凡射击，叶凡则灵活地躲避。

    现在不是攻击的时候，他主要的目标是陪练。

    西门沐雪在现实中就学习过射箭，所以对箭法有着一定的基础。

    她要是在新手村里，绝对是最优秀的射手。

    面对新手，几乎可以百发百中。

    但是在叶凡面前就不够用了，叶凡灵活地预判着西门沐雪的预判。

    每次在他射箭之前，就纵身一跃躲开攻击。

    甚至只需要把手臂背在身后，不需要有大的动作，就可以轻松躲避。

    “沐雪，试着预判我的预判。”

    叶凡沉声说道。

    “好！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    30S在正式对决中很用作用，但在这场训练赛中，时间过得很快。

    西门沐雪在叶凡只是简单的走位下，没能碰到他一次。

    不过这么多年的学霸，是不可能轻易气馁的。

    她不断地跳跃，奔跑，射箭。在叶凡的身后紧紧跟着他。
------------

175 指导女友

    再往前，突然树木密集了起来。

    灌木丛也变得高了，人在这种环境下，走路都费劲，别说躲避攻击了。

    西门沐雪知道，这是一个机会。

    【万箭齐发】

    这是第二个技能，可以触发箭雨的效果。

    连续10S，不需要玩家手动操作。

    只需要控制好方向，就可以朝着目标释放箭雨。

    在多人竞技的场合里，十分好用。

    人越多，效果越强。

    可以无差别的，对敌方整体造成伤害。

    叶凡勾起嘴角，看着西门沐雪的眼光有些赞赏。

    一般的新手，在使用第一个技能后，下意识就会使用第二个。

    但是西门沐雪没有，射手的普通攻击也是有伤害的，没必要非得一直耗费魔法攻击。

    她很聪明，知道预判，在什么时候更适合。

    但是欣赏归欣赏，这点伎俩他还不放在眼里。

    叶凡一个转身，向后下腰，躲过了射向上半身的箭。

    然后拿出雷电锤，雷电锤拿在叶凡的手上，锤子发出银白色的雷电光芒。

    叶凡没有使用技能，直接用雷电锤攻击着迎面而来的箭。

    本来气势如虹的箭雨，在和雷电锤打了招呼之后，很快地落在了地上。

    甚至叶凡在拿出雷电锤之后，都是一直站在原地，没有躲避箭雨的攻击。

    10S很快就过去了，叶凡毫发无伤。

    “沐雪，绝对的强大比任何外力都更加重要。”

    叶凡一边在当西门沐雪的陪练，一边教导她。

    西门沐雪点了点头，开口道。

    “我知道啦，叶凡哥哥。”

    说完，纵身一跃，朝着叶凡的方向跑去。

    叶凡在前面跑着，西门沐雪就在后面边放箭，边追。

    “叶凡哥哥，你别一直躲呀。”

    西门沐雪觉得自己的腿都要跑断了。

    “怎么？想让我迎面而上？”

    不是叶凡看不起西门沐雪，她真的承受不住自己的一个技能。

    “对，你不用魔法攻击。我们打一打。”

    西门沐雪话里都是笃定。

    这样跟猫抓耗子一样，一点意思都没有。

    她想试试自己的水平，和叶凡真正打一次。

    叶凡摇了摇头，小姑娘还是太着急了。

    不过自己的女人，宠着就是了。

    “好！”

    叶凡连雷电锤都收起来了，徒手向西门沐雪打去。

    【寒冰之刃】

    西门沐雪发动了攻击。

    叶凡一边运用熟练的走位躲避攻击，一边靠近西门沐雪。

    等靠近西门沐雪后，叶凡突然加快速度。

    他抬起右脚，一脚踢在了西门沐雪的手腕上。

    紧看着一个转身，他控制住了西门沐雪的手腕。

    向后移动，另一只手卡在了西门沐雪的脖子上。

    “沐雪，你要记住。永远不要让敌人靠近射手。”

    “这是个远程职业，不管是群攻还是单挑。”

    “在射程范围内，保持你能离对手最远的距离。”

    “就算是在顺风局，也不要为了杀掉敌人而紧跟其后。”

    “永远都要跟敌人保持距离，你不是个刺客。”

    叶凡一边锁着西门沐雪的喉，一边教导她。

    短短的几句话，却是这个职业的精髓。

    其实很多玩得不错的射手，在逆风局反而能打出优势。

    原因就是因为逆风局他们不敢靠近对手，反而发挥出了射手的最大优势。

    而顺风局，人就会变得自大，自大的结果，就是战败！

    这几句话，在西门沐雪的职业生涯中起了重要的作用。

    每当她逆风气馁时或者顺风得意时，叶凡今天的话就会出现在她的耳边。

    “知道啦，叶凡哥哥！”

    西门沐雪没有因为叶凡的说教而不开心，她知道对方都是为了自己好。

    叶凡放开了西门沐雪，摸了摸她的头发。

    “还来吗？”

    他怕小姑娘一开始就这么大的训练强度，累到了。

    “来！”

    西门沐雪不想拖叶凡的后腿。

    刚刚登陆游戏的时候，她已经知道叶凡在很多玩家心中是什么人物了。

    叶凡就是神魔降临游戏中，那些普通玩家心里的神。

    作为他的女人，自己怎么可以如此弱。

    “我要光明正大地站在叶凡哥哥身边！”

    西门沐雪的眼睛里满是坚定。

    叶凡陪着西门沐雪一遍的联系。

    不得不说西门沐雪是个十分聪明的女孩。

    刚才的那几句点拨，她时刻记在心里。

    后来的陪练中，西门沐雪再也没有莽撞地靠近过叶凡。

    虽然还是达不到他，但会一直保持一个不远不近的距离。

    “叶凡哥哥，你尝试攻击我。”

    西门沐雪觉得差不多了，她想试试让叶凡攻击自己。

    “好。”

    叶凡刚才徒手进攻，就听见西门沐雪说道。

    “叶凡哥哥，你收起武器，用技能攻击我。”

    “把我当成你的敌人。”

    叶凡笑了笑，这个傻丫头。

    不过有这个心想进步是好的。

    叶凡没有什么不同意的。

    【神圣审判】

    叶凡发动了技能。

    但由于他身上所有的装备都脱下，神圣审判并没有之前那么大的威力。

    但这些已经够了。

    叶凡带着金色的光芒，冲着西门沐雪就是一击。

    “啊！”

    这一下直接让西门沐雪原地升天，PK结束。

    两人对战选择的是普通PK，结束后补满血就可以恢复状态。

    叶凡赶紧过去，担心地问道。

    “沐雪，你怎么了？”

    “沐雪，我故意放偏了技能，按照预判你是能躲开的呀。”

    叶凡不明白刚才发生了什么，西门沐雪怎么会躲不开技能。

    “叶凡哥哥，你刚才全身散发着金光的样子太帅了。”

    “我一时间失声了，就...就没躲开。”

    西门沐雪的声音有些不好意思。

    叶凡这下不知道该哭还是该笑了。

    虽然别的花痴女看到自己就花痴，但西门沐雪和自己从小长到大的，怎么还会这样。

    他在背包里拿出补血的药品，给了西门沐雪。

    “乖，把药吃了。”

    西门沐雪吃完药后，立马恢复了状态。

    以后还有很多试炼的时候，这样不行。

    叶凡假装严肃地说道。

    “以后不准这样了。”

    西门沐雪吐了吐舌头。

    “我知道啦，叶凡哥哥。”

    “主要是你太帅了。”

    叶凡无奈地摇了摇头，介于时间不短了，两人就选择休息一会。
------------

176章 独自闯荡

    “叶凡哥哥。”

    西门沐雪看着叶凡，眼神里满是真诚。

    “我想自己出去升级。”

    叶凡一愣，没明白西门沐雪什么意思。

    “叶凡哥哥，我知道你肯定有自己的事情要做。”

    “我认识的叶凡哥哥，绝对不是一个沉迷游戏的人。”

    “你现在不说，我可以理解。”

    “但我不想耽误你的时间，让我自己去历练把！”

    “你去忙你的，有危险我会随时叫你的。”

    叶凡知道西门沐雪是个懂事女朋友，但没想到她如此通透。

    叶凡想到了上一世，算算时间种族大战也将要爆发。

    蓝星是大家的，种族大战一旦爆发。

    对于以后其他位面的神魔入侵，将是一件大好事。

    所以他一定要赶在种族大战之前，多收复几个种族。

    这样当他们有了共同的领导人，就不会再打起来了。

    这样最大的程度上降低了损失。

    上一世就是因为种族大战消耗太大，才导致蓝星无法避免这场阴谋。

    或者上辈子的种族大战，本身就是一种阴谋。

    叶凡点了点头，同意了西门沐雪的想法。

    毕竟西门沐雪就算在他的陪练下，变得厉害。

    这也是款游戏，很多事情需要她完成任务升级才能做。

    “好，沐雪，我答应你。”

    叶凡把西门沐雪搂进了怀里。

    “我让小白跟着你，有什么危险一定第一时间通知我。”

    “放心吧，叶凡哥哥。”

    因为叶凡和小白是可以在内心对话的，不用他说，小白也明白自己的责任。

    西门沐雪带着小白，去往自己现在任务的地点。

    叶凡看着她美丽的背影，眼神愈加坚定。

    “小骨！”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    “走，我们去海港城。”

    叶凡升级后，可以去海港城的NPC那里学习一个新技能。

    因为着急回去就西门沐雪，一直耽搁。

    现在有时间了，就可以过去学习了。

    “冒险家，刚才的女孩是你的女朋友吗？”

    巫族公主突然出现，吓了叶凡一跳。

    巫族公主平时可以隐匿在叶凡的身边，不被敌人察觉。

    这是她独有的技能，可以在他需要的时候，直接迷惑BOSS。

    “是的。”

    叶凡坐在骨龙的背上，回答道。

    “是个美丽的女人呢。”

    巫族公主喃喃自语。

    叶凡来到了NPC的地点。

    “冒险家，来找我所为何事？”

    NPC一边拿着铁锤锻造，头也不抬地问道。

    “学习技能。”

    叶凡声音沉稳。

    听到学习技能，NPC这才抬头看像叶凡。

    “冒险家，你是本服第一个来找我学习技能的人。”

    “短短开服几天，你是个有天赋的锻造师。”

    这句话毋庸置疑，别说是锻造师了。

    就算是全服的人，也没有一个可以与叶凡比肩。

    “好，我现在就教给你新的技能。”

    NPC话刚说完，叶凡进入了一段虚场景当中。

    所有被动学习的技能，都会通过虚空场景的形式，让NPC演示一遍。

    等到NPC掩饰结束，冒险家便学会了此技能。

    NPC先是讲了这个技能的背景故事，随后开始像叶凡展示。

    只见NPC拿着一把铁锤，向天举起。

    随后天空中电闪雷鸣，所有的雷电都汇集到锤子本身。

    NPC将锤子用力向前，只见锤子所指的方向，轰隆隆的都是雷电效果。

    叶凡可以想象到，如果那是敌人的方向，整个处于雷鸣地下的敌人，都会受到雷击。

    这是个群攻技能，太霸道了。

    NPC演示完，虚空场景消失。

    虚空场景刚刚消息，游戏的上空就出现了系统提示的金色字体。

    【恭喜玩家叶凡，成本服第一位学习被动技能的玩家，声望*300。】

    【恭喜玩家叶凡，成为本服第一位学习被动技能的玩家，声望*300.】

    ......

    又是连续播报了整整一分钟。

    “又是叶凡大佬，我已经麻了。”

    “太难，求求系统以后不要在播报大佬的消息了，我会自闭的。”

    “我不同意楼上的说法，这是我唯一可以看到叶凡大佬的机会。”

    ......

    叶凡没有理会这些人的讨论，立马点击查看了自己的技能栏。

    【技能：电闪雷鸣（被动技能）】

    【学习等级：40级】

    【消耗魔法：无】

    【冷却时间：无】

    【技能介绍：一种神秘的自然力量！可以调动天上的雷电元素，对敌人进行群体性攻击，被击中的敌人，会在被动技能持续期间，持续不断的掉血！】

    【特别提醒：此技能为被动技能，目前每两分钟会被触发一次。但随着冒险家的等级不断提升，触发的时间会越来越短。】

    “这也太棒了！”

    这个技能对于叶凡来说，简直太需要了。

    他缺少一个大范围的群体伤害技能。

    这个技能刚刚好补全了自己的缺失。

    而且可以随着不断的升级，还可以缩短触发时间。

    那如果等他满级了，那是不是就意味着这个被动技能就等于给自己的普通攻击增加的buff。

    那在大战的时候，又会是一个超强的助力。

    他一定要在大战来临之前，尽快把自己的等级提升。

    叶凡突然收到了一条私信。

    这个游戏只有好友之间，才可以发送私信。

    叶凡打开，一看是西门沐雪的私信。

    “叶凡哥哥，恭喜你呀。o(^▽^)o”

    “我就知道，我的叶凡哥哥是最棒的！(＾－＾)V”

    这个小丫头，一定是看到系统的提示。

    叶凡回复道。

    “加油，有什么问题及时联系我。”

    “小白和我有心灵感谢，我能第一时间感知到你的位置和状态。”

    “好的，叶凡哥哥么么哒。ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”

    这个丫头，也只敢在信息里跟自己么么哒了。

    早晚有一天，他们能够真实的触碰到彼此，把彼此融进自己的身体。

    想到这个，叶凡就开心不已。

    没有哪个男人，不想跟自己心爱的女人结合。

    不过这都是以后的事情了，现在有个更重要的事情要做。

    叶凡拿出自己背包的建城令，现在是时候了。
------------

177 建城准备

    建城首先就是需要找到一个适合的地方。

    考虑这是个游戏，并不是现实世界，玩家并不需要吃饭什么的。

    甚至在游戏世界里，有宠物和传送马车，也不需要交通方便。

    对此，建城的地方只需要足够大。

    游戏里的四座主城是紧靠着的，这样有利也有弊。

    利处是玩家飞行时间变短，更加方便。但弊处就是不能扩城。

    不过系统的城池不考虑这些，城主本人也是NPC。

    但是叶凡的城就不一样了，想到以后越来越多的玩家进入这款游戏。

    他一定要找一个大的地方，方便以后接纳不开人口对城池进行扩建。

    “小骨！”

    叶凡召唤出了小骨，他需要围着地图仔细瞧瞧，看哪里有这么一块儿地方。

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    骨龙瞬间恢复成了龙的模样，以供叶凡驾驭。

    “走，我们飞得慢一点。我要好好看看这地图。”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    黑龙公主紧随其后，她是不爱说话的。

    平时叶凡如果不是主动找她，那么她几乎是像隐形了一样，跟在他的身后。

    巫族公主就更不用说，她几乎是一直在使用隐匿的状态。

    虽然看不到，但叶凡能感觉到她的存在。

    不过对方不说话，叶凡也不是那种话多的人。

    两个女人如此安静，这倒是叶凡喜闻乐见的。

    骨龙带着叶凡绕着地图飞行，叶凡第一次在神魔降临的上空，悠闲地逛着。

    不得不说这个游戏做的是真的好，每一处都做得如此逼真。

    不管是山川还是河流，包括植物，露珠这些细节。

    叶凡一边欣赏着美景一边找地方。

    “小骨，停下！”

    叶凡突然看到一个地方。

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    骨龙停了下来。

    “在高一点。”

    骨龙应声飞高。

    拉远视野，在天空的正上方，叶凡仔细地看着这款地方。

    这是一大块草原，在草原的最尽头，也就是地图的尽头，那是一座座的山。

    神魔降临是款游戏，自然不可能和蓝星一样是圆的。

    他是四方的，而那连绵不绝的山就是尽头。

    这款地方简直就天然拥有最好的屏障。

    大片大片的草原，上辈子怎么没人发现这个地方。

    这么大一块空地，上辈子那些建城之人，为了争夺地盘天天打得头破血流。

    但这块地方那么大，怎么从来没有人占用。

    因为上辈子的叶凡，并没有建城令，不会这样瞎逛游。

    他只做主线的任务，但主线任务并没涉及到这里。

    但是那些有建城令的人，自然是会选择好的地方。

    不过不重要了，这个地方被他发现就是他叶凡的。

    “小骨，向下飞一点。”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    越往下飞，叶凡越感觉这个游戏的神奇。

    竟然有那么大一块地方，对游戏来说是完全荒废的。

    叶凡低空飞行，没有发现任何的NPC之类的。

    这完全就是一个无主的大牧场。

    没有什么地方，比这里更适合建城了。

    连挖地，凿山，压路这些基础工作都不用做。

    要不是考虑城市的美观和防潮性，甚至连路都不用铺。

    “太好了！”

    叶凡忍不住地说道。

    “小骨，下去！”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    叶凡一个纵身而跃，帅气地从骨龙身上下来，平稳落地。

    这里的草地和城市中或者森林中的完全不同，踩下去十分松软。

    有点像现实里那两个大省的草原牧场。

    叶凡正在脑海中构思他的建城蓝图，突然一阵系统提示音出现。

    【欢迎冒险家，您已经来到牧师族的领地。】

    然后就是劝服的系统公告，金色的大字在游戏上空出现。

    【恭喜玩家叶凡，成为了第一位发现牧师族的冒险家，声望*300.】

    【恭喜玩家叶凡，成为了第一位发现牧师族的冒险家，声望*300。】

    又是连续播报整整一分钟。

    “牧师族是什么？我是牧师，也是牧师族的吗？”

    “不知道，感觉叶大佬也发现了什么神奇的种族。”

    “兄弟们，又是叶大佬，我已经麻了。”

    ......

    当然，这些都没有影响到叶凡。

    他先是一愣，随后一个问题出现在他的脑海里。

    牧师族是什么种族，上一世他从未听说过。

    但他能肯定，这个牧师族不是玩家们选择的牧师职业。

    上一世最后其他位面的神魔降临大战之中，也从未有过牧师族的存在。

    难道是上辈子没人发现这个地方？

    叶凡马上否定了这个想法，不可能。

    如果说巫族没被发现还有可能，这里这么大一块地方。

    上辈子那些人为了建城，争抢地盘都打成那样了，没道理发现不了这里。

    况且上辈子那么隐秘的巫族都被发现了，不可能不发现什么牧师族。

    “黑龙公主，巫族公主。你们知道这个种族吗？”

    叶凡开口问道。

    黑龙公主摇了摇头，蹙起眉头。

    “从未听说过。”

    巫族公主听到叶凡的问题，取消了隐匿。

    她站在离叶凡不远的地方，开口道。

    “父亲提过，我也不太清楚。”

    “我只知道这个世界有一个神秘的种族，叫牧师族。”

    “他们不喜与人接触，生活的地方地广人稀，十分美丽。”

    “据我父亲说，他曾经有幸见过一个牧师族的人。”

    信息到这儿就中断了，也就是没人知道这个神秘的种族。

    看了一望无际的大草原，一个人影也没有。

    叶凡不禁陷入沉思，既然牧师族人存在，那怎么找到他们呢。

    对于不了解的东西，叶凡一向抱着敬畏之心。

    万一不了解情况，强行在这里建城。

    惹了对方不高兴，而对方战斗力又太强的话，实在棘手。

    毕竟建城这么庞大的工程，他一个人不可能完成。

    他是有底气能面对攻击，可是跟他建城的普通玩家，他不能保证所有人的安全。

    “巫族公主，你知道怎么寻找牧师族的人吗？”

    叶凡蹙起眉毛，开口道。

    不然这里这么大，总不能一点点的地毯式搜索吧。

    “冒险家等一等，我问问我的父亲。”

    说完，巫族公主开始了吟唱。
------------

178 神秘的牧师族

    “冒险家，我父亲说牧师族需要碰运气。”

    巫族公主吟唱完，看向叶凡。

    “没人知道牧师族具体住在哪里，怎么找到他们。”

    “呵！”

    叶凡冷笑一声。

    他叶凡才不会干那种碰运气的事情。

    再说了，那么大的地方，他去哪里碰运气。

    碰运气的话，还不知道要等多久。

    “小骨！”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    叶凡在小骨的耳边低语了两句，骨龙一封冲天。

    直到骨龙回来，叶凡露出了一丝微笑。

    “小骨，准备好了吗？”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    叶凡拿出雷电锤，挑了挑眉头。

    “让我来看看这个牧师族究竟有多神秘。”

    【举火焚天】

    叶凡直接在空无一人的平原上，发动了技能。

    这里除了草和风什么都没有。

    举火焚天对着地皮发动。

    只见绿油油的草坪上立刻出现在点点火星。

    随着叶凡发动技能的时间越长，火星越多，

    这些火星连在一起，竟然在一望无垠的草原上烧了起来。

    一瞬间烟雾弥漫，十分呛人。

    “不是牧师族的地盘吗？”

    “我烧了你们的地盘，看你们会不会出来。”

    叶凡的嘴角挂上了一丝冷笑，看着烟雾越来越大。

    他要用这种办法，把牧师族的人引来。

    如果引不来那也没关系，这样灼烧的火焰，他们都不来人的话。

    那在这地建城，牧师族自然也不会有意见。

    眼看火势越烧越旺，叶凡却没有制止的意识。

    “冒险家，再这样烧下去就会引起无法挽回的大火。”

    巫族公主的脸上，透漏着一丝不忍。

    叶凡摆了摆手，说道。

    “不着急。”

    他目视前方，眼神没有焦距，像是再看更远的地方。

    最后连骨龙都着急了，叶凡才听到一声。

    “谁在我牧师族的地盘嚣张！”

    叶凡的脸上露出自信的笑容，喊道。

    “小骨！”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    只见骨龙冲到了火焰的上方，张嘴吐出水来。

    骨龙虽然还没有觉醒，不能呼风唤雨，但存点水还是没问题的。

    毕竟是神龙。

    刚才叶凡低声在骨龙的耳边，就是让他去吸水。

    只要牧师族人出现，或者是叶凡觉得他们怎么都不会出现的时候。

    让骨龙吐出水，浇灭火。

    这一切都在他的计划之中，自然并不紧张。

    直到所有的火都熄灭了，叶凡才喊道。

    “小骨，下来吧。”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    巫族公主和黑龙公主看着叶凡，眼里都有一丝惊讶。

    两个人在刚才甚至怀疑，叶凡得不到就要毁掉这里。

    没想到这一切都在叶凡的计划当中，巫族公主对叶凡的崇拜再次增加。

    而黑龙公主也渐渐对叶凡的心态，发生了变化。

    “我看这里起火了，过来帮忙。”

    叶凡笑呵呵的走过去。

    刚才说话那人应该是人类，但全身穿着白袍，有点像巫族。

    但又和巫族不一样，他们的脸是露在外面的。

    并且身材高大，五官立体，鼻子是鹰钩鼻，白种人。

    那人愣了愣，好像相信了叶凡的话。

    “谢谢你，冒险家。”

    语气里一片真诚。

    叶凡心里有一瞬间不好意思，但转眼间就不这么想了。

    要不是他们那么难找，自己也不会用这种办法。

    而且牧师族的人，好像都比较纯良。

    叶凡笑了笑，一点没有不好意思。

    “应该的。”

    随后假装好奇道。

    “牧师族是什么种族，我怎么没听说过？”

    那人一听叶凡问这个，脸上露出了幸福的微笑。

    “我们牧师族世代修炼，一直住在这里，不喜与人为争。”

    “一般人是见不到我们的，不知道耶很正常。”

    “我们从不掺和其他种族之间的事情，也不出去抛头露面。”

    叶凡点了点头，心想道怪不得都不知道这里。

    他假装非常有兴趣的问道。

    “那你们真的好神秘，我可以去你的种族看看吗？”

    “当然可以，冒险家。”

    牧师朝着叶凡作揖。

    “是你救了我们的家园，是我们的客人。”

    “你可以叫我卡特。”

    两人边走边聊，直到到了地图尽头的那座山。

    叶凡对牧师族也有了基础的了解。

    不知道是所有牧师族人都这样，还是只有卡特如此纯良。

    叶凡几乎没费什么力气，就套出了很多牧师族的事情。

    叶凡知道为什么没人找到他们，估计是隐居在山里。

    不过上辈子大战的时候，地图上的地点都遭受到了攻击。

    那牧师族的人是怎么逃过这一劫的，叶凡百思不得解。

    只见走到一座山脚下，卡特双手作揖，对着山在说些什么。

    神奇的是，等他念完咒语，山脚下立刻出现了一个山洞。

    叶凡挑了挑眉，应该是障眼法。

    几人跟着卡特进入山洞，山洞比较矮，几人低着头过去。

    穿过长长的山洞，里面的场景让叶凡都为之一惊。

    这件就是现代版的桃花源，里面山好水好，到处都是花花草草。

    叶凡有点了解这群人为什么隐居了，要是他有这么快好地方，自己也隐居。

    【恭喜玩家叶凡，成为本服第一个进入牧师族秘涧的冒险家，声望*600。】

    【恭喜玩家叶凡，成为本服第一个进入牧师族秘涧的冒险家，声望*600。】

    ......

    “尊敬的冒险家，我带你去见我们善良的族长。”

    “他一定会设宴好好感谢你的。”

    叶凡点了点头，表示同意。

    但心里有些疑虑，他到现在还没有接到任务提醒。

    之前就算不是主线任务的巫族，在他进入巫族秘境后也会有任务。

    但现在都来到牧师族的老巢了，他还没有收到任何任务提醒。

    这有点不符合逻辑，游戏策划不会花那么多时间，专门创造一个一丁点作用没有的地方。

    这里肯定还有什么隐藏任务，只不过自己没有发现。

    不得不说，这牧师族的秘涧是真的美呀。

    连平时不爱现身的巫族公主，这会都没用隐匿技能。

    有机会一定要带西门沐雪来看看，她一定会喜欢这里的。

    想到这，叶凡满意的点了点头。
------------

179 敲定城址

    叶凡几人随着卡特一路走着，来到了一个小河边。

    踏过木桥，这里和别处都不太一样。

    别的地方大多数是花树和果树。

    只有一个地方，大片大片的竹子。

    就连这个屋子，也是竹屋。

    几人跟着卡特走进屋子。

    叶凡一眼看到一个留着络腮胡，有着鹰钩鼻的男人。

    正在低着头练字，还是毛笔字。

    这个场景不亚于在蓝星，看到一个外国人在练毛笔字。

    看上去着实有点不太搭。

    “族长，我把尊贵的客人带来了。”

    神父抬头看了一眼，先是友好的问号。

    “你们好，我尊贵的客人。”

    随后又问卡特，眼神带着焦急。

    “火灭了吗？是谁在放火。”

    卡特作了个揖，说道。

    “族长，我过去的时候尊贵的客人已经在灭火了。”

    “但四周没有别人，我不知道如何会起火。”

    “好家伙！这下我都不用解释了。”

    叶凡小声嘀咕。

    这个卡特，哪只眼睛看到他们在他来之前已经在救火了。

    明明是等着他来，自己才救火的。

    不过这些不重要了，这样反而给自己减少了麻烦。

    听卡特说完，族长看着叶凡眼中放光。

    他赶快走了过来，对着叶凡作揖。

    “尊贵的客人，你一定是主的使者。”

    “？？？”

    叶凡满脸问号，这牧师族的人风格都如此奇怪吗？

    主的使者是什么鬼，他是个黄种人呀。

    而且为什么到现在都还没有任务提示。

    就在叶凡神游的时候，族长再次开口道。

    “感谢你救我族人与危难当中。”

    “一定是我们还不够虔诚，主下火来惩罚我们。”

    “但主又舍不得他的子民，所以拍你来解救我们。”

    叶凡看着这自己神棍神神叨叨，好像完全不需要他回应。

    突然，族长看向叶凡，问道。

    “尊贵的客人，你有什么心愿吗？我会竭尽所能。”

    叶凡现在知道了，不是卡特“单纯”。

    而是整个牧师族都是那么“单纯”，这种种族，上一世到底发挥了什么样的作用。

    叶凡不相信上一世他们不存在。

    虽然自己的到来，改变的一些事情，但这些主线的事情是不会改变的。

    叶凡有些好奇，但现在也不找答案的时候。

    现在还没有任务，叶凡也不想管了。

    他灵机一动，觉得现在就是个好机会。

    “族长，我确实有事需要你的帮忙。”

    叶凡假装为难道。

    “尊贵的客人，你尽管说就可以。”

    “我这里有个建城令，我想在你们的草原上建城。”

    本来还一脸开心的族长，听到这个表情有些凝固。

    叶凡忽悠道。

    “你好久不出去了，不知道外面的情况。”

    “现在的人越来越多，四个主城已经要放不下了。”

    当然，这是叶凡夸张的说法。

    就现在这些玩家，四个主城还是绰绰有余的。

    “你这么一大块空地。”

    “就算是不给我，以后也会被别人抢夺。”

    “与其那样，还不如给我。”

    叶凡看着老头的眼神越来越凝重，继续忽悠道。

    “而且我还可以保护你们这座山和居住的地方，不受他人打扰。”

    “你们清修你们的，我会把这里设立成禁地。”

    ......

    “但万一被别人抢了这地方，可没我这么好说话了。”

    不是叶凡想忽悠他，而是他太需要这份助力了。

    如果不成，他强攻也会拿下这块地方。

    但是抢来的，终究没有拱手送来得要好。

    叶凡看着老头开始松动的眼神，停下了说话。

    什么时候说什么话，是叶凡的一项技能。

    他知道，这会需要给老头考虑时间。

    到时候的话，临门一脚就能搞定。

    果然，在思索了片刻之后。

    老头对着叶凡他们说道。

    “尊敬的客人，不然我先让人打扫屋子。”

    “你们先休息，这件事等我再考虑考虑。”

    叶凡知道，就是现在。

    这老头已经松动了，现在说是最好的。

    等到他反应过来，一切都晚了。

    叶凡有些可惜的开口道。

    “我是无所谓的，随便你考虑。”

    “反正建城令在我手上，你不同意神魔降临里到处是空地方。”

    “但这建城令我都有了，离别人有还远吗？”

    “所以随时随地有人可能拥有建城令，第一个就会盯上这块肥沃富饶的土地。”

    叶凡的这一招算是恩威并施了。

    说完，叶凡假装不在意，头也不回的向外走。

    “3”

    “2”

    “1”

    “尊敬的客人，你们等等。”

    叶凡听到声音，露出了满意的笑容，他就知道。

    随后叶凡整理了下表情，转过头来。

    “怎么了？族长不是让我们休息？”

    族长的脸上有些慌张，他慎重地问道。

    “你们真能保证我们的安全，也保证我们能不被外人打扰？”

    “当然。”

    叶凡的语气十分笃定。

    虽说他上面带着忽悠的成分，但这句却是实打实的诺言。

    他叶凡但凡答应的，就不会返回。

    而且他也想知道，上辈子这个神奇的种族到底发生了什么。

    “好！那我答应你。”

    族长看着叶凡的眼睛，选择相信这个眼神坚毅的勇士。

    “那先把这个签了吧。”

    叶凡拿出一份天地元素编辑而成的契约书。

    不是叶凡不相信这人，只是城里到时候成千上万人的性命，他不得不谨慎。

    牧师族族长看着天地契约书，没有问题就签字了。

    “恭喜玩家叶凡成功得到了牧师族族长的信任，获得牧师族的助力！”

    “恭喜玩家叶凡成功得到了牧师族族长的信任，获得牧师族的助力！”

    ......

    叶凡有些懵，天地契约中没说牧师族跟他签订协议呀。

    只是说自己会保护这个地方，然后获得这块地的使用权。

    叶凡转眼一想，这个播报好像也没问题。

    毕竟这样他就和牧师族绑定在了一起，他用这块地。

    牧师族需要他的保护，自然成了一条绳上的蚂蚱。

    想到这里，叶凡不禁十分舒心。

    “救命，叶大佬到底让不让我们活了。/下跪”

    “这什么呀，我连巫族都不知道。”

    “楼上的还想巫族，血魔族我到现在都没见过。”

    “我确定，我和叶大佬玩的不是一款游戏。”

    ......
------------

180 创城计划

    叶凡跟牧师族族长签订了契约后，就离开了。

    任务完成他并不需要休息，自然就不用浪费时间。

    创城这种事情，肯定不能自己撑起来。

    创城的重中之重就是人，虽然现在自己也可以号召很多人。

    但是太零散，太麻烦，也太乱了。

    “得找个更好的办法。”

    叶凡小声嘀咕着。

    几人出来后并没有离开，反而就在草原上席地而坐。

    细细缕缕的风，新鲜的草的味道，让人更容易思考。

    “有了！”

    叶凡低吼了一声，想到了一个绝妙的主意。

    叶凡分别给霸道王朝的陈霸天，圣狱联盟的炼狱以及玫瑰军团的玫瑰分别发了信息。

    这三人人品不错，叶凡跟他们一直有联系。

    私信上说让他们无事快来，有要事商量。

    这三个公会人数都不少，如果能够成功拉拢到他们，将会是一大助力。

    这三个公会里的人，初期的建城已经够用了。

    再加上他们经常一起任务，配合度很好，肯定事半功倍。

    如果效率高，还能够分出去点人管理新进城的人。

    叶凡相信，凭借着自己和这三个公会的名头，这个城一定会以最快的速度发展起来。

    叶凡看了看时间不多了，种族大战也没有几天了。

    三个人收到消息几乎是一前一后的同时赶来。

    “叶凡大佬，什么要事相商。”

    陈霸天第一个赶来，还没站稳就赶紧问道。

    没等叶凡回答，一个娇滴滴的女声传来。

    “陈霸天，你可够快的。”

    紧接着对叶凡说道。

    “信里说有要事，什么要事？”

    叶凡看着两人，淡淡的开口道。

    “等炼狱来了，到时候一起说吧。”

    两人点了点头，人到齐了一起说会比较方便。

    玫瑰看着叶凡身边的黑龙公主，挑了挑眉问道。

    “你这么一个直男，也会有女朋友？”

    玫瑰没有点勘察功能，自然不知道黑龙公主的身份。

    叶凡摇了摇头，女朋友他是有的，但这个不是。

    “她不是我女朋友。”

    叶凡实话实说道。

    玫瑰“切~”了一声，说道。

    “我就知道，你这种大直男怎么会有女朋友。”

    玫瑰刚说完，陈霸天不开心了，这女人怎么一直在怼叶凡大佬。

    陈霸天不屑的开口道。

    “叶凡大佬有没有女朋友，也看不上你这种。”

    “你......”

    玫瑰刚要发飙，叶凡赶紧制止，喊他们来不是打架的。

    “这位是魔族分支的首领，黑龙公主。”

    叶凡开口解释道。

    这下轮到两人震惊了，脸上的表情不可思议地看着黑龙公主。

    黑龙公主冷哼一声，这些卑/贱人类还真是没见过世面。

    当然叶凡除外，现在黑龙公主已经对叶凡慢慢改观了。

    不过除了叶凡，黑龙公主依然坚定地觉得人类是最渺小的种族。

    “叶凡大佬，黑龙公主怎么会在这？”

    陈天霸像是刚刚找回自己声音一般，语气十分震惊。

    “跟我签订了契约，现在是我的追随者。”

    叶凡不以为然地说道，在他看来没有什么值得说的。

    “凎！”

    玫瑰忍不住地说了一句脏话，人比人真的气死人。

    他们靠近魔族都觉得害怕，叶凡竟然已经让魔族分支的首领追随他了。

    “你这也太逆天了。”

    玫瑰忍不住吐槽道。

    “大佬，你真的是人类吗？”

    虽然这句话有些不敬，但陈天霸这次没有反对。

    叶凡耸了耸肩，表示这没什么好大惊小怪的。

    就在这两人觉得快要气死的时候，炼狱姗姗来迟。

    “抱歉，叶大佬。工会有点事情耽误了。”

    “没事。”

    叶凡大度地摆了摆手。

    现在人也到齐了，是时候把正事说一下了。

    叶凡脸上带着严肃。

    “今天把三位召集过来是有事情要商量的。”

    “不知道三位，有没有追随我的想法。”

    玫瑰听完这话，当场震惊地问道。

    “你是要自己组建公会吗？”

    “如果是，我愿意带着玫瑰军团的姐妹们过来。”

    一个名头而已，如果能得到叶凡的庇护，就算玫瑰军团从新再来那又怎么样。

    就问问整个神魔再临里面，有哪个人不想跟叶凡套近乎。

    剩下的两人虽然没说话，但脸上的表情分明写着，他们跟玫瑰的想法相同。

    叶凡一直时间觉得有些温暖，果然这三人的人品都是极好的。

    他收敛了严肃的脸色，声音也比刚才柔和一些。

    “不是，各位好好管理自己的公会就行了。”

    “我叫你们来，肯定不是想瓦解你们的。”

    三人听了这话，脸色更加疑惑。

    叶凡继续说道。

    “我前段时间得了一个建城令，你们知道吧。”

    三个人脸上的表情从疑惑到不可思议。

    玩家竟然还可以建城，靠！

    而且叶凡大佬已经有建城令了，果然大佬就是大佬。

    他们三个再次肯定，叶凡实在是太强了。

    也庆幸自己在新手村，帮了叶凡一把。

    不然这种大佬，如果是敌人，那将是致命的。

    “叶凡大佬，您想自己建城？”

    炼狱有些不可思议地问道。

    叶凡点了点头。

    “建城需要很多人力，但我没有公会。”

    “如果你们愿意跟我一起，那将会是很大的助力。”

    “当然，如果不想，我绝不强迫。”

    他们想！

    他们就差把我想两个字，刻在脸上了！

    如此能跟叶凡拉近关系的机会，他们怎么可能放过。

    “叶凡大佬，我愿意誓死追随你！”

    陈天霸第一个表态，随后玫瑰也说。

    “我们姐妹团自然不会拒绝。”

    炼狱也坚定地表示。

    “叶大佬，感谢你给我们圣狱联盟这个机会。”

    看着三人全都答应了，叶凡也放下心来。

    他爽朗一笑，表示。

    “我叶凡在这谢过大家的信任！”

    “你们放心，我一定会把这个城池建立的比主城条件更好。”

    “绝不辜负大家的信任！”

    三人看着叶凡，久久不能回神。

    游戏里那么多公会，他们何德何能让叶大佬如此对待。

    三个领头人立刻决定，一定要好好干，绝不辜负大佬对他们的信任。

    也再次庆幸，他们在叶凡还没有那么强大的时候，做了正确的决定。
------------

181 创城初始

    “那城主，我们地方定在哪里？”

    陈霸天第一个适应了身份，提出问题。

    “你到适应得挺快。”

    玫瑰轻笑，话里带着点嘲讽。

    陈霸天无所谓，他舔叶大佬这种事没什么可不好意思的。

    问问全服，整个游戏谁不想舔叶凡。

    大多数人，想舔也根本舔不到。

    叶凡轻踩了一下脚下的土地，高声说道。

    “这就是我们的城址！”

    “好！”

    三人齐声应道，没有人不满意这个答案。

    “那我们的城叫什么呢？”

    玫瑰问道。

    叶凡目视前方，眼睛里没有焦距，像是看着更远的地方。

    他想起上一世血流成河的场面。

    那些外族人侵犯蓝星人时的残忍画面。

    整个世界都变得昏暗起来，不见天日。

    虽然大家都在奋力抵抗，但所有人都觉得没希望了。

    这次，既然他回来了。

    不管其他位面的神魔到底有什么阴谋，他叶凡都不会让他们得逞。

    叶凡悠悠地开口，话语里满是坚定。

    “就叫...光！明！城！”

    “好名字。”

    炼狱喜欢这个名字。

    他在现实里一直生活在黑暗中，所以自己游戏的ID才叫炼狱。

    可但凡身处地狱之人，又有谁不渴望光明。

    剩下的两个人就不能理解这个名字背后的含义了，陈天霸和玫瑰现实里都是富家子弟。

    不过“光明”确实是个好的含义，他们喜欢。

    陈天霸期待地搓搓手，两眼放光道。

    “那城主，什么时候建城？”

    “就现在！”

    三个人互相对视一眼，随后看像叶凡。

    那眼神里的崇拜，宛如仰望神明。

    叶凡拿出建城令，点击了使用。

    建城令飞到叶凡的身边，发出系统提示的声音。

    “玩家叶凡，你确定要使用建城令吗？”

    “是的！”

    叶凡语气坚定。

    “请玩家给城池输入一个名字。”

    “光明城。”

    “好的，建城费用是1000000。”

    “叮，您的资金不足，不能建城。”

    ......

    四个人鸦雀无声，这个乌龙有点尴尬。

    “城主，我这里有钱。”

    炼狱第一个反应过来。

    其余两个也同样说道：“城主，我这里也有。”

    “凎！”叶凡低骂一声。

    上辈子自己没有建过城，不知道原来还需要那么多钱。

    叶凡家里也十分有钱，父母过世后，有专门的信托机构和管家帮他打理，具体有多少钱他不清楚。

    叶凡想反正到最后蓝星会和神魔降临重合，那么到时候现实的货币将没有用处。

    何不在现在，把家里的钱全部都兑换成游戏里的。

    不然到时候蓝星和神魔降临彻底重合，就充不了了。

    想到这里，叶凡摆了摆手。

    “不用，我去充点钱。”

    “可能要久一点，你们先忙或者四处逛逛。”

    “我们就在这等你。”

    陈天霸说道，剩下的两个人点了点头。

    他们看着叶凡突然消失的身影，就知道叶凡回去了现实。

    三个人云淡风轻地躺在草地上聊着天。

    他们要知道叶凡冲多少钱，只会惊讶地咂舌。

    想大佬不愧是大佬，游戏内外都如此有钱。

    叶凡回到了现实世界，给管家打了个电话，把人招来。

    “现在能用的现金有多少。”

    叶凡知道，一些信托和股票变现需要时间。

    老管家看着叶凡终于问起了家里的钱，以为叶凡不再沉迷游戏了。

    他想叶凡是不是愿意做生意了，非常开心地说道。

    “目前可以使用的流动资金是几百亿。”

    “把账户和密码给我。”叶凡说道。

    老管家把账户给了叶凡，叶凡就开始充值。

    叶凡把所有现金都换成了点券。

    点券在神魔降临里是通过货币，只要可以交易的东西，都可以用点券买到。

    简单点解释就是相当于蓝星上的货币。

    金币的交易有很大的局限性，而点券没有。

    当然，点券也是可以买金币的。

    但是几百亿，并不是那么好充值了。

    这个游戏一次性最高的充值是10000000，所以叶凡分了好多次。

    叶凡看着账户上还剩那么多钱，只好先歇一歇。

    花钱也太累人了，比赚钱还要难。

    老管家看着叶凡那么着急用钱，赶紧说道。

    “少爷，还需要吗？”

    “账户又进了几十亿的现金流水。”

    “......”

    叶凡快要疯了，这钱到底还能不能花完呀。

    叶凡无奈，只好继续充值。

    他一边充值一边想着，这样下去几天也冲不完。

    叶凡看了看老管家，交代道。

    “你现在的任务只有一个，就是往这里面充钱。”

    “不管家里有多少钱，一直冲。”

    老管家不懂这个，但是少爷说的事情他照做就对了。

    “好的。”

    叶凡把任务交给管家，总算是轻松一些了。

    虽然在游戏里感觉不到饥饿，但叶凡还是去厨房拿了一瓶快乐水。

    “爽！”

    叶凡咕嘟咕嘟喝了几口，带上头盔又回到了游戏世界。

    三人看到叶凡回来，立马站了起来，围到他身边。

    “城主，钱够吗？”陈天霸问道。

    剩下的两人看着叶凡，显然也是这个问题。

    叶凡点了点头，先把一部分点券兑换成了金币。

    叶凡看着自己点券不断飙升的数量，有些无语。

    他再次启动了建城令。

    “玩家叶凡，确定要使用建城令吗？”

    “是的。”

    “请玩家给城池输入一个名字。”

    “光明城！”

    “名称已通过，建城将扣除玩家10000000金币，玩家是否同意。”

    “同意。”

    “恭喜玩家，光明城建造成功。”

    【叮！恭喜玩家叶凡，成为本服第一名建城玩家，建造了第五座主城“光明城”。】

    【叮！恭喜玩家叶凡，成为本服第一名建城玩家，建造了第五座主城“光明城。”】

    这次系统霸屏的提示，整整三分钟才停止。

    虽然三人早就知道这个计划，但亲眼看到这个公告还是觉得不可思议。

    三人看着叶凡，眼睛里都有着敬佩和喜悦的眼神。

    三人单膝跪下抱拳，面对叶凡低下头，语气庄重地说道。

    “我等愿意誓死追随光明城城主，叶凡！”

    “望城主千秋万代，犯我光明城者，虽远必诛！”
------------

182 光明城

    看着三人坚定的目光，叶凡有些感动。

    他并不适应这种场合，只好哈哈一笑道。

    “大可不必，快起来。”

    三个人只是那一瞬间因为内心的信仰下意识作出的动作。

    现在想想有些尴尬，都站了起来。

    不过他们的话是真的，只要游戏不关服，他们愿意誓死追随叶凡。

    世界的聊天区简直就炸了。

    “创城？这什么游戏？有人告诉我，我玩的是神魔降临吗？”

    “楼上的，是的。/跪下/大哭”

    “叶凡大佬不能称之为大佬了，应该叫叶神！”

    “我同意！”

    ......

    一瞬间，评论里出现了齐刷刷得我同意。

    当然也有一些不同的声音。

    这世界总有一些莫名的恶意。

    他们讨厌你地理由，仅仅是因为你太优秀。

    但对于叶凡来说，不管是叶神还是骂声。

    只要不耽误他的进程，他都懒得理。

    但叶凡的拥护者不这么想，那几个发出不同声音的，直接被叶凡的拥护者冲了。

    叶凡也收到了来自西门沐雪的私信。

    “恭喜叶凡哥哥，你太厉害了。沐雪永远以叶凡哥哥为荣，我会努力的，等我。”

    叶凡欣慰地笑了笑，给西门沐雪回复道。

    “沐雪，不要着急，万事有我！”

    现在光明城已经建造起来了，但只有一个城主府，剩下的需要一点点扩建。

    “我马上去召集霸道王朝的人。”

    陈天霸第一个发生。

    紧接着玫瑰也说道。

    “我现在就在公会，给玫瑰军团的人发消息。”

    “我也马上召集公会的人过来。”

    炼狱如是说道。

    “好，那就仰仗大家了。”

    叶凡拉他们进来，自然就是为了这个。

    三人如此主动，就不用叶凡多费口舌了。

    三个人先是在公会的群里发了消息，随即点了申请加入光明城。

    “叮，陈天霸申请加入光明城，是否同意？”

    “叮，玫瑰申请加入光明城，是否同意？”

    “叮，炼狱申请加入光明城，是否同意。”

    叶凡全都点了同意，随后给三人挂上帅旗，协助自己管理光明城。

    等这一系列操作完，叶凡淡淡的开口。

    “我给你们挂帅，为了感谢你们的帮助。”

    “前期光明城不接受外来人口，只接收三个公会里的。”

    “等把第一圈城池建好了，先让弟兄们选地方。”

    三个人互看一眼，脸上都是止不住的惊喜。

    一般城池最里面肯定住的是城主，然后城主府外面的几个府一般都是主帅。

    城池是由城主府为中心，一圈一圈向外扩散的。

    当然是越靠近城主府，越能显示出地位和身份。

    叶凡的画外音就是，第一圈最好的，全部留给他们公会的人。

    三人感动不已，他们本想着第二圈留给公会的人就可以了。

    他们默认第一圈要留着，用来拉拢一些实力强的玩家。

    炼狱是个老实人，他觉得不妥，开口道。

    “城主，我们需要一些实力强的玩家。”

    “第一圈的真的不用留给我们。”

    陈天霸和玫瑰听完点了点头，表示同意。

    叶凡看了三人一眼，掷地有声地说道。

    “我叶凡，永远记得谁在我需要的时候站在我身边！”

    “我不需要拉拢所谓的强者。”

    “他们愿意来，我欢迎。不愿意，我也不谄媚。”

    “我叶凡，敢建城，就敢以一己之力保护你们所有人！”

    如果是任何一个人说这话，恐怕早就被人笑掉大牙了。

    毕竟这个游戏里，人外有人，多的是强者。

    但所这话的是叶凡，没有人觉得是在吹牛。

    三人看着叶凡点了点头，眼神里满是尊敬和感激。

    “好了，权力我已经给你们了。”

    “如果是自己人就点同意即可。”

    三人连声应好。

    建城最需要的就是石材。

    上一世那些城主建城好，看上去没有什么问题。

    但其他位面的神魔攻下来的时候，很轻易地就把他们的城墙打烂。

    吸取上一世的经验，叶凡想用游戏里最坚固的石头做城墙。

    想到这里，叶凡开口道。

    “你们知不知道，游戏里什么石头最坚固。”

    三人连声摇头，叶凡大佬都不知道的事情，他们去哪里知道。

    也是，上一世到最后，也没人能找到最坚固的石头。

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    这时候骨龙嚎叫了一声。

    他跟叶凡说，神魔降临里最坚固的石头是金刚石。

    叶凡问他你知道哪里有成片金刚石吗？

    骨龙表示自己听说过，但不知道。

    当然以上的对话，是在叶凡心里进行的，其他人自然听不到。

    叶凡再次开口道。

    “你们谁知道哪里有数量庞大的金刚石。”

    三人再次连连摇头。

    “金刚石？”

    黑龙公主问道。

    “对，你知道吗？”

    叶凡看向黑龙公主，问道。

    黑龙公主嗤笑道。

    “知道，但有一群傻东西守着。”

    叶凡不禁大喜，他不怕有什么守着。

    比起困难，未知更让人为难。

    只要是已知的东西，就好解决。

    叶凡挑了挑眉毛，问道。

    “在哪里？”

    黑龙公主一脸不屑，但还是回答。

    “魔族有一个分支，叫狱魔。和大多数魔族不同。”

    “那群傻东西天天守着那些石头避世，一点血性都没有。”

    “当然我魔族可不承认他们，他们不配成为魔族。”

    叶凡才不管黑龙公主那点傲娇的心态，魔族都这样，几大分支互相看不起。

    叶凡着急地问道。

    “那你知道他们在哪吗？”

    黑龙公主沉声道：“知道。”

    她自然知道，作为魔族，他们内部是互相了解其他分支领地的。

    虽然魔族一族并不承认狱魔，但他们的的却却是魔族。

    “那还等什么，带路！”

    叶凡说完，骨龙立刻变身。

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    叶凡坐在骨龙身上，对着下面的三人说道。

    “光明城占时交给各位了，如果有什么问题，随时跟我联系。”

    “放心吧，城主。”

    陈霸天保证道。

    “城主，一定要带着胜利的消息。”

    炼狱说道。

    “别逞强，要是打不过，记得叫我们。”

    玫瑰说道。

    叶凡看着三人的身影，第一次在这个世界里，有了和别人并肩作战的感觉。
------------

183 前往狱魔族

    叶凡坐在骨龙身上，黑龙公主在前引路。

    当然一直隐匿的巫族公主也是在骨龙身上。

    对此，叶凡一行人已经成了习惯。

    四人一路向前，再走到一堆光秃秃的山脉前，黑龙公主慢了下来。

    “就在这里？”

    叶凡好奇地问道。

    黑龙公主点了点头。

    叶凡看了看地形，这里光秃秃地一片，山连着山。

    要不是有任务前来，叶凡相信就算路过这里，也不会停下来。

    山上有土层覆盖，但是却鲜少有植物。

    简直就像一片死地，让人没有待下去的欲//望。

    黑龙公主在这片山地边缘的上空停下，解释道。

    “这里就算狱魔族的边缘地区。”

    “哪里有防守我并不太清楚。”

    这点叶凡可以理解，毕竟她们看不起狱魔族。

    “但是这种地方可以居住吗？”

    叶凡不禁问道。

    但凡活物，不管是不是人。

    都喜欢住在有生气的地方，这里怎么看都不像有活物居住的地方。

    黑龙公主冷哼一声，话里带着不屑。

    “所以我说了，我们魔族没人看得起狱魔族。”

    “千百年来他们就守着下面的大石头。”

    说完，黑龙公主指了指地上连绵不绝的山脉。

    叶凡随着她手指的方向看过去，问道。

    “怎么说？”

    黑龙公主继续解释。

    “金刚石坚硬无比，植物的根是不可以钻进金刚石里的。”

    “所以这地寸草不生，一片死像。”

    叶凡这才明白，为什么这里毫无生气。

    原来是没有植物生长的条件。

    既然没有植物，那就不可能有动物。

    没有活物的地方，可不就是一片死地。

    但零零碎碎的，又可以看见一些绿色。

    黑龙公主说道。

    “只有一些根茎特别浅的植物，才能在这里扎根。”

    “他们短短地跟不会接触到金刚石，只是附着在那层土上。”

    叶凡点了点头，道。

    “那我们下去吧。”

    黑龙公主迟疑了一下，还是谨慎地开口。

    “这里不比魔族深林，有东西覆盖。”

    叶凡听完哈哈一笑。

    果然人类才是高等动物，剩下的魑魅魍魉就算修成人形，在智商上也不可比拟。

    “怕的话就回光明城！”

    说完，叶凡拍了拍骨龙的脑袋。

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    骨龙低吼一声，带着叶凡冲了下去。

    “本公主才不怕那么废物！”

    听到叶凡的话，黑龙公主紧随其下。

    四人落地之后，黑龙公主才明白叶凡笑里的嘲讽。

    他们在天上的时候看得高，身临其境才能明白。

    这里简直比魔族深林更好隐秘。

    因为成片成片的石头，比起树木更好的遮挡身体。

    “哼！”

    黑龙公主哼了一声，表示自己的不满。

    叶凡笑了笑，任务在身，也不便继续打趣。

    但这周围一片光秃秃的，他们对敌人并不了解。

    叶凡沉思后，开口道。

    “你知道狱魔族内部的情况吗？”

    黑龙公主摇摇头，嗤笑道。

    “本公主才......”

    还没说完，叶凡接过话。

    “才不屑跟这群垃圾为伍。”

    “这话你说了很多遍了。”

    “如果没有有用消息，不必说废话。”

    叶凡沉声说道。

    他是实在挺多人魔族人心高气傲的说法。

    现在在做任务。

    等出去之后，一定要好好磨一磨黑龙公主高傲的脾气。

    “你们在这里等我！”

    说完，叶凡在地里打了个标记后走掉了。

    叶凡独自在山里穿梭着，终于看到了两个狱魔族的守卫。

    他拿起雷电锤像一个丢去，同一时间自己飞速向前。

    雷电锤在击中目标的那一刻，那人就死了。

    叶凡也几乎在同一时间，掐住了另一个的脖子。

    “别动，不然我会让你死的难堪。”

    叶凡的话像是冰碴一样，充满着威慑力。

    那守卫立刻乖乖的点头。

    这也是叶凡的策略。

    上次去魔族深林直接动手，是因为魔族天性好斗，没必要这样。

    但这次的狱魔族，因为太久没跟外界接触，估计早就没了那股本能。

    而且能够守着金刚石千百年的种族，不是叶凡看不起黑龙公主他们。

    这些狱魔族的智慧，应该要比其他魔族分支要高。

    这样的话，在不了解情况之前，轻举妄动不太好。

    叶凡一路捏着守卫的脖子，一路往标记地点走。

    黑龙公主看到两人，先是一愣。

    随后满脸不屑，嗤笑道。

    “人类就是胆小。”

    叶凡看了她一眼，这个节骨眼上，没必要理她。

    “小骨，给我按住他。”

    叶凡沉声交代道。

    “┗|｀O′|┛ 嗷~~”

    骨龙用他的爪子牵制住对方的脖颈。

    叶凡给西门沐雪发了条私信。

    “沐雪，我需要小白帮忙。”

    西门沐雪很快回应。

    “好的，叶凡哥哥注意安全。”

    她知道，如果叶凡解决不了的事情，她问了也只能浪费时间。

    因为小白是叶凡的宠物，不需要在飞过来。

    只需要叶凡召唤一下，就能立刻来到叶凡的身边。

    小白来到后，亲切地在叶凡的脚边蹭了蹭。

    叶凡低头摸了下小白光滑的皮毛，对他说道。

    “小白，交给你了。”

    黑龙公主立刻明白了叶凡想干什么。

    毕竟上次在魔族深林见识过。

    【搜魂】

    小白恢复成了原来的大小，直接一爪子按在了那个狱魔族守卫的身上。

    一股白色的雾气从他的身上蔓延而起。

    紧接着狱魔族守卫发出了痛苦的嘶吼，全身痉挛。

    这种直击心灵的痛苦是无法用言语形容的。

    搜魂像是一种酷刑。

    像是一个人硬生生钻进另一个人的灵魂，吸取他的记忆。

    这是狼族中的狼神特有技能。

    是面对有可能背叛狼族的族人，而专门修炼。

    不止能够知道对方有没有背叛狼族，都做了什么。

    还能在这个过程中，让背叛者尝到深入灵魂的惩罚。

    看着那人身上的白雾散去。

    “小白！”

    叶凡喊了一声。

    小白立刻明白了主人的意思。

    小白一爪子拍了下去，那个守卫便不再出声。

    算是一种慈悲吧，毕竟搜魂后的副作用，也是疼得厉害。

    叶凡作为一个现代人类，是不忍看到这种刑罚的。

    小白这一爪子，也算是帮他解脱了。
------------

184 狱魔族的领地

    “小白，知道他们的内部结构了吗？”

    “嗷！”

    听到叶凡的话后，小白得意地扬起了头，然后冲着叶凡一声大叫。

    叶凡听了小白跟自己说了狱魔族的内部情况。

    感叹于还好自己没有轻举妄动的同时，还称赞了下狱魔族。

    这个能守护金刚石千百年避不出世的种族，果然不是那么简单的。

    倒不是不可以与之一战，而是那样解决起来太费力了。

    一般的领地都是领主在中间，然后外层是厉害的守护者。

    随后战斗力一层层递减，最外面的看门者是最弱的。

    但这个地方却不是这样。

    狱魔族的领主在中间的位置，他手下有四名魔将。

    这四名魔将的位置，都分别在连绵不绝的山峰不同的角。

    如果有外地侵入，他们第一时间就会发现绞杀。

    如果不幸被外敌偷了大本营，那么剩下的人也不至于手足无措。

    因为他们知道，四个角的魔将很快就会采用包围的战术，来消灭敌人。

    如果四个小首领和大首领一起来，叶凡真不一定挡得住。

    就算挡得住，估计也损失惨重。

    叶凡想了想，打算逐个击破。

    他把自己的想法告诉大家后，黑龙公主一阵后怕。

    不得不说，叶凡是她见过最聪明的人。

    不对，是她见过所有物种里最聪明的，不只是人。

    叶凡宛如玩闹一般地问道。

    “东南西北，我们先搞哪个？”

    这是，一直隐匿的巫族公主出现。

    她微微一笑，笑容里满是憧憬。

    “东边吧，我最喜欢东边了。”

    “听父亲说，那是太阳升起的地方，是希望的象征。”

    叶凡大笑一声，说道。

    “好一个希望的象征。”

    “今天我就让东边的太阳生不起来！”

    “小白，走！”

    叶凡吩咐道。

    “嗷！”

    小白直接扭转身体，朝着西边飞去！

    飞起来的时候还不时地转头看像叶凡，示意他跟着自己。

    “走着，都跟进小白。”

    这个地方，骨龙不方便变身，他的身体太大了，一旦变身后容易被发现。

    看着小白的一系列动作，明白他心思的叶凡，对着黑龙公主，巫族公主和骨龙说了一声后，便率先一跃而起！

    根据小白传递的信息，这个狱魔族的领地十分庞大。

    但他们就是在这边过来的，并未深入其中，所以离东方的魔将位置并不远。

    短距离地飞行，叶凡并不在话下。

    所以没有骨龙变身，他也可以应付。

    在小白飞出去的同时，叶凡紧随其后，跟在了他的身旁。

    因为距离不远，叶凡又没有驾驭骨龙，所以小白的速度并不快。

    一路上既能保证叶凡跟得上，又可以很好地辨别方向。

    几人朝着西边前行，小白停了下来。

    “嗷！”

    叶凡摆了摆手，说道。

    “大家停吧，就是这里。”

    叶凡看了小白一眼，两个人心灵相通。

    叶凡拿出雷电锤后，雷电锤闪烁着光芒。

    “嗷！”

    小白再次向里走去，叶凡紧随其后。

    龙骨则是紧紧地跟着叶凡。

    巫族公主也现身了，她和黑龙公主看了看旁边的地形。

    也谨慎地拿着各自的武器，跟了过去。

    这里没什么好看的，到处都是石头。

    不知道往里走了多长，叶凡突然收到了系统的提示！

    “叮。进入狱魔族领地，由于玩家叶凡是第一个发现此领地的玩家，奖励金币*200，声望*500。”

    “叮，您已被狱魔族发现，请做好战斗准备！”

    看着一前一后出现的系统提示，叶凡的脸上也终于不再紧绷。

    只要是出现了，就好说了。

    总比他们在这里瞎晃悠要好。

    狱魔族的领地里，几乎都是一样的，没什么区别。

    也不知道他们自己人，在这里会不会迷路。

    叶凡不想浪费时间，最好一下就碰到那个魔将。

    他可不想打这些魔族，对他来说，这些以后都是自己人。

    不管狱魔族有什么秘密，多么厉害，这块领地他都要了。

    不把这块领地拿下，以后每次来运金刚石，都是一个大麻烦。

    说起来，这还是自己第一次，一定要收复一个种族。

    就在叶凡想着这些的什么，突然一声大吼传来。

    “吼！”

    叶凡就看见一只体型巨大的狱魔族出现在自己的面前。

    看来就算智商上有什么变化，也改变不了他们外观上的相识。

    终究是魔族，叶凡觉得狱魔族和血魔族的外形没什么太大的区别。

    只不过这个魔族的身上呈现出黑色，但在黑色的裂纹中全都是血红色的。双眼宛如灯笼一般，全身上下散发着腾腾煞气！

    【勘察！】

    叶凡直接使用了勘察技能，想看看这个狱魔到底是什么等级。

    他不想浪费时间。

    勘察技能放出之后，眼前这个庞然大物的信息全都出现在了叶凡的脑海中。

    【名称：狱魔族魔将（东方区域首领）】

    【等级：80】

    【介绍：狱魔族首领的四大魔将之一，拥有一定智商，忠心耿耿。身体外由金刚石覆盖，坚硬无比！】来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    【攻击：4500】

    【血量：600000】

    【防御：4500】

    叶凡第一次庆幸自己没有那么着急的闯入。

    怪不得守护这里多年，他们竟然可以用金刚石当做盔甲。

    这防御能力也太高了，而且金刚石的硬度。

    如果四个首领一起来，叶凡觉得自己真的可能打不过。

    看到上面的信息，叶凡不由感叹道。

    他太了解这些怪物了，八十级的防御绝对不可能那么高。

    就冲这个，这些金刚石他叶凡要定了。

    而且上来就是首领，也省的他去找了。

    叶凡纵身一跳，冲着东方魔将冲了过去。

    在跳过去的同时，不忘说一句。

    “你们都在旁边清理随时来的怪物。”

    然后对巫族公主说道。

    “巫族公主！让我看看你的能力！”

    这次时机刚好，让他和巫族公主打打配合。

    “好的，冒险家！”

    巫族公主举起自己的手杖，直接开始了吟唱。

    叶凡拿着雷电锤，对着东方魔将的头就是重重一击。

    本来应该极有力量的一锤下去，东方魔将竟一点反应没有。

    他抵挡住叶凡的一击，随后大手用力一挥。

    叶凡感觉这下，自己的五脏六腑都要移位了。

    他赶紧找到落点，单膝跪下，手握成拳放在胸口。

    叶凡的血这一下竟然掉了两千多，叶凡刚想补血却发现自己的血量竟然缓缓上涨。

    并且涨幅并不慢，一次就好几百。

    叶凡转头就看到了正在吟唱的巫族公主。

    果然，巫族的归顺对他来说是莫大的助力。

    而随着刚才的打斗声，一旁的狱魔族战士们也都闻声赶来。

    小白，龙骨和黑龙公主也加入战斗。

    黑龙公主比起上次，明显对于很叶凡并肩作战不那么抗拒了。

    他们三人，对着狱魔族的战士们发起了冲击。

    对方虽然人多，但是三个好像丝毫不费力气。

    即便这些狱魔族有了金刚石，也是低等生物，不是三人的对手。

    “叮，击杀狱魔族战士，获得经验30000，金币*20。”

    “叮，击杀狱魔族战士，获得经验30000，金币*20。”

    “叮，击杀狱魔族战士，获得经验30000，金币*20。”

    ......

    随着三个人起身协力的出手，叶凡这边不断收到系统提示的生意。

    叶凡一个恍神的功夫，东方魔将再次朝着自己冲过来。

    叶凡咧嘴一笑，说道。

    “来得刚好！”

    他刚才就想试一试金刚石有多坚固，现在知道了，内心十分兴奋。

    至于这些怪物，叶凡并不着急，他们一定有自己的弱点。

    现在不断有人给他加血，只需要在战斗中多多注意，就可以找到他们的弱点。

    从而对他们，一击毙命！

    叶凡再次举起雷电锤，这次他向后撤去。

    东方魔将紧追其后，叶凡突然一个转身。

    【猝火！】

    随着叶凡的大喝一声，雷电锤的表面出现了一层红色的火焰。

    在东方魔将没有反应过来的时候，裹挟着红色火焰地雷电锤，已经狠狠地劈在了他的身上。

    虽然这次又是毫发无伤，但是东方魔将明显扛不住这一击。

    要不是金刚石，才不知道被打成什么样呢。

    不过因为金刚石的原因，东方魔将只是飞了出去。

    但这一切都在叶凡的预料当中，就是现在。

    东方魔将因为过大的体型，速度不快，起身更是不容易。

    叶凡趁着东方魔将起身之时，纵身一跃，朝着他飞奔而去。

    雷电锤近距离的又给了他胸口一下，叶凡站在他腰腹部的上空。

    这个动作无疑激怒了东方魔将，他刚想起身。

    【无限灭魂！】

    东方魔将，被困在了星芒阵中！
------------

185 四大魔将

    等他在挣扎着起来的时候，已经逃不开星芒阵的禁锢。

    金色的星芒阵不断对东方魔将造成持续的伤害。

    “黑龙公主，这些虾兵蟹将交给你了！”

    叶凡吩咐道。

    “小白，小骨！”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~嗷~”

    “嗷！”

    两兽同时应道，第一时间明白了叶凡的指令。

    一人两兽进入了星芒阵中。

    骨龙和小白，一个是叶凡的坐骑，一个是叶凡的宠物，星芒阵自然不会对他们进行攻击。

    叶凡不断接近东方魔将，一边对他造成伤害，一边寻找他的命脉。

    在星芒阵的内外来回穿梭，躲避着东方魔将的攻击。

    可是他从头到脚，几乎是没有死角的寻找，也没有找到对方的命脉。

    这样一直打也不是不行，可对方防御值太高，这样太浪费时间了。

    叶凡退出星芒阵，让两兽进行攻击。

    他远远地看着东方魔将，想着对方的命脉到底在哪里？

    星芒阵的持续时间有限，留给他的时间不多了！

    “有了！”

    叶凡眼神一亮，突然想到了一个地方。

    如果全身上下都看不到对方的命脉，那只有一个地方了。

    脚底板！

    这里在和对方进行对打的时候，是很难发现的。

    尤其是东方魔将这种庞然大物，更是不会抬脚踢人！

    “小骨，变大！勒住他的脖子！”

    叶凡立马改变战术，对两兽吩咐道。

    “小白，一会小骨把对方击倒，用脚踩他的额头！”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~嗷~”

    “嗷！”

    两兽齐声应道。

    叶凡纵身一跃，再次加入战场，开始正面攻击东方魔将。

    并且故意露出破绽，引对方上钩！

    发着金光的电雷锤对着东方魔将的脸砸去。

    东方魔将巨手一挥，想把叶凡拍飞！

    就在这时，骨龙瞬间变大勒住了东方魔将的脖子。

    东方魔将因为手臂用力，而导致底盘不稳。

    被骨龙用力一拉，倒下下去。

    紧接着小白一爪子按在了东方魔将的额头上。

    就在这千钧一发之际，叶凡看像东方魔将的两只脚，迅速判断着。

    因为他知道这个东方魔将有一定智商，这种把戏只能用这唯一的一次。

    叶凡在看到对方右脚脚底板的时候，眼神一亮，突然举起了雷电锤。

    【神圣审判！】

    叶凡发动了技能，神圣审判是瞬发技能。

    虽然只有一下，但是暴击率很高，并且可以提高百分之四百的审判伤害和百分之一百七十五的魔法伤害。

    “啊！”

    神圣审判的攻击发出了巨大的声响，紧接着东方魔将的头顶连续出现了伤害数字。

    -35000！

    -40000！

    -30000！

    这还是这一仗中，东方魔将掉血最多的时候。

    因为雷电锤早就进化完毕，在攻击完之后，红色的火焰不断在东方魔将的身体上燃烧。

    叶凡看着在地上滚动的东方魔将，嘴角勾起了一丝笑意。

    眼看着东方魔将因为灼烧的持续伤害就要玩完的时候。

    东方魔将却强忍着身上的痛苦，将手抬到了胸口。

    叶凡眯起眼睛，在东方魔将的胸口上发现了一块红色的按钮。

    “不好！他要找帮手。”

    如果让剩下的狱魔族知道有人进攻了，他们逐个击破的办法就失效。

    叶凡立刻飞身而起，给雷电锤加了一个暴击的buff！

    【无限灭魂！】

    在叶凡使用技能的同时，雷电锤直接镀上了一层金光！

    本来想看这个东方魔将慢慢被烧死，看来只能给他个痛快了！

    而东方魔将根本不顾四周的敌人在干什么。

    他费力地抬起自己沉重的手臂，想要按到那么按钮。

    这时候金刚石的弊端就出来了，金刚石虽然坚硬，但太重了！

    平时毫不费力，但对于濒死的东方魔将来说，确实十分费力。

    叶凡怎么会让他有机会得逞！

    只是片刻之间，雷电锤带着神圣的景色光芒，冲向了东方魔将。

    一束束的神光不断地在雷电锤的身上喷薄而出！

    全部的神力化作一击，朝着东方魔将的右脚脚底板袭去。

    “吼！”

    东方魔将刚刚费力抬起的手臂，又摔了下去！

    他无能的怒吼着，试图让狱魔族的族人知道危险已经来临。

    可这一切都太晚了，他低估了叶凡的实力。

    黑气不断从东方魔将的命门中倾泻而出，他变得越来越虚弱。

    然后消失在了原地！

    “叮，恭喜玩家叶凡击杀了狱魔族东方魔将，获得经验450000，获得金币*500，得到金色宝箱*5！”

    东方魔将的身体消失之后，系统立刻弹出了提示声！

    没想到这个东方魔将可以一下爆出五个金色宝箱！

    一般人看到肯定高兴坏了，不过叶凡却不放在眼里。

    “┗|｀O′|┛ 嗷~嗷~”

    东方魔将被击杀后，小骨兴奋地在空中翻了个跟头。

    其他人脸上也露出了笑容，这是迄今为止他们遇到最厉害的敌人，也是打得最酣畅淋漓的一场。

    巫族公主也走到叶凡的身边。

    “你们巫族的技能名不虚传！”

    叶凡夸赞道，而且巫族公主足够聪明，和他配合起来也不费力气。

    巫族公主因为叶凡的夸奖有些害羞。

    再次见到叶凡出招，她心里越来越肯定，叶凡是他见过最英勇的冒险家。

    不管是之前还是以后，都不会在遇到如此优秀的男人！

    这种男人就算不能在一起厮守一生，当他的伙伴并肩作战也是一种荣耀！

    叶凡没去管巫族公主在想什么，眼下更重要的是还有四个首领没有攻下来。

    他看着这两人两兽，语气严谨的吩咐道。

    “巫族公主，小白小骨，刚才的作战方法记住了吗？”

    “嗷！”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~嗷~”

    “记住了！”

    一人两兽同时应道。

    黑龙公主看着叶凡对所有人都有交代，唯独却没有她，心里一切酸意涌过。

    还没仔细想为什么会有这种感觉，就听到叶凡说。

    “黑龙公主，你适合群攻！”

    “那一会剩下的虾兵蟹将，只能全部交给你了！”

    黑龙公主的脸上立马露出了一丝笑容，说道。

    “没问题！”
------------

186 攻打狱魔族

    几人商议后，决定按照东南西北四个方形，逐一击破。

    来到南方魔将的地盘上，并没有在东方魔将那里顺利。

    几人先是看到了一些虾兵蟹将，但有了上次对打的经验，十分轻松。

    “简直一刀一个小朋友！”叶凡自信地说道。

    继续朝着西方魔将的地盘深入，没等走几步，西方魔将闻声而来。

    也是，自己都打死对方那么多人了。

    这个西方魔将但凡不是个憨憨，就不会不知道。

    西方魔将的长相和东方魔将大致相同，应该外层也是用了金刚石护体。

    不过为了保险起见，叶凡还是先使用了勘察技能。

    【勘察！】

    技能一出，西方魔将的信息立刻出现在了叶凡的眼前。

    【名称：狱魔族魔将（西方区域首领）】

    【等级：80】

    【介绍：狱魔族首领的四大魔将之一，拥有一定心智，对狱魔族忠心耿耿，世代守护。身体外由金刚石覆盖，坚硬无比！】

    【攻击：4500】

    【血量：600000】

    【防御：4500】

    叶凡一看，果然和东方魔将的配置一模一样。

    叶凡的嘴角露出得意的微笑，这样的话那就好办了。

    “小骨，小白，黑龙公主和巫族公主，刚才的战术都记得吗？”

    “┗|｀O′|┛ 嗷~嗷~”

    “嗷！”

    “记得。”两人同时说道。

    “嗷！”西方魔将发出了愤怒的嘶吼。

    毕竟已经很久，没有人敢在狱魔族的地盘撒野了。

    叶凡这种做法，无疑是打他的脸。

    如果今天不收拾了叶凡，他怎么在剩下的三个魔将以及首领面前抬起头来。

    魔族，是所有种族中把自尊看得最重的族群。

    西方魔将对着叶凡直接发动了攻击，一个巴掌拍了过来。

    “那就行动吧！”

    叶凡一边说，一边拿出了雷电锤。

    然后纵身一跃，雷电锤散发着刺眼的光芒。

    他先是朝着西方魔将打了过去，骨龙和小白绕后。

    等两兽绕道后方后，叶凡一个回身，虚晃了西方魔将一下。

    西方魔将有一定的智商，由于骨龙和小白过于娇小的身体，西方魔将没有放在心上。

    他看叶凡退了，以为叶凡怕了，刚想乘胜追击，让无知的人类知道招惹他是什么下场。

    后面的小白立刻飞到了西方魔将的脖子前，迅速变身，把他拉了下来。

    同一时间，小白也飞快地变身，一爪子拍在了西方魔将的脑袋上。

    叶凡抓住机会直接转身回头，释放技能。

    【无限灭魂！】

    西方魔将的身体下，立刻生出腾腾金光，阵法星芒图将他困住。

    与此同时，叶凡的被动技能直接被激发。

    【电闪雷鸣（被动技能）！】

    霎时间乌云密布，一阵阵的雷光从天上倾泻而下。

    道道劈在西方魔将的身上。

    在他身后的骨龙和小白下意识的闭眼，不过他们克制住了本能没有躲。

    这是叶凡第一次触发被动技能，他们并不习惯。

    任谁看到如此吓人的雷直接劈下来，下意识都会闪躲。

    但是那一刻，他们对叶凡本能的服从，克服住了藏在骨子里的身体本能。

    叶凡也是一惊，有些欣喜。

    毕竟在虚空场景里场面在宏大，也不如实践来的激动人心。

    没想到这个被动技能，如此好用！

    西方魔将的金刚石那么坚硬无比，在雷击和星芒图的消耗下，掉血都是非常厉害的。

    刚才在东方魔将那里，只使用了无限灭魂，可没这功效，难道是两个技能同时触发有叠加！

    想到这里，叶凡激动无比。

    要真的是这样，那可就太强了！

    等他把建城安排好之后，一定要快速去做主线任务升级，减少触发时间，增加触发的几率！

    “嗷！嗷！”叶凡的这一招，彻底激怒了西方魔将，他痛苦地嘶吼着！

    叶凡没有管他，虽然现在掉血快，但还没有伤害到他的命门。

    骨龙和小白还在奋力牵制着西方魔将，不让对方站起来。

    叶凡继续发动技能！

    【神光回旋斩！】

    技能释放后，神力凝聚在叶凡的周围，雷电锤的光芒变成了五彩的颜色。

    叶凡身上出现了五彩的护盾，他身体旋转着朝着西方魔将进行致命一击。

    叶凡将所有神力集聚在雷电锤上，对着西方魔将的右脚脚底板攻击！

    “嘭！”

    只听嘭的一声，西方魔将的位置响起了爆炸声！

    接着星芒图的光芒散去，西方魔将的身体变得透明。

    他用不可思议的眼神，瞪大地看着叶凡。

    像是死也没能明白，他还没攻击，自己怎么就失败了。

    但已经没人能告诉他答案了，直到西方魔将的身体消失，他都没来得及发出一声哀嚎！

    西方魔将的尸体刚刚消失，系统就传来了提示音。

    “叮！恭喜玩家叶凡击杀了狱魔族西方魔将（西方区域首领），获得经验*450000，获得金币*500，获得金色宝箱*5！”

    这次巫族公主站在叶凡的身后方，更加仔细地看清了叶凡的英茂！

    因为她这次，从头到尾都没有给叶凡加过血！

    不知道为什么，巫族公主觉得叶凡根本用不上她！

    上次没有她，叶凡应该也能撑得过去。

    想到这里，巫族公主心里一阵失落流过！

    原来，不是谁都可以做叶凡并肩作伴的伙伴的。

    叶凡自然不知道巫族公主在想什么。

    这次完胜西方魔将，让他对自己的战术有了信心。

    “大家做得很好！”叶凡说道。

    他站在大家中间，像个高高在上地指挥者。

    当然，他就是这群人的指挥者，这群人在心里是佩服叶凡，并且愿意跟着他的。

    “接下来，我们就接着用这一招！”

    说完，他一个箭步向前冲去。

    “快！等消灭了狱魔族，我们就带着金刚石回家。”

    家这个字无比的温暖，几个人心里升出了腾腾暖意。

    难道叶凡把他们当做家人吗，想到这里，两人两兽感动不已。

    “┗|｀O′|┛ 嗷~嗷~”

    “嗷！”

    两只神兽的高兴，喜于言表，兴奋地叫着。

    巫族公主和黑龙公主虽然不像两只兽那样情绪外漏，但勾起的嘴角表达了她们此时的心情。
------------

187 狱魔族首领

    几个人跟上叶凡的步伐，朝着南方魔将进击。

    和上次一样，南方魔将的参数完全和上两位魔将的一模一样。

    一回生二回熟，这次都没用叶凡说废话，小队立刻对南方魔将发动了攻击。

    由于这套打发太过于熟练，所以几人来到这里，几乎瞬间秒掉了南方魔将。

    叶凡没有废话，在南方魔将倒地后，又去了北方魔将的领地。

    毫无意外，又是直接秒掉。

    当北方魔将的身体消失后，传来了系统的声音。

    “叮，恭喜玩家叶凡击杀了狱魔族北方魔将（北方区域首领），获得经验*45000，获得金币*500，获得金色宝箱*5。”

    叶凡没有理会系统的提示，而是看着北方魔将的消失处沉思。

    他心里清楚，如果不是发现了对方的致命弱点，是不会那么快就打败对方的。

    这四个魔将很强，是他遇到的最强的对手。

    如果没有找到对方的致命之处，有可能他们现在还在跟第一个魔将拼命。

    而下一个要遇见的，就是狱魔族的首领。

    和之前不一样，别的魔族因为争强好斗的本性，其实品级并不算太高。

    可这次的狱魔族完全不同，他们千百年来一直守护着这里，从没有被发现过。

    谁也不知道，狱魔族的首领到底活了多少年，智商有多高。

    “不管了！”

    叶凡低喃一句，反正都要干，就不要再这样长他人志气了！

    到时候一次不行，那就两次。

    反正现在蓝星和神魔降临没有完全融合，这还只是个游戏。

    只要不是在竞技场跟人打，和神魔降临游戏里的人物打。

    就算是打输了，也不过就是重头再来一次而已。

    但叶凡记得，一旦蓝星和神魔降临这款游戏完全融合后。

    这里面的人消失了，那就是真的在这个地球上消失了。

    想到这里，叶凡蹙起眉头，问道。

    “你们有谁知道狱魔族首领的等级吗？”

    这两句话完全是对巫族公主和黑龙公主说的。

    两个人都摇了摇头，巫族公主一直在巫族秘境不知道很正常。

    黑龙公主说道：“我们跟狱魔族没有联系。”

    “那好，接下来就是重要的一站，我们需要跟狱魔族首领打了。”

    “谁也不知道对方是什么老怪物，都打起精神！”

    “就先用刚才的那一套方法试一试！”

    “┗|｀O′|┛ 嗷～嗷～”

    骨龙在天上翻了个跟头，有些兴奋，龙族自然也是好战的。

    和骨龙不同，小白感觉到了叶凡的担心。

    既然四大魔将都被打败，那就不费功夫隐匿了。

    “小骨！”

    叶凡喊道！

    “┗|｀O′|┛ 嗷～嗷～”

    骨龙立刻变身，叶凡一跃，坐在了骨龙的背上。

    巫族公主这次也没有隐匿，而是跳上了骨龙的背。

    小白在前面带路，一行人很快就来到了狱魔族首领的地盘。

    奇怪的是，四大魔将那里都有很多虾兵蟹将，但狱魔族首领这个却没有一个人。

    几个人小心地看着周围的环境，小骨也变回了之前的大小，继续向里进发着。

    “年轻人！”山里突然出现了这个声音，一直回响在山谷里，却没有看到人影。

    几人立刻背靠着背，观察四周的环境。

    “你们怎么闯入我狱魔族领地的？”

    这明显是狱魔族首领在说话，可是他们还没看到人。

    而且这个狱魔族的首领还会讲话，事情越来越棘手了。

    叶凡朝着虚空喊道。

    “有种出来，躲躲藏藏装什么孙子！”

    之所以在虚空喊话，完全是因为叶凡不知道人在哪里。

    因为声音不断地在山谷中回响，并不能判断声音是在哪里出来的。

    “年轻人，这不是你们应该来探险的地方。”

    “回去吧，我既往不咎！”

    狱魔族首领再次开口。

    果然，因为守了这里太久，狱魔族的首领已经完全没有了魔族那么急躁的性格。

    这要是其他魔族的领地，根本不会交流。

    对于魔族来说，外来者只有死。

    但不管对方多强大，这块儿地方，他叶凡要定了。

    叶凡直起身子，眼睛扫视了一圈环境。

    他声音铿锵有力地说道。

    “我是来拿金刚石的。”

    果然！说完这句话对方没了动静。

    叶凡当然知道，狱魔族不可能让外人拿到金刚石。

    准备地说，非魔族的人，知道金刚石，他就要让对方死！

    叶凡感应到大地晃动的声音从东边传来，自然其他人也感应到了。

    背对背围成一圈的人，全部都看向了东方。

    只见一个身形比四大魔将还要大不知道几倍的巨人，朝他们走来。

    狱魔族的首领和四大魔将长得差不多，只不过是四大魔将的放大版。

    唯一不用的是，他的浑身都是黑色的，四大魔将的身体露着一点红。

    因为太高叶凡看不到他的五官，但他血红的大眼睛，却完全不能忽视。

    “你是说要金刚石的？”狱魔族首领低下头看着叶凡。

    准确地说是看着他们一群，因为他的眼睛太大了，几个人站在他的眼眶里都没有问题。

    但叶凡有预感，狱魔族的首领就是在看他。

    “对，是我！”叶凡向前一步，眼睛对上了狱魔族首领的视线。

    输人不能输阵，叶凡不怂他。

    “那么你打败了我的魔将们？”

    狱魔族首领说道。

    不愧是活了那么多年的魔，一下子都猜到了。

    “没错！”

    叶凡有些得意。

    “我给你两条路年轻人。”

    “既然你如此厉害，还知道了金刚石的存在。”

    “一是留在这里，帮我看守金刚石。二是永远消失在这天地间，只有死人对我来说才是最安全的。”

    即便知道叶凡杀了四大魔将，狱魔族首领也没把对方放在眼里。

    他开出条件，让叶凡选择。

    在他眼里，这不是威胁。

    一个小小的卑贱的人类，还用不着他威胁。

    要么服从，要么死！

    “呵～我看你在痴人说梦！”

    叶凡嗤笑道。

    这个狱魔族首领，可真是自大得不行。

    叶凡来到神魔降临里，遇到过不少种族的首领。

    从来没有一个种族的首领，敢这样跟他说话。

    更何况狱魔族的首领，还只是魔族的一个小小分支。
------------

188 最强大的对手

    叶凡冷哼一声，直接亮出武器，雷电锤上闪烁着银色的光芒。

    “我看你是痴魔说梦！”

    狱魔族首领悠悠地的开口道：“年轻人，别怪我没给你机会。”

    叶凡趁着跟对方说话的空，立刻使用了勘察功能。

    毕竟知己知彼，才能百战百胜。

    【勘察！】

    叶凡使用技能后，狱魔族首领的信息出现在了他的眼前。

    【名称：狱魔族首领（狱魔族顶级首领）】

    【等级：200！】

    【介绍：狱魔族首领，拥有极高心智，是神魔降临中的最高级别首领之一。因世代守护金刚石，没有人知道他的具体年龄。攻击力极高，且全身有金刚石护体，防护能力为本服最强首领。】

    【攻击：50000！】

    【血量：60000000！】

    【防御：100000！】

    “卧槽！”

    叶凡忍不住爆了一声粗口，这个等级的首领一下子就能把自己戳死。

    这特么怎么打呀！

    最高等级，没想到这个狱魔族首领竟然是最高等级的首领。

    还好不是副本或者是别人，因为如果是副本等级太高，根本不会让挑战。

    狱魔族首领话闭，看着叶凡执迷不悟的样子。

    鼻孔哼了一声，热气从他的鼻孔里冒出。

    由于两方处于即将攻击状态，狱魔族首领的头上的标识立刻变红了。

    随之而来的，就是系统的提示声。

    “叮！警告玩家叶凡，该首领等级过高，不建议挑战！”

    “叮！警告玩家叶凡，该首领等级过高，不建议挑战！”

    “叮，警告玩家叶凡，该首领等级过高，不建议挑战！”

    系统连着提醒了三遍，每一次提醒都是用的红色加粗字体。

    叶凡低骂一声，提醒也没有用呀！

    在这个节骨眼上，他根本不可能撤退！

    “小白，小骨，巫族公主和黑龙公主！不要慌，按照刚才那套打法来。”

    叶凡沉下心来，开始发号施令。

    几人定了定神，点了点头。随后各自找到自己的位置，开始进入战斗。

    小白和骨龙像以前一样，直接绕后。

    叶凡举起雷电锤，纵身一跃，吸引视线。

    骨龙迅速变大，然后勒住了狱魔族首领的脖子。

    叶凡心里一阵欣喜，也许狱魔族首领确实强大，但并不明白他们的打法。

    只见叶凡还没有冲到狱魔族首领的面前，他就抬起手来抓住了骨龙的身体。

    骨龙虽然庞大，但是在狱魔族首领的面前一比，就不够看了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    骨龙像之前一样用力地一扯，狱魔族首领并没有像之前的魔将一样向后倒去，而是稳如泰山。

    狱魔族首领抓住骨龙的身子，一个用力，就把骨龙从自己脖子上拽了下来。

    他用手抓着骨龙，向旁边一甩，直接把骨龙丢了出去！

    “嘭！”

    骨龙的身体和金刚石山重重地撞在了一起，发出巨大的声响。

    “不好！”

    叶凡见状，立刻想向后撤，但已经来不及了。

    狱魔族首领微微弯腰，随手一拍，叶凡被拍飞了出去。

    就在此时，巫族公主举起法杖吟唱，叶凡的血液在不断增加。

    可是已经来不及了，叶凡嘭的一声，被拍到了地上。

    他感受到了一阵剧痛，随后亲眼看着直接的血量，一降到底。

    “叮！战斗结束。”

    叶凡随后被传送到了打败北方魔将的地方。

    当然，剩下的几人都跟他有着契约关系，自然也传送过来了。

    神魔降临这个游戏就是这样，如果玩家攻打游戏内的人物失败。

    就会被传送到上一次打赢的地方，从心开始。

    几人你看看我，我看看你，气氛有些沉重。

    巫族公主最先打破沉默，她开口道。

    “冒险家，这根本不是我们可以打败的力量。”

    “不如我们放弃金刚石，我去问问我父亲还有什么适合建造城池，退而求其次！”

    这次和狱魔族首领的对战，让叶凡恍惚之间回到了上一世。

    那时候其他位面的神魔侵占这里也是这样，他们毫无还手之力。

    这一世打得都太容易，竟然都快忘记了那种感觉。

    但叶凡是谁，上辈子没有被其他位面的神魔打死，这辈子就也不会！

    狱魔族首领很强，他承认！

    但这世间上，就没有毫无弱点之人，任何种族都是这样！

    “不！金刚石我要定了！”

    叶凡语气里充满的自信，眼神十分坚毅！

    只有魔族这种高傲自大的种族，才会什么都靠打架。

    他可是人类，人类能在最后的神魔大战中，引领其他种族不是没有优势的。

    人类可能没有其他种族有力气，抗伤害。

    但人类信以为傲的不是这个，而是脖颈上的这颗头颅。

    人类拥有着比其他生物，其他种族更加强健发达的大脑。

    打不过，来不能智取了吗？

    叶凡想到在神魔降临里的种种经历，没意外的话，巫族长老的年纪是最大的。

    叶凡眯了眯眼，开口道：“我们去巫族！”

    “冒险家，我们巫族可没有金刚石。”

    巫族公主对叶凡的话，表示质疑。

    叶凡开口道：“我去巫族借个东西。”

    说完，他不再解释，而是对着骨龙吩咐。

    “小骨！”

    “┗|｀O′|┛ 嗷～嗷～”

    骨龙脱离战斗后，身上的伤和疼痛就消失了。

    如果是他以前，跟这种强大的魔族对上，就会彻底死亡。

    但现在不一样了，他现在跟叶凡有着契约关系。

    只要叶凡不死，他就不会死。

    当然叶凡根本不可能完全死，因为这是个游戏。

    打斗失败后，只会结局战斗而已。

    骨龙立刻变身，叶凡纵身一跃，坐到了骨龙身上。

    巫族公主看叶凡没有想在解释，也翻身坐到了骨龙的身上。

    这次骨龙认路，一路走在最前面。

    用最快的速度，来到了巫族秘境的入口。

    一众人通过巫族秘境入口，再次来到巫族。

    这次再来和上次还是有些不一样，身边看到的巫族名字已经变绿了。

    叶凡没空理会这些，直奔着巫族族长的房子奔去。

    “冒险家，别来无恙呀。”

    巫族族长见到叶凡，对他做了个揖。

    毕竟再怎么说，自己是拿着整个巫族和叶凡签订了条约。
------------

189 重回巫族

    巫族族长第一次离开女儿那么久，跟叶凡打完招呼之后视线立马转回到女儿身上。

    “你沉稳了不少。”巫族族长给了女儿一个拥抱。

    叶凡来不及听父女两人叙旧。

    他开口说道。

    “我是来找巫族族长借样东西的。”

    巫族族长听到叶凡开口，转身看像叶凡，问道。

    “冒险家要借什么，我巫族有的但凡开口就好。”

    叶凡沉思一声，道：“我不知道你巫族有没有。”

    “哦？不妨说来听听？”

    巫族族长似乎很有兴趣的样子。

    叶凡大概说了一下，自己跟狱魔族首领对战的事情。

    巫族族长听完，脸色都变了。

    “冒险家，不是我不帮你。”

    “而是就算祭献出整个巫族，也不可能打得过狱魔族的首领。”

    叶凡听到这个消息，第一反应不是巫族打不过狱魔族。

    这他当然知道，巫族的战斗力和狱魔族自然不是一个等级。

    再说了，现在巫族毕竟是自己手下的人。

    他也不会白白让自己手下的人去送死。

    他感兴趣的是，看来巫族族长听说过狱魔族，并且知道狱魔族的一些秘密。

    叶凡看着巫族族长的眼睛，眼神里都压迫，他开口道。

    “所以，你是知道狱魔族的首领了？”

    巫族族长在叶凡的压迫下，觉得自己腿都软了。

    这个人类太可怕了，看年龄比自己小上不少。

    可却有如此强大的压迫力，真的是世间罕见的。

    巫族族长尽量维护自己的颜面，说道。

    “我自然是听说过，但我不知道对付狱魔族首领的办法。”

    “从他是狱魔族首领的那一刻起，我从未听说过有人能打败他。”

    叶凡听到这话，顿时没了兴趣。

    他没工夫去听狱魔族首领的故事，只想知道怎么打败他。

    如果没有办法那就算了。

    叶凡淡淡的开口道：“放心，我没有想让巫族去送死的想法。”

    叶凡的这句话在巫族族长那里，无疑是最好的强心剂。

    毕竟他和叶凡签订了契约，如果叶凡硬要他们去攻打狱魔族，他也没办法。

    如果真是这样，那他可是整个巫族的罪人。

    还好，叶凡并不想让巫族死无葬身之地。

    只要不让巫族去对抗狱魔族，不管叶凡要什么。只要是他巫族有的，他都给。

    “那您是想要什么？”

    巫族族长对着叶凡使用了敬语。

    叶凡没想好怎么解释，他想了一下，沉声说道。

    “不知道你听没听过一种酷刑？”

    “嗯？”巫族族长做出愿闻其详的表情。

    这是一种蓝星古代才有的酷刑，现在已经没人用了。

    “就是剥皮！”叶凡平静地说道。

    “在人的头上开一个口，把水银灌进去，就可以剥到一张完整的皮。”

    “当然，这个口需要讲究，深了浅了都不行。”

    叶凡自顾自地说着，说完发现周围的人脸色都变了。

    不怪他们胆小，叶凡说的酷刑实在是太吓人了。

    他们可以在叶凡轻描淡写的语气中，想象到那种活活被剥下一层皮的痛苦。

    “您...您是想剥了狱魔族首领的皮？”

    巫族族长颤颤巍巍地问道。

    他实在没想到，叶凡竟然如此大胆。

    叶凡没理会这些人的害怕，他又没干过这事儿。

    再说了也不会对这些人使用酷刑，不知道他们害怕什么。

    叶凡点了点头道：“可以这么理解。”

    “狱魔族首领最厉害的就是那身金刚石做的铠甲。”

    “只要我能用剥皮的方法把那层铠甲剥下来，就事半功倍了。”
------------

190 打败狱魔族族长

    叶凡拿着在巫族族长那里获得的黑色试剂，前往狱魔族的领地。

    他们先是到了离狱魔族族长较远的位置。

    叶凡跟众人商量着，如何找到狱魔族族长的致命弱点。

    一群人围成一个小圈。

    叶凡就站在最中间的位置，所有人的目光都朝他看去。

    叶凡说道。

    “小骨！”

    “┗|｀O′|┛ 嗷～嗷～”

    骨龙当下回应了一声。

    “你不用变大，记得那些魔将致命弱点处的特点吗？”

    “┗|｀O′|┛ 嗷～嗷～”

    骨龙激动的转了一圈，表示自己记得清清楚楚。

    叶凡笑着应道：“那好。”

    叶凡开始跟周围人说着自己的计划。

    小白和魔族公主在前面吸引狱魔族族长的注意力。

    他太强了，这是他的优点，也是他的缺点。

    由于自身条件太过于强悍，一定会导致轻敌的后果。

    魔族公主和小白在前面吸引火力，自己乘其不备把狱魔族族长锁在星芒阵中。

    星芒阵是上古阵法，不管对方再强，只要被锁在里面就毫无还手能力。

    等被星芒阵困住后，他和魔族公主以及小白就利用星芒阵的优势，胡乱的对狱魔族的族长进行攻击。

    对方肯定特别烦躁，到时候骨龙利用自身小巧灵活的优势，到处寻找狱魔族族长的致命之处。

    这是目前来说，最靠谱，最合理的办法。

    只要找到对方的致命之处，一切都好说了。

    “那我呢？”

    巫族公主看到这个计划里，完全没有自己，有些失落。

    果然还是自己太弱了吗，连和叶凡并肩作战的机会都没有吗？

    叶凡看着巫族公主，语气有些慎重。

    “巫族公主，你的位置最重要。”

    “你要在我们身后，保证我们在扰乱他的时候，能有充足的血量。”

    叶凡也没有胡说，也没有安慰巫族公主的意思。

    狱魔族族长太过强大，他们一个不注意，就会被对方伤到。

    一旦被他伤到一下，就有可能是致命伤。

    这时候需要巫族公主眼疾手快，立刻帮助他们补血。

    尤其是自己，他一旦被狱魔族族长打死。

    虽然不会真的死，但所有人都会因为他的死亡，被重新传送到这里。

    星芒阵也不攻自破，这一切就都白努力了。

    巫族公主看着叶凡给自己分配任务十分高兴。

    她没有叶凡那么聪明，不明白叶凡的计划到底是什么。

    但是这不重要，只要叶凡还需要她。

    她就觉得自己对叶凡是有价值的，只要这样就够了。

    几个人把计划牢牢地记在心里，朝着狱魔族族长的领地走去。

    “冒险家，你又来了。”

    这次狱魔族族长发现叶凡后，没有在虚张声势，而是直接现身。

    “少废话！”

    叶凡骨子里的好胜心被狱魔族族长挑动起来。

    面对强大的对手，只有两种结果。

    一个是望而却步，一个是越挫越勇，叶凡明显是后者。

    他冲着黑龙公主和小白使了一个眼色，两个人点点头。

    黑龙公主和小白冲着狱魔族族长冲了过去。

    狱魔族族长冷哼一声。

    “这次竟然让个女娃娃上！”

    叶凡没理会狱魔族族长的挑衅，他在等，等一个机会。

    黑龙公主拿着手杖冲了上去，一道道黑色的光芒出现，对着狱魔族首领进攻。

    “哼！魔族竟然和弱小的人类为伍！”

    狱魔族族长不屑地说道。

    紧跟着小白也在同一时间对狱魔族族长发动进攻。

    【闪电吐息！】

    一道道闪电中间夹着着黑色的魔气，让人迷了眼，根本看不清眼前的景象。

    但这些完全伤害不了狱魔族族长。

    他连躲都没躲，任凭这些伤害在自己身上。

    对他来说，这点攻击就像是挠痒痒一样。

    不过叶凡本来就没有指望这两人，能对狱魔族族长产生什么伤害。

    现在就是机会，他的自大会毁了他。

    叶凡自信一笑，拿出雷电锤的同时纵身一跃，发动技能。

    【无限灭魂！】

    无限灭魂发动后，给雷电锤银色的光芒，裹上了金色的圣光。

    这股圣光也围绕着叶凡，一起冲向狱魔族族长。

    就在狱魔族族长觉得又是雕虫小技的时候，星芒阵突然在他脚下成型。

    一个发着金光的圆，里面呈现出一个大大的六角星芒图。

    狱魔族族长发现，自己无论如何，好像都走不出这个金色的圆。

    他有些躁动，六角星芒图不断在消耗着他的血液。

    他抬头看着叶凡，看见了叶凡自信的微信。

    他冷哼一声，干脆不动了。

    “人类娃娃，你不会以为这东西真能杀了我吧。”

    狱魔族族长像是听到了什么好笑的事情一般。

    这个星芒图让自己掉的那点血，可能这个娃娃寿命到了，自己都不会死。

    更何况任何技能都有持续时间和冷却时间，他大不了等着持续时间一过再出来收拾这个人类娃娃。

    叶凡当然知道星芒阵对狱魔族族长没有，但他志不在此。

    看到狱魔族族长被困住，叶凡自信一笑。

    看了一眼身后的巫族公主，巫族公主对他点了点头。

    然后拿起手杖开始吟唱，不断的给这三人进行加血。

    就算是他们一滴血没掉，技能白白浪费也不可惜。

    三个人互相看了一眼对方，同时点了点头，冲着狱魔族首领冲了过去。

    没有人对狱魔族首领使用技能，他们只是在利用星芒阵的范围，不痛不痒地骚扰着他。

    让他打不到自己，就算是偶尔被伤到，巫族公主也会立马把血给他们加满。

    就在这种骚扰中，狱魔族族长的耐心耗尽。

    “嗷！”

    他发出魔族原始的吼叫声音，震怒着。

    “人类娃娃，有种跟我打一架，你这样算什么？”

    叶凡三人像是没听见一样，继续骚扰着他。

    狱魔族首领耐心耗尽，开始无差别对三人进行攻击。

    但这三人十分狡猾，每当他攻击一个的时候，这个人就会跑出星芒阵。

    然后他的攻击就会变得无效，另两个人继续骚扰他。

    就在这个时候，小骨变成最小的模样。

    开始围绕着狱魔族族长乱晃。

    他太小了，狱魔族族长根本不屑于理他。

    就在这四人的配合下，狱魔族族长越来越暴动，动作也越来越大。
------------

191 拿到金刚石

    眼看着星芒图的时间就要到了，剩下的人越来越着急。

    只有叶凡还在有序灵活的，穿梭在星芒图内外。

    他是这个团队的主心骨，他知道自己绝对不能慌张。

    就在星芒图的光芒逐渐暗下去的时候，骨龙突然飞出星芒图，朝着外面飞去。

    三人一兽见到这个情况，小白立刻转头来到叶凡的身下。

    叶凡纵身一跃，跳上了小白的背脊。

    这是他们之前约定好的，要是骨龙发现了狱魔族族长的致命处，就会率先撤离。

    小白头也不回的，朝着外面狂奔。

    直到远离了作战范围，系统显示离开战斗，他才停下。

    “小骨，在哪？”

    叶凡在小白还没稳当的时候，就立刻问道。

    骨龙利用心灵感应告诉叶凡，在腋窝处。

    这个地方说容易也容易，说难也难。

    不过能找到，就是他们胜利的第一步。

    “小骨，干得漂亮！”

    叶凡拍了拍骨龙的头，夸奖道。

    “┗|｀O′|┛ 嗷～嗷～”

    骨龙兴奋地围着叶凡，在空中转了个圈。

    骨龙是有着神龙血脉的兽类，平时是最为高傲的。

    要是别人敢碰一下他的头，他一定会把对方碎尸万段！

    也只有在叶凡面前，能表现出萌宠的模样。

    叶凡听完骨龙的话，就开始沉思，一会该用什么作战方法。

    没有人打扰叶凡，现在所有人都在等着叶凡一声令下。

    他们的内心激动无比，如此强大的对手，就算是因为有叶凡在，才能打败。

    那对他们来说，也是可以拿出去吹一辈子的。

    叶凡灵机一动，眼睛亮了起来。

    如果一开始他们还是用刚才的办法，把狱魔族族长困住。

    那么狱魔族族长除了会觉得他们毫无办法，更加轻敌之外。

    还会愈发暴躁，动作会越来越大。

    到时候就按照之前的方法先困住他，之后让黑龙公主去吸引他的注意力。

    然后等她抬起手臂的时候，让小白短暂地把他冻住。

    自己拿着黑色的试剂，使用技能，冲着他腋窝去不就可以了。

    叶凡觉得这个办法可行，就把自己的作战计划给众人说了一下。

    大家互相看了对方一眼，都在彼此的眼中看到了信任。

    虽然这个想法很冒险，但是他们觉得可以一试！

    既然没人有意见，众人又回到了刚才的战场。

    狱魔族族长被叶凡耍了两次，耐心耗尽。

    这个废话都没说，直接对叶凡发动了攻击。

    叶凡也拿出雷电锤，只不过绕到了狱魔族族长的后面。

    正对着狱魔族族长的是黑龙公主。

    不过狱魔族族长并不在乎先杀谁，反正在他眼里这些人和兽都会死。

    黑龙公主拿起手杖冲着狱魔族族长冲去。

    与此同时，在后面的叶凡也使用了技能。

    【无限灭魂！】

    银色的雷电锤发出金色的圣光，朝着狱魔族族长袭来。

    随后狱魔族族长脚下再次出现了星芒阵，金色的光芒十分耀眼。

    和上次一样，狱魔族族长再次被困住。

    他冷哼了一声，说道。

    “人类娃娃，上次这招对我毫无伤害，你们半路逃了。”

    “怎么这次还来这招！”

    叶凡没有理会狱魔族族长的不屑。

    这次加上骨龙，一共两人两兽，又和狱魔族族长玩起了猫住老鼠的游戏。

    起初狱魔族族长没有理他们，就等着星芒阵的持续时间褪去。

    但随着两人两兽，不断穿梭在星芒图的里外。

    不痛不痒的骚扰他，他的脾气越来越暴躁。

    原本魔族脾气就不好，狱魔族族长又千百年来没有人敢这么戏耍他。

    再加上上次，他这次的耐心消耗得比叶凡想象中的要快。

    叶凡看着差不多，朝着黑龙公主使了个眼色。

    就在此时，黑龙公主竟然主动对狱魔族族长发动了进攻，完全走进星芒图中。

    狱魔族族长十分开心，终于能痛痛快快打了。

    他要让这些小娃娃知道，惹怒他的下场！

    同一时间，巫族公主也把自己所有的加血技能，源源不断地用在了黑龙公主身上。

    两人两兽都紧张地看着黑龙公主，因为这是重要的一击！

    一旦失败，他们就会全盘失败。

    只见黑龙公主一边用手杖放着黑色的烟雾，一边矫健地躲避攻击。

    直自飞到了狱魔族族长的头顶，狱魔族族长抬起手臂，就要把黑龙公主打下来！

    太好了！叶凡在心里欢呼。

    “小白！”

    他吩咐道。

    小白立刻对狱魔族族长释放技能。

    【冰冻打击！】

    小白准确无误的对狱魔族族长发动了冰冻打击。

    就在这时，狱魔族族长整个人都被冰封起来。

    但叶凡知道，小白的这个技能时效性很短。

    他没在耽搁，紧接而上！

    【神光回旋斩！】

    叶凡一手拿着雷电锤，发出五彩的光芒，一手拿着黑色试剂。

    由于神光回旋斩的技能特效，他的全身被五彩的光芒包裹着，形成一个坚固的护盾。

    他旋转着，对狱魔族族长进行了这一战中关乎生死存亡的一击。

    由于神光回旋斩的释放，会产生一定的热量。

    所以叶凡控制着自己的方向，对着狱魔族族长的腋窝冲击。

    等到叶凡来到腋窝位置的时候，那块地冰已经融化得比较薄了。

    “嘭！”

    神光回旋斩发出爆炸的声音，就在这时。

    叶凡看清了狱魔族族长的致命点，拿着黑色试剂灌了下去。

    随后冰冻打击的效果褪去。

    “啊啊啊！！！！！”

    狱魔族族长发出了痛苦的嘶吼，两人两兽因为他突如其来的狂怒，都被甩了出去。

    还好巫族公主不停地在给他们加血，才不至于落地后就会死亡。

    不然叶凡一旦死亡，之前的一切都是一场空。

    狱魔族族长因为忍受剥皮之苦，痛苦地在地上打滚。

    说是打滚，其实也只能看出他不停地颤抖！

    因为星芒阵没有那么大，他又出不去，只能够蜷缩在星芒阵里！

    远远看去，狱魔族族长好像和这周围的金刚石山没什么区别。

    只不过这座山比平常的要矮，还不停地颤抖着。

    这种剥皮之苦，本就是常人所不能忍的。

    更何况已经拥有金刚石铠甲，许久不曾受伤的狱魔族族长。
------------

192 回到光明城

    狱魔族族长像是漏了气的气球，血量噌噌地往下掉。

    -1000000！

    -850000！

    -7262100！

    叶凡知道现在不是松懈的时候，因为狱魔族族长的血量本身就很厚。

    而且攻击力极强，现在不动他们。

    其一是因为还在星芒阵中，无法出来。

    其二就是他现在太痛了，无暇顾及。

    但现在这个机会，是最好的攻击时间。

    若是星芒阵失效了，或者等狱魔族族长挨过去这段疼。

    那他的暴怒，绝对不是他们这个小团队可以承受得住的。

    叶凡尽量不去打扰狱魔族族长，而是向两人两兽使了个眼色。

    现在已经不需要什么技巧了，也不需要防御。

    毕竟他们的防御，在绝对地攻击面前，不值一提。

    现在需要的是所有人，一起发动攻击。

    在狱魔族族长最难捱的时候，给他致命一击。

    几个人明白的叶凡的意思，都点了点头。

    就在同一时间，黑龙公主的手杖散发出黑色的魔气。

    骨龙体积变大，全身散发着火红色龙气。

    【龙之爪牙！】

    骨龙把身上所有的能量汇聚在爪子上，他的爪子上带着红红的火光。

    这一爪下去，能把一个人的心直接掏出来！

    小白也变成了成狼的模样，身上蓄满了力量，雪白的皮毛被蓝色包裹着！

    【闪电吐息！】

    一时间天上电闪雷鸣，一道道闪电从天而降！

    【举火焚天！】

    叶凡发动了单向攻击最强的举火焚天！

    电雷锤收集了周围的火元素，从银光变成了一个火炬的形状。

    让靠近他的人，都能感受到这份灼热！

    就连平时只负责辅助的巫族公主，也举起了她的手杖。

    这是叶凡第一次见巫族公主使用攻击性技能。

    只见她的手杖变成纯粹的绿色，一股强大的生命力让人折服！

    但渐渐地，周围的风元素就在她的手杖旁开始流动。

    离她的手杖越近，越能够感受到这强有力的风的律动！

    一时间，所有人的攻击同时像狱魔族族长打去。

    如果有人看见此情此景，肯定无法形容这是什么强大的力量。

    竟然能顿时让天地都变了颜色。

    以叶凡为首的火元素发出了巨大的火光。

    天空之中电闪雷鸣，一道道雷电从天而降。

    风也在狱魔族族长的周围，把他整个人卷了起来。

    被动地接受着这些攻击！

    在这些攻击中，还夹着着魔族的黑色魔雾！

    狱魔族族长的血疯狂地掉着。

    叶凡计算着几个人的攻击！

    不够，还是不够！

    如果这时候可以多出来一个人就好了！

    他知道，这是他们唯一的机会。

    一旦这次三人两兽没有打败他。

    狱魔族族长就会奋起反抗，而到时候星芒阵的持续时间也会到了！

    没有可以困住狱魔族族长的技能，几个人之前所有一切努力化为云烟。

    就在叶凡焦急的时候，他的被动技能由于及时雨一般的被触动了！

    【电闪雷鸣！（被动技能）】

    接着，天空中的一道道的雷电打了下来。

    比刚才小白的更粗，更亮。

    叶凡赶紧给自己套了一个持久的buff！

    “啊！啊！啊！”

    在雷电的攻击下，狱魔族族长发起了暴怒！

    可他知道，这一切都已经晚了！

    随着雷电的逐渐地停下，狱魔族族长的身体逐渐透明。

    他看像叶凡，眼睛里满是不甘心和疑惑。

    他疑惑于到底拿了出了错，本来自己一掌就能拍死的渺小人类，怎么会打败自己！

    他不甘心！

    他作为堂堂整个世界为数不多的满级，竟然被一个比自己弱了那么多倍的人类打败了！

    也许是那种眼色太过强烈，叶凡决定让他死得痛快。

    叶凡居高临下地看着他，满眼不屑地说道。

    “知道你为什么会败吗？”

    这时候的狱魔族族长已经说不出话，但是从眼神中可以看到他对于答案的渴望。

    “任何种族都不可能消灭人类，因为人类不是靠体力和武力，是靠这个！”

    叶凡指了指自己的头颅说道。

    狱魔族族长在即将消失前说道：“冒险家，这个世界未来将是你的！”

    他绝对可以保证，眼前的这个年轻人以后大有作为。

    说不定以后会成为整个世界的主人，就靠着他那颗聪明的大脑！

    “叮！恭喜玩家叶凡击杀了狱魔族族长，获得经验*1000000，获得金币*5000，获得金色宝箱*60！”

    就在这条系统提示音刚刚消失之后，系统进行了全服播报。

    【恭喜玩家叶凡打败了狱魔族族长（首领），成功收复狱魔族。由于该首领是全服为数不多的满级首领，特奖励心愿星一颗！】

    这个公告整整持续了一分钟，奖励到了之后叶凡赶紧打开背包。

    因为他从未听说过心愿星这种东西，想看了看到底什么用途。

    【名称：心愿星。】

    【要求：打败满级首领后获得！】

    【介绍：这款心愿星只针对于打败本服少数的满级首领后，给与得奖励。是由天地之力形成，用来奖励最勇敢的冒险者，满足您的所有心愿。】

    【特殊用法：随时可以使用，只要游戏中有的，冒险家都可以通过心愿星进行兑换。】

    “我靠！”

    叶凡不由得激动地吼了一声！

    这不就是个bug吗？想要啥给啥，他可太喜欢这玩意了！

    叶凡不知道的是，在他查看心愿星介绍的时候，世界频道已经炸了！

    “不是，谁能跟我解释解释什么叫满级首领！”

    “楼上的，大概就是等级到满级的首领？”

    “我玩那么久，根本不知道这游戏还有满级。/微笑”

    “叶凡大佬真的是人类吗？他不会是程序员开发时，为了满足自己爽感特意留下的bug角色吧！”

    “楼上的，你已经开始怀疑这个世界了，我也是！/下跪”

    当然，叶凡就算看见了，也并不在意他们说什么。

    总之现在他非常地开心，不仅获得了金刚石，还额外获得了这么一个好东西。

    看着旁边的狱魔族头顶上的显示变成了绿色，自己人当然要物尽其用。

    他交代这些最懂金刚石的狱魔族，把金刚石搬运到光明城。

    随后，他看着前方说道。

    “走！我们回家，回光明城！”
------------

193 开始创城

    叶凡一众人回到了光明城。

    陈霸天第一个冲了上来，叶凡还在骨龙身上，他就说道。

    “恭迎城主，恭喜城主！”

    玫瑰白了他一眼，说了一句：“狗腿！”

    三个人也算是老相识了，对对方的性格自然也有些了解。

    陈霸天对叶凡狗腿是因为，他真的折服于叶凡的能力。

    换个别人，他陈霸天根本不会正眼看对方。

    而玫瑰也没有恶意，陈霸天自然不会和一个女人多计较。

    叶凡轻轻一跃，在骨龙身上跳了下来。

    看着三人身后乌泱泱的人，应该是三个公会手底下的人。

    毕竟这三个公会都是大公会，人数肯定不会少。

    炼狱走到叶凡面前，冲着叶凡作揖，说道。

    “城主，我们三个公会的人都在这里了，现在已经都属于光明城的人了。”

    “只有少数几个不愿意来，现在已经脱离了帮会。”

    叶凡点了点头，对三人说道：“辛苦了。”

    他可以理解，就算他这里千好万好，也有一些人不愿意来。

    毕竟人和人是不同的，叶凡不强求不愿意的人留下。

    叶凡看着乌泱泱的人，声势浩荡的开口。

    “欢迎大家加入光明城！”

    “从今以后，我们就都是一家人了！”

    众人看着叶凡，都激动得无以言表。

    这可是叶凡大佬！活着的叶凡大佬！真实的叶凡大佬！

    他们其中大多数，都是叶凡的迷弟迷妹。

    这下宛如大型的粉丝见面会一样，怎么能不激动。

    三个工会会长看着自己公会的成员，叶凡大佬都开口了，还都傻愣愣得站着。

    生气的同时还觉得有些好笑，三个人都轻咳了一声。

    可是这些人还是没反应，想必是见了叶凡实在是太过于激动。

    炼狱是这三人中性子最稳的一个，他厉声说道。

    “都还傻愣着干嘛！”

    众人这才回过神来，一时间有些尴尬。

    只见这一群乌泱泱的人，全部单膝下跪，抱拳齐声对叶凡说道。

    “多谢城主！城主千秋万代！”

    叶凡笑了笑，觉得这帮人有些可爱。

    他抬了抬手，对大家说道。

    “不用搞这些形式主义，现在大家都是一家人！”

    叶凡的这句话，让在座的各位更加开心。

    在他们心中，大佬不应该是拒人于千里之外的吗？

    没想到叶凡大佬如此平易近人，他们更喜欢了。

    最重要的是，一些女生开始了集体星星眼。

    叶凡大佬，这是什么天上没有，地下无双的绝人！

    不止如此厉害，而且还如此帅。

    她们敢肯定，现实当中没有一个小鲜肉能比得上叶凡大佬这张脸。

    如果叶凡大佬不是玩游戏，而是混娱乐圈，绝对赚个盆满钵满。

    不对，娱乐圈那种地方，也许叶凡大佬这种靠实力的人根本不稀罕。

    女生和男人们都各自小声讨论了起来。

    男人则是在讨论，有这么有个能力强悍，又有亲和力的大佬当城主，可真是抱大腿了！

    女人在讨论的，就是叶凡这张地上难寻的脸了。

    竟然刚才还有人说叶凡大佬的坏话，现在想想真想打死他们。

    当然，刚才不想加入光明城并且污蔑叶凡的酸人，全都被三个工会会长教训过了。

    叶凡看着大家小声地议论，抬了抬手，说道。

    “停！”

    “大家先别说话，先听我说。”

    “我现在需要一个能力特别强的建筑师，帮我们设计图纸和监工。”

    叶凡毕竟不是全能的。

    就算是全能的，也不可能每件事都亲力亲为。

    不然自己就算有八百个分身，也是忙不过来的。

    一个圣狱联盟的人突然举起了手。

    叶凡示意他可以讲话。

    那人自信的开口道。

    “叶凡大佬，在游戏里我是个渣渣！”

    “但是建城我真的可以，我在蓝星是帝都大学建筑系毕业的人，而且已经在蓝建上班很多年，是蓝建的总设计师！”

    帝都大学是蓝星上数一数二的好大学，他们学校的王牌专业，就是建筑！

    如果说别的专业其他学校还能比一比，但是建筑专业帝都大学就是第一。

    而男人说得蓝建，是整个蓝星最大的建筑公司。

    作为总设计，可见能力真的非常强！

    炼狱一副与有荣焉的样子，自己公会的人能帮那么大的忙，就是骄傲！

    “好！”叶凡说道：“你叫什么？”

    男人看着叶凡跟自己搭话，十分激动地说道：“城主！我叫王澍！”

    “那就你了，王澍！画完图之后，带来给我看看。”

    王澍十分开心，竟然被叶凡大佬点名运用。

    他单膝下跪，抱拳说道：“谢谢城主，我一定不会辜负城主的信任！”

    叶凡点了点头，又看向玫瑰，炼狱，陈霸天三人。

    对着这三人说道：“你们在各自公会里各挑选二十个人。”

    众人都疑惑，叶凡大佬一下子要那么多人手干嘛。

    自然自信一笑，解释道。

    “我已经打败了狱魔族，所以狱魔族的金刚石以后都归我们光明城所用！”

    “所以，我现在需要一些人手，去那边盯着狱魔族的魔将！”

    “一是让他们尽快把金刚石运送回来，二是我们的金刚石，绝对不允许任何人窥视！”

    叶凡说得掷地有声，众人心中慷慨激昂。

    他们玩这个游戏那么久，虽然也有公会。

    但公会里更多的是自由的组队，个人做任务，下副本。

    这是第一次，有了一群人同心协力，做一件的感觉。

    还是一件大事，这让所有人内心的热血都沸腾了起来！

    “好的！”三个人齐声应道！

    当下，立刻一人点了二十个人给叶凡。

    叶凡拍了拍骨龙的身体。

    “┗|｀O′|┛ 嗷～嗷～”

    骨龙一下子变大，众人还是第一次见到如此威风的坐骑，自然又是一阵唏嘘。

    叶凡让骨龙把这些人都送到狱魔族地领地。

    这六十个人更加激动，他们竟然可以乘坐骨龙，这是多威风的一件事呀。

    剩下的人都羡慕地看着这六十个人。

    等他们走后，叶凡又把建城剩下重要的事宜交代了一番。

    现在，只需要把金刚石运来，图纸画好，光明城就可以正式扩建了！
------------

194 全服唯一50级

    叶凡把一切事情交代完，众人就散了。

    毕竟现在光明城还没有他们的地方。

    叶凡记得他在打狱魔族族长的时候，获得了很多经验。

    那会儿系统提示太多，他没注意自己升到多少等级了。

    现在想想应该升了不少等级！

    叶凡打开自己的个人页面，他的信息立马出现在面前。

    【ID：叶凡】

    【种族：人类】

    【职业：神圣的锻造师】

    【等级：50级】

    【帮派：神魔陵墓（会长）】

    【生命值：50000】

    【魔法值：39800】

    【物理攻击力：5000】

    【魔法攻击力：4800】

    【物理防御力：4800】

    【魔法防御力：4350】

    【幸运值：120】

    【装备：神匠师的雷电锤（锻造师专属武器，成长类型超神器。）、血腥胸甲（轻甲，神器）、血腥长裤（轻甲，神器）、血腥长靴（轻甲，神器）、血腥智者项链（轻甲，神器）、血腥头盔（轻甲、神器）】

    【时装：暗影披风（上衣、史诗级）】

    【技能：lv30淬火、lv30熔炼、lv30敲打、lv30血色雷霆刀、lv30闪现、lv30血腥重锤、lv30隐身、lv30龙之怒吼、lv30冲锋、lv30毁天灭地。】

    【精通：神圣审判（瞬发）、神光回旋斩、无限灭魂、举火焚天、电闪雷鸣（被动技能）】

    【声望：15000】

    【功勋值：1400】

    【天赋：超级神锻造之心】

    叶凡看着上面的属性表，不由得低声了一句：“我靠！”

    他是万万没想到，自己竟然到了50级。

    想想上一世，第一个到达50级的，还在两个月之后。

    但叶凡知道，这全是狱魔族族长那一次的功劳。

    而且这种满级的首领，不但可遇不可求。

    而且要不是对方有了致命弱点，他是绝对不可能获胜的。

    叶凡打开了排行榜，看了一眼，排名第二的现在才30级，比他整整低了一倍！

    而且这个人他知道，是个二代，上辈子他就是全服第一。

    叶凡一直没跟对方接触过，直到最后的神魔大战。

    但这人就是个弱鸡，家里太有钱了。

    等级都是靠花钱堆得，技术稀烂！

    但是在蓝星和神魔降临融合后，很多人开始潜心修炼。

    这个人就再也没上过排行榜。

    叶凡跟他的一面之缘，是神魔大战的时候。

    这个菜鸡，在别的位面的神魔进攻下，飞快地就消失了。

    叶凡不再想上一世的事情，打开自己的技能栏，飞快地给自己升级。

    【叮，恭喜玩家叶凡将淬火升到31级。】

    【叮，恭喜玩家叶凡将淬火升到32级。】

    【叮，恭喜玩家叶凡将淬火升到33级。】

    ……

    叶凡快速地把自己所有的技能，都升级到了五十级。

    这么多技能，光一个个的点等级，就用了不少时间。

    看着自己的公会名称，也不知道鼹鼠怎么样了。

    他一直是离线状态，上一世的这会儿，两个人还不认识，所以他并不知道现实里的鼹鼠，这个时间段发生了什么。

    只希望他能快点上线，叶凡之前没时间，把公会交给了鼹鼠。

    现在建了城，更没有时间了。

    叶凡正在想这事，就收到了一条私信。

    叶凡打开，就看到王澍给自己的私信。

    “城主，我已经画好了，你方便在现实里加我一个好友吗？”

    这么快的速度，倒是叶凡没想到的，不愧是蓝建的首席设计师。

    叶凡给他发了一个联系方式，两人很快加了好友。

    王澍把图纸发给叶凡，叶凡看了看，果然厉害。

    在保证速度的同时，也兼顾了质量。

    但还有些小细节问题，叶凡一一指了出来。

    “城主！你是不是在现实中也是设计师呀？”

    叶凡说不是。

    “那你这也太牛逼了，这些细节我从来都没发现。”

    叶凡在现实中是个研究生在读的学生，只不过很喜欢一些古代建筑而已。

    在很多建筑方面的竞赛里，都获得过成绩。

    所以这些话，叶凡听得太多了。

    他打字回复道。

    “改完之后，你直接监工就好，就按这个作！”

    叶凡在公会的仓库里，挑选了一些合适王澍使用的装备，送了过去。

    叶凡当时创造神魔陵墓的时候，除了组建自己的势力之外。

    还有一个原因是，背包的容量有限。

    他锻造得很多装备，都没法直接放在背包里。

    而工会的仓库，就是他最好的储存室。

    全都是神奇级别的，整整一套。

    “我靠我靠我靠！叶凡大佬，这些都是给我的吗？”

    叶凡隔着屏幕，都感受到了王澍激动的内心。

    “嗯，好好干！光明城不会亏待任何人！”

    之后王澍又发了一些感谢的话，叶凡没在回复。

    叶凡想着应该给自己弄套新的装备了，这套装备明显不能满足他现在的等级了。

    就在叶凡想去做主线任务的时候，收到了西门沐雪的消息。

    【系统提示：您的好友西门沐雪邀请您开启视频通话，请问是否同意！】

    叶凡直接点了同意。

    “叶凡哥哥！”

    叶凡点了同意后，西门沐雪那张小巧俊美的脸出现在了屏幕上。

    “嗯。”

    看着女友的脸庞，叶凡勾起了唇角。

    “恭喜叶凡哥哥呀，你在系统播报上的消息，我都看到了哦。”

    西门沐雪笑起来，眼睛都完成了月牙状。

    “鬼机灵，还跟我这么客气。”

    要是西门沐雪在身边，叶凡就要打她脑瓜崩了。

    西门沐雪吐了吐舌头，装可怜道。

    “叶凡哥哥，我这里有个副本，过不去。”

    叶凡挑了挑眉头，西门沐雪自从要自己升级之后，还没有找他帮忙过。

    “现在想起叶凡哥哥了？”

    叶凡揶揄道。

    “嘻嘻，叶凡哥哥过来帮帮沐雪吧。”

    西门沐雪对着叶凡撒娇起来。

    有道是撒娇女人最好命，尤其还是这么漂亮的女人。

    这女人还是自己的女朋友，叶凡只觉得一阵血液向下冲去。

    这很正常，叶凡就算再厉害，也是个男人。

    更何况这是自己的女朋友，没什么不对。

    “发个位置给我，等着叶凡哥！”

    叶凡自信地说道。

    叶凡看着西门沐雪给自己发的位置，转身走出城主府。
------------

195 深渊副本

    叶凡拍了拍跟在他身边的小白。

    “┗|｀O′|┛ 嗷～嗷～”

    小白立马变身，叶凡乘坐着小白往定位飞去。

    “叶凡哥哥！”

    西门沐雪见到叶凡，就先给了他一个熊抱。

    叶凡抱着西门沐雪，拍了拍她的后背。

    温香软玉，是男人除了事业之外，最大的追求！

    “叶凡哥哥，想我了吗？”

    西门沐雪把头埋在叶凡的脖颈里，热气顺着脖子上的毛孔，钻进身体里。

    “想！”

    叶凡摸了摸西门沐雪的头。

    “我也想叶凡哥哥！”

    说完，西门沐雪打开背包，拿出深渊副本的帛书。

    “叶凡哥哥，这是我上个任务打首领的时候掉落的。”

    叶凡打开了深渊副本，看了看详情。

    【名称：深渊副本。】

    【等级：60】

    【要求：三到五人副本，打败首领即可通关。】

    【奖励：随机掉落装备。】

    60级的副本，只有35级以上的玩家才可以打。

    不得不说这小妮子挺幸运的，这种副本掉的东西都不错。

    但现在他们只有两个人，小白和骨龙一个是坐骑，一个宠物。

    黑龙公主和巫族公主本来就是游戏里的人物，和自己还有契约关系。

    所以这些都不能算是玩家。

    叶凡打开通讯录，想着谁在线就叫谁一起。

    他有信心，没人就不同意。

    毕竟跟他一起下本，就是为了满足要求，几乎是白捡。

    刚想给炼狱发消息，就看到了鼹鼠突然上线了。

    还没等他给鼹鼠发消息，就弹过来一个系统提示。

    【系统提示：您的好友鼹鼠邀请您开启视频通话，请问是否同意？】

    叶凡想也没想，直接点了同意。

    “老大，我回来了！”

    鼹鼠的脸出现在屏幕里，激动地说道。

    “我给你发个位置，跟我下本。”

    叶凡说完就挂了视频，给鼹鼠发了一个位置。

    鼹鼠来到就要给叶凡一个熊抱，被叶凡一脚踢开。

    “大男人，恶心吗？”

    鼹鼠嘿嘿一笑，说道：“老大，家里奶奶生病，所以这几天在线。”

    “现在好了吗？”

    叶凡关心地问道，毕竟是自己的好兄弟。

    “放心吧，不然我也不能上游戏。”

    叶凡点了点头，没事就好。

    鼹鼠看到西门沐雪，嘴巴张大，这是什么人间仙女！

    叶凡拍了拍鼹鼠地头，介绍道。

    “这是你嫂子，西门沐雪！”

    当时叶凡接西门沐雪回来的时候，鼹鼠已经不在线了。

    “你好呀。”西门沐雪笑得很甜。

    鼹鼠知道西门沐雪的身份后，自然不敢在那么放肆地看。

    不过西门沐雪是真好看呀，不愧是叶凡大佬的女人！

    “把你们的装备展示开一下，我看看你们的装备。”

    虽然叶凡进这个副本完全不需要两个人也行，但是帮自己换装备是应该的。

    尤其是这两个人一个是自己的兄弟，一个是自己的女人。

    “叶凡哥哥，看看我有黄金装备了哦！”

    西门沐雪开心地说道。

    她在这个游戏里，慢慢摸清了游戏的规则。

    叶凡看了看鼹鼠的，没有问题。

    毕竟上次给过他一套装备，他最近没在线，也没升级，原来的够用。

    叶凡打开西门沐雪的装备展示。

    直接在公会的仓库里拿出一套神器，赠送给了西门沐雪。

    原来还一脸开心的西门沐雪看到这里，泄气了。

    “什么吗，叶凡哥哥你真的好厉害。”

    “我已经好努力了，才拿到的黄金等级的装备。”

    看着西门沐雪泄气的样子，叶凡摸了摸她的头发。

    “已经很厉害了。”

    叶凡没有说假话，西门沐雪刚开始玩这个游戏，还不是锻造师。

    短时间内能拥有黄金级别的装备，已经是普通人难以企及的了。

    不愧是他叶凡的女人！

    西门沐雪听到叶凡这么说，开开心心地换了装备。

    “谢谢，叶凡哥哥。”

    “走吧，进本！”

    现在装备也都换好了，叶凡吩咐道。

    三个人加上巫族公主和黑龙公主，还有两兽，一起进入副本。

    这个副本一共有十层，都是往地下走的。

    每下去一层，里面怪的等级就会越厉害。

    【欢迎进入深渊副本，副本开启时间为五个小时，请尽快通关。】

    鼹鼠进去就看到，这些怪都是35级的。

    他不由得说道：“这怎么打？”

    毕竟第一层的小怪，就35级了，后面的只会越来越厉害。

    叶凡都懒得打开勘察，直接释放技能。

    【淬火！】

    叶凡甚至雷电锤都没有拿出来，一道道火焰从他的掌心蹦出来。

    打到这些小兵身上，瞬间，火势连成一片。

    “叮，击杀深渊守卫，获得经验*10000，金币*3。”

    “叮，击杀深渊守卫，获得经验*10000，金币*3。”

    “叮，击杀深渊守卫，获得经验*10000，金币*3。”

    ……

    一串串的系统提示音传来，这些怪物直接被叶凡秒杀。

    鼹鼠简直就要给叶凡跪了，他短短几天没上线，叶凡竟然如此厉害。

    他打开了叶凡的个人信息页面，看到上面的五十级！

    “卧槽！大...大佬，你五十级了？”

    叶凡不在意地点了点头。

    “我的心！”

    鼹鼠狠狠地锤了锤自己的心口。

    这可是五十级，叶凡大佬怎么能就如此轻描淡写的“嗯”了一声。

    鼹鼠觉得自己被伤害到了。

    “叶凡哥哥，你真的好厉害！”

    虽然一直知道叶凡厉害，但这是西门沐雪第一次见叶凡真正出手！

    这些怪，她自己打估计一只就要打很久！

    叶凡摸了摸西门沐雪的秀发，女朋友的夸奖自然是欣然接受。

    但是鼹鼠那个戏精就不必了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    叶凡说道：“走吧，去下一层！”

    几人继续赶往下一层，这层的怪比较分散。

    全部都是大章鱼，一个个的击杀浪费时间。

    “鼹鼠，沐雪，你们两个一东一西。”

    “小白和小骨，你们两个一南一北，把怪都引过来！”

    其实用黑龙公主和巫族公主更方便，但叶凡有意锻炼他俩。

    两人两兽同时点了点头。

    西门沐雪脚尖用力，飞到了东边的石壁上，周围的怪全都向她赶来。

    鼹鼠那边情况也是一样的，他则是落到了西边石壁的凸起上。
------------

196蛟龙之战

    西门沐雪和鼹鼠到了墙角，章鱼都冲他们过去。

    西门沐雪一个用力，蹬了一下墙壁。

    就朝着叶凡的方向飞去，这期间不断地向地下的章鱼射箭。

    章鱼也不断地向西门沐雪吐着黑色的污泥。

    西门沐雪有些吃力，因为一边攻击一边躲避。

    鼹鼠那边也是一样的情况。

    他们太弱了，叶凡需要他们尽快强大起来。

    所以只能袖手旁观。

    但叶凡有信心，在他们受到致命伤之前把人救下来。

    骨龙和小白那边，自然就无比轻松。

    因为叶凡的升级，它们作为宠物和坐骑，既然也是升级了的。

    等把章鱼引来，也被他们杀个差不多了。

    鼹鼠和西门沐雪把章鱼引过来之后。

    叶凡朝着巫族公主使了个眼色，几个人配合了多次，巫族公主自然明白叶凡的意思。

    她拿起手杖，轻轻吟唱，手杖上发出绿色的光芒。

    分成两股分别奔向鼹鼠和西门沐雪，随后把两人包围。

    西门沐雪和鼹鼠立刻恢复了满血的状态。

    【血色雷霆刀！】

    叶凡再次发动技能！

    只见一个血红色刀飞了出来，快得让人只能看到它的残影。

    飞奔到怪物的中间，飞快地收割这些章鱼的头颅。

    而叶凡本人只是站在那里，偶尔躲闪一下章鱼喷过来的淤泥。

    这些淤泥有腐蚀作用，能够让人持续掉血。

    就这样一层层的，花了大约一个小时，众人来到了第十层。

    当然主要原因是因为叶凡想锻炼两人。

    要是叶凡能独自下这个副本，前九层十分钟就可以解决！

    因为这是个深渊的副本，所以每一层都是更往下的。

    到了第十层已经是阴气深深了，周围的石壁上滴着水珠，温度也很低。

    没有一个小兵，石洞的最里面，有个巨大的水潭。

    几人进来后，水潭里面的水开始晃动起来。

    紧接着一条蛟龙的头冒了出来。

    这条蛟龙通体黢黑，身上的纹路宛如这洞穴的石壁。

    “我靠！这个首领是龙？”

    看到这一幕，鼹鼠惊呼地问道。

    骨龙可听不得这话，他们高贵的龙族，怎么可能有这么丑的东西。

    奈何骨龙无法跟叶凡之外的人交流，只能生气地吼叫。

    “┗|｀O′|┛ 嗷～嗷~！”

    叶凡拍了拍骨龙的头，让他稍安毋躁。

    他看着蛟龙嗤笑一声，解释道。

    “这玩意不是龙，算是蛟龙。”

    “蛟龙？”鼹鼠不解地问道。

    在他心里，蛟龙难道不是龙的一个品种。

    叶凡不愿意解释这些，要不是刚才骨龙不开心，他连那句多余的话都不愿意说。

    这时候，西门沐雪开口了。

    “蛇经过修炼幻化成蛟，蛟经过修炼幻化成龙。”

    “而且蛟龙就算幻化成了龙，也不是正统的龙族！”

    西门沐雪酷爱读书，看过很多古代的古籍传说。

    听到这个解释，骨龙才算开心。

    这样才对，他们龙族才不会有那么丑陋的玩意。

    他开心地围着骨龙转了两圈。

    叶凡不再理会他们这些疑问，为了安全起见，他还是先使用了勘察功能。

    【勘察！】

    【名称：蛟龙（深渊副本唯一首领）】

    【等级：60】

    【介绍：由腾蛇幻化而成的蛟龙，守护深渊多年，最大的梦想就是幻化成龙！】

    【攻击：3500】

    【血量：45000】

    【防御：3500】

    叶凡使用勘察技能，倒不是为了他自己。

    六十级的深渊副本，首领的等级也就是六十。

    但是他想锻炼一下西门沐雪和鼹鼠，让他们上。

    他需要看看参数，来判断是否危险。

    现在看来没有问题，有巫族公主在，他们是不会失败的。

    “鼹鼠，沐雪，这次由你们两个人上！”

    叶凡交代道。

    “不是吧，老大！我才几级呀！”

    鼹鼠止不住的哀嚎！

    倒是西门沐雪，她非常明白叶凡的用意。

    叶凡哥哥无论如何都不会害她的，既然叶凡说她可以，那她就可以。

    西门沐雪对叶凡，是绝对的信任。

    “好的，叶凡哥哥。”

    看着西门沐雪这个小姑娘都答应了，鼹鼠再不济，也不愿意在女人面前落了下乘。

    虽然内心害怕，但还是难为情地答应了。

    现在的鼹鼠和西门沐雪都是20级。

    尤其是西门沐雪是他没想到的，竟然升级如此之快。

    看到自己的女人那么棒，叶凡觉得比自己升级还要开心。

    西门沐雪起身一跃，第一个对蛟龙发动了攻击。

    【寒冰之刃】

    原本木色的弓箭被附加上魔法攻击够，立刻变成了冰蓝色。

    西门沐雪的每一箭，力道都很足。

    原本纯黑色的蛟龙，因为西门沐雪的攻击，身上也变成了蓝色。

    蛟龙被惹怒后，发出了一阵怒吼。

    “嗷！嗷！嗷！”

    鼹鼠作为一名刺客，敏捷度自然是够得。

    在蛟龙被西门沐雪控制住以后，他直接一个箭步，到了蛟龙的面前。

    【无影无踪！】

    随后绕到了蛟龙的背后，这个技能是刺客特有的技能。

    绕在敌人背后进行攻击，攻击力可以达到百分之二百。

    两个人合力攻击蛟龙，蛟龙甩了甩巨大的身子。

    两个人被蛟龙身旁的气流直接甩飞。

    “啊！”

    叶凡向前一跃，轻而易举地在空中接住了要落地的西门沐雪。

    而鼹鼠就没有那么好运了，直接摔了个底朝天。

    他对叶凡哭诉道。

    “老大，你偏心！”

    叶凡瞥了他一眼：“我不救自己的女人，难道救你？”

    鼹鼠自认理亏，在地上爬了起来，拍了拍身上的尘土。

    巫族公主为两个人加血后，两人再次上了战场！

    这次是鼹鼠直接绕道了蛟龙后面攻击，就在蛟龙转身的时候，西门沐雪发动技能。

    【万箭齐发！】

    技能发动后，立马触发了箭雨的功能。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    蓝色的箭雨朝着蛟龙射去，那些箭大部分打在了蛟龙的身上。

    一瞬间，蛟龙的身上变了颜色。

    如果之前那个技能是浅蓝色，这次蛟龙浑身都是深蓝色！

    蛟龙的尾巴从水里出来，来不及转身，直接向西门沐雪扫去。

    叶凡紧盯着西门沐雪，如果有什么意外第一时间救下女友。

    就在千钧一发之际，西门沐雪纵身一跳，躲过了这次攻击。
