
第1章 第9次重生！
　　“又……重生了么？”
　　苏尘睁开眼。
　　望着周围熟悉的一切。
　　泛黄的墙壁、开裂的橱窗、堆满烟头的铁盒……
　　前一刻，他还在网游末世的天渊之地，与六界大军血战。
　　数百万不甘成为神魔奴隶的玩家，如雪花般陨落在血海之中。
　　当一名数百米高大的天使，手持金色圣剑，一剑狠狠劈向他时。
　　苏尘再次回到了2035年的老家。
　　回到了《神域》网游即将开服的第一天。
　　“还是不够……”
　　“尽管我已经抓~住了所有隐藏任务、所有隐藏职业，占据了能占据的一切资源……”
　　“但……还是差了那么一点……”
　　“六界大军太强……没有神级天赋加持，无论我如何努力，都无法突破天渊之地的桎梏。”
　　“更别说击败六界大军，打上南天门、打上灵山、打上奥林匹斯山……突破这种毫无止尽的轮回了……”
　　苏尘靠在破旧的沙发上，点燃一根香烟，深深吸了一口。
　　“神级天赋……我需要拿到神级天赋……”
　　他在心里不断的重复这句话。
　　“啾啾！现在是中午12点！”
　　智能手表自动播报时间。
　　苏尘皱了皱眉。
　　“12点……”
　　即将到来的例行刺杀，打断了他的思绪。
　　他到现在都不明白，为什么每一次重生，都会遭遇一次刺杀。
　　“这次又是哪个傻妞？猫女？龙姬？还是美杜莎？”
　　苏尘好整以暇的坐在沙发上等待。
　　微风自阳台吹来。
　　也带来了邻居家炒菜的香味。
　　这让他想起了以前父母在世时的温馨……
　　哧！
　　一点寒芒突现。
　　瞬间刺透沙发靠背。
　　直奔要害。
　　苏尘刚好一个侧身。
　　时机妙到毫巅。
　　寒芒错开他的心口位置，从右侧穿出。
　　透出的剑尖，只是稍稍刺破了一点右臂的皮肤，带出一丝鲜血。
　　苏尘微微皱了皱眉头。
　　显然对这次躲避的效果，有点不太满意。
　　随手将燃尽的烟屁~股弹飞，苏尘头也不回道：
　　“麻烦下次换个新鲜点的出场方式，不要老是用背刺，哥哥我比较喜欢硬钢。”
　　说罢，转头，瞥向身后。
　　令他有些惊艳的是。
　　对方既不是猫女，也不是龙姬。
　　而是周身由流线型合金装甲组成的机械姬。
　　对方脸上疑惑、惊讶的神情，显示出她不俗的智能。
　　“还是不能……一击必杀么？”
　　机械姬的目光从震惊变得黯淡。
　　见此情景，苏尘摆摆手劝道：
　　“稳住，先别自杀。”
　　“失败了你可以多刺几次，我完全没意见。”
　　“咱俩可以一边刺，一边唠唠嗑，增进一下感情……”
　　“比如，姑娘叫什么？三围多少？哪个坏大叔叫你来我这的？”
　　然而，话还没说完。
　　哗啦一声。
　　机械姬整具身体突然坍塌成一堆金属粉末，沿着墙壁缓缓滑落。
　　苏尘摇了摇头。
　　“每次都是莫名其妙的刺杀，莫名其妙的自杀……屁都问不出来。”
　　一边吐槽，一边从沙发背后的金属粉末堆中，熟练的取出一枚鸡蛋大小的金属圆球。
　　然后在右臂伤口处，抹了一点血，擦在圆球上。
　　“叮！您已成功激活宠物蛋【机械姬】！正在孵化中……”
　　“叮！孵化完成！恭喜您获得第一只宠物！请一定要好好对待她哟！”
　　脑海中响起的提示音，让苏尘有种恍惚。
　　不知道现在是在游戏中，还是现实。
　　定了定神。
　　将正渐渐绽放绚烂光彩的金属圆球放在地上。
　　很快。
　　几秒钟内。
　　这枚鸡蛋大小的金属圆球，就渐渐分解、组合成一具一米六高的少女型机械姬。
　　望着这名身形匀称娇美的宠物机械姬，苏尘神情复杂。
　　“每一次刺杀失败，刺客就立刻自杀，然后还会爆出相应的宠物蛋……”
　　“特么到底是想杀我，还是想要帮我……”
　　“是我实力太弱，还没有资格接触到这个世界的真~相么？”
　　就在苏尘出神的时候。
　　机械姬盈盈一礼，甜甜道：
　　“机械姬见过主人……啊，主人，您在流血呢！”
　　机械姬看着苏尘受伤的右臂，惊慌道。
　　苏尘摆了摆手示意无恙，检查了一下这名新宠物的性能。
　　发现是一具攻击型宠物。
　　在保护自身安全、击杀敌人方面有极大用处。
　　“还不错……至少玩游戏的时候，不用担心被人暗杀。”
　　苏尘换了身衣服。
　　机械姬正在客厅看电视。
　　“最新消息！全球第一款拥有100%全息拟真沉浸式体验、号称第二世界的网游——《神域》，即将在今晚八点正式开服……”
　　“据网游开发者透露，此次开服，将依据游戏在线人数，每增加十亿玩家，将开放一次神级天赋抽奖……”
　　“有资深游戏分析师指出，抽中神级天赋的玩家，有99.99%的概率，会成为第二世界的巨头之一，获取巨大利益……”
　　“有玩家担心，《神域》网游的神级天赋抽奖，是否会存在黑幕可能……网游开发者现场给大家释疑……”
　　……
　　“呵呵……”
　　听着电视上，网游开发者对《神域》公平、公正的长篇大论。
　　苏尘冷笑。
　　他从第3次重生的时候，就一直试图拿到神级天赋。
　　甚至通过各种途径，赚得上亿资金，购买数百万台头盔。
　　一个个试。
　　一直试到一个月后的网游末世降临，也没有抽中神级天赋。
　　之后，他不死心。
　　又在后续的重生中，使用各种手段，甚至提前抢夺本应抽中神级天赋玩家的头盔。
　　但最终获得的，都是普通游戏天赋。
　　在那个时候，他就知道。
　　这里面，一定有猫腻。
　　只可惜，他到现在都没查探到线索。
　　也没有获得过所谓的神级天赋。
　　这也造成了他一次次的重生，一次次的惨败……
　　就在苏尘出神间。
　　一脸乖巧的跪坐在身旁的机械姬，突然指着电视轻声道：
　　“主人，机械姬可以帮主人获得这个神级天赋。”
　　这一句话，听在苏尘耳中，不啻于一声惊雷。
　　“你能帮我拿到神级天赋？！”

第2章 主人，大力出奇迹！
　　感受到主人震惊与狂喜的神情。
　　机械姬开心极了。
　　能帮到主人，就是她最大的幸福。
　　机械姬用力点头道：
　　“嗯！不过需要同时购买至少三十台游戏头盔。”
　　“三十台？”
　　机械姬双手握成小拳拳，认真道：
　　“主人，要相信大力出奇迹！只要数量够，就一定能抽到神级天赋！”
　　“……”
　　听到机械姬的话。
　　苏尘满脸的狐疑与不信。
　　大力出奇迹？
　　你怕不是在逗我！
　　哥哥几百万台头盔都抽不到神级天赋。
　　你跟我说三十台头盔，就能抽到？
　　机械姬能读懂苏尘眼中的怀疑。
　　解释道：“主人，机械姬说的都是真的。”
　　“通过联网已知的游戏头盔数据，《神域》网游这款游戏的头盔芯片，其实留有一个极为隐蔽的后门。”
　　“我可以利用这个后门，让主人强行获得二的三十次方，也就是十亿零七千万次抽奖机会，并以一万倍的速度加速筛选。”
　　“这样一来，主人就有100%的概率能抽到神级天赋！而且无论游戏开发者还是游戏智脑，都无法察觉到任何异常。”
　　听到机械姬的话，苏尘渐渐瞪大了眼睛。
　　尼玛。
　　这个天赋抽奖果然有黑幕！
　　居然在头盔芯片上留后门。
　　所谓的神级天赋，看来早就已经被内部消化了吧。
　　难怪他之前买了几百万台头盔，都抽不中神级天赋。
　　甚至就连提前抢占的会抽出神级天赋的头盔，都能变成普通天赋。
　　“干得漂亮！”
　　苏尘毫不吝啬的给了机械姬一个大拇指。
　　后者开心的居然羞红了脸。
　　这机械姬，当真是够拟人化的。
　　有神级天赋在望。
　　苏尘立刻出去买了十张刮刮乐。
　　然后极其“幸运”的中了十二万。
　　接着从网上买了三十台游戏头盔。
　　一台头盔三千块，并不算贵。
　　这也是《神域》网游拥有如此海量玩家的原因之一。
　　等头盔全部到货。
　　机械姬立刻将这30台游戏头盔全部拆解。
　　取出里面的芯片，并将每个芯片的针脚引线都分组串联在一起。
　　一阵火花带闪电。
　　芯片组合成功。
　　机械姬将这枚组合式芯片，小心翼翼的嵌入其中一台头盔中。
　　而这时，离晚上八点《神域》网游正式开服，只剩下几分钟了。
　　“主人，幸不辱命，游戏头盔改装好了！”
　　苏尘狐疑的接过这台头盔。
　　“你确定它能用？不会一通电就爆炸……或者漏电？”
　　机械姬认真道：“主人尽管放心，机械姬出品，必属精品！”
　　接着，她又不好意思的在后面小声接了句：
　　“当然，可能稍微会有点小瑕疵，但肯定不影响使用。”
　　苏尘：“……”
　　看了下时间，刚好八点整。
　　时间不等人，也不在乎那所谓的小瑕疵了。
　　苏尘戴上游戏头盔，启动电源开关。
　　“滴滴！游戏头盔启动成功！”
　　“正在进行脑波扫描和身份确认……”
　　“叮！身份确认完毕！是否现在创建游戏角色？”
　　“是！”
　　苏尘话音刚落。
　　眼前刹那间光芒大放。
　　史诗般悠远的背景音乐响起。
　　重重云雾在眼前拨开。
　　一座恢弘的神殿出现在苏尘身前。
　　六尊数十米高大的青铜铸像屹立在神殿中央。
　　威严而庄重。
　　这六尊青铜铸像，分别代表《神域》网游六大职业——盾战、狂战、法师、牧师、弓箭手和刺客。
　　“勇敢的冒险者，欢迎来到恢弘浩大的《神域》世界，这里是角色创建大厅……”
　　苏尘没有理会游戏提示音。
　　而是直接走向代表牧师的青铜铸像。
　　这尊铸像，种族是女性精灵族，拥有一双尖耳和绝美的面容。
　　苏尘对这尊铸像躬身一礼。
　　然后沿着铸像的裙摆，一路吭哧吭哧爬上去。
　　一直爬到铸像的肩膀，然后对这位精灵族女牧师的侧脸，轻轻一吻。
　　“叮！恭喜你！成功触发超级幸运事件！获得【女神幸运】加持！”
　　“一分钟内，您做的任何事都会100%触发超级幸运事件！”
　　听到这道游戏提示音。
　　苏尘嘴角一勾。
　　前面8次重生，因为知道如何触发幸运事件。
　　所以虽然没有神级天赋，但他在游戏中的实力也并不俗。
　　不过这一次……
　　“神级天赋+幸运事件，不知道会迸发出什么样的火花呢？”
　　游戏提示音再次响起。
　　“请选择您的职业……”
　　苏尘直接一口气道：
　　“职业选择：狂战！游戏ID：君临！种族：人类！”
　　“叮！角色创建成功！正在生成角色信息……”
　　“叮！恭喜玩家【君临】成功触发超级幸运事件，获得【人王血脉】！”
　　“初始五星资质，提升至七星！同时获得【人王】体质祝福！”
　　果然。
　　【人王血脉】，再次被他抽到了。
　　普通玩家初始资质都是五星。
　　也就是升一级，可以获得五点自由属性点。
　　而人王血脉是七星资质，这意味着苏尘每升一级，就能获得七点自由属性点。
　　“叮！检测到头盔出现冗余芯片数量……再次触发超级幸运事件！”
　　“叮！恭喜玩家【君临】，获得【精灵王血脉】！同时获得【精灵王】体质祝福！”
　　“叮！恭喜玩家【君临】，获得【矮人王血脉】！同时获得【矮人王】体质祝福！”
　　“叮！恭喜……”
　　……
　　让苏尘没想到的是。
　　这次触发血脉超级幸运事件，居然一连触发了30次！
　　别说人王、精灵王、矮人王这些光明阵营的血脉。
　　就连骨王、妖王、魔王这类邪恶阵营的血脉，都被他抽中了。
　　“我去！这是王级血脉大爆发吗？一个人怎么可能存在这么多不同的血脉？”
　　没等苏尘回过神来。
　　游戏提示音再次响起。
　　“叮！警告！芯片冗余数量超出限定值，玩家【君临】血脉数据出现紊乱……正在修复中！”
　　听到这个声音，苏尘心中一凉。
　　不会是机械姬说的“小瑕疵”出问题了吧？
　　要是数据都丢失，那就得不偿失了。
　　“叮！修复成功！”
　　“游戏智脑进行自动整合，玩家【君临】获得【百变王级血脉】！玩家可在各族王级血脉之间自由切换。”
　　“同时角色资质提升至九星！”
　　…
　　“百变王级血脉？可自由切换？资质竟然升到了九星！”
　　苏尘惊喜交加。
　　若非现在正在游戏中，苏尘真想抱着机械姬用力亲一口。
　　“叮！正在生成玩家个人天赋……”
　　“叮！检测到目前实时在线玩家数量超过十亿，系统按照规则释放一次神级天赋抽奖机会。”
　　“抽奖进行中……”
　　…
　　听到这道系统提示音。
　　苏尘屏息凝神。
　　“终于到了最关键的天赋抽奖环节了……”
　　“不知道，机械姬能否继续给力，真的让我抽中神级天赋！”

第3章 超神级天赋【无限融合】！
　　“正在进行玩家个人天赋抽奖……”
　　…
　　“叮！恭喜玩家【君临】抽中普通天赋【采集速度+5%】！”
　　“叮！警告！天赋数据丢失……重新进行抽奖！”
　　“叮！恭喜玩家【君临】抽中普通天赋【锻造质量+0.1%】！”
　　“叮！警告！天赋数据丢失……重新进行抽奖！”
　　…
　　“叮！恭喜玩家【君临】抽中本次唯一神级天赋【超级融合】！”
　　因为抽奖进程被机械姬加快了一万倍。
　　短短五分钟后。
　　苏尘就听到了梦寐以求的系统提示音。
　　神级天赋！
　　真的被他抽中了！
　　尼玛……
　　9次重生啊！
　　等了这么久，终于被他抽中了。
　　有了这项神级天赋，打通天渊之地，与六界神魔肩并肩，不再是妄想。
　　苏尘连忙查看天赋信息。
　　…
　　天赋：【超级融合】
　　品级：神级
　　描述：玩家每天获得三次超级融合能力，能对除自身以外的任意物品进行融合。
　　物品的品阶越高，需要的融合次数越多，每天获得的融合次数可累积。
　　…
　　“竟然是超级融合……这个能力太恐怖了！”
　　苏尘很快反应过来。
　　第一个想到的，就是装备融合。
　　普通玩家，一身上下，最多穿戴11件装备。
　　但他可以利用超级融合天赋，想融合多少件装备就融合多少件。
　　这样一来，光靠堆装备，都能堆死别人了。
　　其次，坐骑是不是也可以融合？
　　比如同时融合十匹烈焰马，移动速度、血量、防御等等，是不是比别人的烈焰马强大十倍？
　　还有技能、宝石、稀有矿产……
　　绝对是全方位的碾压啊！
　　“叮！”
　　“恭喜玩家【君临】成功触发超级幸运事件！”
　　“神级天赋【超级融合】，提升至超神级天赋【无限融合】！”
　　…
　　天赋：【无限融合】
　　品级：超神级
　　描述：（一）玩家每天获得三次超神级融合能力，能对任意对象进行融合，品级无限制。
　　每次融合消耗一次融合能力。
　　融合次数可累积。
　　（二）玩家分解任意对象，可获得相应融合点，使用足够的融合点，可自由融合任意对象，品级限制神级以下。
　　注：融合对象，需属于玩家【君临】个人所有，或为无主对象。
　　…
　　卧了个大曹！
　　超级幸运事件……
　　居然把神级天赋，炸成超神级天赋！
　　“超级融合仅限融合物品。无限融合，却可以对属于个人或无主的任意对象起作用……”
　　“这是否意味着，未来，我甚至可以将六界神魔降服，然后融合在一起，组成最强战争巨兽？！”
　　“甚至……将六界的主宰……”
　　“宙斯、如来、玉皇、魔尊、邪神、妖帝……全部融合在一起！”
　　“不知道，那又会有多强？”
　　“是否可以助我寻找到网游末世、以及重生背后的秘密？”
　　想到这里，苏尘心潮澎湃。
　　…
　　此时，同一城市。
　　一栋奢豪的别墅内。
　　一名游戏ID为“暴怒天使”的年轻男子愤怒的将头盔摘下，砸成了碎片。
　　“马上给《神域》网游经理打电话！”
　　“吗的！他们的技术都是吃屎的吗？搞个头盔芯片都搞不好？”
　　“说好的神级天赋呢？就给老子抽了个【厨艺+5%】？”
　　“今晚不给老子解决这个问题，叫他们技术部全都给我滚蛋！”
　　…
　　天赋抽完。
　　每个玩家还有一次初始技能奖励。
　　“叮！恭喜玩家【君临】，获得初始技能【虎击】！”
　　…
　　技能：【虎击】
　　品级：普通
　　消耗10点魔法，对目标造成基础攻击*120%的攻击伤害。
　　冷却时间5秒。
　　…
　　“叮！恭喜玩家【君临】成功触发超级幸运事件！”
　　“初始技能【虎击】，提升至传奇技能【兽王一击】！”
　　…
　　技能：【兽王一击】
　　品级：传奇
　　消耗10点魔法，对目标造成基础攻击*200%的攻击伤害。
　　并造成爆炸性重击效果，目标落地后陷入5秒眩晕状态。
　　冷却时间5秒。
　　…
　　这个传奇技能【兽王一击】，倒是在苏尘的预料之中。
　　杀伤效果绝对是爆爽。
　　不过，若是将这件传奇技能，利用超神级天赋【无限融合】，和其它传奇技能融合一下，不知道会产生什么样的效果呢？
　　是否能造就出神级技能？
　　那可是六界神魔，才能掌握的禁技啊！
　　苏尘舔了舔嘴唇。
　　在进入游戏之前。
　　他先看了看自己的角色属性。
　　…
　　角色：【君临】
　　等级：1级
　　种族：人类
　　血脉：百变王级血脉（当前血脉：人王血脉）
　　资质：9星
　　天赋：无限融合（超神级）
　　职业：狂战
　　生命：135/135
　　魔法：60/60
　　攻击：15
　　防御：5
　　属性：体质9，力量9（主属性），敏捷9，智力9
　　技能：【兽王一击】（传奇）
　　装备：无
　　声望：0
　　…
　　因为苏尘现在的资质是九星资质。
　　初始四项属性全部达到九点。
　　游戏还没开始，苏尘的总体属性点，就比普通玩家高了整整16点。
　　连带着初始攻击、防御点，也拉高了一截。
　　“进入游戏！”
　　看完这一切。
　　苏尘迫不及待的选择进入游戏。
　　他要赶紧试一试这超神级天赋【无限融合】的效果。
　　有了超神级天赋。
　　这一回，他不但要逆天而上。
　　更要整合神域万族，踏碎天渊，扫平六界！

第4章 【龙皇血脉】！
　　“叮！您已进入【江南服务区】第108号新手村。”
　　因为抽取神级天赋，花费了苏尘足足五分钟时间。
　　当他进入新手村的时候。
　　周围已经是密密麻麻、满满当当的玩家。
　　因为大家都是第一次体验这种全息拟真式网游。
　　看什么都是新鲜的。
　　甚至有玩家，直接在新手村的街道内，用起了技能。
　　一名抽中技能【冲锋】的盾战士，甚至一个冲锋，整个人直接拍到了墙上。
　　一边痛的哇哇大叫，一边还乐个不停。
　　有男玩家为了体验游戏的触感，将咸猪手伸向了旁边的女玩家。
　　直接引来一道天雷，炸回了复活点。
　　《神域》网游中，异性之间的触碰，是明令禁止的。
　　不过在一个月后的网游末世。
　　只要对方自愿，这种触碰不会再引发任何惩罚。
　　苏尘没有急着去村外杀怪。
　　以现在玩家数量的火爆程度，想要在村外抢到一只低级怪，那比登天还难。
　　他先去新手村内的铁匠、裁缝、巧匠、药师那里转悠了一圈。
　　获得了一些免费新手装，和2瓶新手药剂。
　　分别是【新手剑】、【新手胸甲】、【新手腿甲】、【新手靴】。
　　以及一瓶初级血瓶和初级魔瓶。
　　新手剑加两点攻击。
　　胸甲、腿甲和新手靴，各加了一点防御。
　　虽然垃圾，但总比没有好。
　　“先融合什么东西好呢？”
　　如果用一天只有三次的超神级融合能力，融合身上的新手装，显得太浪费。
　　把这四件新手装分解成融合点，也不合适。
　　毕竟现在他全身上下就这么几件可怜的装备。
　　技能目前也只有一个。
　　“对了，我可以试着融合一下刚刚得到的【百变王级血脉】！”
　　百变王级血脉中，总共包含了30个不同种族的王级血脉。
　　目前苏尘切换的是【人王血脉】。
　　人王血脉是所有血脉中最平衡的血脉，可以增幅自身50%的血量和魔量。
　　若没有这个血脉增幅，苏尘现在的血量就和普通战士一样，只有80点，而不会是120点。
　　其他王级血脉，各有各的优势。
　　比如精灵王血脉，侧重敏捷和魔法增幅。
　　兽王、矮人王血脉，侧重力量和血量增幅。
　　“融合【百变王级血脉】！”
　　“叮！超神级天赋【无限融合】启动，正在融合【百变王级血脉】……”
　　“叮！融合成功！”
　　“恭喜玩家【君临】获得【龙皇血脉】！”
　　苏尘立刻感觉到了身体的变化。
　　肌肉、骨骼变得更加坚韧。
　　就连心脏的跳动，也变得更加强劲有力。
　　…
　　【龙皇血脉】
　　品级：神级（十星资质）
　　属性一（真龙之体）：命中+100%，闪避+100%，暴击+100%，移动速度+100%，每秒回血+3%，免疫一切负面状态
　　属性二（祖龙祝福）：提升1000点初始生命上限，每升一级，额外获得200点生命值
　　属性三（真龙之力）：每两次攻击后，触发一次真龙之力攻击，额外附加当前生命值上限*10%的真实伤害
　　属性四（神龙百变）：可自由模拟显化神域大陆所有种族王级血脉
　　描述：龙皇血脉乃上古血脉，是神域大陆最尊贵的血脉，地位与凌驾于大陆之上的六界神魔等同，目前已经绝迹。
　　…
　　“我勒个去！”
　　这个【龙皇血脉】的属性，看得苏尘眼睛都瞪直了。
　　介尼玛提升的也太恐怖了吧！
　　从人王到龙皇，差距这么大的吗？
　　“每秒回血+3%，我还要个屁的血瓶！”
　　“免疫一切负面状态，我苏尘就是所有法师的梦魇！”
　　“祖龙祝福、真龙之力……狂战直接成了血牛，关键还能打出真实伤害！血量越多，伤害越高！”
　　“另外，神龙百变，把之前所有血脉的特性也保留下来了……”
　　“虽然只是模拟显化，但随便模拟个精灵王、兽王血脉，去精灵族泡泡精灵妹子，去兽族收几个猫耳娘，也是很不错的呀！”
　　无限融合天赋太牛了！
　　第一次融合，竟然就产生如此强大的效果。
　　这让他恨不得现在就搞到一堆神装、神级技能，全部融合，直接超神日天！
　　“不枉我重生九次……终于苦尽甘来！”
　　苏尘将四件新手装穿上。
　　然后看了下现在的角色属性。
　　…
　　角色：【君临】
　　等级：1级
　　种族：人类
　　血脉：龙皇血脉（神级）
　　资质：10星
　　天赋：无限融合（超神级）
　　职业：狂战
　　生命：1090/1090
　　魔法：50/50
　　攻击：18
　　防御：9
　　属性：体质10，力量10（主属性），敏捷10，智力10
　　技能：【兽王一击】（传奇）
　　装备：新手剑，新手胸甲，新手腿甲，新手靴
　　声望：0
　　…
　　“血量直接飙升到了1090点！”
　　尼玛，这只是1级狂战啊！
　　太丧心病狂了！
　　我喜欢！
　　虽然现在攻击只有18点。
　　但有龙皇血脉的“真龙之力”在，每两次攻击后，就能触发一次血量上限*10%的真实伤害。
　　以目前苏尘的血量。
　　直接可以打出109点的攻击，而且能全部转化成真实伤害值。
　　“以我现在的属性，已经可以直接拿下那个隐藏职业任务了……”
　　“击杀5级Boss幽灵狼王，就可触发。”
　　“不过，至少要升到五级，才能触发那个任务。先接一圈和幽灵狼相关的任务，这样升级、打怪两不误！”

第5章 升级、大爆！
　　这已经是苏尘第9次重生。
　　新手村有什么任务、哪个NPC有什么小秘密。
　　他都一清二楚。
　　“唉，村外枯木林的幽灵狼越来越多了，上次我去采药，都差点被咬了一口，连家传玉佩都丢失了……”
　　“冒险者，你能不能帮我找到那块玉佩？它对我太重要了。”
　　苏尘不过是在药师【柳叶刀】面前随口提了句“幽灵狼”，就接到了这个任务。
　　“任务：寻找药师【柳叶刀】的家传玉佩，并击杀【幽灵狼】*10，你将获得经验值*400，铜币*50，【鹤嘴锄】*1。”
　　《神域》网游中，游戏币分为铜币、银币和金币三种。
　　1金币=100银币=10000铜币。
　　游戏初期，刷各种任务，是获取游戏币最重要的来源之一。
　　接下来，苏尘又在村长、裁缝、铁匠那里各接了一个和幽灵狼相关的任务。
　　“任务：替村长【鹤延年】在枯木林清理出一条道路，并取回【幽灵狼尾】*20作为证明。任务完成后，你将获得奖励：经验值*800，银币*1，【大砍刀】*1。”
　　“任务：为裁缝【郑金枝】收集【幽灵狼皮】，数量越多，奖励越高。每张狼皮可获得经验*15、铜币*2。”
　　“任务：冒险者对装备的需求大增，铁匠【汤剑】需要大量的【幽灵狼牙】和【幽灵狼爪】来制作武器。取回的材料越多，铁匠【汤剑】送给你的武器就越强。”
　　接完任务。
　　苏尘直接向村外走去。
　　沿途成群成群的玩家，提着各种新手武器，但凡刷新一只1级怪，就是一通乱砸。
　　法师、牧师、弓箭手，全成了近战职业。
　　没办法，等你吟唱魔法，或者张弓搭箭，那边怪物已经被人海淹没了，还抢个屁的怪、做个屁的任务。
　　有些胆大的玩家，因此而铤而走险，组队向更强大的2级怪区域探索。
　　技术好、配合强的团队，还能勉强刷。
　　单打独斗，只能是被怪物咬死、免费回城的结局。
　　“喂！那个弟弟，说你呢，看你还算顺眼，入队吧，姐姐带你玩！”
　　“十人组队刷食人花，9等1！缺个狂战，速来！”
　　当苏尘经过2级【食人花】怪区的时候，不时有玩家邀请他入队。
　　不过都被他拒绝。
　　“又是个孤儿，宅久了，真以为一个人能刷高级怪？”
　　“嘶！这家伙，脑袋有坑吧，他是要去3级怪区吗？”
　　“牛逼！我赌他十秒回城！”
　　“哈，十秒？五秒都多了！”
　　见到苏尘一个人，拿着把锈迹斑驳的新手剑，居然向3级怪区走去。
　　众人纷纷摇头，再没人理会这种二货。
　　到了3级怪【利爪山猫】区域。
　　苏尘就看不到一个玩家了。
　　不过他没有停留，继续向深处挺进。
　　穿过4级怪【刺猬猪】怪区，苏尘来到了一片阴森幽暗的枯木林。
　　一头头双目冒着绿光的幽灵狼穿梭其中，露出白惨惨的獠牙。
　　不时发出声声刺耳的嚎叫，令人汗毛直竖。
　　…
　　【幽灵狼】
　　等级：5级
　　生命：360
　　攻击：80
　　防御：10
　　技能：【森寒毒牙】
　　描述：小心它的森寒毒牙，虽然没有毒伤，但却会大大降低你的反应速度！
　　…
　　幽灵狼虽然血量低。
　　但攻击却奇高。
　　以现在玩家的血量，就算是战士，也能被它一爪子直接秒杀。
　　而且还是主动攻击怪。
　　一旦被咬中，就有可能会进入中毒状态，移动速度和攻击速度都降低30%。
　　对近战职业来说，十分恶心。
　　不过苏尘的【龙皇血脉】免疫负面状态，完全不用担心。
　　嗷——！
　　苏尘进入一头幽灵狼的仇恨区域，后者立刻嘶吼着扑了过来。
　　吼！
　　【兽王一击】！
　　苏尘高高举起新手剑，直接发动技能。
　　剑尖之上，立刻挥出一团模糊的金色虎影，咆哮着冲向幽灵狼。
　　轰！
　　就好像丢了枚手榴弹一般。
　　幽灵狼直接被炸飞。
　　“-26！”
　　“重击！”
　　“眩晕5秒！”
　　【兽王一击】直接触发重击效果，幽灵狼软倒在地。
　　趁它病要它命！
　　苏尘大踏步上前，直接一通乱砍。
　　“-8！”
　　“-117！”
　　“-7！”
　　“-8！”
　　“暴击：-234！”
　　…
　　最后一次触发“真龙之力”效果，竟然还打出了双倍暴击伤害。
　　幽灵狼血量直接一清到底。
　　“叮！你杀死了【幽灵狼】*1，获得经验值*50（越级经验加成）！”
　　听到系统提示音。
　　苏尘嘴角一勾。
　　这龙皇血脉的真龙之力效果真不错。
　　一次攻击伤害，相当于他十几下普通攻击了。
　　“咦？第一只怪就爆东西了？！”
　　苏尘走到幽灵狼尸底下一摸。
　　“叮！你获得铜币*5！获得【幽灵狼腕甲】*1！获得【幽灵狼牙】*1！获得【幽灵狼皮】*1！”
　　给力啊！
　　居然第一只怪就爆装备了。
　　《神域》网游物品爆率极低。
　　玩家往往刷几十只怪，也不见得能爆出一件装备。
　　苏尘觉得这次除了他运气好，越级杀怪加成爆率，也是一个因素。
　　…
　　【幽灵狼腕甲】
　　品级：白板
　　职业限制：盾战、狂战、弓箭手、刺客
　　等级要求：5级
　　防御：7
　　描述：一件普通的腕甲，神域大陆最常见的装备之一
　　…
　　装备品级分为新手、白板、青铜、白银、黄金、暗金、史诗、传奇、圣器、神器，共十个品级。
　　这件白板装，在现在玩家普遍一身新手装的情况下，已经可以算是高端装备了。
　　卖游戏币的话，现在大概能卖出1个银币的价格。
　　若是换成现金，那更贵了，至少一千块以上。
　　当然，过了开服第一天，价格就会大幅下降。
　　苏尘现在等级才1级，还穿不了，先将这件装备收起来。
　　继续向枯木林深处走去。
　　沿途击杀一条条幽灵狼。
　　“叮！你杀死了【幽灵狼】*1，获得经验值*50（越级经验加成）！”
　　“叮！你杀死了【幽灵狼】*1，获得经验值*50（越级经验加成）！”
　　“叮！你获得铜币*5！获得【幽灵狼皮甲】*1！获得【幽灵狼尾】*1！获得【幽灵狼爪】*1！”
　　“叮！你杀死了……”
　　“叮！你升到了2级！获得自由属性点10点！获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点！”
　　才十几分钟，苏尘身上就闪过一道白光。
　　同时背包中多了三件白板装备。
　　幽灵狼尾、狼皮、狼牙、狼爪也搜集了一堆。
　　“这就升级了？好快！”
　　“10点自由属性点，加体质？还是加力量？”
　　“爆出的装备，除了第一件腕甲我能用，后面的皮甲和皮靴，战士都不能穿戴，不如试试分解成融合点？”

第6章 融合白银装！融合金币！
　　天赋【无限融合】，除了每天三次的超神级融合能力。
　　还能分解任意对象，获得融合点。
　　这些融合点，可以自由融合任意对象，而且不限次数。
　　想到就做。
　　“叮！启动天赋【无限融合】，正在分解装备【幽灵狼皮甲】……”
　　“叮！分解完成，获得融合点*5！”
　　“正在分解装备【幽灵狼皮靴】……”
　　“叮！分解完成，获得融合点*5！”
　　…
　　“看来，5级白板装，分解获得的融合点就是5点……”
　　苏尘看着多出来的10点融合点，心中若有所思。
　　再次启动天赋，进行装备融合。
　　“请选择需要融合的装备，并确定主要装备……”
　　苏尘想了想，选择新手剑成为主装备。
　　现在来说，提升攻击、加快刷怪速度，是放在首位的。
　　然后将新手胸甲、新手腿甲、新手靴全丢了进去。
　　“当前所需融合点：1点！是否融合？”
　　苏尘眉头微挑，想了想，又鬼使神差的将5级白板装【幽灵狼腕甲】丢了进去。
　　“当前融合所需最低融合点：6点！是否融合？”
　　原来是这样！
　　5级白板装，分解能获得5点融合点，融合也要消耗5点融合点。
　　新手装就廉价多了，三件一起才1点。
　　正当苏尘想要确定融合时。
　　脑中突然灵光一闪。
　　“将这次融合花费点数，提升至10点！”
　　“叮！扣除融合点数10，正在融合中……”
　　“叮！融合成功！恭喜你获得1级白银装【秘银剑】！”
　　10点融合点消失。
　　苏尘背包中多出了一把白银剑！
　　“我去！一堆破烂新手，加白板，居然融合出了一把白银装！”
　　…
　　【秘银剑】
　　品级：白银
　　职业限制：盾战、狂战
　　等级要求：1级
　　攻击：45
　　附加属性：力量+5，附魔（火属性攻击+10）
　　描述：一把掺入秘银的精美长剑，拥有罕见的附魔属性，只有精灵族和矮人族可以打造出来，价值不菲。
　　…
　　碉堡了！
　　力量是战士的主属性。
　　提升力量，除了能增加攻击力，还能少量增加防御。
　　力量+5，就增加了苏尘5点攻击，另外还有1点防御。
　　再加上这把秘银剑基础攻击45，附魔火属性攻击+10。
　　这把长剑，总共给苏尘增加了60点攻击！
　　关键这还是1级装备！
　　“赚大发了！”
　　“直接从新手装，连跳白板、青铜两级，直接到了白银！”
　　“这应该也和这件装备等级低有关系，如果是3级或者5级装备，估计最多也就融合成青铜吧……”
　　没说的。
　　苏尘立刻装备上这把长剑。
　　同时将10点自由属性点，全部加到了力量上。
　　虽然加体质，10点体质能增加100生命。
　　利用真龙之力生命值上限*10%的特性，可以增加10点攻击。
　　但这个攻击，只有在两次普攻后才能触发。
　　而加到力量，基础攻击就加了10点，另外还额外增加了2点防御。
　　这可比加体质划得来。
　　做好这些。
　　苏尘看了下现在的最大攻击力，已经达到了86点。
　　“继续！”
　　苏尘现在干劲十足。
　　追着一头头的幽灵狼就是一顿乱砍。
　　九次重生，狂战这个职业加起来玩了几十年了。
　　各种躲闪、走位、微操的技术，已经融入到了他的骨子里。
　　就算是被三头幽灵狼围攻，偶尔被对方拍中一下。
　　依靠【龙皇血脉】每秒+3%的回血，也足够应付。
　　…
　　“-76！”
　　“-72！”
　　“-205！”
　　…
　　枯木林内，幽灵狼的惨嚎，响彻四野。
　　“叮！你升到了3级！获得自由属性点10点！获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点！”
　　“叮！你升到了4级！获得自由属性点10点！获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点！”
　　“叮！你升到了5级！获得自由属性点10点！获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点！”
　　将近三个小时过去。
　　苏尘一路飙升到了5级。
　　此时全服等级最高的，也才3级而已。
　　幽灵狼杀了上千头。
　　背包初始50格空间都显得有些放不下了。
　　苏尘现在手头上只有25银币。
　　扩充10格空间，需要花费1枚金币。
　　这对游戏初期的玩家来说，太昂贵了。
　　不过，正当他准备分解一些无用装备的时候。
　　脑中突发奇想。
　　“游戏币……是不是也能融合呢？”
　　这个想法一冒出来，就根本遏制不住。
　　当下他试着分解5枚银币。
　　“叮！分解完成，获得融合点*50！”
　　分解银币获得的融合点，有点高啊……
　　“请选择需要融合的对象，并确定主要融合对象……”
　　苏尘再拿出5枚银币，选择其中一枚作为主要对象，然后一起丢进去。
　　“当前融合所需最低融合点：50点！是否融合？”
　　“融合！”
　　“叮！融合成功！恭喜你获得金币*1！”
　　……
　　“Yes！”
　　苏尘用力握拳。
　　前后花费10枚银币，居然融合出了一枚金币！
　　价值直接翻了10倍！
　　“以后就算是收集游戏币进行融合，也足以让我成为整个《神域》网游最富有的玩家……”
　　这个超神级天赋【无限融合】，太牛了！
　　当下又花费10枚银币，融合出了一枚金币。
　　花费一枚金币，拓展十格背包空间。
　　背包中，还剩1金币零5银币。
　　在游戏开服第一天，绝对算得上是豪富了。
　　大部分玩家，甚至连银币长什么样都不知道。
　　不过苏尘知道。
　　在《神域》网游中，光有钱是没用的。
　　想要一统神域大陆，踏碎天渊，打上六界，最重要的，还是要有强大的实力！
　　“只要给我足够的发展时间，终有一天，我会扫平六界，破解轮回重生的困局！”
　　就在苏尘心神激荡间。
　　枯木林深处。
　　猛然响起一声震天的狂啸。
　　“是幽灵狼王！”
　　“杀了它这么多小~弟，总算是把这家伙给引出来了！”
　　苏尘立刻向枯木林深处行去。
　　“既然幽灵狼王出现了，那个触发隐藏职业任务的家伙，肯定也冒头了！”

第7章 史诗级【无双狂化】！
　　苏尘一边向幽灵狼王啸声所在之地行去。
　　一边整理身上的装备和技能书。
　　上千头幽灵狼，一共爆出了十二件白板装备。
　　其中只有3件是战士可用。
　　其余9件都是其他职业装备。
　　不过他现在拥有无限融合天赋，这9件装备都不会浪费。
　　全部分解成融合点，总共获得了45点。
　　另外3件则是：
　　…
　　【幽灵头盔】
　　品级：白板
　　职业限制：盾战、狂战、弓箭手、刺客
　　等级要求：5级
　　防御：6
　　描述：利用幽灵狼皮制作的头盔，具有不错的防护力
　　…
　　【狼牙战甲】
　　品级：白板
　　职业限制：盾战、狂战
　　等级要求：5级
　　防御：9
　　描述：神域大陆最畅销的低级装备之一，看起来还蛮拉风的
　　…
　　【轻灵战靴】
　　品级：白板
　　职业限制：盾战、狂战
　　等级要求：5级
　　防御：7
　　描述：使用幽灵狼骨和狼皮特制的战靴，坚韧耐用
　　…
　　再加上之前得到的【幽灵狼腕甲】。
　　苏尘身上现在装备了四件白板防护装备。
　　总共增加了29点防御。
　　也让他现在的总体防御值达到了38点。
　　普通3级玩家甚至破不了他的防。
　　另外还有六本普通技能书。
　　运气还算好，里面居然有两本是苏尘能用的。
　　一本是【初级狂化】，一本是【士气】。
　　…
　　技能：【初级狂化】
　　品级：普通
　　职业限制：狂战
　　消耗5点魔法，以下降自身防御5%为代价，增强攻击力+4%，攻击速度+4%。
　　效果持续时间5秒。
　　冷却时间10秒。
　　…
　　技能：【寸劲】
　　品级：普通
　　职业限制：盾战、狂战
　　消耗10点魔法，在短距离内对目标瞬间打出125%的基础攻击伤害，同时额外增加目标仇恨值50点。
　　冷却时间10秒。
　　…
　　狂化类技能书，是狂战的标志性技能。
　　但这本【初级狂化】效果太弱，仅有4%的攻速、攻击增幅。
　　一般只有提升到中级狂化，才有比较明显的战力提升。
　　到了高级狂化，以降低自身防御50%为代价，可以获得攻击、攻速提升40%。
　　转职后，狂战可以学习【红眼狂化】，降低防御80%，获得攻击、攻速70%的提升。
　　当然，【红眼狂化】属于进阶技能，没有转职的狂战，是学不到的。
　　“不过，我若是将这本狂化技能书，进行融合提升，会得到什么结果呢？中级狂化？还是高级狂化？”
　　苏尘先将其它四本技能书，全部分解。
　　一共得到了25点融合点。
　　加上之前的45点，总共是70点。
　　“叮！启动天赋【无限融合】！”
　　“请选择需要融合的对象，并确定主要融合对象……”
　　主融合对象，苏尘选择了【初级狂化】。
　　然后把那本【寸劲】，也一同丢入进去。
　　“叮！当前所需最低融合点：20点！是否融合？”
　　“将融合点提升至70点！”
　　“叮！扣除融合点数70，正在融合中……”
　　“叮！融合成功！恭喜你获得史诗级技能【无双狂化】！”
　　…
　　技能：【无双狂化】
　　品级：史诗级（紫色）
　　职业限制：狂战
　　消耗5点魔法，以下降自身防御50%为代价，增强攻击力+100%，攻击速度+100%。
　　效果持续时间10秒。
　　冷却时间30秒。
　　…
　　“我擦，居然是史诗级技能！”
　　“比进阶技能【红眼狂化】更强的【无双狂化】！”
　　苏尘实在没有想到。
　　这么一通胡乱融合，居然融合出了一本无双！
　　这可是狂战的极品技能啊！
　　而且无需转职，现在就能学习。
　　威力比转职进阶技能【红眼狂化】更强！
　　“我以为最多能融合出一本高级狂化，没想到居然直接爆出一本史诗级无双！”
　　苏尘二话不说，直接将这本技能书搓成白光。
　　技能栏中，又多了一个强力技能。
　　“看来，融合点数消耗的越多，越容易出极品！”
　　想通了这一点，苏尘开始查看自身属性。
　　刷幽灵狼连升3级，一共获得了30点自由属性点。
　　生命值也达到了恐怖的18~90点。
　　目前全服，就算是盾战，也绝对没有谁能达到这等血量。
　　将自由属性点全部加力量。
　　基础攻击也达到了126点。
　　配合真龙之力以及【无双狂化】的攻击、攻速100%增幅。
　　“嘿嘿，以我现在的战力，足够追着那头幽灵狼王砍了吧！”
　　两分钟后。
　　苏尘抵达枯木林深处。
　　面前出现了一大~片空地。
　　空地中央是一座小山包。
　　一头体长三米的巨型幽灵狼王，正站在山包之上。
　　血红的竖瞳，冷冷的盯着苏尘。
　　在这头巨型幽灵狼王背后，一颗高大的树上，还战战兢兢的躲着一名中年男子，背后好像还背着什么东西。
　　…
　　【幽灵狼王】
　　等级：5级（白银级boss）
　　生命：3600
　　攻击：180
　　防御：40
　　技能：【猛扑】、【噬咬】
　　描述：枯木林的主宰！死亡的代名词！没有人知道它到底有多强，因为见过的人都死了……
　　…
　　【猛扑】
　　在该技能状态下，幽灵狼王移动速度+100%，造成攻击伤害+100%，状态持续时间10秒。
　　…
　　【噬咬】
　　幽灵狼王的獠牙十分尖锐，并自带冰冻属性。被击中目标受到攻击伤害+100%，造成流血伤害，每秒减血10点，持续10秒。并进入寒毒状态，移动速度-50%，攻击速度-50%。
　　……
　　对新手村玩家而言。
　　幽灵狼王太强大了。
　　特别是技能【噬咬】，只要一个团队的盾战被咬中。
　　那基本就宣告团灭了。
　　就算是以前的苏尘，5级的时候，也不敢单对单对上它。
　　不过现在嘛……
　　【无双狂化】！
　　苏尘举起手中秘银剑。
　　低吼一声。
　　全身肌肉立刻卉起。
　　青筋毕露。
　　防御-50%！
　　攻击+100%
　　攻速+100%！
　　对准俯冲下来的幽灵狼王，当头就是一记【兽王一击】！
　　剑尖冲出一团模糊的金色虎影，咆哮着冲向幽灵狼王。

第8章 首杀boss！全服公告！
　　轰！
　　体长三米的巨型幽灵狼王，竟然直接被这一击炸飞。
　　“-454！”
　　“-222！”
　　“暴击：-822！”
　　“-210！”
　　…
　　虽然因为幽灵狼王是Boss的缘故，【兽王一击】的重击效果并不能对其产生眩晕。
　　但其强大的冲击力，也让幽灵狼王蓄势一击的【猛扑】直接被打断。
　　再加上【无双狂化】的攻速100%提升。
　　苏尘追着幽灵狼王就是一顿猛砍。
　　几乎每一秒都能挥出一剑。
　　碰上暴击，伤害更是恐怖！
　　等幽灵狼王狼狈的爬起来，血量已经被苏尘清空了一半。
　　嗷——！
　　幽灵狼王怒了。
　　作为枯木林绝对的王者，它还是第一次面对一个弱小的人类，如此狼狈不堪。
　　嘴皮翻起，露出了森寒的獠牙。
　　【噬咬】！
　　幽灵狼王张开血盆大口，向苏尘的脑袋直接扑来。
　　只可惜。
　　这一击竟被苏尘一个矮身躲过。
　　幽灵狼王移动速度+100%的状态仍在，但苏尘的【龙皇血脉】同样提升了100%的移动速度。
　　同等移动速度下，苏尘还没怕过谁！
　　追上去再次一记【兽王一击】补上。
　　掀翻幽灵狼王，继续疯狂输出。
　　短短七秒后。
　　体型巨大的幽灵狼王不甘的呜咽一声，轰然倒下。
　　底下爆出一堆银光闪闪的物品。
　　“叮！恭喜你成功击杀【幽灵狼王】，获得经验值*10000（越级经验加成）！”
　　“叮！你升到了6级！获得自由属性点10点！获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点！”
　　“叮！由于你是全服第一个成功击杀白银级Boss的玩家，获得额外自由属性点奖励10点，同时全服所有城镇声望值+100！”
　　“叮！即将进行全服公告？是否隐藏游戏ID？”
　　苏尘身上闪过一道升级白光。
　　听到系统询问。
　　苏尘立刻回答“否”。
　　躲躲藏藏不是他的性格，不然也不会选择狂战这个职业。
　　“叮！全服公告！玩家【君临】首杀白银级Boss！特此公告，名传四方！”
　　“叮！恭喜玩家【君临】首杀白银级Boss！获得系统额外奖励【白银宝箱】*1！”
　　“叮！全服公告……”
　　……
　　一时间。
　　大红色的公告字体，在全服十亿玩家面前飘过。
　　而且连刷三遍！
　　几乎所有玩家都不约而同的停下了手中的事情，呆呆的望着公告内容。
　　“我去！这才开服四个小时不到，就有人击杀Boss了？”
　　“尼玛，老子还在村外抢1级新手怪！”
　　“哇！白银宝箱！应该可以开出白银装备吧？呜呜，可怜我连白板装都木有……”
　　“君临是哪个新手村的？有谁认识吗？我们战队出十万现金买他的白银箱，麻烦转告一下！”
　　“好厉害！我是妹纸，我要加君临哥哥好友，人家要抱腿腿！”
　　“应该是靠团队刷的吧！只不过最后由那个君临补刀罢了……不过就算是这样，他也很厉害了。”
　　…
　　第279号新手村。
　　“快！幽灵狼王血还剩10%了！”
　　“再加把劲！全服首杀马上就是我们的了！”
　　【横行天下】公会数百名成员，正在刷幽灵狼王。
　　帮主正是“暴怒天使”。
　　“少爷，若是这头boss能爆出一件附加属性加暴击率的装备，配合您的十倍暴击神级天赋，那以后就真能横行天下了！”
　　之前暴怒天使的神级天赋被苏尘抢走。
　　《神域》网游技术部紧急加班，将第二次神级天赋抽奖，提前给了暴怒天使，这才保住了饭碗。
　　听到手下人的奉承话，暴怒天使心中得意，表面却一脸淡然道：
　　“其实装备、天赋都不算什么，爷就是图个乐。”
　　“就是想弄个全服首杀，看那群傻~逼玩家对爷各种羡慕嫉妒恨、给爷跪舔！”
　　“别人是玩游戏，少爷您是玩人，高！”
　　就在暴怒天使嘴角的笑容，渐渐绽放之际。
　　连续三道全服公告，突然在所有人面前飘过。
　　“什么？有人已经完成boss首杀了？”
　　“居然比我们还快！”
　　横行天下公会成员直接傻眼了。
　　不约而同的望向了他们的帮主——暴怒天使。
　　后者一张脸已经涨成了猪肝色。
　　“查！给爷查！十分钟内，爷要他的所有信息！”
　　“敢抢爷的首杀，爷要他死！”
　　吼！
　　因为众人的愣神。
　　幽灵狼王竟然从包围圈中冲了出来，扑向了暴怒天使。
　　“卧~槽……”
　　“叮！玩家【暴怒天使】已被幽灵狼王击杀！”
　　……
　　在全服公告播出的第一时间。
　　苏尘就将好友栏屏蔽了。
　　想要加他好友的人太多，他可没时间浪费在这些人身上。
　　走到幽灵狼王身旁，抬手一捞。
　　“叮！你获得银币*50！”
　　“叮！你获得【狼王法杖】（白银）*1！【狼王长弓】（白银）*1！【狼王双匕首】（白银）*1！【狼王腿甲】（白银）*1！”
　　“叮！你获得稀有技能书【狂刀十字斩】*1！”
　　“叮！你获得幽灵狼王全套材料一份！”
　　我去！
　　“爆出四件白银装，居然只有一件是我能用的。”
　　苏尘看了看那件腿甲的属性。
　　…
　　【狼王腿甲】
　　品级：白银
　　职业限制：盾战、狂战
　　等级要求：5级
　　防御：25
　　附加属性：生命+100，力量+5
　　描述：幽灵狼王虽然死去，但却造就了许多强大的装备，这件腿甲就是其中之一。
　　…
　　“还不错，生命值居然加了100点，这都相当于10点体质了。另外还有5点力量加成。”
　　“不过我如果把另外三件白银装，全部融入到这件腿甲里面……”
　　想着想着，苏尘突然抽~出腰间的秘银剑。
　　“不对，应该融入到这把白银剑中！”
　　“不知道分解得到的融合点，是否足够让我造出一把黄金剑！”
　　一想到开服第一天，他就能弄出一把黄金级武器，苏尘心中就有些激动。
　　要知道，前面九次重生中，黄金装备，那都是转职出了新手村之后，才有机会获得的。

第9章 传奇技能书：【十方俱灭】！
　　当下，苏尘将【狼王法杖】和【狼王长弓】进行分解。
　　一共获得了100点融合点。
　　一件5级白银装，居然可以分解出50点。
　　看来装备的等级和品级越高，分解的融合点也越多。
　　接着，苏尘将【秘银剑】设置成主融合对象，然后将那件【狼王双匕首】丢进去一起融合。
　　“叮！当前所需最低融合点：60点！是否融合？”
　　“将融合点提升至100！”
　　点数越高，融合出来的装备越强大。
　　“叮！扣除融合点数100，正在融合中……”
　　“叮！融合成功！恭喜你获得5级黄金装【流金双剑】！”
　　…
　　【流金双剑】
　　品级：黄金
　　职业限制：狂战（双手武器）
　　等级要求：5级
　　攻击：200
　　附加属性：力量+7，敏捷+7，双剑流（5%概率触发双剑流状态，攻击速度+100%，持续5秒）
　　描述：来自万年前古大炎帝国遗址挖掘出的装备，拥有强大的力量，是所有神域大陆战士梦寐以求的顶级武器。
　　…
　　哈哈！
　　苏尘拿着两把金色长剑大笑。
　　一头白银级boss爆出的装备，居然硬生生给他融合成了黄金级boss才能爆出的黄金装！
　　攻击竟然高达200点！
　　普通玩家估计没有一个能在他手底下走过一招。
　　而且还附带一个“双剑流”被动技能，可以激发5秒钟的攻速+100%状态。
　　虽然只有5%的概率，但也足以将这把双手剑，跻身到顶级黄金武器中。
　　同时，这件黄金装，也再次触发了一次全服公告。
　　“叮！由于你是全服第一个获得黄金装备的玩家，成功激活【神装榜】！获得全服所有城镇声望值+100！”
　　“即将进行全服公告！是否隐藏游戏ID？”
　　“否！”
　　“叮！全服公告！恭喜玩家【君临】获得全服第一件黄金装备，获得系统额外奖励【白银宝箱】*3！同时开启【神装榜】！特此公告，名传四方！”
　　“叮！全服公告！恭喜玩家【君临】获得全服第一件黄金装备，获得系统额外奖励【白银宝箱】*3！同时开启【神装榜】！特此公告，名传四方！”
　　“叮！全服……”
　　……
　　距离上一次boss首杀全服公告仅仅几分钟。
　　又一条大红色的全服公告，在十亿玩家面前连刷三次。
　　“卧~槽！又是这个家伙！竟然获得了黄金装？！”
　　“是我瞎了吗？他不是击杀的白银级boss吗？怎么可能爆出黄金装？”
　　“有问题！绝对有问题！吗的先举报一波！”
　　“这游戏还有神装榜？打开看一下，正好舔舔大佬的黄金装是什么味道的……”
　　无数人第一时间，拉开新开辟的黄金装备榜。
　　只见上面只有一行信息。
　　“神装榜：第1名，【流金双剑】，属性：******，拥有者：【君临】”
　　…
　　“靠！隐藏什么属性啊！我裤子都脱了，你就让我看这个？”
　　“鄙人觉得，光是看‘流金’两个字，就足够让我流口水了……”
　　“居然是把双手武器，这是狂战的专属武器，看来那个【君临】的职业是个狂战士啊！”
　　“我在魔都有十栋楼，出一百万，这把黄金剑我要了！”
　　“十栋楼算个屁！我家里有矿，两百万，另外加上我16岁的妹妹，保证软萌可爱，换这把流金双剑！”
　　“楼上的大舅哥，你还认识我吗？我是你失散多年的妹~夫哇！”
　　……
　　279号新手村。
　　“暴怒天使”才从复活点复活没多久。
　　就再次遭到苏尘的全服公告洗礼。
　　“我去他吗的！这个君临到底是谁？一而再的抢爷的风头！我让你们查信息查出来没有？”
　　“少爷，这游戏开服后就全权归智脑控制，我们根本没办法查他现实中的信息……”
　　“不过他在游戏中的位置，相信要不了多久就能知道。”
　　“新手村之间可以传送，到时候咱们把他杀得删号退游，就能除去这个家伙了。”
　　暴怒天使黑着脸怒喝：
　　“赶紧去查！查到了爷亲自去轰爆他的脑袋！”
　　……
　　神装榜开启的第一时间，苏尘就将流金双剑的属性屏蔽了。
　　他又不打算卖这件装备，具体属性自然不能让人知道。
　　“对了，先看看那本【狂刀十字斩】！”
　　…
　　技能：【狂刀十字斩】
　　品级：稀有（蓝色）
　　职业限制：狂战
　　消耗10点魔法，对正前方5*10米范围内，发动十字斩，对范围内所有目标造成基础攻击*150%的伤害。
　　冷却时间10秒。
　　…
　　“不错！算是狂战这个职业，难得的一个小范围群攻技能了。”
　　想着还有两次公告获得的四个白银宝箱。
　　苏尘全部打开。
　　“叮！你获得稀有技能书【火雨】！”
　　“叮！你获得白银装【羽嘉法袍】！”
　　“叮！你获得白银装【凝血战盾】！”
　　“叮！你获得稀有技能书【嘲讽】！”
　　…
　　四个白银宝箱，一共开出了两件白银装，两本稀有技能书。
　　每一个卖出去，都至少是十万块的极品。
　　不过这一世苏尘缺的不是钱，是实力！
　　“全部分解！”
　　“留个【火雨】和【狂刀十字斩】融合，看能不能把这本稀有技能书，提升到史诗级！”
　　【羽嘉法袍】、【凝血战盾】和技能书【嘲讽】，分解一共获得了150点融合点。
　　苏尘将这些融合点全部丢进去。
　　将【狂刀十字斩】设置成主融合对象。
　　“叮！扣除融合点数150，正在融合中……”
　　“叮！融合成功！恭喜你获得传奇技能【十方俱灭】！”
　　卧~槽！
　　150融合点，竟然连跳两级，造出了一本传奇技能书！
　　苏尘心中又惊又喜。
　　连忙查看。

第10章 隐藏职业——【龙影】！
　　…
　　技能：【十方俱灭】
　　品级：传奇（橙色）
　　职业限制：狂战
　　消耗10点魔法，对正前方10*20米范围内，发动十方俱灭斩，对范围内所有目标连续攻击三次，每次造成基础攻击*200%的伤害。
　　该技能可附加攻击特性。
　　冷却时间30秒。
　　…
　　“牛逼了！”
　　看完【十方俱灭】的技能描述。
　　苏尘都不知道该说什么好了。
　　这技能绝壁是个群战的大杀器！
　　一招能覆盖10*20米范围，整整200平米！
　　堪比法师的进阶技能【流星火雨】。
　　而且能连续攻击三次！
　　第三次甚至能触发苏尘【龙皇血脉】的真龙之力，附加生命上限*10%的真实伤害。
　　这一招下去，别说玩家，就连精英怪，都要像麦子一样成片成片的倒下。
　　“好想来波怪，试试这个技能，效果绝对爆炸！”
　　苏尘胸中战意勃发。
　　然而突然响起的一声哀嚎，打断了他的想法。
　　山包大树上，那名原本躲在树上的中年男子，惨叫一声摔了下来。
　　男子头顶ID“盗奇”，是个人憎鬼厌的盗墓贼。
　　长得贼眉鼠眼的。
　　身形瘦削却又精悍。
　　苏尘知道，就是这个看起来极度猥琐的家伙，身上藏着一个隐藏职业任务。
　　看到苏尘过来，盗奇连忙利索的爬了起来，拍了拍身上的树叶灰尘。
　　一副谦谦君子的模样。
　　恭恭敬敬对苏尘一礼。
　　“多谢兄弟救命之恩！”
　　“家母从小告诉我，受人之恩，当涌~泉相报。”
　　“我盗奇虽然家徒四壁，但恰好捡到了一把檀木椅，卖出去能值十枚金币，就当是我给兄弟你的谢礼了。”
　　说着，转过身来。
　　露出背后背着的一把黑红色的檀木椅。
　　木椅雕饰精美，样式不俗。
　　但椅面上，却摆放着一具尺长的木制少女雕塑。
　　少女雕塑娇俏可爱，头顶一对黑色小龙角，紧闭双目，惟妙惟肖。
　　盗奇无比热情的示意苏尘拿去。
　　不知道的人，还以为碰到了凯子呢！
　　毕竟在游戏初期，十枚金币，足以让绝大多数玩家疯狂。
　　苏尘心中冷笑。
　　保持与对方的距离。
　　那椅子是盗奇从一座古墓中盗出来的，确实值钱。
　　但椅面上的木制雕塑，就是个邪物。
　　前世有个玩家不小心碰到，直接获得了一个“全属性-99%”的强制虚弱状态。
　　还特么持续一百年！
　　害得那个玩家当场删号重玩。
　　盗奇这个家伙，根本就是想把盗墓中沾染的邪物，转移给他人，好让自己脱离虚弱状态。
　　苏尘冷笑道：“你这把椅子太过贵重，哥哥我还想多活两年，无福消受。你还是用别的东西报答我吧。”
　　此言一出。
　　盗奇面色一僵，讪笑道：“兄弟你这说的什么话……”
　　眼珠子一转，盗奇从怀中取出一份羊皮卷轴，一脸真诚道：
　　“这是我无意中得到的一份藏宝图，据说能挖出白银级宝物，既然兄弟不喜欢这把椅子，那这藏宝图就当做我的谢意了……”
　　说完，将羊皮卷轴递向苏尘。
　　待后者伸手去接。
　　盗奇突然哎哟一声，倒向苏尘。
　　后背绑着的檀木椅刚好砸了过来。
　　苏尘早有所料，一个侧身，轻松避过，藏宝图也到了手。
　　…
　　【藏宝图】
　　品级：白银
　　职业限制：无
　　等级要求：1级
　　描述：盗墓贼【盗奇】从墓穴中挖出来的藏宝图，据说根据上面的指引，可以挖出不错的宝贝。
　　…
　　盗奇摔倒在地，愣愣的望着苏尘。
　　半晌爬起来，讪笑道：“兄弟好身手啊……”
　　“一般一般。”
　　苏尘将藏宝图丢入背包，神情淡淡道。
　　“啊！我突然想起来，我这还有一份藏宝图，据说能挖出黄金级宝物！”
　　盗奇再次取出一份羊皮卷轴，递了过去。
　　见苏尘伸手过来接。
　　盗奇猛的一个大步前冲，矫健的如豹子一般，扑向苏尘。
　　却没想到眼前一花，手上一空。
　　噗通一声，摔了个狗吃~屎。
　　苏尘面无表情将羊皮卷轴丢入背包，淡淡道：“多谢。”
　　盗奇脸上青一阵、红一阵。
　　苏尘的棘手，有些出乎他的预料。
　　“我就不信了，这椅子沾不到你！”
　　盗奇再次取出一份羊皮卷轴：“啊哈，我觉得这份藏宝图才配得上兄弟你，据说能挖出暗金级宝贝……”
　　……
　　两人一来一回，交手了十次。
　　苏尘也获得了十份藏宝图。
　　换了普通玩家，碰上盗奇这种无赖，早就删号重建十次了，哪里还有命知道什么隐藏职业任务。
　　盗奇脸上也摔得鼻青脸肿的，恨恨的瞪着这个小子。
　　行走江湖数十年，还是第一次碰到这么厉害的家伙。
　　居然一个当也没上，身手比他还矫捷，平白浪费了十张白银级藏宝图。
　　这家伙，明显比他还适合当盗贼啊！
　　盗奇摆了摆手：“哥哥认栽，也累了，你走吧。”
　　苏尘嘴角一勾，直接道：“我能拿到那座墓地的紫金币，也知道紫金币可以解除你背上的邪物。”
　　“条件呢，就是你手中的隐藏职业——【龙影】！”
　　紫金币是古大炎帝国的钱币，据说浸泡过龙骑士的鲜血，具有驱邪避凶的效果，极为罕见。
　　而且紫金币也是神域大陆中收藏价值最高的古币，许多商人都愿意用压箱底的宝贝来交换它。
　　听到“紫金币”三个字。
　　盗奇一对绿豆眼瞬间眯了起来。
　　“你怎么知道紫金币……咳咳，原来你想要哥哥我的隐藏职业啊，早说嘛，咱俩谁跟谁啊！哈哈！”

第11章 地狱难度！10级【古墓厉魂..
　　盗奇借着这股子热乎劲，想要趁机过来搭苏尘的肩膀。
　　仍然不死心想要转移虚弱状态。
　　被苏尘不咸不淡的避过。
　　盗奇也是脸皮厚，装作什么事也没发生，一副推心置腹的样子道：
　　“你知道的，哥哥我中了邪术，实力大损。我也知道那座墓地里面有紫金币，可你看哥哥这样子，光是墓地里面的小怪都能要了哥哥的命……”
　　“其实我一见你，就觉得格外亲切，上辈子咱俩一定是最好的兄弟。”
　　“这样，我给你发布一个任务，只要你取出紫金币，那个什么龙影职业就归你了，如何？”
　　“叮！【盗奇】向你发布隐藏职业任务！”
　　“任务（稀有）：替【盗奇】在试炼副本【古墓幽魂】中，取回【紫金币】*10。任务完成后，你将获得奖励：经验值*2000，银币*10，【龙影转职令牌】*1。”
　　“是否接受该任务？”
　　“拒绝！”
　　苏尘毫不犹豫的点了拒绝。
　　盗奇心中一突，目光躲闪，讪笑道：“兄弟，咋回事？是哥哥这奖励不合兄弟胃口吗？我可以把经验值再提高一点的……”
　　苏尘冷笑道：“一枚紫金币就能解除你的邪术，你要10枚紫金币干嘛？”
　　盗奇好像是才发现了一样，拍着脑袋道：
　　“哦哟！不好意思，多打了一个零，你看哥哥这粗心大意的，我改改……”
　　苏尘心中冷笑。
　　“信你才有鬼！”
　　这家伙分明就是故意的。
　　利用玩家接到隐藏职业任务时激动的心情。
　　不会太细心检查任务有什么蹊跷。
　　等你千辛万苦从副本中爆出一枚紫金币，交给他。
　　却发现根本完成不了任务。
　　因为就算是最高难度地狱级的【古墓幽魂】试炼副本，也最多只能爆出一枚紫金币。
　　而且试炼类副本，一次转职只能刷一次。
　　这样一来，盗奇得到了紫金币，却不用付出任何代价。
　　玩家就完全成了他的免费打工仔。
　　“叮！【盗奇】向你发布隐藏职业任务！”
　　“任务（稀有）：替【盗奇】在试炼副本中，取回【紫金币】*1。任务完成后，你将获得奖励：经验值*2000，银币*10，【龙影转职令牌】*1。”
　　“是否接受该任务？”
　　苏尘看看没有问题，选择接受。
　　一道直径三米的传送门出现在他眼前。
　　盗奇亲切的笑道：“穿过这道传送门，兄弟你就能进入副本了。紫金币的重任就交给你了，一定要保重！哥哥等你回来！”
　　苏尘摆了摆手：“我得先回去补充一下魔瓶。”
　　有【龙皇血脉】每秒回血3%的效果，他基本不需要血瓶。
　　但魔瓶还是需要补充一下的。
　　盗奇手掌一翻，取出一堆魔瓶：“大兄弟这么帮我，哪还能再让你破费呢，不就是魔瓶嘛，我出了！”
　　苏尘眉头微皱，这家伙，心肠会这么好？
　　“叮！你获得【初级魔瓶】*50！”
　　对方还真给了魔瓶，而且是整整50瓶，价值5枚银币。
　　苏尘想想，自己拿回紫金币，这家伙也能摆脱虚弱状态，热心一点也属正常。
　　当下半条腿伸入传送门。
　　“等等！这不是去【古墓幽魂】的传送门！这是【古墓厉魂】副本！而且还是地狱级难度？！”
　　嗡！
　　不待苏尘退回去。
　　传送门吸力猛的一增，直接将其强行吸入其中，消失不见。
　　“嘿嘿……想跟我斗？臭小子你还嫩了点！”
　　盗奇站在传送门外，捏着鼠须贱笑。
　　【古墓幽魂】和【古墓厉魂】，虽然只相差一个字。
　　但二者的难度根本不可同日而语。
　　【古墓幽魂】是5级副本，Boss是一头白银级boss，虽然很强，但并非通不过。
　　而【古墓厉魂】，则是真正的10级副本！
　　最终Boss是黄金级别。
　　如果是地狱级难度，甚至有可能出现暗金级领主Boss！
　　领主级boss，如果放在新手村，那绝对是能屠村的存在。
　　数万人大团，也不见得能灭掉它。
　　“小子，你也别怪哥哥我心狠。身怀龙皇血脉，身手又如此敏捷，不去刷古墓厉魂真的浪费了。”
　　“只有古墓厉魂才会100%爆出紫金币，我也是为你着想，免得你因为爆不出紫金币而心生愧疚啊！”
　　盗奇得意洋洋的自语道。
　　“不过……龙皇血脉是古大炎帝国的皇室血脉，在神魔之战中早已灭绝，这小子到底是什么来历？怎么会有这么尊贵的血脉？”
　　……
　　千防万防。
　　没想到还是被这家伙摆了一道。
　　苏尘跌入一间昏暗的石室内，一边打量四周的环境，一边心中打定注意。
　　等出去了，一定要把那家伙揍的连他吗都不认识！
　　“沙沙！”
　　很快，从石室角落，钻出了三头脸盆一样大的精英尸蟞。
　　张开布满细密尖牙的口器，向苏尘扑来。
　　…
　　【精英尸蟞】
　　等级：10级
　　生命：1800
　　攻击：150
　　防御：30
　　技能：【尸毒】
　　描述：千年以上古墓才会诞生的恐怖亡灵生物，携带的尸毒，甚至能融化金属！
　　…
　　【尸毒】
　　被精英尸蟞咬中的目标，100%概率中尸毒，每秒生命值-20，移动速度-20%，持续10秒。
　　…
　　10级精英尸蟞，属性都快赶上5级白银级boss了。
　　尤其是技能【尸毒】，对近战单位来说，简直是噩梦。
　　不但减血，还减移动速度。
　　基本被咬到了，不是你死就是我亡。
　　“【兽王一击】！”
　　金色虎影，自流金双剑剑尖上咆哮而出。
　　瞬间将当头冲来的一只脸盆大的尸蟞炸飞。
　　“-534！”
　　“重击！”
　　“眩晕5秒！”

第12章 范围大招的真正名场面！
　　一记重击，直接将一头尸蟞劈飞，陷入5秒眩晕。
　　苏尘不理旁边扑来的另外两只尸蟞。
　　大踏步向前，追着那头晕住的尸蟞就是一顿猛削。
　　“-252！”
　　“-491！”
　　“-249！”
　　“-251！”
　　“-490！”
　　…
　　一通劈砍下来。
　　尸蟞血量清空，肚皮一翻，一动不动。
　　“叮！你杀死了【精英尸蟞】*1，获得经验值*220（越级经验加成）！”
　　而此时苏尘也被另外两只尸蟞咬到。
　　血量一起一伏，但总能被每秒3%的回血加满。
　　而且【龙皇血脉】真龙之体，免疫一切负面状态。
　　尸蟞的尸毒，对他根本没作用。
　　相当于是在无损打怪。
　　那他还怕个毛啊！
　　一通乱劈下，这两只尸蟞也跟着翻开肚皮倒毙。
　　“三只精英尸蟞就只贡献了30枚铜币，连件装备都没出，这爆率，真低……”
　　苏尘一边将地上爆出的铜币捡起，一边暗自吐槽。
　　想到这里，他突然想起了一个东西！
　　【幸运宝石】！
　　这东西具有增加所有怪物100%爆率的作用。
　　还能提高NPC任务奖励，以及成功领取隐藏任务的几率。
　　甚至还能增加一些幸运事件。
　　可谓是居家旅行必备法宝！
　　前世这东西被光明教会提前抢走，而那个时候苏尘的实力还不足以抢夺这枚宝石。
　　不过现在嘛……
　　“或许，这一回，我可以提前跟光明教会的圣殿骑士较量一番……看看谁更强！不过得先弄到幸运宝石的藏宝图，好像和盗奇有关……”
　　光明教会，是六界之中的神界，散布在神域大陆的代理势力。
　　作用是给神界众神，增加信徒，同时抑制敌对势力在神域大陆的发展。
　　是苏尘九次重生以来的死敌之一！
　　抢敌人的宝石，他可是很乐意代劳的！
　　苏尘继续往前走。
　　这间石室并不大，前方就是一扇虚掩着的石门。
　　苏尘用力推开。
　　只见前方是一条甬道。
　　宽不过五米，高两米，深不可测。
　　地上铺满脸盆大小圆形的地砖……
　　“等等！”
　　苏尘迈出去的脚猛的收了回来。
　　盯着铺满甬道的圆形地砖……
　　“这不是地砖！”
　　“这是……”
　　“精英尸蟞！！”
　　沙沙！
　　就在石门打开的一瞬间。
　　整个甬道内所有匍匐在地的精英尸蟞，全部苏醒了过来。
　　张开口器，死死的盯着站在门口的苏尘。
　　密密麻麻，数量怕不有上百只！
　　苏尘看得头皮发麻。
　　三只尸蟞围攻，他还能依靠自动回血保证无损。
　　但如此数量的尸蟞，就是头Boss也会被咬死啊！
　　苏尘在自己的小本本上，又记了盗奇一笔。
　　“不过……这地方，用那招新学的群攻大招【十方俱灭】，正好合适哎！”
　　苏尘双目一亮。
　　舞动流金双剑。
　　在上百头精英尸蟞扑来的时候。
　　启动传奇技能——【十方俱灭】！
　　呛！
　　流金双剑交接在一起，瞬间拉出一声刺耳的金石之音。
　　双剑成十字，在苏尘的大喝声中，猛然劈下。
　　唰！
　　一道十字交叉的金色光波，从剑身冲了出来。
　　光波充斥了整个甬道。
　　旋转着，向深处绞杀而去。
　　-534！
　　-521！
　　-773！
　　…
　　一次大招，就能触发三次攻击！
　　最后一次攻击，还带上了真龙之力的特效，附加生命真伤。
　　伤害值刚好清空精英尸蟞的血量。
　　哧！哧！哧！
　　旋转着的十字型光波，沿着甬道，一路向深处绞杀。
　　无数尸蟞被切割成碎片状，溅出的黑色尸毒与绽放青色光辉的装备，铺满一地。
　　【十方俱灭】的攻击范围是10*20米。
　　一路绞杀了足足二十米的距离，金色光波才堪堪消失。
　　系统击杀提示音，顿时如潮水一般向苏尘涌来。
　　“叮！你杀死了【精英尸蟞】*1，获得经验值*220（越级经验加成）！”
　　“叮！你杀死了【精英尸蟞】*1，获得经验值*220（越级经验加成）！”
　　“叮！你杀死……”
　　…
　　“叮！你升到了7级！获得自由属性点10点！获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点！”
　　一次大招，足足绞杀了90头精英尸蟞。
　　苏尘身上闪过一道白光，直接升到了7级。
　　“爽！！”
　　这才是范围大招的真正名场面啊！
　　一招过去，伏尸满地。
　　真正的十方俱灭！
　　将最后幸存的几只精英尸蟞轻松砍翻。
　　苏尘行走在甬道中，沿着一地的铜币、装备、技能书，一路拾取。
　　“等以后攒到几个不用的传奇技能，把这招十方俱灭，再提升到圣级！甚至神级！”
　　“那个时候，恐怕就算是面对千军万马，也挡不住哥哥我一招吧！”
　　苏尘一边想着，一边清点了一下收获。
　　一共是5件青铜装，2本普通技能书，1本稀有技能书，还有差不多10枚银币。
　　技能书没有适合苏尘的。
　　不过其中有2件青铜装刚好是战士能用的。
　　…
　　【古墓重靴】
　　品级：青铜
　　职业限制：盾战、狂战
　　等级要求：10级
　　防御：25
　　附加属性：体质+3
　　描述：放置于古墓内的祭品，样式精美，实用性也不错
　　…
　　【通灵戒指】
　　品级：青铜
　　职业限制：盾战、狂战、刺客、弓箭手
　　等级要求：10级
　　攻击：30
　　附加属性：智力+3
　　描述：战士装备加智力属性，也不知道是哪个蠢货打造出来的……不过攻击力还不错！
　　…
　　这两件装备属性还行，不过需要苏尘升到10级才能穿戴。
　　暂时先放起来。
　　其他不能用的装备和技能书，全被苏尘分解成了融合点。
　　一共得到了122点。
　　省得占用背包空间。
　　虽然之前扩展了10格空间，但现在又有些紧张了。
　　穿过甬道。
　　前面是巨大的主墓室。
　　一座四米长的棺椁停在主墓室中央。
　　四角点了四盏长明灯。
　　光线昏暗，气氛阴森。
　　苏尘刚刚进入这间主墓室。
　　吧嗒一声！
　　从头顶落下一头长达五米的【金翅蜈蚣王】。
　　背生金翅，甲壳呈现黑红色。
　　上半身高高昂起，张开狰狞的双腭，发出尖锐的嘶鸣声！

第13章 吊打黄金boss【金翅蜈蚣王】！
　　…
　　【金翅蜈蚣王】
　　等级：10级（黄金级boss）
　　生命：20000
　　攻击：300
　　防御：60
　　技能：【毒噬】、【凌空一击】、【腥风毒雨】
　　描述：在古墓中孕育出来的强大怪物，毒性极其强大，一滴足以致命！
　　…
　　【毒噬】
　　被咬中者受到金翅蜈蚣王基础攻击*150%的伤害，并立刻进入全身麻痹状态，持续掉血，每秒生命值-50，持续20秒。
　　…
　　【凌空一击】
　　金翅蜈蚣王能依靠背部双翅，短暂滞空，并发动凌空一击，携带基础攻击*200%的伤害，并有极大概率触发双倍暴击伤害。
　　…
　　【腥风毒雨】
　　金翅蜈蚣王释放体内全部毒素，对周围15*15米范围内的所有目标，造成深度中毒状态，每秒生命值-30，移动速度-50%，攻击速度-50%。
　　并随机造成一名目标“惑乱”效果。
　　持续时间20秒。
　　…
　　这种黄金级Boss，是所有团队的噩梦。
　　【毒噬】是麻痹、中毒的控制类。
　　【凌空一击】是单体攻击类，一击足以秒杀目前任何盾战。
　　【腥风毒雨】更是范围毒伤技能，还有随机惑乱效果。
　　中了“惑乱”效果的玩家，会漫无目的的攻击身周最近的人，对整个团队造成极大混乱。
　　只可惜它碰到的是苏尘这种Bug级的存在。
　　【龙皇血脉】免疫一切负面状态，包括毒伤和控制。
　　唯一能对苏尘造成威胁的，就是金翅蜈蚣王的【凌空一击】。
　　配合其300点的基础攻击力，最高能打出高达1200点的恐怖攻击。
　　苏尘现在生命值是2590，也只能抗两下。
　　双方见面。
　　金翅蜈蚣王怒振双翅，五米长的身躯腾空而起。
　　竟是刚见面，就要发动【凌空一击】！
　　嗡！
　　金翅蜈蚣王飞起来的声音，就像螺旋桨战斗机升空一般。
　　身形凌空一摆，张开巨大的双腭，向苏尘扑来。
　　后者手持流金双剑，冷冷盯着对方。
　　“哼！碰见我算是你的克星！”
　　苏尘直接发动技能【兽王一击】。
　　金色虎影从剑尖咆哮而出，冲向金翅蜈蚣王。
　　轰隆一声！
　　后者直接被巨大的冲击力掀翻。
　　“-524！”
　　金翅蜈蚣王为黄金级Boss，【兽王一击】的重击并没有触发眩晕效果。
　　但也将对方掀翻在地，造成短暂的攻击停顿。
　　苏尘直接扑上去。
　　启动技能【无双狂化】！
　　攻击力+100%！
　　攻击速度+100%！
　　-519！
　　-783！
　　-505！
　　-522！
　　-781！
　　…
　　短短十秒。
　　金翅蜈蚣王在苏尘的狂化攻击下，血量狂~泄六千点！
　　而在十秒【无双狂化】技能效果结束后。
　　流金双剑，又幸运的触发了“双剑流”状态。
　　攻速再次+100%！
　　持续5秒。
　　金翅蜈蚣王被苏尘打得连连嘶鸣惨叫。
　　反身咬向苏尘，发动技能【毒噬】。
　　却只能触发攻击力*150%的普通攻击效果。
　　毒伤直接免疫。
　　这样一来，金翅蜈蚣王对苏尘的伤害就极为有限。
　　而且一旦金翅蜈蚣王振翅飞起来，想要施展单体攻击最强的【凌空一击】。
　　苏尘照它脸立马就是一记【兽王一击】。
　　直~接~干翻！
　　整个战斗场面，身为10级黄金boss的金翅蜈蚣王，完全被苏尘这个7级的狂战压着打。
　　若是被外面玩家看到。
　　估计看得眼珠子都要瞪出来。
　　分不清到底谁才是Boss。
　　短短一分钟后。
　　“叮！你杀死了【金翅蜈蚣王】*1，获得经验值*20000（越级经验加成）！”
　　随着一声系统提示音。
　　血量高达两万点的金翅蜈蚣王惨叫一声，仆倒在地，血量清空！
　　而苏尘的血量，只是下降了五分之一而已，很快就自动回满。
　　这还是他只顾攻击，丝毫不躲闪的情况。
　　如果刻意躲闪，虽然花的时间长一点。
　　但凭他的双倍移动速度和微操技术，足以无损击杀Boss。
　　“爆黄金了！”
　　苏尘看到金翅蜈蚣王尸体底下金光闪闪的一片，双目大亮。
　　“叮！你获得金币*1！”
　　“叮！你获得黄金装【金翅披风】*1！”
　　“叮！你获得稀有技能书【初级复活术】*1！”
　　…
　　“我去！居然是披风类装备！”
　　披风类装备极为少见。
　　一般是增加防御和移动速度。
　　黄金级披风那就更少见了。
　　属性再烂，都能卖出高达百万的价格，特别是在游戏初期。
　　…
　　【金翅披风】
　　品级：黄金
　　职业限制：不限
　　等级要求：10级
　　防御：100
　　附加属性：移动速度+30%，敏捷+10，短暂滞空（短暂升空，高度不超过10米，持续时间3秒，冷却时间1分钟）
　　…
　　看到这件披风的属性。
　　苏尘眼睛更亮了。
　　“我去，居然自带短暂滞空属性！”
　　一瞬间，他就想起了几个位置极其险峻的宝箱。
　　这些宝箱最少都是黄金级宝箱。
　　甚至有的还是传奇级宝箱。
　　“看来，有时间，可以去天风峡谷走一趟了，那里我记得有一个传奇宝箱……”
　　美滋滋的将这件披风收起来。
　　苏尘又翻看起到手的技能书。
　　…
　　技能：【初级复活术】
　　品级：稀有（蓝色）
　　职业限制：牧师
　　消耗50点魔法，复活一个单位，并减少其30%的经验值损失，回血10%。
　　冷却时间30秒。
　　…
　　牧师的复活术。
　　虽然只是初级，但在游戏初期，极为抢手。
　　一本可以卖出十万RMB以上。
　　苏尘正打算分解掉。
　　脑中突然闪过一道灵光。
　　想了想，停了下来。
　　“不知道……我如果把这件复活术，和战士类技能，或者装备，融合到一起，能不能最终获得一件让我复活重生的技能或装备呢？”
　　如果真的能这样，那就牛逼大发了！
　　要知道。
　　《神域》网游中，任何一件能复活重生的技能或装备，都至少是传奇级技能，或者传奇级装备。
　　而且数量极为稀少。
　　但如果苏尘能用复活术这种技能书，融合出来的话，那就可以批量生产了！
　　未来无论是对自己，还是将来跟随自己征战天下、扫平六界的NPC大军，都极为有用。
　　相当于战斗持久力，成倍的上升啊！

第14章 暗金领主级boss：【黑甲厉..
　　“如果是丢入10本、或者100本复活术进去，那是不是能融合出重生复活次数10次、100次的神级物品呢？”
　　这个念头一起来，就疯狂发散。
　　而且苏尘觉得极有可能成功！
　　只要想想自己将带着一群打不死的NPC大军，横扫天下，苏尘就激动万分。
　　嗡！嗡！
　　就在苏尘畅想未来的时候。
　　从主墓室上方，再次飞出两头金翅蜈蚣王。
　　不过这一次，它们没有主动攻击。
　　而是恭敬的趴在棺椁两侧，似乎在等什么强大的存在出世。
　　苏尘紧握流金双剑，凝神戒备。
　　一边灌下初级魔瓶，恢复魔法值。
　　不出所料的话，从中央那个石棺中~出来的，应该就是这次试炼的正主，爆出紫金币的真正Boss吧……
　　咔啦啦！
　　沉重的石质棺盖缓缓移动。
　　一具全身由黑色盔甲组成的人形怪物爬了出来。
　　盔甲与盔甲组合间，能看到空隙。
　　中间有灰色气流涌动。
　　头盔露出的两个眼洞内，冒出赤红色的魂光。
　　这是强大亡灵生物的标志！
　　…
　　【黑甲厉魂王】
　　等级：10级（暗金领主级boss）
　　生命：200,000
　　攻击：500
　　防御：100
　　技能：【寒冰重拳】、【召唤亡灵】、【厉魂诅咒】、【仇恨转移】
　　描述：古墓之主，千年前无意中吸收了一丝鬼界死气，诞生而成强大的亡灵领主，拥有召唤亡灵军队的强大能力。
　　…
　　【寒冰重拳】
　　黑甲厉魂王没有肉体束缚，全靠死灵之气维持亡灵生命，因此他的金属拳套可以直接飞出二十米，轰出致命一击。
　　可对目标造成基础攻击*200%的伤害，同时造成重击效果，眩晕5秒。
　　…
　　【召唤亡灵】
　　黑甲厉魂王已经进化为亡灵领主，可以召唤精英亡灵军队*（40、80、120、160、200……），第一次召唤军队数量40，第二次数量80，并依次类推。
　　…
　　【厉魂诅咒】
　　黑甲厉魂王的诅咒，可虚弱任意目标，全属性-70%，并持续灵魂灼烧，每秒生命值-100，持续30秒。
　　30秒内，目标若死亡，将从目标体内诞生一头白银级Boss。
　　…
　　【仇恨转移】
　　每过十分钟，黑甲厉魂王随机转移仇恨值。
　　…
　　“不愧是暗金领主级Boss，血量居然高达20万！”
　　苏尘面色凝重起来。
　　“而且是一个融合了远程物理攻击和法术攻击的强大~Boss……”
　　寒冰重拳可以把团队的主T直接打熄火。
　　厉魂诅咒更是恐怖，不但击杀目标，还能从中诞生白银级Boss。
　　而仇恨转移这种技能，基本上是所有副本团队的噩梦技能。
　　盾战如果拉不住Boss的仇恨，基本上意味着团队的巨大伤亡或者毁灭。
　　至于召唤亡灵……
　　在同时面对两头黄金级Boss和一头领主级Boss的情况下，恐怕没有谁愿意再面对数十、乃至上百头精英怪的群攻了。
　　关键苏尘还是单刷！
　　“盗奇啊盗奇，等老子出去，不把你屎打出来，老子不姓苏！”
　　一左一右两头黄金级boss【金翅蜈蚣王】率先飞扑向苏尘。
　　打出了招牌技能【凌空一击】。
　　“给老子滚回去！”
　　苏尘瞅准时机。
　　在这两头金翅蜈蚣王挨得最近的时候。
　　侧身劈出【兽王一击】！
　　金色虎影直接撞飞一头金翅蜈蚣王。
　　被撞飞的金翅蜈蚣王又将另一头同伴撞翻。
　　只是一击，就达到了同时打断两头Boss技能的效果！
　　完美展现了苏尘妙到毫巅的微操技术和时机掌控能力。
　　这一招如果放到网上去，绝对能被所有玩家奉为经典技术教材。
　　苏尘朝停在石棺上方的黑甲厉魂王看了一眼。
　　后者居然口吐人声。
　　“蝼蚁，收起你那可笑的担忧。”
　　“杀死你，还用不着本王亲自出手！”
　　卧~槽！
　　这狗币厉魂王……
　　老子是被一头副本Boss给鄙视了吗？
　　你给我等着！
　　苏尘当场开启【无双狂化】，与两头金翅蜈蚣王戮斗。
　　因为不时要躲避另一头蜈蚣王的攻击，苏尘花了整整五分钟。
　　才将这两头金翅蜈蚣王砍翻在地。
　　“叮！你杀死了【金翅蜈蚣王】*1，获得经验值*20000（越级经验加成）！”
　　“叮！你杀死了【金翅蜈蚣王】*1，获得经验值*20000（越级经验加成）！”
　　“叮！你升到了8级！获得自由属性点10点！获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点！”
　　苏尘杀死两头黄金Boss，迅速收起地上爆出的物品。
　　好像爆出了三件黄金装，还有一些技能书、金币什么的。
　　不过苏尘来不及细看。
　　刚刚捡完掉落物品。
　　黑甲厉魂王的吼声就响彻整座主墓室。
　　“蝼蚁，你的表演勉强提起了本王的兴趣。”
　　“能死在本王拳下，是你的最高荣幸！”
　　咚！
　　一面沉重的黑色金属拳套凌空飞来。
　　周围翻飞的森森寒气，如同导弹尾焰。
　　【寒冰重拳】！
　　苏尘反手就是一记【兽王一击】！
　　金色虎影与森寒金属拳套，强强相撞！
　　咚！
　　整座主墓室中，都响起了铜钟大吕般的巨响。
　　金色虎影散去。
　　而黑甲厉魂王的金属拳套，却翻了几个跟斗，一直撞到了厉魂王本体上，才停止下来。
　　-504！
　　黑甲厉魂王头顶冒出一个不小的伤害值。
　　二者这一次过招的强弱，高下立判！
　　【兽王一击】，毕竟是传奇技能。
　　而黑甲厉魂王只是暗金级领主，其技能【寒冰重拳】，最多相当于史诗级技能，自然比不上苏尘的【兽王一击】。
　　黑甲厉魂王万万没想到会是这么个结局。
　　金属拳套被撞飞，攻击到本体，虽然伤害相对于他的恐怖血量，根本不值一提。
　　但却犹如一巴掌打在了它的脸上一般。
　　将它的高傲狠狠踩在了苏尘的脚底下。
　　如果苏尘是蝼蚁。
　　那他厉魂王，又是什么玩意儿呢？

第15章 击杀厉魂王！大爆！紫金币！
　　“孙子，现在知道爷爷的厉害了？”
　　苏尘丝毫不给对方分毫反应时间。
　　大踏步冲上去。
　　开启【无双狂化】，挥舞流金双剑，一顿狠削。
　　-500！
　　-783！
　　-495！
　　-501！
　　-780！
　　…
　　黑甲厉魂王的血量，在苏尘的疯狂攻击下，稳步下降。
　　在只有苏尘一人的情况下，厉魂王的【仇恨转移】技能自然是无用了。
　　“可恶的人类虫子，接受本王的诅咒，乖乖变成亡灵吧！”
　　【厉魂诅咒】！
　　频频受创，却又根本摸不到灵活躲闪的苏尘，黑甲厉魂王怒而发动第二个技能。
　　一道长蛇状的灰色气流，骤然射向苏尘。
　　“免疫！”
　　一道提示从后者头顶飘出。
　　诅咒直接被【龙皇血脉】免疫。
　　厉魂王：“……”
　　“可恶！你到底是什么来历？为何能豁免本王的诅咒？”
　　厉魂王恼羞成怒。
　　一堆金属拳套频频出击，却不是砸在自己的石棺上，就是将主墓室的地板砸爆。
　　一时间碎石飞溅。
　　对苏尘无可奈何的厉魂王，不得不发动【召唤亡灵】技能。
　　“出来吧！我的子民们！”
　　整整40头精英亡灵战士，从墓室石板中钻了出来。
　　各个手持骨刀，冲向苏尘。
　　…
　　【精英亡灵战士】
　　等级：10级
　　生命：1900
　　攻击：135
　　防御：40
　　技能：【重劈】（被动）
　　描述：亡灵国的战士，攻击势大力沉，具有5%概率造成1秒眩晕效果，小心！
　　…
　　同样是10级精英怪。
　　【精英亡灵战士】相对于【精英尸蟞】，血量更多，防御更高，攻击稍稍弱一点。
　　但普通攻击却带了【重劈】的被动效果。
　　一旦被劈中，并在触发【重劈】效果、眩晕1秒的情况下，必定是被数十头精英战士围攻的凄惨下场了。
　　苏尘却不惊反喜。
　　看到这40头精英怪，双目大亮。
　　他拥有【龙皇血脉】真龙之体赋予的“移动速度+100%”，想要躲开这些亡灵战士的攻击，不要太轻松。
　　关键是厉魂王的这招【召唤亡灵】，每一次召唤，都会比上一次数量多出40头。
　　这意味着什么？
　　一个绝佳的刷怪机会啊！
　　【十方俱灭】的威力，他可是还没玩够呢！
　　“看我一招‘秦王绕柱走’！”
　　苏尘引着这40头精英亡灵战士。
　　一边躲避黑甲厉魂王的攻击。
　　一边绕着厉魂王的石棺跑圈圈。
　　两圈下来，40头亡灵战士被拉成一条曲线。
　　苏尘再突然改变方向，换成直线行走，向远处跑去。
　　待这些亡灵战士沿着惯性，继续保持一条线向他冲来。
　　后者直接爆吼一声。
　　流金双剑交叉，发出刺耳的金石之音。
　　【十方俱灭】！
　　十字交叉的金色光波，从剑身冲了出来。
　　光波带着凌厉的肃杀之意，旋转着，向排成线的精英亡灵战士绞杀而去。
　　-56~4！
　　-553！
　　-843！
　　…
　　连续三次攻击，直接将所有亡灵战士，全部搅碎成了一堆散碎的骨头。
　　地上爆出一堆青铜装备和铜币。
　　“哈哈！爽！”
　　果然还是十方俱灭刷起来带感！
　　苏尘拾起地上的掉落物品。
　　一边轻松躲避厉魂王的攻击。
　　一边还有精力分拣装备和技能书，把一些不用的挑拣出来，分解成融合点。
　　三分钟后。
　　第二波80头精英亡灵战士怒吼着钻了出来。
　　追着苏尘，一会儿排成个“二”字，一会儿排成个“B”字。
　　“叮！你升到了9级！获得自由属性点10点！获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点！”
　　“叮！你升到了10级！获得自由属性点10点！获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点！”
　　“叮！你的经验值已达10级上限，请与村长【鹤延年】对话，获取进阶转职信息，开启更加强大的进阶之路！”
　　…
　　很快，苏尘等级飙升到了新手村的等级上限。
　　身后追随的亡灵战士的数量，也慢慢增加到了600头。
　　击杀总数达到了恐怖的四千头。
　　爆出了将近200件青铜装，80本普通技能书，5本稀有技能书。
　　即使苏尘分解掉大部分无用物品，背包空间也已经装不下了。
　　融合140枚银币，获得14枚金币。
　　苏尘用这14枚金币，将背包空间一举提升到了200格，这才解决了空间紧张的问题。
　　吼！吼！
　　跟在背后的亡灵战士数量太多。
　　即使苏尘再如何挤压这些精英怪的队形，一次【十方俱灭】也没办法全部击杀。
　　原本巨大的主墓室，也开始显得有些拥挤。
　　苏尘躲闪的空间越来越小。
　　“如果我将技能【十方俱灭】的攻击范围，再提升一倍，恐怕就算是面对上千头精英亡灵战士，也能一招全秒吧……”
　　“不过现在，是时候结果这头厉魂王了……”
　　苏尘等【十方俱灭】技能冷却完毕，将剩余的精英亡灵战士清空。
　　然后开启【无双狂化】，对着黑甲厉魂王一阵猛砍。
　　-478！
　　-503！
　　暴击：-1560！
　　-499！
　　…
　　十分钟后。
　　最后一招【兽王一击】，将黑甲厉魂王的技能打断，同时血量清空。
　　“叮！恭喜你成功击杀【黑甲厉魂王】，获得经验值*50000（越级经验加成）！”
　　失去灰色气流支撑的厉魂王盔甲，四散而落，化为金光闪闪的装备。
　　其中，苏尘甚至还看到了抹暗金和紫金之色。
　　“爆出暗金装备和紫金币了？！”
　　苏尘走过去。
　　“叮！你获得金币*10！”
　　“叮！你获得黄金装【牵引之戒】*1！”
　　“叮！你获得黄金装【暴风锤】*1！”
　　“叮！你获得暗金装【邪恶重盔】*1！”
　　“叮！你获得史诗级技能书【狂龙斩】*1！”
　　“叮！你获得紫金币*15！”
　　10枚金币，2件黄金，1件暗金。
　　一本史诗级技能书。
　　而且，竟然还爆出了整整15枚紫金币！
　　爽！
　　“精英亡灵战士我刷了15波……难道爆出多少紫金币和这个有关？”
　　这个念头在脑中一闪即逝。
　　苏尘连忙查看手中的物品。

第16章 暗金【邪恶重盔】！兄弟你..
　　…
　　【牵引之戒】
　　品级：黄金
　　职业限制：盾战、狂战、刺客、弓箭手
　　等级要求：10级
　　攻击：100
　　附加属性：力量+10，体质+10，牵引（对重量不大于自身体重的20米范围内物品，可进行牵引，物品重量越大，牵引距离越短，冷却时间10秒）
　　…
　　“卧~槽……”
　　苏尘在看到牵引之戒的时候，眼睛就直了。
　　不但加攻击、力量、体质，还多了一个牵引术。
　　以他重生九次、玩了几十年神域网游的眼光，立马就看出了这个牵引术的价值。
　　比如在PVP的时候，可以用这个牵引术，将敌方致命一击，牵引偏离。
　　还能配合【金翅披风】的短暂滞空术，中途牵引石头或者树枝，改变滞空方向，达到变向飞行的目的。
　　“好东西，先装备起来！”
　　苏尘立刻将【牵引之戒】戴上。
　　基础攻击立马提升了100。
　　同时他将之前得到的【金翅披风】也装备上，防御也提升了100。
　　苏尘又看了看手中的黄金【暴风锤】。
　　…
　　【暴风锤】
　　品级：黄金
　　职业限制：盾战、狂战
　　等级要求：9级
　　攻击：360
　　附加属性：生命值+120，体质+10，装备等级需求-1
　　…
　　“这件【暴风锤】倒是属性一般，先留着以后用来融合吧……”
　　接下来，他望向这次副本爆出来的唯一一件暗金装备。
　　…
　　【邪恶重盔】（可镶嵌孔数：2）
　　品级：暗金
　　职业限制：盾战、狂战
　　等级要求：10级
　　防御：200
　　附加属性：生命值+300，生命值+300，体质+15，邪恶召唤（玩家杀死的单位，有5%的机会从死尸中召唤出精英亡灵战士，存在时间5分钟）
　　描述：原本是千年前黄金战士的头盔，经过黑甲厉魂王的残魂污染，变成了一件邪恶头盔，拥有诡异莫测的力量。
　　…
　　“牛逼！”
　　这件装备，加起来生命值都能增加整整750点了！
　　也只有10级以上的全体加点、血牛级盾战，才能达到这个生命值。
　　而且装备还不能差。
　　“一件头盔加的生命值，比一个血牛盾战都多，这要是放到装备榜上去，估计要吓死一堆人吧，嘿嘿……”
　　而且，这件头盔还附带一个属性“邪恶召唤”！
　　有5%几率从击杀的单位中召唤出精英亡灵战士。
　　这可太有用了。
　　相当于免费获得一群打手。
　　而且精英亡灵战士，现阶段可比普通玩家强多了。
　　“居然还有两个可镶嵌孔……”
　　一些高级装备上，有概率会出现可镶嵌孔。
　　可以镶嵌一些具有各种属性的宝石。
　　比如1级火红之石，可以+10点火属性攻击。
　　1级白雾之石，可以+10点冰属性攻击。
　　1级橙黄之石，则可以+10点生命值。
　　当然，还有更高级的宝石，加的属性会更多。
　　甚至有的神秘商人，会出售强大的神秘魂石，属性更加逆天。
　　“我记得村长那里就携带了神秘商店吧……不过想要激发，需要紫金币，而我现在刚好就有！”
　　苏尘打定注意，等下回去新手村交任务的时候，去淘一淘村长的神秘商店，看看能淘到什么宝贝不。
　　最后是一本史诗级技能书。
　　…
　　技能：【狂龙斩】
　　品级：史诗级（紫色）
　　职业限制：狂战
　　消耗5点魔法，对前方150角度、8米范围内的扇形区域，造成基础攻击*200%的伤害。
　　该技能可附加攻击特性。
　　冷却时间15秒。
　　…
　　是一本狂战专用的群攻技能。
　　而且还是史诗级技能，伤害和范围都不错。
　　还可附加攻击特性，意味着【龙皇血脉】的生命值10%攻击也能加在上面。
　　苏尘双手一搓，将这本技能书学掉。
　　这样就又多了一项群战技能，下次再面对厉魂王的召唤亡灵技能，就不用那么窘迫了。
　　除此之外。
　　前面击杀的两头金翅蜈蚣王，也给苏尘贡献了三件黄金装，还有一些技能书。
　　当时没来得及看。
　　分别是黄金装【猎影之风】、【斩风黄金匕】和【法王权杖】。
　　都是弓箭手、刺客和法师牧师的装备。
　　技能书倒是有两本稀有技能，不过也不适合苏尘这个职业。
　　不过用来分解成融合点，倒是非常可观。
　　苏尘默默算了下。
　　这趟【古墓厉魂】副本，一共让他获得了两百多件青铜装。
　　各类型技能书近百本。
　　就连黄金装都爆出了6件。
　　另外还爆出了一件暗金装！
　　等级也刷到10级满级。
　　最重要的是，这趟副本的目标——紫金币，也获得了整整15枚！
　　数量之多，大大出乎他的预料。
　　苏尘取出一枚紫金币，拇指和食指摩挲着上面的紫荆花纹和龙骑士图案。
　　竟然能感受到这枚一元硬币大小的紫金币，居然有丝丝热流，从中缓缓溢出，让人有种战意勃发之感。
　　…
　　【紫金币】
　　千年前古大炎帝国货币，传闻被大炎帝国最强大的龙骑士的鲜血浸染过，拥有驱邪避凶的效果。
　　神域大陆上许多商人和收藏家，都在寻找这种珍贵的古老货币。
　　如果你有幸得到一枚，说不定可以在城里换一套大房子。
　　…
　　“叮！副本将在10秒后消失，请玩家做好准备。”
　　系统提示音响起，将苏尘惊醒。
　　“本来还想先融合一整套白银或者黄金装的，只能出去后再说了。”
　　苏尘揉了揉双拳。
　　眼中迸射~出寒光。
　　盗奇！
　　你~爷爷我出来了！
　　敢坑我？等着爷爷把你屎给打出来吧！
　　副本消失倒计时：10！
　　9！
　　8！
　　…
　　2！
　　1！
　　一阵天旋地转，苏尘回到了地面。
　　立刻就有一道谄媚到极致的声音叫了起来。
　　“哎呀！我最挚爱的兄弟，你终于出来了！可把哥哥我这小心脏给担心的哟……”
　　“啊呀！兄弟你抽~出大宝剑是干什么？”

第17章 转职【龙影狂战】！【圣·盗..
　　“等下兄弟……”
　　“有什么话不能好好说嘛，大家都是文明人，要讲道理的嘛……”
　　“君子动口不动手……”
　　“哎呀！不要打脸！”
　　……
　　苏尘从树上砍下一段手臂粗的木棍，劈头盖脸打了十多分钟。
　　打得神清气爽、念头通达了，才畅爽的舒了一口气。
　　两人没有直接接触，盗奇的虚弱状态，自然传染不到苏尘身上。
　　苏尘弹出一枚紫金币，丢给鼻青脸肿的盗奇。
　　后者原本在装死。
　　看到紫金币，轱辘一下爬了起来。
　　紧紧捏着紫金币用力亲了两口，哈哈大笑：
　　“哎呀，还是兄弟你靠谱哇！”
　　盗奇将紫金币佩戴在身上。
　　身上的虚弱状态，以肉~眼可见的速度慢慢消失。
　　同时一身强大无比的气息，从其体内逸散出来。
　　十秒后。
　　盗奇背上的檀木椅自动脱落在地。
　　身上的紫金币也同时化为虚无。
　　“可惜了一枚紫金币……不过，力量回归的感觉，真的很不错呢……”
　　盗奇还是那个盗奇，还是那个精瘦、猥琐的样子。
　　但头顶的ID，却变成了【圣·盗奇】！
　　苏尘心中猛然一惊。
　　这意味着这个家伙……竟然拥有圣级实力！
　　那可是神级以下，最强大的实力，比传奇还要高一阶！
　　也是神域大陆，最接近神魔的力量！
　　这么一个猥琐的盗墓贼，居然能够拥有这种力量……
　　苏尘实在难以想象。
　　不过试炼任务完成，该给的奖励必须要给。
　　盗奇倒是没有在这方面做手脚。
　　“叮！恭喜你完成稀有试炼任务。获得经验值*2000，银币*10，【龙影转职令牌】*1。”
　　【龙影转职令牌】到手。
　　苏尘心中微微激动。
　　神域网游官网一直在宣传这个隐藏职业。
　　是比弓箭手的【暗影猎手】、盾战的【白银骑士】、法师的【狂暴魔导师】……等隐藏职业，更为强大的职业。
　　因为这个职业的专属技能，是可以不断升级的！
　　每一次升级，都意味着实力的大幅提升。
　　可直到网游末世也没有谁能拿到。
　　没想到这一世，被第九次重生的苏尘拿到了。
　　没有二话，直接捏碎学掉。
　　“叮！恭喜你转职成功，职业提升为传奇级职业【龙影狂战】！”
　　“叮！您的职业【龙影狂战】，提升资质一星，当前资质11星。获得自由属性点补偿：10点！”
　　同时该隐藏职业还附带了两项传奇技能。
　　…
　　专属技：【龙影分身】
　　品级：传奇级（橙色）
　　等级：1级（0/30万）
　　职业限制：狂战
　　瞬间分出1道分身，分身具有本体70%的装备属性和技能，持续时间15秒。
　　冷却时间30秒。
　　…
　　专属技：【龙视】
　　品级：传奇级（橙色）
　　职业限制：狂战
　　被动技能，增强玩家对目标的弱点识破能力，50%几率额外提升100%弱点暴击伤害。
　　该技能可与玩家个人暴击率、特殊技能共存。
　　…
　　“终于拿到这个分身技能了……”
　　苏尘双目大亮。
　　刺客和弓箭手，在一些稀有职业中，都能获得类似暗影分身之类的技能。
　　是保命、加强攻击的不二法宝。
　　但对战士来说，这种分身类技能就太少了。
　　想要分身，只能使用一些一次性幻象卷轴消耗品。
　　而且这具龙影分身，具有自己70%的装备属性和技能……
　　想到这里，苏尘突然灵光一闪。
　　“今天我还有两次超神级融合，我可不可以把这个技能，直接提升到神级？”
　　100%的装备属性和技能伤害，不是更爽吗？
　　说不定提升到神级，还能触发别的什么强大的变化呢！
　　另外，【龙视】提升50%暴击伤害，这个也超级给力。
　　等于两次攻击，就有一次能打出双倍暴击。
　　与此同时，苏尘的转职，触发了系统公告。
　　“叮！全服公告！玩家【君临】全服首次完成进阶转职试炼任务，成功开启进阶之路！获得全服所有城镇声望值+100！”
　　“叮！各大主城及主城周边地图正式开启，新手村地图与主城地图已经连接！勇敢的冒险者，去探索吧！更广阔的世界和机遇，正在等待你们！”
　　……
　　公告在十亿玩家面前连刷三遍。
　　“卧~槽，这特么第三回了！这个君临是承包了今天所有的全服公告了吗？”
　　“墙都不扶，就服君临大佬！”
　　“游戏开服才十个小时，他就转职成功了？”
　　“我之前在神域网游官网上看到，完成转职，需要先升到十级吧……”
　　“呵呵，同样玩了十小时，我5级，他10级，他还完成转职了……”
　　“等等！兄弟们，神装榜好像有变化了，第一名不是君临大佬的流金双剑，而是一件【邪恶重盔】，拥有人和装备属性都屏蔽了……”
　　“麻痹，总算有人比这个君临强了，不然我真觉得神域网游给这个君临开了后台。”
　　……
　　第279号新手村。
　　暴怒天使望着眼前的大红色公告，面沉如水。
　　一名横行天下公会成员风一样跑过来。
　　“老大！好事！大好事！”
　　啪！
　　暴怒天使一巴掌将这名冒冒失失的成员扇飞。
　　被一个无名玩家，连着抢走三次全服公告机会，还特么叫好事？
　　这名可怜的玩家捂着脸哭丧道：
　　“老大，是真的好事……我们发现那个君临的位置了……”
　　暴怒天使腾的一下站了起来：“在哪里？”
　　“就在108号新手村，有人看见他往5级幽灵狼枯木林去了！”
　　“全体公会成员听令，速度集合！传送108号新手村，宰了那个君临！”
　　“爆出神装，爷用双倍内部价收购！”
　　“老大万岁！”
　　数小时内，成员数量扩张到上千人的横行天下公会，在暴怒天使的带领下，气势汹汹涌~向108号新手村。
　　……

第18章 【圣·盗奇】的神秘商店！【..
　　苏尘这边还在查看新得到的进阶职业技能。
　　盗奇却是笑眯眯的走了过来。
　　一双鼻子跟狗鼻子一样，在苏尘身上，上上下下嗅。
　　盗奇搓~着双手笑道：“亲爱的兄弟，你在古墓中是不是得到了更多的紫金币？”
　　苏尘没想到一个圣级强者，居然能这么猥琐。
　　立刻跟他保持三米距离。
　　斩钉截铁道：“没有！就这一枚！”
　　盗奇嘿嘿贱笑，指着自己鼻子道：
　　“哥哥这鼻子，能在八百里外闻到宝贝的气味……小兄弟你身上，浑身都散发着紫金币的芬芳香气，是绝对瞒不过哥哥的……”
　　“我闻闻……唔，至少还有十枚以上的紫金币吧……”
　　盗奇一双绿豆眼，冒出精光。
　　苏尘心中微惊。
　　这盗奇……上辈子怕不是哮天犬转世。
　　尼玛这鼻子也太灵了吧！
　　苏尘心思一转，道：“想拿到紫金币？”
　　盗奇连忙点头：“想！”
　　“随便拿本神级技能书或者神级装备来换吧！”
　　“啥？”
　　盗奇眼珠子都差点要鼓出来。
　　他才一个圣级强者，这小子居然敢跟他要神级物品？
　　盗奇讪笑道：“小兄弟挺会要价的嘛。没关系，你向天喊话，我坐地还价，很正常。”
　　说着，从怀中拿出一件绣有精美花纹的百宝囊。
　　“喏，这里可都是神域大陆上不世出的大宝贝，每件宝贝都明码标价，想要什么，尽管用你的紫金币来买。”
　　一张“神秘商店”物品栏，在苏尘面前打开。
　　“盗奇这个家伙，居然还藏了神秘商店？”
　　“以他圣级强者的身份，这些宝贝品级，不会低于传奇吧……”
　　苏尘压下心中疑惑与激动，向物品栏望去。
　　“【裁缝郑金枝的情趣内~裤】，售价：紫金币*1！”
　　“【巧匠巧娘的粉红抹胸】，售价：紫金币*1！”
　　“【少年铁匠汤剑的情书】，售价：紫金币*1！”
　　……
　　苏尘：“……”
　　“你特么拿错了百宝囊吧！”
　　盗奇愣了愣，往百宝囊看了一眼，连忙收起来，讪笑道：
　　“不好意思，失误、小小的失误！相信我，我真的不是那种人。”
　　苏尘：“……”
　　老子特么信你才有鬼！
　　盗奇又打开了一件百宝囊。
　　“【已损坏的恶魔血瓶】，售价：紫金币*1！”
　　“【半截古炎黄帝国皇室画卷】，售价：紫金币*1！”
　　“【将军令碎片】*10，售价：紫金币*1！”
　　“【不会发光的光明圣珠】，售价：紫金币*1！”
　　“【打破的圣杯】，售价：紫金币*1！”
　　……
　　看到这些，苏尘脸都黑了。
　　“不是损坏的，就是碎片，一幅画还好意思拿出来卖？还特么是半截的！”
　　听到苏尘的不满。
　　盗奇脸不红心不跳，笑眯眯道：“哎呀，小兄弟不要这么暴躁嘛，年轻人要少一点火气……”
　　“哥哥我给你看的，可都是真货！”
　　“比如这件恶魔血瓶，一天可用三次，每次补充100%生命和魔法。损坏了，也是可以修复的嘛，不然怎么会这么便宜？还只收你1枚紫金币？”
　　“还有这将军令，那可是千年前古炎黄帝国的正经虎符！可以征召龙骑兵作战的，才卖你一枚紫金币，哥哥我这是在做慈善呐！”
　　“再比如这枚光明圣珠，百米范围内，邪恶生物休想近身半步！绝对是居家旅行、贴身携带的必备宝物！”
　　“那圣杯更了不得，那可是光明教会上一代圣女用过的，你用这圣杯喝口水，那不就是和高贵的圣女间接接吻了嘛！”
　　苏尘转身就走。
　　盗奇连忙闪身拉住。
　　“哎呀！生意不成仁义在嘛。再说这价钱也不是不可以商量的，比如……哥哥我一起打包卖给你，只算你4枚紫金币？”
　　苏尘一巴掌拍掉盗奇拉住自己的手，大步离去。
　　盗奇一个瞬移，出现在苏尘面前，讪笑道：
　　“要不……3枚紫金币？”
　　苏尘斜着眼瞟了瞟他：“不如你把你这招瞬移的技能交给我，你那包破烂我就用5枚紫金币全收了。”
　　盗奇眼珠子转了转：“15枚！”
　　“最多7枚！”
　　“13枚！”
　　“9枚，这是我底线了！”
　　“算了，怕了你了，十枚紫金币，这本【初级瞬移术】和那堆破烂……呸呸呸！和那堆宝贝，就全割舍给你了！”
　　苏尘心中暗喜。
　　在别人看来那是一堆破烂，甚至就连身为圣级强者的盗奇，都无法修复。
　　但对拥有超神级融合能力的苏尘来说。
　　想要修复这些东西，不过是浪费一些融合点的事罢了。
　　恶魔血瓶、光明圣珠都是难得一见的宝贝。
　　【将军令】更不得了。
　　若是自己能修复成功，将来征兆一批龙骑兵，那可是比光明教会的圣殿骑士，还要强大的超强兵种！
　　千年前的古炎黄帝国历史中，甚至有过龙骑兵，单挑神界天使的骄人战绩！
　　绝对是自己以后争霸天下的拳头兵种。
　　更别说还拿到了一本瞬移。
　　苏尘表面仍是一副吃了大亏的模样，道：
　　“这样吧，你再把有关【幸运宝石】的藏宝图给我，这十枚紫金币就归你了。”
　　盗奇眼珠子差点瞪了出来：“幸运宝石藏宝图？哥哥我要有早就……”
　　突然，他变作一副笑脸道：“兄弟，其实幸运宝石的藏宝图我早就给你了，就藏在之前给你的十份藏宝图中。”
　　“哥哥我一直勘透不破其中线索和关联，或许兄弟你能破解一二也说不定哦！”
　　苏尘满脸不信：“真的？”
　　“比真金还真！”
　　老子信你有鬼！
　　最终。
　　苏尘花了十枚紫金币，得到了一堆破碎的宝贝、【初级瞬移术】，以及不知真假的幸运宝石线索。
　　“先找个没人的地方，把这些宝贝都融合出来，还有龙影分身，也要加强到本体100%攻击……”

第19章 暗金【修罗剑】！木制少女..
　　离开枯木林。
　　苏尘在一个无人湖心岛，开始融合物品。
　　首先是两百多件10级青铜装，挑出一些属性出众、比较适合用来融合的。
　　其他将近两百件，全部分解。
　　一共获得了3980点融合点数。
　　至于那些自己不能使用的黄金装，苏尘准备留着以后开钱行用。
　　近百本普通技能书，全部分解，获得600点融合点数。
　　剩余8本稀有技能书，包括其中一本【初级复活术】，则留着用来融合。
　　这样，苏尘现在就拥有了足足4580点融合点。
　　一瞬间感觉自己发了笔横财。
　　“先给自己搞一套黄金装，需要消耗的点数应该不多。”
　　“另外，这本【初级复活术】，就融合到那枚【通灵戒指】里面，然后一举提升到黄金级！争取弄件可以复活重生的装备！”
　　…
　　“叮！扣除融合点数：200，你获得黄金装【紫鳞战甲】*1！”
　　“叮！扣除融合点数：190，你获得黄金装【叱咤重腿】*1！”
　　“叮！扣除融合点数：190，你获得黄金装【凝血重靴】*1！”
　　“叮！扣除融合点数：180，你获得黄金装【流光腕甲】*1！”
　　“叮！扣除融合点数：300，你获得黄金装【复活之戒】*1！”
　　…
　　成功了！
　　一共花去1060融合点，获得了五件黄金装。
　　其中一件，还是具有重生属性的【复活之戒】！
　　…
　　【复活之戒】
　　品级：黄金
　　职业限制：盾战、狂战、刺客、弓箭手
　　等级要求：10级
　　攻击：100
　　附加属性：智力+10，体质+10，复活（每天拥有1次满状态复活机会）
　　描述：战士装备加智力……居然加出了复活属性！打造出这件装备的人，就是个天才！
　　…
　　“每天可以复活一次，相当于多了一条命，不错！看来这个融合思路是对的。”
　　“以后多搞点牧师的复活技能书，这样若能组建一支龙骑兵，都装备上拥有复活的装备，战力和持久力都能倍增！”
　　将这些黄金装全部穿戴上。
　　苏尘满意的看了看全身金光闪闪的一片。
　　“唔……流金双剑才5级，要不要再提升一下，到10级的暗金？”
　　想到就做，反正融合点有多。
　　刚好有替换下来的白银级【狼王腿甲】，虽然属性相对来说有点差，但总比融合青铜装好的多。
　　“叮！扣除融合点数：1000，你获得暗金装【修罗剑】*1！”
　　这次融合，花费了苏尘整整一千融合点！
　　不过成果也不错，出了把暗金。
　　…
　　【修罗剑】
　　品级：暗金
　　职业限制：狂战
　　等级要求：10级
　　攻击：400
　　附加属性：生命值+300，力量+10，敏捷+10，修罗一剑（被动：1%概率打出5倍暴击；主动：100%打出消耗当前等级经验值*0.1的致命一击，冷却时间，一个自然日）
　　描述：产自炼狱族的武器，具有炼狱族独有的超高暴击和致命一击属性，是神域大陆每一名暴力输出者都热衷的极品武器。
　　…
　　看到这把【修罗剑】的属性。
　　苏尘眼睛转不动了。
　　“我尼玛……这修罗一剑的属性也太强了吧！”
　　“这真的是一件暗金装吗？我咋感觉比传奇装还要强呢？”
　　五倍暴击、还有相当于消耗经验值10%的致命一击……
　　“我现在10级满级，经验值到顶，有足足10万点。”
　　“那我发动这个致命一击，岂不是可以打出整整1万点的伤害？！”
　　“要是有那种可以储存经验值的宝贝，存个一千万经验，那我岂不是连传奇Boss都可以一剑斩杀！”
　　太强了！
　　苏尘看了下现在的角色属性。
　　…
　　角色：【君临】
　　等级：10级
　　种族：人类
　　血脉：龙皇血脉（神级）
　　资质：11星
　　天赋：无限融合（超神级）
　　职业：龙影狂战（传奇级）
　　生命：5340/5340
　　魔法：200/200
　　攻击：785
　　防御：784
　　属性：体质75，力量185（主属性），敏捷30，智力20
　　技能：【龙影分身】（专属传奇）、【龙视】（专属传奇）、【兽王一击】（传奇）、【十方俱灭】（传奇）、【无双狂化】（史诗）、【狂龙斩】（史诗）
　　装备：修罗剑、牵引之戒、复活之戒、邪恶重盔、金翅披风、紫鳞战甲、叱咤重腿、凝血重靴、流光腕甲
　　声望：300
　　…
　　华丽丽的一身属性啊！
　　换以前，苏尘只有在游戏中期，才能弄到这么一套黄金加暗金的神装。
　　攻击和防御，双双突破700大关。
　　生命值更是飙升到了5340，意味着【龙皇血脉】的真龙之力，还可以带来534点的真伤攻击。
　　一次普通攻击，就可以打出上千点伤害。
　　如果碰上双倍暴击、甚至是修罗剑的五倍暴击……
　　绝对是敌人的梦魇。
　　咻！
　　就在苏尘遐思之际。
　　一道流光，以极快的速度飞掠过来。
　　并一头撞到苏尘胸口。
　　后者足足倒飞出十多米，才落地。
　　“-100,000！”
　　一道恐怖至极的伤害从苏尘头顶冒出。
　　“叮！你被【黑龙姬梦璃】击杀！”
　　“叮！【复活之戒】复活属性启动，满状态复活！无经验值损失！”
　　“叮！你受到【黑龙姬梦璃】的虚弱诅咒……”
　　“叮！诅咒被【龙皇血脉】真龙之体免疫！”
　　苏尘挣扎着爬起来。
　　“好险……幸亏先把【复活之戒】融合出来了……”
　　看到胸口上的东西，苏尘汗毛都竖了起来。
　　“卧~槽！这东西怎么跑到我这里来了！”
　　“还把我给杀了一次？！”
　　只见一尊尺长的木制少女雕塑，正紧紧贴在他胸口。
　　无论如何都弄不掉。
　　就像是这东西已经长到他肉里面一般。
　　紧接着。
　　看起来娇俏可爱的少女雕塑，突然睁开双目，露出一双如红宝石一般的大眼睛。
　　ps：求一波鲜花、评价票、评论！(*^▽^*)

第20章 黑龙：姬梦璃！
　　咯吱咯吱！
　　少女雕塑缓缓弯下头，木制雕塑发出刺耳的变形声。
　　少女头顶一对黑色小龙角，一点点刺入苏尘胸口。
　　后者立刻感觉到自己全身的鲜血，都在向那对龙角汇集。
　　生命值以每秒1000点的速度流逝。
　　而更诡异的是，那具木制少女雕塑，却在不断的变大、变~软……
　　而此时的苏尘，根本什么都做不了，全身僵硬。
　　恍惚中隐约听见一声酥柔的女声在耳边呢喃——
　　“千年等待……君不弃……妾不离……”
　　以及一声声的系统提示音，在脑海中响起。
　　“叮！你受到【黑龙姬梦璃】的吸食，【龙皇血脉】真龙之体被激发，每秒回血提升到4%！”
　　“叮！你受到【黑龙姬梦璃】的吸食，【龙皇血脉】真龙之体被激发，每秒回血提升到5%！”
　　……
　　“叮！超神级天赋【无限融合】自动启动！”
　　“叮！正在搜索合适融合对象……”
　　“搜索成功！对象锁定：【龙影分身】、【黑龙姬梦璃】！”
　　“什么玩意儿？”
　　听到系统提示音，苏尘头皮都麻了。
　　龙影分身，和黑龙姬梦璃融合？！
　　“叮！消耗一次超神级融合，正在融合中……”
　　“融合成功！”
　　“恭喜玩家【君临】获得神级技能：【妹影分身】！”
　　系统提示音落下。
　　苏尘有点懵。
　　什么叫……妹影……分身？
　　系统你是不是打错了一个字？
　　你确定不是“魅”影分身？
　　感觉到一开始的那种身体僵硬感已经消失。
　　苏尘站了起来。
　　刚才那一幕发生的太过突然，他需要缓缓神。
　　“超神级融合在刚才居然自动开始了融合……”
　　“还给我合成了一个神级技能……”
　　…
　　【妹影分身】
　　品级：神级（七彩）
　　等级：1级（当前拥有分身：黑龙姬梦璃）
　　技能专属：君临
　　瞬间分出1道分身，分身拥有其独立装备属性和技能，分身存在时间不限。
　　该技能无冷却时间，瞬发，无消耗。
　　分身可自由收放。
　　分身死亡，一小时后自动复活。
　　…
　　“分身拥有独立装备属性和技能？”
　　“这真的是分身吗？确定不是寄生体？”
　　启动【妹影分身】！
　　唰！
　　从苏尘体内。
　　立刻分出一道倩影。
　　倩影大概一米六八。
　　雪白的肌肤、精致的脸蛋、大大的红宝石眼睛。
　　乌黑浓密的长发中，生有两根小巧可爱的黑晶色龙角。
　　身材诱人，一对大长~腿笔直的并在一起。
　　关键是……
　　还没穿衣服！
　　苏尘看到她头顶ID，正是【黑龙姬梦璃】。
　　“主人！”
　　姬梦璃睁开眼睛，大大的红宝石眼睛中，倒映着苏尘俊朗的面孔。
　　神情中是掩饰不住的亲昵和快乐。
　　蹦跳着，一把跳入苏尘怀中。
　　娇~嫩的脸蛋亲昵的蹭着苏尘胸口。
　　后者一双手都不知道应该放哪里。
　　心中突然想着。
　　好像……
　　就算她是寄生体，也是不错的呀……
　　而且，这世上有这么可爱的寄生体吗？
　　“叮！系统提示：【黑龙姬梦璃】受到六界压制，需等级提升至10级，才可离开新手村！”
　　一道系统提示音突然在脑海中响起。
　　苏尘愕然。
　　看着怀中软柔可爱的黑龙姬，心中疑惑这丫头到底是什么来头。
　　居然一出生就受到六界压制。
　　“不知道她升一级要多少经验……”
　　苏尘查看了一下她的属性。
　　…
　　【黑龙姬梦璃】
　　等级：1级（0/10万）
　　种族：龙族
　　资质：15星
　　亲密度：100（矢志不渝）
　　生命：500/500
　　魔法：500/500
　　攻击：100
　　防御：100
　　技能：【龙息】（附带持续火焰灼烧）、【肉~身强化】（受到伤害-50%）、【贪婪】（自动吸收周围掉落物品）
　　装备：无
　　…
　　“这是1级角色该有的属性？！”
　　苏尘看到姬梦璃的生命、魔法、攻击、防御各项属性，嘴巴张的大大的。
　　这也太强了吧！
　　刚出生就有500生命和魔法，还有100的攻击和防御。
　　而且资质居然高达15星！
　　他拥有【龙皇血脉】和隐藏职业【龙影狂战】加持，资质才11星。
　　不得不说，龙族就是强大！
　　“嗯？”
　　埋在苏尘怀中的少女，突然抬起了头。
　　一对小巧可爱的耳朵，微微动了起来。
　　“主人，有杀气！”
　　姬梦璃立刻做出战斗准备，大眼睛警惕的盯着湖心岛对面远处的枯木林。
　　苏尘看着她娇美的背影，道：
　　“咳咳，有衣服吗？先把衣服穿上吧……”
　　他自己的背包中，现在只剩下几件准备用来融合的青铜装，还有几件留下来的黄金装。
　　但这些装备等级都太高，才1级的姬梦璃穿戴不了。
　　“衣服？”
　　姬梦璃转过身，萌萌的望向主人。
　　“哦哦！”
　　明白过来的她，娇~躯轻轻一转，一套黑色紧身皮甲包裹全身，更显婀娜身姿。
　　两人离开湖心岛，向姬梦璃指引的杀气来源，走过去。
　　……
　　“【横行天下】围杀【君临】，无关人等，全部退出枯木林！”
　　“被误杀了，别怪我们没通知你们！”
　　108号新手村频道。
　　横行天下公会连~发十道喇叭。
　　一个喇叭一银币，现在一银币相当于一千块。
　　这一下就是一万块撒出去了，眼睛都不眨一下。
　　“【横行天下】是哪个公会？怎么没听说过？不过看这出手，挺大气啊，上来就要干等级榜第一人？”
　　“有没有刺客兄弟潜伏在枯木林的？麻烦搞个直播，大家一起吃瓜看戏。”
　　“有！直播频道：**，速度进！”
　　“树大招风啊！我刚从枯木林被横行天下的人赶出来，他们人数都上千了，一千人围杀一个人，那个君临死定了。”
　　“啊？那君临的神装，岂不是要被爆出来了？好想去捡漏！搞件黄金，一套房就来了。”
　　……

第21章 火烧枯木林！姬梦璃的首战！
　　“主人，让梦璃来！”
　　两人来到枯木林边缘。
　　林中人影丛丛。
　　姬梦璃的大眼睛中，涌动着浓郁的战意与兴奋。
　　苏尘突然发现这丫头，好像有点暴力因子。
　　不过姬梦璃虽然才1级，一身属性却不俗。
　　而且还有天赋技能【肉~身强化】，可以减少50%受到的伤害。
　　苏尘也想看看她到底有多强。
　　见到主人点头。
　　哗啦！
　　姬梦璃长~腿轻轻一纵。
　　人在半空，猛然化为一头三米长的黑龙。
　　张开双翼，厉吼一声，向枯木林深处飞去。
　　“我去！还能变身！”
　　苏尘看得双目一亮。
　　“那我以后不就可以骑她……啊呸！骑龙了？！”
　　…
　　“快点！”
　　“找到那个家伙没有？”
　　“一群废物！不是说他在枯木林吗？该不会让他给跑了吧！”
　　暴怒天使坐镇枯木林中央。
　　面色阴沉。
　　整个【横行天下】公会倾巢而出，要是没有抓到人。
　　那岂不是要闹出一个天大的笑话。
　　这对极好面子的暴怒天使来说，是绝对不能忍受的。
　　作为《神域》网游董事之一，他从来只视这款游戏为他的后花园。
　　在这里他想干嘛就干嘛。
　　咸鱼玩家，只配成为衬托他的绿叶！
　　包括这个所谓的君临！
　　苏尘一而再、再而三的触发全服公告，对暴怒天使来说，跟绿了他三次没什么区别。
　　“老大！找到了！人在枯木林东边！”
　　“好像还有一个黑色的不明飞行物……”
　　公会频道传来情报。
　　暴怒天使腾的一下站了起来，直接忽略了后面那句话。
　　“所有人全部向东边集结！”
　　“战士在前，远程在后！刺客断掉他的后路！”
　　“牧师呢？牧师给爷跟上！爷要用循环复活，把他直接杀回1级！”
　　因为现阶段只有极少量的【初级复活术】爆出。
　　而初级复活术，只能减少30%的死亡经验损失。
　　因此，利用不断的击杀、复活，如此循环，就能让一名玩家的经验值，一步步清空。
　　《神域》网游玩家死亡，角色经验掉50%，大概率爆装备或物品，而且下不封底。
　　暴怒天使这是要将苏尘，彻底清除出这个游戏。
　　一名散玩刺客刚好隐身在枯木林东边。
　　直播频道中，他一边调整镜头，一边在频道中用文字解说。
　　“横行天下发现君临的踪迹了！”
　　“那个君临好蠢，既不趁机回城，也不找掩体隐藏，他这是要一个人硬钢一千人吗？”
　　“刚刚刮了一阵狂风，不晓得什么原因，这游戏的气候模拟系统感觉有点紊乱……”
　　而在观看直播的数万玩家，疯狂的在直播弹幕中刷着：
　　“UP主！那不是狂风！是黑龙！”
　　“是龙啊啊啊！！！”
　　“快跑啊！”
　　“天呐！新手村居然出现龙形生物，这不科学！不是说龙族要在游戏后期才会出现吗？”
　　“已经为UP主上香！”
　　“UP主一路走好……”
　　…
　　昂——！
　　就在隐身直播刺客，看着弹幕一脸懵逼的时候。
　　高空中突然传来一声嘹亮的龙吟。
　　这声龙吟，广传四方。
　　似乎在宣告她的凛然威严与存在。
　　枯木林上千人不约而同的抬起头，望向天空。
　　只见一头三米长的黑龙，在高空飞掠。
　　红宝石一般的大眼睛中，透露的尽是漠视。
　　“想杀梦璃最喜欢的主人，梦璃要杀光你们！”
　　吼！
　　随着一声巨吼。
　　黑龙低头喷出一道灼热的龙息。
　　落在枯木林中，如炸弹一般爆开，周围上百平米的林木，立刻燃烧了起来。
　　龙息附带黑龙姬梦璃的基础攻击只有100。
　　但灼烧伤害，却高达每秒50点，而且持续一分钟。
　　现阶段根本没有哪个玩家受得了这个。
　　“叮！玩家【三岁会泡妞】已被你击杀！分身【黑龙姬梦璃】获得经验值*100！”
　　“叮！玩家【不懂我爱】已被你击杀！分身【黑龙姬梦璃】获得经验值*100！”
　　“叮！玩家【乱战】已被你击杀！分身【黑龙姬梦璃】获得经验值*100！”
　　“叮……”
　　……
　　一瞬间，苏尘就收到了十几条击杀提示。
　　游戏ID也一下子从绿色，变成了鲜红。
　　“分身击杀玩家，居然还能获得经验值……不错！”
　　“姬梦璃目前升一级要十万经验，杀掉这群横行天下的炮灰，应该就能升级了吧！”
　　一般来说，玩家之间的对战，是不会和怪物一样产生经验值的。
　　但黑龙姬梦璃，显然是介于玩家分身与游戏NPC之间的一种存在。
　　击杀玩家，也能获得经验值。
　　看到姬梦璃一个龙息一个龙息砸下去，枯木林很快被点燃一个个火海。
　　无数人在里面挣扎惨叫。
　　而在下方的玩家，攻击范围根本够不到高高飞起的黑龙。
　　苏尘放下心来，将主战场交给姬梦璃。
　　他自己则嘴角一勾，一个侧移，手中修罗剑对一处虚无之处递出。
　　-702！
　　“叮！玩家【你看不见我】已被你击杀！”
　　一具刺客尸体从虚无中跌倒在地。
　　高达七百多的攻击，直接将这个6级脆皮刺客秒杀。
　　紧接着苏尘对后方又是突然一个【狂龙斩】。
　　8米扇形面内的四名隐身刺客，立刻仆倒一地。
　　“退！快退！他能看穿我们的隐身！”
　　横行天下的刺客团频道中，有人疯狂喊道。
　　对苏尘这种浸~淫神域网游数十年的老玩家来说。
　　这些刺客拙劣的隐身技术，连周围草丛的摆动都不加掩饰，实在有辱刺客身份。

第22章 千人斩！
　　不一会儿。
　　暴怒天使派出来断掉苏尘后路的二十名刺客。
　　一个不落，全部被苏尘击杀。
　　后者拥有相当于普通玩家2.3倍的移动速度。
　　只要被苏尘盯上，就没有跑脱的可能。
　　随手捡起这些人爆出的装备，一共21件青铜装。
　　看来横行天下公会还是有些家底的。
　　苏尘突然想起附近好像还藏了一个白银宝箱。
　　就在一块巨石下面，顺便过去开下。
　　而此时的枯木林。
　　在黑龙连续十几道龙息攻击下。
　　已经化为一片火海，如同人间地狱。
　　少数远程职业玩家利用弓箭和法术，趁黑龙低掠而过的时候反击。
　　但二十米的攻击射程，仍然够不着。
　　反而更是激怒了她。
　　“去死吧！你们这群蝼蚁！梦璃和主人，是不可战胜的！”
　　轰！轰！轰！
　　一团团炽~热的龙息在枯木林中爆开。
　　同时沿途被击杀的玩家掉落的装备，被黑龙【贪婪】属性吸引，自动聚集到姬梦璃身上。
　　短短几分钟，已经聚集了数百件装备。
　　暴怒天使双目瞪的老大。
　　茫然的望着天空中飞掠的黑龙。
　　茫然的望着周围滔天的火海。
　　茫然的望着在烈火中惨叫挣扎的成员。
　　他的手紧紧抓着自己的白银法杖，竟是一下子不知道该干什么。
　　这一幕对他来说，来的太震撼。
　　长在和平年代的他，哪里见过这般炼狱般的场景。
　　无数公会成员，在自己面前活活被烧死。
　　尽管玩家的痛感体验已经下调了50%。
　　但这也足以让他们铭记一生。
　　“少爷！启动回城吧！再不回城，我们都要被烧死了！”
　　暴怒天使面容狰狞扭曲。
　　一把推开旁人的手。
　　“爷的刺客团呢？法师团呢？爷要弄死那个君临！弄死这头黑龙！”
　　“还有技术部！对，还有神域网游的技术部！他们是吃~屎的吗？新手村还能蹦出条龙？”
　　手下人苦苦哀求：“少爷，刺客团和法师团已经全军覆没，战士团也所剩无几。”
　　“现在不是纠结这个的时候，赶快逃命吧！”
　　啪！
　　暴怒天使一巴掌将这人抽飞。
　　“逃？你竟然用逃这个字来羞辱爷？”
　　“爷告诉你！爷就算是自杀，就算是被烧死、砍死、被怪物击杀，也要战死在这！爷的字典里，从来没有逃字！”
　　轰！
　　一团炽~热的龙息在暴怒天使旁边炸开。
　　聚集在他周围的数十人瞬间化为飞灰。
　　紧接着，一对利爪嵌入暴怒天使的肩胛骨内，一把将他带入了高空。
　　“啊啊啊——！”
　　刚刚还血气昂然的暴怒天使，此刻被黑龙带到百米高空，吓得立刻高声尖叫。
　　姬梦璃红宝石般的大眼睛中掠过一抹轻蔑与戏谑。
　　双爪一松。
　　暴怒天使自由落体。
　　“妈呀！要死了、要死了！！”
　　姬梦璃一个俯冲，利爪抓~住暴怒天使一条腿，往上方一甩。
　　后者直接又被甩上天。
　　这一幕刚好被躲在下方的散玩刺客的镜头捕捉到。
　　数万观众，看着一头黑龙，将一名玩家，跟玩破布袋一般，在高空上甩来甩去，看得是目瞪口呆。
　　“梦璃，别玩了，打完收工，回去了。”
　　因为黑龙姬梦璃是苏尘的分身。
　　两人心意相通。
　　苏尘拿到白银宝箱后，召唤姬梦璃回来。
　　后者长啸一声。
　　将已经晕死过去的暴怒天使再甩至半空，然后精准的喷出一道龙息。
　　火焰瞬间将暴怒天使包裹，后者被烧醒过来，凄厉惨叫。
　　“叮！玩家【暴怒天使】已被你击杀！分身【黑龙姬梦璃】获得经验值*150！”
　　“叮！恭喜你！分身【黑龙姬梦璃】升到2级！”
　　黑龙身上闪过一道升级白光。
　　龙身从三米，变大到了四米。
　　高高兴兴的回到了苏尘身边，化为少女身。
　　跟献宝一样，将怀中一堆爆出的装备递给苏尘。
　　大大的眼睛里，就差写着“主人快夸我”几个字了。
　　苏尘收起这些装备，足足上千件各类装备。
　　分解一下，获得了整整七千点融合点数。
　　苏尘轻轻捏了捏姬梦璃粉~嫩的小~脸蛋：“干的不错，以后收集掉落物品的事，就归你了。”
　　梦璃的【贪婪】技能确实方便，可以自动吸收周围掉落物品。
　　这样省得还要自己亲自去捡，浪费时间。
　　苏尘查看了一下现在的黑龙属性。
　　…
　　【黑龙姬梦璃】
　　等级：2级（0/20万）
　　种族：龙族
　　资质：15星
　　亲密度：100（矢志不渝）
　　生命：1000/1000
　　魔法：1000/1000
　　攻击：200
　　防御：200
　　技能：【龙息】（附带持续火焰灼烧）、【肉~身强化】（受到伤害-50%）、【贪婪】（自动吸收周围掉落物品）
　　装备：无
　　…
　　“我滴个乖乖……”
　　2级生命值就高达一千了！
　　攻击、防御也直接翻一倍。
　　“怪不得【妹影分身】是神级技能……”
　　“以姬梦璃的属性和资质，若是成长到100级以上，战力足以比肩神魔！”
　　“捡到宝了！”
　　苏尘心中暗喜。
　　虽然心中疑惑姬梦璃的来历，但总归是获得了一个强力帮手。
　　姬梦璃得了主人的夸奖，高兴的眼睛都眯成了弯月状。
　　一转身，又化为黑龙真身。
　　伏下龙身，对苏尘道：
　　“主人！快来骑我！梦璃喜欢被主人骑！”
　　苏尘：“……”
　　这丫头……
　　不知道这话容易让人产生某种邪恶的遐思吗？

第23章 【无双邪恶狂化】！长得帅..
　　黑龙载着苏尘一飞冲天。
　　向新手村飞去。
　　躲在一旁直播的散玩刺客，因为在枯木林边缘，所以没有受到火海波及。
　　不过苏尘骑龙而去的身影，确是被精准的拍了下来。
　　数万观众望着这一幕，在弹幕上疯狂打call！
　　“啊啊啊啊！！他在骑龙！！”
　　“好帅！好想跟君临哥哥坐在一起！”
　　“去他吗的兰博基尼毒药，我要换黑龙！我要飞天！”
　　“我恰柠檬！这游戏坐骑系统还没开启，他怎么就能骑龙了？不管，再举报一波！”
　　“太恐怖了！一头黑龙，就灭了横行天下公会上千人。而且对方完全没有任何反抗之力……”
　　“这个君临算是一战成名，以后估计没人敢惹他了。”
　　“我觉得主要是君临现在超前太多，等我们慢慢追上去，他就不能再这样嚣张了。”
　　“有道理，现在游戏开服才一天，很多大型专业游戏团队都在准备中，相信从明天开始，这个君临就要跌落神坛。”
　　……
　　黑龙的飞行速度极快。
　　大约是普通玩家移动速度的三倍多。
　　苏尘坐在黑龙背上，一边打开刚才找到的白银宝箱。
　　一边想着村长那边的神秘商店有什么宝贝。
　　“咦？紫金币这种东西，是否能融合出来？”
　　一个念头突然从脑中蹦了出来。
　　苏尘双目一亮。
　　若是能批量融合紫金币，那全大陆的神秘商店，他都可以买、买、买了！
　　白银宝箱打开。
　　系统提示音打断苏尘的遐想。
　　“叮！你获得稀有技能书【初级邪恶狂化】*1！”
　　…
　　【初级邪恶狂化】
　　品级：稀有（蓝色）
　　职业限制：狂战
　　消耗5点魔法，每秒减少10%最大生命上限血量，增强攻击力+30%，攻击速度+30%。
　　冷却时间30秒。
　　…
　　“咦？居然是邪恶狂化这本技能书……”
　　“不知道融合进【无双狂化】后，能不能把狂化持续时间，改成邪恶狂化的损血持续……”
　　苏尘的【龙皇血脉】现在拥有每秒5%的回血速度。
　　开启邪恶狂化，就算每秒减血10%，也能获得20秒的狂化时间。
　　等把【恶魔血瓶】融合出来，三次回血，还能再延长三倍狂化时间。
　　只要想一想持续足足一分钟的狂化，苏尘就心中激动不已。
　　无限融合这个天赋实在太强大，苏尘感觉每次都能有不同的想法蹦出来。
　　而无限融合，总能给他带来巨大的惊喜。
　　他现在的融合点，总共积累了9520点。
　　每天三次的超神级融合，还剩下一次。
　　“叮！扣除融合点数：3000，你的技能【无双狂化】，融合成传奇级技能【无双邪恶狂化】！”
　　…
　　技能：【无双邪恶狂化】
　　品级：传奇（橙色）
　　职业限制：狂战
　　每秒减少10%最大生命上限血量，增强攻击力+150%，攻击速度+150%。
　　冷却时间30秒。
　　…
　　牛逼！
　　150%的攻击和攻速增幅！
　　而且可以持续狂化20秒！
　　“对了，把那个【已损坏的恶魔血瓶】也融合出来……”
　　苏尘再次启动融合。
　　“叮！扣除融合点数：3000，你获得传奇珍品【恶魔血瓶】！”
　　…
　　【恶魔血瓶】（0/3）
　　品级：传奇
　　职业限制：无
　　等级要求：1级
　　功能：每次消耗100枚金币，进行充能。
　　充能完毕，可连续三次增加生命值+100%、魔法值+100%。
　　描述：古大炎帝国法师，使用恶魔的鲜血，制造出来的宝物，神魔大战后，世间仅存一件。
　　…
　　“居然要消耗100枚金币才能充能……”
　　苏尘看了看。
　　现在自己背包有15金65银。
　　全部分解、融合。
　　背包游戏币立刻变成了156金5银。
　　直接翻了十倍！
　　“继续融合！金币之上，说不定就是紫金币！”
　　“叮！扣除融合点数：1000，融合金币*10……”
　　“叮！融合失败！融合对象超出限定品级！”
　　什么？
　　超出限定品级？
　　苏尘愣了愣。
　　使用融合点进行融合，只能融合神级以下物品。
　　也就是说，融合金币，获得的物品，品级已经达到了神级！
　　“那会融合出什么东西？”
　　“难道……是传送中的【六界通宝】？”
　　苏尘重生九次，并没能打上六界。
　　六界通宝这个名字也只是听过而已。
　　传说这是六界神魔的货币，可通行六界，连神器都能买到。
　　“等等……”
　　“紫金币是古炎黄帝国的货币，沾染了龙骑的鲜血后，才变成现在这样的。”
　　“如果我使用龙血，和金币融合，是否就能融合出紫金币呢？”
　　苏尘的目光，不由自主的望向了身下的黑龙姬梦璃。
　　后者感应到主人的目光，亲昵的叫了一声。
　　“只弄一点点龙血，应该不会伤到她……”
　　一人一龙落在新手村村外数百米处。
　　化为少女的姬梦璃，嘟着小~嘴道：“主人你要采我血，那要亲我一下才行哦！”
　　也？
　　我的分身，还会对我撒娇？
　　这感觉……好奇妙！
　　苏尘采了十滴龙血，亲了一下姬梦璃娇~嫩的嘴唇。
　　后者俏~脸羞红一片，红宝石一般的大眼睛，水汪汪的。
　　路边很多玩家向这边望过来。
　　因为游戏规定的异性不可接触的规矩，苏尘这种亲妹子的行为，就格外显眼了。
　　“吗的，他怎么就不会被雷劈？难道就因为长得比我帅？”
　　“这游戏有bug！我要投诉！”
　　苏尘将姬梦璃分身收了起来。
　　启动融合。
　　“叮！扣除融合点数：1000，你获得【紫金币】*10！”
　　十枚金币和十滴龙血消失。
　　苏尘手中多出了十枚璀璨的紫金币。
　　“成了！”
　　哈哈！
　　以后自己在NPC的神秘商店，终于可以随便买、买、买了！

第24章 村长的神秘商店！
　　苏尘大笑着进入新手村。
　　周围玩家对他敬若神明，纷纷避让。
　　毕竟，苏尘屠了横行天下上千人，名字已经红的发黑。
　　走在街上，那就是十足十的恶人。
　　谁敢冲撞他？
　　苏尘先来到村长【鹤延年】这边。
　　交接了一下任务。
　　“恭喜你完成枯木林道路清理任务，获得奖励：经验值*800，银币*1，白板装【大砍刀】*1。”
　　当苏尘取出一份【幽灵狼王尾】时。
　　村长微阖的眼皮猛然瞪大。
　　“年轻人，你竟然把幽灵狼王都击杀了？！”
　　“叮！你超额完成了村长【鹤延年】交给你的清理道路的任务，获得【鹤延年】的赏识，好感度+10！”
　　“叮！你获得额外任务奖励：经验值*5000，银币*10，青铜装【百炼刀】*1。”
　　啪！
　　苏尘笑眯眯的，又取出一枚紫金币，拍在桌上。
　　鹤延年腾的一下站了起来。
　　原本看着老态龙钟的样子，突然变得敏捷无比，伸出双手，就想要抓~住那枚紫金币。
　　却被苏尘迅速收回。
　　鹤延年咳嗽了一声，略显尴尬的慢慢坐回去。
　　“年轻人，你刚刚得到的那枚古币，是不祥之物，带在身上，容易招惹不干净的东西，还是让老夫替你保管吧。”
　　我信了你的鬼！
　　吗的一群老狐狸，见了紫金币，就跟见了腥的猫一样，本性全~露出来了。
　　苏尘也不跟他绕弯子，把~玩着手中的紫金币，直接道：
　　“听说你有神秘商店？拿出来我看看，咱们等价交换。”
　　鹤延年警惕的瞄了苏尘一眼，不知道这个冒险者是如何知道他的秘密的。
　　不过紫金币对他的诱~惑太大，犹豫了一下，还是向苏尘打开了神秘商店列表。
　　“【大地之石】生命上限+1000，售价：紫金币*2！”
　　“【魔法之石】魔法上限+1000，售价：紫金币*2！”
　　“【暴伤之石】暴击率+5%，售价：紫金币*2！”
　　“【命中之石】命中率+5%，售价：紫金币*1！”
　　“【闪避之石】躲闪率+5%，售价：紫金币*1！”
　　…
　　“5颗大地之石，5颗暴伤之石，给我打个对折，就算10紫金币好了！”
　　苏尘很快选定想要的商品。
　　鹤延年一双浑浊老眼一瞪。
　　“本店本小利薄，概不还价！”
　　“哦，那我找【圣·盗奇】去了，他宝贝多，还能还价……”
　　苏尘收起手中紫金币，作势要走。
　　鹤延年连忙拉住苏尘的手：“你居然认识那个人渣？”
　　“算了、算了，老头子我心善，不忍心看你被那个人渣忽悠，这些东西，最多给你打个9折。”
　　苏尘甩掉他的手，取出【恶魔血瓶】，在鹤延年面前晃了晃，道：
　　“看到没，这东西，新的！他只要我1枚紫金币！”
　　鹤延年眼珠子都差点瞪了出来，死死盯住苏尘手中的恶魔血瓶。
　　“完好的恶魔血瓶，1枚紫金币？那个人渣有这么好心？”
　　苏尘耸了耸肩：“不然呢？除了他，我一个新手冒险者，怎么可能拿到这等宝物。”
　　“唉，算了，跟你一个老头子说这么多干嘛，你这店太黑，我还是找他去算了。”
　　鹤延年急了，紫金币这等来自千年前、又浸染过龙骑鲜血驱邪避凶的宝贝，神域大陆可不多见，关键时刻还能救自己一命。
　　毕竟就连盗奇那个人渣，堂堂圣级强者，也中了邪物的招。
　　他大喝一声：“站住！”
　　然后声音迅速软下来：“5折就5折！算我怕了你了！”
　　苏尘嘴角一勾：“合作愉快！”
　　双方交易后。
　　村长【鹤延年】对苏尘道：“小伙子，我看你已经转职成功，等级也达到了10级，也是时候离开新手村，去往更广阔的天地了。”
　　“老头子我这里有封信，你可以交给驻守在碧涛林的前卫营营长【柯守义】，他会指引你如何穿越碧涛林，抵达【惊涛城】。”
　　“叮！你接到任务：前往【前卫营】，去见前卫营营长【柯守义】！”
　　…
　　从村长那里出来。
　　苏尘背包中多了5颗大地之石和5颗暴伤之石。
　　将2颗大地之石镶嵌进【邪恶重盔】中。
　　苏尘的生命值上限，又提高了2000点。
　　达到了7340！
　　这意味着仅凭【龙皇血脉】的真龙之力，就能打出734点的真实伤害！
　　爽！
　　苏尘美滋滋的又去了药师【柳叶刀】那里。
　　获得任务奖励经验值*400，铜币*50，【鹤嘴锄】*1。
　　鹤嘴锄可以用来采集草药，是辅助职业玩家必备之物。
　　接下来苏尘又去了裁缝【郑金枝】那里。
　　还拿出了一份【幽灵狼王皮】。
　　徐娘半老、风韵犹存的裁缝郑金枝，笑着对苏尘赞叹道：
　　“现在能像你这么能干的年轻人，可是不多了……”
　　“叮！你超额完成了裁缝【郑金枝】收集【幽灵狼皮】的任务，获得【郑金枝】的好感度+10！”
　　“叮！你获得额外任务奖励：经验值*10000，银币*20，生产技能书【初级裁缝】*1。”
　　苏尘现在经验满级，将这些经验值都转移给了分身黑龙姬梦璃。
　　想了想。
　　他凑到裁缝郑金枝耳边。
　　后者身子一颤，脸蛋立刻羞红了半边，扭捏道：“靠人家这么近干什么，现在还是大白天呢……”
　　苏尘：“……”
　　“咳咳……郑姐姐最近是不是丢了什么东西？”
　　“我在【圣·盗奇】那里不小心看到了姐姐的情趣内~裤……还被他明码标价出售。”

第25章 融合【将军令】！获得神级..
　　郑金枝愣了愣。
　　然后整个脸都红了起来。
　　她转身就从店里面拿出一把半米长的大剪刀，冲向枯木林方向。
　　“天杀的流氓坯子！偷老娘的内~裤，还敢拿出来卖！老娘不剪烂你的命~根子，我就不姓郑！”
　　一群玩家傻愣愣的看着裁缝店老板娘，杀气腾腾就冲出了村外，摸不着头脑。
　　苏尘嘿嘿冷笑。
　　“盗奇你个孙子，叫你卖我一堆破烂！”
　　接着，他去了铁匠铺交接最后一个任务。
　　当把【幽灵狼王牙】和【幽灵狼王爪】拿出来时。
　　铁匠【汤剑】这个五大三粗的汉子，立刻对苏尘的好感提升了20点。
　　“小子，以后你在我这买东西，一律给你九折优惠！”
　　“叮！你超额完成铁匠【汤剑】的武器材料任务，获得额外任务奖励：经验值*10000，白银装【精金拳套】*1，生产技能书【初级铁匠】*1。”
　　苏尘笑着点点头。
　　没想到交出狼王材料，还能获得一件白银装。
　　正好留着以后融合用。
　　“汤大哥，你最近是不是丢了一封情书？”
　　苏尘突然一脸真诚的问道。
　　汤剑一个人高马大的汉子，脸唰的一下胀~红了，恶狠狠道：
　　“不知道哪个王八蛋，居然连老子的……那可是我的初恋情书哇……”
　　苏尘眨了眨真诚的眼睛，一字一顿道：“我在枯木林的【圣·盗奇】那里看到了你的情书，还标价一枚铜币！”
　　“什么？！老子的情书这么廉价？”
　　汤剑抓起一把百多斤重的大铁锤，旋风一样冲向村外。
　　看他那通红的眼睛，盗奇那个家伙，应该要忙一阵了吧。
　　做了好事不留名的苏尘，惬意的伸了个懒腰。
　　唰的一下释放分身。
　　“主人~！”
　　黑龙姬梦璃立刻亲昵的抱着他的手臂，柔软处紧紧贴着，不留一丝缝隙。
　　苏尘捏了捏她的小~脸蛋，让她自己去村外野怪区刷怪。
　　毕竟只有姬梦璃升到十级，他才能出新手村。
　　而且以姬梦璃现在的实力，只有她找别人麻烦的时候，别的玩家想惹她，那纯粹是找死。
　　经过了刚才枯木林那一战，想必整个新手村的玩家，都会谈黑龙色变了。
　　至少从苏尘释放黑龙分身起，周围玩家离自己的距离更远了。
　　呼啦一声。
　　姬梦璃高高飞起，欢快的冲向野外。
　　苏尘自己先将手头上的一些事情搞定。
　　“离下线还有一个小时，先融合一下【将军令】，还有那十份藏宝图，也不知道是不是有幸运宝石的线索……”
　　“对了，还有一份【初级瞬移术】……”
　　苏尘取出那本从【圣·盗奇】那里买来的技能书。
　　…
　　技能：【初级瞬移术】
　　品级：稀有（蓝色）
　　职业限制：无
　　消耗10点魔法，向任意无阻碍方向瞬间移动0.1米。
　　冷却时间10秒。
　　…
　　“卧~槽#￥%@！”
　　狗~日的盗奇，居然给了老子一本瞬移十厘米的技能书！
　　“老子瞬移十厘米，那不跟斗气化马、斗帝一步十米一样狗屎！”
　　苏尘立刻觉得，盗奇售卖巧匠巧娘的粉红抹胸这事，也要告诉巧匠！
　　“先试着融合一下，看能不能提升，至少也要瞬移一米才有实战效果……”
　　“叮！扣除融合点数：1000，你的技能【初级瞬移术】，成功融合成史诗级技能【闪烁】！”
　　…
　　技能：【闪烁】
　　品级：史诗级（紫色）
　　职业限制：无
　　消耗5点魔法，向任意无阻碍方向瞬间移动10米。
　　冷却时间5秒。
　　…
　　“瞬间移动距离增加到了10米！”
　　“而且消耗更少、冷却时间更短！”
　　苏尘二话不说，立刻将这本技能学掉。
　　技能栏瞬间多了一个强力躲闪+偷袭技能【闪烁】。
　　“等以后把它提升到传奇级技能，瞬移距离不知道能达到多少，一百米？”
　　“有了这个技能，以后杀人越货、断人后路、强抢Boss，那可就太爽、太方便了！哈哈！”
　　继续融合！
　　取出十枚【将军令碎片】。
　　“叮！融合失败！”
　　“【将军令】受到六界封锁！融合需要使用超神级融合！”
　　居然受到限制！
　　苏尘想了想。
　　千年前的古大炎帝国，曾经和六界神魔发动了毁天灭地的神魔大战。
　　最终以大炎帝国土崩瓦解而结束。
　　【将军令】能够征召龙骑兵，而最强大的龙骑兵甚至能力抗天使。
　　实力堪比神魔。
　　自然会受到六界的封锁。
　　“反正这一天快要结束，最后一次超神级融合机会，就用在这枚【将军令】上吧，毕竟关切到以后争霸天下的资本！”
　　“叮！超神级天赋【无限融合】启动，正在融合【将军令碎片】*10……”
　　“叮！融合成功！”
　　“恭喜玩家【君临】获得禁物：【将军令】！”
　　…
　　【将军令】
　　品级：神级
　　职业限制：无
　　等级要求：1级
　　功能：使用后，获得唯一职位【龙将】，可征召古大炎帝国龙骑士遗民后代，组建强大的龙骑兵团。
　　描述：千年岁月过，龙将风采何人知？如今的神域大陆，已没了当年笑傲神魔的勇气，终日苟活。这枚将军令，也不知谁能重新拾起，再起当年龙骑兵所向披靡的威风！
　　…
　　看着【将军令】的描述。
　　苏尘心中突然涌~出一股莫名的悲楚和愤怒。
　　不过这情绪来的快，去的也快。
　　苏尘并未在意。
　　单手一捏。
　　【将军令】碎。
　　“叮！你获得神级职位：【龙将】！”
　　“当前【龙将】职位等级：1，可统领龙骑兵数量：10！”
　　“每获得一座城池，【龙将】职位可升一级，可统领龙骑兵数量*10！”

第26章 【幸运宝石藏宝图】！成立..
　　苏尘看到自己的角色属性栏中，多出了一个职位栏。
　　显示的正是【龙将】职位。
　　“升到了龙将，可光有我一个光杆司令不行。得去找到古大炎帝国龙骑士遗民后代，重新组建龙骑兵……”
　　苏尘也不知道这龙骑士遗民后代在哪。
　　“不知道盗奇那个家伙有没有这方面的线索，离开新手村之前，先问问他……”
　　身上还有1520融合点。
　　干脆一股脑全投到藏宝图的融合中。
　　苏尘也是想赌一下。
　　如果这十份白银级藏宝图，真藏有幸运宝石的线索。
　　那就赚大发了。
　　不过就算没有，融合之后，也能得到更高品级的藏宝图，也不会亏。
　　“叮！扣除融合点数：1520，正在融合【藏宝图】*10……”
　　“叮！融合成功！”
　　“恭喜你获得传奇级【幸运宝石藏宝图】*1！”
　　系统提示音响起的刹那。
　　苏尘双目一亮。
　　“哇哈哈哈！还真让我融合出【幸运宝石藏宝图】！”
　　苏尘哈哈大笑。
　　如果盗奇那个家伙知道这件事的话，一定会把肠子都悔青吧。
　　打开藏宝图。
　　“叮！你发现了一卷古老的地图……”
　　“地图描述的好像是位于惊涛城东部的碎梦岛，传说中能给人带来逆天运气的幸运宝石，就藏在碎梦岛中央的远古神殿中……”
　　苏尘收起藏宝图，若有所思。
　　“碎梦岛……远古神殿……”
　　“看来，只有通过碧涛林，抵达了惊涛城，才能去做这个任务了。”
　　不过苏尘记得，碎梦岛好像还出产一种极为稀有的远古级建筑材料，可以极大的增强城池的防御。
　　前世这个碎梦岛，几乎是所有玩家和种族的百战之地，极为危险和混乱。
　　“必须赶在圣殿骑士之前，抵达远古神殿。否则以我和姬梦璃现在的实力，还不足以正面对抗这些光明教会的军队。”
　　就在苏尘暗自思忖的时候。
　　一名长相娇美可爱的女孩站在了他面前。
　　“哎呀，大高手，可算是找到你了。你别瞪我，是我大姐找你有生意做。”
　　女孩是个6级牧师，游戏ID：萌宠小白兔。
　　一身洁白布甲，衬托得她愈加肤色雪白。
　　苏尘绕开她。
　　“没空。”
　　“唉你这人怎么这样啊！还是大高手呢，一点男士风度都没有。”
　　苏尘撇了撇嘴，你又不是我女人，展现个屁的男士风度。
　　“萌宠小白兔”追了上去，着急道：
　　“大高手，我大姐真找你做生意！一笔好大好大的生意！”
　　“我们打算组建【火凰公会】，想拉你做我们公会的客卿，然后包下你不要的所有装备和技能书。”
　　听到“火凰公会”几个字，苏尘突然停下了脚步。
　　前世游戏初期，这个火凰公会都名不见经传。
　　不过到了游戏中期和后期，火凰公会突然崛起，跻身全球百强公会。
　　甚至一度问鼎前十。
　　而且这个公会行事公正、有序。
　　也是少数几个，保持自由阵营，能够坚持不与六界任何代理势力结交的公会之一。
　　这一世苏尘有很大可能，可以踏碎天渊、反攻六界。
　　倒是可以先把这些自由阵营的公会，整合在自己旗下。
　　萌宠小白兔见苏尘停下，立刻开心的笑了起来：“怎么样大高手？我大姐很大方的，肯定不会让你吃亏的。”
　　苏尘凑近这个丫头，盯着她。
　　萌宠小白兔有些不安的退后一步，面色微微羞红道：“你……你想干嘛？”
　　“你们大姐……是不是叫云飞烟？”
　　萌宠小白兔一脸惊讶的望着苏尘：“你怎么知道的？”
　　苏尘将这丫头推开，边走边道：
　　“想谈生意，叫云飞烟亲自来谈，你……还不够格！”
　　望着苏尘的背影，萌宠小白兔跺着小脚。
　　“什么嘛！这么小瞧人家！”
　　“哎、等等！”
　　“我还没说完呢！明天我们公会准备刷10级【死灵矿坑】副本，大高手要不要一起？”
　　死灵谷？
　　我怎么把这个给忘了！
　　苏尘拍了下脑袋。
　　10级【死灵矿坑】副本只是给玩家做进阶转职任务过渡用的。
　　里面出产最好的装备也就是白银级。
　　但经验值奖励非常高。
　　正好适合带黑龙姬梦璃练级。
　　如果是全服首通的话，还会有额外经验石和装备奖励。
　　而如果能在10分钟内通关的话，还会得到【低级探矿术】一份。
　　每一次突破前人通关时间记录，都能获得这份探矿术。
　　低级探矿术可以探查价值100金币以内的矿产。
　　虽然价值不大，但苏尘可以融合啊！
　　连拿十份【低级探矿术】，就不信融合不出一份【高级探矿术】。
　　高级探矿术可以探查一万金币以内的矿产。
　　矿产中出产的资源，是以后建造城池不可或缺的重要材料。
　　“嗯，明天带黑龙去刷死灵矿坑，相信很快就能带到十级！”
　　打定注意的苏尘，来到新手村的公会注册管理员那里。
　　注册一个公会，方便以后获取建城令、打造自己的城池和地盘。
　　“尊敬的【君临】玩家您好，注册1级公会，需要金币*10，是否现在注册？”
　　“是。”
　　“请为您的公会命名……”
　　“【战神】！”
　　“恭喜您！您的【战神】公会注册成功，1级公会自动获得‘1%经验值加速’公会技能。”
　　之所以取名【战神】公会。
　　其实就是斗战六界神魔的意思。
　　这个公会名苏尘已经用了九世，这一世也不打算更换。
　　…
　　ps：第6更。为【瞄人缝?】大佬加更一章！

第27章 【君临钱行】开张大吉！
　　萌宠小白兔一路跟在苏尘后面，跟个小尾巴一样。
　　见到苏尘注册公会，嘟着嘴小声嘀咕：
　　“大姐说的对，这样的高手，肯定不甘心寄人篱下的……想让他加入我们公会，看来是泡汤了……”
　　紧接着，苏尘又去了新手村的地产官处。
　　花了1金每天的成本，租借了一块三十平米的小店铺。
　　没办法，新手村商业没有主城发达，地方也小。
　　想要购买地皮，只能去主城。
　　新手村只能租借。
　　苏尘打算从现在开始就积累一定的资本。
　　等后面到了主城，就能直接购买地皮，坐等升值。
　　这样未来打造城池，就不用为资金犯愁。
　　赚钱的方式，自然是利用他无限融合的能力了。
　　“咦？大高手，你还想开店？像你这样的高手，随便打件装备，足够别人开店赚一年的了，为什么要开店呢？”
　　萌宠小白兔跟个好奇宝宝一样问道。
　　苏尘翻了翻白眼：“你们火凰公会的人都这么闲的吗？不用升级打怪做任务？”
　　萌宠小白兔可爱的吐了吐小~舌头：“你不跟人家加好友，万一把你跟丢了怎么办。另外，我已经通知大姐，让她赶快过来了。”
　　苏尘算是怕了这个执着的小丫头了。
　　跟她加了好友打发走。
　　然后转头鼓捣起自己的店面。
　　“君临哥哥，你开店是准备做什么呀？”
　　“当然是做钱行……咦？你怎么还没走？”
　　苏尘愕然的望向自顾自进入店内的萌宠小白兔。
　　后者完全没有离开的自觉，好奇道：“开钱行？类似银行那种吗？游戏里面还能弄这个？那君临哥哥你怎么赚钱呢？”
　　苏尘狂翻白眼，干脆不理这个烦人的丫头。
　　“叮！请为您的店铺命名……”
　　“君临钱行！”
　　“叮！请为您的店铺设定主营业务……”
　　“收集玩家资金，存款100铜，每天可得利息1铜。存款满一天后，自动连本带息，退还给玩家个人。”
　　玩家存入100枚铜币，苏尘立刻可以融合成10枚银币。
　　然后又可以利用银币融合成金币，利润再翻十倍。
　　前后就是一百倍！
　　而付出的代价，仅仅是利润的万分之一。
　　这无本买卖，谁不做谁傻。
　　“叮！请确定您的店铺掌柜……”
　　店铺掌柜可以是玩家自己，也可以聘请NPC。
　　苏尘自然是聘请NPC。
　　“目前108号新手村有如下NPC可聘请……”
　　“【钱多金】，男，40岁，拥有【一级奸商术】（每日营收+5%），聘请工资：3金每天。”
　　“【柳叶眉】，女，22岁，拥有【一级巧舌如簧术】（每日营收+3%），聘请工资：2金每天。”
　　“【阿惠】，女，18岁，无特殊技能，诚实可靠，聘请工资：10银每天。”
　　……
　　管理钱行，只需要按照苏尘定下的规矩，收取和退还资金就行。
　　不需要什么特别商业技能。
　　苏尘挑中了【阿惠】作为自己的店铺掌柜。
　　立刻一名长相清秀的小姑娘，怯生生的站在他面前。
　　苏尘给她说了一下注意事项。
　　比如已经存过的游戏币，不允许再次存储。
　　因为融合过的金币，苏尘利用普通融合方式，无法再次分解融合。
　　赚不到钱的事他可不会干。
　　见阿惠都记下来了，苏尘就将店铺交给她。
　　噼里啪啦！
　　店外突然响起一阵热闹的鞭炮声。
　　《神域》网游中各种类型的小玩意儿不少，鞭炮也有，做的还挺真，不过不会造成任何伤害，只有声光效果。
　　苏尘诧异的走出去。
　　只见萌宠小白兔捂着小耳朵，又怕又笑的躲在一边。
　　看到苏尘出来，恭喜道：“恭喜君临哥哥荣升大老板，小白兔在这里祝君临钱行日进斗金！”
　　苏尘难得的露出了一个笑容。
　　毕竟萌宠小白兔的行为，确实吸引了不少新手村的玩家过来。
　　“咦？又有人开店铺？”
　　“新手村开店铺也是脑子秀逗了，这能有多少人流，有钱等去了主城开店不好吗？”
　　“嘶！君临钱行……莫非是那位连续三次触发全服公告，怒屠横行天下上千人的君临大佬开的店铺？”
　　“我去！存款100铜，日息1铜！这么高？这个君临是散财童子吗？一个月就是34%的利息啊！他还赚个屁的钱！”
　　“肯定是老板设置错了数字……赶紧先存个1金，等他反应过来，利息就没这么高咯！”
　　“我也存！有便宜不占王八蛋！现实世界炒股都没有这么高的收益。”
　　一群人纷纷跑进店存款。
　　路过苏尘的时候，吓了一大跳。
　　“啊，君临大佬也在这边呐，恭喜、恭喜啊！”
　　“大佬有没有不用的装备卖？鄙人高价收购！”
　　“君临大佬的店肯定要光顾，这是我们的荣幸！”
　　一群人不管是不是言不由衷，反正路过苏尘的时候，都一副笑脸逢迎的样子。
　　毕竟人的名、树的影。
　　108号新手村数万玩家，“君临”这两个字，已经家喻户晓。
　　没几分钟。
　　苏尘就入账了足足十多金。
　　而且闻讯而来的玩家也越来越多。
　　苏尘又抬手在新手村频道，连刷十个喇叭。
　　“新手村【君临钱行】开张大吉！存款100铜，每天可得利息1铜。存款满一天，自动连本带息退还。欢迎惠顾！”
　　这喇叭一刷。
　　整个新手村数万人都轰动了。
　　大部分人连怪也不打了，纷纷回城存钱。
　　原本没了声息的暴怒天使，也被苏尘的喇叭惊动。
　　“呵呵，一天1%的利息也敢开，你是有多缺钱，一年下来连本带息翻了将近38倍！”
　　“爷不挤兑你一波，把之前丢的脸找回来，岂不是浪费了你的好意！”
　　当即他喊来一名心腹手下，让他带着5000金币，确定君临钱行是这个利息后，让他立刻存进去。
　　游戏刚开服的5000金币，现实中相当于5000万，这可是一大笔钱。

第28章 女仆装的机械姬，主人喜欢吗？
　　就在这时。
　　店外再次响起一阵喧哗声。
　　苏尘抬头望去。
　　只见一行十名女玩家，各个风姿绰约、美貌非常，向他走来。
　　为首一女，游戏ID【云飞烟】，更是绝色。
　　身着一身明光战甲，手持开天斧，英气勃发。
　　即使身材被战甲覆盖，也能看出胸怀伟岸。
　　这一队女玩家走来，周围男玩家纷纷让开道路，向她们行“注目礼”。
　　“大姐，这边！我们在这边！”
　　萌宠小白兔蹦跳着，向她们招手。
　　云飞烟轻轻敲了一下她的小脑袋。
　　然后拱手对苏尘祝贺道：
　　“君临老板开张大吉，我们【火凰公会】也没来得及备一份厚礼，不如就贡献一笔存款，给我们万分之一的日息就行了。”
　　云飞烟生得绝色，气质不凡，声音又酥~软。
　　这一开口，立刻将所有人的目光都吸引了过去。
　　“美女帮主亲自照顾生意，还主动降低利息，这君临，果然艳福不浅。”
　　“万分之一的日息，换算成一年，才3.7%的息，相当于白借了！”
　　“大丈夫当如是啊！开个店都有美女送钱……”
　　“也不看看君临大佬是谁，我要是女的，我连自己都送！”
　　苏尘知道云飞烟的来意。
　　笑道：“国有法、行有规，我既然定了这个日息，就不会胡乱更改。”
　　“云帮主的好意我心领了，照顾一下生意就行。”
　　云飞烟有些无奈。
　　这个家伙，到底是真傻还是假傻。
　　她真按日息1%去存钱，反倒是她占了苏尘的便宜。
　　这让她还怎么求人帮忙？
　　一时间，云飞烟也不知道是该存还是不该存。
　　就在这时，一群人蛮横的从外面挤了进来。
　　“横行天下公会，不计前嫌，特来照顾君临钱行生意，存款5000金！”
　　这群人亮出公会ID，大声喊道，唯恐别人听不到。
　　其中一人还特意开了游戏自带的录像镜头，把苏尘的反应，直播给帮主暴怒天使看。
　　周围人听到“5000金”几个字，都倒吸一口凉气。
　　“五千金！这可相当于RMB整整五千万，横行天下公会当真是财大气粗！”
　　“存五千金币，一天的利息就有50金币，这是想要存垮君临钱行啊！”
　　“横行天下明显是想要报枯木林之仇，现在就看君临大佬怎么应对了……”
　　众人纷纷向苏尘望去。
　　后者笑眯眯道：“来者都是客，阿惠，接大主顾了！”
　　店内掌柜阿惠听到老板喊，连忙将横行天下的人让进去。
　　反倒是搞得这些人一头雾水。
　　暴怒天使看着直播屏幕中，苏尘笑眯眯的样子，完全不像是作伪，反倒是像看金子一样看着他们横行天下的人。
　　“难道里面有诈？”
　　暴怒天使皱紧眉头。
　　没有看到预期中苏尘吃瘪的样子，这让他有些烦躁。
　　云飞烟在一旁好心提醒道：“君临弟弟，日息1%可不是个小数目，你真的想好了？”
　　苏尘笑道：“想好了。”
　　云飞烟摇了摇头：“算了，我就不去占你便宜了。我来这里，是想邀请你明天刷【死灵矿坑】副本，不知道君临弟弟能不能赏姐姐这个面子？”
　　苏尘道：“存钱1000金以上，免费带你们。不存钱，一个名额10金币。”
　　云飞烟听愣了。
　　占你便宜反倒免费帮忙。
　　不占你便宜，反而要收费？
　　云飞烟想了好久才苦涩笑道：“那就10金币一位，我这边预定5个名额。”
　　火凰公会初创，用到金币的地方很多。
　　特别是为公会成员置办装备、技能书。
　　她家里虽然也有钱，但不像暴怒天使一样，是《神域》网游的董事之一。
　　现阶段火凰公会还是有些窘迫的。
　　两人互相加了好友，约定明天游戏上线一小时后就开始刷死灵矿坑副本。
　　而此时距离游戏下线只有十几分钟。
　　涌~入君临钱行的玩家越来越多。
　　人人争先恐后。
　　苏尘退去一边，找了个茶馆休息。
　　就这么一会儿功夫，到账游戏币，已经高达七千多金币。
　　其中暴怒天使就贡献了一半还多。
　　“翻个一百倍，就是七十多万金币，嗯……包下一座主城的地皮，应该够了。”
　　即将下线时。
　　黑龙姬梦璃那边也传来系统提示音。
　　“叮！恭喜你！分身【黑龙姬梦璃】升到3级！”
　　“游戏即将下线，请各位玩家做好准备……”
　　……
　　摘下头盔。
　　外面已是天色大亮。
　　《神域》网游头盔使用现阶段最先进的脑波技术。
　　玩家玩游戏的同时，也在进行深度睡眠。
　　相当于做梦玩游戏。
　　并不耽误正常工作、生活。
　　这也是这款游戏得到全球认可的原因之一。
　　苏尘伸了个大大的懒腰，正要起身。
　　一名身着宽松女仆装、曲线若隐若现的肤白貌美少女，就抱着洗漱用品走了进来。
　　“主人，机械姬服侍您洗漱~。”
　　甜腻腻的声音在耳边响起。
　　苏尘惊讶的望着眼前的绝美少女。
　　这……
　　还是昨晚那个全身呈流线型金属色调的机械姬？
　　看到主人眼中的惊讶和疑惑。
　　机械姬甜美的笑道：
　　“主人，机械姬昨晚分析了全球99%的男性最喜爱的女性类型和装束。”
　　“这身女仆装和皮肤色调、柔软程度，是特意为主人调整的。”
　　“主人喜欢吗？”
　　苏尘捏了捏她的……手臂。
　　嗯，温温软软的，和真人无异。
　　“还……行吧……”
　　苏尘摸了摸鼻子。
　　他玩过猫耳娘、护士姬、龙姬，但机械姬还是第一次遇见。
　　说真的，看到机械姬这模样，还有点小激动呢。

第29章 入账百万金币！
　　在机械姬温柔的服侍下。
　　苏尘开始过上了衣来伸手、饭来张口的腐败日子。
　　饭后一边享受机械姬的温柔按摩，一边翻看和《神域》网游相关的新闻。
　　“头条新闻：《神域》网游开服第一天，十亿人在线、行情火爆！预计第二天将有至少三十亿人进入……”
　　“今日在线：神秘大佬‘君临’刷爆全球玩家眼球，连续三次登顶全服公告！怒霸神装榜！有玩家怀疑，目前排第一的暗金装，仍有大概率疑似为君临所有……”
　　“逼~里逼~里：枯木林一战，君临携黑龙勇夺千人斩，战斗视频播放次数已突破一亿次！全程高能！”
　　“斗音：君临钱行突然开张，年利率高达38倍，引发108新手村全民存钱热潮！其他江南服务区新手村玩家纷纷慕名而来……君临大佬，已坐实散财童子称号！”
　　……
　　十条新闻，基本有九条都和他有关。
　　没办法，游戏开服才一天，苏尘曝光率太高了。
　　想不让人注意都难。
　　不过，历史规律不会轻易改变。
　　经过《神域》网游的第一天开服发酵。
　　全球各大顶级职业游戏团队，纷纷将注意力，重点投向这款游戏。
　　“Z国第一游戏战队【星河战队】高调宣布进入《神域》网游，剑指全球第一超级公会！”
　　“顶级神豪‘中原暴徒’，宣布携百万粉丝团队，进驻《神域》网游，将会打造第二个属于神豪的游戏世界！”
　　“北M最强游戏战队【战争霸主】，日前已获一亿美元投资，全力抢占《神域》网游制高点！”
　　“H国政府整合国内九支最强战队，组成【Gold全明星】豪华阵容，要在《神域》网游中占据一方霸主地位……”
　　“R国剑走偏锋，九成玩家选择邪恶阵营角色，避开竞争激烈的光明阵营，在亡灵、炼狱、暗夜精灵种族中，开辟一方蓝海……”
　　……
　　看到这些新闻，苏尘眉头微微一皱，很快便又散开。
　　“前世这些顶级战队，确实在神域大陆中呼风唤雨……”
　　“不过这一世，都将被我踩在脚下！”
　　晚上八点。
　　苏尘戴上头盔，正准备进入游戏。
　　机械姬却突然从身后抱住苏尘。
　　“主人，您这样玩游戏太辛苦了，躺在机械姬怀中吧，这样主人就能舒舒服服玩游戏，早上起来也不会酸痛了。”
　　我擦！
　　还有这种服务？
　　人体沙发？人体床垫？
　　会不会太奢侈、太腐败了？
　　机械姬本质是金属流体结构，并不会感到累。
　　在她的坚持下，苏尘枕在一片温柔乡中，进入了游戏。
　　……
　　“叮！您的店铺【君临钱行】，目前已收集资金：10625金55银！”
　　刚进入游戏，苏尘就收到了一份系统提示。
　　君临钱行收集到的资金，苏尘可以直接划入自己背包中。
　　当下随意挥挥手。
　　启动无限融合天赋。
　　“叮！融合成功！恭喜你获得金币*1,062,555！”
　　美妙的提示音响起。
　　苏尘背包中，瞬间多出了106万金币。
　　按照现在的游戏币和现实货币兑换率，这几乎相当于百亿现金！
　　只是动动念头，百亿现金到手！
　　超神级天赋【无限融合】，就是这么强大！
　　关键这还是用别人的钱，来生自己的钱。
　　“难怪世界上那么多人喜欢搞银行、搞小额贷款，钱生钱这种赚钱方式，不要太轻松……”
　　苏尘将零头六万多金币，放入【君临钱行】账户中，当做钱行的准备金，防止有人挤兑。
　　自己则揣着百万金币，在系统交易行中，疯狂扫货。
　　“叮！扣除金币*11，你获得【初级复活术】*1！”
　　“叮！扣除金币*10，你获得【初级复活术】*1！”
　　“叮！扣除金币*12，你获得【初级复活术】*1！”
　　…
　　短短几分钟内。
　　整个江南服务区内的【初级复活术】技能书，被苏尘横扫一空。
　　一共获得了35本【初级复活术】。
　　这将成为他后续融合复活类装备的基础。
　　甚至将【复活之戒】，融合成拥有一天上百次复活机会的传奇之戒。
　　那个时候，苏尘才能真正号称不死。
　　不过他的这种行为，立刻引发了江南服务区的市场骚乱。
　　“什么情况？【初级复活术】交易平台上怎么一本都没有了。”
　　“卖价10金+的稀有技能书，都能被这么清空，这是哪位大佬的手笔？”
　　“草！帮主让我收集两本复活术，打算下死灵矿坑副本用，尼玛居然碰到这种情况……”
　　“哦哟？我这刚好爆出一本复活术，看这行情，得提提价啦（数小钱钱表情）……”
　　苏尘不差钱，市面上有一本复活术他就收一本，只要不是太离谱，通通买买买。
　　一时间，整个江南服务区市场都怨声载道。
　　“六个小时后就是Z国服务区联合拍卖会开启的时间，那里买到的复活术，应该会更多……”
　　苏尘想了想。
　　新手村时期，类似江南服务区这类地级服务区，下辖的各新手村，传送和交易平台，都是互联互通的。
　　不过想要上升到Z国级的国家级大型服务区交易，现阶段只有在特殊时间点才会限时开放。
　　而且只限拍卖类交易。
　　玩家只有到了主城区的时候，通过那里的自由贸易平台，才能买全服、卖全服。
　　看了看【君临钱行】，行情是越来越火爆。
　　30平的小店铺，根本就没有下脚的地方。
　　许多玩家在门外排起了长龙。
　　“今天过后，收集融合到的游戏币，应该足以买下所有自由贸易主城的黄金地皮了吧……”
　　苏尘约摸估计了一下，便不再将注意力放在这边。
　　就在这时，云飞烟打来视频通话。
　　一张精致绝美的脸蛋，出现在镜头中。
　　云飞烟特有的酥~软嗓音响起。
　　“君临弟弟，现在可以去刷【死灵矿坑】副本吗？”

第30章 跪下叫爸爸！
　　“可以。”
　　苏尘点头道。
　　昨天黑龙姬梦璃，靠她自己刷怪，升到了3级。
　　后面想要升到10级，估计至少需要420万经验。
　　也只有【死灵矿坑】这个侧重奖励经验值的副本，才能以最快速度获得这些经验。
　　另外还要在里面爆出至少十本【初级探矿术】，为以后探取资源做准备。
　　“不过需要事先讲好……”
　　苏尘提醒道：“副本收益，按个人贡献度进行分配。”
　　“同时如果首通副本引发全服公告，【战神】公会具有唯一冠名权。”
　　云飞烟面露难色。
　　收益按贡献度分配，倒是合情合理。
　　她的【火凰公会】也是初创，需要依靠首通副本打响知名度。
　　“君临弟弟，你说的收益按贡献度分配，合情合理，我非常赞同。”
　　“但首通公告冠名权这个事，姐姐觉得还是按照贡献度多少来决定吧……”
　　“毕竟……我们火凰公会出了五人，都是精英成员……”
　　苏尘笑了笑：“也行。”
　　按贡献度来，你们只有跟在我后面吃灰的份。
　　苏尘暗自心想。
　　云飞烟本以为苏尘要在这个问题上纠缠一番，没想到他这么爽快就答应了。
　　当下她展颜一笑，道：“那我们就在【死灵矿坑】副本入口等你，弟弟快点来哦！”
　　弟弟？
　　苏尘嘴角一勾。
　　等进入副本后，估计你们就要跪着叫我爸爸了。
　　因为受到苏尘这个变~态的刺激。
　　整个江南服务区的玩家等级，普遍比其他服务区等级要高上一级。
　　大多数都有6级以上。
　　并且为了追上大部队的升级速度，许多公会团队，都不约而同的将目光放在了【死灵矿坑】副本上。
　　这个副本简单粗暴。
　　一共十波怪，从普通到精英，从低等级到高等级。
　　撑完十波怪，击杀最后一头白银级Boss，就能通关。
　　目前全服最强的队伍，也就刷到了第五波怪而已。
　　不过这个副本死亡不掉经验值，就算只刷一波怪，也比在外面做任务升级快。
　　当苏尘来到位于新手村北边的副本入口时。
　　这里已经聚集了至少两三千玩家。
　　熙熙攘攘。
　　组队、吆喝、就地摆摊的玩家，数不胜数。
　　“死灵第一波带刷专业队！4等2！一个名额1银币，速度进组！”
　　“强力队伍，缺个80防400血盾战，带装备、属性加点截图报名，非诚勿扰！”
　　“奶萌奶萌的妹子团，需要两个高攻狂战，有意点我进组！”
　　……
　　尽管苏尘隐藏了游戏ID。
　　但他还是低估了这些玩家的热情。
　　当一身金光闪闪的他，走进连白银装都凤毛麟角的人群中时。
　　立刻吸引了所有人的目光。
　　“我去！全身黄金套！闪瞎了我的氪金狗眼！”
　　“这是哪位大佬来此作秀？请收下我的膝盖，我愿意跪舔一辈子！”
　　“大佬！组队吗？我这里全是大眼萌妹哟！”
　　“这谁啊？名字都看不到，藏头露尾的……”
　　“瞎了你们的狗眼！现阶段能有黄金套的，还能有谁？”
　　“全体同仁，过来拜见君临大佬！”
　　苏尘立刻被玩家围了个水泄不通。
　　至少有七八个女玩家故意过来蹭他，被系统检定违反异性触碰规则，被雷劈回了新手村。
　　原本等在副本入口的云飞烟等人，看到这边情况。
　　连忙分开人群，将苏尘解救了出来。
　　“我说弟弟，你不知道你这身神装有多吓人吗？就这么大剌剌的穿出来？”
　　云飞烟抹了把香汗，又是羡慕又是嫉妒的嗔道。
　　“忘了。”
　　苏尘耸了耸肩，将装备特效选择隐藏。
　　同时打量了一下云飞烟她们的情况。
　　一共是五个人。
　　2盾战+1狂战+1法师+1牧师。
　　等级都在6级、7级的样子。
　　是走稳妥路线的配置。
　　除了云飞烟一把白银级狂战斧，其他人都是青铜套。
　　这在普通玩家中，算是豪装了。
　　不过和苏尘一比，立马就得扔大街。
　　“还行吧，抗几头10级精英怪没问题。”
　　苏尘随口点评了她们一下。
　　然后六人组队，进入副本。
　　画面一转。
　　六人进入了一座阴风阵阵的巨大矿坑。
　　矿坑内到处都是废弃的木架和生锈工具。
　　以及已经化为枯骨的死尸。
　　云飞烟五人一进入副本，迅速站好各自的位置。
　　“君临弟弟，这副本我们火凰公会刷了十次，最好的一次刷到了第三波……”
　　“不过听说，昨天晚上临近下线的时候，北M的【战争霸主】战队，已经刷到了第五波，现在正在进军第六波。”
　　“我们国内的【星河战队】，虽然晚了几个小时进入游戏，不过以他们的专业意识和操作，估计要不了多久也能刷到第五波了……”
　　“如果今天拿不到副本首通，明天这个时候，咱们估计就没戏了。”
　　云飞烟一边调整队伍站位，一边跟苏尘说道。
　　后者随意“哦”了一声，然后自顾自向矿坑深处走去。
　　云飞烟急了。
　　“哎！君临弟弟，矿坑入口有两处巨石可以做掩体，这里是最好的刷怪位置。”
　　“贸然深入，只会送死！”
　　队伍中，牧师萌宠小白兔小声对云飞烟提醒道：
　　“大姐，君临哥哥他有黄金套哎……”
　　云飞烟愣了下：“可是，他再强也是一个人，没有我们的配合，后面的精英怪，围都能围死他……”
　　萌宠小白兔缩了缩小脑袋，又道：“大姐，君临哥哥有黑龙耶……”
　　云飞烟：“……”
　　他这是打算一个人刷所有？
　　啪！
　　云飞烟没好气的敲了一下多嘴的萌宠小白兔。
　　带领队伍，追上苏尘。
　　“死灵矿坑第一波怪即将开始，十秒倒计时准备！”
　　很快，一阵阴风刮过。
　　矿坑深处响起了怪异的兽吼声与隆隆声，地面微微震动。

第31章 也就一个传奇技能，先凑合..
　　唰！
　　苏尘启动神级技能【妹影分身】。
　　黑龙姬梦璃甫一出现，就立刻紧紧抱着主人的手臂不放开。
　　等云飞烟五女赶到的时候，眼睛都看直了。
　　“怎么……又多了一个人？”
　　云飞烟查探了一下，发现了姬梦璃的ID号，美~目立刻瞪大。
　　“竟然是可以变身的黑龙宠物……还是母的……”
　　云飞烟目光在苏尘和黑龙姬梦璃之间逡巡，神情怪异。
　　毕竟，一身黑色皮甲的姬梦璃，女人看了都有感觉。
　　她不相信这世上还有坐怀不乱的柳下惠。
　　吼！
　　第一波怪物冲了出来。
　　云飞烟迅速命令两名盾战，挡在所有人前面。
　　其余人做好准备，抵御冲击。
　　她看了看一旁仍老神在在的苏尘，心中捏了把汗。
　　“也不知道这次离开有利地形，能不能挡住第一波……”
　　30头7级利齿山猪猛冲而来。
　　血量600，攻击90，防御35。
　　全力一撞，附带重击效果，对近战职业非常不友好。
　　所以刷怪的时候，玩家们都会选择躲在巨石之后。
　　火凰公会的两名女盾战，看着狂奔而来的大群利齿山猪，身形微微颤抖。
　　没了巨石阻挡，她们不确定还能否护住队友安全。
　　“【坚盾】！”
　　咚！
　　两女盾战娇喝一声，将手中战盾狠狠砸在地上。
　　防御提升20%！
　　然后拼命抵住战盾，紧闭双目，硬着头皮迎接接下来的狂猛冲击。
　　嗷——！
　　利齿山猪的嘶吼声，与地面的震颤，让她们预感到自己即将被击飞的结局。
　　突然！
　　两道十字型光刃骤然亮起。
　　光刃长达十米，交叠在一起。
　　旋转着，向成群的利齿山猪绞杀而去。
　　哧、哧、哧！
　　-750！
　　-741！
　　-1484！
　　矿坑内立刻掀起一片腥风血雨。
　　无数断肢残臂散落。
　　兽血洒落一地。
　　云飞烟等女目瞪口呆的望着收起修罗剑的苏尘。
　　久久不能说话。
　　两名女盾战等了一会儿，预想中的冲击并未到来。
　　睁开眼。
　　只见眼前一片伏尸满地。
　　“这……是怎么做到的？”
　　她们不约而同的望向了一旁的苏尘。
　　火凰公会五人的实力，她们非常清楚。
　　唯一能造成这种情况的，只有新加入的苏尘！
　　“叮！你杀死了【利齿山猪】*30，分身【黑龙姬梦璃】获得经验值*2100！”
　　利齿山猪爆出的白板装、铜币，自动向姬梦璃汇集而来。
　　“叮！你的队伍已经具备进入【死灵矿坑】战绩实时排行榜资质，是否公布战绩？”
　　“是！”
　　“叮！按贡献度规则，玩家【君临】目前贡献度第一，所属【战神】公会入榜，目前全服排名：第1,578,026名！”
　　这个排名表明，目前全服，已经有一百五十多万支队伍，成功刷完第一波怪。
　　而高悬榜单第一的，正是北M【战争霸主】战队，已经在刷第六波精英怪。
　　H国【Gold全明星】战队，目前排名第二，正在刷第五波。
　　Z国【星河战队】排第六，不过蹿升速度很快，游戏下线前打入前三，应该没有问题。
　　两人继续向矿坑深处行去。
　　“君临弟弟，你刚刚那招，是什么技能？品级达到史诗级了吧？”
　　云飞烟追上来，试探着问道。
　　美~目中尽是羡慕。
　　要知道，就算是她，火凰公会的帮主，手中也只有两个稀有技能而已。
　　其他公会成员更是窘迫。
　　萌宠小白兔好不容易学了个【初级复活术】，都被当宝一样用。
　　“唔，你是说刚刚那招【十方俱灭】啊？”
　　苏尘头也不回道：“也就一个传奇技能吧，先凑合用用。”
　　【十方俱灭】10*20的范围还是有点小了。
　　面对数百、上千头怪的时候，就显得有些捉襟见肘。
　　以后肯定是要融合提升到圣级、甚至是神级的。
　　噗！
　　云飞烟好悬一口血没有喷出来。
　　什么叫“也就一个传奇技能”？
　　什么叫“先凑合用用”？
　　合着堂堂传奇技能都满足不了你的胃口？
　　云飞烟心中苦涩。
　　想她火凰公会，现在想多弄本【初级复活术】，都遭到不明大佬抢夺。
　　人比人，真的想死。
　　不过刚刚那招十方俱灭，确实在她心中留下了不可磨灭的映像。
　　“原来竟然是传奇级技能……难怪威力那么强大！”
　　她也是狂战职业。
　　可是和苏尘比起来，完全不能看。
　　“叮！死灵矿坑第二波怪即将开始，十秒倒计时准备！”
　　40头8级独角妖牛冲过来，照样被苏尘一个群招轻松解决。
　　云飞烟五女别说贡献度，就连怪物的毛都摸不到。
　　“叮！你杀死了【独角妖牛】*40，分身【黑龙姬梦璃】获得经验值*3200！”
　　“叮！【死灵矿坑】战绩实时排行榜，【战神】公会，目前全服排名：第632,120名！”
　　接下来。
　　第三波50头9级骷髅剑手。
　　第四波60头10级嗜血巨蝠。
　　第五波70头11级五步银环蛇。
　　“叮！你杀死了【五步银环蛇】*70，分身【黑龙姬梦璃】获得经验值*12000！（越级经验加成）”
　　“叮！【死灵矿坑】战绩实时排行榜，【战神】公会，目前全服排名：第2名！”
　　……
　　H国服务区。
　　【Gold全明星】战队，三名技术最强、装备最好的队员，正将最后一条五步银环蛇砍为两段。
　　“啊西八！总算打完这关了，虽然死了三个人，但终于可以看看第六波怪是什么样了。”
　　“等等！队长，我们的名次突然掉了一名，现在排名第三了！”
　　“嗯？难道是Z国的【星河战队】反超我们了？他们有这么快？”
　　“队长，不是【星河战队】！是【战神】公会！”
　　“【战神】公会？这又是哪个战队的？”
　　“看名字，应该也是Z国服务区的。而且从一百多万名，升到现在第二名，只用了4分钟……”
　　“这不可能！！”
　　“难道……这个【战神】公会才是真的星河战队主力，排名第六的星河战队，只是一个麻痹我们的幌子？！”
　　“啊西八！这群Z国佬太阴了！赶紧查清【战神】公会底细，我要曝光他们！曝光这群老阴比的不正当竞争行为！”
　　……

第32章 狂暴突进！中原暴徒的野望！
　　北M服务区。
　　一头金发的战争霸主，手持长弓，将一头9级精英怪射倒。
　　一箭就打出了高达500+点的超高伤害。
　　显示出他拥有极强的加深伤害天赋。
　　“队长，一个名不见经传的Z国【战神】公会，4分钟内突然蹿升到了第2名！”
　　战争霸主问道：“查出底细了没？”
　　“还没有……会不会是那个【君临】捣的鬼？”
　　战争霸主一边快步走位，一边冷笑摇头：
　　“他只是一个运气逆天的独行侠。下副本这种依靠团队作战的事情，不是他这种人玩得转的。”
　　“老大说的对，我让下面人再查查……”
　　……
　　死灵矿坑深处。
　　“哇！君临哥哥，你真的太厉害了！”
　　望着倒下一地的碎蛇段，萌宠小白兔望向苏尘的目光全是小星星。
　　云飞烟心中是越来越惊。
　　五步银环蛇毒性极为厉害。
　　就连北M【战争霸主】战队都只敢利用地形走风筝流一条条刷。
　　一次如果拉太多，光是堆毒就足够将整队人拖入死亡境地。
　　但这些在苏尘面前统统都不存在。
　　因为双方还未接触，一招【十方俱灭】，就秒掉所有。
　　“这才四分钟，就已经刷完了第五波，副本进度已经达到了全服第二！”
　　看着【死灵矿坑】实时战绩排行榜，云飞烟美~目亮的惊人。
　　“也就是说，我们不但有很大希望超过进度第一的北M【战争霸主】，甚至有可能完成【死灵矿坑】的副本首通！”
　　“甚至……十分钟内打通副本？拿到额外奖励？”
　　第六波怪是80头9级【精英亡灵巫师】。
　　远程攻击怪，擅长冥火焚烧。
　　但是当姬梦璃显化真身。
　　一个龙息直接炸飞一片精英亡灵巫师的时候。
　　战斗场面已经是一边倒的结果。
　　苏尘提着修罗剑，直接冲入怪群。
　　一个【狂龙斩】，扇形面8米范围内，残血~精英亡灵巫师躺倒一片。
　　就这样，他还有时间浏览《神域》网游内置的论坛。
　　“最新商机：有专家估计，《神域》网游主城地皮，未来将极有可能升值到现实世界水平，拥有极高的投资价值……”
　　“一部分嗅到商机的经营流玩家，狂刷等级，做最简单的转职任务，打算以最快速度，进入主城抢占商机！”
　　“顶级神豪【中原暴徒】，宣布要成为全服第一个离开新手村进入碧涛林的玩家。目前已经在全力收购游戏币，打算进入主城，爆买黄金地皮！”
　　看到这些帖子，苏尘心中冷笑。
　　这些人太小瞧碧涛林这个过渡地图了。
　　没有足够的实力，是根本过不了危机重重的碧涛林的。
　　不过，像【中原暴徒】这种土豪中的土豪，前世采用人海战术，利用数万人乃至数十万人，护送他提前走出碧涛林。
　　苏尘若是不加紧升级分身，说不定还真要被他抢占先机。
　　将最后几头残血~精英亡灵巫师砍倒。
　　苏尘对云飞烟等人叮嘱道：“你们跟紧点，我要认真打了。”
　　说完，带着黑龙向矿坑深处大步行去。
　　留下云飞烟等人面面相觑。
　　“大姐，君临哥哥刚才说什么？他要开始认真打了？”
　　“难道现在这速度……他还没认真？？”
　　云飞烟张了张小~嘴，却什么也说不出。
　　30秒后。
　　“叮！你成功击杀第七波【精英矿工怨灵】*90，分身【黑龙姬梦璃】获得经验值*30000！（越级经验加成）”
　　“叮！【死灵矿坑】战绩实时排行榜，【战神】公会，目前全服排名：第1名！”
　　35秒后。
　　“叮！你成功击杀第八波【精英监工僵尸】*100，分身【黑龙姬梦璃】获得经验值*50000！（越级经验加成）”
　　40秒后。
　　“叮！你成功击杀第九波【精英食尸鬼】*110，分身【黑龙姬梦璃】获得经验值*90000！（越级经验加成）”
　　“叮！死灵矿坑第十波怪即将开始，将出现副本唯一白银Boss，十秒倒计时准备！”
　　沿途杀了八百多头怪，黑龙姬梦璃的经验值也达到了3级67%。
　　刷完这最后一波，应该就能升级了。
　　咚、咚、咚！
　　两名【精英亡灵擂鼓力士】开道。
　　120头【精英地鬼战士】分列两旁。
　　一头高达三米的庞大白银级Boss【阴毒尸王】走了出来。
　　…
　　【阴毒尸王】
　　等级：11级（白银级boss）
　　生命：15000
　　攻击：350
　　防御：85
　　技能：【瘟疫】、【致命尸毒】
　　描述：死灵矿坑的主宰、无比阴毒的存在！无数亡灵生物，在它的手中诞生，无数生灵惨遭荼毒……
　　…
　　“狂妄自大的地面虫子们，又到了本王用餐的时候了么？”
　　“用餐？吃~屎吧你！”
　　黑龙姬梦璃当先一个龙息喷射过去。
　　苏尘一个闪烁，瞬移10米，在怪物堆中一个【狂龙斩】。
　　再连一个【十方俱灭】。
　　场中能站的，立刻只剩了一个白银级Boss【阴毒尸王】。
　　“可恶！竟敢屠戮本王的子民……”
　　苏尘不跟它废话，开启【无双邪恶狂化】。
　　攻击力+150%！
　　攻击速度+150%！
　　“-1092！”
　　“-1020！”
　　“-1825！”
　　“-1057！”
　　“暴击：-5460！”
　　…
　　一连串伤害从阴毒尸王头顶飘出。
　　其中一次攻击，甚至触发了【修罗剑】的5倍暴击伤害。
　　一剑打出五千多点的超高伤害。
　　而且是以1.25次每秒的攻击速度，进行高频输出。
　　同时黑龙姬梦璃，也在一旁以龙息辅助，灼烧伤害一层叠一层。
　　苏尘因为【无双邪恶狂化】持续损血和真龙之体持续回血的双向作用，每秒损血5%。
　　一道道“-367”的伤害值从他头顶冒出。
　　战斗开始的太快，云飞烟等人还没反应过来。
　　苏尘就已经清空了小怪。
　　就连Boss血量都在短短4秒内下降了一大半。
　　“快！小白兔，加血！”
　　苏尘头顶飘出的伤害值，对云飞烟来说太恐怖。
　　现阶段，就算是10级血牛盾战，血量上了800，就非常不错了。
　　照苏尘这种掉血方式，三秒钟就得嗝屁。
　　萌宠小白兔连忙抬起法杖，吟唱治疗术。
　　+55！
　　云飞烟等人也连忙冲过来加入战斗。
　　然而他们还没开始打出第一次攻击。
　　Boss阴毒尸王已经哀嚎着倒下。
　　一人一宠，短短8秒钟解决战斗。
　　阴毒尸王到死都没发出一个技能。
　　苏尘头顶开始一秒钟飘出一个“+367”的自动回血值。
　　云飞烟惊讶道：“小白兔，你的治疗术怎么突然这么强了？”
　　萌宠小白兔一脸懵逼的望着苏尘头顶。
　　“我……我什么都没做啊！”

第33章 全服公告！【死灵矿坑】首通！
　　云飞烟已经不知道该说什么了。
　　队伍里唯一的牧师都没有加血。
　　苏尘却能每秒回血367点。
　　还一连回了8秒，那就是2936点。
　　意味着苏尘的血量，绝对超出了3000点！
　　三千血量的狂战！
　　还自带比牧师还强力数倍的自动回血！
　　平均上千的攻击输出、还能打出五千多的暴击！
　　还一身黄金套！
　　还疑似拥有瞬移类技能！
　　还有一头强力黑龙宠物！
　　甚至还有只是凑合用用的传奇技能！
　　这一项项，哪一个拿出来，都足以让一名普通玩家，跻身顶级高玩行列。
　　而苏尘，却拥有这全部！
　　“君临弟弟，你真的不考虑加入我们火凰公会？我可以给你原始股份，而且不加任何约束。”
　　云飞烟忍不住邀请道。
　　苏尘嘴角一勾，笑道：“我觉得你可以考虑一下，让火凰公会并入我战神公会。”
　　云飞烟没好气的白了他一眼。
　　这个弟弟看起来年轻，野心倒是很大。
　　不过她云飞烟也并非是依附男人的小女人。
　　自有一番干云豪气。
　　立志要将火凰公会打造成全服顶级公会之一。
　　能够征服她的男人，还没出生呢！
　　【阴毒尸王】爆出了两件白银装，一本稀有技能书，以及一枚金币。
　　白银装目前苏尘看不上，但可以作为储备融合用。
　　稀有技能书是一本【蛮横冲撞】。
　　…
　　【蛮横冲撞】
　　品级：稀有（蓝色）
　　职业限制：盾战、狂战
　　消耗5点魔法，向一条直线发动蛮横冲撞，最大距离20米，沿途受撞击目标受到基础攻击+120%的伤害。
　　该冲击不会被打断，受冲击目标获得重击效果，落地后陷入2秒眩晕状态。
　　冷却时间10秒。
　　…
　　这本技能书不错。
　　比普通技能【冲锋】好。
　　附带了重击效果，目标落地两秒眩晕，足够让苏尘做很多事了。
　　啥也不说，直接双手一搓，学掉。
　　看得一旁同样是狂战的云飞烟，眼馋不已。
　　张了张嘴，却只能无奈叹息。
　　按照贡献度分配，这些东西都是苏尘的。
　　整趟副本下来，火凰公会唯一的贡献度，就是刚才萌宠小白兔加的55点奶。
　　就在这时，游戏提示音响起。
　　“叮！恭喜你成功击杀【阴毒尸王】，获得经验值*30000（越级经验加成）！”
　　“叮！恭喜你！分身【黑龙姬梦璃】升到4级！”
　　“叮！恭喜您成功打通【死灵矿坑】副本，成为全服首个通关该副本的队伍，每名队员获得【初级经验石】*1，随机白银装*1！”
　　“叮！玩家【君临】在此次通关副本中，贡献度占比99.99%，获得额外奖励：【中级经验石】*5，随机白银装*5！”
　　“叮！即将发布全服公告，是否隐藏角色和公会ID？”
　　“否！”
　　顿时。
　　一条条大红色的全服公告，在三十多亿玩家面前飘过。
　　“叮！全服公告！【战神】公会（队员：【君临】、【云飞烟】、【萌宠小白兔】、【我不是老尼姑】……）首通【死灵矿坑】副本，获得全服所有城镇声望值+100！”
　　“叮！全服公告！【战神】公会通关【死灵矿坑】副本用时7分15秒，队长【君临】获得额外奖励：【低级探矿术】*1！”
　　“叮！全服公告……”
　　…
　　游戏刚刚开服不到二十分钟。
　　一条条公告就开始对所有玩家进行连番轰炸。
　　尤其是今天刚刚进入游戏的新手玩家。
　　更是一脸懵逼。
　　“这个【战神】公会是什么公会？【君临】这个人很牛逼吗？”
　　“白天看新闻的时候，好像见过君临这个名字哎……”
　　“尼玛……昨天开服触发三次全服公告，现在又开始了，还能不能让人好好玩游戏了？”
　　“嘿嘿，昨天不是有人说，等那些顶级游戏战队进入游戏，就没有君临大佬的事了吗？现在出来洗一波地呗！”
　　“看来君临大佬就是战神公会的了，我也要加入这个公会，以后就能天天跪舔大佬的jio了！”
　　……
　　H国【Gold全明星】战队。
　　“队长！不好了！【战神】公会冲到进度榜第一了！”
　　“队长！不好了！【战神】公会打到第七波怪了！”
　　“队长！不好了！【战神】公会打到第九波怪了！”
　　“队长！不好了！【战神】公会拿下咱们的全服首通了！”
　　“队长，他们还只用了七分钟就……队长？队长？喂？救护中心吗？快点过来，我们队长晕过去了！”
　　……
　　北M【战争霸主】战队。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“队长，第六波怪还刷不刷了？”
　　战争霸主冷冷的扫了一眼飘过去的大红色公告字体。
　　尤其是“战神公会”和“君临”这两处地方。
　　“刷！而且要以更快的速度刷！”
　　“让后勤那边加紧采购白银装备！”
　　“我们错失了新手村首通！就一定要抢占碧涛林和主城先机！”
　　“另外，把这个【战神】公会和君临，定为我们战队的重点关注目标！”
　　“拉拢不成，就不惜一切手段打压！”
　　“战争霸主的征途，不需要对手，只需要一片坦途！”
　　……
　　Z国【星河战队】。
　　队长【尊龙】看着公告横幅，微微皱眉。
　　“老大，那个‘云飞烟’不是你妹妹么？怎么和那个君临一起首通副本了？”
　　尊龙有些无奈的摇摇头：“我这妹妹性格太要强，非要一个人脱离家族单打独斗，我拿她也没办法。”
　　“不过这次，她好像是找到了一个不错的合作伙伴。”
　　“派人去和这个君临接触一下，入股、合作、顾问、联盟，随便他选，条件从优！但，不能与我【星河公会】作对。”
　　“是！”
　　……

第34章 九连刷！霸榜！【高级经验..
　　苏尘不知道他的这次副本首通，搅动了多少风云。
　　望着手中的【中级经验石】，只是在心中计算着还要通关多少次，才能凑够分身姬梦璃的升级经验。
　　一枚【初级经验石】，可以瞬间增加5000点经验。
　　一枚【中级经验石】，则可以瞬间增加5万点经验。
　　苏尘目前拥有1枚初级和5枚中级经验石。
　　另外还有6件白银装。
　　其他青铜、白板装上百件，普通技能书七八本。
　　分解成融合点，也能有一两千点。
　　“姬梦璃升到10级，还需要390万经验值……”
　　“每次打破通关时间记录，可以获得5枚中级经验石，也就是25万经验，算上刷怪经验，差不多再通9次，就能达到目标了！”
　　这和苏尘之前计划的，拿到10份【低级探矿术】的计划刚好相符合。
　　“好了，姑娘们！”
　　苏尘拍拍手，对仍然处在震惊与兴奋当中的云飞烟五女道：
　　“准备一下，马上开第二次，争取一个小时内，把这个副本再打穿九次！”
　　“什么？还要再通九次？！”
　　萌宠小白兔等女忍不住欢呼了起来。
　　云飞烟有些不好意思的走过来，道：
　　“那个……通九次450金币，还有最后拿到的白银装，没有你的话，我们根本拿不到……”
　　“游戏币的话，我现在还拿不出来这么多。可不可以转现金？我可以多付点，就算是你带我们的佣金好了，一千万可以不？”
　　云飞烟眼巴巴的望着苏尘。
　　这次和苏尘合作刷副本，她等于是躺着混了个副本首通。
　　基本没什么贡献，还蹭了一路的队友分享经验值。
　　虽然经验值分配的少，但也比做任务刷怪好多了。
　　最后副本首通获得的一件白银装，更是让她觉得占了苏尘的大便宜。
　　这对一向要强的云飞烟来说，很难为情。
　　“可以啊。”
　　苏尘挑了挑眉，随口道。
　　对他来说，有没有云飞烟五人都没什么区别。
　　他一个人单刷，也是这么多的奖励。
　　多她们五个人也没区别，更何况还有额外一千万收入，不拿白不拿。
　　而且现在落她们一个人情，日后吞并潜力巨大的火凰公会，也能有个好的开端。
　　当下。
　　六人退出副本后，再次进入【死灵矿坑】。
　　然后，整个《神域》网游，就刮起了一阵专属于【战神】公会和【君临】的旋风。
　　…
　　“叮！全服公告！【战神】公会通关【死灵矿坑】副本用时7分01秒，第1次打破通关时间记录！队长【君临】获得额外奖励：【中级经验石】*5，【低级探矿术】*1！”
　　“叮！全服公告！【战神】公会通关【死灵矿坑】副本用时6分55秒，第2打破通关时间记录！队长【君临】获得额外奖励：【中级经验石】*5，【低级探矿术】*1！”
　　…
　　“叮！全服公告！【战神】公会通关【死灵矿坑】副本用时5分钟，第9次打破通关时间记录！队长【君临】获得额外奖励：【中级经验石】*5，【低级探矿术】*1！”
　　每隔几分钟，全服就会飘过苏尘打破通关记录的公告。
　　一个小时内，连刷九次！
　　“卧了个大槽！疯了！都特么疯了！5分钟通关【死灵矿坑】，这尼玛是开着推土机去的吗？”
　　“战争霸主战队呢？Gold全明星战队呢？星河战队呢？都特么死哪去了？人家君临都霸榜了！”
　　“估计已经被打击的自闭了吧……”
　　“从今天起，我不拜神、不拜佛，只拜君临大佬！求君临大佬显灵，让我刷通第三波！”
　　“谁有君临大佬【战神】公会的联系方式？我出十万买一个战神公会成员名额！”
　　“君临大佬太高冷了，加好友不回、加公会没反应，频道上刷喇叭也不回复……呜呜，想~舔都舔不到……”
　　…
　　当苏尘六人从副本出来时。
　　周围已经聚集了上万玩家，挤得水泄不通。
　　都是为了巴结、攀上苏尘，或者想瞻仰一下大佬风采的玩家。
　　云飞烟摇头感叹道：“君临弟弟，这次我们五人都能升到十级，都是沾你的光。这个人情，我云飞烟记下了！”
　　萌宠小白兔有些不舍道：“君临哥哥，我们下次还能见面吗？”
　　苏尘笑了笑：“会有机会的。我还有事，先走了。”
　　说完，拍了拍身旁姬梦璃的小脑袋。
　　后者恢复黑龙真身。
　　已经升到7级的梦璃，真身长达9米。
　　站在旁边，凶威赫赫，吓得周围的玩家连滚带爬往外退。
　　苏尘骑上黑龙，向枯木林方向飞去。
　　云飞烟收回羡慕的目光，对萌宠小白兔等人道：
　　“我们也回去吧，做完转职任务，立刻向碧涛林进发，不能落后那些顶级公会太多。”
　　“主城的地皮，也必须要有我们火凰公会的一份！”
　　……
　　苏尘坐在黑龙身上，开始使用【初级经验石】和【中级经验石】。
　　“等下……如果我把这些经验石，都融合一下呢？”
　　苏尘停止喂食黑龙经验石的动作。
　　开启无限融合天赋。
　　“叮！分解白板装*771、青铜装*265、普通技能书*96，获得融合点数：13000！”
　　“叮！扣除融合点数：10000，消耗【中级经验石】*50，你获得【高级经验石】*10！”
　　一枚【中级经验石】提供经验值5万。
　　一枚【高级经验石】提供经验值50万。
　　这么一融合，等于经验石的总经验，从250万，瞬间暴涨到了500万！
　　翻了一倍！
　　喂了5枚【高级经验石】给黑龙。
　　“叮！恭喜你！分身【黑龙姬梦璃】升到8级！”
　　“叮！恭喜你！分身【黑龙姬梦璃】升到9级！”
　　“叮！恭喜你！分身【黑龙姬梦璃】升到10级！”
　　“叮！【黑龙姬梦璃】六界压制已解除，您可以自由离开新手村！”
　　呼！
　　终于可以离开新手村了。

第35章 【传奇级探矿术】！龙骑遗..
　　苏尘松了口气。
　　查看下现在黑龙姬梦璃的属性。
　　…
　　【黑龙姬梦璃】
　　等级：10级（1590/100万）
　　种族：龙族
　　资质：15星
　　亲密度：100（矢志不渝）
　　生命：5000/5000
　　魔法：5000/5000
　　攻击：1000
　　防御：1000
　　技能：【龙息】（附带持续火焰灼烧）、【肉~身强化】（受到伤害-50%）、【贪婪】（自动吸收周围掉落物品）
　　装备：无
　　…
　　生命、魔法突破五千！
　　攻击、防御直接达到整整一千！
　　同等级下，没有装备的姬梦璃，大部分属性比自己全身黄金套，还要强！
　　自己也就生命值比她多两千多。
　　“看来消耗这么多经验值升级不是没有道理的……”
　　“这属性提升的，太变~态了！”
　　再有玩家对手姬梦璃，那就是一口一个小朋友啊！
　　“分身也可以穿戴装备，我现在手上刚好有几件白银装，先融合一件黄金，给她穿下。”
　　“叮！融合成功！你获得黄金装【瞬击拳套】*1！”
　　…
　　【瞬击拳套】
　　品级：黄金
　　职业限制：狂战
　　等级要求：10级
　　攻击：350
　　附加属性：力量+7，敏捷+7，攻击速度+50%
　　描述：拳套类武器中，最受欢迎的当然是瞬击拳套，攻速的提升让每一次挥拳，都显得更为狂放霸道。
　　…
　　“属性还不错，增加了50%的攻速，正好给姬梦璃这个小暴力女用。”
　　苏尘将【瞬击拳套】给姬梦璃装备上。
　　装备的职业限制对姬梦璃这种龙型生物并没有作用。
　　理论上她可以穿戴任意装备，不过战士类装备显然更符合她的攻击方式。
　　黑龙姬梦璃高兴的在高空中接连翻了好几个跟斗，差点把苏尘给甩了下去。
　　“主人，你对我太好了！梦璃好喜欢、好喜欢主人！”
　　姬梦璃吐出心声。
　　苏尘摸了摸她修长的脖颈，以示回应。
　　手上还剩下5枚【高级经验石】，合起来有250万经验，正好留着当个大杀器。
　　利用【修罗剑】“100%打出消耗经验值*0.1的致命一击”的主动属性。
　　苏尘等于是捏了一个单击高达25万点攻击的杀手锏。
　　别说什么玩家，就连领主级Boss，都有可能被他一剑秒杀！
　　“这属性技能一天只能用一次，必须得到了关键的时候，才能使用。”
　　接下来，苏尘又拿出获得的十份【低级探矿术】。
　　“叮！扣除融合点数：3000，消耗【低级探矿术】*10，你获得【传奇级探矿术】*1！”
　　我去！
　　居然出了一本传奇！
　　苏尘原本以为只会出一本高级。
　　当下，他连忙查看这本技能书。
　　…
　　【传奇级探矿术】
　　品级：传奇
　　职业限制：无
　　等级要求：1级
　　功能：学习本技能后，你将获得传奇级的探矿术！价值百万金币的大型矿藏，都逃不过你的眼睛！甚至能探查到远古巨龙遗骸！
　　…
　　十本只能探查100金币以内矿藏的【低级探矿术】。
　　居然被自己融合成了可以探查高达百万金币矿藏的【传奇级探矿术】！
　　而且还有可能发现远古巨龙遗骸！
　　那可是打造龙骑装备以及城池建设的绝佳材料！
　　“这无限融合天赋，给力！”
　　双手一搓，将这本【传奇级探矿术】学掉。
　　黑龙姬梦璃长啸了一声，通知主人枯木林已经到达。
　　望着下方焦黑一片的土地，苏尘都有些怀疑那个猥琐的盗奇，不会在昨天大战中，被烧死了吧？
　　不过想想对方拥有圣级实力，绝对不可能这么容易死。
　　黑龙载着苏尘在枯木林周围盘旋了一阵，终于在枯木林边缘的湖岸边，找到了【圣·盗奇】。
　　收起黑龙分身，苏尘落了下去。
　　“咦？你脸怎么了？”
　　苏尘故意指着盗奇青一块、紫一块的脸道。
　　后者打了个哈哈：“哎呀，也不知道怎么的，流年不顺，走路都能摔一跤，岁月不饶人，年纪大了哟！”
　　“我昨天好像看到铁匠汤剑、裁缝郑金枝往你这边跑来，该不会是……”
　　盗奇连忙摆手道：“你想哪去了，都是街坊邻居的，当然是好酒好菜招待我，然后兴尽而归了。”
　　苏尘心中暗笑。
　　还好酒好菜招待你？
　　我怕是用拳头招待的吧！
　　不过看盗奇这样子，明显是在新手村中隐藏了实力，故意藏拙。
　　否则以他的实力，单单一个瞬移，就能让村中铁匠、裁缝摸不到他的边。
　　盗奇耸动着鼻子，又在苏尘身上左闻右闻的。
　　“嘿嘿，小兄弟，你身上应该还有五枚紫金币吧？怎么样，有没有兴趣交易一波？”
　　盗奇那猥琐的表情，配合这话，实在是让人恶寒。
　　苏尘连忙退后两步：“抱歉，我对男的不感兴趣！”
　　盗奇不以为意，一脸贱笑道：“我身上可是还有很多宝贝的哟！”
　　“就你那堆破烂，留着坑别人去吧！”
　　苏尘不再跟他废话，直接道明来意：“我问问你，古大炎帝国龙骑士遗民后代，这个去哪里找？”
　　盗奇眉头一挑，一双绿豆眼盯着苏尘看了好一会儿，才似笑非笑道：
　　“小子……难道你拿到【将军令】了？不对呀，我给你的，只是碎片，难道你还能变废为宝不成？”
　　苏尘总觉得他的目光有些什么深意，打了个哈哈道：
　　“我就这么一问，没准我能遇到个神级强者，帮我恢复将军令也说不定呢。”
　　盗奇想了想：“大炎帝国当年最强盛时期，拥有百万龙骑，就算被六界打压，又经历了千年，现在也有不少遗民后代分布在神域大陆各地。”
　　“远的不说，往南几十公里的碧涛林，听说就有一支龙骑遗民在那里躲避六界势力追杀，繁衍生息……”

第36章 【圣·盗奇】的秘辛！抵达碧..
　　苏尘问道：“碧涛林广大无比，那些遗民具体在什么位置呢？”
　　盗奇搓了搓手指，贱笑道：“想知道？一枚紫金币！”
　　苏尘没好气的丢了一枚过去。
　　盗奇连忙接住，用力亲了一口，然后小心翼翼放入怀中，才笑道：
　　“简单呐，你不是还有紫金币么？紫金币和龙骑血脉有微弱的感应力，只要紫金币微微发热，那就证明周围千米内，必有龙骑遗留血脉存在！”
　　我擦！
　　就这么简单？
　　还坑我一枚紫金币？！
　　盗奇继续道：
　　“以你的龙皇血脉，招募到他们，倒也容易。”
　　“龙皇血脉对龙骑遗民具有天生的感召力，当年以一人之力统一整个神域大陆的那位古今第一帝皇，身上的血脉，就是龙皇血脉！”
　　苏尘心头一跳。
　　这家伙，怎么知道我有龙皇血脉？
　　难道也是鼻子闻出来的？
　　【龙皇血脉】、超神级天赋【无限融合】，都是苏尘最重要的秘密。
　　若非盗奇乃圣级强者，苏尘还真有心想要来个杀人灭口。
　　也许是感应到了苏尘的杀心，盗奇大笑道：
　　“小子，龙皇血脉乃天底下第一等的至尊级血脉，也就是新手村这种鸟不拉~屎的地方，没人认得出。”
　　“要是被六界在神域大陆的代理势力发现了你的血脉，必定会第一时间灭了你。”
　　苏尘心头一惊，他倒是没想到这个。
　　皱眉问道：“盗奇，你到底是什么来历？怎么知道的这么多？以你圣级实力，又为何躲在新手村这种地方？”
　　盗奇大笑，笑得眼泪都出来了。
　　“我？区区一前朝遗民罢了，苟延残喘而已……算的什么强者！”
　　苏尘心中一惊：“难道你也是龙骑遗民？”
　　盗奇望着烟波浩渺的湖水，不答反问道：“你知道千年前，大炎帝国龙骑的誓言么？”
　　没等苏尘回答，盗奇自己说道：
　　“荣耀，让我牢记屈辱，也让我舍生忘死。”
　　“骄傲，让我洗净尘心，也让我永不屈服！
　　“死战！”
　　“死战！！”
　　“死战！！！”
　　“向死而战！”
　　一滴泪水悄悄滑落，盗奇深吸一口气，自嘲道：
　　“大炎帝国的龙骑，乃世间最骄傲的存在。像我这种人，怎么有资格与他们为伍……”
　　“好了好了，该说的不该说的，都跟你说了。”
　　盗奇望着苏尘，神情复杂。
　　“你我相遇，或许也是命运的安排。希望有缘再见吧……”
　　说完，身形一闪，竟是瞬间消失不见。
　　留下苏尘怔怔然望着微波荡漾的湖水发呆。
　　“向死而战……”
　　“这样的龙骑，正是我想要的啊！”
　　回想重生九次，在天渊之地与六界大军的血战。
　　不正是缺少了这种气势，缺少了拥有这种气势的强大兵种，才惨败的么？
　　“不过盗奇说的对，六界势力，对古大炎帝国的一切都极尽所能的灭杀、封锁。”
　　“我这龙皇血脉若是去了主城，必定会被认出，现在实力不足，还是先隐藏一下好……”
　　刚好他的【龙皇血脉】，还融合了“神龙百变”的属性。
　　可以自由模拟显化神域大陆所有种族的王级血脉。
　　当下他随意弄了个【精灵王血脉】，用来掩盖龙皇血脉。
　　接着，分出分身【黑龙姬梦璃】。
　　乘坐黑龙，向南方碧涛林飞去。
　　一边想着村长【鹤延年】交给他寻找碧涛林前卫营营长【柯守义】的任务。
　　一边翻看游戏内置的论坛。
　　“中原暴徒转职经营类【冒险商人】成功！正带领上千粉丝，进发中原服务区的碧涛林！三小时后，预计还将有数万粉丝追随他！”
　　苏尘没想到，这一世中原暴徒这个神豪，居然转职成了副职业【冒险商人】。
　　估计是受到自己的刺激了吧。
　　毕竟，副职业转职任务，是完成速度最快的，毕竟只需要交够金币就行了。
　　“江南服务区，暴怒天使率先带领【横行天下】公会30人精英团，进入碧涛林！宣布要抢占惊涛城先机！”
　　“【星河战队】、【Gold全明星】、【战争霸主】战队等顶级公会，纷纷转变战略目标，舍弃新手村竞争，全力转职，向碧涛林进发！”
　　“业界怀疑，神秘大佬【君临】在死灵矿坑的九连刷，是此次顶级公会突然转变战略目标的主要原因……”
　　大略浏览了一下最新情况，苏尘关掉论坛页面。
　　“没想到暴怒天使这个家伙，不声不响的，居然走在了我前面，看来枯木林一战对他的刺激很大嘛……”
　　苏尘冷笑。
　　黑龙的速度非常快。
　　半个小时后，就抵达了碧涛林前卫营。
　　其实苏尘光靠飞行，完全可以略过碧涛林，直接到惊涛城抢占先机。
　　但碧涛林内有一份【山河地理图】，可以直接开启全大陆主城传送点。
　　这可比只抢占一座主城的地皮，爽多了！
　　“尊敬的冒险者，你的事迹我已经从鹤延年给我的信件知道了一些。”
　　前卫营营长【柯守义】对苏尘道：
　　“虽然你击杀过一头幽灵狼王，但碧涛林的危险，比幽灵狼王凶险很多。”
　　“如果你能带来一份【魅妖王的心脏】，我就把这封【惊涛城路引】给你。有了这封路引，你才不会被惊涛城那些混蛋守卫拦在城外。”
　　“叮！你接到任务：击杀魅妖王，获取【魅妖王的心脏】。任务奖励：经验值*15000，银币*30，【惊涛城路引】*1！”
　　苏尘接到任务后，并没有马上离去，而是笑着对柯守义道：
　　“柯营长，我听说有一群铜须部落的矮人，在碧涛林寻求佣兵护卫，不知道柯营长知道他们在哪吗？”
　　柯守义诧异道：“你居然也听说过那群固执的矮子？”
　　苏尘心中暗笑。
　　我当然听说过。
　　毕竟【山河地理图】，就在他们手上！

第37章 再接隐藏任务！怒骂光明传..
　　“那群家伙行踪不定，总是疑神疑鬼，怀疑有人要暗杀他们。”
　　柯守义摇头失笑道：
　　“不过我这里刚好有能联络他们的鹦鹉螺，既然你想要帮助他们，那这枚鹦鹉螺，就交给你吧。”
　　“叮！你获得【矮人铜须部落鹦鹉螺】*1！”
　　“叮！你接到隐藏任务：协助铜须部落王子完成部落任务，并安全走出碧涛林。任务奖励：经验值*30,000，金币*10，铜须部落声望*500！”
　　顺利获得隐藏任务的苏尘，嘴角一勾，离开了前卫营，向碧涛林深处行去。
　　不过很快，他在营外三百米处，发现了熟人暴怒天使。
　　后者正和30名【横行天下】公会成员，围在一名老者周围。
　　看那副巴结、讨好的样子，似乎想要获得什么好处和任务。
　　那名老者的ID是“光明教会传教士【埃劳德】”。
　　等级达到60级，实力强大，远非现阶段玩家能敌。
　　苏尘对六界在神域大陆的势力没有任何好感。
　　光明教会属于神界在地面的代理势力，苏尘自然也不会理睬。
　　当苏尘经过这名NPC的时候。
　　传教士【埃劳德】似有所感，抬头看了苏尘一眼。
　　“只是精灵王血统么，看来神谕中说的龙皇血脉转世者并不是他……”
　　暴怒天使自然是注意到了苏尘。
　　打是打不过苏尘的，但使绊子恶心人还是做的到的。
　　当下拿出一百金币，谄笑着递给传教士【埃劳德】：
　　“尊敬的埃劳德先生，我们都是光明神最忠诚的信徒。这一百金币，是我对光明神的一点孝敬，还请收下。”
　　埃劳德欣慰的看着暴怒天使：“你很不错，你用你的实际行动证明了你的虔诚。说吧，有什么愿望，光明神愿意倾听虔诚信徒的心愿。”
　　暴怒天使大喜，立刻指着向远处走去的苏尘道：
　　“尊敬的埃劳德先生，那个人是邪恶的无神论者，而且生性残暴、肆意屠戮生灵，我希望光明神能给这样的人渣一点教训。”
　　“如你所愿！”
　　传教士埃劳德，伸出手中的法杖，对着远处的苏尘轻轻一点。
　　一道微弱的光芒落在苏尘身上，并很快没入不见。
　　“叮！你被光明教会传教士【埃劳德】打入【一级光明印记】，受到光明教会的监视，你的光明教会声望值-100！向光明教会敬献100金币，可消除该印记！”
　　“叮！【一级光明印记】激发【龙皇血脉】真龙战意，每秒回血提升至5.2%！对光明教会势力警觉度及视野范围，提升20%！”
　　连续两道系统提示音传来。
　　苏尘乐了。
　　“被打入光明印记，可以提升我的回血百分比？！”
　　“连警觉度和视野范围都能提升？！”
　　这机会可不能错过！
　　回血百分比越高，无双邪恶狂化的技能持续时间也能越长。
　　苏尘脚步停了下来，指着传教士埃劳德和暴怒天使大声喝道：
　　“傻~逼！”
　　传教士埃劳德：“……”
　　暴怒天使：“……尊敬的埃劳德先生，那个邪恶的无神论者在骂您傻~逼！”
　　埃劳德面无表情的看了暴怒天使一眼。
　　尼玛别人骂我，我听不见吗？还要你给我重复一遍？
　　传教士埃劳德扬起手中法杖，对苏尘再次打入一道光明印记。
　　“年轻人，言辞粗~鲁，是会被光明神遗弃的。”
　　苏尘冷笑。
　　老子遗弃你妹！
　　“叮！你被光明教会传教士【埃劳德】打入【二级光明印记】，受到光明教会的监视，你的光明教会声望值-200！向光明教会敬献200金币，可消除该印记！”
　　“叮！【二级光明印记】激发【龙皇血脉】真龙战意，每秒回血提升至5.4%！对光明教会势力警觉度及视野范围，提升40%！”
　　系统提示音再次传来。
　　苏尘眼前一亮！
　　有戏！
　　苏尘指着埃劳德道：“当表子立牌坊！收取金币就随意下人印记，怡红院都没你们赚钱！”
　　暴怒天使等人惊了。
　　我擦！
　　有种！
　　连光明教会的人都敢指着鼻子骂！
　　暴怒天使连忙对埃劳德添油加醋道：“太嚣张了！他这是完全不把光明神放在眼里！”
　　埃劳德望向苏尘的目光，也开始带上了冷意。
　　不过这里离前卫营太近，柯守义属于自由贸易城的人，对他们这些光明教会的人并不太友好。
　　在这里杀人，埃劳德估计逃不过柯守义的追杀。
　　又是一道光明印记飞向苏尘。
　　“叮！你被光明教会传教士【埃劳德】打入【三级光明印记】，受到光明教会的监视，你的光明教会声望值-300！向光明教会敬献300金币，可消除该印记！”
　　“叮！【三级光明印记】激发【龙皇血脉】真龙战意，每秒回血提升至5.6%！对光明教会势力警觉度及视野范围，提升60%！”
　　苏尘也摸准了埃劳德的顾虑，当下开足马力，指着他们的鼻子一顿臭骂。
　　一直骂到自己念头通达、通体舒畅，才意犹未尽的止住了嘴。
　　“叮！你被光明教会传教士【埃劳德】打入【五级光明印记】，受到光明教会的监视，你的光明教会声望值-500！向光明教会敬献500金币，可消除该印记！”
　　“叮！【五级光明印记】激发【龙皇血脉】真龙战意，每秒回血提升至6%！对光明教会势力警觉度及视野范围，提升100%！”
　　光明印记提升到五级后。
　　埃劳德不再理会苏尘。
　　这也让暴怒天使感觉十分憋屈。
　　交了一百金币，还被对方指着鼻子骂了一通，结果对方连根~毛都没掉。
　　关键现在根本不敢去做柯守义的路引任务。
　　暴怒天使怕没了埃劳德的庇护，会被苏尘的黑龙再次虐杀。

第38章 铜须族巴林王子！探矿刷声望！
　　见埃劳德离开，苏尘有些惋惜的砸吧了两下嘴。
　　这老头不经骂，起码把光明印记再提升个十级、二十级的再走嘛！
　　不过自动回血提升到了6%，也是个意外之喜。
　　这么算来，【无双邪恶狂化】这个技能，可以多持续5秒钟。
　　至于光明教会的负声望值，老子管你去死！
　　等打上六界，爷爷灭的就是你们！
　　苏尘步入碧涛林深处。
　　他现在身上有三个任务。
　　一个是柯守义的路引任务，击杀魅妖王。
　　一个是矮人铜须王子的隐藏任务，拿到【山河地理图】。
　　还一个，则是寻找古大炎帝国龙骑士遗民。
　　魅妖王在碧涛林深处，是12级白银Boss。
　　一般玩家们是组成大型团队，群刷Boss，这样大家都能一起完成任务。
　　但苏尘显然不需要组队。
　　顺着记忆，苏尘很快找到了魅妖王所在。
　　那是一头巨大的半人半花型Boss，它坐镇的地方，周围百米内，荒芜死寂一片。
　　…
　　【魅妖王】
　　等级：12级（白银级boss）
　　生命：30000
　　攻击：400
　　防御：100
　　技能：【魅惑】、【根系缠绕】
　　描述：由魅妖花进化而成的魅妖王，拥有更加强大的魅惑控制能力，其隐藏在地下的坚韧根系，同样是群体攻击的杀手锏……
　　…
　　魅妖王属于大型群体攻击类Boss。
　　两个技能【魅惑】、【根系缠绕】都属于范围控制和伤害技能。
　　而且【根系缠绕】还附带困缚定身效果。
　　需要至少十人以上的团队才能开刷。
　　苏尘来到这里的时候，周围一个玩家都没有。
　　显然其他玩家还在寻找Boss当中。
　　正要召唤分身开刷。
　　突然，背包中的鹦鹉螺震动了起来。
　　“救命！救命！我是矮人族铜须部落王子巴林，请求柯守义大人派兵解救我们！”
　　苏尘眉头微微一挑。
　　没想到这么快就有了矮人的消息。
　　对着鹦鹉螺道：“我就是柯守义大人派来救你们的，巴林，你们现在在哪？”
　　对面明显传来一阵惊喜的欢呼。
　　“我们就在一头强大的魅妖王附近……”
　　“为了躲避它的攻击，掉落在一个深洞内，出不去，也不敢出去……”
　　苏尘听巴林的意思，这些矮人应该就在魅妖王周边。
　　他逡巡了一阵，突然在距离魅妖王三十米的地方，发现了一个隐隐约约的地洞。
　　苏尘奇怪道：“你们矮人不都是非常勇武的么？怎么还会怕一头魅妖王？”
　　“提到这个我就来气！都是那个黑心商人盗奇，坑了我一千金币，居然卖给我一卷邪恶卷轴……”
　　“我现在五个人，全部沾染了邪恶卷轴上的虚弱诅咒，全属性下降99%，出去就是被秒杀，我们也憋屈啊！”
　　听到矮人王子巴林的吐槽。
　　苏尘差点笑出声来。
　　这个盗奇，简直什么人都坑啊！
　　不过，巴林说的邪恶卷轴，应该就是【山河地理图】了。
　　苏尘心中有了定计。
　　“唉，我虽然击杀过幽灵狼王，但这头魅妖王实在太强大了，救你们太危险，还是不做这个任务算了……”
　　鹦鹉螺中立刻传来巴林的大叫：
　　“英雄！别啊！”
　　“我们愿意付佣金！100金币够不够？”
　　苏尘撇嘴：“我怕有命挣，没命花，算了算了……”
　　“500金币！再加一件我们矮人族的黄金项链！”
　　苏尘眉头微微一挑：“唔……好像还是有点危险、有点艰难呀。”
　　“1000金币！黄金项链！再加我们铜须部落的友谊！”
　　一道系统提示音响起。
　　“叮！您的隐藏任务奖励已经发生变更。第一阶段解救任务奖励更换为：经验值*30,000，金币*1000，黄金装【守护项链】*1，铜须部落声望*5000！”
　　黄金项链！
　　声望从500提升到5000！
　　苏尘眼前一亮。
　　他在矮人族声望越高，与矮人族交易的优惠就越大。
　　矮人族盛产各种强大的装备和机器。
　　若是声望值达到十万以上，甚至能聘用矮人族，专门给自己打造装备。
　　以后自己的龙骑兵军团，肯定需要大量的装备，来武装龙骑士和坐骑。
　　光靠自己打怪掉落再融合，那太慢了。
　　想到这里，苏尘问道：“听说你们还要完成什么部落任务？”
　　“不错，父王派我出来，就是看看外面有没有什么合适的矿藏，我们铜须部落的矿山，经过数千年的挖掘，已经消耗殆尽……”
　　“只可惜我才疏学浅，只有中级探矿术，到现在也没找到有价值的矿藏……”
　　苏尘嘴角一勾，笑道：“巧了，我刚好会一点探矿术，也就传奇级别而已。”
　　深洞内，巴林王子和另外四名矮人惊得下巴都差点掉下来。
　　“殿下，这个人是不是在吹牛？连我们铜须部落都百年间没有传奇探矿大师了，他能有？”
　　巴林想了想，对鹦鹉螺道：“勇士，不如这样，你若把我们解救出来，我就把探矿任务交给你，发现低级矿藏奖励100声望，中级矿藏1000声望，高级矿藏一万声望……”
　　“若能发现史诗级矿藏，我巴林王子可以做主，直接给你十万声望，而且免费给你打造一件史诗级装备！并拥有在我铜须部落随意招聘工匠的特权！”
　　“成交！”
　　苏尘痛快道。
　　碧涛林地域广大，前世在这里发现的高级矿藏就有不下十个。
　　史诗级矿藏也有两个。
　　至于价值更高的传奇级矿藏，传说也有一个，只是没有任何人能够发现罢了。
　　苏尘表示，这一次，他要刷爆铜须部落的声望！

第39章 暗金级【孤山守护项链】！..
　　分出黑龙姬梦璃分身。
　　一人一龙，迅疾无比的冲向空地中央的魅妖王。
　　后者发出尖锐的嘶鸣声。
　　身周十米范围地面，猛然钻出五六条粗~壮的根系，向苏尘两人绞杀而去。
　　后者在根系间灵活的躲闪。
　　姬梦璃则直接化身12米巨型龙身，踩着魅妖王的根系就是一团炽~热龙息喷过去。
　　苏尘开启【无双邪恶狂化】。
　　攻击+150%！
　　攻速+150%！
　　-1077！
　　-1052！
　　暴击：-9055！
　　…
　　短短10秒钟。
　　Boss魅妖王3万血量瞬间清空。
　　嘶鸣倒地。
　　爆出一堆白银装、金币，被姬梦璃自动吸引过来。
　　“叮！恭喜你成功击杀【魅妖王】，获得经验值*40000（越级经验加成）！”
　　“叮！你升到了11级！获得自由属性点10点！获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点！”
　　“叮！你获得【魅妖王的心脏】*1！交给前卫营【柯守义】，你将会获得【惊涛城路引】*1！”
　　“叮！你成功完成了矮人王子交给你的解救任务，获得经验值*30,000，金币*1000，黄金装【守护项链】*1，铜须部落声望*5000！”
　　“叮！你在铜须部落声望变更为：友好！”
　　一连串系统提示音传来。
　　苏尘看了下那件黄金【守护项链】。
　　…
　　【守护项链】
　　品级：黄金
　　职业限制：不限
　　等级要求：12级
　　防御：120
　　附加属性：体质+10，敏捷+10，守护（被动，减少所受伤害*20%）
　　…
　　“居然是减伤项链！”
　　苏尘眼前一亮。
　　5%减伤项链，在神域网游中就算是小极品。
　　因为盾战的盾牌，一般也就5%的减伤。
　　而像这枚【守护项链】一样，高达20%的减伤，绝对称得上是极品了！
　　毕竟，这可是百分比减伤，所受伤害越大，减伤越多。
　　用到100级也不过时。
　　“嘿嘿！我还可以再融合一下，反正手上有一堆白银装，争取把减伤再提升10%！”
　　想到就做。
　　苏尘启动无限融合。
　　把那堆杂七杂八看不上眼的白银装全部分解、融合。
　　这要是让云飞烟她们看到，绝对要说苏尘暴殄天物！
　　“叮！融合成功！恭喜你获得暗金级【孤山守护项链】*1！”
　　…
　　【孤山守护项链】
　　品级：暗金
　　职业限制：不限
　　等级要求：12级
　　防御：260
　　附加属性：体质+15，力量+15，敏捷+15，孤山守护（被动，减少所受伤害*50%）
　　描述：这是一件获得矮人族的圣山——孤山，祝福过的项链。是矮人族的至宝。
　　…
　　我去！
　　直接融合出一件暗金级装备！
　　减伤百分比直接提升到50%！
　　意味着苏尘所受到的伤害，可以直接减少一半。
　　而且3项属性都加了15点，相当于普通玩家连升3级了。
　　“不知道当我启动无双邪恶狂化时，这个孤山守护能不能减少损血……”
　　如果能的话，那他开启狂化的时间，还能再延长一倍！
　　不过苏尘现在才11级，还穿戴不了这件项链，只能等到了12级再试了。
　　将项链收起，苏尘来到深洞前。
　　洞口直径两米，深不过一米八。
　　不过以矮人族普遍一米二的身材，确实很深了……
　　他们也是好运，居然这样都没被魅妖王的根系给戳死。
　　将巴林五人解救上来。
　　果然每个人身上都带着“虚弱：全属性-99%”的状态。
　　他们惊慌的望着四周：“咦？勇士，魅妖王被你的同伴引走了么？”
　　苏尘取出魅妖王心脏，道：“不，已经被我击杀了。放心，你们是安全的了。”
　　巴林五人眼珠子差点瞪了出来。
　　“你……刚才不是说非常危险、非常艰难么？这才一分钟不到吧，就把强大的魅妖王杀死了？”
　　苏尘耸了耸肩：“准确的说，是花了足足十秒钟，才无比艰难的杀死了它，整个过程非常惊险，我都差点死掉了呢！”
　　巴林看了看精神饱~满、衣衫亮洁的苏尘，张了张嘴，不知道该说什么。
　　“啊，这就是那件邪物吧？我刚好会一点驱邪术，不如就让我来给殿下驱除虚弱状态吧！”
　　苏尘指着依附在巴林胸前的一封陈旧卷轴道。
　　巴林瞪大了眼睛：“你还会驱邪术？”
　　紧接着他惊喜道：“快！快帮我们！这些该死的虚弱状态，搞得我们哪儿都不敢去。”
　　苏尘手中暗含一枚紫金币，然后快速的接触那封卷轴。
　　紫金币消失。
　　卷轴也入了苏尘的背包。
　　“叮！你成功驱除矮人王子【巴林】及其同伴的虚弱状态，获得铜须部落声望*5000！”
　　“叮！你在铜须部落声望变更为：亲密！”
　　“叮！你获得传奇物品：【山河地理图】*1！”
　　消除了虚弱状态，巴林王子等人身上的气息立刻节节升高。
　　一直达到了30级的样子。
　　至少在碧涛林这种地方行走，不用再担心自己的安危了。
　　巴林对苏尘的态度立刻亲密了许多，拉着苏尘诉苦。
　　后者心不在焉的听着。
　　一边暗中查看到手的【山河地理图】。

第40章 百变血脉的作用！横扫黄金..
　　…
　　【山河地理图】
　　品级：传奇
　　职业限制：无
　　等级要求：1级
　　功能：使用后，一小时内可随意传送神域大陆所有主城，并且无需消耗任何费用。
　　物品存在时间：1小时。
　　描述：古大炎帝国法师，为了方便伟大的帝国皇帝管理疆域广大的领土，而专门制造出来的道具，目前仅留存此一件。
　　…
　　“居然还有限时。”
　　苏尘若有所思。
　　又看了下游戏论坛，发现目前进度最快的【中原暴徒】，已经在越来越多的粉丝的保护下，穿越了碧涛林一半的路程了。
　　但这只是公布出来的。
　　暗地里，很可能还有其他玩家，进度比中原暴徒还要快。
　　毕竟不是每个人都像中原暴徒这般，喜欢张扬显摆的。
　　苏尘想了想，向巴林展示了一下自己的传奇级探矿术。
　　立刻让后者惊为天人！
　　“叮！你的传奇级探矿术受到矮人王子【巴林】的尊敬，获得铜须部落声望*10,000！”
　　“叮！你在铜须部落声望变更为：敬重！”
　　苏尘对巴林道：“我需要先回去准备一下探矿工具，一个小时后，我们还在这附近会和。”
　　巴林连连点头。
　　传奇级探矿大师，就算是在矮人族，也是极为尊贵的存在。
　　虽然他巴林贵为王子，但一位传奇大师，有资格让他等待一小时。
　　“您请便，小王一定在此恭候君临大师的到来！”
　　巴林恭敬道。
　　苏尘迅速离开，到了一个无人的地方，展开【山河地理图】。
　　立刻一副呈现整个神域大陆的山川图，出现在苏尘眼中。
　　其中分布了数百个大大小小的主城，各自闪烁着亮点。
　　只需轻轻一戳这些亮点，苏尘就能立刻传送过去。
　　“这数百个主城中，大部分都是在六界代理势力掌控中，只有少数36座自由贸易城，处于自由中立状态。”
　　“而且自由贸易城，因为商业贸易极为发达，其地皮升值潜力，也是其他主城的十倍以上！”
　　“我只需要抢占这36座自由贸易城的黄金地皮就行……”
　　“不过一个小时搞定36座城，还是非常仓促，我得抓紧时间了！”
　　苏尘心中计定，立刻点击了其中一个主城亮点。
　　嗖！
　　苏尘连人带卷轴，立刻消失在原地。
　　待睁开眼，人已经出现在一座繁华的城市中，脚下正是人来人往、法阵频频亮起的传送阵。
　　“叮！恭喜你成功抵达自由贸易城【积羽城】，获得经验值+1000！”
　　积羽城处于森林精灵族的掌控下。
　　这个种族爱好和平、率真、且美丽。
　　当苏尘迅速赶到积羽城地产官处时。
　　后者对苏尘展现出来的精灵王血脉惊喜万分。
　　“天呐！您竟然拥有高贵的精灵王血脉……等等！请您一定要等一下，我这就通知大长老！”
　　地产官卡瑞娜，有些失态的拉着苏尘的衣袖，不让他走。
　　苏尘哪里有时间和什么精灵族大长老见面，直接道：
　　“我来这是想购买积羽城地皮的，时间紧迫，暂时没有精力去见别人。”
　　卡瑞娜精致的面容难掩失望，不过很快她又从怀中取出一枚洁白羽毛。
　　“这是我族圣鸟的羽毛，可万里传音，如果有机会，请一定来我森林精灵族，我族……需要您！”
　　卡瑞娜说出最后一句话的时候，面容明显羞红了。
　　也不知道她想到哪里去了。
　　“另外，您不是要购买地皮么？以您如此高贵的血脉，积羽城内的地皮任您挑选！”
　　“而且，我可以做主，给您打五折，半卖半送！”
　　我擦！
　　这么好！
　　苏尘也不客气，直接大手一挥。
　　积羽城所有黄金地段的地皮，全被他打包买走。
　　一百万平地皮，总共只花费了五十万金币。
　　一平米合着才50银币，便宜的没边了。
　　要知道，这可是黄金地段。
　　一个星期后，这里的地皮，就要升值到5金币一平！
　　一个月后末世降临，更会升值到恐怖的100金一平！
　　这可是整整两百倍的升值潜力啊。
　　将一大沓地契塞入背包，苏尘美滋滋的传送到下一个自由贸易城。
　　同时将从【君临钱行】新收集到的资金，统统融合。
　　翻升百倍！
　　手中资金，瞬间达到了恐怖的一千五百万金币！
　　而且在君临钱行存钱的玩家越来越多，这个数字还在继续增长！
　　尝到了血脉好处的苏尘，到了哪个种族的主城，就亮出哪个血脉。
　　几乎将他的【神龙百变】血脉的优势发挥到了极致。
　　绝大多数主城，都享受到了极低的折扣优惠。
　　50分钟后。
　　35座自由贸易城的黄金地段，全部被苏尘清扫一空。
　　然后身形一闪，直接来到最后一座主城——【惊涛城】。
　　“叮！恭喜你成功抵达自由贸易城【惊涛城】，获得经验值+1000！”
　　惊涛城也是整个江南服务区所有新手村的唯一主城。
　　城主是一位兽族，名叫【狮毅】。
　　苏尘自然要转换成兽王血脉。
　　当他来到惊涛城地产官处时，意外的见到了另外一名玩家！

第41章 关公面前耍大刀！遭遇圣殿..
　　【半醒狐狸】！
　　年纪大约40岁，法师职业。
　　后者也诧异的望了过来，神情同样难掩惊讶。
　　“想必，这位仁兄，就是如今声名大噪的君临兄弟吧？幸会幸会！”
　　半醒狐狸为人圆滑。
　　前世对六界代理势力，和独立阵营玩家，两边都不得罪。
　　两边都混得风生水起，实在是人精一般的人物。
　　虽然苏尘隐藏了ID号和装备特性，还是被对方一眼认了出来。
　　足以见得对方的眼光之毒辣。
　　而且旗下创建的【珈蓝神殿】，未来也是整个神域网游中，排名前十的超级公会之一。
　　“久仰久仰。”
　　前世半醒狐狸给苏尘的感官还不错，当下也客气了一番。
　　两人寒暄一阵后，半醒狐狸笑道：
　　“惊涛城是少有的自由贸易城，其地皮升值潜力，比中原暴徒所在的显圣城高的多。”
　　“如今整个惊涛城，只有你我两人提前抵达，不如我们联手，拿下整个惊涛城最精华的地段，如何？”
　　苏尘心中一动。
　　这个家伙，不愧是大佬级的人物，对自由贸易城的理解这么深。
　　而且一上来，就想化敌为友，把两人的竞争关系，转为合作关系。
　　这手段、这心境，比中原暴徒那个土鳖神豪强太多了。
　　只可惜，这一世，苏尘的胃口和实力，半醒狐狸难以想象。
　　苏尘正当要婉拒。
　　半醒狐狸又笑道：“我知道君临兄弟在新手村开了个钱行，手上不缺钱。”
　　“不过暴怒天使这个人，和君临兄弟闹了些不愉快，恐怕在今天下线前，十有八~九会闹出一些风~波出来。”
　　“正好兄弟我这里还有三万金币多余，就先借给君临兄弟周转一番……”
　　半醒狐狸深谙投资要趁早的道理。
　　和普通玩家不同，半醒狐狸敢断定，苏尘这种潜力股，未来绝对能成长成一方巨佬。
　　虽然借给苏尘三万金币，半醒狐狸就会少买三万金币的地皮，未来可能会损失地皮升值的数十万金币。
　　但半醒狐狸相信，投资苏尘，打好双方关系，未来收益，可比数十万金币，多太多了。
　　正当他满心以为，对方会毫不犹豫接受他的好意时。
　　苏尘却摆了摆手，淡然道：“我还剩150万金币，虽然不多，但买下这里的黄金地段，应该够用了。”
　　噗！
　　半醒狐狸好悬一口老血没喷出来。
　　150万金币！
　　那可是整整150个亿RMB啊！
　　他半醒狐狸自诩家产丰盈，如今也不过是凑出了十万金币而已。
　　苏尘一个刚刚声名鹊起的新人，居然手头上有150万金币？！
　　“开钱行，真有这么赚钱么？”
　　半醒狐狸心中暗想。
　　不过他不会傻到问苏尘这个问题。
　　赚钱法门，是每个人的切身利益，贸然相问，只会惹人生厌。
　　半醒狐狸尴尬一笑道：“是老兄我冒昧了。”
　　亏他还想投资人家，哪知道是关公面前耍大刀。
　　人家一个顶你15个！
　　恰在此时，城主狮毅刚好来这边巡视。
　　发现苏尘身上的兽王血脉，惊喜交加。
　　狮毅身高两米，带有狮兽人独有的黄金毛发，身材雄壮，性格爽朗。
　　走到地产官面前，直接道：“给这位君临兄弟打三折优惠！”
　　城主发话，小小地产官自然立刻执行。
　　见此情景，一旁的半醒狐狸震惊的望向苏尘。
　　“三折优惠？！”
　　“这不是在送钱么？”
　　“为什么我没有？”
　　“什么时候城主大人这么好说话了？”
　　“这个君临，身上到底有多少秘密？”
　　良久，半醒狐狸苦笑一声。
　　“看来，我还是小看了君临兄弟啊，这惊涛城的地皮，看来我也只能跟在君临兄弟后边，喝口汤了。”
　　意识到自己竞争不过苏尘，半醒狐狸并没有恼羞成怒。
　　而是对苏尘愈加感兴趣起来。
　　苏尘将惊涛城黄金地皮横扫一空后。
　　在城主狮毅的恭送下，怡怡然走了出来。
　　半醒狐狸则购买了位置较次的几块地皮，也跟了出来。
　　“君临兄弟，听闻你创建了战神公会，我珈蓝神殿目前虽然小，但也有五万公会成员，不如你我两家结为联盟，以后攻守相望、互相合作，如何？”
　　苏尘似笑非笑的看着他：“如果我要杀光六界在神域大陆的代理势力，你也要和我合作么？”
　　嘶！
　　饶是半醒狐狸城府再深，听到苏尘这句话，也忍不住倒吸一口凉气。
　　杀光六界代理势力？
　　那不是和游戏策划对着干么？
　　这位君临兄弟，居然也有如此中二的一面？
　　半醒狐狸苦笑道：“君临兄弟好气魄……不过，这只是一款游戏，君临兄弟一定要这么做么？”
　　“看游戏资料，策划者设计这六界，就是用来管理神域大陆的，咱没必要和游戏策划对着干呐。”
　　苏尘心中冷笑。
　　恐怕策划者自己也不知道，这六界，本就真实存在。
　　只有当宇宙中的暗能量潮，真正席卷整个银河系的时候。
　　这个真正的网游世界，才会显露在世人面前。
　　而现实世界，才是真正的虚幻。
　　苏尘看了下时间，距离【山河地理图】时限消失，还剩3分钟。
　　正要离开。
　　远处突然传来急促的马蹄声。
　　两名身着黑色盔甲、骑着雄壮烈焰马的圣殿骑士，向苏尘猛冲而来。
　　“五级光明印记！小子，停下脚步，接受光明教会的审查！”
　　一杆粗~长的钢枪横在苏尘面前，闪烁着刺眼的寒光与杀气。
　　苏尘冷眼扫向烈焰马上的圣殿骑士。
　　“哦？如果我不接受呢？”

第42章 力斩圣殿骑士！爆出圣殿骑..
　　“违抗光明教会令者，死！”
　　周身隐藏在黑色盔甲的圣殿骑士，冷冷喝道。
　　一旁的半醒狐狸连忙站出来当和事佬。
　　“两位圣殿骑士大人，我这位兄弟无意冒犯两位大人，在这里给两位大人赔个不是了，这点金币就算是……”
　　苏尘抢过半醒狐狸的话，指着后者手中的五百枚金币道：
　　“如果你们两个赔这么多钱，再给我磕头认错，我可以考虑放过你们。”
　　此言一出。
　　半醒狐狸直接傻了。
　　都什么时候了？
　　对方可是70级的圣殿骑士啊！
　　血量高达10万！
　　攻击整整5000点！
　　对上我们，就是一枪捅死一个小朋友的节奏。
　　你居然敢跟他们横？
　　到时候死亡掉级不算什么，把辛苦买到的地契爆出了，到时候哭都没地哭去。
　　半醒狐狸现在是真的怀疑，这位君临兄弟，是真的有些中二了。
　　两名圣殿骑士冷笑。
　　“哼！不知死活的东西！”
　　当即一名圣殿骑士一提缰绳。
　　身长四米多的烈焰马立刻嘶鸣着立了起来。
　　双蹄一踏，就要将苏尘踩成肉酱。
　　唰啦！
　　一道寒光骤然亮起。
　　修罗一剑！
　　身前烈焰马，连带着上面的黑甲骑士。
　　骤然分为两半。
　　鲜血洒落一地。
　　-101,000！
　　一道高达十万点的伤害值，从分尸的圣殿骑士头顶冒出。
　　如此骇人的伤害，让一旁的半醒狐狸当场吓傻。
　　就连旁边那名圣殿骑士，也连忙调转马头，闪向一边。
　　苏尘冷笑。
　　甩了甩剑身上的鲜血。
　　走到被分尸的圣殿骑士尸体钱，随手捞走两件爆出的装备。
　　“叮！你获得暗金级【圣殿骑士头盔】*1！”
　　“叮！你获得暗金级【圣殿骑士胸甲】*1！”
　　两件都是70级的暗金级装备。
　　虽然苏尘短时间内都穿戴不上。
　　但可以分解啊！
　　70级暗金装，分解融合点，至少也是十万点以上！
　　“虽然刚才那一招修罗一剑，爆掉了我两枚【高级经验石】，转化成十万点攻击，但收获还不错！”
　　就是可惜这一剑，一天只能用一次。
　　苏尘正要离开。
　　闪到一旁的那名圣殿骑士怒喝：“站住！杀我光明圣殿骑士，你可知道已经犯了滔天大罪！”
　　一边怒喝，一边有些肉疼的从怀中掏出一枚复活令牌，用力捏碎。
　　圣光亮起。
　　旁边被分尸的圣殿骑士，立刻又复活了起来。
　　光着膀子，怒视苏尘。
　　“小子，现在就归还我的铠甲，跪地自裁，你还能得个善终。否则，带到我光明教会审判，你连灵魂也得不到安息！”
　　一边怒喝，一边将一道光明印记，打入苏尘体内。
　　“叮！你被圣殿骑士打入【十级光明印记】，受到光明教会的敌视，光明教会声望值-1000！该印记无法消除！”
　　“叮！【十级光明印记】激发【龙皇血脉】真龙战意，每秒回血提升至7%！对光明教会势力警觉度及视野，提升200%！”
　　我去！
　　圣殿骑士居然能打出十级光明印记？！
　　苏尘大喜。
　　扬眉道：“来来来！再来几个印记！才十级，太弱了！先给爷爷搞个一百级的来！”
　　一旁的半醒狐狸忙不迭小声提醒：
　　“君临兄弟，赶紧逃吧！等到大批圣殿骑士赶到，那就来不及了！”
　　两名圣殿骑士闻言大怒。
　　立刻就要挺枪而上。
　　见苏尘再次亮出修罗剑，想起刚才那惊天动地的一剑。
　　心中一寒，上前的步子就停了下来。
　　就在这时，惊涛城城主【狮毅】赶到。
　　两名圣殿骑士大喜，立刻喝令道：
　　“狮毅城主，此人公然杀我圣殿骑士，我以光明教会的名义命令你，立刻将其押入大牢，等候我光明教会审判者审判！”
　　狮毅作为自由贸易城城主，十分反感六界代理势力在城中胡作非为。
　　而且苏尘身具兽王血脉，更是他们兽族的希望。
　　当下笑眯眯向苏尘问道：“君临兄弟有杀他们人吗？”
　　苏尘双手一摊：“没有啊！那俩蠢驴不是在那好好站着嘛！这诬陷人的手法也太烂了吧！”
　　狮毅转身望向圣殿骑士。
　　意思很明显，你们俩不是活的好好的嘛。
　　后者大怒：“可恶！浪费我们一枚宝贵的复活令，还敢羞辱我高贵的圣殿骑士！”
　　“狮毅城主，此人还抢夺我圣殿骑士的盔甲！”
　　“而且你别想赖掉！”
　　“我知道你们这群异人拥有空间背包，不过，我光明教会的盔甲，都种上了光明印记，你就算藏在空间背包，也躲不过我们的搜查！”
　　说着，单手一挥，一团圣光向苏尘飞来。
　　后者立刻感觉到背包中两件暗金级装备蠢~蠢~欲~动，似乎要飞出来。
　　当下立刻启动无限融合的分解功能。
　　“叮！你成功分解暗金级【圣殿骑士头盔】*1，获得融合点：10万！”
　　“叮！你成功分解暗金级【圣殿骑士胸甲】*1，获得融合点：10万！”
　　装备被分解，圣光穿透苏尘，向远处飞去，渐渐消散。
　　光膀子的那名圣殿骑士大惊失色。
　　“怎么回事？我竟然无法再感应到那两件装备……”
　　狮毅暗中给了苏尘一个大拇指，然后对圣殿骑士道：
　　“看来，你们说君临兄弟拿了你们的盔甲一事，也是诬告喽？”

第43章 区域任务：捕杀前朝余孽！
　　两名圣殿骑士哑口无言。
　　刚才那道圣光还是他们自己发出的，检测不出来，怪谁？
　　狮毅冷声道：“就算你们是光明教会的人，也容不得在我的主城中肆意诽谤、诬告他人！”
　　“这里是自由贸易城，不是你们光明教会掌控的光明城！”
　　“惊涛城不欢迎你们，限你们十分钟内离开，否则，别怪我不客气！”
　　说完。
　　狮毅百级强者的气息，赫然释出。
　　“你……！”
　　两名圣殿骑士气得面色涨红、青筋毕露。
　　但一来忌惮苏尘手中的修罗剑。
　　二来他们也看出，惊涛城城主狮毅，明显是站在苏尘这边。
　　而且狮毅是百级强者，根本不是他们能惹的。
　　当下一人小声对同伴道：“咱们先走，不要耽误了搜寻幸运宝石的教会任务。这里的场子，迟早会找回来的！”
　　两名圣殿骑士狼狈离去。
　　其中光膀子的那名圣殿骑士，经过苏尘身边的时候，带着毫不掩饰的杀气道：
　　“小子，你给我们等着！堂堂圣殿骑士，可没有这么好惹的！”
　　苏尘冷笑，看着他唯一剩下的一件下铠道：
　　“我突然觉得，你穿件底~裤在大街上果奔，更带劲！”
　　说着，亮起手中的修罗剑。
　　光膀子圣殿骑士吓得差点一个踉跄摔地上。
　　连忙仓惶跑走。
　　狮毅拍了拍苏尘的肩膀，道：
　　“君临兄弟，虽然这一次他们吃了瘪。但你以后行走在外一定要小心。”
　　“自千年前神魔大战后，没了大炎帝国的制裁，六界代理势力愈加肆意挤压我神域万族的生存空间……”
　　“你身具兽王血脉，是我兽族重新崛起的希望。我希望你有时间，能去兽族王庭一趟。相信我兽族王庭，会将最美丽的圣女，嫁给你为妻！”
　　苏尘笑着点了点头。
　　“兽族王庭，我会去的。”
　　兽族王庭可是有一件【兽神甲】。
　　那可是一件神器！
　　经历过千年前的神魔大战。
　　是整个神域大陆，唯一存世的三件神器之一。
　　虽然是破碎的神器。
　　但苏尘拥有超神级融合天赋，正好可以将这件破碎神器修复。
　　到时候，征战天渊之地的时候，也能有与神魔相匹敌的装备。
　　唰！
　　一道白光突然将苏尘包裹。
　　【山河地理图】时限到。
　　苏尘消失在原地。
　　留下半醒狐狸皱眉深思。
　　“兽王血脉……”
　　“一剑斩圣骑……”
　　“随手拿出150万金币，抢占黄金地皮……”
　　想到这些，半醒狐狸慨然长叹。
　　“看来，我还是小看了这位君临兄弟啊……”
　　“若是将来他真的与六界势力对抗，我的珈蓝神殿，要不要站在他这一边呢？”
　　……
　　碧涛林。
　　苏尘重新出现在最开始离开的地方。
　　想想这一个小时的收获。
　　不但将整个神域大陆36座自由贸易城的所有黄金地皮，全部收入手中。
　　还斩了一名圣殿骑士，拿到20万融合点。
　　龙皇血脉每秒回血，也提升到了7%。
　　另外，因为百变血脉的关系。
　　还分别受到了森林精灵和兽族的邀请。
　　不过苏尘目前没有时间去这两个地方。
　　随便整理了一番，苏尘向与矮人王子巴林约定好的地方走去。
　　就在这时。
　　任务提示音响起。
　　“光明传教士【埃劳德】发布区域任务！”
　　“【捕杀前朝余孽】：碧涛林藏有一批古大炎帝国的前朝余孽，他们无恶不作、肮脏丑陋，是光明神治下的神域大陆的污点。每击杀一名前朝余孽，你将获得经验值*3000，邪恶抗性*1%，光明教会声望+10！”
　　看到这则任务，苏尘眉头微微皱起。
　　“古大炎帝国的前朝余孽……难道说的就是我要寻找的龙骑士遗民后代？”
　　“看来得抓紧时间寻找他们了，免得被这些光明教会的爪牙坏了我的事。”
　　与此同时。
　　离开新手村，进入碧涛林的玩家越来越多。
　　接到传教士埃劳德这个区域任务的玩家，大都非常高兴。
　　谁都知道光明教会属于神域大陆最强的势力之一。
　　又能得经验、又能得邪恶抗性、又能刷光明教会声望，这么好的事，谁不会去做呢？
　　特别是那些日后想要进阶成光明教会圣殿骑士、圣言法师、圣言牧师之类的玩家，更是把这个区域任务，当成主要任务来做。
　　连柯守义的路引任务都抛到一边了。
　　暴怒天使更是大喜。
　　“进入碧涛林的帮会成员现在有多少人了？”
　　“少爷，目前已经有一百多人了，今天下线前，应该能突破五百。”
　　暴怒天使眼中闪过寒光：“走，随爷去捕杀前朝余孽！另外广布眼线，尽量避开那个君临。”
　　“等我们把光明教会的声望刷到亲密级，就能请到教会的力量，击杀他！”
　　火凰公会也进入了碧涛林。
　　她们公会人数少，只有三十人。
　　但各个实力不俗。
　　云飞烟给苏尘打来视频通话：“君临弟弟，光明教会的前朝余孽任务要不要一起做？这是一个难得的刷声望的机会。”
　　苏尘道：“个人劝你别做这个任务，专心做主线路引任务。”
　　云飞烟皱着好看的秀眉道：“为什么呢？这个前朝余孽任务，奖励很丰厚啊！”
　　苏尘笑了笑，没有回答，而是关掉了通话。
　　该提醒的已经提醒了。
　　龙骑士遗民后代，是苏尘未来的顶级兵种。
　　谁敢杀他们，就是与苏尘为敌。
　　下场只有死路一条。
　　云飞烟见苏尘这么快就关掉通话，也是有些无奈。
　　别人都巴不得多跟她这位大美女多说一句话。
　　“这个君临弟弟……一点面子都不给人家。”
　　旁边萌宠小白兔萌萌道：“大姐，我们还要做那个前朝余孽任务吗？”
　　云飞烟摇了摇头：“算了，专心主攻路引任务吧，做完了就尽快穿越碧涛林，去惊涛城。”

第44章 限时拍卖会！能找到地龙巢..
　　当苏尘来到矮人王子巴林处时。
　　后者周围，围满了一群玩家。
　　巴林的位置，距离魅妖王不远。
　　那些过来刷魅妖王的玩家，自然注意到了这群与众不同的NPC。
　　“居然是矮人族的王子！”
　　“游戏资料说，矮人族特别擅长打造强大的装备，若能搭上他们的线，以后神装榜就能有我们的名字了！”
　　“太高冷了，怎么引诱都不能对话……”
　　就在一群玩家绞尽脑汁，围在矮人周围，想引出任务时。
　　一直面容冷淡的矮人王子巴林，突然猛的站了起来。
　　一把推开周围的玩家，大喜道：
　　“噢！君临大师，您终于来了！我就知道，您是一个守信用的人！”
　　望着一瞬间变了个人一样的矮人王子。
　　周围玩家一片目瞪口呆。
　　“卧~槽！这区别也太大了吧！”
　　“在我们这扮高冷，碰到君临大佬就跪舔？”
　　很快。
　　这一幕被好事玩家，剪成一段视频，放到了游戏内置的论坛上。
　　立刻引来大批人围观和吐槽。
　　“我以为你是王子，原来也是头舔狗！”
　　“我感觉我受到了深深的歧视……”
　　“咦？君临大佬还没走出碧涛林么？那惊涛城的地皮，岂不是被那些顶级玩家抢光了？”
　　“听说一小时前，就已经有人抵达主城了……”
　　“中原暴徒的那个直播看了不？人家现在已经到了【显圣城】，大肆吞并黄金地皮了！”
　　“我看这个君临，也就是在普通玩家面前装装逼，等到了主城，估计要被那些大公会虐成狗了……”
　　……
　　苏尘没有理会周围玩家的议论。
　　带着矮人王子巴林五人，开始在广大的碧涛林中穿梭。
　　一边探矿，一边用紫金币感应龙骑士遗民后代的位置。
　　“叮！你发现了一座【低级矿藏】，获得铜须部落声望*100！”
　　“叮！你发现了一座【低级矿藏】，获得铜须部落声望*100！”
　　“叮！你发现了一座【中级矿藏】，获得铜须部落声望*1000！”
　　…
　　苏尘拥有传奇级探矿术，寻找中、低级矿藏，简直容易得和吃饭喝水一样。
　　高级矿藏比较少，但他记得前世这些高级矿藏在碧涛林的分布位置。
　　走了将近一小时。
　　“叮！你发现了一座【高级矿藏】，获得铜须部落声望*10000！”
　　这么快就发现了一座高级矿藏，矮人王子巴林对苏尘愈加敬佩了。
　　“君临大师，能遇见您真是小王的荣幸！您真的帮了我大忙了！”
　　苏尘心中暗笑。
　　这才哪到哪。
　　光是把记忆中那些高级矿藏探查出来，就能刷够十万声望。
　　但招聘矮人工匠，同样需要耗费大量声望值。
　　苏尘打算把那两座史诗级矿藏，也给探查出来。
　　至于那座传说中的传奇级矿藏，苏尘就算探查出来了，也不会说给巴林王子听。
　　那可是能出产巨龙骸骨这等顶级材料的矿藏，当然是要留给自己用。
　　“叮！你发现了一座【中级矿藏】，获得铜须部落声望*1000！”
　　“叮！你发现了一座【高级矿藏】，获得铜须部落声望*10000！”
　　……
　　四个小时过去。
　　苏尘在铜须部落的声望值，已经刷到了九万多。
　　而这个时候，限时拍卖会也正式开始了。
　　分出分身黑龙姬梦璃，负责警戒和打怪。
　　苏尘一心二用。
　　一边探矿，一边进入拍卖会扫货。
　　探矿并不需要苏尘特别做什么，只要在矿藏的一定范围内，就会自动触发系统提示。
　　而参加限时拍卖会，也只是进入一个虚拟会场。
　　并不需要玩家亲自传送过去。
　　当苏尘的模拟身体进入拍卖会时。
　　这里已经聚集了上百万的玩家。
　　整个Z国服务区的玩家，都有机会在这里买到自己心仪的物品。
　　“当当当！拍卖会正式开始，现在拍卖玩家【九月】的一件白银级装备【力量之戒】！”
　　“起拍价：10金币！每次加价不得少于1银币，现在开始！”
　　现阶段，白银级装备，就算是顶级神装了。
　　至于神装榜上那一堆暗金装、黄金装，全部都属于苏尘一个人。
　　全服其他人，至今还没有爆出过一件黄金。
　　只要苏尘不卖，别人就只能盯着神装榜过过眼瘾。
　　这件【力量之戒】，自然引来了许多玩家的争抢。
　　苏尘却是没什么兴趣。
　　他翻了翻这次拍卖会的物品。
　　装备占了大头。
　　其次是技能书。
　　其中苏尘最关注的【初级复活术】，一共有300本。
　　这些复活术，苏尘肯定是要全部扫下来的。
　　另外，还有一些特殊物品，可能会触发隐藏任务，也有可能什么用都没有。
　　“咦？【一小块破碎的蛋壳】？这东西现在就有人爆出来了？”
　　苏尘注意到一件蛋壳物品。
　　上面描述很简单。
　　“只是一块厚重的破碎蛋壳，隐隐带着高原的气息，看起来并没有什么卵用。”
　　苏尘却知道。
　　就是这枚破碎的蛋壳，最后能找到猎鹰高原上的古老地龙巢穴。
　　同时还能找到地龙巢穴中，埋藏的上百枚地龙蛋！
　　地龙作为最低级的龙族，虽然实力远远比不得黑龙姬梦璃。
　　但作为最开始的龙骑士的坐骑，却是最适合不过。
　　而且比普通的战马要强太多。
　　就算是圣殿骑士的烈焰马，正面相撞，也比不过地龙的威势。
　　更何况，苏尘还有超神级无限融合天赋！
　　以后将地龙，融合成迅猛龙、利齿龙……
　　乃至双足飞龙、绿龙、红龙、黄金龙，并非是不能做到的。
　　想到这里，苏尘心中有了定计。
　　“复活术和蛋壳，这两样东西我都要拿到！”

第45章 斗富！
　　除此之外。
　　苏尘还找到了一个有趣的东西——
　　【经验存储罐】！
　　“可以无限存储经验值，需要的时候可以随时取用。”
　　这东西对别人来说，一点用处都没有。
　　别的玩家巴不得早点升级，获得属性点加点。
　　哪里还有经验值存储。
　　但对苏尘来说，拥有修罗一剑这个属性技能。
　　存储的经验值越多，最后斩出来一剑的威力也就越大。
　　就像之前一剑斩杀圣殿骑士一样。
　　若没有这修罗一剑，还真镇不住拥有十万血、五千攻击的强大圣殿骑士。
　　而且高级经验石这种东西，总有用掉的时候。
　　还是用存储罐储存起来，最方便实用。
　　“现在，开始本次拍卖的第七件物品：【初级复活术】！”
　　“一共300本，各位可单独拍，也可打包一起拍！”
　　“单件起拍价：10金币！打包价：2950金币！现在开始竞价！”
　　终于到了复活术技能书。
　　作为目前阶段最抢手的技能书之一。
　　拍卖会主持人话音刚落，玩家们的竞拍声就此起彼伏。
　　尤其是江南服务区的玩家，被苏尘清光了复活术技能书。
　　现在看到拍卖会上的初级复活术，就跟当了五十年的究极处~男看到美女，疯了一样的报价！
　　“12金！拍5本！”
　　“12金10银，拍10本！”
　　“12金25银，拍6本！”
　　…
　　“4000金全部打包！”
　　苏尘懒得跟这些玩家竞价，直接喊了个高价。
　　此言一出。
　　会场百万虚拟玩家，齐刷刷向他这边望来。
　　“我去！这是哪里的大佬，300本技能书，居然想一个人独吞！”
　　“君临？是江南服务区的那个大佬！神装榜霸榜第一人！”
　　“就是新手村开钱行的那个？挺有钱的嘛！四千金眼睛都不眨一下，这可是整整四千万啊！”
　　暴怒天使也参加了这场拍卖会。
　　看到苏尘喊价，新仇旧恨涌上心头，顿时眼睛都红了。
　　“吗的，敢跟爷抢复活术……爷这把要玩得你倾家荡产！”
　　“暴怒天使，5000金，全部打包！”
　　然而暴怒天使这边话音刚落。
　　另一边来自中原服务区的中原暴徒，又慵懒的喊了一嗓子：
　　“中原暴徒，6000金，打包！”
　　原本他是不想抢这个复活术的。
　　毕竟他玩的是商业，对公会、争霸不感兴趣。
　　但如此出风头的竞价，作为网络著名神豪的他，自然是不能错过了。
　　早就听说过君临的名头，这次要能把他踩上两脚，也是个乐子。
　　著名游戏神豪——中原暴徒出手了！
　　这一下，立刻把全场百万玩家，都刺激的兴奋万分。
　　“我去！三位大佬竞价300本复活术，一加就是一千金！都是神豪啊！”
　　“暴怒天使听说是《神域》网游的股东之一，财力雄厚，估计能和中原暴徒这个老牌神豪斗一下。不过那个君临嘛……”
　　“君临开了钱行，应该也有点钱吧……”
　　“嘿嘿，问题就出在这个钱行上了！你们知道吗？再过三个小时，就是君临钱行第一次兑换本金和利息的时候，而且利息一天高达1%。”
　　“如果君临把钱都砸在复活术上面，三个小时后，付不出存款人的本金和利息，他就要破产喽！”
　　“啧啧……这不相当于借高利贷装富豪嘛。装逼一时爽，破产火葬场哟！”
　　周围玩家的议论声，并没有遮掩。
　　苏尘自然是听得一清二楚。
　　当下他只是冷笑。
　　购买36城黄金地皮后，他手上的金币还有将近百万。
　　别说支付钱行本金、利息，就算是把整个拍卖会所有卖品全包下来，都绰绰有余。
　　而且有无限融合天赋在，钱这种东西，对他来说就是个数字。
　　砸多少，他还真不在意！
　　当下打出自己的最新报价。
　　“君临，一万金，打包！”
　　哗！
　　这个报价一出。
　　整个巨大的虚拟拍卖场一片哗然。
　　就连中原暴徒都诧异的望了过来。
　　“一万金……这都相当于RMB一个亿了，这家伙，真这么有钱？”
　　中原暴徒原本懒散的目光，一下子精神了起来。
　　他不怕有人跟他斗富，怕的是没人敢跟他斗！
　　家里坐拥巨额资产，花钱才是他最大的爱好。
　　“中原暴徒，一万一千金！”
　　打出这个报价后，中原暴徒饶有兴致的向苏尘所在方向望过去。
　　而拍卖场的直播屏幕，也适时的将镜头，套住了苏尘和中原暴徒两人。
　　“我去！这是要两强争霸了吗？”
　　“我怎么感觉君临有些虚呢？”
　　“这家伙没钱还要装逼，赶紧退出去吧，等到真要付钱的时候，就丢脸了哦！”
　　暴怒天使见中原暴徒和苏尘斗了起来，乐得隔岸观火。
　　当下他也不再报价，而是直接在Z国服务区频道上，连刷十个喇叭。
　　“君临，看在都是江南服务区的份上，爷劝你还是赶紧收手，别跟中原暴徒斗了，你斗不过的。”
　　“三个小时后，爷的五千本金加50金利息，你要是拿不出来，别怪爷报警！别等到身败名裂的时候才来后悔！”
　　暴怒天使喇叭这么一刷。
　　顿时更多的人涌~入了这场拍卖会。
　　一时间，拍卖场上的人数，从上百万，瞬间激增至五百万、六百万……上千万！
　　因为是虚拟拍卖场，整个场所面积，因为人数的激增，也一扩再扩。
　　整个会场人声鼎沸。
　　云飞烟也注意到了暴怒天使的喇叭。
　　连忙给苏尘视频通话劝道：
　　“君临弟弟，千万不要上暴怒天使的当！他那是在故意激你！”
　　“中原暴徒就是个靠噱头赚钱的家伙，你跟他斗，反而是在帮他赚钱！”
　　“赶紧退出来吧，留点本金给你自己的钱行。要是钱不够，姐姐这里还有些，你尽管借去！”
　　云飞烟算是目前为止，唯一一个对苏尘真正关心的玩家。
　　闻言，苏尘只是笑道：“放心，只是随便玩玩而已，他们这种级别的，我还真看不上。”
　　听到苏尘的话，云飞烟微微松了一口气。
　　可下一秒。
　　苏尘就再次举起报价牌。
　　“君临，十万金！”

第46章 无限融合：一亿金币！
　　“弟弟，你疯了吗！”
　　云飞烟大声尖叫。
　　看到苏尘的最新报价。
　　全场千万玩家，立刻爆发出轰然喧哗。
　　“我擦！这是炸毛了吗？”
　　“十万金！这可是十个亿啊！”
　　“果然还是年轻啊，经不起激，被暴怒天使那么一刷，就立刻连自己是什么人都看不清了。”
　　暴怒天使哈哈大笑。
　　他立刻给中原暴徒发了一段密聊。
　　“我是暴怒天使，给个面子，不要跟他斗了，让他买走。这十万金，足够把他压死！”
　　只可惜，人家中原暴徒压根就看不上暴怒天使。
　　“你是什么东西，也敢指挥我？”
　　中原暴徒是Z国大名鼎鼎的老牌神豪。
　　而暴怒天使，只是借着《神域》网游新近崛起的新贵罢了。
　　这个回复，立刻把暴怒天使气得面红耳赤。
　　而且暴怒天使还不敢拿中原暴徒怎么样。
　　只能蹲在一角画圈圈诅咒。
　　中原暴徒不差钱，他还是第一次碰见苏尘这样的对手。
　　开启直播，让他的百万粉丝都燥起来。
　　然后举起手中报价牌，大声道：“十五万金！”
　　直播弹幕立刻红滚滚一片。
　　“神豪哥牛逼！”
　　“神豪再起！数风流人物，还看我中原暴徒！”
　　“砸！拿钱砸！砸死那个君临！”
　　“又一个要被神豪哥玩坏的可怜虫，为他默哀一秒钟……”
　　看到中原暴徒的报价，苏尘微微皱眉。
　　买个复活术都这么不利索。
　　有点浪费时间啊！
　　当下他干脆举牌——“君临，五十万金！”
　　轰隆！
　　这个报价，宛如在千万人的会场中，丢下了一枚炸弹一般。
　　将整个会场的氛围都带入了高~潮中。
　　“这个君临，他有钱没钱先不说，单凭这份跟神豪哥硬钢的气势，我就佩服！”
　　“牛逼！不愧是神装大佬！”
　　暴怒天使听到苏尘的报价，兴奋的差点叫出声来。
　　当下他死死盯住中原暴徒，喃喃道：“千万别再跟、千万别再跟……让他拍下！让他破产！”
　　中原暴徒脸色也有些难看了。
　　像苏尘这种跳着往上加价的土豪行为，以前都是他的专利。
　　现在反而被苏尘给抢去了风头。
　　自己报十五万金，对方就直接报五十万金。
　　完全是要碾压自己的意思啊。
　　“中原暴徒，六十万金！”
　　价格到了这个份上，就算是中原暴徒这等神豪，也有些犹豫了。
　　毕竟六十万金，就是六十个亿。
　　靠粉丝经济，是赚不到这么多钱的。
　　也就是新买的显圣城的几块黄金地皮，可以抵消这个差价。
　　“这家伙……应该不会再报了吧，看他也不像个有钱人啊……”
　　中原暴徒心中思忖。
　　然而下一秒。
　　一道“君临，一百万金！”的报价。
　　立刻将中原暴徒，将暴怒天使，将云飞烟，将千万观众，都震得眼冒金星。
　　“一百万金第一次！一百万金第二次……”
　　“一百万金第三次！成交！”
　　“恭喜玩家【君临】，拿下此次拍卖品！”
　　“耶——！”
　　场中立刻响起一道兴奋至极的尖叫。
　　暴怒天使高兴的面容扭曲。
　　望向苏尘的目光，净是讥讽与嘲弄。
　　当下他再次连刷十个喇叭。
　　“君临大佬好气魄！一百万金，一百个亿！你要能掏出来，爷立马给你磕三个响头！等死吧你就！哈哈哈哈……”
　　中原暴徒第一次在斗富中选择放弃。
　　这也让他的粉丝，一瞬间掉了一半。
　　他斗富归斗富，但起码的理智还是有的。
　　为了300本初级复活术，浪费上百个亿，他还做不到。
　　除非他家是印钱的。
　　当下，他在直播中打出一句话。
　　“放心，这次放弃，只是不想跟个愣头青骗子一般见识罢了，一百万金，就凭他，怎么可能拿得出来！”
　　“神豪哥说的对，跟有钱人斗富，那是乐子。跟傻~子、骗子斗富，那是脑残，咱们不脑残！”
　　云飞烟长叹一声，暗道：“我现在也凑不出一百个亿……真要帮他，只能去家族求爷爷了……”
　　因为这次交易额实在太大。
　　拍卖会主持人亲自下场，来到苏尘身边，恭声道：
　　“尊敬的君临先生，感谢您对本拍卖场的大力支持。这是300份【初级复活术】，还请您付清账款。”
　　顿时，所有人的目光，都向这边看来。
　　就连拍卖场的大屏幕镜头，也对准了苏尘。
　　后者笑了笑，说道：“我这个人，拍卖东西，有喜欢换钱的习惯。换过的钱，能带来好运。”
　　“不知道拍卖会有没有一百万金，让我换呢？”
　　苏尘此言一出。
　　场中顿时传来一片嘘声。
　　“换钱？玩呢吧！换来换去，十万金，也不会变成百万！”
　　“这是打算拖延时间？没钱赶紧滚蛋，到这里装什么逼！”
　　暴怒天使坐在一旁抖脚，看着大屏幕中的苏尘，笑得脸都抽了。
　　“拖？拖有用的话，还要规则干什么？从今天起，君临这个名字，要从神域网游除名了！”
　　听到苏尘的话，拍卖会主持人也是一愣。
　　不过有钱人的怪习惯总是很多的。
　　而且这次拍卖金额这么多，他作为主持人也能得到一笔不菲的提成。
　　当下恭声道：“只要君临先生有这么多钱，换一换，还是没有问题的。”
　　苏尘嘴角一勾：“那就麻烦了。”
　　当下，两边进行金币交换。
　　一百万融合过的金币，瞬间替换成了未融合金币。
　　苏尘心中大喜。
　　立刻启动无限融合天赋。
　　“叮！融合成功！恭喜你获得金币*1亿！”

第47章 奴隶拍卖市场！传奇级矿藏..
　　听到这声美妙的系统提示音。
　　苏尘心中暗爽。
　　换钱这种方式，他进拍卖会的时候就想到了。
　　不过拍卖资金没达到一定程度，不可能会让拍卖会主持人答应这种要求。
　　一百万金，换成了一亿金。
　　就算支付了一百万，也只不过是相当于【君临钱行】1%的利息。
　　而且这一次交换，相当于直接获得了【君临钱行】十天以上的收益。
　　赚钱简直不要太容易！
　　“叮！扣除金币*100万！你获得【初级复活术】*300！”
　　交易完成。
　　交易成功的信息，立刻在拍卖场大屏幕中播出。
　　人声鼎沸的会场，瞬间死寂一片！
　　千万人，鸦雀无声！
　　就连一直得意洋洋在抖脚的暴怒天使，动作也定格在了当场。
　　眼珠子瞪得跟死鱼眼睛一样。
　　中原暴徒豁然起身，难以置信道：“怎么可能？！现阶段哪有玩家拥有这么多游戏币！”
　　云飞烟掩着小~嘴，美~目中净是震撼。
　　“他……竟然这么有钱！”
　　紧接着，又想到之前下副本时，苏尘收取自己每个名额10金币。
　　顿时跺着小脚，嗔怒道：“这么有钱还这么抠……这个弟弟，太坏了！”
　　中原暴徒的直播弹幕中，顿时拉出一大~片的嘘声。
　　“说人家没钱？那这个‘交易成功’是什么？”
　　“什么垃圾神豪！被别人打脸了，还给自己脸上贴金，说什么对方是愣头青、骗子，呵呵……”
　　“终日打人脸，今日被人打，哈哈哈哈！早看中原暴徒不顺眼了，这一次君临大佬干得漂亮！”
　　“中原伪豪，被人家拿一百万金扇在脸上的滋味如何？第一次体验吧？爽不爽？”
　　中原暴徒的粉丝再次大降。
　　宛如雪崩。
　　让他不得不关掉直播，提前退出拍卖会。
　　但会场上千万观众，并没有忘记另外一个人。
　　那就是暴怒天使！
　　“刚刚说君临大佬掏出一百万金，立马磕三个响头的人哩？”
　　“暴怒天使，你刚刚刷的喇叭我已经截图了，别想赖账哦！”
　　“磕完头，你还算是个汉子！”
　　听到周围的嘲讽声，暴怒天使的脸瞬间黑成了锅底。
　　“君临！爷迟早让你知道死字是怎么写的！”
　　留下这句话，暴怒天使立刻灰溜溜的退出拍卖会。
　　顿时会场中响起一大~片的嘘声。
　　“原来是个孬种！”
　　“敢说不敢做，和君临大佬比起来，高下立判！”
　　“君临大佬一次拍卖，直接试出了两个垃圾，一个嘴炮天使，一个中原伪神！”
　　“这两人名声算是彻底臭了，找水军洗地也洗不干净了。”
　　无数玩家将刚才这戏剧性又刺激的一幕幕，剪辑成视频，放到论坛。
　　立刻引来海量点击和评论。
　　“君临”两个字，一时间如日中天！
　　引来无数人膜拜。
　　而苏尘这边。
　　交易成功完成后。
　　拍卖会主持人对他躬身一礼：
　　“感谢君临先生对本拍卖会的大力支持，您的交易额已经达到了本拍卖会的黑金级别。”
　　“现在特别为您开放特殊VIP拍卖场，敬请光临！”
　　特殊VIP拍卖场？
　　苏尘重生九次，还是第一次听说还有这种拍卖场。
　　当下点开一看，顿时瞪大了眼睛。
　　…
　　“特殊VIP拍卖场：【奴隶市场】”
　　“精灵族女奴，特长：身轻体柔。数量：6，单个起拍价：100金！”
　　“兽族猫耳娘，特长：狂野好动。数量：2，单个起拍价：90金！”
　　“兽族苦工，特长：吃苦耐劳。数量：100，单个起拍价：10金！”
　　“海族蚌贝娘，特长：每日产珍珠*1。数量：1，单个起拍价：300金！”
　　“商业公国女子商学院学生，特长：经营术2级。数量：50，单个起拍价：300金！”
　　…
　　我擦！
　　这尼玛是拍卖？
　　你确定不是人口贩卖？
　　还有，身轻体柔、狂野好动是个什么鬼特长？
　　你这个游戏是怎么通过审核的？
　　还有那个什么女子商学院的学生……
　　尼玛连学~生~妹都搞得到，你丫到底是干什么的！
　　苏尘一阵疯狂吐槽后。
　　怀着对这些遭受悲惨命运奴隶的同情心，十分沉痛的买下了全部50个学~生~妹……
　　啊呸！
　　是女子商学院的学生！
　　他现在在36个自由贸易城都有大量的黄金地皮。
　　未来肯定要开发成自己的商业帝国。
　　这些拥有2级经营术的学生，是他再好不过的经理人。
　　而且她们的身份都是奴隶。
　　终生都只属于苏尘一个人。
　　不用支付任何工资、佣金，忠诚度百分百。
　　完全没有任何后顾之忧。
　　这么好的学~生~妹……呸！这么好的经理人，谁不买谁傻。
　　“叮！扣除金币*1.5万，你获得奴隶：【商业公国女子商学院学生】*50！”
　　“叮！奴隶已经运往离您最近的惊涛城【临海客栈】，请尽快接收。超出三天不接收，将收取您每天50金的安置费用。”
　　听到系统提示音，苏尘算是了解了这种奴隶买卖的流程。
　　当下将目光转向普通拍卖场。
　　连续两次出手，分别将【一小块破碎的蛋壳】和【经验存储罐】买下。
　　总共只花了不到100金币。
　　主要是苏尘的神豪威名已经立下。
　　只要他出手，会场千万人，没有一个人敢跟他争。
　　当即，他将【经验存储罐】绑定。
　　然后将背包中剩余的3枚高级经验石的经验值，全部灌入存储罐中。
　　【经验存储罐】中，立刻多了150万经验。
　　以后，他不但要给自己和分身黑龙姬梦璃攒经验升级。
　　还要尽可能多的往【经验存储罐】中多储存经验。
　　这样以后碰到极其强大的对手的时候，手中也能有一招制敌的杀手锏。
　　“不过这个将经验转化为伤害的属性技能，放在修罗剑上，终究有些不安全。”
　　修罗剑毕竟是装备，一旦苏尘死亡，就有可能被爆出。
　　以后若是找到合适的武器替换修罗剑。
　　还是要将【修罗一剑】的装备属性，融合到一项技能当中稳妥点。
　　做好这些。
　　苏尘离开拍卖场，专心在碧涛林寻找矿藏。
　　“叮！你闻到了一股奇特的气息，似乎是传奇级巨型矿藏才能散发的气味，你顺着这气味开始寻找……”
　　一道系统提示音在脑海中突然响起。
　　苏尘精神一振！

第48章 大炎帝国龙骑后代！永不屈..
　　“传说中碧涛林存在传奇级矿藏，果然是真的！”
　　苏尘心中一动。
　　对身旁的矮人王子巴林道：
　　“前面好像有我们玩家的打斗声，为了殿下的安全，你们就先在这里等一下。”
　　“我去看看前面是否有矿藏存在……”
　　矮人王子巴林也不想和苏尘之外的玩家接触。
　　这些玩家一个个表现的太功利了，都想从他们矮人身上得到什么。
　　实在惹人生厌。
　　只有君临大师不一样，技能高超、诚实守信……
　　当下苏尘带着黑龙姬梦璃，沿着隐隐约约的那种奇特气味追去。
　　而一开始听到的打斗声，也越来越大。
　　“叮！你发现了【龙隐村】！”
　　“叮！你发现了一座【传奇级矿藏】！是否将其告诉巴林王子？”
　　“否！”
　　藏身在密林中的苏尘，望着下方一座巨大的盆地，以及落在盆地中央的村落，目中满是震惊之色。
　　感受到背包中的紫金币，传来的越来越炽~热的温度。
　　苏尘心中大喜。
　　“原来传奇级矿藏，就藏在龙隐村！”
　　“而龙隐村，就是我要找的龙骑士遗民后代所在！”
　　同时苏尘想到。
　　龙隐村和传奇矿藏重叠在一起。
　　恐怕并不是什么巧合。
　　传奇矿藏中，除了包含百万级别的矿藏。
　　还有可能发现巨龙骸骨这种顶级建筑和装备材料。
　　龙骑士遗民后代，天生和龙族亲近。
　　选择在这里建村，那盆地下方，就极有可能埋藏了巨龙骸骨！
　　想到这里，苏尘立刻让姬梦璃化为黑龙真身。
　　跨上去，向盆地飞去。
　　而这时。
　　他也看清下方的打斗声是怎么回事。
　　原来，大约上千名玩家，不知道怎么找到了这里。
　　发现了这些龙骑士遗民后代。
　　在传教士埃劳德的【捕杀前朝余孽】的任务奖励刺激下。
　　这些玩家立刻杀向龙隐村的村民。
　　村民数量不过三百多名。
　　而且多是老弱病残。
　　仅有的上百名青壮，将老弱病残围在里面。
　　手执木枪，与周围玩家对阵。
　　“快！杀了他们！等后面更多人知道这里，咱们的奖励就要被摊薄了！”
　　“横行天下公会的，聚集在一起，听爷的命令，给我杀！”
　　面对上千名全副武装的玩家的攻击。
　　百名龙隐村青壮，虽然穿的是粗布麻衣，拿的是木枪。
　　但身后就是他们的妻儿父母。
　　面对如此绝境。
　　百名青壮面现悲愤之色，怒吼：
　　“大炎帝国龙骑后代！”
　　“永不屈服！”
　　“死战！”
　　“死战！！”
　　“死战！！！”
　　“向死而战！”
　　区区百人，吼出的声音，宛如千军万马。
　　惨烈的气势，瞬间将周围的玩家吓得连连后退。
　　“卧~槽！吓老子一大跳！”
　　“战斗力5，唬人倒是玩的挺6！”
　　“弄得我都不敢上前了……盾战呢？盾战赶紧上前顶啊！”
　　站在队伍后面的暴怒天使大怒。
　　他自从进入碧涛林。
　　先是在传教士那里被苏尘耍，接着又在拍卖会被苏尘打脸。
　　现在好不容易运气爆发，找到了前朝余孽。
　　又被这区区上百个破衣烂衫的土鳖村民吓到。
　　胸中一口恶气无处发。
　　当下他怒吼道：“都特么给爷稳住！谁敢后退，奖金别想要了！”
　　“盾战向前！法师、弓箭手先抛射一波，刺客隐身进入他们的包围圈，骚扰老弱妇孺，制造混乱！”
　　暴怒天使指挥能力还是有一手的。
　　三两句话，横行天下公会的人，立刻摆好阵型，向龙隐村村民压去。
　　“死战！”
　　青壮们视死如归，顶着漫天的火球、箭矢，以一种极为标准的姿势，端着手中的木枪。
　　向敌人刺去！
　　暴击：-10！
　　暴击：-12！
　　暴击：-15！
　　…
　　这些青壮的攻击虽然低，但每一次都能打出暴击。
　　足以见得他们格斗技巧的高超。
　　但他们和玩家的装备属性差距太大。
　　高超的格斗技巧也难以弥补这种差距。
　　很快，青壮中间，就开始出现伤亡。
　　同时暴怒天使派出的刺客，也开始发挥作用。
　　在包围圈内的老弱妇孺中，发起攻击。
　　然而龙隐村的老弱妇孺，也各个视死如归，一旦发现刺客现身，立刻扑过去。
　　用牙咬、用拳砸。
　　一名年纪最大，已经白发苍苍的老翁，望着越来越多倒下的族人，仰天悲呼：
　　“陛下！我们不能再护着您的英灵了！”
　　“大炎帝国龙骑，永不屈服！”
　　“孩儿们，死战！！”
　　听到族长的悲呼，所有族人眼中涌~出泪水。
　　目中的死志，也愈加浓烈！
　　“死战！死战！！死战！！！”
　　轰隆！
　　20名盾战，在暴怒天使的指挥下，齐齐发动【冲锋】技能。
　　将青壮们的防御圈，立刻冲出一个缺口。
　　龙隐村覆灭之势在即。
　　就在这时。
　　高空中。
　　猛然响起一阵高昂的龙吟。
　　这声龙吟，听在龙隐村村民耳中，是那么熟悉又那么亲切。
　　体内流淌的龙骑血脉，顿时热血涌动。
　　但听在暴怒天使等人耳中，却宛如地狱亡灵之音般。
　　这勾起了他们一段不寒而栗的回忆。
　　所有人不约而同的向天空望去。
　　只见高空之上。
　　一头长达12米的修长黑龙，正俯冲而下。
　　红宝石般的龙眼，满是寒光。
　　嘴中焰光涌动，正在酝酿一团炽~热龙息。
　　而站在黑龙之上的，正是苏尘！
　　此时的他双目赤红。
　　杀气浓烈。
　　手执修罗剑，当空爆喝：
　　“杀我龙骑者，死！”

第49章 最强兵种！征召龙骑！
　　轰！
　　炽~热的龙息轰在玩家阵营中。
　　立刻将数十人烧成了飞灰。
　　10级黑龙高达一千点的攻击，场中玩家没有任何人能够抵挡。
　　苏尘顺势跳下地面，一招蓄势已久的【十方俱灭】。
　　猛然朝着横行天下公会所在方向斩去。
　　十字光刃立刻旋转着，将沿途10*20米范围内的所有玩家，绞成碎片！
　　紧接着一个【闪烁】，跳入玩家群中。
　　直接就是一招【狂龙斩】！
　　8米扇形范围内的所有玩家，立刻被秒杀。
　　站在队伍后方的暴怒天使。
　　见到苏尘如同虎入羊群，短短数秒内，就连斩上百人。
　　吓得早就没了斗志，掉头就跑。
　　可苏尘怎么可能让他逃掉。
　　一招【蛮横冲撞】，一边冲锋20米，一边将沿途所有玩家撞飞。
　　逮到暴怒天使，一剑横削。
　　-1356！
　　哧！
　　暴怒天使大好的头颅飞起。
　　“叮！玩家【暴怒天使】已被你击杀！分身【黑龙姬梦璃】获得经验值*220！”
　　受到苏尘和黑龙的连番狂暴攻击。
　　原本上千玩家，立刻死了两三百。
　　横行天下公会的人，见帮主暴怒天使已经被苏尘击杀，立刻掉头就跑。
　　其他玩家，也被苏尘这一人一龙杀得胆寒。
　　一部分撤退。
　　一部分则怒骂苏尘，滥杀玩家。
　　想要一个人吃独食，独占【捕杀前朝余孽】任务奖励。
　　苏尘懒得理这群家伙。
　　开启【无双邪恶狂化】，冲入人群中继续砍杀。
　　黑龙姬梦璃配合主人，一道道龙息轰得这群玩家是哭爹喊娘。
　　“梦璃，留几个牧师，不要全杀光了。”
　　几分钟后。
　　场中玩家已经所剩无几。
　　苏尘手执长剑，甩了甩上面的鲜血。
　　“昂——！”
　　姬梦璃在高空长啸。
　　刚才这一阵，她也是杀爽了，现在兴奋不已。
　　“看到那些倒地的村民没有？赶紧复活！”
　　苏尘对留下来的几名战战兢兢的牧师道。
　　“哦哦！”
　　“复活后，求大佬一定要放过我们呀！”
　　“前朝余孽任务我们不做了，只求君临大佬别杀我们！”
　　“升级好难的……”
　　这一战。
　　龙隐村村民一共死了43人。
　　七八个牧师，忙活五六分钟，才将他们全部复活。
　　不过因为他们都是低级复活术，这些复活过来的村民，现在也极为虚弱。
　　其他村民也是面有菜色，望着苏尘。
　　眼中既有感激，也有忌惮。
　　不知道苏尘到底是什么目的。
　　年纪最大的那名长者颤颤巍巍走出来，对苏尘捶胸行礼道：
　　“多谢少侠救命大恩，我龙隐村必以命相报。”
　　数百位村民，也随着长者，一齐向苏尘捶胸行礼。
　　龙骑有傲骨。
　　上不跪天，下不跪地。
　　除了身具龙皇血脉的大炎帝国皇帝，他们不会向任何人低头。
　　捶胸行礼，已经是他们最高的礼节和敬意。
　　即使是苏尘这样的救命恩人。
　　苏尘一个狂龙斩，将那群牧师秒了后。
　　望着这群瘦骨嶙峋的村民。
　　心中暗叹。
　　“还以为身具龙骑血脉的遗民后代，各个体质强悍、战力爆表……”
　　“尼玛就这副小身板，别说骑龙，骑个马都要摔死吧……”
　　想起盗奇对自己的说的话。
　　苏尘也不浪费时间。
　　直接显出自己的【龙皇血脉】。
　　嗡！
　　冥冥中有种奇异的共鸣，以苏尘为中心，向四方扩散。
　　在场所有村民体内的龙骑血脉，立刻被引动。
　　龙皇血脉天生的皇者威严，让这些龙隐村村民，立刻感受到了一种无上的威严……
　　和源自血脉的信赖！
　　“这是……”
　　长者浑身一颤，难以置信的望着苏尘。
　　渐渐的，老泪纵横。
　　噗通一下，跪倒在地。
　　“龙皇血脉……”
　　“是龙皇血脉！”
　　“我们在这里守望了千年，终于等来了龙皇血脉的继承者！”
　　噗通！噗通！
　　一名名龙隐村村民向苏尘跪拜下来。
　　眼含热泪，哽咽不停。
　　“叮！你发现了古大炎帝国龙骑士遗民后代，目前可征召龙骑士名额：10人，征召费用：1金每天，是否现在征召？”
　　“是！”
　　苏尘亮出龙将职位。
　　立刻有十名龙隐村青壮大步一跨，站了出来。
　　“原大炎帝国龙骑第三军团第六兵团第一纵队遗民，参见将军！”
　　苏尘看着面前这十名瘦骨嶙峋的青壮。
　　虽然面有菜色，但精神饱~满，尤其是眉宇间那股永不屈服、死战不退的傲骨，让苏尘颇为欣赏。
　　而且之前这些村民的战斗他也看了。
　　虽然攻击弱，但招招都能打出双倍暴击。
　　若是加以训练一段时间，必定能再现当年龙骑无双的绝世风采。
　　苏尘查看了一下他们的属性。
　　…
　　【龙骑士】
　　等级：1级
　　种族：人族
　　资质：8星
　　忠诚度：100（百死不悔）
　　生命：100/100
　　魔法：50/50
　　攻击：15
　　防御：2
　　技能：【枪术10级】（必定打出双倍暴击）、【士气10级】（龙将光环下，攻击、防御+100%）、【不屈意志】（免疫负面控制）、【众志成城】（可短暂将自己的全部攻击借与龙将）、【龙族亲和】（龙骑士天生和一切龙族生物拥有极高的亲和力）
　　装备：【木枪】
　　…
　　我去！
　　不愧是龙骑士，资质居然高达8星！
　　而且才1级竟然就拥有5个技能。
　　比黑龙姬梦璃的技能还多。
　　其中两个技能【士气10级】和【众志成城】，需要龙将配合，才能使用出来。
　　特别是【众志成城】。
　　如果苏尘拥有一万名这样的龙骑。
　　然后开启众志成城这个技能，借用这些龙骑的力量。
　　那苏尘的一击，足以毁天灭地！
　　“难怪千年前大炎帝国的龙骑兵无敌于天下，拥有众志成城这样的技能，就算是面对神魔，都敢正面相抗！”
　　“不愧是最强兵种！”
　　苏尘长舒一口气。
　　“争霸天下的征途，终于有了我自己的班底了！”

第50章 传奇级材料【巨龙骸骨】！..
　　十名新征召的龙骑士，整齐的站在苏尘身后。
　　从这一刻开始，他们的生死荣辱，全部系于苏尘一人。
　　示意村民们起身后。
　　苏尘对龙隐村长者道：“我在惊涛城还有些地，你们随我搬迁至惊涛城，我会安置好你们的。”
　　长者抹了一把热泪，感激道：“多谢将军厚爱。不过我们龙骑遗民从来没有拖后腿的习惯……”
　　“千年前神魔大战后，龙骑遗民散落大陆各地，但千年来一直都互有联系。”
　　“此次将军重新征召龙骑，必会开创一番大业。我等会为将军联络周遭龙骑遗民，为将军下次征召，做好准备！”
　　苏尘微微动容：“碧涛林危机重重，又有光明教会传教士一直在寻找你们的踪迹，龙隐村老弱妇孺众多，不如……”
　　长者摆手笑道：“将军无需多虑，我等守在这里，其实是为了保护大炎帝国皇帝陛下的英灵。”
　　“真要藏起来，没有人会发现我们的，不然，我们何以能在六界势力的压制下，繁衍千年。”
　　听到长者的话，苏尘心中一动。
　　“大炎帝国皇帝的英灵？”
　　“不错，千年前神魔大战后，陛下兵解，分为六缕英灵，分布在神域大陆各地。”
　　“而我们龙隐村，就是其中一处。”
　　“陛下英灵，寄托于陛下的神甲中。也是留给将军这样的龙皇血脉继承者的宝物。”
　　我去！
　　龙隐村不单单有传奇级矿藏。
　　还隐藏了千年前古大炎帝国皇帝的神甲？！
　　苏尘心中大喜。
　　大炎帝国皇帝，那可是能与六界神魔硬钢的狠人。
　　他的神甲，又会有多强？
　　“那这神甲，在何处？”
　　苏尘连忙问道。
　　长者指着村中一古井道：“就在那里……”
　　“我等凡人进不去，但将军拥有龙皇血脉，一定可以进去！”
　　当下苏尘收起分身姬梦璃。
　　立刻跳入古井。
　　首先触碰到的，不是古井中的井水。
　　而是直接穿过了一层薄薄的水膜，进入了另一片奇异的空间。
　　这处空间，黄沙漫天。
　　寒风萧瑟。
　　一座座巨大的奇形怪状的巨石，错落在沙地中。
　　等苏尘走近一看。
　　“叮！你发现【巨龙骸骨碎片】*1！”
　　…
　　【巨龙骸骨碎片】
　　描述：经过无数岁月，已经化为碎片的巨龙骸骨，失去了内中蕴藏的强大力量，沦为沙石一般的无用之物。
　　…
　　“我去！这满地的东西，不是巨石，竟然是巨龙骸骨碎片！”
　　龙隐村的传奇矿藏，果然藏有巨龙骸骨！
　　苏尘双目大亮。
　　至于碎片无用？
　　哥有无限融合，有用没用，我说了才算！
　　二话不说，统统收入背包。
　　由于巨龙骸骨碎片十分巨大。
　　一份碎片，就要占据一格背包空间。
　　200格的背包又不够用了。
　　苏尘干脆直接花费980枚金币，将其扩充到一万格。
　　一路收集过去，花了整整一个半小时。
　　一共收集到了200枚【巨龙骸骨碎片】。
　　刚好他还有用圣殿骑士铠甲分解的20万点融合点。
　　立即使用。
　　“叮！扣除融合点数：20万！你获得传奇级材料：【巨龙骸骨】*2！”
　　一份巨龙骸骨，就能打造出上百件传奇装备。
　　苏尘这一下，直接获得了两份巨龙骸骨。
　　“赚大发了！”
　　“不过这打造装备的活，还得落在矮人身上……”
　　苏尘想着，等回去就把矮人铜须部落的声望刷到十万以上。
　　然后招聘矮人工匠，替自己打造龙骑士装甲。
　　顺便把自己买到的复活术，也一起融合进去。
　　到那时候，自己就拥有一支打不死的龙骑兵团了！
　　“咦？这里居然有两尊石像……”
　　苏尘无意中发现，沙地中，突兀的矗立着两尊石像。
　　一男一女，和常人等高。
　　都戴着面具，看不清面容。
　　但从他们的着装上看，高贵异常。
　　分明是皇帝和皇后才能穿戴。
　　“难道这就是当年的大炎帝国皇帝和皇后？”
　　“下面还有字……”
　　苏尘抹去两尊石像脚下的黄沙。
　　露出一块玉碑。
　　“笑玉皇，傲如来，神王洒地，妖后斟茶，魔尊为朕来牵马，鬼王扮丑逗孤乐……六界神魔，不过尔尔。”
　　嘶！
　　看到玉碑上的字迹，苏尘倒吸一口凉气。
　　“好大的口气！”
　　“这是写的古大炎帝国皇帝的旧迹？”
　　“他不是兵败了么，怎么还笑玉皇、傲如来？”
　　苏尘心中疑惑。
　　就在这时。
　　分身黑龙姬梦璃，突然自动分了出来。
　　“呀！这两尊石像，怎么看起来这么熟悉呢？”
　　姬梦璃皱着好看的眉头，伸出一指，点向右边女石像脸上的面具。
　　不待苏尘阻止。
　　女石像脸上的面具，忽然消失。
　　竟是化为了姬梦璃的面容！
　　“咦？主人，她长得好像我哎！”
　　姬梦璃又伸手点了旁边那尊男石像脸上的面具。
　　豁然化为了苏尘的面容！
　　“呀！主人，他长得好像你呢！”
　　与此同时，男石像脚下，露出点点神光。
　　竟是穿了一件神级装备！
　　苏尘眉头深深皱起。
　　诡异！
　　太诡异了！
　　两尊石像虽然都闭目，但苏尘却感觉它们都在盯着自己。
　　看着天真烂漫的姬梦璃，在两尊石像周围转悠，好奇的上下打量。
　　苏尘心中突然有种奇怪的想法。
　　“也许……千年前，我就是他，他就是我？”
　　这个念头刚起，就立刻被他甩掉。
　　苏尘伸手探向石像脚下。
　　“叮！你获得失去力量的神器：【皇图战靴】*1”
　　哗啦！
　　随着神甲消失，两尊石像轰然碎裂。
　　整个异空间也开始剧烈震动，有如天崩地裂。
　　苏尘收起分身姬梦璃。
　　想了想，又将那块玉碑也收入背包。
　　然后立刻离开这处即将坍塌的异空间。
　　“笑玉皇，傲如来，神王洒地，妖后斟茶，魔尊为朕来牵马，鬼王扮丑逗孤乐……”
　　“或许，将来某一天，我也能做到这等程度吧……”

第51章 引爆全服！诡异的智脑系统！
　　而就在苏尘回到龙隐村的时候。
　　暴怒天使提前派遣的一个先遣队，终于穿越碧涛林，抵达了惊涛城。
　　“少爷！我们到了惊涛城了，现在正在往地产官那边赶！”
　　暴怒天使被苏尘斩杀，才从前卫营地复活没多久，好不容易听到了一个好消息，催促道：
　　“别耽误时间，赶紧去抢地皮！惊涛城是自由贸易城，这里的地皮是最值钱的！”
　　“少爷，城里已经有其他玩家了……”
　　“那就用跑的！废物！”
　　“少爷，我们已经到了地产官这边了……”
　　“别特么废话，赶紧抢地皮！抢黄金地段！别看价格，给爷用钱砸！”
　　“少爷……”
　　“废你吗的话！赶紧抢！”
　　“少爷……”
　　“再多句话信不信爷弄死你！”
　　手下人带着哭腔道：“少爷，不是我不抢，城里已经没地皮了……全没了！城墙边的垃圾地皮都被抢光了……”
　　“而且，市政大厅公示处显示，购买地皮最多的，是……君临。而且，他好像是买走了全部的黄金地皮，而且是在两个小时前就买走了……”
　　暴怒天使瞪大了眼睛。
　　目中满是难以置信。
　　“不可能！”
　　“二十分钟前我和他还在碧涛林开战！他怎么有时间去惊涛城买地皮？你特么是不是眼睛看花了？”
　　“没有……少爷，我截图……不，我直播给您看……”
　　看到手下传来的视频。
　　暴怒天使跌坐在地。
　　“见了鬼……他是怎么做到的？”
　　“查！给我查！给我打技术部电话，让他们查询智脑系统！这家伙到底是怎么做到的！”
　　“是，少爷……”
　　……
　　随着越来越多的玩家穿越碧涛林，抵达主城。
　　江南服务区频道中，关于地皮的话题也越来越多。
　　“太生猛了吧！我刚到惊涛城，整座城的地皮，一块都没了！”
　　“你是没看到市政大厅公示处，所有的黄金地皮，都被君临大佬一个人买走了！”
　　“老牌大鳄半醒狐狸，这次居然也只能跟在君临大佬身后喝汤……”
　　“太变~态了！不是说君临大佬还在碧涛林玩打架吗？怎么突然就已经买完了惊涛城黄金地皮了？”
　　“不知道啊！君临大佬确实是在碧涛林和人干架，有视频为证，说是为了独吞前朝余孽任务，杀了数百人了。”
　　“见鬼了，大佬会分身术吗？”
　　紧接着。
　　其他自由贸易城，也陆续爆出一个叫做“君临”的大佬，疯狂爆买整座城黄金地皮的消息。
　　因为这两天苏尘不断的触发全服公告。
　　“君临”两个字几乎家喻户晓。
　　很快这些非同寻常的信息，就被好事者整理了出来。
　　并制作视频，放到了游戏内置的论坛中。
　　全服三十多亿玩家的情绪，因为这一则视频，被轰然引爆。
　　视频的标题是：“我无意中发现了君临大佬的秘密……”
　　点进去一看。
　　是这名习惯做数据分析的玩家，第一时间从世界各地搜集到了上百座主城的地皮售卖信息。
　　然后在分析数据的时候，突然发现。
　　“君临”名下的地皮数量和规模，最多！
　　关键是，其他玩家，都是在自家主城购买地皮。
　　因为没有开通其他主城的传送点，想要去其他主城购买，必须乘坐数小时的地精飞艇才能到达。
　　而君临，却几乎是在一个小时内，就购买了遍布神域大陆的36座主城的地皮！
　　而且全部是黄金地皮！
　　还是自由贸易城的黄金地皮！
　　对此，视频制作者在视频最后，发出这样的疑问：
　　“同样是玩家，为什么君临可以在一小时内，走遍36座主城？”
　　“去除中间购买地皮的时间，唯一能在这么短时间走遍36座主城的解释，就是传送……”
　　“可他，为什么能一下子开通这么多主城的传送点？不是说只有玩家去过的主城才会开通传送点吗？”
　　“另外，购买36座自由贸易城所有的黄金地皮，需要的资金极为庞大，鄙人粗略估计，至少要一千五百万金币！”
　　“按现阶段金币和现金兑换比率，这一千五百万金币，相当于1500亿RMB！”
　　“我想知道，全世界除了少数那几个富可敌国的富豪，哪位玩家可以拿出1500个亿，在一个网络游戏中，去购买虚拟资产？”
　　“难道真的是钱多到烧手了吗？”
　　“还是另有黑幕？比如……这海量的金币，是游戏刷给他的？”
　　“比如，这么多的主城传送点，是游戏自动给他开启的？”
　　“比如，之前君临获得那么多的神装，都是游戏给他另开了小灶？”
　　“君临，和神域，到底是什么关系？《神域》官方可否给个解释？”
　　视频底下。
　　上百万评论，全是一边倒的说“黑幕”、“弃玩”、“我君临没有开挂”……
　　只有偶尔几条评论，比如ID号“萌宠小白兔”之类的玩家，才会为君临申辩。
　　然后立马被淹没在如潮的恶评中。
　　海量的点击和评论，也引发了海量的举报。
　　《神域》网游官方紧急向智脑系统申请查询有关“君临”的一切数据。
　　却被智脑系统直接拒绝。
　　原因是：“没有任何问题”！
　　而且现在，就算是网游的运行方，使用绝对权限，暂停智脑系统运行，居然都做不到！
　　就好像是整个《神域》网游的智脑系统，已经脱离了控制一样。
　　“卧~槽你们一群狗屎技术员！弄尼玛的智脑系统！全特么脑残！”
　　暴怒天使听到技术部的回复后，对他们就是一顿破口大骂。
　　看到上面那则视频的时候，暴怒天使就意识到自己捡到了对付苏尘的“枪”。
　　只要搜集到苏尘作弊的证据，再随便运作一下，苏尘必定死无葬身之地。
　　没想到却在自家公司的智脑系统上碰了壁。
　　暴怒天使真名叫汪鹏。
　　“汪董，真的不是我们的问题……太邪门了！整个智脑系统完全不受我们控制，就连断电，都没用！”
　　“汪董，您碰见过断电，还能自己运行的电脑程序吗？”

第52章 君临哥哥，我把大姐偷偷卖..
　　这个反问，把暴怒天使给问愣了。
　　“你们给它设置了备用电源？”
　　“没有。我们发现问题的时候，就连整个公司大楼的备用电源都全部切断了……可它还是在自主运行，游戏进程一点都没受影响！”
　　听到技术部部长的回答，暴怒天使没来由的感到全身一阵发冷。
　　“这个问题，给其他董事说了没有？”
　　“已经说了，董事长让我通知您，紧急召开董事会！”
　　“我马上来……另外，这件事，绝对不能公布到网上去！”
　　“是，我知道……”
　　……
　　游戏论坛和世界频道，已经闹得是沸沸扬扬。
　　无数人大骂君临是个挂逼。
　　苏尘自己却根本就没关注这些东西。
　　若不是云飞烟打来电话询问，他都不知道因为自己购买地皮的事，闹出了这么大的事。
　　“所以，几十亿人都在声讨你，你自己却一点都不知道？”
　　云飞烟又好气又好笑道。
　　亏她还对苏尘担心的要死，没想到当事人自己却一点都不在意。
　　苏尘听到云飞烟的话，去论坛上扫了一眼。
　　略带深意的对她道：“专心玩游戏，别管那些乱七八糟的，游戏中越强，你的未来，才会更好。”
　　“神域网游，不是我们能掌控的……”
　　云飞烟微微皱眉，她觉得苏尘话里有话，问道：
　　“君临弟弟，你……是不是知道点什么？神域网游，难道不是一款普通的网络游戏吗？”
　　苏尘笑了笑，没有回答这个问题，关掉视频通话。
　　按照前面九世的规律，现在神域网游的智脑系统，应该已经开始渐渐不受控制了吧。
　　这是宇宙暗能量潮汐，即将涌入银河系的征兆。
　　等到一个月后，暗能量潮将整个银河系都淹没时，网游末世，就正式到来了。
　　看到话还没说完，对方就关掉了视频通话。
　　一旁的萌宠小白兔打趣道：“啧啧，又关我家大姐的电话……我家大姐貌美如仙，多少人排队来追，君临哥哥难道一点感觉都没有吗？不应该的呀……”
　　云飞烟没好气的敲了这个丫头一下。
　　萌宠小白兔抱着脑袋道：“大姐，没想到君临哥哥这么有钱，36座自由贸易城的黄金地皮都被君临哥哥买走了，咱们要不要抱他大腿啊？”
　　“抱你个大头鬼！赶紧招收公会成员去！今天没招够三千人，回去打你屁股！”
　　“啊？大姐，你这是挟私报复！”
　　萌宠小白兔大眼睛一转，给苏尘偷偷发了条好友信息。
　　“君临哥哥，大姐好凶呀，你那么有钱，我把大姐偷偷卖给你好不好？”
　　…
　　苏尘回到龙隐村时。
　　长者和村民们已经离去。
　　只留下十名苏尘征召的龙骑士，还忠诚的守在一旁。
　　“将军，这是族长让我交给您的【征召号角】！”
　　“不论您身在何处，只要吹响这枚号角，龙骑士都将永远追随于您！”
　　苏尘接过这枚号角，点了点头。
　　然后取出刚刚获得的神器，看了看。
　　…
　　失去力量的神器：【皇图战靴】
　　描述：千年前大炎帝国皇帝神甲之一。
　　以六界神魔之血驱动，如今在千年岁月中，早已失去了强大的力量。
　　每激活一件神甲，可提升一次【龙皇血脉】资质。
　　集齐六神甲，可凝聚龙皇真身，笑傲神魔！
　　…
　　“激活神甲，可提升龙皇血脉资质？！”
　　苏尘心中一惊。
　　“原来，我的龙皇血脉目前的10星资质，还不是这个血脉的顶点？还能继续提升！”
　　想想也是，黑龙姬梦璃的资质都高达15星。
　　龙皇血脉作为至尊级血脉，资质不应该比黑龙的资质还要低。
　　“集齐六件神甲，就能笑傲神魔？！”
　　他很快想到，当年大炎帝国的皇帝，就穿戴了这六件神甲。
　　难道……
　　玉碑上写的是真的？
　　大炎帝国皇帝，千年前，当真笑傲神魔、纵横六界无敌？
　　那最后他又是怎么兵败的呢？
　　苏尘想不明白。
　　这个秘密，看来只有继续寻找大炎帝国皇帝留在神域大陆的其他神甲，才能慢慢揭晓了。
　　苏尘开始尝试融合【皇图战靴】这件神甲。
　　融合神器，当然需要使用超神级融合。
　　“叮！融合失败！”
　　出乎他意料的是，这次超神级融合，竟然失败了。
　　“融合需要【神魔之血】*10000，或者需要10次超神级融合！”
　　我去！
　　听到系统提示音，苏尘瞪大了眼睛。
　　连超神级融合，都需要足足10次，才能把这件神甲修复成功。
　　那这件神甲，真正的威力，到底有多强横？
　　苏尘难以想象。
　　但他知道，他这是捡到宝了。
　　10次超神级融合次数并不多，他只需要再等三天，就能凑足了。
　　每天三次超神级融合机会，是可以累积的。
　　苏尘将这件珍贵的神器收起。
　　带着10名龙骑士，回到矮人王子巴林处。
　　然后一边寻找矿藏，一边打怪。
　　苏尘打算先让这10名龙骑士升到10级。
　　等到了惊涛城，就可以把他们送到“战争学院”中学习。
　　只需要支付一定的金币，就能获得更高属性和等级的兵种。
　　以后等自己拥有自己的城池，就可以建设兵营。
　　到时候，兵营也可以提升自己的兵种等级和属性。
　　而且比战争学院更方便、更快捷。
　　“叮！你发现了一座【高级矿藏】，获得铜须部落声望*10000！”
　　“叮！你在铜须部落声望已经突破十万，声望等级变更为：钦佩！”
　　苏尘在铜须部落的声望值，终于突破了十万。
　　巴林王子高兴道：“尊敬的君临大师，您已经获得了我们整个铜须部落的尊敬。”
　　“小王巴林在此向君临大师承诺，您拥有了在我铜须部落随意招聘工匠的特权！”
　　“我们矮人工匠，技艺冠绝神域大陆，一定不会让君临大师失望的。”

第53章 与巴林王子的合作！现实异变！
　　苏尘笑着点了点头。
　　矮人工匠的手艺，他还是非常信任的。
　　不过越高级的矮人工匠，招聘需要花费越多的声望。
　　眼下这点声望值，还不够他招聘一整个矮人工匠团队的。
　　当下带着巴林他们，继续在浩瀚的碧涛林中穿行。
　　“叮！你发现了一座【史诗级矿藏】，获得铜须部落声望*10万！”
　　“叮！你完成了寻找史诗级矿藏的任务，获得一次铜须部落免费打造史诗级装备的机会！”
　　“天呐！您竟然发现了一座史诗级矿藏！”
　　巴林王子高兴的手舞足蹈。
　　拿出腰间的酒壶就要和苏尘对饮。
　　后者笑道：“我记得这里好像还有一座传奇级矿藏，就是有些难找，需要点时间……”
　　苏尘打算把龙隐村拥有传奇矿藏的事说出来。
　　反正里面的巨龙骸骨，已经被他取走。
　　剩下的矿产，苏尘自己开采的话，需要花费大量时间和精力，组建矿工、购买设备、组织运输……
　　不如借助矮人铜须部落的力量，合作共同开采。
　　这样他只需要坐等矿产入袋，为以后建设城池做积累就行了。
　　不过这合作的收益分成嘛，就需要好好商量一番了。
　　“什么？传奇级矿藏？！”
　　听到苏尘的话，巴林王子手中的美酒都掉在了地上，震惊的望着苏尘。
　　后者故意摇头道：“不过考虑到咱们已经在这里发现了太多矿藏，你们铜须部落肯定开采不过来，还是算了……”
　　“不、不、不！我们肯定开采的过来，只要筹集到足够资金，打造足够多的矮人矿车、矮人掘进器……”
　　矮人王子巴林连忙道，只是后面说话的底气越来越弱。
　　显然，铜须部落想要在距离矮人族这么远的地方，开采如此巨量的矿产，也遇到了资金难题。
　　苏尘问道：“朋友，你是遇到资金困难吗？”
　　矮人王子巴林难得的脸红道：“有一点……不过，我回去禀报父王，一定能解决的。”
　　苏尘道：“咱们是什么关系！朋友缺钱，我能看着不管吗？”
　　“一百万金币够不够？”
　　巴林张大了嘴，他没想到这位君临大师，居然这么有钱，连忙点头道：“够够够！足够了！”
　　“自家兄弟，别抠抠搜搜的，来，再加两百万，给你三百万金币！”
　　苏尘现在最不缺的就是金币。
　　背包里躺着近亿金币，总要砸出个声响来。
　　巴林一下子拿到三百万金币巨款，手都抖了。
　　他们铜须部落，一年的收入，也没有三百万啊！
　　“君临大师……您是我巴林最真挚的兄弟！”
　　当下，巴林咬破手指，拿出一张契约纸，按下手印，交给苏尘道：
　　“但我巴林从来没有占自家兄弟便宜的习惯……”
　　“这三百万金币，连带您发现矿藏的功劳，全部转换成股份。”
　　“矿藏收益，您七，我三！铜须部落负责所有开采、生产和运输环节，兄弟您只需要接收矿产就行！”
　　苏尘收起契约，大笑：“你说啥就是啥，咱们谁跟谁！来来来，咱们继续探矿，那个传奇矿藏，好像就在那边……”
　　“叮！你公布【传奇级矿藏】位置，获得铜须部落声望*100万！”
　　“叮！你在铜须部落声望变更为：崇拜！”
　　“巴林兄弟，先别太激动，稳住！我记得有个地方，好像还有一座史诗级矿藏……”
　　苏尘带着矮人，在碧涛林使劲转悠。
　　声望值也一路飙升。
　　君临钱行那边，一直等到游戏下线，也没有出现大规模挤兑现象。
　　而且因为一部分人兑换到了本金+1%的利息。
　　顿时引来了更多人跑到苏尘的君临钱行存钱。
　　虽然这些人，在论坛上喷苏尘喷的厉害。
　　但身体还是非常诚实的。
　　甚至有人希望苏尘在主城也多开几家钱行。
　　游戏下线后。
　　苏尘从机械姬温暖的怀抱中起身。
　　一边享受机械姬的服侍，吃着早餐。
　　一边心中一动，将钢勺捏在手中。
　　很轻松的，钢勺一下子被捏成了一团。
　　苏尘眉头一挑。
　　“力量开始增加了！”
　　“真正的异变，要开始了！”
　　他走出房间，来到阳台。
　　看着小区外如常行走的路人，还有在草丛间游荡的宠物猫狗，仔细观察。
　　路人还好，并没有什么异常。
　　但一条小泰迪，居然一蹦三米高，蹿到树上，一爪拍下，竟然就撕下一整块树皮。
　　显然不对劲！
　　暗能量潮的侵蚀，动物总是比人类，更容易受到影响。
　　而在《神域》网游中，实力越强的玩家，现在中也会更强大。
　　就如苏尘现在。
　　他感觉自己无论是力量、速度、还是反应能力，都比刚重生时，强了几倍！
　　其他玩家目前属性远不如苏尘，自然没有他感受得这么明显。
　　但用不了几天，大家就会反应过来了。
　　苏尘点开新闻。
　　各种有关《神域》网游的劲爆消息铺天盖地而来。
　　“玩家君临涉嫌开挂，有专家预测海量金币会导致游戏币兑换率大幅下降，但截至目前，汇率仍然为1金币兑1万RMB，国家银行对此不作回应……”
　　“《神域》网游官方宣布调查君临开挂事件，然而6个小时过去了，至今没有任何回应……”
　　“有不具名《神域》网游内部员工透露惊爆内幕：公司技术部，竟然无法控制游戏智脑系统！甚至断电还能自主运行！”
　　“据传闻，国家网络安全部门，已经开始全面介入《神域》网游公司！”
　　“全球有六个国家，今天中午突然宣布成立《神域》网游研究团。国家队进驻该游戏的消息，立刻将《神域》网游原本暴跌的股市行情，一路拉升至顶点！”
　　…
　　“开挂？”
　　苏尘摇头失笑。
　　“再过一天，当你们发现不用游戏头盔，都能直接进入神域网游的时候，你们就知道，哥有没有开挂了……”
　　晚上八点。
　　苏尘刚进入游戏。
　　三条大红色字体就从眼前飘过。
　　“叮！全服公告！”

第54章 全服公告：第一枚【建城令..
　　“叮！全服公告！”
　　“主城剧情已经全面展开，【诸城争霸】剧情开始！”
　　“两天后，【碎梦岛】即将爆出第一枚【建城令】！各主城碎梦岛传送点已经开放！”
　　“光明阵营与邪恶阵营之间的屏障，即将打开！阵营大战，即将拉开序幕！”
　　“有关【建城令】、城池建造、阵营之间的具体详情，请在《神域》网游官网资料库查看……”
　　公告一出。
　　这次连苏尘都看愣了。
　　“我擦！这一回，居然这么早就开始爆建城令了？”
　　按前面九次重生来算，这次爆建城令，提前了至少三天。
　　【建城令】关系重大。
　　谁拿到【建城令】，谁就能坐拥巨城，掌握天下风云。
　　还可以据此打造属于自己的军队，逐鹿天下。
　　特别是在一个月的网游末世后，掌握城池的人，基本等于一方王侯。
　　城内玩家，几乎成了个人的财产，予取予求。
　　而【建城令】对苏尘来说，更为重要！
　　这是他统一神域大陆，踏碎天渊，扫平六界的第一步！
　　“第一枚【建城令】，我必须要拿到！”
　　前世建城令的争夺，连邪恶阵营也加入了进来。
　　各种拥有神级天赋的顶级玩家，还有拥有种种奇遇的高端玩家。
　　在数百万人的战场上，绽放异彩。
　　超高暴击、小型禁咒、限时Boss召唤卷轴、巨型绞肉战车……
　　苏尘若没有一支属于自己的军队，单凭个人力量，想在这样的战场中，拿到建城令，十分艰难。
　　“兵种建设要加速了……龙骑士有了，坐骑龙还没找到呢！”
　　苏尘摸了摸背包中的蛋壳碎片。
　　等出了碧涛林，得赶紧去一趟猎鹰高原，拿到地龙巢穴。
　　而世界频道上，此时已经因为第一枚建城令的事，全部炸开了。
　　“君临开挂事件还没解决，神域网游还敢正常发布新剧情？”
　　“听说神域网游出大问题了……国家网络部都解决不了……”
　　“早上全世界都在声讨神域网游，晚上连国家队都来玩这个游戏了，转变这么大，你说神域网游敢不敢发布新剧情？”
　　不过更多的人，还是把关注重点，放在了建城令上。
　　“建城令……这东西比主城地皮还要赚钱，绝对要惹来一阵腥风血雨。”
　　“【烟雨公会】发布紧急招收令！不限等级、不限装备，是兄弟就加入进来。两天后，烟雨公会将集齐十万成员，进军碎梦岛，争夺建城令！”
　　“【横行天下】高薪招收公会成员！是江南服务区的尽管来，来了就有大量公会福利！我们的目标：建成全服第一座属于我们自己的巨城！”
　　“【傲战八方】已得到三大财团投资，资金充足。现无限扩招公会成员，来就送现金大礼包！公会妹纸多多，欢迎来撩！”
　　“【樱花炼狱】公会，面向全服高价收购【铁木】、【精钢】，欢迎采矿工作室详谈合作事宜……”
　　…
　　几乎是公告结束的一瞬间。
　　世界频道就涌现出无数公会的紧急扩招广告。
　　明眼人都看到了《神域》网游的特殊。
　　更看到了【建城令】所代表的巨大利益。
　　国家队入驻神域网游，基本就代表了这款游戏不但坚挺，而且还将持续火爆。
　　既然如此，谁不想到里面分一杯羹呢？
　　苏尘还注意到，“樱花炼狱”这个R国的邪恶阵营公会，居然开始堂而皇之的收购【铁木】、【精钢】了。
　　这可是制造巨型绞肉战车的关键材料！
　　“没想到他们提前得到了巨型绞肉战车的图纸……”
　　“这么看来，前世那些幸运儿，应该也差不多拿到属于他们的利器了吧……”
　　“看来，两天后，一场恶战在所难免……”
　　苏尘分析了一下当前形势，就不再理会外面的情形。
　　继续带来矮人王子巴林，将碧涛林最后几处有价值的史诗级和高级矿藏探索完。
　　等到他们走出碧涛林时，苏尘在铜须部落的声望值，已经达到了恐怖的155万点！
　　“我最信赖的兄弟，这一次碧涛林之行，您真的是帮了我太多了！”
　　巴林王子带领四名同伴，对苏尘致以最高的礼节。
　　然后从怀中掏出一把钥匙，递给苏尘。
　　“这是我在惊涛城租借的临时仓库的钥匙，仓库内还有100件精良装备，是打算这次用来收集资金的，现在全部送给兄弟你！”
　　100件矮人精良级装备！
　　苏尘接过钥匙，眼前一亮。
　　矮人装备就没有低于青铜品级的。
　　更何况是矮人口中的精良级装备，那至少也是白银级的啊！
　　苏尘一边将钥匙塞入背包，一边客气道：“这怎么好意思呢……”
　　接着，巴林又偷偷将苏尘拉到一边，然后鬼鬼祟祟的从怀中取出了一个小空间袋。
　　“这里藏了六把我从父王那里偷来的矮人火枪……”
　　“你知道的，火枪这种东西，我们也才刚研发，很不稳定，我也没什么送你的，只能送这个了……”
　　“不过兄弟你玩玩就可以，千万别当武器使，这东西……容易爆炸……”
　　我去！
　　矮人火枪！
　　这可是战士都能使用的远程武器！
　　要到游戏后期，才正式出现在玩家装备当中。
　　没想到现在就让自己拿到了！
　　苏尘连忙查看到手的矮人火枪属性。

第55章 【孤山神砧】！守卫大人您..
　　…
　　【矮人火枪】
　　品级：青铜
　　职业限制：盾战、狂战、刺客、弓箭手
　　等级要求：10级
　　耐久度：1
　　攻击：30
　　附加属性：爆破力+5
　　描述：铜须部落矮人族研发的第一代矮人火枪，威力一般，稳定性极差。据说这款火枪问世的时候，第一个有幸体验它威力的，不是敌人，而是制造火枪的矮人工程师……
　　…
　　“我擦！居然出现了耐久度！”
　　“而且还只有1点！”
　　神域网游一般装备是不会有耐久度这么一说的。
　　只有容易损坏的东西，才会有耐久度。
　　比如城墙、建筑、工程器械等等。
　　只有1点耐久度的矮人火枪。
　　意味着只要打一枪，立马就自爆给你看！
　　“不知道把这六把火枪，融合一下，会怎么样？”
　　苏尘暗自心想。
　　矮人王子巴林又从怀中取出十几个卷轴送给苏尘。
　　“这是父王为我出行时准备的一些单体传送卷轴，我现在不需要了，兄弟你肯定比我更需要它！”
　　“叮！你获得【单体传送卷轴】*15！”
　　苏尘眉头一挑。
　　好东西啊！
　　这玩意儿买都买不到。
　　只有玩家到了游戏中后期，爆出图纸自己制作，才能得到。
　　绝对是保命、偷袭的不二法宝。
　　巴林极为不舍的拉着苏尘的手，郑重道：
　　“我最信赖的兄弟，以后有时间，一定要来我们铜须部落做客！”
　　“我们家乡不但有美酒，还有伟大的【孤山神砧】，在那里，我将亲手为您打造一枚史诗级腰佩！”
　　我擦！
　　孤山神砧？！
　　这可是传说中，可以打造逆天神器的东西！
　　正好自己手中有巨龙骸骨这等传奇材料，到时候用孤山神砧打造一番，又会出什么装备呢？
　　放心，哥哥我一定会去的！
　　苏尘也热情的拉着巴林的手，用力从眼角挤出两滴泪水。
　　“兄弟，保重了！后会有期！”
　　“叮！恭喜你完成铜须部落王子隐藏任务，获得任务奖励：经验值*30,000，金币*10，铜须部落声望*500！”
　　“叮！你获得铜须部落王子巴林额外任务奖励：经验值*90,000，铜须部落声望*10万！”
　　“叮！你升到了12级！获得自由属性点11点！获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点！”
　　给力！
　　又多了10万声望！
　　接下来。
　　苏尘让十名已经达到9级的龙骑士，自己组团刷怪。
　　只要不把他们自己给弄死，随便刷。
　　自己则骑着黑龙，返回前卫营【柯守义】处交任务。
　　“你做的很不错，鹤延年那个老家伙没有看错你。这是你应该得到的奖励，去吧，去惊涛城，那里才是你未来真正的舞台！”
　　“叮！恭喜你完成击杀魅妖王任务，获得任务奖励：经验值*15000，银币*30，【惊涛城路引】*1！”
　　拿到路引，苏尘立刻领着已经升到10级的龙骑士，向惊涛城赶去。
　　沿途遇见的玩家越来越多。
　　等级最高的已经达到了15级。
　　到了惊涛城北门。
　　这边聚集的玩家更多。
　　毕竟整个江南服务区的上千万玩家，都往惊涛城赶。
　　城门口已经排起了长龙，长达数百米。
　　“搞什么嘛！进个城还这么麻烦，有没有路引系统刷一下代码不就知道，还要给城门守卫看？”
　　“嘘！小心被那些守卫听到……你以为他们是看你的路引？不过是借机想从我们身上搜刮一点铜币罢了。”
　　“黑！真尼玛黑！一个小小城门守卫，都滥用职权，可想而知惊涛城城主是个什么货色……”
　　苏尘皱眉看着队伍长龙。
　　他可没耐心跑这里排队，直接走到队伍最前面。
　　“哎这位兄弟，你怎么不排队？”
　　“给你个忠告，插队没用的，被守卫看到了，正好借机罚你重金！”
　　苏尘没有理会周围玩家的劝告。
　　直接将路引拍在城门守卫面前。
　　“我擦！这哥们牛叉！路引都差点拍人守卫脸上了！”
　　“嘿嘿，又是个想出风头的傻屌，坐等他被守卫打出屎来！”
　　城门守卫横眉一瞪，正要怒斥苏尘。
　　突然眼角扫到路引上“君临”两个字，立马态度来了个一百八十度的急转弯。
　　点头哈腰道：“哎哟！原来是君临大人，城主大人早有吩咐，见到君临大人来，请立刻前往城主府，城主大人和您有要事相商！”
　　一边说，一边将其他玩家驱赶到一边去，然后亲自为苏尘领路。
　　“君临大人请跟小的来……大人请注意脚下，这边有个小坑……大人渴不渴？那边有个茶摊……”
　　看到城门守卫那谄媚的样子，周围玩家立刻掉了一地的眼珠子。
　　“我去！有没有搞错？守卫大人您的节操呢？不要了吗？”
　　“都是玩家，凭什么他搞特权待遇？”
　　“这游戏真尼玛玩不下去了，体验感忒差！”
　　苏尘在守卫的带领下，直接穿过城门。
　　至于什么特权待遇，等一个月后的网游末世，这些玩家才会知道什么叫真正的特权待遇。
　　没有实力的人，下场将会极其悲惨。
　　而有强大实力、甚至坐拥巨城的人，将会过上真正帝王般的生活。
　　一路畅通无阻来到城主府内。
　　城主府的守卫想要拦住苏尘身后的龙骑士。
　　十名龙骑士立刻唰的一下列阵，端起木枪。
　　凛冽的杀气瞬间爆发而出。
　　“将军未下令，谁也不能阻拦龙骑的脚步！”
　　把周围60级的守卫都吓了一跳。
　　“好重的杀气！”
　　“行止如一、士气昂扬，就是等级和属性太低，可惜了……”
　　因为苏尘是城主狮毅的客人，这些守卫不敢拿这些龙骑怎么样。
　　领路的守卫对苏尘低声道：“君临大人，城主大人只叫了您一人进去，您看他们……”
　　苏尘点点头，让龙骑现在外面候着。
　　唰的一下！
　　十名龙骑立刻收起木枪，身姿笔挺的列在一旁，目不斜视。
　　“好兵！实在是难得一见的好兵！想不到君临兄弟的练兵术也这么厉害，倒是狮老哥我眼拙了，哈哈！”
　　听到外面的动静，城主狮毅亲自走出来，对苏尘大笑道。

第56章 狮毅的任务！【城主密令】..
　　“狮老哥见笑了，这都是些榆木疙瘩，不懂人情世故。”
　　苏尘客气道。
　　狮毅在十名龙骑身上打量了几眼，目中露出几分深意。
　　然后将苏尘让进府内。
　　“君临兄弟，你的兵，应该出自古大炎帝国的龙骑遗民后代吧？”
　　大厅内只有他们两人，狮毅对苏尘低声道。
　　后者看了狮毅两眼，倒也不隐瞒，点头道：“不错。”
　　狮毅感慨道：“纵观神域大陆万年历史，能称得上冠位兵种的，唯有大炎帝国的龙骑军团。”
　　“其他什么圣殿骑士、死灵骑士、矮人羊骑兵、车骑公国的神威骑士……包括我们兽族的狼骑兵，都远不如龙骑兵。”
　　“这些龙骑兵实力极强，但也极为骄傲。千年来，无数人想收纳这些骄傲的战士，却无一人能成功。”
　　“君临兄弟能降服这些龙骑后代，果然不是凡人！”
　　苏尘笑了笑，问道：“不知狮老哥叫我来，是做什么？”
　　狮毅神情渐渐凝重起来，沉声道：
　　“不瞒君临兄弟，与我们惊涛城隔海相望的碎梦岛，最近频繁出现光明教会的圣殿骑士，以及暗黑神庙的死灵骑士。”
　　“这些六界势力，从来不把我们神域大陆的生灵当回事。位于碎梦岛前哨营地的守军，已经被他们暗杀了好几批……”
　　“我们怀疑与碎梦岛上突然出现的远古神殿遗迹有关，不知道君临兄弟，能不能去碎梦岛查探一番，看看这些六界势力，在碎梦岛到底有什么目的。”
　　“另外，听闻铜须部落王子巴林说，君临兄弟身怀传奇级探矿术？碎梦岛一直传闻有远古级建筑材料，如果君临兄弟探出远古级矿藏，我们惊涛城愿以高价收购！”
　　听到狮毅的话，苏尘心中一动，问道：
　　“我倒是不缺金币，不过狮老哥若是愿意用战舰和我做交换的话，若探出远古级矿藏，咱们倒是可以合作一番。”
　　惊涛城是一座滨海主城，最强大的制造业是造船业。
　　其中惊涛城出产的战舰，更是享誉神域大陆。
　　在没有获得可以飞行的龙骑兵前，苏尘想要征伐其他国家和领地，战舰是必不可少的载具。
　　听到苏尘的话，狮毅爽朗大笑：“君临兄弟眼睛果然毒！那就这么说定了！探出远古级矿藏，我们拿战舰换！”
　　“叮！你接到惊涛城城主【狮毅】发布的唯一任务：探秘碎梦岛，找出圣殿骑士和死灵骑士的目的。任务奖励：经验值*50000，金币*100，惊涛城声望*5000！”
　　“叮！你接到惊涛城城主【狮毅】发布的唯一任务：查探碎梦岛远古级矿藏。任务奖励：经验值*10000，金币*100，惊涛城声望*3000！开采出矿藏，城主【狮毅】愿用战舰交换。”
　　“叮！惊涛城城主【狮毅】已为你打开【碎梦岛】传送点！”
　　“叮！你获得【城主密令】*1！”
　　咦？城主密令？
　　似是看到苏尘眼中的疑惑。
　　狮毅笑道：“这份密令，是为了方便君临兄弟和碎梦岛守军联络用的。”
　　“危机时刻，见城主密令如见我本人，碎梦岛前哨营守军，可暂时受你节制！”
　　“那就多谢狮大哥了！”
　　苏尘笑道。
　　当即他看了下这枚【城主密令】。
　　…
　　【城主密令】
　　职业限制：无
　　等级限制：无
　　功能：1、可号令碎梦岛前哨营守军
　　2、若玩家身具其他职位，则该职位等级+1
　　描述：惊涛城城主狮毅的贴身密令，拥有与其本人一样的威信。
　　…
　　看到这枚城主密令的功能介绍。
　　苏尘差点就忍不住叫出声来。
　　“卧~槽！职位等级+1？！”
　　“那我的龙将职位等级，岂不是可以提前升到2级？”
　　“也就是说，我现在就可以征召一百名龙骑士了？！”
　　苏尘大喜。
　　不过表面没有显露任何异常。
　　和狮毅告别后，苏尘领着龙骑士来到惊涛城最繁华地段。
　　周围大约一百万平米的黄金地皮，都是属于苏尘个人的。
　　周围转悠这许多玩家。
　　这些玩家，都是各个公会或财团派过来的线人。
　　一旦发现苏尘真身，立刻拉上关系，想要租用或直接购买苏尘手中的黄金地皮。
　　国家队进驻神域网游，这些商业嗅觉敏锐的家伙，自然知道苏尘手中的地皮，到底潜力有多大。
　　苏尘开启建设功能。
　　“叮！【1级公会大楼】建设需要启动资金：5万金币！预计建设时间：7天。每缩短一天建设时间，需额外消耗资金1万金币。”
　　苏尘最不缺的就是金币。
　　“缩短全部建设时间！”
　　“叮！扣除金币：12万！正在建设【1级公会大楼】……”
　　“叮！恭喜您，您的建筑【1级公会大楼】已经建设完毕，您的【战神】公会等级提升至2级！公会技能提升至‘2%经验值加速’！”
　　平地起高楼！
　　一座占地一万平米的三层公会大楼，瞬间就矗立在繁华地段中央。
　　苏尘眉头都不皱一下的，继续升级。
　　“叮！扣除金币：10万！您的公会大楼升至2级！”
　　“叮！扣除金币：30万！您的公会大楼升至3级！”
　　“叮！扣除……”
　　“叮！扣除金币：100万！您的公会大楼升至5级！”
　　“叮！您的【战神】公会等级提升至5级！公会技能提升至‘5%经验值加速’！”
　　短短十秒钟。
　　三层公会大楼，一下子拔高到了30层高！
　　高达百米，一下子超过了周围所有的商业大楼和店铺建筑。
　　比远处的城主府还要高，也就比城墙矮一些。
　　如此高大的建筑，突然出现在惊涛城最繁华的地段，立刻吸引了众多玩家的关注。
　　一些财团线人，立刻注意到了苏尘这边。
　　刚想要攀谈，后者就带着龙骑士，直接进入公会大楼。
　　将所有人拒之门外。
　　“战神公会大楼……这是……君临大佬的公会大楼？！”
　　“我去！原来刚刚那名狂战就是君临大佬！”
　　“赶紧守在门口。老板要知道我碰到君临大佬，居然连一句话都没搭上，估计立马就要辞退我。”
　　“真正的神豪啊！起步就是五级公会大楼，尼玛这时候其他公会，还在租别人的客栈当议事大厅吧……”

第57章 百名龙骑！女子商学院学生..
　　关上大楼大门，外面的一切嘈杂都被屏蔽在外。
　　苏尘开始安心做自己的事情。
　　这就是在城镇中拥有私人领地的好处。
　　将狮毅城主给的【城主密令】戴上。
　　看了下角色属性。
　　“职位：龙将”的等级，果然变成了“2级”！
　　“爽！”
　　“2级龙将，可以征召100名龙骑，不如现在就征召，然后一起安排到惊涛城的战争学院训练……”
　　苏尘取出龙隐村老者给的【征召号角】。
　　吹响！
　　呜呜——呜！
　　低沉的号角声响起。
　　一道金色的传送门在面前突然出现。
　　“叮！请确定您要征召的龙骑士数量……”
　　“全部召满！”
　　“叮！已为您成功征召90名龙骑士，目前已招募龙骑士：100！每日消耗金币：100！”
　　90名粗布麻衣，手举木枪的青壮，从金色传送门中走出。
　　各个神情坚毅。
　　见到苏尘，立刻跪地行礼：“参见将军！”
　　新招募的这90名龙骑士，都是1级新兵蛋子。
　　不过旁边10名10级的龙骑士，属性也好不到哪里去。
　　必须要经过战争学院专业训练，才能真正发挥他们8星资质的潜力。
　　“对了，还有矮人王子给的100件精良级装备，正好给这些家伙武装上……”
　　苏尘带着这100名龙骑士出来，向战争学院走去。
　　旁边众多玩家想要冲过来和苏尘搭话。
　　立刻被这百名忠诚的龙骑士赶走。
　　一路浩浩荡荡来到惊涛城的战争学院。
　　学院院长见这些兵种，都是真正的龙骑士遗民后代。
　　当即对苏尘拍手道：“能培训最强兵种，是我的荣幸！培训费用就给您打个五折，每人每天折合金币5枚，您看怎么样？”
　　苏尘摆摆手：“钱不钱的不是问题，能不能加速？”
　　院长愣了愣：“加速？加速培训时间？”
　　“哦哦，有的。一倍加速，金币10枚。两倍加速，金币20枚。三倍加速，金币50枚。”
　　“最多就三倍加速，而且不是每个兵种都能加速三倍。一些资质太差的兵种，连一倍加速都受不了，反而会得不偿失。”
　　“不过您的龙骑兵乃神域大陆最顶尖的冠位兵种，三倍加速，完全没有问题！至于他们之间的等级差异，这个就不收您的钱了。”
　　苏尘将这一百名龙骑士全部交给院长：“那就按三倍加速来，培训两天，大致能达到什么程度？”
　　院长先打量了一下这些龙骑士的状态，沉吟道：
　　“他们资质很不错，就是体质太差了……两天三倍加速的话，大致能达到当年大炎帝国龙骑士1%的水准吧……”
　　才1%？
　　苏尘愕然。
　　不过想想，真正的龙骑士，那可是能与六界神魔相抗衡的存在。
　　2天时间能达到1%的程度，也非常不错了。
　　当下苏尘支付一万金币，就叫了个马车走人了。
　　不叫马车不行。
　　那些财团线人简直是锲而不舍，一路跟过来。
　　苏尘为了耳根子清净，也为了方便，就选择了马车。
　　一路来到矮人王子巴林所说的仓库处。
　　用巴林给的钥匙打开。
　　里面摆满了全套的盔甲。
　　是全套！
　　“我去，巴林说的100件装备，原来是100套？！”
　　全套盔甲，包含头盔、胸甲、下铠、战靴、腕甲和长枪。
　　这兄弟，太给力了！
　　“叮！你获得100套精良级矮人战甲！”
　　苏尘随便查看了一下其中一件战甲。
　　…
　　【精良级矮人胸甲】
　　品级：黄金
　　职业限制：盾战、狂战
　　等级要求：10级
　　防御：100
　　附加属性：生命+150，体质+10，力量+10
　　…
　　我去！
　　全是黄金级战甲！
　　巴林兄弟给的这份大礼，长脸！
　　拿到战甲，苏尘又去了【临海客栈】。
　　把50名商业公国女子商学院学生给领了出来。
　　因为从今以后都属于苏尘个人的奴隶。
　　这些学~生~妹……呸！
　　这些未来商业经理，都对苏尘极为畏惧和听话。
　　而且因为她们独特的气质、不俗的面容和身姿，人数又如此多。
　　立刻引来沿途所有玩家的注意。
　　回头率100%！
　　“哇！这是哪个女子公会集体路演吗？好养眼啊！”
　　“兄弟，我劝你平时少撸点，眼睛都花了……她们都是NPC，没看出来吗？”
　　“女子商学院学生？还是奴隶身份？嘿嘿，这个我喜欢！”
　　“呸！你那是喜欢吗？你那是馋！”
　　“既然都是奴隶，那前面那个狂战就是她们的主人咯，一个人养这么多的学~生~妹，天天喝营养快线也打不住啊！”
　　“旱的旱死，涝的涝死。这个世界，太不公平了！”
　　因为异性防触碰机制，周围男玩家都不敢过于靠近苏尘这边。
　　就这样，苏尘带着一群莺莺燕燕，回到了战神公会大楼。
　　暂时将她们安置在这里。
　　而他自己，则先在公会大楼对面，又建设了一座商业大楼。
　　取名“君临钱行（惊涛城分部）”。
　　直接升级到最高5级商业大楼。
　　然后安排了2名商学院学生进去打理业务。
　　紧接着，苏尘又在其它35座自由贸易城，建设了各自的商业大楼。
　　将剩下的学生全部安排妥当。
　　至此，“君临钱行”的商业布局，正式完成。
　　初步估计，钱行每天能给他带来大约五百万全新金币的收入。
　　依靠这些金币收入，苏尘每天能够融合五亿金币。
　　这收入，比惊涛城一年的税收还要多十倍以上。
　　就算是建造最顶级的城池，五亿金币，也足以建设五座！
　　看着背包不断增加的金币。
　　苏尘大笑：“钱是什么？钱是王八蛋！哈哈哈哈！”
　　做完这些，苏尘传送到了距离猎鹰高原最近的【神威城】。
　　然后骑着黑龙，捏着手中的【一小块破碎的蛋壳】。
　　一边感应地龙巢穴所在，一边一路往猎鹰高原飞。

第58章 【不死之戒】！南无加特林..
　　趁着在寻找地龙巢穴的时间。
　　苏尘取出100件【精良级矮人胸甲】，以及100本【初级复活术】，进行融合。
　　“叮！单次融合需要最低融合点：300点！您的融合点数不足，请补充……”
　　苏尘之前的融合点，全部用来融合巨龙骸骨碎片。
　　现在只剩下区区一百多点。
　　想了想。
　　他点开交易系统。
　　直接开启疯狂扫货模式。
　　反正他钱多。
　　自然可以任性！
　　一路扫掉上万件各式各样的白板装。
　　分解获得10万融合点。
　　“叮！融合成功！恭喜你获得黄金装【精良级矮人复活胸甲】！”
　　最低融合不会提升融合物品的品级。
　　不过原本只有3项附加属性的矮人胸甲，现在又多了一个复活属性。
　　每天可以满血满状态复活一次！
　　这样一来，他的百人龙骑军团，等于都多了一条命！
　　“还剩下7万融合点，初级复活术也还剩两百多本，把我的那件【复活之戒】再多融合几本复活术进去……”
　　想到就做。
　　直接放入99本【初级复活术】。
　　“叮！扣除29700融合点……融合成功！恭喜你获得黄金装【不死之戒】！”
　　…
　　【不死之戒】
　　品级：黄金
　　职业限制：盾战、狂战、刺客、弓箭手
　　等级要求：10级
　　攻击：100
　　附加属性：智力+10，体质+10，复活（每天拥有100次满状态复活机会）
　　描述：战士装备加智力……居然加出了复活属性！而且拥有百次复活！打造出这件装备的人，不是疯子，就是变~态！
　　…
　　看到这枚戒指的描述，苏尘脸有点黑。
　　你丫才是变~态，你丫全家都是变~态！
　　不过看了看这枚戒指，苏尘还是美滋滋的戴了上去。
　　“一天百次复活……谁有我命多？嘿嘿！”
　　接着。
　　他又取出矮人王子巴林给的6把矮人火枪。
　　“正好把这玩意儿也融合一下……”
　　“叮！扣除融合点6000……融合成功！恭喜你获得暗金装【六管加特林】（不稳定）！”
　　听到系统提示音，苏尘愣了足足三秒钟。
　　“啥玩意儿？六管加特林？！还是暗金级？”
　　“系统你确定没有在逗我？”
　　“加特林这种东西，也能出现在这种魔法世界？”
　　想起加特林那狂暴的威力。
　　一时间，苏尘小心脏都忍不住加速跳动起来。
　　连忙查看。
　　…
　　【六管加特林】（不稳定）
　　品级：暗金
　　职业限制：不限
　　等级要求：10级
　　攻击：100
　　攻速：3600发/分钟
　　耐久度：3600
　　附加属性：命中+100%，爆炸冲击，极致穿透
　　描述：这是一件极其疯狂的武器，如果能造出稳定版，必定能改写神域大陆整个战争史！
　　…
　　“我勒个去！”
　　一分钟3600发！
　　一秒钟打出60发，也就是足足6000点攻击！
　　耐久度3600，也就是说，这件武器，可以在一分钟内，爆发出高达36万点攻击伤害！
　　恐怖！
　　狂暴！！
　　难怪别人都说，加特林之下，众生平等。
　　这要是给我的龙骑军团，每人配备一把稳定版、升级版的六管加特林。
　　就算六界神魔现在就出现在哥面前，哥也敢硬钢！
　　“等下找个机会，试试这把变~态武器……”
　　苏尘双手持着这架加特林，总有种不受控制的毁灭感。
　　看到谁就想拿它轰谁。
　　昂——！
　　黑龙姬梦璃突然发出一声龙吟。
　　“叮！你发现了新的地图：猎鹰高原！获得经验值+1000！”
　　苏尘俯视下方，原本地势平坦的车骑公国草原，突然隆~起一整块巨大的高原。
　　高原上方，不时有巨鹰盘旋。
　　又飞了半个小时。
　　背包内的蛋壳，突然震动起来。
　　“地龙巢穴，就在附近了……”
　　苏尘凝神张望。
　　突然在前方数百米处，发现了一处隆~起的石灰岩山洞。
　　洞口处，竟然有上千名玩家在与周围的巨鹰战斗。
　　车骑公国属于北欧服务区。
　　数千名玩家，也都属于北欧玩家。
　　“龙！天上有龙！”
　　“吗的，差点就抓到一只巨鹰当坐骑了，狗屎！”
　　“先撤退！快！”
　　看到天上突然飞来一头来历不明的黑龙，那些玩家大叫了几声，谨慎的撤退到山洞内。
　　苏尘距离石灰岩山洞越近，背包内的蛋壳震动的越厉害。
　　“看来，地龙巢穴，就藏在这座山洞内了……”
　　“这些北欧玩家，是抓坐骑？还是想找地龙巢穴？”
　　苏尘降落地面。
　　因为黑龙姬梦璃的龙威，周围的巨鹰纷纷散去。
　　“喂！前面的朋友，立刻停止脚步，这里是我们【维京公会】占据的地盘！”
　　“还有，你若肯交易那头黑龙，我们愿意出一份让你满意的价钱！”
　　看到苏尘逐渐逼近山洞。
　　退入山洞的维京公会玩家对苏尘喊道。
　　他们心中也是惊疑不定，不知道苏尘到底是什么来历，居然拥有一头黑龙当坐骑。
　　苏尘只是冷笑，道：
　　“赶紧离开这里，我耐心不是很好，给你们三十秒吧……现在开始倒计时！”
　　三十秒正好是回城术的施展时间，苏尘觉得自己已经很仁慈了。
　　“原来是个Z国佬！本事没有，口气倒是大的很！”
　　“一个人，叫我们上千人离开，这是我今年听过的最好笑的笑话！”
　　“隐藏了游戏ID……藏头露尾的，Z国人都是这种货色吗？”
　　“说出你来这里的目的，交出那头黑龙，否则，别怪我们不客气！”
　　“跟他废什么话，干~他！注意控制和晕人！抓活的！”
　　三十秒时间到。
　　苏尘嘴角一咧。
　　眼中渐渐露出兴奋的目光。
　　抬起手中的重型武器。
　　六根漆黑的洞口，森森然对准这些后知后觉的愚昧世人……
　　“南无加特林，大慈大悲渡世人！物理超度，免费回城！”

第59章 梦璃一定会非常温柔的！【..
　　“Fuck！”
　　“我看到了什么？！”
　　“上帝！时代变了么？”
　　率先启动冲锋的上百名战士，在看到苏尘手中的加特林的一瞬间，就吓得连翻了几个跟头。
　　在一个使用魔法和技能的游戏世界。
　　他们居然看到了现代战争才会出现的重型武器——加特林！
　　噗噗噗！
　　噗噗噗噗！
　　炽热的焰火从六根急速旋转的枪管喷出。
　　发出轻快而愉悦的声响。
　　狂暴的子弹，以每分钟3600发的速度，疯狂向这些北欧玩家倾泻。
　　“不是哥要杀你们，实在是手太痒，忍不住！”
　　苏尘一边大笑，一边疯狂扫射。
　　叫你们走、不走，那就都留下来吧！
　　正好，试试这把新式武器的威力！
　　噗噗噗！
　　噗噗噗噗！
　　被子弹击中的玩家，头顶上立刻冒出“穿透：-72！”、“穿透：-83！”的伤害值。
　　同时受到加特林机枪附带的爆炸冲击效果。
　　前冲的势头，立刻被打退。
　　这些玩家等级都有10级以上。
　　血量在200到800之间。
　　被击中一下没关系。
　　可如果是被扫射，那就Gameover了。
　　“叮！玩家【维京海盗】已被你击杀！分身【黑龙姬梦璃】获得经验值*200！”
　　“叮！玩家【维京大副】已被你击杀！分身【黑龙姬梦璃】获得经验值*300！”
　　“叮！玩家【维京瞭望手】已被你击杀！分身【黑龙姬梦璃】获得经验值*240！”
　　……
　　因为加特林附带的极强的爆炸和穿透属性。
　　就连被扫中的石灰岩山洞，都被打得石屑飞溅。
　　山洞内，躲在比较外面位置的玩家，竟然也被穿透过去的子弹击中。
　　吓得里面的玩家哇哇大叫。
　　“老大！食大便了！撤退吧！”
　　“你说什么？听不见！”
　　“老大！时代变了！赶紧逃吧！”
　　一分钟扫射完。
　　3600点的耐久度清空。
　　苏尘手中的六管加特林散成了一堆废铁。
　　而被他击杀的玩家数量，也达到了恐怖的672人。
　　苏尘意犹未尽的踢了踢脚下的加特林废铁。
　　“下次一定要找矮人王子巴林多要点矮人火枪……”
　　“这玩意儿扫射起来太带感了！”
　　苏尘看了一眼躲在山洞内不敢探出头的剩余的玩家。
　　对一旁的姬梦璃点了点头。
　　后者红宝石般的大眼睛中，露出早就按捺不住的狂热之色。
　　哗啦一声，恢复黑龙真身，对准洞口，直接轰出一记记炽热龙息。
　　三分钟后。
　　【维京公会】上千人，全部免费回城。
　　留下一地的装备，被恢复少女身的姬梦璃自动吸附过来。
　　“主人，梦璃也想玩它！”
　　姬梦璃捡起地上的废铁，大眼睛亮晶晶的望着主人。
　　苏尘想象着，一名娇滴滴的美少女，提着一架重型加特林，站在山岗上，对着下方千万玩家，疯狂扫射，哈哈大笑的场景。
　　就连忙甩了甩头。
　　那画面太美，他不敢再想。
　　摸了摸姬梦璃的小脑袋：“女孩子不要玩这种暴力武器，咱要温柔一点……”
　　“像主人刚才那样温柔么？”
　　姬梦璃指着千疮百孔的石灰岩山洞，歪着小脑袋道。
　　苏尘张了张嘴，只能违心的点了点头。
　　姬梦璃露出兴奋的笑容：“那梦璃一定会非常、非常温柔的……嘻嘻！”
　　苏尘心中暗叹。
　　看来，想把这头黑龙姬调教成贤良淑德的温婉少女，是不可能的了……
　　进入山洞。
　　苏尘背包中的蛋壳碎片自动飞了出来。
　　引领两人，向山洞深处行去。
　　一路走了半个多小时。
　　山洞出乎意料的深。
　　并渐渐出现一些地底侏儒。
　　…
　　【地底侏儒】
　　等级：15级
　　生命：2500
　　攻击：280
　　防御：70
　　技能：【尖锐石块投掷】
　　…
　　不同于矮人，这些地底侏儒智力低下、生性残暴，和野兽无异。
　　但因为会使用一些简单的工具，因此攻击比较高。
　　不过苏尘装备上【孤山守护项链】后，防御已经上千。
　　地底侏儒的攻击，根本破不了他的防。
　　一路砍杀过去，经验值涨了5万多。
　　15级白板装也收获了一堆，全部被分解成了融合点。
　　又走了十多分钟。
　　眼前出现了一头肥硕无比的【地底侏儒王】。
　　…
　　【地底侏儒王】
　　等级：16级（黄金级boss）
　　生命：60000
　　攻击：500
　　防御：120
　　技能：【元素火焰】、【元素压制】、【元素烈焰斩】
　　描述：地底侏儒王因为吸收了地龙巢穴溢出的元素魔法，变得十分强大，擅长元素类魔法攻击！
　　…
　　“这里居然会出现一头黄金Boss……”
　　苏尘有些惊讶。
　　不过想想Boss后面很可能埋藏着地龙巢穴，派头黄金Boss阻拦，也是理所应当的。
　　当下直接开启【无双邪恶狂化】，一个【兽王一击】，直接打断地底侏儒王的技能。
　　然后疯狂开刷。
　　-1101！
　　-1099！
　　暴击：-3800！
　　-1075！
　　暴击：-5490！
　　…
　　地底侏儒王的防御即使高达120，苏尘照样能打出上千的攻击伤害。
　　不时出一个双倍、甚至5倍暴击，更是一击就能砍掉Boss一段血条。
　　旁边姬梦璃戴着金光闪闪的【瞬击拳套】，顶着Boss疯狂出击。
　　砰砰、砰砰……
　　拳拳到肉的声响，听起来极为带感。
　　同样每次都能打出上千的伤害。
　　而因为苏尘现在高达7%的自动回血率，开启无双邪恶狂化后，每秒只减血3%。
　　而且因为【孤山守护项链】减伤50%的特性，减血率再次减到每秒只有1.5%。
　　这大大增强了苏尘的狂化持续时间。
　　两人互相配合，只用了不到半分钟。
　　这头六万血的黄金级Boss，就不甘的倒下。
　　“叮！恭喜你成功击杀【地底侏儒王】，获得经验值*60000（越级经验加成）！”
　　“叮！你获得金币*30！获得黄金装【侏儒王元素法杖】*1！稀有进阶技能【烈焰斩】*1”
　　“叮！你获得【地龙巢穴封印密钥】*1！”
　　看着手中一把绽放着魔法元素光芒的半透明密钥，苏尘双目一亮。
　　“地龙巢穴的封印密钥？！用它就能打开尘封的地龙巢穴了？”

第60章 史诗级进阶技能！融合龙蛋..
　　黄金级【侏儒王元素法杖】苏尘用不上。
　　自然是留着以后融合。
　　他着重看了下到手的稀有进阶技能【烈焰斩】。
　　…
　　技能：【烈焰斩】
　　品级：稀有进阶（蓝色）
　　职业限制：狂战
　　消耗10点魔法，为自己的攻击附加150%的烈焰伤害，并对命中的目标，造成每秒-20生命值的灼烧伤害，持续10秒。
　　冷却时间10秒。
　　…
　　“单体攻击技能，烈焰附加伤害高，还有灼烧……不错的进阶技能。”
　　苏尘简单的点评了一下。
　　不过这种技能对苏尘帮助不大。
　　他需要的，是那种超高暴击，或者超大范围伤害的技能。
　　“或许可以把这个技能，和我的【狂龙斩】融合一下……”
　　想到就做。
　　苏尘启动无限融合。
　　“叮！扣除融合点1000……融合成功！您的史诗级技能【狂龙斩】，成功融合成史诗级进阶技能【烈焰狂龙斩】！”
　　…
　　【烈焰狂龙斩】
　　品级：史诗级进阶（紫色）
　　职业限制：狂战
　　消耗10点魔法，对前方150%、12米范围内的扇形区域，造成基础攻击*200%的伤害，以及150%的烈焰伤害，并对范围内的目标，造成每秒-50生命值的灼烧伤害，持续10秒。
　　该技能可附加攻击特效。
　　冷却时间10秒。
　　…
　　看到新融合的烈焰狂龙斩，苏尘眼前一亮。
　　“攻击范围从8米，扩大到了12米！伤害也附加了烈焰伤害，灼烧从每秒减血20，提高到了50点！”
　　“光是灼烧，就能烧掉对方500点血！”
　　这技能，牛逼了！
　　不愧是进阶技能！
　　转职之后，玩家可以学习威力更为强大的进阶技能。
　　这项烈焰狂龙斩，还是苏尘第一个进阶技能，威力果然没有让他失望。
　　“是时候开启地龙巢穴了……”
　　苏尘手握【地龙巢穴封印密钥】，用力一捏。
　　咔嚓！
　　半透明密钥，立刻喷涌~出万千道流光溢彩的元素线条。
　　向四面八方散去。
　　然后在洞内迅速绘制出一幅巨大而繁复的元素法阵。
　　轰隆隆隆！
　　法阵启动，苏尘脚下的大地裂开，露出深不见底的沟壑。
　　姬梦璃连忙化为黑龙真身，抓~住苏尘，避免跌落下去。
　　后者摆了摆手，示意她不要太紧张。
　　两人缓缓下降，一路下降了三百多米，才到了底。
　　入眼处，是满地的元素水晶，以及分布在四周密密麻麻的巨大龙蛋！
　　“我勒个去……”
　　苏尘看着五光十色的元素水晶，忍不住惊叹出声。
　　元素水晶是极为稀有的宝物。
　　是城池建设元素防御塔、法师塔，或者打造极品法杖装备的关键材料。
　　一枚元素水晶，没有上千金币，根本买不了。
　　更别说现在是游戏初期，这种东西根本有价无市。
　　咔嚓、咔嚓！
　　姬梦璃启动【贪婪】技能。
　　周围元素水晶立刻向她汇聚而来。
　　就连周围的龙蛋，也同样汇聚而来。
　　“叮！你获得【元素水晶】*1200！”
　　“叮！你获得【古老的地龙蛋】*200！”
　　“叮！你获得【古老的稀有地龙蛋】*1！”
　　“叮！你获得【废弃的地龙巢穴】*1！”
　　…
　　【古老的地龙蛋】
　　品级：史诗级
　　种族：亚龙族
　　资质：7星
　　描述：因年代久远，龙蛋生命力大量流失，只有1%几率能孵化出【普通地龙】坐骑。
　　…
　　【古老的稀有地龙蛋】
　　品级：传奇级
　　种族：亚龙族
　　资质：8星
　　描述：因年代久远，龙蛋生命力大量流失，只有1%几率能孵化出【精英地龙】坐骑。
　　…
　　“只有1%的成功孵化几率……”
　　苏尘微微皱眉。
　　按这么算，200枚地龙蛋，也就只能成功孵化出2头地龙。
　　“概率太低了，先融合一下吧……”
　　将地龙蛋两两组合，苏尘在开始融合前，还各加入了10枚元素水晶。
　　既然地龙巢穴中~出现了元素水晶，那么说明这些元素水晶，对地龙的成长必定有很大的促进作用。
　　“叮！扣除融合点数：1000，你获得【新鲜的地龙蛋】*1！”
　　…
　　【新鲜的地龙蛋】
　　品级：史诗级
　　种族：亚龙族
　　资质：7星
　　描述：刚落地没多久的地龙蛋，50%几率能孵化出【普通地龙】坐骑。
　　…
　　“从1%提升到了50%！”
　　苏尘大喜。
　　将其它普通地龙蛋，也全部融合。
　　这样一来，200枚古老的地龙蛋，就全部融合成了100枚新鲜的地龙蛋。
　　“元素水晶还剩200枚，先把那枚稀有龙蛋融合一下吧……”
　　这次苏尘足足放入100枚元素水晶。
　　“叮！扣除融合点数：10000，你获得【新鲜的稀有地龙蛋】*1！”
　　稀有地龙蛋的孵化率，同样提升到了50%。
　　“50%的概率……”
　　苏尘想了想，暂时先不选择孵化。
　　他的龙骑士有100名，需要100头地龙坐骑。
　　50%的概率，只能孵化出差不多50头地龙。
　　离苏尘的心理预期还差了许多。
　　“先去碎梦岛取回那枚【幸运宝石】……”
　　“幸运宝石可以增加成功概率，甚至还会触发罕见的幸运事件。”
　　“等拿到幸运宝石，再来孵化这些地龙蛋，说不定会带给我更大的惊喜！”
　　收起分身，苏尘启动回城术。
　　来到最近的【神威城】。
　　神威城是车骑公国的主城，因闻名天下的神威骑士而得名。
　　苏尘在城内街道看到列队而过的神威骑士并不奇怪。
　　奇怪的是，其中一部分神威骑士，竟然顶着玩家的ID号，这就稀奇了。
　　“看来我还是小看了这些玩家……”
　　“这么早就混入了神威骑士，两天后的建城令争夺，看来要比我想象中更激烈……”
　　苏尘看了下这些玩家的公会——【上帝之鞭】！
　　“原来是这个公会……前世十大超级公会之一，难怪现在就拥有神威骑士。”
　　了解之后，苏尘不再理会，直接传送回了惊涛城。
　　稍作休整和补充后。
　　就直接站上传送阵。
　　“叮！恭喜你成功抵达【碎梦岛】，获得经验值+1000！”

第61章 无限经验循环任务！火山爆..
　　刚踏入碎梦岛。
　　鼎沸的喧闹声，就立刻涌~入耳旁。
　　这里是驻守在碎梦岛的前哨营地。
　　原本冷清的营地，在建城令全服公告后，短时间内突然涌~入大量玩家。
　　立刻将这里变得拥挤不堪。
　　仅有的一座小酒馆，更是爆满。
　　传送阵光芒终日闪烁不停。
　　成队成队的玩家，从传送阵走出。
　　路上不时听到各个公会召集人员的喊声。
　　少则数百人，多则数千上万人。
　　不过苏尘相信，等到明天的时候，这里将会更加热闹。
　　到时候，那些十万人数级别以上的大公会，都会齐聚这里，争夺全服第一枚建城令。
　　苏尘看了一下~身上的任务。
　　目前有关碎梦岛的任务一共有三个。
　　“【幸运宝石藏宝图】，在碎梦岛的远古神殿中，寻找幸运宝石……”
　　幸运宝石对苏尘来说，非常重要。
　　同时它还关系到孵化地龙坐骑的成功率。
　　另外两个，则是惊涛城城主狮毅发布的唯一任务：【探秘碎梦岛】和【查探远古级矿藏】。
　　做这两个任务，肯定会和圣殿骑士、死灵骑士发生冲突。
　　不过虽然危险度高，但收益也高。
　　其中远古级矿藏，更是能和惊涛城兑换航海战舰！
　　不过除此之外，苏尘还要接一个任务。
　　一个可以狂刷大量经验的无限循环任务！
　　发布这个任务的NPC，正是【酒馆老板】。
　　…
　　苏尘来到酒馆门前。
　　玩家们已经把这里挤得水泄不通。
　　许多公会都把这座唯一的酒馆当成了交谈场所。
　　除非一堆人发力强行挤进去，否则根本别想进出。
　　“靠！这个鸟不拉~屎的地方，进个酒馆都这么难……”
　　“算了算了，还是去营地守卫那里领取清理鱼妖的任务，老老实实打怪提升实力，免得两天后被当成炮灰。”
　　听到周围玩家的抱怨。
　　苏尘眉头皱了皱。
　　直接启动技能【蛮横冲撞】。
　　轰隆一下！
　　沿途20米被撞到的玩家，全部被击飞。
　　血量减半、落地眩晕。
　　这还是苏尘卸下攻击装备的原因。
　　若是满装备状态，一路撞过去，那就是一路的死尸。
　　这一下，立刻让整个酒馆都炸开了锅。
　　所有人向这边望过来。
　　“谁这么屌？居然撞飞这么多人！”
　　“我全力加点，开冲锋都没用，他居然能冲进来……”
　　“估计是来炫技能的……这种人见多了，引来营地守卫，直接抓他个扰乱治安！”
　　苏尘顺利进入酒馆，一把拉住一脸懵逼的酒馆老板。
　　“老板，我想接个任务。”
　　“我这里没有任务，想接任务去找营地守卫……”
　　酒馆老板皱眉拒绝，对苏尘这种靠蛮力撞进来的鲁莽顾客，十分不爽。
　　苏尘嘴角一勾，低声道：“我知道你卖的香露酒的配方……而且，这两天将会有更多的冒险者来你这里消费，你的香露酒库存，应该非常紧张了吧……”
　　酒馆老板面色不自然道：“你是什么人？香露酒没有配方，都是我从惊涛城进货过来的……”
　　苏尘摆摆手，打断他的谎言，道：“我是谁不重要，重要的是，鱼露这种东西，你想要多少，我就能提供多少……香露酒的主要配方，不就是鱼……”
　　酒馆老板连忙捂住苏尘的嘴，惊慌的扫了四周一眼。
　　连忙道：“不要说出来……你不是想接任务么？我给你！”
　　“痛快！”
　　苏尘大笑。
　　“叮！你接到唯一无限循环任务：为酒馆老板提供大量【鱼露】！任务奖励：一份【鱼露】，可兑换10点经验值。”
　　拿下这个任务，苏尘立刻离开酒馆。
　　这个任务具有唯一性。
　　只要苏尘接了，后面人就再也接不到，除非苏尘主动放弃这个任务。
　　任务物品【鱼露】是在击杀鱼妖的过程中爆出。
　　本身没有任何作用，NPC收购价是一组1铜币。
　　玩家们在碎梦岛做鱼妖任务的时候，这些鱼露丢之可惜、装起来又占背包空间，很是纠结。
　　如果苏尘用2铜币一组的价格收购，相信会有无数玩家乐意售卖的。
　　一组鱼露是100份，2铜币就能买到1000点经验值，谁不做谁傻！
　　更何况，苏尘根本不缺钱！
　　苏尘正要离开。
　　两名50级营地守卫手执长枪冷着脸走了进来。
　　“刚刚谁在这里恶意撞人？自己站出来！”
　　听到守卫的喝声。
　　周围人全都幸灾乐祸的望向苏尘。
　　“让他狂！现在报应来了吧！”
　　“扰乱治安坐牢三天，到时候别说建城令，黄花菜都凉了！”
　　“这种傻~逼就是纯粹给我们逗乐子的，碰到守卫立马就会怂成一条狗！”
　　那些被苏尘撞得半血的玩家，纷纷指认罪魁祸首。
　　“跟我们走一趟吧！”
　　两名守卫当即就要将苏尘押走。
　　后者不慌不忙的从背包中掏出一枚令牌。
　　“磨磨蹭蹭做什么……”
　　最近冒险者闹事太多，守卫都极不耐烦，正要出手，猛然瞧见苏尘手中的令牌。
　　“城主密令……？！”
　　啪的一声！
　　两名守卫立刻束身行礼，向苏尘诚惶诚恐道：
　　“不知道大人在此，请大人恕罪！”
　　这一下，立刻将酒馆内外所有人都看傻眼了。
　　“什么情况？冷面无情的守卫，居然对一个玩家行礼？”
　　“不是要抓去坐牢么？怎么还敬上礼了？”
　　“守卫，我实名举报！他刚才撞我了！撞吐血、还晕了两秒！”
　　守卫大手一挥，将举报的玩家像扫垃圾一样的扫开。
　　然后对苏尘躬身道：
　　“大人但有差遣，我等必不敢辞！”
　　“嗯。”
　　苏尘神情淡淡的点了点头。
　　收起密令。
　　两名守卫亲自为苏尘开道，后者迤迤然走出酒馆。
　　留下~身后一地的眼珠和下巴。
　　出来后，苏尘交给守卫一个任务，就是帮他收购鱼露。
　　2铜币一组，能收多少收多少。
　　然后，又交给守卫一万金币当采购金。
　　做完这些，苏尘即刻巡着记忆中的路线，向碎梦岛中央的远古神殿掠去。
　　行至半路。
　　整座碎梦岛猛然震动起来。
　　轰隆隆隆！
　　一座巨大的火山，在碎梦岛东边以肉~眼可见的速度隆~起。
　　火山喷发出炽~热的岩浆和浓烟。
　　浓烟之中电闪雷鸣。
　　一声声来自地狱的咆哮，自火山内部发出。
　　见此情景。
　　苏尘双目陡然一凝。
　　“深渊领主……要开始挣脱束缚了么？”
　　“建城令就在它身上……”
　　“大战将启……看来，我得加快速度了！”
　　……
　　ps：13万字了，明天10点上架，希望大家都能给个首订，七年在此拜谢！

感谢【為袮じ☆執著】的月票！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【丶巛绝世骚神丿灬】的588打..
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【大小红枣】的月票！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【亡者666666】的催更票！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【為袮じ☆執著】的588打赏！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【qq_99662621】的月票和催更票！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【摸鱼！】的588打赏！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【為袮じ☆執著】的100打赏！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【文超君】的月票！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【游天下】的月票！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【血凝墨羽】打赏的100vip！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【血凝墨羽】的月票！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【墨桂渊】的月票！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【123a1985】打赏的100vip！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【jsinein】打赏的1000vip！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【葬埋葬】的月票！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【超超】打赏的1000vip！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【墨桂渊】打赏的588vip！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【葬埋葬】的月票！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【曦燁】的月票！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【jsinein】打赏的1000vip！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【jsinein】打赏的588vip！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【天瑞枫痕】的月票！
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【无双女帝】的月票
　　===$$$===$$$===$$$===#

感谢【15021389148】打赏的100vip！
　　===$$$===$$$===$$$===#

第62章 挡我者死！机甲之心！
　　突然发生的变故.
　　立刻.
　　引起了碎梦岛上数十万玩家的注意.
　　“火山爆发【诸城争霸】资料片里提到过,火山爆发,就是那头传奇级【深渊领主】即将出世的征兆!”
　　“全服第一枚【建城令】,就在它身上!”
　　“赶紧通知老大,碎梦岛发生大变故了!”
　　“尼玛,整出这么大动静,这下来碎梦岛的人,要更多了!”
　　“唉,两天后,肯定是各路神仙打架,我们这些人,希望能抢到点汤喝吧”
　　苏尘扫了那座火山一眼后,便不再关注.
　　要到后天上线,这头才会真正出世.
　　而且传奇级领主可不是…那么好击杀的.
　　光是血量就高达:恐怖的六千万!更别提各种恐怖的群攻技能.
　　数百万玩家围杀,短时间内,也不见得能拿下这头.
　　苏尘迅速来到碎梦岛中央.
　　意外的碰到了一群北玩家.
　　“站住!光明教会已将此地列为禁地,闲杂人等,一概不准进入!”
　　“敢擅闯者,格杀勿论!”
　　一百名全身青铜加白银的12,级精英玩家,将苏尘的去路封锁.
　　后者扫了一眼他们头上的号.
　　“【战争霸主】公会”
　　呵呵,战争霸主,这么快就牵上光明教会的线了么看来,圣殿骑士已经进入远古神殿,寻找幸运宝石了.
　　呛啷一声!苏尘抽出腰间修罗剑.
　　“挡我者死!”
　　【十方俱灭】!金色十字:光刃即刻从剑尖射出.
　　带着森寒的杀意,旋转着,向对面绞杀而去.
　　“这种技能不好!是国服务区的君临!”
　　“赶快通知老大!”
　　可惜已经晚了.
　　1米范围内,是金色光刃绞杀:过的地方.
　　到处都是一片残肢断臂.
　　只是一招,战争霸主公会一百名精英成员,瞬间死了一半.
　　苏尘分出分身黑龙姬梦璃.
　　两人配合着向余下的人冲杀而去.
　　史诗级进阶技能【烈焰狂龙斩】第一次展现它的恐怖威力.
　　1米范围的扇形区域内.
　　二十多名玩家瞬间被砍杀一空.
　　唯一一个血牛盾战,剩了一丝血皮.
　　好不容易发动技能冲锋跑出,还没等他松口气.
　　头顶突然飘出一个灼烧“!”
　　的伤害.
　　立刻.
　　不甘的仆倒在地.
　　短短二十多秒.
　　一百名战争霸主公会的精英成员,就被苏尘袭杀一空.
　　爆出的装备被姬梦璃自动吸.
　　变成了苏尘的融合点.
　　一人一龙立刻.
　　向远古神殿方向掠去
　　到处一片残垣断壁的远古神殿内.
　　战争霸主和数百名公会成员,正在协助光明教会圣殿骑士,击杀神殿内的【远古机甲】.
　　听到驻守在外的精英队友的紧急通报.
　　战争霸主双目眯起.
　　“君临么难道他也知道幸运宝石的线索”
　　“哼!知道又怎么样,他再厉害,也不会是圣殿骑士的对手”
　　想到这里,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他不由自主的向四周的一名名黑甲圣殿骑士望去.
　　这些圣殿骑士太过强大.
　　7级,十万血,50攻击的属性,足以随便碾压任何一名玩家.
　　“只要帮助光明教会取得幸运宝石,我就可以借助圣殿骑士的力量,抢夺全服第一枚【建城令】!”
　　“情报科跟我透露过,这款游戏,并没有表面上那么简单只要拿下第一枚建城令,神域世界,就还是我们人主导的霸主世界!”
　　而在远古神殿的另一边.
　　一群【樱花炼狱】公会的玩家,也在协助暗黑神庙的死灵骑士,围杀远古机甲.
　　自全服公告开启全服所有主城到碎梦岛的传送点后.
　　一直默默无闻的玩家,就第一时间来到了这里.
　　作为邪恶阵营玩家,他们的资源比光明阵营玩家多的多.
　　因此实力也比光明阵营玩家强一线.
　　“社长,战争霸主那边线人传来情报,国服务区的君临也向这边赶来,并歼灭了战争霸主公会一百名值守人.”
　　向极为擅长谍术,就连北服务区的战争霸主公会,也逃不掉他们的监视.
　　“哦就是那个…占据神装榜,首通第一的君临”
　　“是的.”
　　“无需理会!这里是光明教会与暗黑神庙的利益争斗点,君临这种单打独斗的货色,还上不了这么高的台面.”
　　“专心协助死灵骑士大人清理远古机甲另外,咱们的【巨型绞肉战车】做的怎么样了”
　　“社长,已经做了39台!目前材料充足,等到后天深渊领主出世,我们就能拥有一百台巨型绞肉战车!”
　　“很好!天照大神在看着我们,第一枚建城令,一定是属于我们樱花炼狱的!”
　　一路在密林中穿行了一个多小时.
　　才终于看到了【幸运宝石藏宝图】标注的远古神殿地点.
　　“叮!你发现了失落的远古神殿!经验值+10!”
　　一道系统提示音落下.
　　苏尘脚下豁然出现了一个一平米见方的洞口.
　　洞口内部,是一级级不断往下延伸的阶梯.
　　“看来,下面就是远古神殿了”
　　顺着阶梯往下走.
　　上方的洞口立刻.
　　封闭.
　　就算再有…玩家往这边走,也发现不了地下的秘密.
　　这就是藏宝图的作用,没有藏宝图,就算苏尘知道远古神殿在哪里,也找不到进去的入口:.
　　一路下行了大约数千米.
　　眼前豁然开朗.
　　比人还高的草丛间,是一块块断壁残垣.
　　一头头三米高大的远古机甲,不时行走在这些断臂残垣间.
　　忠诚的守护着这座不知埋藏了多少年的神殿.
　　苏尘看了下这些远古机甲
　　【远古机甲】等级:16级白银级生命:50攻击:70防御:20技能:【坚甲】防御+10%,【重击】击晕目标5秒描述:远古神殿的守护者,因为搭载机甲之心,而终日不知疲倦
　　“机甲之心可以开出各种罕见工程图纸的机甲之心!”
　　看到远古机甲的描述,苏尘又惊又喜.
　　【投石机图纸】,【战车图纸】,【火炮图纸】,甚至【防御塔图纸】,【魔导炮图纸】这些攻城,建城的必备图纸,可都是从机甲之心中开出的啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第63章 舆论逆转！圣器：【幸运宝石】！
　　【无双邪恶狂化】!攻击+15%!攻速+15%!!!暴击:9!苏尘带着暴力少女姬梦璃,围着高大的远古机甲疯狂攻击.
　　不时侧身躲闪机甲的重击.
　　其实以苏尘目前的防御,根本不怕远古机甲的攻击.
　　但对方的技能【重击】必须躲过.
　　否则一旦被击退,击飞,会浪费时间.
　　3秒后.
　　远古机甲五万血量被清空.
　　笨重的金属身体,轰然倒地,砸起一地灰尘.
　　“叮!恭喜你成功击杀白银【远古机甲】,获得经验值10万越级经验加成!”
　　看着涨了一大截的经验条,苏尘微微挑眉.
　　“这,经验值倒是给的挺多!”
　　远古机甲下方,闪烁着几处银色亮光.
　　姬梦璃小手一招.
　　亮光自动飞入她怀中.
　　“叮!你获得金币10,获得白银装【合金头盔】1!”
　　“叮!你获得【元素水晶】1!”
　　“叮!你获得【机甲之心】1!”
　　这不但爆机甲之心,还爆元素水晶!苏尘眼前一亮.
　　望着四周游荡的远古机甲,苏尘心中一喜.
　　这里倒是一个刷元素水晶的好地方!查看了一下入手的【机甲之心】
　　【机甲之心】品级:白银职业限制:无等级要求:1级功能:捏碎后,将有几率开出各种工程图纸.
　　描述:机甲之心包含远古机甲所有的技术参数,是当代神域大陆工程学发展的源头.
　　研究机甲之心,你有可能走向传奇级工程大师之路
　　苏尘没有现在就捏碎这枚机甲之心.
　　他要等拿到幸运宝石后,再来开.
　　这样,才能做到利益最大化.
　　看了看藏宝图,幸运宝石还在:远古神殿的深处.
　　苏尘摸了摸姬梦璃的小脑袋,道:“继续杀!”
　　“嗯嗯!”
　　姬梦璃兴奋的摸了摸手中的瞬击拳套,跟主人一起冲向下一头远古机甲
　　数小时后.
　　远古神殿的寻宝路线已经走了一半.
　　苏尘正要取下头盔,下.
　　摸向脑袋的手,却并没有碰到头盔.
　　“呃现在就消失了么”
　　苏尘从机械姬怀中起身,长长的伸了个懒腰.
　　游戏头盔的突然消失,恐怕,今天又要成为一个爆炸性新闻了吧.
　　以后,还会碰到越来越多的怪异事情.
　　暗能量潮的逐渐侵蚀,将会彻底改变整个现代世界.
　　美美的吃了顿机械姬精心烹饪的早餐.
　　苏尘照常点开今天的最新新闻.
　　“《神域》网游再现恶性作弊行为!”
　　“作弊嫌疑人‘君临’,昨晚在北欧服务区,居然手持六管加特林,残忍杀害上千名玩家,行为令人发指!”
　　“成千上万的玩家联名控诉《神域》网游公司,包庇作弊者,营私舞弊,是业界耻辱!”
　　“截至目前,《神域》网游公司对此不作任何回应,据说实际掌控神域网游运行的国网络部门,对此也不作任何回应”
　　新闻后面,还附上了苏尘在猎鹰高原山洞前嚣张大笑,疯狂扫射北欧玩家的视频链接
　　看到这则消息.
　　苏尘哑然失笑.
　　“作弊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　等到今天中午,二十国联合发布《神域网游发展白皮书》的时候,这些人的声音就会消失了吧”
　　毕竟,大部分精英人士,都在政府任职.
　　他们也是最先发现《神域》网游和世界异变的人.
　　等白皮书公布神域网游和人类体质增强息息相关,整个世界的人,都会加入到这款游戏中来.
　　“不过这样一来,以后的竞争,就更加激烈了呢”
　　果然.
　　到了中午.
　　网络上声讨君临的风向,随着《神域网游发展白皮书》的公布,瞬间逆转.
　　所有人的目光,都被这款神奇的网游吸引了过来.
　　股市上几乎所有股票,都开始暴跌!唯有《神域》网游公司的股票,一枝独秀,狂飙突进,领涨全球!无数资本大鳄向神域网游云集.
　　寻找“君临”
　　,抛出橄榄枝,想要和苏尘合作的财阀,越来越多.
　　其他顶级游戏战队“星河战队”
　　,“明星”
　　,“战争霸主战队”
　　,“樱花炼狱”
　　等,也跟着受到各种财阀的追捧.
　　就连暴怒天使的“横行天下”
　　公会,也有人大力投资.
　　云飞烟的“火凰公会”
　　,也引起了她家族的重视,全力扶持.
　　几乎是一瞬间.
　　全世界关于神域网游的一切负面消息都消失了.
　　人人都在谈论神域,人人都在寻找神秘大佬“君临”
　　而作为主角的苏尘.
　　却优哉游哉的躺在自家阳台,晒着太阳,享受着机械姬的轻柔按摩.
　　钱,他是真的不缺.
　　缺的,是逆转重生命运,横扫六界的实力罢了.
　　晚上八点:8:0.
　　不用穿戴,头盔.
　　苏尘只是念头一动,就直接进入了游戏.
　　轰隆隆隆!地面再次震动.
　　碎梦岛东部的火山,喷发的越来越剧烈.
　　明天这个时候,传奇级深渊领主,就将带着全服第一枚建城令,向世人展示它的存在.
　　苏尘带着姬梦璃继续刷远古机甲.
　　三个小时后.
　　最后一头远古机甲倒下.
　　“叮!你升到了1级!获得自由属性点10点!获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点!“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到13级!”
　　这一路刷过来.
　　苏尘连升5级,姬璃也升了3级.
　　白银装爆出了55件.
　　【元素水晶】爆出了120枚.
　　【机甲之心】也爆出了40枚.
　　可谓是大获丰收.
　　“等拿到幸运宝石,我就尝试把机甲之心也融合一下,然后再开,指不定能开出什么吊炸天的东西呢!”
　　苏尘带着姬梦璃,继续向前走去.
　　很快.
　　一座半透明,如碗倒扣一般的巨型光幕,出现在苏尘眼前.
　　光幕周围,延伸出三道光幕墙.
　　碗形光幕中央,悬浮着一枚璀璨如星辰般的宝石!赫然正是传说中的圣器——幸运宝石!“主人!有杀机!”
　　姬梦璃身体瞬间绷紧,提醒道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第64章 抢完就跑，爽歪歪！
　　苏尘透过半透明光幕墙,竟然发现.
　　在自己的左前方和右前方,光明教会的圣殿骑士,和暗黑神庙的死灵骑士,居然已经抵达了碗形光幕前.
　　两方人马,各有百名强大的70级骑士.
　　在他们身后,还有数百名顶级公会精英玩家.
　　分别是【战争霸主】公会和【樱花炼狱】公会.
　　三道光幕墙,恰到好处的将三方人马,分隔成了均分的三部分.
　　光幕墙不消失,谁也碰不到谁.
　　苏尘的出现,自然也引起了他们的注意,纷纷望了过来.
　　“十级光明印记是你!可恶的小贼!”
　　光明教会那方,两名圣殿骑士注意到了苏尘身上的光明印记.
　　瞬间勾起了他们在惊涛城不堪回首的记忆.
　　隐藏在厚重盔甲内的双目,杀气凛然.
　　苏尘大笑:“哟!这么快又穿上衣服了要不要爷爷我再给你凉快,凉快”
　　“可恶!”
　　这两名圣殿骑士正要怒骂.
　　为首一名气息尤为强大的圣殿骑士长,抬了抬手,示意噤声.
　　这名圣殿骑士长淡淡的扫了苏尘一眼.
　　后者立刻.
　　感觉脸上好像刮过了一层冰刃一般,杀气竟有如实质.
　　“圣殿骑士长,2万血量,1万攻击”
　　苏尘想起对方的属性,心下也有些凝重.
　　他向死灵骑士那边望了一眼.
　　发现对方也有一名强大的死灵骑士长.
　　三方汇聚远古神殿中心,苏尘这一方,处于绝对的弱势.
　　“哼!死到临头还不自知,居然敢跟我光明教会争夺幸运宝石,真是癞蛤蟆想吃天鹅肉!”
　　战争霸主公会那边,有玩家讥讽道.
　　樱花炼狱公会倒是向苏尘伸出了橄榄枝.
　　“君临阁下,鄙人樱花炼狱公会社长【黑田御夫】,不知君临阁下有没有兴趣加入在下的公会呢”
　　“请放心,像君临阁下这种享誉全球的顶级玩家,我们樱花炼狱,一定会拿出最大的诚意,甚至不多于10%公会股份,我们也是愿意出的”
　　苏尘扫了黑田御夫一眼,冷笑:“不好意思,对于做六界势力的狗这件事,我没有任何兴趣!”
　　樱花炼狱公会社长【黑田御夫】的脸,瞬间就黑了.
　　苏尘这句话,等于是把两边的玩家都给骂了.
　　战争霸主当即冷喝:“放肆!”
　　“光明教会圣殿骑士在此,哪容得你口出狂言!”
　　苏尘横眉冷对:“你家主子圣殿骑士我也当街宰杀过,你说我有没有…资格口出狂言!”
　　战争霸主心中一惊,连忙向一旁的圣殿骑士望去.
　　只见其中两名圣殿骑士尤,更有一名坐在烈焰马上,气得发抖.
　　若不是圣殿骑士长在旁压着,恐怕这两名士立刻就要斩杀苏尘.
　　“他竟然杀过圣殿骑士这可能”
　　强大的圣殿骑士,对现阶段玩家来说,宛如,神魔.
　　是不可战胜的存在.
　　如果苏尘当真斩杀过圣殿骑士战争霸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　主心中惊疑不定.
　　对苏尘,也愈发忌惮了.
　　两方的骑士长,都没有理会苏尘.
　　而是几乎在同一时刻下令:“集中力量,轰击光幕!”
　　唰!百名圣殿骑士,齐刷刷刺出一枪.
　　每一枪:都精准的轰击在光幕中的同一点.
　　立刻.
　　将碗形光幕打得震颤不已.
　　对面的死灵骑士,同样如此.
　　两边的公会玩家,也加入了进来.
　　“主人,他们在干什么”
　　姬梦璃一边神情紧张的备战,一边问道.
　　苏尘摸了摸她的小脑袋,示意她放轻松点,说道:“应该是想要轰开光幕,拿到里面的幸运宝石吧.”
　　说到这里,苏尘心中突然一动.
　　取出一份矮人王子巴林给的【单体传送卷轴】.
　　这种传送卷轴,可以让一个人进行一千米内的短距传送.
　　不知道,可不可以穿过光幕,直接进入里面拿取幸运宝石呢苏尘将传送地点定在幸运宝石旁边.
　　启动【单体传送卷轴】.
　　“叮!传送失败!传送目标受到空间阻隔,无法传送!”
　　听到系统提示音,苏尘想了想.
　　又走到光幕边缘,启动技能【闪烁】.
　　“叮!瞬移失败!瞬移过程受到空间阻隔,无法跨越空间!”
　　“看来,得等他们破开光幕一个洞口,才能传送了”
　　当下,苏尘老神在在的坐看两方人马拼命轰击光幕.
　　他自己,则不时调笑着姬梦璃,两人说着悄悄话.
　　把这个丫头逗得娇笑不已.
　　“主人,你坏死了”
　　两边的战争霸主和樱花炼狱公会玩家,脸都黑了.
　　尼玛大家都在努力轰击光幕,你却在这里撒狗粮,秀恩爱两个小时后.
　　圣殿骑士那边率先轰出一点裂缝.
　　“快!再加把力!已经轰出裂缝了,等破开光幕,骑士大人们就能拿到幸运宝石!我们也能得到大量光明教会声望了!”
　　战争霸主公会的玩家大喜,互相鼓劲道.
　　樱花炼狱公会则焦急的催促着己方玩家,配合死灵骑士奋力轰击光幕.
　　苏尘这边听到他们的大喊,精神一振.
　　收起分身姬梦璃.
　　展开手中的【单体传送卷轴】!“叮!空间阻隔出现裂缝,可以传送!”
　　“传送!”
　　唰!苏尘的身影,瞬间在原地消失.
　　下一秒,就出现在了光幕里面.
　　伸手一抓.
　　“叮!恭喜你获得无双圣器:【幸运宝石】!”
　　“叮!恭喜你触发罕见幸运事件,技能【回城术】施放时间永久50%!”
　　我擦!不愧是圣器幸运宝石.
　　刚到手就立刻.
　　触发了幸运事件.
　　苏尘二话不说,直接启动【回城术】!单体传送卷轴最大只能传送一千米,哪里有直接回城来的爽.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第65章 兑换【鱼露】，三千万经验！幸福的烦恼！
　　“【回城术】,秒倒计时”
　　苏尘启动回城的动作,立刻.
　　引起了大家的注意.
　　“不好!那个…该死的君临,竟然直接进入光幕里面,还夺走了幸运宝石!”
　　光幕外面,传来两方人马的惊怒大叫.
　　尼玛,我们辛辛苦苦砍了两个钟头,好不容易出了点裂缝了.
　　立马就被你抢了幸运宝石.
　　这特么还有天理吗还有法律吗“罪民!立刻.
　　放下幸运宝石,饶你不死!”
　　光幕外,圣殿骑士长,对苏尘冷冷喝道.
　　咔嚓!死灵骑士那边,也刚好砍出了裂缝.
　　“堕落的灵魂,回归暗黑神庙吧将幸运宝石献上,暗黑神庙会接纳你一切的罪行”
　　“【灵魂蛊惑】!”
　　死灵骑士长,对苏尘吟唱道.
　　一道灰色死灵之气,透过裂缝,钻入光幕之中,朝苏尘当头落下.
　　“免疫!”
　　一道免疫提示,让死灵骑士长错愕不已.
　　“连我的【灵魂蛊惑】都能免疫这家伙到底什么来历”
　　时间一秒秒过去.
　　战争霸主大喊:“骑士长大人,轰开光幕!等他回城,就晚了!”
　　圣殿骑士长再次下令轰击.
　　死灵骑士那边同样如此.
　　双方人马第一次同仇敌忾,一边拼命轰击光幕,一边死死盯着里面的苏尘.
　　真恨不得能当场撕碎他!幸运宝石是光明教会和暗黑神庙交给他们至关重要的任务.
　　倘若幸运宝石有失,他们这些骑士也要受到重罚.
　　连带着,跟着这些骑士蹭声望值的战争霸主公会,樱花炼狱公会,也好不到哪里去.
　　前面的投资,肯定是前功尽弃.
　　这些天的努力,都要白费了.
　　想到这里,这些公会的玩家们,一个个神情扭曲.
　　光幕上的裂缝,被他们砍得越来越不稳定终于掉了小米粒大小的一块.
　　看到这结果,所有人都绝望了.
　　“草!这玩意儿怎么这么难砍!”
　　“前面砍了俩小时,才出一道裂纹.
　　现在能有点米粒大小的洞不错了”
　　而这时,苏尘15秒回城倒计时结束.
　　他向这些骑士和玩家们挥了挥手.
　　“拜拜了!多谢帮忙啊!下次一定请你们喝酒!”
　　能传送到里面,还多亏了这出裂缝呢,怎么不是帮忙呢唰!话音刚落.
　　苏尘身影消失在原只留下两方人马呆立在旁,空气一般的沉寂.
　　许久.
　　战争霸主道:“骑士长大人,明天碎梦岛东部深渊领主出世,这家伙一定会出现在战场上,到时候,咱们再杀人取宝!”
　　骑士长冷冷盯着他,沉声道:“你能确定”
　　战争霸主顶着骑士长强大的威压,硬着头皮道:“确定.”
　　他不信苏尘会放过全服第一枚【建城令】,到时候一定会出现在战场上.
　　“很好!全体听令,目标,碎梦岛东!”
　　圣殿骑士离去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　另一边,死灵骑士也得到了樱花炼狱公会的建言,准备埋伏碎梦岛东.
　　只要苏尘出现,将予以致命一击!唰!苏尘回到前哨营地传送阵.
　　守军立刻.
　　找到他.
　　“大人,这些玩家太热情了!2铜币一组的【鱼露】,现在已经收集了三万组,营地仓库都快放不下了”
　　苏尘嘴角一勾,将这些【鱼露】通通收入背包.
　　“做的很好,继续收购!将【鱼露】收购价提高到3铜币一组,每多收一组,你就能多拿到1铜币提成.”
　　听到苏尘的话,守卫大喜.
　　他在这个鸟不拉的地方,每月仅有一点微薄的薪水,连到酒馆喝杯香露酒都不舍得.
　　现在替苏尘收购【鱼露】,还能拿到提成,这立马就提高了他的积极性.
　　对苏尘深深一礼,然后连忙扯开大嗓门到外面大喊:“币!【鱼露收购价提高到3铜币!有要卖的赶紧了!没有货的速度去营地领取【鱼妖】任务,经验,赚钱两不误!”
　　听到守军的喊声.
　　玩家们都轰动了起来.
　　这些玩家大都是普通散玩.
　　没有那么多钱投入游戏.
　　现在神域网游游戏币价值坚挺.
　　3铜就是3块钱,而且鱼妖好杀,一组【鱼露】一个小时就能搞定.
　　如果组队的话,效率还能更高.
　　一晚上下来,又能升级,又能赚到两份饭钱,谁不愿意呢!当下纷纷行动起来.
　　“大人,我这里还有两组【鱼露】!”
　　“我有5组!”
　　“再接一波【鱼妖】,明天早上就能吃馄饨了!”
　　望着热闹无比的营地,苏尘笑着往酒馆方向走去.
　　3万【鱼露】,花了他6枚金币.
　　后面就算提高收购价,也才9枚金币.
　　这点钱,对他来说,连根毛都算不上.
　　但换成经验值,可就价值不菲了!这次苏尘进入酒馆,周围玩家都自觉的给他让路.
　　看到苏尘,酒馆老板立刻.
　　鬼鬼祟祟的将他领到后面隔间.
　　不敢让人看到他香露酒的主要配方原料.
　　“这么多!太好了!这下我的香露酒终于能敞开供应了!”
　　看到苏尘拿出的整整3万组【鱼露】,酒馆老板大喜过望.
　　“叮!你失去了【鱼露】3万,获得经验值30万!”
　　什么都不用做.
　　只是付出6枚金币就收获了整整三千万经验值!天底下还有这么轻松的事吗苏尘将这些经验全部储存到了【经验存储罐】中.
　　拍了拍酒馆老板的肩膀:“合作愉快!”
　　酒馆老板连忙问道:“以后还有吗”
　　“放心,天天都有!”
　　如此轻松获取经验值的方式,苏尘怎么可能会放过苏尘大笑离开.
　　通过传送阵,回到惊涛城,直接去了自己的公会大楼.
　　“先开【机甲之心】还是先孵化【地龙蛋】好呢”
　　苏尘摸了摸背包中的幸运宝石,突然有种:幸福的烦恼.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第66章 孵化地龙宠物蛋！幸运事件！20级雷龙！
　　“先孵化地龙蛋吧”
　　苏尘将所有地龙蛋都码放在身前.
　　分别是一百枚【新鲜的地龙蛋】,和一枚【新鲜的稀有地龙蛋】.
　　经过融合后,都只有50%的孵化率.
　　不知道有了幸运宝石,孵化率能提高到多少
　　龙蛋的孵化非常简单.
　　就是砸!苏尘从宠物管理员那里买来一把孵化专用橡木锤.
　　哐啷一下!一枚地龙蛋的蛋壳破碎.
　　“叮!恭喜你成功孵化一枚【新鲜的地龙蛋】,获得【地龙宠物坐骑】1!”
　　看着从蛋壳中刚刚钻出来,才小狗般大小的地龙.
　　苏尘哈哈大笑.
　　继续砸!哐啷!哐啷!“叮!恭喜你成功孵化一枚【新鲜的地龙蛋】,获得【地龙宠物坐骑】1!”
　　“叮!恭喜你成功孵化一枚【新鲜的地龙蛋】,并成功触发幸运事件,获得【精英地龙宠物坐骑】1!”
　　我去!还砸出精英坐骑了!一头田园犬般大小的地龙幼崽钻了出来.
　　亲昵的绕在苏尘脚边.
　　“幸运宝石给力啊!”
　　十分钟.
　　苏尘将所有100枚新鲜的地龙蛋】全部砸开.
　　一共获得了80头【地龙宠物坐骑】,和20头【精英地龙宠物坐骑】.
　　宠物孵化成功率10%!还有高达:20%的几爆出精英坐骑!这全都是幸运宝石的强大功能!“还有一枚稀有地龙蛋,不知道会砸出什么来”
　　哐啷!苏尘一橡木锤下去.
　　【新鲜的稀有地龙蛋】应声而碎.
　　紧接着,从破碎的蛋壳中,钻出一头田园犬般大小的地龙幼崽.
　　和精英地龙幼崽不同的时,这头幼崽,额头中间,还带着一根短短的金色独角.
　　“叮!恭喜你成功孵化一枚【新鲜的稀有地龙蛋】,并成功触发幸运事件,获得【雷龙宠物坐骑】1!”
　　竟然是更强大的雷龙!!这运气也太好了吧!苏尘查看这头雷龙宠物的属性
　　【雷龙宠物坐骑】等级:1级种族:亚龙族资质:9星亲密度:80不离不弃生命:20魔法:10攻击:50防御:40移动速度:7米秒技能:【坚甲】防御+10%,【践踏】,【守护】宠物将自身属性与主人共享,【冲锋】提高移动速度50%,持续10秒,【雷霆一击】装备:无“竟然是9星资质比我的龙骑士还要高一星!”
　　“不过大炎帝国最强大的龙骑可力抗神魔,资质绝对超过0星.”
　　“看来,龙骑士的资质,后期也是可以提高的,不知道融合传说中的【神魔之血】,会达到什么程度”
　　普通地龙宠物坐骑,是7星资质.
　　精英地龙宠物坐骑,达到8星.
　　雷龙则高达:9星.
　　资质越高,代表成长性越高.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘和这些地龙宠物玩耍了一番,开始提升它们的等级.
　　“普通地龙宠物,可以升到10级”
　　“精英最高升到1级.”
　　“雷龙则最高可以升到20级!”
　　苏尘的【经验存储罐】目前储存了315万点经验值.
　　直接给这些地龙宝宝们升级.
　　顿时公会大厅内,闪起了大片大片的升级白光.
　　“叮!恭喜你!您的【地龙宠物坐骑】升到级!”
　　“叮!恭喜你!您的【精英地龙宠物坐骑】升到2级!”
　　“叮!恭喜你!您的【雷龙宠物坐骑】升到级!”
　　“叮”
　　“叮!恭喜你!您的【精英地龙宠物坐骑】升到满级15级!”
　　“叮!恭喜你!您的【雷龙宠物坐骑】升到满级20级!”
　　足足消耗了苏尘200万经验,才把这群家伙升到满级.
　　一时间.
　　原本宽敞的公会大厅,竟被这些体型暴增的猛兽挤了个满满当当.
　　普通10级地龙,身高三米,体长五米,体重高达:4.
　　精英15级地龙,身高四米,体长六米,体重高达:6吨.
　　而20级雷龙,身高达到恐怖的五米,体长八米,体重更是达到惊人的10吨!而且四肢健壮,脚掌生有尖锐的利爪,长尾坚韧有力,全身都被细密的厚厚鳞甲覆盖.
　　雷龙额头,更有一根金色独角,不时有电光缭绕,凶威赫赫.
　　苏尘看着这些宛如,史前恐龙一般的凶兽,心中激动不已“不知道等培训出来的龙骑士,和这些地龙组合后,又会达到什么样的威力”
　　真正的龙骑士,可不是…简单的人+坐骑的组合.
　　身怀龙骑血脉的龙骑士,能与坐骑心灵相通,可以发挥出令人难以想象的力量.
　　苏尘再次点开【雷龙宠物坐骑】的属性
　　【雷龙宠物坐骑】等级:20级种族:亚龙族资质:9星亲密度:10忠耿耿生命:40魔法:20攻击:10防御:80移动速度:15米技能:【坚甲】防御+10%,【践踏】,【守护】宠物将自身属性与主人共享,【冲锋】提高移动速度50%,持续10秒,【雷霆一击】装备:无我去!生命值直接飙升到了四千!攻击都有一千!防御也有八百!就连移动速度,都提高到了15米每秒,若是加上技能【冲锋】,最高速度能达到22.
　　米每秒这尼玛哪是坐骑!这分明是一头头重型坦克啊!苏尘想象着自己,领着一百名骑着地龙坐骑的龙骑士,发动冲锋,冲向敌方阵营的情景那场面,一定非常带感!“还有4小时,百名龙骑士的训练就要结束了,不知道他们的训练结果怎么样”
　　苏尘想了想,取出40枚【机甲之心】.
　　“接下来,就看看你们能带给我什么惊喜了”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第67章 【自调整速射火炮图纸】！【3级自恢复防御塔图纸】！
　　【机甲之心】有一定几率开出各种工程图纸.
　　但不是每一枚机甲之心都能开出图纸.
　　很多时候是空空如也,什么也得不到.
　　苏尘掌心托着一枚机甲之心,轻轻一捏.
　　十二面体的机甲之心立刻.
　　绽放出璀璨的光芒.
　　并渐渐化为一份图纸.
　　“叮!恭喜你获得【精良级火炮图纸】1!”
　　【精良级火炮图纸】品级:稀有最低职业限制:1工程学功能:可按此图纸100%制造出【精良级火炮】,射程一千米,攻击300点,攻击范围10米,每分钟速2发.
　　制造火炮所需材料:【精铁】,【坚韧矿粉】,【抗爆矿粉】,【初级火药】描述:该型火炮是城防,舰炮性价比最好选择,唯一缺点就是移动困难,调整射击角度缓慢
　　第一次就开出精良级火炮图纸!这可是以后城战和海战的主力火炮!“直接开运气就这么好,如果我把【机甲之心】融合一下再开,又会开出什么宝贝”
　　苏尘双目大亮.
　　将两枚2【机甲之心】放在一起.
　　启动无限融合天赋.
　　“叮!扣除融合点数:10,你获得【完美机甲之心】1!”
　　【完美机甲之心】品级:黄金职业限制:无等级要求:1级功能:捏碎后,将有很大几率开出各种高级工程图纸.
　　描述:完美机甲之心包含的技术参数,比普通机甲之心更为完善,是各种高级工程图纸的主要来源
　　品级提升到了黄金!而且能开出高级工程图纸.
　　苏尘立刻.
　　捏碎这枚【完美机甲之心】.
　　“叮!恭喜你获得【自调整速射火炮图纸】1!”
　　【自调整速射火炮图纸】品级:史诗级最低职业限制:2工程学功能:可按此图纸100%制造出【自调整速射火炮】,最大射程三千米,攻击500点,攻击范围50米可随目标自动调整角度,每分钟射速1发.
　　制造火炮所需材料:【精钢】,【坚韧矿粉】,【抗爆矿粉】,【中级火药】描述:自调整速射火炮,史上的一次里程碑,就连光明教会的圣殿骑士,都极为畏惧这种火炮,并将其列为禁物,禁流通
　　牛逼!竟然开出了自调整炮!这可是到了游戏后期,才会出现的史诗级战争神器!一分钟10发,攻击五千.
　　只要在城墙上排上一百门,就算是光明教会十字军大举进攻,也根本不惧.
　　前世苏尘为了得到这门火炮的制造图纸,付出了极大的代价和数年时间.
　　没想到现在轻轻松松就开出来了.
　　“如果我把【完美机甲之心】也融合呢”
　　撑死胆大,饿死胆小,苏尘决定将融合进行到底!“叮!融合失败!神级物品【天工之心】需要超神级融合!”
　　失败!【天工之心】!苏尘双目大亮.
　　“原来,完美机甲之心上面,是天工之心!而且是神级物品!”
　　得到这个重要信息,苏尘心中激动不已.
　　神级【天工之心】,开出来的,自然是神级工程图纸!打造出来的,自然是神级利器!将来等自己再次打到天渊之地,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　对战六界神魔的时候.
　　拥有这些神级利器,必定能如虎添翼,!不过现在苏尘还用不着【天工之心】.
　　制造神级利器,恐怕需要神级材料,他现在可弄不到.
　　而且超神级融合次数,还要留着激活那件神器【皇图战靴】呢.
　　把剩下的【机甲之心】都融合成【完美机甲之心】.
　　苏尘继续开宝.
　　“叮!恭喜你获得【青铜级城墙升级图纸】1!”
　　“叮!恭喜你获得【十倍望远镜图纸】1!”
　　“叮!恭喜你获得【1级防御塔图纸】1!”
　　“叮!恭喜你触发幸运事件,获得【2级法师塔图纸】1!”
　　“叮!恭喜你触发超级幸运事件,开出【3级自恢复防御塔图纸】!”
　　“叮”
　　把所有的机甲之心都用完.
　　苏尘一共获得了21份图纸.
　　其中有四份都是史诗级图纸.
　　分别是【自调整速射火炮图纸】,【级法师塔图纸】,【白银级城墙升级图纸】,【黄金级坐骑专用战甲制造图纸】.
　　另外还触发了一次超级幸运事件.
　　开出了一份罕见的传奇级图纸:【3级自恢复防御塔图纸】.
　　可以自动恢复元素能量,自动修复破损.
　　防御级别也高达:3,只要敌方攻击不超过300点,就可以保护周围十万平米的空间不受任何损伤.
　　是城防建设的不二之选.
　　不过最低职业限制,也需要3级工程学.
　　目前全球玩家,学习工程学的副职人员不少.
　　但都是见习工程学徒.
　　毕竟工程图纸,苏尘也才刚刚拿到.
　　没有工程图纸练手,他们怎么可能升的了级.
　　不过苏尘不会去找这些玩家来使用这些图纸.
　　麻烦不说,还要防止他们偷图纸叛敌.
　　他有更好的选择.
　　那就是矮人工程师!“虽然3级矮人工师也比较稀少,但我有165万铜须部落声望,应该也能招到几个吧.”
　　“等拿到【建城令】,我就直接在碎梦岛上建城!”
　　“这里孤悬海外,地域广大,还有远古级建筑矿藏存在.”
　　“只要做好城防,将六界势力拒之门外,就能把这里打造成一个进可攻,退可守的跳板!”
　　而且,远古神殿失去幸运宝石后,将会渐渐升出地面.
　　未来会成为唯一的刷机甲之心的超级副本.
　　当然机甲之心的爆率会极低.
　　但也会吸引无数玩家过来.
　　到时候,苏尘收收传送费,过路费,商业税,滋润的很.
　　城内地皮也会跟着大幅升值.
　　苏尘站在公会大楼顶层的落地窗前.
　　俯瞰整座惊涛城.
　　紧接着.
　　又一路望向与惊涛城隔海相望的碎梦岛上,火山喷发出的滚滚浓烟.
　　“那里,将是我未来的第一座巨城——龙城!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第68章 训练结束！属性暴增的龙骑士！
　　“君临弟弟,姐姐接到消息,明天的建城令争夺战,北和玩家,都会针对你”
　　云飞烟打来视频通话,神情凝重道.
　　苏尘看着她精致的脸蛋,听着她酥软的嗓音,笑了.
　　哥哥我刚抢了他们的幸运宝石,不针对才有鬼了.
　　苏尘笑道:“那又如何”
　　云飞烟嗔怒道:“你怎么还一副没心没肺的样子呢北玩家和光明教会牵连最深,玩家更是举国投身邪恶阵营,和暗黑神庙联系极为紧密.”
　　“若单单只是玩家,我们国公会自然不会怕他们.
　　但若是把光明教会和暗黑神庙的势力也牵涉进来,那就危险了!”
　　“唉,实在不行,你到姐姐的火凰公会这边来吧.
　　明天的争夺战,就算拿不到建城令,但姐姐一定会保你全须全尾的.”
　　听到云飞烟的话,苏尘微微有些感动.
　　两人这一世,毕竟才合作过一次.
　　云飞烟虽然是一介女子,,但性格豪爽,率真,有魄力.
　　这是拿苏尘当真朋友了.
　　“多谢不过,真的不需要.”
　　苏尘道.
　　他还不至于要让一个女人来保护他.
　　萌宠小白兔突然挤到了镜头前,露出可爱的脸蛋:“君临哥哥,我们火凰公会现在可厉害了!大姐她家里注资了好多钱,公会人数都突破五千了!可以保护你的.”
　　苏尘笑着摇头.
　　五千这点人数,明天还不够当炮灰吧苏尘想了想,好心提醒道:“哦,对了,明天去碎梦岛之前,你们最好准备充足的【火抗药剂】,深渊领主这头家伙比较暴躁.”
　　“火抗药剂我明白了,谢谢!”
　　云飞烟很快领悟了苏尘的意思,郑重点头道.
　　挂断电话后.
　　半醒狐狸又打来电话.
　　“君临兄弟,明天的建城令争夺战,有没有兴趣合作一番”
　　这个老狐狸一脸笑眯眯的,不知道在打什么主意.
　　“怎么个合作法”
　　“君临兄弟如果要争夺建城令,我【珈蓝神殿】一定不争.
　　不过,若是君临兄弟大展神威,希望能提前说一声,放我【珈蓝神殿】一马.”
　　听到半醒狐狸的话,苏尘眉头微挑:“你就这么相信我说不定我也只是个炮灰呢.”
　　半醒狐狸大笑:“如果力斩圣殿骑士的君临兄弟都是炮灰,那这炮灰的含金量也太高了!”
　　两人说笑一阵后,半醒狐狸叹声道:“唉,实不相瞒.
　　刚刚得,就连【傲战八方】这种二线公会,都拿到了一张【限时召唤卷轴】.”
　　“【战争霸主】那公会,更是听说手握【小型禁咒卷轴】”
　　“老哥我听得心里发慌啊,这要是一个禁咒丢下来,多少人都得死绝!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘似笑非笑道:“我就不信狐狸兄手里没有杀手锏.”
　　“咳咳只是一点保命的小手段而已,哪里称得上杀手锏.”
　　半醒狐狸连忙掩饰道.
　　“先不多说了,大战将临,公会事务千头万绪君临兄弟,咱们就先这样说定了啊!”
　　“可以.”
　　半醒狐狸老于世故.
　　苏尘相信,像这种口头约定,这只老狐狸一定跟很多公会都说了.
　　这样可以最大程度的保留自己的力量,避免互相残杀.
　　不过半醒狐狸知道的还不够多.
　　苏尘经历过九次建城令争夺战,别说禁咒卷轴,召唤卷轴.
　　就连各种神域大陆上的兵种都跑了出来.
　　还有各种战争器械.
　　邪恶阵营的技能【召唤死尸】,更是第一次向光明阵营玩家,展现其恐怖的一面
　　建城令大战,是神域网游史上的第一次千万人级别的大战.
　　也是影响意义极为深远的一战.
　　这一战后,各种战争手段,兵种和技术的发展,可谓是突飞猛进.
　　两小时后.
　　系统提示音响起.
　　“叮!您的龙骑士已在战争学院训练完毕,请前去接收!”
　　“训练结束了”
　　苏尘长身而起,立刻.
　　来到战争学院.
　　1体格,气势雄壮了几倍的龙骑士,整整齐齐排列在苏尘面前.
　　见到苏尘,立刻.
　　单手捶胸:“参见将军!”
　　吼声震天!学院院长一脸羡慕和与有荣焉的站在一旁,对苏尘道:“这是我训练过的最好的兵!能训练龙骑士,老夫此生无憾了!”
　　苏尘点开龙骑士的属性面板
　　【龙骑士】等级:15级种族:人族资质:9星忠诚度:10百不悔生命:50魔法:15攻击:10防御:10技能:【枪术15级】必定打出双倍暴击,【士气15级】龙将光环下,攻击,防御+15%,【不屈意】免疫负面控制,【众志成城,】可短暂将自己的全部攻击借与龙将,【龙族亲和】龙骑士天生和一切龙族生物拥有极高的亲和力装备:【木枪:】“我去!训练两天,连资质都提升了1星!”
　　原来龙骑士是8星质,现在已经提升到了9星.
　　还没穿装备,生命值就高达:五千点,攻击更是高达:一千点1.
　　比同等级玩家不知道强了多少
　　而且这才10级.
　　要是也升到像圣殿骑士那样的70级,又不知道会成长到何种地步.
　　“等坐上地龙坐骑,穿上装备,属性还要暴增!”
　　苏尘立刻.
　　带着百名龙骑士,来到公会大楼.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第69章 破除禁制，龙骑出世！全服公告，大战开始！
　　看到大厅内高大威猛的地龙坐骑.
　　这些龙骑士都激动得说不出话来.
　　“将军,这些就是我们的坐骑吗”
　　苏尘笑着点点头.
　　“将军龙骑誓死追随将军!”
　　百名龙骑士,顿时热泪盈眶,向着苏尘单膝跪地.
　　一千年了自大炎帝国被灭.
　　千年来,没有任何一名龙骑士遗民后代能坐上真正的龙族坐骑.
　　这些拥有龙骑血脉的后代,做梦都想恢复祖上荣光,成为一名真正的龙骑!现在,将军帮他们实现了愿望!“上坐骑!”
　　苏尘大喝.
　　“是!将军!”
　　哗啦!仅是一瞬间,每一名龙骑士,就选到了合适的地龙.
　　因为天生的龙骑血脉,拥有极高的龙族亲和力.
　　双方的联合极为融洽.
　　唯有那头头生金角的雷龙,无人敢去触碰.
　　他们知道,这是属于将军的!嗡!嗡嗡!每一名龙骑士,坐上地龙.
　　立刻就会散发出一股无形的波动.
　　似乎将某种禁制给震碎了一般.
　　同时,苏尘脑海中不断响起连续的系统提示音.
　　“叮!恭喜你成功打破六界禁制,获得【龙骑】1!”
　　“叮!恭喜你成功打破六界禁制,获得【龙骑】1!”
　　“叮!恭喜你成功打破六界禁制,获得【精英龙骑】1!”
　　坐上精英地龙的龙骑士,立刻.
　　转化为精英龙骑,实力更加强悍.
　　苏尘又从背包中取出一百套矮人精良级装备.
　　穿上全套黄金盔甲,手提一杆三米黄金骑士枪:的龙骑.
　　愈发显得威武不凡.
　　苏尘看了一下【精英龙骑】的属性
　　【精英龙骑】龙骑士+精英地龙生命:90魔法:30攻击:20防御:11技能:【枪术15级】,【级】,【不屈意志】,【众志成城,】,【冲锋】装备:龙骑士精良级矮人盔甲套装可复活1次,精英地龙无我去!这属性!这生命值,这攻击,这防御还有这吨位!一头精英地龙重达6吨.
　　就算是面对圣殿骑士,也能直接撞飞!更别说,神域大陆任何坐骑,对龙族生物,都有天生的畏惧.
　　地龙虽然是龙族中最低级的亚龙种,但也不是圣殿骑士的烈焰马能够媲美的.
　　更何况,还有【众志成城,】这等逆天级技能!普通龙骑的属性略低,但也低不到哪里去,生命值照样有000点.
　　攻击也有150点.
　　再加上龙将光环下,【士气15级】增加的攻击+15%.
　　苏尘若是汇集百名龙骑的攻击,发动【众志成城,】一击.
　　加上他自己的攻击力,可以瞬间打出超出40万的攻击!别说圣殿骑士,就算是圣殿骑士长,也挡不住这众志成城,的一击!苏尘满意的看着整齐列队的龙骑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　走到雷龙身旁,摸了摸它细密的鳞甲.
　　雷龙乖巧的站在一旁.
　　苏尘身上的龙皇血脉,对这种亚龙种拥有绝对的压制.
　　“现在万事俱备,只等明日大战开启了!”
　　距离游戏下线还有短短两个小时.
　　碎梦岛上的传送阵,光芒闪烁的越来越剧烈.
　　无数来自神域大陆各地的玩家,传送到了碎梦岛,在各自的公会指挥下整队.
　　小小的前哨营地已经安排不下这么多人.
　　更多的公会,将自己的营地,布置在了靠近碎梦岛东部火山的地方.
　　当然也不敢太过靠近.
　　这座火山喷发的越来越猛烈.
　　炽的岩浆已经周围数十里范围,全部化为了一片赤地.
　　等到里面的深渊领主出世,恐怕火山周围百里,都将变成死地.
　　来这里的玩家,都想拿到全服第一枚【建城令】,但也没有谁愿意当炮灰.
　　嗡!传送阵光芒再次闪烁.
　　一队队身着青铜装的清一色女玩家,从传送阵走出.
　　立刻.
　　吸引了周围所有男玩家的目光.
　　尤其当一身白银装,英姿飒爽,容貌绝美的云飞烟,手持双斧,从传送阵走出时.
　　更是引来了周围男玩家一阵狼嚎.
　　“大姐,你看那些人,一个个没见过世面的样子,跟君临哥哥比起来差远了!”
　　萌宠小白兔手持法杖,一脸嫌弃道.
　　云飞烟敲了敲她的小脑袋.
　　“赶紧整肃队伍,这里人太多,不适合驻扎,我们去更远的地方.”
　　“哦”
　　一直到即将下线的时候.
　　【火凰公会】五千名成员才驻扎完毕.
　　同时这两个小时沿途观察到的情形,也让她愈发神情凝重.
　　“竞争比我想象的更加激烈啊”
　　“光是十万人数以上的大型公会,就不下20家”
　　“甚至,有的公会还请来了强大的兵种”
　　云飞烟的【火凰公会】,因为得到了家族的大力支持.
　　给每一位成员都装备了一身青铜装.
　　而且招收公会成员也是精挑细选,等级,技术,意识,都比普通玩家强一线.
　　但和那些真正的超级公会比起来,还是差了许多.
　　“也不知道君临弟弟的战神公会怎么样好像也没听过他招收成员.”
　　“希望他不要太冲动吧,这种战场,个人的力量,已经没有什么作用了”
　　第二天游戏上线.
　　“叮!全服公告!”
　　“【碎梦岛】东,传奇【深渊领主】出世!”
　　“击杀【深渊领主】,%爆出全服第一枚【建城令】!请各位玩家开始准备!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第70章 恐怖的【深渊领主】！这个弟弟真的很吸引人呢！
　　终于要开始了!看着这条大红色的全服公告从眼前飘过.
　　苏尘双目一凝,翻身跳上雷龙脊背.
　　宠物技能【守护】立刻.
　　生效.
　　雷龙400生命,10攻击,80防御,立刻.
　　增幅到了苏尘身上.
　　属性大增!就在这时,背包中的幸运宝石再次闪过一道光芒.
　　“叮!恭喜你成为一名真正的龙将,触发超级幸运事件,获得【龙将空间】!”
　　龙将空间苏尘连忙查看自己的属性栏.
　　在宠物空间旁,多了一个“龙将空间”
　　“居然是个可以收放龙骑的自由空间!”
　　“而且空间容纳名额和我的龙将等级挂钩.”
　　“也就是说,可以容纳一百名龙骑!”
　　太好了!“这样我的龙骑兵,将会更加的神出鬼没!”
　　苏尘立刻.
　　理解了龙将空间的作用.
　　将百名龙骑全部收入空间.
　　雷龙收入宠物空间.
　　自己则单枪匹马,通过传送阵,向碎梦岛东部而去.
　　行至半路.
　　轰隆隆隆!碎梦岛东部的火山,猛然爆发出冲天的岩浆.
　　咚!咚!咚!大地震动.
　　仿佛有什么恐怖的东西,,要从火山中出来一般.
　　经过一天的岩浆喷发.
　　现在的火山,已经高耸入云.
　　然而如此高大的火山,仍然被某种巨大的力量,擂动得震颤不已.
　　“公告里面说会出来传奇级传奇,有这么厉害么连山都能撼动”
　　“别说话,赶快退!我们离的太近了!”
　　围绕火山三十里外30.
　　数千万玩家,分成各个阵营,分布在周围.
　　国务区,以【河公会】为主,周边围绕了千万玩家.
　　务区,以【明星】为主,这次带来了上百万玩家.
　　其他北,南,北欧等地区,也各自带来了数百万玩家.
　　而以为主的邪阵营玩家,此次同样带来了高达:八百多万的人.
　　大家都非常默契的没有发动阵营之战.
　　此刻见到火山如此异象,一些散玩纷纷后退.
　　公会则在各自指挥的约束下,坚守阵地.
　　轰!短短一分钟后.
　　三百米多米高的山顶,竟然被硬生生顶了出来.
　　一只和火山口一样大的巨手,伸了出来.
　　“吾名,深渊,之主”
　　“世界,必在,吾手中毁灭”
　　低沉而恐怖的声音,从火山底部而出.
　　轰隆!又一只巨手伸了出来.
　　两只巨手撑住火山口,用力一撕.
　　咔嚓,轰隆隆!巨大的火山口,竟然被这双巨手,硬生生撕开数百米.
　　一道巨大的裂缝,从火山顶部,一路蔓延到山脚下.
　　“撕裂吧,大地!”
　　“让吾的意志,降临这可笑的世界吧!”
　　轰!一道巨大的黑影,猛然从火山中跳出.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　站上火山顶,巨大的双翼一展.
　　一头无比强大的恶魔,手持巨剑,发出震天的咆哮.
　　头生弯曲双角,四肢长满利爪,口鼻生烟,黑红色的鳞甲覆盖全身.
　　赤红的双目,俯视千万玩家,如视蝼蚁
　　【深渊领主】等级:10级传级领主生命:60万攻击:1万防御:10技能:【岩浆火雨】,【灭世一斩】,【滔天火海】,【深渊凝视】描述:来自深渊的霸主,每一次出现,都预示着末日的来临
　　【岩浆火雨】深渊领主诞生于深渊,却精通操控岩浆之术.
　　可对周围100范围所有目标,造成200%基础攻击伤害,以及每秒100点的灼烧伤害,持续1秒
　　【灭世一斩】凝聚深渊领主全部力量,对前方百米直线上所有目标,挥动灭世一斩.
　　对目标造成500%基础攻击伤害
　　【滔天火海】将周围千米范围内的地域,化为火海,位于火海中的目标,每秒生命值50,持续30秒
　　【深渊凝视】当你凝视深渊时,深渊也在凝视你.
　　受到深渊领主凝视的目标,立刻.
　　定身60秒,全属性90%,无法发动任何技能,无法接受任何增益治疗效果
　　望着深渊领主的属性和技能.
　　数千万玩家死寂一片.
　　“这就是深渊领主吗太恐怖了!”
　　“除了最后一个技能,全都是群技能,而且范围动不动就是百米,千米攻击还高达:一万点,挨着就死,蹭着就挂啊!”
　　“我还是第一次看到三百米高的尼玛,这怎么打在它脚边抓痒痒吗”
　　“这么多火属性技能,早知道就多带几瓶火抗药剂了”
　　然而现在箭在弦上,不得不发.
　　火抗药剂不是卖药剂,需要提前让生产团队制作.
　　现在哪里还有时间做这个.
　　“进攻!”
　　“进攻!”
　　随着指挥的命令.
　　一队队近战和远程的组合军团,向深渊领主进发.
　　这些军团,属于等级低,装备差的炮灰成员.
　　主要目的,是吸引到有利地形,为后面的主战成员,创造机会.
　　前前后后上百万玩家冲上火山,心情无比悲壮
　　而此时,云飞烟带着火凰公会成员,站在最远的位置.
　　见到此情此景,心中无比庆幸.
　　她听了苏尘的话,每名成员都配备了十瓶以上的火抗药剂.
　　这样一来,就可以大大减少的火属性伤害.
　　“原来他早就知道深渊领主的厉害之处”
　　云飞烟美目闪烁对苏尘又是感激又是好奇.
　　“这个弟弟虽然有些自大,有些不礼貌,但,有时候,真的很吸引人呢”
　　“咦你是在说我么”
　　一道熟悉的声音,突然在云飞烟耳边响起.
　　后者吓了一大跳.
　　不知何时,苏尘竟然出现在她旁边.
　　想到刚才自己的低语,云飞烟脸颊瞬间绯红一片.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【丶巛绝世骚神丿灬】的588打赏和月票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第71章 直播大战！属于【君临】的时代已经结束！
　　“你你什么时候过来的”
　　云飞烟低头一边掩饰心中的慌张,一边问道.
　　“刚到.”
　　萌宠小白兔唰的一下跳了过来,无比崇拜的望着苏尘:“哇!君临哥哥,我就知道你会来的!好开心呀!”
　　苏尘笑着摸了摸萌宠小白兔的小脑袋.
　　抬眼望了一下云飞烟身后的公会成员,笑道:“公会建设的还不错嘛,看来你是要走精英发展路线了”
　　云飞烟苦笑道:“弟弟就不要取笑姐姐了,没看到其他公会,我可能还会沾沾自喜一番,现在,跟别人完全没得比”
　　“咦君临弟弟,就你一个人来嘛你的公会成员呢”
　　苏尘耸了耸肩:“就我一个人啊.”
　　“一个人”
　　云飞烟苦笑:“看来,这次咱们都要当观众,坐看超级公会神仙打架了.”
　　苏尘笑了笑,不置可否
　　千万人在碎梦岛开启了争夺建城令的大战.
　　更多的玩家,则在直播平台前,津津有味的当吃瓜群众.
　　观看人数,在极短的时间内,就突破了十亿人.
　　然后迅速向20,亿人数猛增.
　　为了直播这次千载难逢的大战.
　　神域网游公司,特意花重金请来了游戏业界最著名的游戏解说员,前来解说这次大战.
　　一位是国最受欢的美女解说员大小姐.
　　另一位,则是国美女解说员“女王.
　　“大家请先不要紧张”
　　大小姐温柔的嗓音响起.
　　“这一百万人,只是上去勾引的炮灰,火山脚下就有一个比较低的地势,等把引到个地方,就各大公会发动总攻的时候了”
　　女王笑着问:“小姐,这次建城令争夺战,可谓是举世闻名,动人心魄”
　　“现在我问小姐一个观众朋友都非常感兴趣的话题,你觉得,这么多公会,最后谁会胜出呢”
　　小姐撩了撩耳边短发,道:“目前国内的话,星河公会自然是呼声最高的,毕竟他们是一线战队中的老牌,含金量最高,名声也最响亮.”
　　“而且你们看他们的公会队伍中间请导播将镜头切换到星河公会对!请大家注意看他们中间,那是什么是狼骑兵!”
　　“整整五百名狼骑兵!而且不是雇佣的,而是星河公会自己的狼骑兵!”
　　“我想,单凭这个,在最后白热化的建城令争夺战中,星河战队一定能借此笑到最后.”
　　女王眉道:哦没想到小姐这么看好星河战队.
　　不过我听说,北欧的【上帝之鞭】,同样也拥有强大的神.
　　量同样不少.”
　　“而且,这次我还有一个诉大家,这次我国的【樱花炼狱】公会,为了这次建城令争夺战,可是准备了一个超级秘密武器哦!”
　　大小姐立刻.
　　追问.
　　什么秘密武器”
　　女王出迷之容:“我也不是很清楚,不过倒:时候大家就知道啦!”
　　大小姐心中冷笑.
　　这个碧池,口风蛮紧
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的嘛,本来还想为星河公会套出点对方的秘密来的.
　　“其实,还有其他许多公会,同样拥有争夺建城令的强大力量”
　　大小姐口风一转,道:“比如北【战争主公会】,队伍中竟然摆放了20台投石机!”
　　“而且据不可靠传闻,对方疑似拥有小型禁咒卷轴,这个如果是真的话,那将对战场的最终走向,将产生决定性的作用.”
　　“的【全星】公会,这次连龟甲战车都开来了,虽然数量不多,只有十台,但想必也是要用在最后的争抢环节的”
　　这时,女王突插话道:“我听说,贵国还有一个极为出名的玩家,名叫【君临】的,他好像还成立了一个【战神公会】,为什么这次没看到他出现呢”
　　大小姐笑了笑,美目中微不可查的闪过一丝不屑:“君临这个玩家,在这两天风头确实很盛.
　　但我认为他是那种类似走独狼路线的玩家.”
　　“在这种大型兵团战争中,他这种独狼类型,根本没有用武之地.
　　换句话说,他选择退出建城令争夺战,也证明了他的明智”
　　“其实,从这次建城令争夺战开始,属于君临这种独狼的时代,就已经结束了.”
　　女王带深意叹了口气:“没见到这位…传奇人物,还真的有点可惜呢”
　　碎梦岛东部.
　　距离火凰公会三千米的【横行天下】公会.
　　此时人数也有足足三万人.
　　暴怒天使站在后方观察战场形势.
　　一名情报人员飞快跑来,低声道:“老大,那个…君临过来了,就在火凰公会那边!”
　　暴怒天使双目一寒:“他带了多少人”
　　“目前只看到他一个人.”
　　“一个人”
　　暴怒天使愣了愣,紧接着冷笑道:“看来,他现在也明白,游戏进展到这个程度,个人的力量已经微乎其微,他这是直接放弃这次建城令的争夺了.”
　　“哼,等到玩家个人城镇建设完全展开,这种个人和公会的差距,将会越来越大,到那个时候,就轮到爷将他玩弄于股掌之间了!”
　　【珈蓝神殿】公会.
　　帮主半醒狐狸坐镇中央,指挥十万公会成员进退.
　　听到眼线的汇报,半醒狐狸微微皱眉.
　　“君临兄弟想要做什么”
　　“他这种人,应该不会放弃建城令这种至关重要的东西,的啊”
　　“可为什么要单枪匹马过来呢难道他也有无敌技能,想要在最后节点,强抢掉落物”
　　【战争霸主】公会.
　　因为有圣殿骑士给的辅助物品.
　　被种上了光明印记的苏尘,甫一出现,战争霸主就发现了他.
　　“通知圣殿骑士大人,就说目标已经出现了,我们会找机会,使用【空间禁锢卷轴】困住他!”
　　“是!”
　　【樱花炼狱公会】的【黑田御夫】同样注意到了苏尘的出现.
　　一直隐藏在暗处的百名死灵骑士,开始向这边进发
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第72章 顶级公会清场！出来吧，我的龙骑！
　　“动了,动了!深渊领主下来了!”
　　直播中,两名美女解说员大喊.
　　三百米高大的深渊领主,手持巨剑,冲下火山.
　　追砍撒丫子狂奔的炮灰玩家.
　　等到下到山脚凹坑处.
　　数百公会的主战,开始顶了上来.
　　“盾战卡位!高攻,远程准备!牧师注意治疗!”
　　数百万人向深渊领主围去.
　　蚁多也能咬死象.
　　深渊领主的血量虽然高达:六千万,攻击上万,但防御只有00点.
　　不少玩家都能打出数十点的攻击伤害.
　　少数精英玩家,甚至能打出数百伤害.
　　不过这显然激怒了深渊领主.
　　【岩浆火雨】!“化为灰烬吧,可怜的蝼蚁们!”
　　深渊领主高举手中巨剑,发动技能.
　　立刻.
　　自高空飞落一阵岩浆火雨,将周围百米范围内的所有玩家,全部烧成白光.
　　紧接着,深渊领主一剑斩下,又是一记【灭世一斩】.
　　前方直线百米所有玩家,立刻.
　　瞬秒.
　　短短一分钟,玩家就死亡了上万人.
　　位于最前线的盾战,完全是抱着必死的决心.
　　深渊领主高达:万点的攻击,没有任何人能抵挡.
　　盾战死了一个,立马就顶上来十个10.
　　深渊领主的血量开始稳步下降
　　“弟弟,我们也上去吧!”
　　云飞烟紧了紧手中大斧,来都来了,如果一点也不争取一下,眼睁睁看着建城令被别人夺走,心中总是有些不甘.
　　何况,拿不到建城令,拿到其他装备也可以啊.
　　这可是一头传奇级,有极大几率掉落传奇装备呢!“先别急,等的【滔天火海】释放了再去.”
　　苏尘话音刚落.
　　血量下降了10%的渊领主,开始怒吼.
　　“可恶的蝼蚁,你们弄疼本尊了!”
　　“都给本尊去死吧,【滔天火海】!”
　　轰隆!灼热的气息,从深渊领主体内滚滚散开.
　　瞬间将周围千米范围内的区域,化为了一片火海.
　　所有玩家头顶都冒出了每秒“5!”
　　的伤害值.
　　持续30秒.
　　“牧师奶住盾战!死亡接力!其他人死不要紧,盾战不能死!不能把放到后面来!”
　　指挥在公会频道怒吼.
　　眼睛都红了.
　　这一招技能,直接把周围上百万人都笼罩了进去.
　　而且大部分都是主战人员.
　　每秒50点损血,别说30秒,很多玩家连10秒都撑不住.
　　战场上的人成片成片的倒下.
　　“就是现在!”
　　苏尘低喝.
　　云飞烟立刻.
　　带领五千火凰公会的娘军,向深渊领主冲去.
　　只要对造成伤,以算贡献点.
　　到时候,就有资格抢装备.
　　而一点贡献点都没有的玩家,掉落物在一分钟保护期内,是捡不起来的.
　　“哎弟弟,你不来吗”
　　冲到一半,云飞烟猛然发现苏尘不见了.
　　回头一看,还站在原地没动.
　　苏尘嘴角一勾:“我不急.”
　　云飞烟心中无奈,只能领着成员向深渊领主扑去.
　　同时灌下火抗药剂.
　　此时的【滔天火海】技能已经消失.
　　但周围高温未散,仍然能造成5到10点的灼烧伤害
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　火凰公会因为服用了火抗药剂,避免了灼烧损血.
　　立刻就在其他大型公会中,建立了优势,开始对造成可观伤害.
　　半个多小时后.
　　深渊领主血量下降到5%.
　　不到300万血.
　　各大公会的精英开始动了.
　　【上帝之鞭】公会首先吹响号角.
　　6身跨车骑公神威战马的神威骑士,整队,然后挺枪向深渊领主冲去.
　　直播间内.
　　大小姐和女王始疯狂尖叫.
　　“动了,动了!开始冲锋了!【上帝之鞭】的神威骑士,整体血量高达:200点,急速冲击下,没有任何盾战能够阻挡!”
　　“神威骑士现在就是一把尖刀,资料片中最强的龙骑,恐怕也就是这个样子吧!”
　　星河公会.
　　帮主【尊龙】,站在高处冷冷望着【上帝之鞭】的神威骑士.
　　“等你们很久了!”
　　当下单手一挥.
　　五百名蓄势待发的狼骑兵,骤然冲出.
　　目标不是深渊领主,而是上帝之鞭的神威骑士!见此情景,直播间两名美女解说员大喊:“星河公会的狼骑兵也启动冲锋了!等等他们的目标是神威骑士!”
　　“天呐!顶级公会间的大战,终于要开始了吗”
　　“名狼骑兵,体重量也高达:900多公斤,同时狼骑的迅猛和扑击撕咬,是战马根本不能比拟的!神威骑士危险了!”
　　轰,轰,轰!就在上帝之鞭和星河公会的骑兵发动冲锋时.
　　战争霸主公会那边,准备的20台投石机,也发动了攻击.
　　巨大的滚石,被投石机远远抛掷出去.
　　它们的目标,同样不是攻击,而是挡在他们前方的其他公会成员.
　　每一块滚石,都造成了巨大的伤亡,沿途碾出一条血肉之路.
　　邪恶阵营的【樱花炼狱】公会,走出了十万名邪恶巫师.
　　启动技能【召唤亡灵】!大大片死亡的玩家尸体中,开始钻出一头头的亡灵骨战士.
　　短短数分钟内,数量就多达上百万!然后冲向战场上的光明阵营玩家.
　　疯狂屠戮.
　　每一名倒下的光明阵营玩家,最后又会在邪恶巫师的手中,变为新的亡灵骨战士.
　　直播间的大小姐俏脸苍白:“超级公会开始清场了!”
　　北家这边.
　　战争霸主冷喝道:“精英准备,护送‘小男孩’入场!”
　　“小男孩”
　　是战争霸主对【小型禁咒卷轴】的昵称.
　　寓意为当年放在的那枚原子弹.
　　这份卷轴,攻击范围广达三百米.
　　只要在靠近两三百米,的地方施放卷轴,就可以立刻.
　　造成决定性战果.
　　与此同时.
　　【明星】的10辆龟甲战车,在战马的驱动下,保护上千精英,试图抢夺最后击.
　　云飞烟见形势不妙,开始带领公会成员撤退,只留下一百名刺客,隐身藏在周围
　　就在整个战场风起云涌的时候.
　　站在最后方的苏尘深吸一口气.
　　召唤宠物坐骑雷龙!轰隆!身高五米,体长八米,重达10吨的雷龙,甫一出现.
　　立刻.
　　将周围玩家吓得连连后退.
　　“这是什么怪物”
　　“咱们站这么远看戏,都能碰到”
　　苏尘跳上雷龙脊背.
　　高举修罗剑.
　　大喝:“出来吧!我的龙骑!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第73章 龙骑听令！冲锋！
　　百名身着黄金战甲的龙骑,骑着威猛不凡的地龙,齐刷刷出现在苏尘身后.
　　从龙骑士,到座下地龙坐骑.
　　肃然挺立,沉默无声,不动如山.
　　一股无形的惨烈杀气,却开始向四周蔓延.
　　此时站在苏尘这边的玩家,大都是看热闹的散玩.
　　哪里见过这等阵仗.
　　吓得连滚带爬向旁边散开.
　　“卧槽!居然有佬在这里埋伏了一堆骑兵!”
　　“好阴!”
　　“吓死我了,他们坐的是什么恐龙吗”
　　“我突然有种:不祥的预感”
　　苏尘没有理会周围玩家的惊呼.
　　直接亮出游戏【君临】,解开装备特效封锁.
　　一身璀璨的黄金+金装备,立刻.
　　绽放出绚烂的光芒.
　　将坐在雷龙身上的他,衬托得愈加英武不凡.
　　苏尘冰冷的眸子,扫过整片战场.
　　这一战,是千年来龙骑的第一战!也是苏尘这一世的第一战!鹰隼试翼,风尘吸张乳虎啸谷,百兽震惶!龙骑初试啼声,苏尘要让它震动整个世界!“龙骑听令!”
　　“虎!”
　　随着苏尘的喝令,百名龙骑立刻.
　　收拢黄金长枪,斜指苍穹.
　　“冲锋!”
　　轰!1头亚龙族坐骑轰然奔袭而出.
　　大地震动,尘烟骤起.
　　以苏尘为剑尖,后方百名龙骑组成尖刀状分列两翼.
　　如一把烧热的刀切入牛油,瞬间刺入前方千万人的战场中.
　　在苏尘亮出号的一瞬间.
　　周围玩家骇然惊叫.
　　“是君临大佬!”
　　“卧槽!全套黄,好像还有暗金色装备”
　　“我的天!神装榜第一的暗金装,果然就是他的!”
　　“他刚刚说什么龙骑这难道就是资料片里面说的最强冠位兵种——龙骑兵!”
　　“太强了!光坐骑体型感觉就能碾压全场!”
　　战场中央.
　　仅有少量精英玩家围困深5%的血量,下降到了4%.
　　星河公会的狼骑兵,成功拦之鞭的神威骑士.
　　两大骑兵兵种,正面相撞.
　　双方都红了眼.
　　因为他们知道,在骑兵面前,普通玩家阵型,或者邪恶阵营召唤出来的亡灵骨战士,都无法阻挡骑兵的冲锋.
　　在火炮没有出来之前,骑兵才是战场上的主宰.
　　星河公会和上帝之鞭公会,都将对方当做了自己最大的敌人.
　　整个战场,也以他们为中心展开.
　　直播间的大小姐和女王围绕两大骑兵团,开始了激动人心的解说.
　　就在她们口沫横飞时,直播间的隔音玻璃墙被导播敲响.
　　两女愕然抬头.
　　只见导播拼命指向直播间的大屏幕后方.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张开大嘴,在叫着什么.
　　两女愣愣的望过去.
　　只见大屏幕中,镜头不知何时,竟然离开了战场中心.
　　划到了大后方.
　　这里原本是闲散玩家吃瓜看戏的位置.
　　不知何时,竟然出现了一队1骑兵!一队1身穿黄金战甲,乘着凶猛地龙的龙骑兵!“嘶——!”
　　大小姐倒吸一口凉气.
　　“龙龙龙骑兵!”
　　“领头的是谁好炫的装备!”
　　一旁的女王小捧着脸蛋尖叫:“是君临桑!天呐!真的是君临桑!太帅了!人家就知道他是不会缺席的!”
　　此时直播屏幕上,弹幕已经疯狂的盖满了整个画面.
　　“卧槽!龙骑兵神域大陆第一的冠位兵种”
　　“都以为君临大佬没参加,原来人家是在憋大招!”
　　“这都是什么装备清一色的黄金套!大家都在穿青铜,你连手下骑兵都全套黄金”
　　“太过分了!人家骑马,他骑龙!”
　　“太帅了啊啊啊啊啊!!!”
　　“横屏弹幕滚粗!我要看我的君临哥哥!”
　　此时苏尘的龙骑,距离战场中心还有一,两千米.
　　然而百头地龙快速奔袭带来的大地震动,以及周围玩家越来越大的惊呼声.
　　终于引起了战场中心顶级公会的注意.
　　“老大,老大!快看后面!”
　　正在指挥自家狼骑兵作战的星河公会帮主尊龙.
　　不耐烦的将目光转移到战场后方.
　　“难道是【樱花炼狱】那群…王八蛋的秘密武器开动了”
　　“吗的这群狗日鬼子卧槽,!!”
　　“这是什么东西!”
　　尊龙豁然起身,眼睛瞪得老大.
　　满脸的不可置信.
　　只见远处尘烟隆隆处,一队1身着黄金战甲,威风凛凛的骑士,骑着体型巨大的地龙坐骑,凶猛而来.
　　为首一名龙骑士,胯下坐骑,更是头生金角,尤为威猛不凡.
　　整队龙骑,组成三角锋矢状,一路冲来,无人可挡.
　　一名星河公会成员拉出虚拟直播屏幕,指着上面的弹幕和解说员的解说,颤抖着嗓音道:“老大,是龙骑兵!是君临的龙骑兵!”
　　龙骑兵尊龙愣了好一会儿.
　　猛的反应过来,在公会频道上爆吼:“所有狼骑兵,躲开!快躲开!!”
　　星河公会的狼骑兵以迅猛敏捷著称,想要抽身,比较轻松.
　　但对面【上帝之鞭】公会的神威骑士,就没这么容易了.
　　他们属于重装骑兵,和狼骑兵的对撞,已经让他们的冲势停了下来.
　　现在想要提速躲避,极为困难.
　　就在这时.
　　【上帝之鞭】公会指挥,做出了一个惊人的决定.
　　“列阵,迎敌!神威骑士,冲锋!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第74章 无情碾压！
　　苏尘的龙骑兵冲势虽然迅猛.
　　但还没有真正提速.
　　如果上帝之鞭的神威骑士,现在就散开的话,还能有一丝生机.
　　然而,指挥下令列阵迎敌的决定,却让在场所有人,包括观看直播的观众,都愕然了.
　　但上帝之鞭公会也是有苦说不出.
　　车骑公国的神威骑士虽然强大.
　　但却是一种只能进攻,不允许逃跑的兵种.
　　一旦逃跑,整体骑兵属性50%!士气永久下降100%!这相当于废了这支好不容易得来的骑兵.
　　死了,他们还可以花重金复活.
　　为了保存战力,他们只能硬着头皮,迎战!骑兵队长亲自吹响号角.
　　呜呜呜!低沉的号角声在战场中心响起.
　　远处的上帝之鞭公会阵地,甚至放出用哈登角:琴演奏的战歌!悲凉的琴音弥漫千万人的战场.
　　五百多名神威重装骑士,缓缓聚成锋矢状,牢牢举起手中的长枪,斜指前方.
　　“冲锋!冲锋!!随我杀!”
　　骑兵队长红着眼睛大吼.
　　重装骑兵开始奋力提速.
　　双方距离不足一千米.
　　速度没有提起来,他们的结局会更加糟糕.
　　此时.
　　直播屏幕中,也同步涌来大量的英文弹幕.
　　“光荣的神威骑士,只有前进!没有后退!”
　　“冲锋!冲锋!”
　　“勇气属于北欧!光荣也属于北欧!”
　　“去他娘的龙骑兵!无敌神威骑士,冲锋!”
　　这些弹幕,一时间竟然霸了屏.
　　正在指挥火凰公会退出主战场的云飞烟,猛然看见前方的神威骑兵,竟然掉头向外冲,吓了一跳.
　　还以为要把她的火凰公会清场.
　　等她顺着神威骑士进攻的方向,回头望去.
　　只见自战场北方,一队1黄金战甲的龙骑兵团,正携着一往无前的气势下冲.
　　云飞烟顿时震惊得美目圆睁.
　　“大姐!是君临哥哥!真的是君临哥哥!”
　　萌宠小白兔跳着小脚欢呼.
　　五千火凰公会的娘子军,也循着声音望向后方.
　　望着威猛无比龙骑兵团,一双双妙目,异彩连连.
　　“刚才他说不急原来,就是为了等这一刻么”
　　“等这光芒万丈的一刻!”
　　云飞烟的美目,在龙骑的苏尘身上,就再也移不开.
　　而一直在:战场中,保持若即若离状态的半此刻也见到了战场发生的突.
　　看到领着百名龙骑,冲在最前的苏尘,震撼得张大了嘴巴.
　　“龙,龙骑兵!!”
　　“君临兄弟你瞒得我好苦啊!”
　　“早知你有龙骑兵,我珈蓝神殿,必定为你赴汤蹈火!”
　　半醒狐狸为错失一个绝佳的投资机会,懊悔不已
　　此时深渊领主血量还剩下不到3%.
　　苏尘领着百名龙骑,无视周围敌对公会的骚扰.
　　向着深渊领主径直挺进.
　　周围玩家的火球,箭矢,根本破不开他们的防御.
　　胆敢挡在前
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　面的,直接被雷龙,地龙践踏成肉泥.
　　沿途无人可挡,一路前冲.
　　和神威骑士的距离不足三百米.
　　苏尘启动全队技能——【冲锋】!速度猛然暴增50%原本抱着必死之心迎敌的神威骑士,见到气势如此凶悍的龙骑.
　　立刻.
　　士气弱了一截.
　　等到双方距离不足百米.
　　雷龙,地龙天生的龙族威压,又让神威骑士的战马四蹄一软.
　　双方还未接触.
　　对面的神威骑士就接二连三的翻倒在地.
　　等到苏尘的龙骑兵团冲进去.
　　顿时一片人仰马翻.
　　都不用武器攻击,这些重装骑兵,就被数吨重的龙骑重重踩在脚下.
　　一路摧枯拉朽,,!“叮!你成功击杀【神威骑士】5!您的龙骑获得经验53.
　　!”
　　神威骑士和龙骑士之间的较量.
　　速度快的出乎所有人的意料.
　　直播上的英文弹幕戛然而止.
　　就像是被人硬生生捏住了喉咙一般.
　　在这些北欧玩家口中英勇无比的神威重装骑士,别说和苏尘的龙骑士死战.
　　就连交战的资格都没有.
　　一个照面,全数碾压!没有任何悬念.
　　看到这一幕的星河公会帮主尊龙,倒吸一口凉气,后怕不已.
　　“娘的还好我把狼骑先行撤退了,不然,也是被无情碾压的节奏吧”
　　“好强!”
　　云飞烟心中震撼无比.
　　在她眼中,足可以碾压整个【火凰公会】的神威骑兵.
　　竟然一个照面,就被苏尘的龙骑兵给碾压了.
　　双方实力完全不成正比.
　　“这个弟弟更加变态了”
　　“他到底是怎么得到一支这么强大的骑兵的”
　　一时间,苏尘在她心中的形象,愈加神秘起来.
　　也让她愈加想要了解.
　　而半醒狐狸,在看到这一幕后,立刻.
　　向苏尘申请【珈蓝神殿】和【战神公会】的联盟.
　　神威骑士被轻松碾压,让老于世故的他,立刻.
　　看到了龙骑惊人的实力.
　　现在不抱大腿,后想抱都没机会了!《神域》网游疑点丛丛,让这位…老狐狸敏感的捕捉到了一丝危机.
　　而强大无比的苏尘,成为了他渡过这场危机唯一的选择
　　直播间内.
　　原本还说,属于君临的时代已经结束的大小姐,已经哑然失语.
　　狼骑兵逃跑,神威骑士又败的太快.
　　苏尘的强大,几乎能够溢出直播屏幕.
　　弹幕上已经是一片的讥讽谩骂.
　　“说好的时代结束呢我的大小姐”
　　“这妹纸解说水平也不行啊!”
　　女王到小姐吃瘪,心中痛快,连忙接过话题道:“君临桑带着他的龙骑兵横空出世,首战就碾压了声威赫赫的神威骑兵”
　　“刚刚接到我国【樱花炼狱】公会社长的电话,樱花炼狱,很希望和强大的君临桑,结为联盟呢!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【大小红枣】的月票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第75章 恐怖的最后一击！获得全服首枚【建城令】！
　　【樱花炼狱】公会社长黑田御夫.
　　原本因为暗黑神庙以及幸运宝石的原因,与苏尘结为死敌.
　　但看到苏尘强大的龙骑兵.
　　立刻.
　　心中贪念大起.
　　“这种无敌的冠位兵种应该属于我们樱花炼狱!”
　　“来人,不惜一切代价,拉拢君临,务必从他口中套出龙骑兵的秘密!”
　　“那社长,建城令还抢不抢了”
　　“八嘎!这么愚蠢的问题还要问当然要抢!”
　　“呃社长,君临带着他的龙骑,已经冲向深渊领主了,我们再不采取行动,建城令就要被他夺走了”
　　“纳尼!拦住他!”
　　“社长,拦不住了”
　　碾过神威骑士.
　　三百米高大的深渊领主,赫然出现在苏尘眼前.
　　仅存的数千名各公会精英残存玩家,还在:与深渊领主殊死搏斗.
　　看到陌生的龙骑兵出现,这些精英玩家连忙加快了攻击速度.
　　很明显.
　　苏尘的龙骑兵,就是来抢最后一击和建城令的.
　　他们付出了这么大的代价.
　　被深渊领主砍死了上百万人,不可能让苏尘抢走胜利果实.
　　2.
　　,%,.
　　%,%只剩一丝血皮的深渊领主血量岌岌可危.
　　暴怒的深渊领主,再次启动范围大技【滔天火海】!“顶住!牧师接加血!最后一击,不能让:别人抢走!”
　　“【全明星】战队,坚持住!大国的荣耀,就在今天!”
　　“星河公会,不能让:这些鬼佬抢走我们的建城令!”
　　“横行天下还有人吗注意抢最后一击!刺客准备偷令!”
　　当苏尘带着龙骑,冲到深渊领主面前时.
　　后者血量只剩下4万.
　　深渊领主转身望向苏尘.
　　“龙骑不可能!地面怎么可能还有龙骑士,你们这些亡国余孽,都该死!”
　　深渊领主举起巨剑,对准苏尘,重重劈下.
　　后者冷眼望着对方,大喝:“龙骑听令!众志成城,!”
　　百名龙骑立刻.
　　挥出手中长枪,齐声大喝:“众志成城,!”
　　一道道金色光刃,自百名龙骑枪尖射出.
　　齐齐汇聚到苏尘修罗剑上.
　　刹那间,暗金色的修罗剑,宛如,太阳一般耀眼.
　　“死——!”
　　苏尘对着前方的深渊领主,重重劈下.
　　一道百米长的金色光刃,斩向对.
　　瞬间贯穿对方的躯体4!当这道恐怖的伤害从深渊领主头上飘出时.
　　周围数千名精英玩家都看呆了:.
　　别说他们,就连外围几大顶级公会成员,包括观看直播的观众,以及两名女解说员.
　　全部都看愣了.
　　4万点的攻击!在场玩家千万人,从头到尾,也没见谁打出过41万点的攻击啊!别说41万,上万的都没有!“君临桑,真的是太变态了”
　　女王本想说尘太强.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　话到嘴边,又觉得“强”
　　这个字,还不足以形容苏尘,于是又改成了变态.
　　“他这种攻击,应该有很大的限制吧”
　　“肯定有限制!不然整个游戏平衡就崩了!”
　　“嗯,我猜应该是一天只能释放一次,或者一星期一次.”
　　“就算是一天只能用一次,也很厉害了,万军丛中强抢首杀,效果太立竿见影了!”
　　深渊领主血量清空,赤红双目骤然凝固.
　　带着万般不甘,轰然倒地.
　　三百米高大的躯体,又将数百名精英玩家压成了肉酱.
　　苏尘即刻放出分身姬梦璃,抱在怀中.
　　“叮!恭喜你成功击杀传奇【深渊领主】,获得经验值10万越级经验加成!”
　　“叮!你升到了12级!获得自由属性点11点!获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点!“叮!全服公告!玩家【君临】成功击杀全服首个传奇领主级,获得全服城镇声望值+50!”
　　横倒在地的尸体下,闪烁着点点亮光.
　　“抢【建城令】啊!”
　　“抢传奇装备!”
　　“大爆,东西都是我的!”
　　场面瞬间混乱了起来.
　　周围数千精英玩家,冲向深渊领主的尸体.
　　胆敢拦路,挡路或者跑在前面的,抬手就是一记凶猛攻击.
　　战士的冲锋,盾击,横扫四方,各种技能6的飞起.
　　刚才打深渊领主的时候也没见他们这么神勇.
　　就连外围其他公会玩家,包括散落在各大公会之间的散玩.
　　此时也齐齐红了眼,全部向这里冲过来.
　　云飞烟同样也留了100名刺客在这里.
　　见到眼前混乱的场景,连忙下令全力协助君临,清除周围抢宝的其他玩家.
　　不过苏尘挥出最后一击后,并没有要抢宝的意思.
　　百名龙骑站在他身后,一动不动,冷然望着眼前一切.
　　与此同时.
　　深渊领主身下的掉落物品,竟在周围玩家眼皮子底下,飞了出来.
　　然后齐齐落向苏尘怀中的姬梦璃手中.
　　“叮!你获得金币10!”
　　“叮!你获得传奇技能书【致命一击】1!”
　　“叮!你获得传奇级武器【醒掌天下】1”
　　“叮!你获得【1城建图纸】1!”
　　“叮!恭喜你触发幸运事件,【1级城建图纸】升级为【3级城建图纸】!”
　　“叮!恭喜你获得全服首枚【建城令】!”
　　一连串系统提示音传来.
　　不单单拿到了全服首枚【建城令】,城建图纸还触发了一次幸运事件.
　　苏尘将所有东西,收入背包.
　　轻轻捏了捏姬梦璃娇嫩的脸蛋,正要掉头回转.
　　头顶突然风云大变.
　　周围三百米范围,突然狂风大作.
　　暴乱的魔法元素,疯狂向这边聚集.
　　“有人开启了禁咒卷轴!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第76章 释放禁咒！恐怖的防御！
　　苏尘仰头望向空中的乌云,扫视四周.
　　立刻.
　　发现不远处一名刺客,已经撕开了一道卷轴,冷笑着望向苏尘.
　　接着,又伸出一根手指,在喉咙间一划.
　　挑衅意味,不言自明.
　　“老大,‘小男孩’已经投放.
　　相信这次,不但能拿到建城令,就连这个君临身上的神装,也能全都爆出来.”
　　苏尘一路过来,杀了何止千人,名字早就红的发黑.
　　他要是死了,身上装备绝对要爆光.
　　轰隆隆!西边,突然又传来隆隆震动.
　　众人望去,只见一百辆全身包满精钢尖刺的巨型绞肉战车,在上千名【樱花炼狱】玩家的驱动下,向战场中心冲来.
　　社长黑田御夫时机拿捏的刚刚好.
　　等到他的巨型绞肉战车冲到苏尘这边,禁咒卷轴差不多也施放完毕.
　　就算有点损失也无妨.
　　禁咒之下,无人能存.
　　巨型绞肉战车下,也无人能挡!在这个绝佳的无人真空期,苏尘爆出的建城令和神装,就都是他的了.
　　而且,他还知道,苏尘身上还有幸运宝石!到时候把幸运宝石上交给暗黑神庙,他【樱花炼狱】公会,必定能借此再上一层楼!至于之前和手下说的跟苏尘的战神公会结盟的事呵呵,死了的龙骑,就没那么重要了,还结个什么盟呢.
　　怪就怪他,与我黑田御夫为敌!天空中,狂风渐渐化为一枚枚无形的风刃.
　　在直径为三百米的空间中,骤然刮了起来.
　　周围玩家被风刃切中的,立刻.
　　头顶飘出“1!”
　　的超高伤害值.
　　别说普通玩家.
　　在这种禁咒卷轴下,就算是神威骑士,狼骑兵也受不住.
　　苏尘的龙骑兵,整体防御高达:110,也受到400点的伤害.
　　当下他念头一动.
　　百名龙骑立刻.
　　收入龙将空间.
　　而他自己,则掏出一份【单体传送卷轴】.
　　“叮!传送失败!周围千米范围空间,已被禁止任何空间移动,持续时间:30分钟!”
　　苏尘心中一惊.
　　猛然向【战争霸主】公会方向望去.
　　只见一头金发的战争霸主,同样向苏尘这边望来.
　　手中一卷【空间禁锢卷轴】,刚刚撕开.
　　“呵呵,君临,别想着走了,永远的留在这里吧!”
　　战争霸主单手一挥.
　　旁边手下立刻.
　　向隐藏在远处的圣殿骑士报信.
　　“君临已经中招!是时候收割最后的胜利果实了!”
　　至于【樱花炼狱】的战车,只要死灵骑士没有出现.
　　战争霸主这边的百名圣殿骑士,就代表着无敌!深渊领主周围的玩家,已经死绝.
　　战争霸主公会释放的【小型禁咒卷轴】.
　　只是第一波攻击,除了苏尘,其余数千玩家全部被秒光.
　　那些原本冲过来想要抢宝的玩家,见此恐怖情景,忙不迭向
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　后狂退.
　　“草!太阴险了!这时候放禁咒!”
　　“这才叫螳螂捕蝉,黄雀在后!这个君临以为抢了大家的首杀和建城令就可以跑,没想到人家还有后招!”
　　“这种禁咒,就算是龙骑,也要死绝吧”
　　“这才是大佬之间的竞争啊!手段层出不穷!”
　　“这瓜吃的太爽,不知道建城令,最后会落入谁手中”
　　然而,令所有人都想不到的是.
　　禁咒之下,一波攻击过去,两波攻击过去苏尘骑着雷龙,仍然稳稳当当的立在中央.
　　血量丝毫不变,表情波澜不惊.
　　他自己的防御高达:106.
　　雷龙的防御同样高达:800,还有【坚甲】这种防御加成100%的技能.
　　两相加成,就连【小型禁咒卷轴】的风刃,都破不了他的防.
　　看到这一幕.
　　周围玩家和观看直播的观众,下巴都差点掉了下来.
　　“靠!什么变态御连禁咒都破不了他的防”
　　“这还打个屁啊!禁咒都伤不到他,难道非得用大炮才能轰死他吗”
　　“呵呵,大炮北欧猎鹰高原那个视频你看了吗人家君临大佬,可是会用:六管加特林的哟!小心人家把你扫成筛子!”
　　战争霸主更是看得皱眉不已.
　　不过想到后面还有圣殿骑士,当下也只是冷笑.
　　云飞烟和半醒狐狸,则大大松了一口气.
　　心中对苏尘,又高看了几分
　　“!这都弄不死他!”
　　释放【小型禁咒卷轴】的刺客,恨恨的咒骂了一声,转身就要走.
　　苏尘怎么会放过他轻轻拍了拍座下雷龙.
　　后者低吼一声.
　　额头金色独角,迅速汇聚周遭无处不在的雷元素.
　　然后朝那名刺客遥遥一顶.
　　咔嚓,轰!一道手臂粗的惊雷,轰然落在那名表情惊愕的刺客头顶.
　　“!”
　　“叮!玩家【致命偷袭】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值35!”
　　两件白银装向苏尘怀中的姬梦璃飞过来.
　　姬梦璃目前的防御是130点.
　　禁咒卷轴的风刃,还是能对她造成一定伤害的.
　　苏尘将分身收入体内.
　　一波又一波的风刃吹过.
　　这道【小型禁咒卷轴】,在30秒内,一共刮过了十波风刃,才渐渐停歇.
　　而这个时候,【樱花炼狱】公会的百辆巨型绞肉战车,又恰到好处的冲了过来.
　　径直向苏尘绞杀:而来.
　　社长黑田御夫望着战场中心讥笑不已.
　　“狗屁禁咒,雷声大雨点小.”
　　“还是看我的巨型绞肉战车!”
　　“正面攻击超过两千点!附带【撕裂】持续流血伤害和【死灵虚弱】负面状态.”
　　“巨型绞肉战车之下,无人能挡!”
　　“君临,乖乖成为我黑田御夫嘴中的肥肉吧!哈哈哈!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第77章 混蛋！我的战车不可能崩的这么快！
　　周围千米空间被禁锢,传送卷轴不能用.
　　苏尘现在能做的,唯有杀出一条血路!当下他再次放出龙将空间中的百名龙骑.
　　高举手中【修罗剑】!斜指对面冲来的巨型绞肉战车,怒喝:“冲锋!”
　　轰!群体技能【冲锋】再次启动.
　　龙骑全体速度暴增50%!在极短的距离和时间内,就将速度和冲击力,提高到了一个极为恐怖的地步.
　　樱花炼狱公会目前还没有弄到骨马.
　　只能以人力推动巨型绞肉战车.
　　沿途各公会玩家避之不及.
　　稍有愣神或者躲避不及的玩家,立刻.
　　被这精钢尖刺包裹的战车,绞成了肉块.
　　场面极度血腥暴力.
　　然而这样的情形,却更加刺激了在里面推车的樱花炼狱公会玩家.
　　这些邪恶阵营玩家,受到血腥味的刺激,愈加兴奋.
　　嚎叫着,推着战车冲向苏尘的龙骑.
　　“绞杀:!绞杀:!绞杀:一切!”
　　“樱花炼狱,不可战胜!”
　　短短十秒1后.
　　双方对撞在一起.
　　身高五米,体长八米,重达十吨的雷龙,直接将正面撞来的巨型绞肉战车撞翻.
　　连带着后面推送十名【樱花炼狱】公会成员,也一同被掀飞.
　　巨型绞肉战车确实坚固,雷龙这一撞居然没把它撞散架.
　　不过全身包满精钢的巨型绞肉战车,樱花炼狱的人想要翻转过来,短时间也做不到.
　　而分列苏尘两翼的龙骑,最前方以20名精英龙骑当先.
　　重达六吨的精英地龙,同样将这些人力绞肉战车掀翻.
　　再被后方普通龙骑挑个跟头.
　　里面的樱花炼狱玩家,顿时跟破布袋一般,要么被战车压死,要么掀飞被地龙踩死,被龙骑士一枪捅穿.
　　整个龙骑锋矢阵型,在和巨型绞肉战车对撞的过程中,居然没有发生大的变形.
　　依旧一路穿插过,势不可挡.
　　直接将樱花炼狱公会百辆巨型绞肉战车的车阵,撞了个对穿!同时在身后留下一地的血肉之路.
　　如此简单,粗暴的对撞.
　　完整的向世人展现了古大炎帝国龙骑的强大!直播间两名女解说员,全程观撞,竟然没有说出一句话.
　　两个人的大脑都处于宕机状态,一片空白.
　　尤其是女王,她虽然个人极为拜苏尘这样的强者.
　　但【樱花炼狱】是最强大的公会.
　　看到自己国家公会最强大的战车,被苏尘的龙骑,摧枯拉朽,,一般撞飞,那种心情,五味杂陈,实在难以言表.
　　就连直播屏幕上的弹幕,都稀少了许多.
　　直到这次对穿结束.
　　才猛然爆发出满屏的弹幕.
　　“太强大了!”
　　“太爽了!穿插穿插!一路对穿!”
　　“这才是真正的骑兵
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!真正无敌的骑兵!”
　　“太暴力了吓得我手中的冰阔落都掉地上了”
　　【樱花炼狱】公会社长黑田御夫,看着一片狼藉的车阵.
　　从满脸的不可置信,到惊恐,再到面沉如水.
　　“混蛋我的战车不可能崩的这么快如果如果我能提前从暗黑神庙拿到骨灵龙马,结果一定不会是这个样子!”
　　“立刻.
　　派人通知死灵骑士大人,就说目标,已经被我们吸引过来了”
　　“嗨!”
　　“通知这里的全邪恶阵营玩家,此战,乃神域网游立国之战!所有人必尽全力!”
　　“全体进攻,务必将君临和他的龙骑,留在这里!为死灵骑士大人创造机会!”
　　这一次穿插,苏虽然没有受伤.
　　但后方的精英龙骑和普通龙骑,还是受到了一点伤害.
　　龙骑可以免疫负面控制.
　　巨型绞肉战车的虚弱对他们无效.
　　但正面对撞以及撕裂这些物理伤害,还是造成了他们大约两千多点的伤害.
　　不过,相对于他们整体八九千的血量来说,这点伤害,还不至于伤筋动骨.
　　看到【樱花炼狱】公会成员全体向他合围的动向.
　　苏尘微微皱眉.
　　他不相信黑田御夫是一个宁为玉碎不为瓦全的人.
　　明知普通玩家对抗他的龙骑,就像是鸡蛋撞石头,却还要做.
　　那么,其中一定有阴谋!“所以连死灵骑士也来了么”
　　苏尘心中冷笑.
　　他被光明教会下了十级光明印记.
　　让他对光明教会人的气息,极为敏感.
　　早在对阵巨型绞肉战车的时候,他就感受到了圣殿骑士的存在.
　　自己抢了他们辛苦寻找的幸运宝石,这群教会的爪牙,是不可能这么容易放过自己的.
　　不过苏尘没想过和这些圣殿骑士,死灵骑士硬拼.
　　毕竟现在的龙骑等级还不够高,正面冲锋,不是这些70级六界势力的对手.
　　当务之急,得赶紧冲出千米空间禁锢范围.
　　只要冲出去,依靠单体传送卷轴,这些教会力量只有跟在后面吃屁的份.
　　“龙骑听令!随我冲杀!”
　　苏尘扬起手中修罗剑大喝.
　　百名龙骑齐声怒吼:“杀!”
　　虽百人,杀声却直入云霄,闻着无不胆寒.
　　轰隆隆!百名龙骑,如同百辆重型坦克.
　　以碾压一切的态势,将围上来的邪恶阵营玩家,以及他们召唤出来的亡灵骨战士,尽数碾碎!就在这时.
　　空中突然传来声声厉啸!苏尘抬头一看.
　　十头巨鹰,在【维京公会】玩家的操控下,利爪抓着巨石,向苏尘这边俯冲而来.
　　“君临!没想到吧!猎鹰高原你杀我们如屠狗.
　　今日,就是我们报仇的时刻!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第78章 圣殿骑士团出场！大炎龙骑，永不屈服！向死而战！
　　周围玩家一时间纷纷仰头望去.
　　除了苏尘的黑龙,他们还是第一次看见飞行宠物.
　　尤其是向巨鹰这种可以搭载,抓取重物的巨型飞行宠物.
　　“报仇我报你痹!”
　　苏尘冷笑,分出黑龙姬梦璃.
　　后者看到空中巨鹰,如同见到最鲜美的食物一般.
　　立刻.
　　化为十五米长的黑龙真身,双翼一展,腾空而起.
　　昂——!黑龙对着十头巨鹰发出一声巨大的龙吟.
　　原本如战斗机一般俯冲过来的巨鹰,立刻.
　　惊得在空中翻腾不已.
　　就连背上的维京公会玩家都给掀飞了.
　　爪上的巨石松落,砸在下方的樱花炼狱阵营,造成了和投石机一样的巨大伤亡.
　　在黑龙的龙威下,巨鹰的飞行有些不听使唤.
　　很快被姬梦璃抓一头,双爪一撕,巨鹰的翅膀当场被撕裂,从高空跌落.
　　整片空域,立刻.
　　被黑龙姬梦璃,化为了一片屠宰场.
　　维京公会的欢呼声戛然而止.
　　还没正式出场,就已经宣告谢幕.
　　“太强了!地面打不赢他,空中也没人是他的对手,这君临,真的无敌了”
　　“无敌不,是他的末日到来,你们看那边”
　　战场东北角.
　　突然传来越来越大的喧哗声.
　　紧接着又骤然安静下来.
　　一众玩家纷纷望去.
　　就连直播镜头,也连忙切换到了那边.
　　只见一队1黑甲骑士,骑着威武雄壮的烈焰马,缓缓踏来.
　　他们胸前,佩戴着光明教会的徽章.
　　但这次显然不是为了播撒光明而来.
　　凛冽刺骨的杀气,从他们身周弥漫开来.
　　一队1【战争霸主】公会的玩家,一脸谄媚的和他们交谈后,立刻.
　　伸手指向正在樱花炼狱公会戮战不休的苏尘.
　　这队黑甲骑士团,立刻.
　　整肃队伍,向苏尘冲来!战争霸主哈哈大笑.
　　“君临,远古圣殿被你躲过一次,这次有了空间禁锢卷轴,看你还怎么躲!”
　　“幸运宝石,和你身上的一切,都留下来吧!”
　　直播间,大小姐终于惊呼出声:“光明教会是光明教会的圣殿骑士!整整一百名!”
　　“这次建城令争夺战,北的【战争霸主】公会,居然引来了光明教会的圣殿骑士团!”
　　女王然对圣殿骑士了解的更多,带着一丝颤音道:“圣殿骑士,光明教会的爪牙,70级圣骑,血量高达:十万,攻击高达:五千,现阶段没有任何玩家是他们的一合之敌!临桑和他的龙骑!”
　　“更恐怖的是,为首一名是光明教会的圣,血量更是高达:20万,攻击上万点.”
　　“我不知道为什么战争霸主公会能请来圣殿骑士团,但显然这一次,君临桑,真的危险了!”
　　画面中.
　　百名气息极其强大的圣殿骑士团,冲锋的速度越来越快.
　　那凛冽的杀气,那斜指的长枪,那刺眼的寒光.
　　很显然,清一色7级的圣殿骑士团,不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但没有对苏尘和他的龙骑轻敌,而且显然是要全力以赴!直播弹幕上.
　　数十亿玩家们的心也一同被提了起来.
　　“完了完了连圣殿骑士团都出现了,君临大佬活不长了.”
　　“级圣殿骑士,属性完爆君临的龙骑,这还怎么打”
　　“这一回,被碾压的,绝对是龙骑”
　　“哇!我不敢看了!君临哥哥不要死啊!”
　　火凰公会,云飞烟见此情景.
　　想也不想,当即下令:“全体成员,协助君临突围!”
　　压根没有半分犹豫,提起手中的双斧,带领五千娘子军,向圣殿骑士团冲去.
　　云飞烟没有那么多的计较.
　　她承了苏尘两次人情,现在苏尘陷入危境,正是报恩的时候.
　　爱憎分明的她,做事从来就不会拖泥带水.
　　而珈蓝神殿的半醒狐狸.
　　这个时候就有些纠结了.
　　君临的龙骑确实很强大.
　　但他惹到的圣殿骑士团,显然更加强大.
　　“要不要现在助他一臂之力”
　　“还是继续游走在诸多顶级公会之间,左右:逢迎”
　　半醒狐狸40多岁…的年纪,他要考虑的东西更多,也更复杂.
　　看到火凰公会五千娘子军,居然在云飞烟的带领下,悍然向圣殿骑士团攻去,竟是要以命换取苏尘的突围.
　　半醒狐狸不得不佩服云飞烟的魄力.
　　就在这时,战场中心,猛然传来震天的爆喝.
　　面对圣殿骑士团极具压迫力的冲锋.
　　苏尘高举手中修罗剑.
　　“荣耀——!”
　　百名龙骑齐声爆喝:“虎!我在!”
　　“骄傲——!”
　　“虎!我在!”
　　“大炎龙骑,永不屈服!向死而战!”
　　苏尘举剑爆吼.
　　“死战!”
　　“死战!!”
　　“向死而战!!”
　　嗡!一道金色波纹,以苏尘为源头,向身后百名龙骑扩散而去.
　　龙将光环,全体龙骑攻击,防御+15%.
　　“叮!恭喜你触发幸运事件,龙将光环升级!全体龙骑攻击,防御+20%!”
　　“冲锋!”
　　百名龙骑,随着苏尘的喝令,轰然而动.
　　组成锋矢阵型,向着强大的圣殿骑士团,悍不畏死的冲去.
　　见此情景.
　　半醒狐狸胸中的一点尘封多年的热血,似乎也被激了起来.
　　“去他吗的!雪中送炭,总比锦上添花好!”
　　“建城令落在君临手中,总比被那些鬼佬夺走好!”
　　半醒狐狸当即召集全体【珈蓝神殿】五万成员,向【樱花炼狱】公会冲去.
　　星河公会这边,帮主尊龙看到火凰公会的行动.
　　苦笑不已.
　　当即下令星河公会开始进攻.
　　“老大,进攻哪里”
　　“还能是哪没看到我妹都冲锋了吗干死【战争霸主】那帮北佬!建城令,不能落在鬼佬手中!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第79章 斩杀圣殿骑士长！死灵骑士团偷袭！
　　“杀!”
　　星河公会十万成员,突然攻向战争霸主公会.
　　彻底拉响了这次大型混战的号角.
　　其他公会,以及观战的观众,都有些懵了.
　　直播间,来自国女解说员“女王”
　　问道:“呃你们国会,这是要干什么”
　　大小姐也是一脸懵逼,苦笑道:“看他们动向,应该是去进攻战争霸主公会和樱花炼狱公会吧”
　　女王以置信“也许大概可能有吧”
　　战场中心.
　　圣殿骑士长看到苏尘率百名龙骑冲来.
　　露出残忍的笑意.
　　“逃亡了千年的余孽也敢与光明对抗”
　　他抬起手中黑色长枪,高举:“为光明而战!审判邪恶!”
　　“愿光明神赐予我等【审判之力】!”
　　一道圣光从天而降.
　　笼罩在每一名圣殿骑士身上.
　　“攻击+50%!”
　　原本500点的攻击,再次提高到750点!而圣殿骑士长的攻击力,更是提高到了150点!圣光罩体,圣殿骑士团士气大振!“为光明而战!审判邪恶!讨伐余孽!”
　　如此强大的圣殿骑士团,再次让所有人,对苏尘的龙骑能否在这次对战中生还,悲观不已.
　　战争霸主一边指挥成员,挡住星河公会的攻击.
　　一边紧紧望着苏尘这边.
　　“大炎龙骑你若一直捂着这个秘密,憋到0级,我还真拿你没办法”
　　“不过,15级的龙骑就敢拿出来秀,那就别怪光明教会,把你扼杀在摇篮中!”
　　樱花炼狱公会阵营,夹在圣殿骑士团和龙骑之间.
　　两强相争,樱花炼狱的这些玩家,绝对会成为他们脚下的炮灰.
　　另一边还有半醒狐狸的【珈蓝神殿】冲过来.
　　黑田御夫暗骂了一声,连忙指挥公会成员向东南方散开.
　　只把那些召唤出来的亡灵骨战士顶上去.
　　原本想要冲过来救苏尘的火凰公会,因为人数太少,立刻就陷入了亡灵骨战士的王阳大海中.
　　不过这样一来,苏尘眼前立刻就豁然开朗.
　　一条笔直的坦途,直接通向对面的圣殿骑士团.
　　“冲锋!”
　　“冲锋!!”
　　一分钟后.
　　双方距离不过一百米.
　　苏尘高举的修罗剑,猛然下劈.
　　“众志成城,!”
　　“众志成城,!!”
　　百名龙骑重重挥出一击,金色光刃汇集苏尘剑尖.
　　一道百米金色匹练,骤然斩向最前方的圣殿骑士长.
　　后者目中露出惊恐之色.
　　“不可能你竟然已经成了龙将!”
　　技能【众志成城,】,只有龙将才能汇集全军之力,打出必杀一击.
　　这恐怖的技能,早已被封锁在光明教会最古老的典籍中.
　　圣殿骑士长也只是有所耳闻.
　　如今亲眼见到这斩天灭地般的一剑,竟然无从躲闪,无从阻挡.
　　哧!!龙将光环等级提升,连带着【众志成城,】技能的攻击上限也提高了许多.
　　苏尘一剑,斩出高达:50万的伤害.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　直接将20万血量的圣殿骑士长,连人带马,一分为二!“叮!【圣殿骑士长】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值10!”
　　一件暗金盔甲从圣殿骑士长的死尸掉落.
　　在高空享受了一番饕餮大宴的黑龙姬梦璃,长啸一声,俯冲而下.
　　一边带走掉落的盔甲,一边向圣殿骑士团喷出炽热龙息.
　　“卧槽!君临大居然杀了圣殿骑士长!!”
　　“这种恐怖的攻击技能,他居然还能打出第二次!”
　　“太变态了!太天了!”
　　“这还是十几级的玩家该干的事吗不是应该老老实实当炮灰的吗”
　　“欧巴太帅了啦!人家喜欢的不要不要的!”
　　直播弹幕,瞬间爆出大片评论.
　　一直在:关注这边战况的战争霸主,也是面色铁青.
　　“怎么可能!他他居然斩杀了骑士长大人!他怎么敢!”
　　苏尘一击斩杀圣殿骑士长.
　　让后方的圣殿骑士大惊失色.
　　但此时两方坐骑,都在高速机动中.
　　短短三秒3,双方轰然撞在一起.
　　地龙沉重的体重,毫无悬念的将圣殿骑士团撞翻.
　　烈焰马虽然经过光明教会的加持,不受地龙的龙威影响.
　　但双方悬殊的吨位和体型,不是这些烈焰马能够承受的.
　　不过圣殿骑士的超高攻击,也同样造成了龙骑可观的伤害.
　　双方对冲而过.
　　圣殿骑士团一片人仰马翻.
　　但除了被苏尘斩杀的圣殿骑士长,其余骑士,都安然无恙.
　　只损失了两千多点血量,与他们高达:十万的血量相比,微乎其微.
　　而苏尘这边,龙骑兵团虽然阵型完整.
　　但血量,都齐齐下降了四千多点.
　　再来一波冲击,8名普通龙骑绝对遭不住.
　　2名精英龙骑也岌岌可危.
　　直播间的两名女解说员也注意到了这一点.
　　大小姐冷静分析道:“虽然这一波对冲,君临的龙骑表面上占了上风,斩杀了对面的骑士长.
　　但其他圣殿骑士损失微乎其微,而君临的龙骑,血量都下降了一半.”
　　“再来一次对冲,君临的龙骑,将会全军覆没!”
　　一旁的女王突喊道:“不对!君临桑不是要继续硬钢,他是要冲出包围圈!”
　　“等等!右前方密林,好像有什么东西”
　　就在苏尘要带着龙骑,借机冲出空间禁锢范围时.
　　右前方密林中.
　　突然冲出百名死灵骑士!这些死灵骑士发动攻击的时机,拿捏的恰到好处.
　　正是苏尘的龙骑最虚弱之时.
　　“暗黑大神,赐予我等死亡之力吧!”
　　为首的死灵骑士长,发出嘶哑的喊声.
　　立刻.
　　从地底涌出数灰色的死灵之气,缭绕在百名死灵骑士身周.
　　“全体攻击+50%!”
　　一直在暗中观察的死灵骑士长,不会给苏尘的龙骑兵活命的机会.
　　这一次,他要终结这支千年来第一支龙骑兵团.
　　然后拿到幸运宝石!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第80章 满血复活！降临吧，【光明炽天使】！
　　大小姐注意到画面中的死灵骑士,向女王道:“这是你们邪恶阵营的骑士团吧”
　　女王着画面的死灵骑士,敬畏道:“对!他们就是伟大的暗黑神庙的重要力量——死灵骑士!”
　　“地位,大概和光明教会的圣殿骑士团差不多.”
　　“不过,死灵骑士携带无孔不入的死灵之气,除了拥有和圣殿骑士一样恐怖的攻击,还有更加诡异的控制,虚弱,残体,减速等负面技能.”
　　“君临桑恐怕是跑不出去了.”
　　直播弹幕中,骂声一片.
　　“草!太阴险了吧!堂堂死灵骑士,跟玩家搞偷袭”
　　“君临大佬是从哪里惹来的这么一群对手,完全是要往死里怼啊!”
　　“完了完了,这次是真的完了!”
　　再次面对强大的对手.
　　苏尘的龙骑凛然不惧.
　　距离冲出空间禁锢范围,只剩三百米.
　　死灵骑士是最后一道防线.
　　无论如何都要冲过去!“我的龙骑们,前面就是强敌,告诉我,你们怕吗”
　　苏尘高呼.
　　百名龙骑立刻.
　　大吼:“不怕!不怕!不怕!”
　　苏尘举剑遥指冲过来的死灵骑士:“大炎龙骑,随本将死战!!”
　　“死战!”
　　“死战!!”
　　“死战!!!”
　　形势越不利,大炎龙骑越悍勇无畏!这是一个毫无畏惧的兵种!一个目无神魔的兵种!龙骑连死都不怕,又如何会怕眼前的死灵骑士百名龙骑跟着苏尘齐声怒吼.
　　这无所畏惧的血性和勇气,激励得座下的地龙都跟着咆哮起来.
　　“冲锋!!”
　　雷龙一骑当先.
　　百头地龙,载着各自的龙骑士,向死灵骑士愤然撞去.
　　“众志成城,!”
　　双方临近百米,苏尘再次发动技能.
　　百米金色匹练照着对面的死灵骑士长怒劈而去.
　　后者神情凝重,但也早做了准备.
　　“【死灵虚化】!”
　　只见死灵骑士长的身躯立刻.
　　变得:模糊了起来,就像是一团幻影一般.
　　金色匹练斩过死灵骑士长的身躯,就像是切过空气一般,直透而过.
　　倒是将后方的一名死灵骑士,给斩为两半.
　　“嗯死灵虚化”
　　苏尘重生九世,自然认得这一招.
　　“无视物理攻击,但受到法伤害加倍!同时移动速度降低50%!持续30秒!”
　　苏尘心念一动.
　　座下雷龙在高速奔袭中,额头角:微微一扬.
　　一道手臂粗的闪电,就落在了死灵骑士长身上.
　　“暴击:1!”
　　一道近两万的超高伤害,在死灵骑士长头顶飘起.
　　因为坐骑宠物的【守护】技能.
　　主人和宠物之间属性共享.
　　雷龙的闪电攻击,触发了苏尘修罗剑的五倍暴击属性,再加上法术攻击伤害加倍,才有了这惊人的一次暴击.
　　发出这一击后.
　　双方骑士团终于对撞在一起.
　　轰!绝对的吨位和体型压制,将死灵骑士团撞得人仰马翻.
　　但死灵
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　骑士的高攻,却将已经残血的龙骑,血量清空.
　　这些龙骑们,即使在生命的最后一刻.
　　也高喊着“死战”
　　,将手中的黄金长枪,狠狠递入对方的胸膛.
　　1级枪术,让他们的攻击必定命中,而且必定暴击!苏尘也受到了高达:三千多的攻击伤害.
　　同时脑海中响起连续不断的系统提示音.
　　“叮!您的【龙骑】被【死灵骑士】击杀!”
　　“叮!您的【龙骑】被【死灵骑士】击杀!”
　　“叮”
　　只是一波冲锋.
　　苏尘的80名普通龙骑,全数阵亡.
　　只余下只剩数百点血皮的20名精英龙骑,还跟在苏尘身后.
　　周围玩家,望着这惨烈的一波冲锋.
　　默然无言.
　　很明显,苏尘的无敌龙骑,已经被严重打残.
　　而且看现在的情况,剩下的20名龙骑,能不能逃出去都是个问题.
　　“太惨烈了”
　　“其实君临大佬的龙骑已经很不错了,无愧无敌冠位兵种之名!”
　　“前后经历两大超阶骑士团的攻击,就算是残血状态,还能打乱对方阵型,逼得对方骑士长虚化身形,不敢正面迎战.
　　龙骑,死而无憾!”
　　“据资料片说,千年前古大炎帝国拥有百万这样的龙骑,难怪能力抗六界神魔,无敌世间”
　　就在众人慨叹之时.
　　唰唰唰!地面一片金光疯狂闪烁.
　　“叮!您的【龙骑】已经满血,满状态复活!”
　　“叮!您的【龙骑】已经满血,满状态复活!”
　　“叮”
　　名阵亡龙骑,居然原地又硬生生复活了!而且还是满血,满状态!这一幕看得所有人都震撼无比.
　　正陷入亡灵骨战士王阳中的云飞烟,萌宠小白兔她们.
　　见到这一幕,忍不住激动的叫出声来.
　　“大姐!复活了!全都复活了!我就知道,君临哥哥是无敌的!”
　　云飞烟眼角泛红,一记横扫披散一圈亡灵骨战士,大喊:“火凰公会!死战!打穿这群骨头兵!”
　　似乎是受到了苏尘的龙骑感染,云飞烟也喊出了死战的口号.
　　五千娘子军瞬间爆发出惊人的战斗力.
　　茫茫亡灵骨战士大海,竟然被她们打出了一条真空地带.
　　然后悍不畏死的,向重整阵型的圣殿骑士团冲去.
　　嗡!圣光落下.
　　圣殿骑士团这边,消耗了一枚【复活令】.
　　圣殿骑士长摇摇晃晃站了起来.
　　脑袋上的暗金级头盔不见了,露出一张苍白的脸.
　　一头灰发在风中乱舞.
　　他看也不看冲过来的火凰公会.
　　而是远远望着即将冲出空间禁锢范围的苏尘.
　　嘴角露出一抹决然和冷笑.
　　他丢掉手中的长枪.
　　张开双臂,仰天跪地,无比虔诚道:“伟大的光明神啊!我是您最虔诚的信徒!”
　　“我愿意用我的血肉之躯,承载您亿万分之一的微小力量,来裁决世间的黑暗”
　　“降临吧!【光明炽天使】!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第81章 一剑斩神罗！
　　苏尘一边向外狂奔.
　　一边将所有龙骑收入龙将空间中.
　　黑龙姬梦璃也被他收入体内.
　　手中抓着一卷【单体传送卷轴】,随时准备撕开.
　　等他离开这里,那就是天高任鸟飞,海阔凭鱼跃.
　　建造城池,升级龙将等级.
　　到时候,千名龙骑在手,就算是圣殿骑士,死灵骑士,他也不惧!数十亿观众.
　　还沉浸在苏尘的龙骑,满血复活的震撼当中.
　　没想到就在这一刻.
　　高空突然降下刺眼的光芒.
　　一道巨大的圣光,落在圣殿骑士长身上.
　　圣光带有超高温度.
　　将圣殿骑士长的血肉烧得皮肉翻卷.
　　甚至连盔甲都发红,融化.
　　一阵痛苦的嚎叫后.
　　圣光消失.
　　从烧成焦炭的圣殿骑士长尸体中.
　　竟然钻出了一头体态修长的女子,.
　　这女子周身洁白如雪,穿的战衣同样洁白如雪.
　　好似能自己发光一般.
　　甫一出现,就立刻.
　　成为全场的焦点.
　　哗!女子,背生双翼,骤然展开,轻轻一拍.
　　身形立刻.
　　升到半空.
　　她睁开双目,露出冰冷,漠视一切的眸子.
　　望着着远处的苏尘,就好似望着一只蚂蚁一般.
　　“禁锢.”
　　女子,轻启朱唇,轻吐出两个字.
　　眼看就要冲出空间禁锢范围的苏尘,立刻.
　　撞到了一堵透明光墙上.
　　苏尘立刻.
　　转身,望向天空,瞳孔骤缩.
　　“双翼光明炽天使!”
　　【光明炽天使双翼】受到神域大陆压制等级:20级半生命:10万攻击:50万防御:1万技能:【炽天使之剑】,【光翼】,【瞬移】,【禁锢】描述:神界最低级的兵种,同时因为受到神域大陆规则压制最小,所以也是最常降临到神域大陆的兵种
　　苏尘如何不认得光明炽天使.
　　每一次他带着大军打入天渊之地.
　　碰到的最多的神界.
　　就是这类双翼光明炽天使.
　　上面的属性,还是她受到神域大陆规则压制后的属性.
　　若是在天渊之地那种地方,双翼光明炽天使的实力还会更强!看到这名天使出现.
　　战场上千万玩家,全都看傻了.
　　弹幕上更是一片安静.
　　紧接着,如潮般的弹幕狂涌而出.
　　“妈妈!快来看天使!”
　　“原来神域世界的天使,是从男人肚子里钻出来的”
　　“尼玛,刷个建城令而已,居然连天使都召唤出来了,太离谱了吧
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!”
　　“这光明教会到底对君临是多大仇,多大怨,竟然不惜牺牲自己,召唤天使!”
　　“只能说这个君临运气太背,龙骑能复活又怎样还不是要死”
　　“一百万血量,五十万攻击太变态了吧,就算是君临用龙骑再发出那道金色匹练,也杀不死天使.”
　　“这次君临要是能活下来,我直播将小兄弟煎至两面,金黄!还可以洒芝麻粒儿或者孜然粉!”
　　“我擦!楼上是个狼灭!已截图留证!”
　　“拜见炽天使大人!”
　　底下圣殿骑士,齐齐单膝下跪.
　　北北欧许多公玩家,也齐齐跪下.
　　战争霸主有些奇怪,按理来说,他和光明教会关系最紧密,应该是最虔诚的.
　　但他对炽天使,也只是微微鞠躬.
　　望向炽天使的目光,微不可查的闪过一丝桀骜和野心.
　　面对众人的跪拜,光明炽天使只是漠视.
　　作为神界的一具杀戮机器.
　　她的降临,只为完成神愿而来.
　　唰!身形一晃.
　　原地留下一道残影.
　　光明炽天使立刻.
　　出现在苏尘头顶上空,高傲的俯视后者.
　　紧接着,双手往虚空一握.
　　一道由刺眼的光芒组成的圣剑,缓缓凝聚在手中.
　　“【炽天使之剑】!”
　　二话不说,当头向苏尘斩下.
　　后者被禁锢在光墙之中,连技能都出不了光墙,只能引颈就戮.
　　哧!万!一道超高伤害,从苏尘头顶飘起.
　　后者血量清空,直接倒地.
　　周围禁锢的光墙也一同消失.
　　“呵蝼蚁!”
　　光明炽天使轻蔑的收起圣剑,转身正要离开.
　　突然感觉到一种极度危险的征兆!没等她使用瞬移闪开.
　　一道血色匹练,就笼罩了她全身.
　　“【修罗一剑】!”
　　万!光明炽天使百万血量瞬间被一掼到底.
　　双目中满是震惊与难以置信.
　　直到即将崩散为光点的那一刻.
　　她才看到.
　　下方,那个…原本已经死了的人类异端.
　　竟然又满状态复活.
　　手持一把暗金修罗剑,仍然保持这下劈的姿势,眼神狠厉而果决.
　　“呵你这种低级半神,我没杀过十万,也有九万!”
　　哗!光明炽天使崩散为漫天的光点.
　　掉落下十滴金色液体.
　　苏尘连忙接住.
　　“叮!你成功击杀【光明炽天使双翼】!获得经验值10万越级经验加成!”
　　“叮!你获得【神魔之血】1!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第82章 这样的男人太令人迷醉！全服公告！大军将起！
　　【神魔之血】品级:神级功能:六界神魔的血液,蕴含极其强大的力量,不单单是神域大陆的种族喜欢用它打造圣器或神器,就连六界神魔也不例外.
　　听说一向狂妄自大的泰坦族,还试图用这种血液,开发出其它神奇的功能,比如造神!看着手中的金色血液.
　　苏尘有些惊喜.
　　没想到这一世,居然这么早就拿到了神魔之血.
　　神魔之血对他来说有大用,就是十滴数量有点少.
　　回去后肯定是要融合一番,数量不能提升,看看能不能提升一下质量.
　　另外.
　　刚才使用【修罗一剑】,苏尘耗费了【经验存储罐】全部150万经验值.
　　没想到击杀一头20级半神天使,这些经验值又全部回来了!还多出了几百万经验.
　　将经验值全部收入【经验存储罐】中.
　　苏尘单脚一跨,步出最后一米.
　　那种…被空间禁锢卷轴禁锢的感觉,骤然消失.
　　没了约束的苏尘,转身望向背后.
　　目光凛冽,扫过对面的死灵骑士.
　　还有更远处的圣殿骑士团.
　　两大骑士团,看到苏尘望过来,竟然齐齐一颤.
　　苏尘一剑力斩光明炽天使,手段太过犀利,狠辣.
　　就是强大的圣殿骑士团和死灵骑士,都觉得胆寒.
　　紧接着,苏尘嘴角一勾,露出一抹邪笑.
　　伸出一根食指,在喉间轻轻一划.
　　目中杀气,毫不掩饰.
　　两大骑士团,敢怒不敢言,寂静无声.
　　这一幕,被直播镜头正好捕捉到.
　　刹那间引得万千少女尖叫不已.
　　“啊啊啊啊!太帅了!”
　　“那一剑的风采,已经俘获了姐姐我的心”
　　“这一划人家那啥了”
　　“本宫就喜欢你的桀骜不驯!”
　　男玩家们心中骇然.
　　“连天使都能秒杀的男人”
　　“超出百万点的攻击伤害,他是怎么做到的”
　　“刚才那个…要直播小兄弟煎金黄的大佬呢来来来,先撒点孜然,最后再放芝麻粒儿!”
　　直播间内.
　　女王经彻底记了自己的身份,望着画面中的苏尘,双手捧心:“顶级公会挡不住他,士,巨型绞肉战车也挡不住他”
　　“圣殿骑士,死灵骑士同样挡不住他”
　　“现在,就连神界天使,半神的存在,都被他一剑秒杀!”
　　“这样的男人,太强大,太令人迷醉了”
　　天使被杀.
　　整个战场为之一静.
　　紧接着.
　　火凰公会众女爆发出震天的欢呼.
　　萌宠小白兔激动得小脸通红,向着远处那道傲人的身影大喊:“君临哥哥!好厉害!小白兔好喜欢你啊!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　云飞烟美目泛红望着苏尘,眼中闪过动人的眸光.
　　握着巨斧的双手微微颤抖.
　　“这样的弟弟真的让人欲罢不能呢也不知道他有没有女朋友”
　　这时,【星河公会】帮主尊龙发来信息.
　　“老妹,你选的这个人,还真不错!”
　　“不过这一次,我们可能把光明教会和暗黑神庙都得罪了.”
　　云飞烟洒落一笑:“那又怎样天使都能斩,未必不能斩了教会和神庙!”
　　尊龙摇头苦笑:“近朱者赤,近墨者黑,看来,老哥我也只能跟你们一路走到黑了.”
　　云飞烟美目一眨眨的望着远处苏尘的身影,笑道:“放心,他走的,是康庄大道!如果路上有荆棘,砍掉就是了.”
　　【珈蓝神殿】.
　　苏尘一剑斩杀天使.
　　半醒狐狸看得心神俱震.
　　“之前在惊涛城,他一剑斩杀圣殿骑士”
　　“没想到,才两三天的功夫,又能一剑斩杀百万血量的光明炽天使!”
　　“君临兄弟的实力,成长的太快,太离谱了”
　　紧接着,他又哈哈大笑.
　　尽管手下伤亡了上万.
　　却高兴的大笑不止.
　　“这一次参战,我没有赌错!”
　　“君临兄弟,值得拿身家性命来赌!”
　　半醒狐狸喜欢投资.
　　但像刚才那样,抛弃世故圆滑,舍弃左右:逢迎,铁了心,把整个公会都压在了苏尘身上的决定,他是第一次做!幸运的是,他没有做错!这个大腿,抱的!没了空间禁锢的苏尘,圣殿骑士团和死灵骑士,是无论如何都抓不到他的.
　　这一点,他们在远古神殿的时候,就已经领教过.
　　而且,强大的光明炽天使,苏尘当着他们的面,一剑秒杀.
　　两大骑士团的士气,顿时都降到了冰点.
　　再没人有任何的斗志.
　　“撤退!撤退!”
　　“将此事禀明光明审判团!禀明光明神!”
　　“光明审判大军南征之时,就是为炽天使大人和骑士长大人报仇之日!”
　　很快.
　　两大骑士团,都灰溜溜退走.
　　紧接着,全服数十亿玩家面前飘过两大公告信息.
　　“叮!全服公告!”
　　“玩家【君临】斩杀【光明炽天使两翼】,触怒光明神和光明教会,已被列为必杀之人!三天后,光明教会将起五千【审判军】,三万【圣殿骑士】,诛杀异端!”
　　“叮!全服公告!”
　　“玩家【君临】窃取暗黑神庙至宝,公然对抗死灵骑士,藐视暗黑大神,已被列为必杀之人!三天后,暗黑神庙五千【魂将】,三万【死灵骑士】,将讨伐不臣!”
　　:白天有点事,后面四章放到晚上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第83章 全面宣战！china no.1！
　　两大公告一出.
　　全服哗然!“居然惹得光明教会和暗黑神庙起大军征伐!”
　　“太夸张了吧!这是要开启全面战争的节奏吗”
　　“这就是做人太狂的下场啊!”
　　“一百圣殿骑士,苏尘的龙骑都对付不了.
　　这两万骑士,还有五千更加强大的审判军,他怎么应对”
　　“这是要杀到他退出游戏的节奏啊!”
　　“惹不起,惹不起,以后见着光明教会和暗黑神庙的人,得躲着走.”
　　公告一出.
　　樱花炼狱公会社长【黑田御夫】哈哈大笑.
　　在世界频道上连刷十道喇叭.
　　“【樱花炼狱】公会在此郑重宣布!将无条件,倾尽举国之力,协助暗黑神庙,诛杀偷盗小人!”
　　“三日后!【君临】建城,樱花炼狱毁其城!不建城,樱花炼狱灭其人!立此为证,诸君共鉴!”
　　紧接着,战争霸主也在世界频道连刷十道喇叭.
　　“【战争霸主】公会在此郑重宣布!将尽起北服务区所有公会,协助光明教会,诛杀异端!剪除不臣!”
　　【维京公会】紧随其后,对苏尘宣战.
　　其他北,北欧,,甚至就连国的【明星】公会,都来凑热闹,要诛杀苏尘!还引用国的古言得道多助,失道寡助,来说他们才是正义阵营.
　　而苏尘,是孤家寡人,是邪恶异端!除非交出【建城令】!然后自裁并退出游戏!看到世界频道,几乎一边倒的对苏尘的讨伐和贬损.
　　火凰公会萌宠小白兔气得俏脸通红.
　　“太不要脸了!明明是他们自己实力不行,还说君临哥哥坏话!”
　　云飞烟看着对面的樱花炼狱公会冷笑.
　　“不过是这些国家一贯的手段罢了.
　　错的说成对的,坏的说成好的,然后强行站在道德高点,指责咱们的不是.”
　　“对付这种人,只有一种办法——就是打!”
　　“打到他们痛,打到他们哭爹喊娘为止!”
　　萌宠小白兔重重点头,表示认同.
　　云飞烟迅速在世界频道连刷喇叭.
　　“【火凰公会】在此郑重宣布!与君临【战神公会】结为死盟!同进退,共荣辱!但有宵小之徒,砍了便是!”
　　此宣言一出.
　　众多公会大佬对【火凰公会】这个娘子军刮目相看.
　　半醒狐狸看到云飞烟的宣言,感慨道:“一介女子,都有如此魄力,我又犹豫什么呢路已经选了,一路走到黑便是!”
　　“【珈蓝神殿】在此郑重宣布!与君临【战】结为死盟!同进退,共荣辱!我国公会,可不是…这么好欺负的!”
　　星河公会一众成员,看看世界频道,又看看自家老大.
　　尊龙摇头苦笑不已.
　　“我现在想抽身,已经晚了.
　　和战争霸主的仇怨已经结下,那个家伙野心十足,不会放过我们的.
　　这些鬼佬既然要战,那便战吧!”
　　说完,抬手在世界频道连刷十道喇叭.
　　“【星河公会】在此郑重宣布!与君临【战神公会】结为死盟!同进退,共荣辱!外国公会要战,那便战!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我们接下便是!”
　　尊龙这道宣言一出.
　　真正的引起了大范围的轰动.
　　和【火凰公会】,【珈蓝神殿】不同.
　　【星河公会】,那是真正的世界级顶尖公会.
　　一举一动,都牵动所有人的神经.
　　更别说是这样结死盟,向国外宣战的宣言!这是将星河公会,彻底绑在苏尘的战车上.
　　直播弹幕,一片哗然.
　　“连星河公会都和君临大佬结死盟了!”
　　“想不到,君临大佬,悄咪咪的,居然联合了这么多公会连国顶级公会都站在他这边,无惧强大的光明教会和暗黑神庙,这也太有魅力了吧!”
　　“吗的!如果只是两三个国外公会针对君临大佬,我还没什么感觉.
　　但这么多国服务区,都针对君临大佬,是欺负我国无人吗”
　　“呵呵,老子当年玩过,绝地求生,堡垒之夜一直都是红衣军的骨干分子,最喜欢国外玩家抱团了,带劲!来嘛,钢嘛!”
　　“.
　　!”
　　一时间,弹幕上满屏都是“.
　　!”
　　的标语.
　　一次六界势力的宣战,居然引发了整个国服务区所有玩家的热血!这是所有国外玩家想不到的事.
　　云飞烟给苏尘发了一条语音.
　　“弟弟,怎么做,我们听你的!”
　　苏尘看着世界频道上的宣言,目光扫过整个战场.
　　嘴角一勾,言简意赅,道:“杀!”
　　唰!百名龙骑,再次从龙将空间中放出.
　　苏尘疯狂往【恶魔血瓶】中充钱.
　　1金币可加血加蓝三次.
　　迅速给所有残血英龙骑加满血条.
　　接着,又放出黑龙姬梦璃.
　　后者感应到了主人心中的战意,化为黑龙真身,飞上高空,发出震天的龙吟.
　　苏尘坐在高大的雷龙上,高举修罗剑,指着前方向他宣战的所有公会大喝:“大炎龙骑,冲锋!”
　　轰!百名龙骑,在苏尘的带领下,向着前方轰然而动.
　　滚滚尘烟再起,杀气直冲云霄!可以和圣殿骑士团,死灵骑士硬钢的龙骑,居然杀向公会玩家.
　　这完全是大人打幼儿园小朋友,欺负人啊!樱花炼狱,战争霸主等公会,疯狂大喊:“回城!快启动回城技能!”
　　“回城”
　　云飞烟扬起手中大斧,高喝:“火凰公会,随我杀!”
　　珈蓝神殿,星河公会,同样召集全员,向敌对公会冲锋.
　　回城技能施展时间需耗费三十秒.
　　三十秒内有任何干扰,都直接会被打断.
　　这些国外公会,放完狠话,就想拍拍屁股走人哪有这么便宜的事!一时间,就连国务区的众多散玩,也加入了痛打落水狗的大战中.
　　甚至不乏一些公会想要浑水摸鱼.
　　建城令他们抢不到,但杀几批国外玩家,爆一些装备,还是能做到的嘛!由此,千万人的大战,再次开启!第二更!抱歉来晚了,今晚尽量多写,如果有欠的,明天补足.
　　嗯,我继续码看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【亡者666666】的催更票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢【�檠Aじ☆�讨�】的588打赏！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第84章 一战封神！超神级融合：【神魔精华】！
　　一小时后.
　　【战争霸主】,【樱花炼狱】等国外公会.
　　一共留下了上百万玩家尸体,爆出九十多万件装备和物品.
　　才逃回了前哨营地安全区.
　　战争霸主和黑田御夫等人,面色铁青.
　　这一战,他们不但没有捞到至关重要的建城令,还搭进去了【小型禁咒卷轴】,【巨型绞肉战车】这等战略物资.
　　甚至,就连公会成员,都损失了数万.
　　装备,等级都受到了极大影响.
　　“战争霸主君,虽然我们是敌对阵营,但在对付君临这件事上,我们完全可以合作!”
　　黑田御夫主动找到战争霸主,阴恻恻道:“这三天,咱们可以组成暂时的战略联盟,共商大事!”
　　战争霸主斜睨着黑田御夫,对后者这种喜欢用阴谋诡计的人,他是非常不喜的.
　　不过,想要平推,硬钢,战争霸主承认目前是钢不过苏尘的.
　　没办法,如今也只能暂时结盟了.
　　“先回去整顿一番吧,咱们明天召开一次神域网游的20峰会.”
　　“战争霸主君这个提议非常好!鄙人完全同意!”
　　说着,两人就要带着各自的公会,进入前哨营地的传送阵.
　　两人都没有注意到的是,传送阵旁,突然多出了四名守军看守.
　　两人握了握手,刚刚要走进传送阵.
　　唰!唰!两道寒光骤起.
　　战争霸主和黑田御夫的脑袋就飞了起来.
　　“叮!你被【前哨营地守军】击杀!”
　　“!”
　　“纳尼!”
　　突如其来的变故,让所有逃到这里的国外公会惊悚莫名.
　　“什么情况军杀人了”
　　一名守军队长带着一队1守军,杀气凛然的大喝:“君临大人有令!凡被列入黑名单的公会成员,一律不得使用传送阵!胆敢擅闯前哨营地者,杀无赦!”
　　苏尘拥有惊涛城城主狮毅给的【城主密令】.
　　整个前哨营地的守军,全部受苏尘一人节制.
　　接到苏尘的命令.
　　上百名强大的50级前哨营地守军,将满脸错愕的这些国外公会成员,杀得血流满地,哀嚎遍野!昂——!空中响起震天的龙吟.
　　黑龙姬梦璃被苏尘专门派到这里来.
　　利用【贪婪】技能,吸取下方玩家爆出的装备,物品.
　　一时间,苏尘脑海中的系统提示音绵绵密密,不得停歇.
　　“叮!恭喜你获得青铜装【蛮牛腿甲】1!”
　　“叮!恭喜你获得白银装【执杖】1!”
　　“叮!恭喜”
　　碎梦岛死亡的玩家,选择回前哨营地复活,或者回惊涛城复活.
　　几乎所有被苏尘针对的国外公会玩家,都死了一遍.
　　装备爆了一地.
　　等级经验也下降了一截.
　　整个国外公会的实力,都因此而下降了一大截.
　　这一天,正好是星期五.
　　从此被国外玩家命名为神域网游的“血色星期五”
　　是所有参与这一战的国外玩家的噩梦.
　　“哈哈!叫你们惹君临大佬!现在知道厉害了吧”
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　光明教会,暗黑神庙不好惹,君临大佬更不好惹!杀起人来,完全是关门打狗,全部锁在碎梦岛,不死一次,别想出去!”
　　“古之白起,也只是坑杀四十万人.
　　君临大佬这一次,坑杀的何止百万!四百万都有了!”
　　“杀神——君临!”
　　这一战,成为了苏尘的封神之战.
　　一代杀神,冉冉升起!至于【横行天下】,【傲战八方】这些原本想要抢夺建城令的国公会.
　　看到国外公会的惨状后,屁都不敢放一声.
　　夹着尾巴全跑了.
　　暴怒天使沉寂下去.
　　傲战八方原本还拥有一份【限时召唤卷轴】,都没敢用,灰溜溜跑了.
　　区区一头白银级而已,召唤出来,也是龙骑脚下的菜,就别献丑了
　　离下线还有一小时.
　　战斗结束.
　　苏尘开始整理这一战的收获.
　　首先,是收取的两百多万件各类低级装备.
　　全部被他分解成了融合点,一共有差不多五千万融合点.
　　不分解不行.
　　这些装备太多,而且又不能叠加.
　　就算苏尘的背包空间多达一万格,也装不下.
　　其次,击杀圣殿骑士长,爆出了对方的暗金级头盔.
　　是一件70级的【圣殿骑士长重盔】.
　　苏尘目前用不上:,直接分解.
　　又获得了15万融合点.
　　然后,是击杀【光明炽天使】,获得的10滴【神魔之血】.
　　数量有点少.
　　想要用神魔之血激活那件神器【皇图战靴】,必须得要一万滴.
　　或者十次超神级融合.
　　“先融合看看能获得什么好东西”
　　神魔之血,属于神级物品,需要用到超神级融合.
　　“叮!超神级融合启动中融合成功!恭喜你获得【神魔精华】1!”
　　【神魔精华】品级:神级功能:集齐六界神魔力量精华的至宝,拥有凝聚神格,提升神位,升级资质,强化血脉等各种神奇用途.
　　注:一份神魔精华10滴神魔之血!“我去!竟然是神魔精华!原来这东西长这样”
　　苏尘看着手中绽放七彩光华的一团云雾状物质.
　　好奇不已.
　　重生九世,他还是第一次亲眼看到这种神物.
　　一直都听说这东西是六界神魔凝聚神格的宝贝,极为稀有,是神魔都要争抢的至宝.
　　“我拥有龙皇血脉,注定是要走千年前大炎帝国皇帝的争霸路线.”
　　“若是凝聚神格,就会自动飞升六界,再想回到神域大陆,就难了而且,我的目的,并不是要成为六界神魔的一员,而是要成为他们的主宰!”
　　“既然如此,我还是用它来提升我的龙皇血脉好了!”
　　苏尘拉出自己的角色属性栏.
　　将这团云雾状【神魔精华】,按:入“【龙皇血脉】”
　　这一栏中.
　　嗡!角色属性栏一阵颤动.
　　系统提示音响起.
　　“叮!恭喜你成功提升【龙皇血脉】资质,获得5星加成!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第85章 【龙皇血脉】资质提升！融合【修罗一击】！发现远古级矿藏！
　　星成!苏尘心中一喜.
　　连忙向角色属性栏看去.
　　果然!在“资质”
　　一栏中,原本的11星资质,现在变成了“16星”
　　!龙皇血脉+15星龙影狂战+1星“果然龙皇血脉的资质绝对不止10星!它是可以无限提升的!”
　　“叮!恭喜你的资质提升至16星,获得自由属性点补偿:5点!”
　　苏尘立刻.
　　把这85点自由属性全部加到了力量上.
　　攻击再次大涨85点.
　　“看来,以后要多弄点【神魔之血】融合【神魔精华】,龙皇血脉资质提升,就靠它了!”
　　收起角色属性栏,苏尘搓了搓双手.
　　“接下来,该看看【深渊领主】爆的东西了”
　　深渊领主一共爆出了一本传奇级技能书,一件传奇装备,一枚【建城令】,一份触发幸运事件变成的【3级城建纸】,还有一千金币.
　　首先是传奇技能书【致命一击】!技能:【致命一击】品级:传奇橙色职业限制:狂战,刺客被动技能.
　　使自身攻击,拥有30%概率爆发2倍攻击伤害,20%概率爆发3倍攻击伤害,10%概率爆发4攻击伤害“我去!这技能雕了!简直是高攻,高爆发职业的神级技能!”
　　很自然的.
　　苏尘想到了自己的修罗剑.
　　同样拥有高爆发属性技能【修罗一剑】.
　　修罗一剑,分为被动和主动两种施放方式.
　　被动是1%的概率打出5倍暴击.
　　主动,则是100%打出所耗经验值0.
　　的攻击伤害.
　　“如果,我把修罗剑的这个属性,和【致命一击】这个技能融合起来,那又会有多强大呢”
　　不过,如果融合修罗剑,苏尘就没有武器了.
　　“不知道深渊领主爆出的那件传奇武器,是不是适合我用的,如果是的话,就可以替换了”
　　苏尘拿出那件传奇级武器.
　　这还是他的第一把传奇级装备,心情还是有那么一点激动的
　　【醒掌天下】品级:传奇职业限制:狂战等级要求:15级攻击:15附加属性:生命值+50,体质+15,+,智力+15,王者之气被动:神级以下被攻击目标,防御50%!描述:这是一把王者之剑!染无数鲜血,得之,可醒掌天下权!这是一把黑色的重剑.
　　剑身有龙形天然纹理.
　　整把剑厚重而威严,握之,有种:掌握天下大权的感觉.
　　属性也极为出色.
　　攻击高达:150点,是修罗剑的三倍!还附带“王者之气”
　　被动属性技能,可以让目标防御减50%.
　　“正好把修罗剑替换了!”
　　苏尘换上这把…【醒掌天下】.
　　重剑立刻.
　　发出一声欢快的剑鸣.
　　就好像找到了最合适的主人一般.
　　苏尘的基础攻击,立刻.
　　暴涨到了196点.
　　生命值也突破到了924点!“接下来,该把暗金【修罗剑】,和传奇技能【致命一击】融合了!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘深吸一口气.
　　将【致命一击】技能列为主融合对象.
　　“叮!扣除融合点:10点,正在进行融合”
　　“融合成功!恭喜你获得传奇技能【修罗一击】!”
　　技能:【修罗一击】品级:传奇橙色职业限制:狂战主动:10%打出消耗经验值0.
　　的修罗一击,冷却时间,一个自然日.
　　被动:使自身攻击,拥有40%概率爆发2倍攻击伤害,30%概率爆发3倍攻击伤害,20%概率发4倍攻击伤害,10%概率爆发5倍攻击伤害
　　成功了!看着这本技能书的技能介绍,苏尘双目大亮.
　　不但原本的被动高爆伤害概率,都提升了10%.
　　而且还加入了5倍击伤害,概率从修罗剑的1%,提升到了现在的10%!最关键的是.
　　修罗剑的“修罗一剑”
　　主动属性技能,也被融合到了这本技能书中.
　　苏尘二话不说,双手一搓,将这本书搓成白光,学掉.
　　“‘修罗一剑’变成了真正的技能,这样一来,谁也夺不走它了!”
　　装备属性技能,一旦装备被爆,就不能使用.
　　但变成技能就不一样了,永远都属于苏尘一人.
　　【城建图纸】是用来建造3级主城的.
　　这样苏尘就可以直接跳过1级,2级低级城镇建设.
　　直接跳到和主城惊涛城一样的建设级别.
　　里面的各种辅助建筑,也可以向惊涛城看齐.
　　这样苏尘的城池,起步就比别人高了许多.
　　最后.
　　苏尘郑重的拿出那枚【建城令】
　　【建城令】品级:传奇功能:使用这枚建城令,可在所属主城城主的指定下,选择一块无主之地,建设属于自己的城池,并自动升为该城池的城主
　　“需要先跟惊涛城城主【狮毅】报备一下”
　　“不过,我如果选择碎梦岛成为我的主城建设地,狮大哥应该不会拒绝.”
　　“当然,如果把探查远古级矿藏任务做完,狮大哥应该会更痛快的答应这个要求!”
　　远古级建筑材料,对提升城池防御,有极大的效果.
　　不单单是能和狮毅兑换战舰,对于苏尘提升自己城池的防御,也有很大作用.
　　而这座远古级矿藏的位置,苏尘早就知道.
　　就在深渊领主钻出的那座火山之下!目前没有任何人知道,也没有任何人能探索出它.
　　但是苏尘拥有传奇级探矿术,探出远古级矿藏,不过走一遭的事!当下,他立刻.
　　骑着黑龙姬梦璃,飞向高耸入云的火山口.
　　火山口经过深渊领主的扩大,已经足有数百米直径.
　　而且已经停止了喷发,渐渐冷却下来.
　　姬梦璃载着苏尘一路下旋.
　　一路下落三千米,终于到底.
　　苏尘的双脚刚刚落地.
　　一道系统提示音响起.
　　“叮!恭喜你,发现了一座【远古级矿藏】!”
　　:还剩一更,明天补.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第86章 获得大量【远古矿石】！阿尘，大妈等着吃你俩的喜糖呢！
　　远古级矿藏出产远古级建筑材料.
　　但价值的多少,还是要看其储量的大小.
　　不过眼前的这座远古级矿藏,显然是传奇级别的.
　　光是周围露天的高品位远古矿石,就有一大堆.
　　更别说在岩石里面埋藏的矿石.
　　苏尘随手捡了一块.
　　“叮!恭喜你获得【远古矿石】1!”
　　【远古矿石】品级:远古级品位:九星9功能:加入建筑中,每一枚远古矿石,可以额外提升整体建筑10点防御,及100点耐久.
　　描述:从六界位面意外带入神域大陆的远古级矿石,数量极为稀少,是六界神魔建筑的主要材料
　　“一枚就能提升建筑10点防御,10耐久!”
　　苏尘看着手中黑乎乎的石头,双目发亮.
　　“那我要是手中有一百枚这样的矿石,那城池防御岂不是轻轻松松就上千点了!普通玩家压根就砍不动!”
　　“若是有一千枚,防御就能上万,精良级火炮都轰不动!”
　　要知道,普通玩家建设的1级城池,城墙防御能有三百就顶天了!2级池,防御最也才五百.
　　就算是如惊涛城这样的3级主城,城墙防御也才一千.
　　搭载精良级火炮的战舰,就能轰破惊涛城城墙.
　　而惊涛城又紧邻无尽之海,所以城主狮毅才这么想要得到远古矿石.
　　只需拿到区区一百枚,就能将主城防御提升整整一倍!不然,狮毅哪里舍得用自己的宝贝战舰,来跟苏尘兑换远古矿石呢.
　　“还有三天,光明教会和暗黑神庙就要对我发动总攻,没有一座坚固的城池,光靠龙骑是绝对挡不住他们的”
　　“我需要更多的远古级矿石!”
　　看到周围还有许多露天矿石.
　　苏尘连忙让黑龙姬梦璃启动【贪婪】技能.
　　将周围所有能捡的远古矿石,全部吸引过来.
　　“叮!恭喜你获得【远古矿石】1!”
　　看到背包里多出的15组矿石,苏尘大喜!“还没开采,光捡就能捡到这么多要是正式开采了,那数量还得了”
　　苏尘取出做任务获得的【鹤嘴锄】,往地上随意一挖.
　　“叮!恭喜你获得【远古矿】1!”
　　“叮!恭喜你获得【远古矿石】1!”
　　“叮”
　　又挖了一百枚,鹤嘴锄报废.
　　苏尘意犹未尽的停了手.
　　“这座火山内部,怕不有上万枚远古级矿石,看来,得组织一下矿藏开采队了”
　　远古级矿藏不同于普通矿藏.
　　苏尘不会交给矮人王子巴林来打理.
　　交给玩家打理他也不放心.
　　随便一块远古级矿石,市面上都能卖到十万以上的.
　　财帛动人心,没有哪个玩家抵得了这样的诱惑.
　　“看来得去市面上购买一些兽人苦工奴隶了,另外一些简易采矿器械也要购买”
　　苏尘想了想,骑着黑龙回到了前哨营地.
　　游戏下线时间到.
　　苏尘在机械姬怀中伸了个大大的懒腰.
　　“主
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人,今天早餐想要吃什么呢”
　　机械姬一边温柔的服侍苏尘洗漱,一边问道.
　　“唔这些天呆在家里也闷了,去小区对面的董记早茶吧,那里的蟹黄灌汤包不错.”
　　“好的,主人!”
　　在苏尘的要求下,机械姬换了一身简简单单的花格子衬衫,下身紧身牛仔裤.
　　不过就是这么一身简单装束,因为机械姬完美的精致容颜,夸张比例的身材,一路也引来了众多人的目光.
　　看着机械姬一脸亲昵的紧搂着苏尘的臂弯.
　　刚从菜市场买菜回来的熊大妈就笑道:“哎哟,阿尘呐!!!,这么些天不见,从哪里带回来一个这么漂亮的女朋友哟!”
　　机械姬除了内部是流体金属构造,外表,神态和常人无异.
　　甜甜的对熊大妈叫了声:“阿姨好!”
　　“哎呀,这闺女长的俊,嘴也甜,阿尘,你可要抓点紧,大妈等着吃你俩的喜糖呢!”
　　苏尘笑着敷衍了两句.
　　小区的大爷大妈都是八卦之王.
　　不过人都不坏,还挺热心的.
　　在早茶店舒舒服服享受了一顿美餐.
　　苏尘顺带浏览了一下最新新闻.
　　“玩家【君临】拿下全服首枚【建城令】!正式奠定其世界级大佬地位!”
　　“碎梦岛一战,君临封神!一代杀神横空出世!”
　　“数百万国外玩家惨遭屠戮,北欧,北,国,等国家今天数千万玩家举行游行示威,要求政府制定游戏人权法,并制裁君临的反人权行为!”
　　“盛名之下的隐忧:君临拿下建城令,但也遭到光明教会和暗黑神庙的正式宣战.
　　尽管君临现在盛名如日中天,但三天后,或许就会遭遇滑铁卢”
　　不光是苏尘在看.
　　整个早茶店,里面的客人也在谈论昨晚的碎梦岛一战.
　　不得不说民间各个都是评论专家.
　　从苏尘的这一战,一路讲到对股票的影响,对国际形势的预判,说的是口沫横飞,津津有味.
　　不过听着这些人谈论自己,而苏尘又坐在他们中间.
　　这种奇妙的体验,也是有趣.
　　晚上八点:8:0,游戏上线.
　　苏尘直接来到惊涛城.
　　走到城主府的时候.
　　啪的一声.
　　门口守卫立刻.
　　对苏尘束身行礼,目光敬畏.
　　来城主府办事,交接任务的玩家吓了一跳.
　　“我去!这丫谁啊城主府的守卫,都对他行礼”
　　一旁的同伴连忙捂住这名玩家的嘴.
　　“闭上你的臭嘴!隐藏了,装备特效你就看不出来他就是君临大佬!”
　　“什么杀神君临!”
　　被捂嘴的玩家眼睛瞪得老大,连忙缩到角落,生怕被苏尘发现他刚才出言不逊.
　　谁不知道碎梦岛前哨营地,就连守卫都听他指挥.
　　看刚才城主府守卫的敬畏模样,说不定就连这里的守卫都听他的.
　　待会抓住自己来一刀,那不是撞到了鬼!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【qq_99662621】的月票和催更票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第87章 老哥，先来十座二级船坞！
　　前一章略作修改守卫一路将苏尘恭敬领进城主议事大厅.
　　没过一会儿.
　　城主狮毅的大笑声,就传了过来.
　　“哈哈哈哈!君临兄弟碎梦岛一战,龙骑横空出世,连圣殿骑士和死灵骑士都被君临兄弟的龙骑败走,真是让老哥我刮目相看啊!”
　　“老哥我早看那些六界势力不爽,君临兄弟这一战,可是给老哥我出了口恶气!”
　　“叮!惊涛城城主【狮毅】对你的欣赏度提升20点!目前欣赏度80点,有极大概率可接取稀有任务!”
　　“来!上酒菜!今天要为君临兄弟庆贺首战告捷!”
　　酒过三巡,菜过五味.
　　苏尘向城主狮毅交接任务.
　　“原来,这些家伙,是想要寻找遗失的幸运宝石”
　　狮毅眉头深皱:“君临兄弟,那他们找到了没有”
　　苏尘一脸平静道:“没有.”
　　狮毅有些遗憾又有些庆幸的叹了口气.
　　“还好没有找到.
　　幸运宝石乃无双圣器,一旦被这些六界势力得到,肯定会更加助长他们的嚣张气焰!”
　　苏尘点了点头.
　　不过他是不会将幸运宝石到了自己手中的事,告诉狮毅的.
　　正如狮毅所说,幸运宝石乃无双圣器,连六界势力都想方设法要得到.
　　若是狮毅知道了,会不会起贪心呢“叮!你发现了圣殿骑士和死灵骑士来到碎梦岛的目的,获得任务奖励:经验值50,金币10,惊涛城声望50!”
　　听到系统提示音.
　　苏尘从手中翻出:一枚黑乎乎的石头.
　　狮毅双目陡然一凝.
　　死死的盯着这枚黑色石头,带着一丝颤音问道:“这是远古矿石”
　　苏尘笑着点了点头.
　　狮毅豁然起身.
　　连身前的酒水撞到了地上都顾不得,神情激动的问道:“君临兄弟,这块矿石,能不能给老哥看一看”
　　苏尘将矿石递过去.
　　狮毅端着黑色石头摸了又摸,看了又看.
　　“这真的是远古矿石啊!是六界神魔都在用的远古级材料!”
　　紧接着,狮毅盯着苏尘,目中带着一丝狂热,一丝贪婪,声音沙哑道:“君临兄弟,你真的发现了远古矿藏是在碎梦岛上么”
　　苏尘不动声色的从狮毅手中拿回矿石,神情淡淡道:“是在碧涛林,只不过我没有把这件事,告诉矮人王子巴林而已.”
　　看到苏尘的神色,狮毅发热的脑袋陡然清醒过来.
　　用力拍了拍脑门,带着几分歉意道:“是老哥我糊涂了,对不住
　　老哥我之前的许诺仍然有效,只要君临兄弟提供远古矿石,惊涛城愿意以战舰进行交换!”
　　苏尘:“兑换比例是怎样的”
　　狮毅想了想,道:“一百枚远古矿石,兑换两艘惊涛城最先进的二级战舰,如何”
　　“二级战舰么”
　　苏尘暗自思忖.
　　普通战舰,分为一,二2,三级.
　　一级战舰只能搭载20门火.
　　二级战舰50门,三级100门.
　　不过三级战舰的建造技.
　　被各个公国的王城牢牢把控在手中.
　　主城最高只能建造二级战舰.
　　对苏尘来说,要拿就拿最好的.
　　二级战舰和三级战舰相比,火力相差了整整一倍,兑换两艘,也才相当于一艘三级战舰.
　　“狮大哥,不知道我能否用远古矿石,兑换二级战舰船坞”
　　苏尘突然问道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　狮毅微微一惊:“君临兄弟你要自己造战舰哦,是了,你拿到了【建城令】,确实有资格拥有自己的船坞”
　　略微沉吟一阵,说道:“船坞造价,原本是战舰的三倍以上.”
　　“不过,最近无尽之海不太平,海族大军蠢蠢欲动.
　　现在的惊涛城急需远古矿石提升防御力.”
　　“这样,一百枚矿石,兑换一座二级船坞,如何”
　　“可以.”
　　苏尘点了点头.
　　打造战舰的船坞,自然比战舰贵得多.
　　一百枚远古矿石,就能兑换一座二级船坞,狮毅这是给了苏尘极大的优惠.
　　“不知道君临兄弟多久能提供这些矿石惊涛城确实急需.”
　　狮毅显得有些急迫.
　　苏尘却是在想.
　　自己手中现在有100枚远古矿石,到底该兑换多少座船坞才好毕竟,想要融合出三级船坞,至少也要两座二级船坞才行.
　　但,两座万一融合不出怎么办要不要多兑换几座狮毅见苏尘半天不说话,以为对方有难处,摆手道:“是大哥我太急切了,开采矿石当然需要时间,其实只要兄弟能在一个月内,提供出一百枚矿石就行”
　　“唔”
　　苏尘摸着下巴皱眉.
　　他还是第一次融合这类建筑对象,自然是要准备充分点好.
　　融合船坞的数量越多,放入的融合点数越多,融合出高等级的船坞几率自然越大.
　　狮毅看苏尘这个样子,连忙改口:“其实两个月能提供,也是可以的”
　　苏尘还在:沉思.
　　狮毅脸上有点不自然:“三个月,最多三个月了,再晚,我怕海族大军要再起海陆大战了.”
　　“海陆大战”
　　狮毅的话,让苏尘从沉思中惊醒过来.
　　“唉”
　　狮毅长叹一声,面色凝重道:“实不相瞒,我们惊涛城属于商业公国,以商业立国,最擅长的,是海洋贸易.”
　　“最近这段时间,我们商业公国在海上的贸易船,遭受到越来越频繁的海族攻击,损失惨重.”
　　“公国早已发出警告,要我们惊涛城做好准备,海族大军,估计又想要掀起海陆大战,劫掠沿海城池了.”
　　“所以,不是老哥我要的急,实在是形势所迫”
　　“实在不行,60枚矿石也是可以兑换的,三个月内先运几十枚矿石过来,能运多少运多少,老哥我可以先把船坞贷给老弟使用”
　　苏尘心中一动.
　　他的新城,想要建造在碎梦岛上.
　　而碎梦岛四面环海,比惊涛城更易遭受海族攻击.
　　“看来,我的城池建设,不单单要考虑光明教会,暗黑神庙的陆上攻击,还要考虑来自海上的危险”
　　想到这里,苏尘翻出:一组,也就是一百枚远古矿石.
　　砰的一声放在桌上.
　　噗!狮毅刚刚喝到嘴中的茶水,立刻.
　　喷了出来.
　　望着桌上的一堆远古矿石,眼睛都差点瞪了出来.
　　“一百枚矿石!这,这兄弟你居然现在就有”
　　砰!又是一组远古矿石砸在桌上.
　　“还有”
　　砰!“这”
　　砰!砰,砰!当第六组矿石堆到桌上时.
　　垮啦一声!酒桌承载不了这么多矿石的重量,应声而碎.
　　远古矿石撒了一地.
　　“老哥,先来十座二级船坞!”
　　苏尘十指交叉,微微笑道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第88章 皇城遗址、鬼将！获得整座碎梦岛！
　　狮毅:“”
　　看着满地的远古矿石,狮毅足足愣了五六,,秒,才无比艰难道:“六六百枚远古矿石”
　　“兑换不了吗”
　　苏尘问道.
　　“兑换不了这么多的话,那我少拿两百枚好了”
　　说着,就要回收.
　　然后立马被狮毅一把拉住.
　　“兑换的了!绝对兑换的了!惊涛城的二级船坞不够,我可以给君临兄弟从其它主城紧急调配!”
　　狮毅斩钉截铁道.
　　然后迅速唤来政务官,让他紧急调配十座二级船坞.
　　一副生怕苏尘反悔的样子.
　　“叮!恭喜你成功完成惊涛城城主【狮毅】发布的查探碎梦岛远古级矿藏任务!”
　　“获得任务奖励:经验值10,金币10,惊涛城声望30!”
　　“叮!由于你超额完成此项任务,获得惊涛城城主【狮毅】的额外奖励:经验值10万!金币00!惊涛城望5万!你在惊涛城的声望等级为:敬重!”
　　“叮!惊涛城城主【狮毅】对你的欣赏度提升20点!目前欣赏度100点,城主【狮毅】将主动对你发出一切隐藏任务!”
　　短短十分钟1010后.
　　政务官满头大汗的跑过来.
　　将十份【二级战舰船坞建设令】,恭恭敬敬的交给苏尘.
　　看到满地的黑色石头,他还以为是普通无烟煤矿,倒也没怎么在意.
　　“叮!你获得【二级战舰船坞建设令】1!”
　　【二级战舰船坞建设令】职位限制:需要城主身份.
　　功能:凭此建设令,可在合适位置,免费打造一座二级战舰船坞
　　“十座二级船坞,应该就能100%融合出三级船坞吧”
　　苏尘将建设令收起,美滋滋的想到.
　　狮毅亲手一枚枚将所有远古矿石全部收起.
　　在收起矿石的过程中,他几次压下心中的贪念.
　　苏尘一下子拿出这么多远古级矿石,显然他找到的,是一座超大型远古矿藏.
　　若是狮毅能够得到,不单单是惊涛城将固若金汤,就连兽族的王城,也能得以加固好在狮毅正直的品质,最终还是压倒了心中的贪念.
　　收起矿石的过程,也是他内心挣扎与神智恢复清明的过程.
　　深深的吸了一口气,狮毅郑重道:“君临兄弟,远古矿石太过珍贵,是神魔.
　　这种东西,还是轻易不要显露为好.”
　　苏尘点了点头.
　　紧接着,狮毅又满脸看着苏尘道:“这才几天功夫,兄弟你带给我的震惊实在是太多了.”
　　“我这里刚好碰到个难题,如今要准备加强惊涛城防御,没有时间,如果君临兄弟愿意帮忙的话”
　　苏尘一听,心中一振.
　　对狮毅这等百级强者,一城之主来说,都是难题,那岂不是隐藏任务当下苏尘道:“狮大哥你说.”
　　“最近我们在天风峡谷,发现了千年前大炎帝国皇城遗址,因为遭受了神魔大战的毁坏,里面已经没有什么东西,遗留了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“但遗址内,却出现了一头强大的【鬼将】,利用遗址内泄漏的鬼界阴气,制造出无数鬼兵,为害一方.”
　　“商业公国国王,要求王国内每一座主城,都派出强力人员,前去解决这头鬼将,并开出丰厚的奖励.”
　　“我觉得兄弟你实力强大,又有龙骑这等天生驱邪镇凶的强大兵种,一定能够胜任此项任务.
　　不知道君临兄弟,意下如何”
　　狮毅话音刚落.
　　任务系统提示音响起.
　　“叮!你接到惊涛城城主发布的特殊隐藏任务【清缴皇城遗址鬼将】!”
　　“任务奖励:一贡献度前十名,获得金币30,经验3万,黄金级装备1!”
　　“二2贡献度前三名,获得金币50,经验5万,暗金级装备1!”
　　“三贡献度第一名,获得金币10,经验10万,史诗级装备1,地精飞艇3!”
　　看到任务奖励信息.
　　苏尘眼前一亮.
　　“居然还有地精飞艇!”
　　这可是空中运输,空中交通的主要工具.
　　稍加改动,增加一些武器装置上去,还能变成游戏版的轰炸机!“这个任务我接了!”
　　苏尘痛快道.
　　不只是丰厚的任务奖励.
　　苏尘还记得,在天风峡谷,可是藏有一个传奇级宝箱的.
　　他拥有可以短暂滞空的【金翅披风】,还有可以牵引的【牵引之戒】.
　　宝箱藏在一个空间狭小,地势险峻的地方,利用这两件装备,他完全可以过去取得那件宝箱!接了这个任务后.
　　苏尘将【建城令】拿了出来,对狮毅道:“狮大哥,我想在附近打造一座属于自己的城池,还需要你的批准.”
　　狮毅爽朗大笑:“自家兄弟,还说什么批准不批准.
　　碧涛林,碎梦岛,红树林,白沙洲这些地方,君临兄弟你随意选,面积不限,选中哪里我批哪里!”
　　苏尘立刻道:“那我就选择碎梦岛了.”
　　“好!”
　　狮毅当即拿出城主令,给了苏尘一个批文.
　　“叮!恭喜你获得【碎梦岛】成为你的城池建设用地!”
　　“叮!恭喜你获得碎梦岛前哨营地守军10,成为你的私人卫队!”
　　听到系统提示音,苏尘微微一愣.
　　“狮大哥,这营地守军”
　　狮毅大手一挥:“你拥有我族兽王血脉,我不帮你还帮谁这一百前哨营地守军,包括整个前哨营地,都归你了!”
　　“换句话说,整个碎梦岛上的一切,都是你的!”
　　苏尘大喜.
　　前哨营地,火山远古矿藏,还有即将出世的远古神殿超大型副本从现在起,都成为了他个人的财产!从城主府告辞后,苏尘立刻.
　　传送到了碎梦岛.
　　望着矗立在大海中的巨大岛屿.
　　苏尘心中激动不已.
　　“我的龙城,将从这里拔地而起!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第89章 全服公告！第一座三级城【龙城】建造成功！
　　很快.
　　苏尘获得碎梦岛作为其城池建设用地的批文,被惊涛城政务厅公示了出来.
　　顿时引来了大批资本财阀的注意.
　　当苏尘传送到碎梦岛时.
　　大群资本财团的代表,就围了过来.
　　当然,一个个都是气质高雅,彬彬有礼的.
　　不有礼也不行,这里是苏尘的地盘.
　　守军都是苏尘的私人卫队.
　　谁敢冲撞苏尘,那就是找死.
　　“尊敬的君临阁下,鄙人是三井财团的代表,我们是带着非常大的诚意而来,愿意投资巨额资金,帮助君临先生建设城池,而且只需要50%的城池股份作为回报就行”
　　“君临先生,我们是洛克菲勒财团的代表.
　　三天后就是光明教会和暗黑神庙的总攻时间,君临先生一定非常急需大量资金吧没关系,我们非常愿意帮您这个忙,只要到时候把全部的地皮,都交给我们来打理就行.”
　　“我们花旗财团有最充足的资金,最高的信誉度和最专业的管理团队.
　　城池建设和管理,非常耗费精力,特别是您即将面对史无前例的大战的情况下.
　　将整座城池交给我们打理,您只需要坐等收钱就行”
　　“我们来自遍地石油和黄金的中东”
　　“红杉资本对您非常感兴趣”
　　苏尘不耐烦的摆了摆手:“我不缺钱.”
　　然后大步向预定的建设地点走去.
　　“呵呵”
　　众人笑了.
　　三井财团代表一边跟在后面,一边说道:“我们知道君临阁下开了许多钱行,我们也研究和非常了解您的钱行.”
　　“实话说,您的钱行存在诸多弊端和隐患.”
　　“最大的隐患,就是利息太高,流动性太快,资金保有量不够
　　在您钱行的存款,大都是一天期的短期投机:性存款,一天后就要兑换本金和利息,很难积累稳定的资金流”
　　“特别是建造城池,1级城池建设时间,就需要300万金币和七天建设时间.
　　而您肯定是要在三天后的大战前,想将城池建设好,那必然就要再支付300万的时间加速费用.”
　　“另外,城池建设好了,基本的城内建筑和防御体系也要拥有,这又需要上千万金币”
　　轰!地面突然震动了一下.
　　把这些财团代表吓了一跳.
　　“叮!已选定建造地点,扣除一千万金币,正在进行3级城池平整地面工作”
　　“叮!已选择100%加速,再次扣除一千万金币,平整地面工作已经完成!”
　　只是两个呼吸的时间.
　　一片占地上百平方公里的土地,就被苏尘平整清除了周围所有的树木,岩石,,湖泊,山包看到这平整地面的所有财阀都吓了一大跳.
　　“君临先生,您这面积级城池,好像没有这么大吧”
　　“惊涛城好像也才这个规模”
　　“嘶!难道是和主城一样的3级城池!”
　　在场所有财团代表,不由得倒吸一口凉气.
　　但他们很快反
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　应过来.
　　“城池所需费,是1级城池的十倍以上最少也要四个亿,若要加速,十亿金币都要有了!”
　　“这么大的资金缺口,他一个人怎么可能补的过来”
　　“等着吧,有他求我们的时候!”
　　“原来是个好大喜功的家伙,这种性格,我们最喜欢了到时候好好宰他一顿:!”
　　苏尘按照【3级城图纸】,继续下一步建设.
　　“叮!请选择城墙结构”
　　“选择完毕!已成功选择百米高度棱堡结构!”
　　“叮!已选择100%加速,扣除六千万金币,您的棱堡城墙建设完毕!”
　　轰,轰,轰,轰!四面棱堡结构的百米高度城墙,几乎跟搭积木一样,一秒完成一面
　　眨眼间,一座长宽都是十公里的巨大城池,出现在众人眼前.
　　各大财团代表看得目瞪口呆,内心无比震撼.
　　“百米高的城墙,还全部加速这费用,至少得五千万金币吧”
　　“这家伙,竟然这么有钱”
　　“别急,花钱的还在:后头,这才起了个头呢!有他求我们的时候”
　　苏尘走进城内.
　　砰的一下,将这些嘈杂的财团代表关在城门外面.
　　普通城墙的初始防御属性,是100点.
　　耐久,则和城墙高度,长度有关.
　　像苏尘这种百米高,总体四十公里长的城墙,耐久度是40万点.
　　当耐久度低于80%,城墙就会出现轻微破损.
　　低于50%,出现严破损.
　　耐久度归零,城墙则全部坍塌.
　　百点防御,对于一座三级城池来说,太低了.
　　普通玩家都能造成伤害.
　　苏尘取出背包中的一千枚【远古矿石】,开始升级.
　　“叮!你加入【远古矿石】1!”
　　“叮!您的城墙防御永久提升至101点!耐久度提升至5万点!”
　　听到系统提示音,苏尘满意的点了点头.
　　现阶段,一万点防御,足以抵挡大部分单位的攻击.
　　就连圣殿骑士长,死灵骑士长,也破不了城墙的防御.
　　“不过光明教会的审判军,比圣殿骑士更加强大,而且三天后有很大几率,对方会召唤出比双翼炽天使更强大的存在,得赶紧挖出更多的远古矿石了”
　　苏尘心中暗自思忖.
　　紧接着,苏尘开始建设城主府,仓库,武器库,工程营,兵营,校场等功能性建筑这些建筑又需要花费上亿金币.
　　不过苏尘的钱行搜集到的资金,每天都能给他融合出5亿金币.
　　现在背包中,足足有14金币供他挥霍.
　　“叮!【城主府】建造完毕!您的城池已具备基本城市功能,请为您的城池命名!”
　　“【龙城】!”
　　“叮!命名成功!”
　　“叮!全服公告!玩家【君临】成功建设出全服第一座3级城池【龙城】,获得全服城镇声望值+00!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第90章 统帅千名龙骑！融合【雷龙巢穴】！获得雷龙王！
　　“叮!恭喜你获得第一座城池,您的龙将等级已提升!”
　　听到系统提示音,苏尘微微一笑.
　　“等级提升,那么,我现在可以征召100名龙骑了!”
　　苏尘当下吹响【征召号角】.
　　呜呜——呜!低沉的号角声响起.
　　一道金色的传送门在面前突然出现.
　　“叮!请确定您要征召的龙骑士数量”
　　“全部召满!”
　　“叮!已为您成功征召900名龙骑士,目前已招募龙骑士:10!每日消耗金币:10!”
　　粗布麻衣,举木枪:的青壮,从金色传送门中走出.
　　照例各个神情坚毅.
　　见到苏尘,立刻.
　　跪地行礼:“参见将军!”
　　苏尘大手一挥.
　　“都滚去兵营训练去!”
　　“是!将军!”
　　不单单是这900名召的龙骑士.
　　就连龙将空间中的100名龙骑士,也被苏尘赶进了兵营.
　　3级池,最高可建设5级兵营.
　　也就是最高可以训练出50级兵种.
　　同时最大可以加速5倍培训速度,比惊涛城的战争学院快多了.
　　“叮!已选择5倍速,每名龙骑士每天消耗金币50,培训时间三天,共扣除金币15万!”
　　苏尘看了下兵营的培训信息.
　　预估三天后,这些龙骑士,将提升到25级,同时资质也能提升1星,达到10星资质.
　　“三天后,这些家伙应该会大变样吧.”
　　苏尘嘴角微微翘.
　　“龙骑士多了九百,地龙也需要孵化九百头,该好好弄一下那个…【废弃的地龙巢穴】了”
　　首先要利用融合天赋,变废为宝!苏尘取了雷龙坐骑一百滴血液.
　　和【废弃的地龙巢穴】进行融合.
　　“叮!此次融合所需最低融合点数:30万!”
　　“叮!扣除融合点数:10万,消耗【雷龙血液】1,正在进行融合”
　　苏尘现在拥有五千万的融合点,自然不会吝啬.
　　“叮!融合成功!恭喜你获得【雷龙巢穴】1!”
　　我去!直接把废弃的地龙巢穴,变成雷龙巢穴了!这个融合,太牛叉了!雷龙比地龙,属性自然好了太多.
　　而且还有【雷霆一击】的附加技能.
　　想想在战场上,整整一千头雷龙,齐刷刷降下一道雷霆,那场面,那攻击,跟个小型禁咒,也没差多少了.
　　“这雷龙巢穴,该建在哪里好呢”
　　苏尘环视整座龙城,想了想,将它放在了紧邻兵营和校场的地方.
　　毕竟龙骑士和龙族天生亲近,将二者安排在一起,刚好合适.
　　“叮!【雷龙巢穴】建设完毕!召唤一头1级雷龙,需要金币1万,是否现在召唤”
　　“是!”
　　“请确定召唤数量”
　　“头!”
　　“扣除金币10,正”
　　唰唰唰一连串白光在雷龙巢穴中闪烁.
　　一头头田园犬大小的1级雷龙,从巢穴中跳出.
　　见到苏尘,一个个亲密的围绕的周围,啾啾叫着不停.
　　“叮!恭喜你触发超级神秘事件,获得【1级雷龙王】1!”
　　突然,雷龙巢穴中闪过一道金光.
　　一头小牛犊大小的1级雷龙王,跳了出来.
　　小家伙全身长满金色的鳞甲,头顶金色独角,比普通雷龙更加硕大.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　其中缭绕的电光,也比其它雷龙更加强大.
　　“幸运宝石居然触发出一头雷龙王宠物坐骑!”
　　苏尘心中又惊又喜.
　　连忙查看这头雷龙王的属性
　　【雷龙王宠物坐骑】等级:1级种族:亚龙族资质:10星亲密度:80不离不弃生命:50魔法:20攻击:10防御:80移动速度:8米秒技能:【坚甲】,【践踏】,【守护】,【冲锋】,【雷霆一击】装备:无居然是10星资质的宠物坐骑!初始属性,比普通雷龙高了一倍还多!然而随之,苏尘看着这满地的雷龙宝宝,陷入了幸福的烦恼.
　　雷龙最高可以提升到20级.
　　雷龙王,则可以提升到25级.
　　“这么多雷龙,想要全部提升到满级,需要的经验,估计至少要六千万”
　　“也不知道前哨营地守卫收集的【鱼露】,能不能兑换到这么多经验”
　　将这些雷龙宝宝先约束在地龙巢穴附近.
　　然后围绕兵营,城主府,校场等核心建筑,又建了一座城中城.
　　这样一来,不但城池的防御能力得到更强的提升.
　　也可以将自己的秘密保护起来,避免被他人窥探.
　　苏尘在自己的城池中,津津有味的建设.
　　一直苦苦等在城外的财团代表们,却是另一番心情.
　　“居然这么快就建设成功了”
　　看着眼前飘过的大红色公告信息.
　　龙城外的财团代表面面相觑.
　　“他怎么会有这么多钱”
　　“难道有神秘国财阀,已经对他进行了注资”
　　众人仰头望着百米高的巍峨城墙,相顾无言.
　　良久.
　　花旗财团代表冷笑道:“你们注意到了没城墙上并没有架设任何火炮,连投石机都没有,等三天后大军攻来,他拿什么防御”
　　“而且这城墙,初始防御才100点,别说审判军,我都能打的动!”
　　花旗财团代表一边说,一边挥动手中的白银法杖,向城墙挥出一道火球.
　　砰!火球打在城墙上,立刻.
　　湮灭.
　　!一道硕大的零伤害数值,缓缓飘起.
　　在场众人一片寂静.
　　默默的看着那名花旗财团代表.
　　后者脸上一红.
　　“阁下攻击是不是太低了这城墙好像还含有星星点点的黑色物质,看起来蛮高级的,防御应该比100点稍微高些吧”
　　三井财团研究了一阵城墙,说道.
　　花旗财团代表默默收起手中的白银法杖,沉声道:“我的法球攻击,有300点.
　　也就是说,他的城墙防御,已经超过300点了.”
　　红杉资本代表耸了耸肩:“也不高啊,1级城如果加入一些精良级建筑材料,最高防御也可以达到300点,他这3级城,应该也加入了一点这样的材料吧.”
　　洛克菲勒财团代表不耐烦道:“别去纠结一堵墙了,既然对方不愿意接受我们的好意,那就算了.”
　　“区区一座孤悬海外的独城,这里要矿藏没矿藏,要副本没副本,野怪也就小猫三两只,刷不了怪,做不了任务,不会有多少人来这里的.”
　　“对一座城池来说,没有人气,就没有更大的发展潜力.”
　　“更何况”
　　洛克菲勒财团代表冷笑道:“三天后面对两大教会力量的总攻,这座城到时候还存在不存在还是个问题,既然他端着不让我们投资,那就让他去死好了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【摸鱼！】的588打赏！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢【�檠Aじ☆�讨�】的100打赏！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第91章 不好意思，唯一副本【远古神殿】入口，就在我家城内！
　　众人纷纷应和.
　　“确实是这么个道理.”
　　“若非占着全服第一座玩家城池这么个噱头,谁会搭理他”
　　“走了走了,神域网游值得投资的地方有很多,没必要在这么个死地浪费时间.”
　　就在这时.
　　整座碎梦岛突然震动了起来.
　　同时一道全服公告在数十亿玩家面前飘过.
　　“叮!全服公告!”
　　“大型副本【远古神殿】已在碎梦岛出现!该副本是全服唯一一座爆出各类工程图纸的副本,是各类城建,生产的必刷副本.”
　　“有关【远古神殿】的具体详细信息,请玩家进入副本后,自行探索!”
　　看到这条系统公告.
　　众财团代表离开的脚步,猛的停了下来.
　　众人齐刷刷望向洛克菲勒财团代表.
　　后者僵硬的扯了扯嘴角:“要不咱们再考虑一下,给他个机会”
　　一小时后,闻讯而来的大量玩家,将整个碎梦岛都翻了个遍,都没找到远古神殿副本入口:.
　　“见了鬼了!难道这个副本入口:,还需要什么隐秘手段,才能触发出来”
　　“整座碎梦岛都找遍了,副本入口:影子都没发现,该不会刷到前面那座龙城里面去了吧”
　　“呃龙城占地这么广大,还真有可能”
　　“哎呀!君临大佬把门.
　　开开,放我们进去呀!”
　　“大佬不做生意的吗”
　　苏尘的龙城,东面向海,其他三面都在陆地上.
　　其中,向海的那一面,把一段向内凹的海湾包围了进来.
　　并建造了一个上下提升,下降的巨门.
　　既然这座城叫龙城,苏尘就把城内的这座海湾,叫做青龙湾.
　　正准备开始融合【二级战舰船坞】.
　　突然地面震动,一个占地上万平米的副本入口:,突然在龙城的西南角出现.
　　赫然正是【远古神殿】副本!见此情景,苏尘微微一笑.
　　“看来我估算的还蛮准的嘛!”
　　“副本入口:刚好在城墙角落,不占道路,又被围进了龙城之中.”
　　“以后其他玩家想要进【远古神殿】副本,必须要先进我的龙城!”
　　“这样一来嗯,我算算,入城费总要收的吧!副本税呢毕竟刷在了我家龙城内,算是我的个人财产了,这个副本税,也是要收一点的”
　　“再一个,就是多设两道关卡,一些敌对势力玩家,直接拉入黑名单,想要刷副本求我啊!”
　　【远古神殿】副本是神域唯一的工程图纸来源地.
　　龙城拥有这座副本,不愁不会变成一座超级巨城.
　　当下苏尘美滋滋的开始融船坞.
　　取出十份【二级战舰船坞建设令】.
　　“叮!此次融合最低消耗融合点:10万,是否融合”
　　“我去!一千万!”
　　苏尘还是第一次碰到需要这么多融合点的融合.
　　手头上还有491万融合点.
　　咬咬牙,来个两千万吧!“叮!扣除融合点数:20万,正在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得【三级战舰船坞建设令】1!”
　　“叮!恭喜你成功触发幸运事件,【三级战舰船坞建设令】升级为【三级铁甲战舰船坞建设令】!”
　　又触发了幸运事件!而且升级出了三级铁甲战舰船坞!苏尘经历过的海战,大大小小不少于上百场.
　　自然清楚三级战舰,加了“铁甲”
　　两个字,意味着什么.
　　防御加倍!冲击力加倍!装上了铁甲外壳的三级战舰,完全可以凭借自身出色的坚硬外壳,碾压低级战舰.
　　相当于在风帆木制战舰时代,提前拥有了半木制铁壳船.
　　当下苏尘立刻.
　　将这座船坞,建设在青龙湾中.
　　“叮!正在建设中耗费时间:七天!”
　　这么久苏尘选择100%加速.
　　反正有钱任性.
　　“叮!扣除金币90万,正在加速中”
　　“叮!您的三级铁甲战舰船坞已经建造成功!”
　　赫然一座巨大的船坞,在青龙湾上搭建了出来.
　　碎梦岛上,传送阵被苏尘控制.
　　战争霸主,樱花炼狱等公会,想要进攻,只能通过空中运输和海上运输.
　　大规模空中运输,目前只有地精飞艇.
　　像维京公会的巨鹰飞行宠物,只能单体运输.
　　尤其是目前宠物坐骑还没有普及,想要依靠飞行宠物运输人员,一个月也不见得能运过来一个公会.
　　而且苏尘有黑龙分身,对这些飞行宠物或者地精飞艇,可以做到绝对压制.
　　另外一个,就是海上运输了.
　　公会可以租借主城的商船或低级战舰,租金不菲.
　　但容量巨大,不单单可以运输人员,还可以运输大型工程器械.
　　苏尘不喜欢近岸防御.
　　主动出击,才是最好的防御.
　　造一批三级铁甲战舰,攘敌于碎梦岛之外,才是最好的办法.
　　而且这次大战后,这批战舰,还可以继续为他攻打敌方城池,扩大地盘.
　　“叮!请选择【三级铁甲战舰】建造数量最大并行建造数量:5!单艘【三级铁甲战舰】造价:10万金币,需要时间:7天!”
　　“叮!扣除500万金币,已选择满负荷100%加速制造!一小时后,可以接收【三级铁甲战舰】5!”
　　一座船坞,最多同时可以建造五艘战舰.
　　目前20艘战舰就可以封锁碎梦岛周围整个海面.
　　一座船坞完全可以满足建造需求.
　　“该去奴隶市场看看了,城主府需要仆人,政务官,其他地方也需要各类人员维持秩序,操控战舰同样需要大量水手”
　　看看时间,限时拍卖会已经开始.
　　苏尘凭借黑金身份,直接进入特殊拍卖场.
　　就在这时,云飞烟打来视频通话,和萌宠小白兔一起,拱手祝贺:“君临弟弟,龙城建造成功,恭喜你啦!”
　　一大一小两个美女,交相映辉,笑意盈盈,十分养眼.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第92章 君临大佬太黑了！大肆采购奴隶！
　　“君临哥哥,好想去你的龙城参观一下啊!”
　　萌宠小白兔撒着娇道.
　　苏尘笑了笑.
　　也是该开放龙城,开放远古神殿副本入口:了.
　　想了想,前哨营地一共100名50级守卫.
　　先安排了16名营地守卫,分守龙城四座城门.
　　另外又安排了40名守卫,分成四队,在城内巡逻.
　　有扰乱治安,或是敌对势力进入城内,直接砍死算逑.
　　4卫,守在【古神殿】副本入口:,收取税费.
　　再叫30名守卫,把守在火山脚下,禁止任何人攀登.
　　剩下10名守卫,则留在前哨营地,维持最低限度的运转.
　　同时赋予云飞烟,萌宠小白兔等少数核心人员,访问内城的权利.
　　做好这些
　　巨大的龙城城门缓缓开启.
　　早就在城门外等待多时的玩家,纷纷向内涌去.
　　咔嚓!咔嚓!一道道寒光骤起.
　　连续十几名玩家的脑袋分了家.
　　“君临城主有令!扰乱治安者,杀无赦!”
　　“入城排队,自觉缴纳1银币入城费!”
　　四名50级守卫,手持长枪,横在城门前,杀气凛凛的瞪着外面的玩家.
　　枪尖尤在滴血.
　　吓得周围的玩家忙不迭往后退.
　　“妈耶!好凶残!”
　　“先砍人,再说规矩你说气人不气人”
　　“入城费1银币!们怎么不去抢钱!太黑了吧!”
　　“虽然现在游戏币和现金兑换率下降了好多,但一银币也有好几十块钱,确实太贵了.”
　　“人家惊涛城入城费才10个铜币,这里直接涨了十倍!”
　　“不进了不进了,还不如到外面做鱼妖任务,好歹还能换点小钱钱”
　　一部分玩家退去.
　　不过公会人员,却是不得不缴纳费用入城.
　　没办法,唯一能爆出工程图纸的【远古神殿】副本入口:,就在龙城内.
　　为了自家公会不会被淘汰,只能硬着头皮,缴纳高昂:的入城费.
　　云飞烟带着一众火凰公会成员走了过来.
　　满眼震撼的打量高达:百米的巍峨城墙.
　　“大姐,君临哥哥的龙城,好壮观呐!!!!”
　　萌宠小白兔,仰着小脑袋,道.
　　云飞烟知道建造这么一座巨城,需要多大投资,因此内心更加震撼.
　　“想不到短短两个小时,弟就平地起巨城看来,我准备的那点钱,他是看不上了.”
　　云飞烟原本还为苏尘池,紧急筹措了数百万金币.
　　就是为了让苏尘,能够赶在大战前,拥有一座可以防御的城池.
　　没想到短短两个小时,人家连造价数亿的巨城都已经建好了.
　　正要缴纳入城费.
　　四名守卫对云飞烟微微一礼,道:“君临城主吩咐过,火凰公会成员,入城费一律免缴!”
　　“呀!”
　　萌宠小白兔惊喜的跳了起来.
　　云飞烟心中也是暖暖的.
　　身后一众火凰公会娘子军,各个笑逐颜开.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这入城费虽然不算太多,但却代表了一种认可,一种地位.
　　特别是其它玩家都需要交纳入城费,这种优越感立刻就起来了.
　　“靠!还搞特殊待遇,这也太歧视人了吧!”
　　“谁叫人家火凰公会都是美女呢!你有本事也去变个性,没准入城费给你打折呢!”
　　“守卫哥哥,我是合法萝莉,身轻体柔的,我的入城费能不能也免了呢”
　　进入城内.
　　一座照样城高百米的内城,出现在众人眼前.
　　“没想到君临大佬还建造了内城!”
　　“这规模造价得上亿金币吧”
　　“真特么有钱,难怪能开钱行,我酸了”
　　云飞烟扫了四周一眼.
　　因为地皮还未开发,只有内城建了一些功能性建筑.
　　外城空无一物,因此很容易就发现了在角落的【远古神殿】副本入口:.
　　云飞烟神情凝重的对一众成员道:“我们到这里不是来参观游玩的,三天后大战将启,必须在一天内刷出火炮图纸,火药配方,然后迅速组织人手进行生产”
　　“我们火凰既然已经和战神公会结为死盟,就要与龙城共存亡!”
　　苏尘以虚拟人物模型,进入特殊拍卖场.
　　这一回专门有一个身材火辣的猫女导购员,为苏尘服务.
　　“尊敬的君临先生,欢迎您来到特殊拍卖场:【奴隶市场】.
　　我是您的专属导购员【小米娜】.”
　　小米娜显得有些羞怯,身后的黑色尾巴不安的扫来扫去.
　　苏尘坐在松软的沙发上,说道:“我需要三名毕业于皇家政务院的备用政务官.”
　　“名接受过专业训练的20岁左右仆人,仅限女性.”
　　“名来自战士国的奴隶战士,作为我的城内治安人员.”
　　“另外,还有100兽人苦工,20名女子商学院学生,30名商业公国的水手”
　　“还有500名火炮手,最好是矮人”
　　苏尘如数家珍,,熟练无比.
　　将需要的奴隶种类和数量都说了出来.
　　小米娜连忙记下来.
　　一番计算后,得出的价钱,让这位…猫女都瞪大了可爱的眼睛.
　　“万金币面色瞬间变得:潮一片.
　　客人采购奴隶的价钱越高,作为导购员,小米娜的提成也就越丰厚.
　　当下她激动得说话都有些结巴了.
　　“尊,尊敬的君临先生,按照您的要求,购买这些奴隶总共需要720万金币,待会我会向经理申请,应该可以给您700万的最终价.”
　　“另外,五千名火炮手的要求实在巨大,如果全部要求种族是矮人的话,可能需要等待蛮长的周期”
　　苏尘点了点头,矮人奴隶确实比较稀少,懂得火炮的矮人奴隶自然更少.
　　“没事,尽量安排为矮人,但时间比较紧,最好现在就能给我带到龙城.”
　　“好的,尊敬的君临先生,米娜这就给您去办理,请您稍等!”
　　小米娜给苏尘端来一杯香茶,然后小跑着去办理条款.
　　黑色的小尾巴一翘一翘的,显然非常兴奋.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第93章 抵达孤山！矮人王子巴林的隐忧！
　　很快.
　　小米娜将苏尘需要的奴隶都交接完毕.
　　苏尘立刻.
　　将三名备用政务官,正式任命为龙城政务官.
　　分管龙城基础政务.
　　比如分发任务,登记地皮,统计税务等等
　　3名女仆,则安排到了城主府.
　　原本空荡荡的府邸,立刻就变得:有生气起来.
　　俏的女仆们忙碌碌,在府内洒扫,打理盆栽,制作糕点果品奴隶战士,00名水手,50名火炮手,则全部被苏尘安排进了兵营培训.
　　因为只是简单的培训,主要是提升一下属性,一天后这些奴隶就能正式上岗.
　　最后100名兽人苦,则被苏尘每人发了10把矿工镐,登山软梯,背篓,发配去了火山挖矿.
　　都是些最简单的工具,挖矿速度很慢.
　　等以后从矮人族买一些专业挖矿设备,就能加快远古矿石的开采了.
　　“嗯,该去矮人铜须部落,招聘矮人工匠了.”
　　“防御塔,速射火炮,法师塔,白银级城墙升级,黄金坐骑战甲,这些都需要矮人工匠来打造”
　　龙城的事情告一段落,苏尘立刻.
　　传送去了神威城.
　　然后乘坐黑龙,一路向西飞行.
　　这里属于北欧服务区.
　　矮人族的孤山,就位于猎鹰高原以西一千公里处.
　　一路足足飞行了六个小时6.
　　一座耸立在广阔平原中的高山,赫然出现在眼前.
　　孤山高达:上万米,周围一望无际全是平原,因此而得名.
　　这里是矮人族生存了数万年的地方.
　　整座孤山都坐落在一个巨大的矿脉中.
　　随着时间的推移,孤山内部和底部,都被矮人掏空,并建成了无比繁华的城市.
　　同时也因为矮人族高超的打造装备技艺,让这里变得:无比繁华.
　　沿途能不断看到来自世界各地的商贩和矿石商人,来矮人族兜售矿石,进购精良装备.
　　“叮!你发现了新地图【孤山】,获得经验值10!”
　　“叮!你的【龙皇血脉】和矮人族先祖【孤山王穆拉丁】的灵魂发生共鸣,受到【孤山王穆拉丁】灵魂的祝福,你的真龙之体回血速度+1%,目前回血速度8%!”
　　一道土黄色的大地之气,从孤山上升起,落到了苏尘身上.
　　立刻.
　　让苏尘全身一暖.
　　“真龙之体回血速度又提升了!”
　　没想到来一趟矮人族,还有这.
　　黑龙姬梦璃俯冲而下,苏尘来到了巍峨的孤山不出意外的,他在这里见到了大欧服务区的玩家.
　　不惜路途遥远,来里特意交接矮人族的任务.
　　就为了多刷一点矮人族的声望,好让自己的声望等级达到最基本的友好级别,从而能在矮人这里购买装备.
　　“快!跑快点!”
　　“小菜鸟,维京公会派你来是看风景的吗赶紧把矿石卸到黑铁部落!”
　　“散开!都散开!这里是上帝之鞭公会的矿石车,撞到了人可别怪我们没警告!”
　　当苏尘来到山脚下时.
　　竟是发现了许
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　多“老熟人”
　　公会.
　　维京公会,上帝之鞭甚至还有的樱花炼狱.
　　这些公会的玩家,都在拼命向孤山运送矿石.
　　有用人背的,也有用矿石车运的.
　　规模最大的,还是国的樱花炼狱公会.
　　巨型绞肉战车,居然被他们改造成了巨型矿石运输车.
　　而且这次居然让他们找到了骨马.
　　虽然不是战马,但用来拉矿车,倒是极为适合.
　　一辆辆巨型矿石运输车运过去,路上的碎石子路都被压出了深深的车辙印.
　　“主人,他们在干嘛”
　　黑龙姬梦璃化为少女模样,依偎着苏尘,好奇的问道.
　　不时的伸出小舌舔了舔嘴唇,似乎总想对这些矿石运输车,喷上几道炽热龙息.
　　苏尘微微皱眉.
　　按理来说,矮人族属于光明阵营,不应该会出现炼狱公会这等邪恶阵营玩家.
　　不过既然已经出现,说明矮人族已经出现了什么大的变化.
　　“噢!我的兄弟!你竟然真的来了,实在太让我惊喜了!”
　　铜须部落王子巴林,听到守卫的报告,立刻.
　　亲自出来迎接苏尘.
　　沿途的玩家显然看到了巴林,也知道他的身份.
　　但却没有一人过来巴结或者恭维他.
　　甚至还有意避开巴林.
　　“不知道哪来的傻子,居然选择接触铜须部落王子巴林,还真是头铁.”
　　“呵呵,矮人三大部落,最不可能当上孤山王的,就是铜须族.
　　这家伙的投资,注定要打水漂!”
　　苏尘和巴林拥抱了一下.
　　看到了后者眉宇间的隐忧,问道:“巴林,我的兄弟,你可是遇到了什么烦心事吗”
　　巴林一边将苏尘领入孤山.
　　一边道:“唉,不瞒君临兄弟,这次我回到部落,本想向父王报喜,没想到父王竟然被人暗杀,现在生命垂危”
　　“被人暗杀”
　　苏尘眉头微微一皱.
　　他记得.
　　现在这个时候,应该是矮人族三大部落,铜须,黑铁,蛮锤争夺【孤山王】宝座的时候.
　　其中,原本最有希望的铜须部落,将在一天后离奇败落.
　　而黑铁和蛮锤部落则发动了部落之战.
　　一直打了三年,才最终决出了新的孤山王.
　　不过那个时候,矮人族也因为内耗严重,变成了一个小部落.
　　最终被邪恶阵营吞并.
　　苏尘这次来,不单单是为了招聘工匠.
　　也是为了逆转游戏进程,帮助铜须部落王子巴林,坐上孤山王宝座.
　　这样一来,苏尘就能得到整个矮人族的支持.
　　想到这里,苏尘对巴林道:“我刚好会一点治疗术,或许能帮上一点忙.”
　　巴林伤心的摇头道:“没用的,我们使用了精灵族的生命之水,都没能治愈父王的伤,普通治疗术,已经没有用了”
　　苏尘嘴角一勾,拍了拍巴林的肩膀:“相信我,兄弟,我会的,可不只是简单的治疗术”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【文超君】的月票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第94章 获得千万矮人声望！我这人打小就聪明！
　　巴林将苏尘带到了铜须部落的雄城——铁炉堡.
　　一座位于孤山内部的地下城市.
　　周围的矮人,见到苏尘,无不注目以表敬意.
　　高达:165万的声望,足以得到所有铜须部落矮人的尊敬.
　　在铁炉堡,苏尘见到了趟在病床上,危在旦夕的铜须部落老国王.
　　此时的老国王,面若金纸,呼吸若有若无.
　　眉头紧锁,即使在生命最后的尽头,似乎都在承受着极大的痛苦.
　　“我可以看一下你父王的伤口吗”
　　苏尘问道.
　　巴林点头.
　　对苏尘,他是100%的信任.
　　掀开老国王腹部的纱布,苏尘看到了一条狰狞的伤口.
　　伤口不断往外冒着血水,并缭绕着一丝淡淡的黑气.
　　“果然”
　　看到这丝黑气,苏尘心中就有了数.
　　“你父王的伤口不是简单的刀刃伤口,而是被人下了诅咒.”
　　苏尘淡淡道.
　　巴林连忙点头道:“刺客的武器确实附上了恶毒的诅咒,我们请来了最好的牧师,都无法解除,君临兄弟”
　　苏尘微微一笑,给了巴林一个安心的眼神.
　　后者双目猛然迸发出希冀之色,压抑着心中的激动,不敢打扰苏尘的动作.
　　不动声色的从背包中取出一枚紫金币,苏尘抓在手中.
　　然后在国王腹部的伤口上方,来回轻拂.
　　受到紫金币驱邪避凶的作用.
　　伤口上缭绕的黑气,渐渐消散,并发出刺耳的宛如,厉鬼的尖啸声.
　　苏尘暗暗使劲,让自己变得:青筋毕露,额头见汗的辛苦样子.
　　保持轻拂的动作,一直做了几十遍.
　　厉鬼的啸声早已消失,苏尘才猛然松了一口气.
　　“呼幸不辱命,总算驱除了你父王体内的诅咒.”
　　苏尘一副有气无力的样子道.
　　而此时老国王原本面如金纸的脸上,正以肉眼可见的速度恢复红润.
　　见苏尘为救治自己的父王,耗尽精力的虚弱样子.
　　巴林感动的无以铭内.
　　眼眶通红,右手重重捶胸,郑重立誓:“孤山先祖在上!我巴林此生,唯以君临为异姓亲兄弟!巴林为铜须部落王,则君临为铜须部落并肩王!巴林为孤山王,则君临为孤山并肩王!有违此誓,巴林愿受先祖降罪!”
　　“叮!你获得矮人铜须部巴林的信赖,获得铜须部落声望+10万!”
　　听到系统提示音,苏尘心中暗喜.
　　多单纯的一个娃啊!不过消耗一枚紫金币,又得到了一千万声望.
　　这可比在碧涛林辛苦探矿一整,松多了.
　　与此同时.
　　在孤山的另一处,蛮锤部落铁锈城.
　　一名全身笼罩在黑袍中的玩家,突然浑身一震.
　　用沙哑的嗓音,对蛮锤部落国王【奥山】道:“尊敬的国王,铜须部落老国王的诅咒已被人解除”
　　蛮锤部落国王奥山身形雄壮,瞪着一双铜铃般的大眼睛,粗声粗气道:“被解除了谁干的”
　　黑袍玩
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　家缓缓摇头:“不知不过,尊敬的国王,鄙人还是那句话,斩草要除根!”
　　“如今正是除去铜须这个对手最好的时机,明天就是新任孤山王登基之日,现在可不能心软呐!!!”
　　奥山胸膛剧烈起伏,目光明灭不定.
　　良久,他一锤将身前木桌砸碎,对黑袍玩家狠狠点了点头.
　　后者嘴角露出一抹邪笑,躬身退入黑暗之中
　　铁炉堡.
　　老国王病情已经稳定,以矮人族的体质,只需两三天就能恢复.
　　巴林将苏尘带到大厅热情款待.
　　还叫来了铜须部落最美丽的矮人少女,为苏尘助兴.
　　不过苏尘对这种一米高,和树墩子一样的“少女”
　　,实在提不起兴趣.
　　“巴林,我的兄弟,我听说明天就是新任孤山王登基之日,你难道对孤山王宝座一点兴趣都没有吗”
　　苏尘问道.
　　巴林仰头灌下一大杯美酒,红着脸颓丧道:“呵呵什么孤山王.
　　矿石之争,技艺之争,都比不过黑铁和蛮锤部落.”
　　“咱们在碧涛林的矿石刚刚开采,短时间根本供应不上.
　　我们铜须部落最强的三位工程大师,又被黑铁和蛮锤部落挖走”
　　“更别说最后的战力比拼,向来是我们铜须部落最大的弱点”
　　苏尘拍了拍巴林的肩膀,笑道:“巴林,我的兄弟,你忘了,还有我呢!矿石嘛,我也挖了一些”
　　巴林醉眼朦胧的望着他:“兄弟,这里的水太浑了,我不希望你牵扯进来再说,你一个人,能有多少矿石”
　　苏尘拉开龙城信息栏.
　　看了看兽族苦工的进展,目前已经挖到了145枚远古矿石.
　　“呃,已经有145矿石了.”
　　“哈哈哈哈!”
　　巴林拍着苏尘的肩膀大笑:“兄弟,多谢你逗我开心,你的好意,我心领了.”
　　紧接着,又一杯一杯往嘴中灌闷酒.
　　黑铁和蛮锤部落,现在上贡给先祖的矿石,无不以十万,百万来计.
　　君临兄弟的145枚石真没什么卵用啊!苏尘笑了笑,没有在意,又道:“技艺之争,或许我也可以帮上一点忙.”
　　听到苏尘的话,巴林似是想起了什么,陡然从醉眼朦胧中醒转过来,惊喜的望着苏尘:“君临兄弟,难道,你不只是一位传奇级探矿大师,还是一位传奇级工程大师”
　　苏尘摸了摸鼻子:“呃目前嘛,工程这一块,还没入门.”
　　巴林脸上的惊喜骤然冻结.
　　苏尘又道:“不过我这人打小就聪明,没入门,也可以现学的嘛!”
　　巴林又开始一杯一杯的往嘴中灌闷酒.
　　苏尘又道:“最后那个…武力比拼,我也可以帮巴林兄弟的忙,毕竟,兄弟我好歹也斩过一头天使”
　　噗!巴林嘴中的美酒,狂喷而出.
　　顾不得抹去胡子上的酒液,紧紧抓住苏尘的手道:“兄弟,你你,你,真的斩过天使”
　　:今天四更.
　　欠下两更了,都记着呢,看看明天能不能七更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第95章 暗杀！叫声爹来听听！
　　苏尘点头,用手比划了一下:“就像这样一剑秒杀!”
　　巴林:“”
　　“来人!再拿十桶酒来,今天我要和君临兄弟不醉不归!”
　　苏尘:“你不相信我能一剑秒杀天使”
　　巴林抱着橡木酒杯:“兄弟,你得体谅我一下嗝!我只有把自己灌醉了,才能跟得上你的思维”
　　苏尘哑然失笑.
　　自己说真话,这巴林反倒是不信了.
　　不过苏尘需要巴林给自己发布【孤山王之争】任务.
　　接到任务才能助他夺得矮人族的孤山王.
　　自己才能获得整个矮人族的支持.
　　啪!苏尘一巴掌抽在巴林脸上.
　　直接把后者抽懵了.
　　愣愣的看着苏尘.
　　周围的矮人侍者,看到这一幕,全身一颤.
　　王子都敢打还抽得这么狠脸都肿了君临大师胆子太大了吧!“我擦这一巴掌抽的爽!”
　　苏尘心中暗爽.
　　面上却是一副恨铁不成钢的样子:“做人没有梦想,那和咸鱼有什么分别”
　　“巴林,你是铜须部落的王子,你父王卧病在床,整个铜须部落的希望都落在你身上!”
　　“现在是孤山王之争最关键的时刻,你就是这样辜负部落希望的吗”
　　巴林捂着脸,神情挣扎:“我”
　　啪!苏尘反手又是一巴掌.
　　“真正的男人,就算身处绝境,也敢于亮剑!你敢吗你是爷们吗”
　　巴林双目赤红,呼吸粗重.
　　“可是我们全无优势”
　　啪!又是一巴掌.
　　“没有优势就躲起来示弱你以为向对手示弱,他们就会放过我们吗”
　　啪!“巴林,你太天真了!”
　　啪!巴林死死抱住肿的跟个猪头一样的脑袋,求饶:“兄弟,别打了太疼了,受不了了”
　　“那你赶紧给我发布【孤山王之争】任务!”
　　“你是我巴林的兄弟,我不能害你!最后的武力比拼,是真的会死人的!”
　　我擦!这个一根筋的家伙.
　　苏尘心中感动之余,还有些无语.
　　就在苏尘想什么办法能拿到这个任务时.
　　一名矮人女侍者神情惊恐的从外面跑进来:“殿下!有刺客!”
　　哧!一道寒光骤起,矮人女侍者的头颅落下.
　　同时十几名黑袍刺客从大厅各处,一道道带着死灵之气的寒光,笼罩向苏尘和矮人王子巴林.
　　看其身形,明显是邪恶阵营.
　　“哈哈!天助我也!”
　　苏尘大笑.
　　反手抽出重剑【掌天下】.
　　一记【烈焰狂龙斩】.
　　!倍击:1!周围蜂拥而来的黑袍刺客,头顶立刻.
　　飘出高达:六千多的恐怖伤害.
　　有的甚至触发了双倍暴击,飘出上万点的伤害.
　　连烈焰狂龙斩附带的灼烧都没开始,就全部仆倒在地.
　　余下的黑袍刺客
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　露出惊恐的目光.
　　“纳尼”
　　“居然有一万三的伤害!”
　　“不好!他是君临,快走!”
　　想走太迟了!苏尘大踏一步,手中重剑狠狠劈出一记十字:光刃.
　　【十方俱灭】!十字:交叉的金色光波,旋转着,将逃出的刺客全部绞杀:而死.
　　“叮!蛮锤部落国王【奥山】的支持者【樱花炼狱】公会派来的刺客已被你全部击杀,获得铜须部落声望值+16万!”
　　“叮!铜须部落国王已被刺客击杀!王子【巴林】自动成为铜须部落新任国王!”
　　“叮!一道极度危险的气息正在向你走来”
　　听到系统提示音.
　　苏尘心中一惊.
　　“不好!他们是声东击西!”
　　咔嚓!巴林怀中的项链应声而碎.
　　这枚项链,既是一种守护,也代表他父王的生命.
　　“父王不!”
　　巴林通红着双目,就要冲向老国王所在房间.
　　咚!一道巨锤,将其轰然砸飞.
　　咔嚓!巴林的一枚护身腰佩碎裂.
　　代表刚才那一锤,足以要了他的性命.
　　紧接着,一道身高一米八,身宽同样一米八的肌肉壮汉,手持重锤,从黑暗中走了出来.
　　“蛮锤部落第一勇士——【嗜血者拓跋锤】!”
　　巴林从地上挣扎着爬起,死死的盯着这名壮汉,双目赤红如血.
　　苏尘同样打量这个家伙的属性
　　【嗜血者拓跋锤】等级:10级生命:30万攻击:5万防御:50技能:【风暴之锤】,【裂地一击】,【狂怒】描述:矮人蛮锤部落第一勇士,战斗过程极度嗜血,不将对手砸得血肉飞溅,绝不停手.
　　同时其一米八的身高,也冠绝整个矮人族
　　“我擦!五万攻击!”
　　苏尘血量现在是924点,就算加上雷龙,也才一万多点.
　　根本抗不了对方一击.
　　“你杀了我父王”
　　巴林吐出嘴中的血水,咬着牙一字一句道.
　　拓跋锤表情冷漠:“死人,不需要这么多问题.”
　　当下冲来,再次一记重锤,朝着巴林狠狠砸下.
　　砰!巴林再次被击飞.
　　同时又是一件护身装备碎裂.
　　“听说巴林殿下拥有九件史诗级护身装备嘿嘿,能找到让我砸九次的对象,真的很不容易呢!”
　　咚!咚,咚!面对蛮锤族部落第一勇士,巴林毫无还手之力.
　　身上的护身装备快速消耗着.
　　“君临兄弟,快走!”
　　就是在这种情况下,巴林也不忘提醒苏尘逃走.
　　后者瞄了一眼【经验存储罐】中的经验值.
　　道:“巴林,你那护身装备不错,下次记得给我做几件”
　　一边说,一边走向【嗜血者拓跋锤】.
　　“喂!大块头,叫声爹来听听!”
　　:更!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第96章 击杀【嗜血者・拓跋锤】！传奇任务：【孤山王之争】！
　　苏尘的挑衅,立刻.
　　激怒了拓跋锤.
　　后者转过雄壮的身形,冷漠的望向他.
　　“瘦弱的人类,激怒我,是你这一生做的最愚蠢的不——!”
　　一道金色匹练,从重剑之中横劈而来.
　　【修罗一击】!匹练中蕴含的极度危险的气息,让拓跋锤平生第一次感受到了死亡的威胁.
　　然而这横劈的一击,他却无从躲避.
　　而且一向信奉自己力量的拓跋锤,从来没有佩戴护身装备的习惯.
　　金色匹练横腰而过.
　　一道血线,骤然出现在他腰间.
　　!拓跋锤的动作僵硬在半空.
　　手中重锤轰然跌落.
　　“你到底是谁”
　　苏尘还剑入鞘.
　　淡淡道:“死人,不需要这么多问题.”
　　噗嗤!血水骤然自拓跋锤腰间狂泄而出.
　　身形分为两半,跌落在地.
　　“叮!【嗜血者拓跋锤】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值10万越级经验加成!”
　　“叮!你救下了铜须部落国王【巴林】,获得铜须部落声望:10万!”
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到16级!”
　　之前碎梦岛大战,苏尘带着龙骑杀人无数.
　　姬梦璃一路升到1级.
　　现在杀了拓跋锤,没想到又升了一级.
　　苏尘捡起拓跋锤掉落的装备.
　　“叮!你获得史诗级装备【万钧重锤】1!”
　　“叮!你获得史诗级装备【野蛮重甲】1!”
　　【万钧重锤】品级:史诗级职业限制:盾战,狂战等级要求:10级攻击:35附加属性:力量+13,力量+13,力量+13,力量+13描述:使用矮人【神砧】打造而出的史诗级武器,拥有全力量属性加点,一击足以震山裂地
　　一件武器,加攻击三万五.
　　再配合一些攻击增幅技能,难怪这家伙基础攻击高达:五万!不过百级装备苏尘用不了.
　　另外一件【野蛮重甲】,百级防具.
　　当下直接将其分解.
　　“叮!你获得融合点数:2!”
　　“叮!你获得融合点数:20万!”
　　杀这家伙耗费了苏尘310万经验值.
　　换回400万融合点100万姬梦璃升级经验,和100万铜须部落声望,倒也合算.
　　苏尘转身望向巴林.
　　后者大张着嘴,呆呆的望着苏尘,还有地上被分为两截的拓跋锤.
　　苏尘耸了耸肩:“你看,我这人从不吹牛.
　　说一剑,就一剑,绝不多砍.”
　　巴林:“”
　　一分钟后.
　　系统提示音响起.
　　“叮!你接到铜须部落国王【巴林】交给你的传奇任务:【孤山王之争】!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“协助铜须部落国王【巴林】,赢取【矿石之争】,【技艺之争】,【武力比拼】!夺取矮人【孤山王】位!”
　　“任务奖励:你将获得新任【孤山王】的全力支持!”
　　“叮!已为你开启【孤山王之争】任务积分榜单!请自行查看个人公会排名!”
　　苏尘点开任务积分榜单
　　【孤山王之争】任务积分榜单——【矿石之争】积分榜单!矿石之争任务结束倒计时:10分钟黑铁部落总积分:10万蛮锤部落总积分:10万铜须部落总积分:0.
　　第1,黑铁部落第2,蛮锤部落第3,黑铁部落第4,蛮锤部落第101名,铜须部:【战神公会】,上贡矮人先祖矿石积分:0!嗯,看来领取这个任务的公会,玩家还挺多.
　　苏尘居然排到了第101名,也就是倒数第一.
　　而且101个名额中只有苏尘的【战神公会】,是唯一支持铜须部落的.
　　另外两大部落累计积分,都已经达到了上千万.
　　距离矿石之争任务结束,还剩十分钟.
　　苏尘立刻.
　　让矮人王子巴林,领着他去矮人族的先祖神殿.
　　矮人族的先祖神殿,供奉的是千年前矮人族唯一成就神位的【孤山王穆拉丁】.
　　曾经追随过大炎帝国皇帝,征战天下.
　　最后死于神魔大战之中.
　　巴林神情凝重,一边大步前往先祖神殿,一边对苏尘道:“兄弟,咱们的矿石不多,远远不够和其他两大部落竞争.”
　　“矿石之争这一关,咱们就放弃了.
　　技艺之争,我会尽力争取,虽然我目前的水平,只能打造史诗级装备,但为了父王,为了铜须部落,我必须要拼一下!”
　　“至于最后的武力比拼,兄弟,就靠你了!”
　　巴林双目通红,隐含莫大的悲愤与复仇之色,重重的拍了拍苏尘的肩膀.
　　后者点了点头:“其实,矿石之争,我觉得还可以抢救一下”
　　苏尘话还没说完.
　　巴林摆摆手道:“兄弟,别说了.
　　这次我们去先祖神殿,就是为了借着上贡矿石的机会,向先祖穆拉丁祈福,保佑我们能拿下后续两关2.”
　　离先祖神殿越近,周围的玩家就越多.
　　离矿石之争最后结束,还剩最后十分钟.
　　黑铁和蛮锤两大部落的支持者,都抓住这最后一点时间,争夺第一.
　　甚至有北欧公会,和的樱花炼狱公会打了起来.
　　就是为了阻止对方的矿石车,进入先祖神殿.
　　“快!我们蛮锤和黑铁只差11万积分,送去这车矿石,比分就能反超了!”
　　“截住他们的矿车!看到背负矿石的北欧公会玩家,通通杀掉!”
　　“阴险狡诈的邪恶阵营面对我的【火雨】吧!”
　　“【死灵召唤】!”
　　:更!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第97章 【邪恶之心】！黑田武直的野望！他怎么敢？！
　　大步走向先祖神殿的苏尘和巴林,没有引起周围任何玩家的注意.
　　尽管有人已经认出了巴林的身份.
　　也没有任何人理会.
　　只有少数的樱花炼狱公会玩家,将巴林的位置信息,上报给公会
　　黑田武直,是【樱花炼狱】公会社长黑田御夫的第二子.
　　这次传奇任务【孤山王之争】,就是他一手操作,并搭上蛮锤部落国王【奥山】这条线的.
　　这次任务的结果对他至关重要.
　　大哥黑田一郎,跻身政府高官行列.
　　为了争夺家族产业,黑田武直必须借助《神域》网游的东风,尽全力向父亲展示自己的能力.
　　就算不能超过大哥,也要争取能平分家族产业.
　　“二公子,这次刺杀只成功了一半.”
　　一名樱花炼狱公会成员,向黑田武直禀报.
　　后者全身笼罩在黑袍中,闻言眉头一皱:“什么叫成功了一半”
　　“禀二公子!铜须部落老国王已被击杀,但王子巴林逃脱,有人看到他出现在先祖神殿处.”
　　“另外,国的君,已经成为铜须部落巴林的支持者,我们这次负责刺杀的人员,就是被其所杀.
　　不过到目前为止,君临的战神公会积分,仍然为0,不足为惧!”
　　黑田武直眉头紧锁,紧接着,又散了开来.
　　“君临呵呵,父亲上次就是败在了他的手上.”
　　“如果我这次能打败他,那父亲,一定会对我刮目相看的!”
　　紧接着,黑田武直又问道:“蛮锤部落的第一勇士【拓跋锤】呢他也没能击杀巴林和那个…君临吗”
　　汇报者犹豫了一下,沉声道:“【嗜血者拓跋锤】,九成可能,已被君临所击杀!”
　　“什么!”
　　黑田武直豁然转身.
　　一双狠厉的三角眼,目光明灭不定.
　　“是了一定又是碎梦岛大战的那一剑!”
　　“他斩得了天使,自然能斩拓跋锤!”
　　“不过,像这样的一剑,一天,甚至一星期,一个月,只能用一次吧那么,接下来的武力比拼,你还能拿什么来应对呢呵呵”
　　黑田武直再次来到国王大厅.
　　“尊敬的国王,铜须部落老国王已被击杀,刺杀任务非常顺利.”
　　砰!蛮锤部落国王【奥山】一脚踢断身前桌案.
　　“顺利本王的第一勇士了,巴林那个小杂种还活着,你居然跟我说顺利”
　　蛮锤部落国王【奥山】手握开山锤,阴一身黑袍的黑田武直.
　　后者怡然不惧,淡淡道:,小小巴林不足为惧,石,技艺,他都比不过我蛮锤.
　　至于武力”
　　黑田武直有些肉痛一枚黑色的心脏.
　　心脏跳动不停,灰色气流缭绕其中.
　　“有暗黑神庙赐下的【邪恶之心】,蛮锤部落勇士的武力,就永远都是整个矮人族的第一!”
　　【邪恶之心】是黑田武直花费巨大的代价,从暗黑神庙求得.
　　能在短时间内,增加服用者十倍战力.
　　当然副作用也极大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,一天后,服用者就会暴毙.
　　不过为了这次孤山王之争的胜利,付出这样的代价,也是值得的.
　　蛮锤部落国王奥山豁然起身,死死的盯着黑田武直手中的【邪恶之心】.
　　“好!很好!哈哈哈哈!”
　　“待本王成为矮人族孤山王,你就是本王的国师!”
　　听到蛮锤部落国王的许诺,黑田武直嘴角一勾,躬身退入黑暗之中
　　当苏尘进入先祖神殿时.
　　周围其他公会的玩家,都在有条不紊的向端坐在神位上的矮人先祖【孤山王穆拉丁】神像,上贡矿石.
　　每一枚上贡的矿石,放在神案上,都会化为白光消失.
　　然后转化为相应部落的声望和积分.
　　一枚矿石增加1点分,以及0.
　　0点声望值.
　　【樱花炼狱】,【上帝之鞭】等公会虽然矿石积分多.
　　但兑换出来的声望,其实也就一万多点.
　　而苏尘在铜须部落的声望值,目前已经突破了两千万.
　　神殿之内有强大的矮人战士把守.
　　玩家在外面的争端,是不敢带到神殿里面的.
　　否则就会被矮人战士击杀.
　　这也给了其他玩家嘲讽苏尘的胆子.
　　知道苏尘在这里不敢动手,【维京公会】玩家首先跳出来.
　　猎鹰高原山洞,苏尘扫射上千维京公会玩家.
　　碎梦岛大战,苏尘更是屠戮维京公会十万帮众.
　　二者之间已经是血海深仇.
　　当下肆意讥讽道:“这个时候才来上贡,不觉得太蠢了点么”
　　“啧啧,积分到现在还是零.
　　亲爱的君临先生,要不要我施舍一点积分给你呢”
　　“只要你求我们,我们是一定会给的,哈哈!”
　　其他公会玩家,也冷笑着望向这边.
　　能看到在碎梦岛上大杀四方的君临吃瘪,这些北欧和玩家乐见其成.
　　苏尘目中寒光一闪.
　　重生九世,杀人这种事,他从来就没有过任何顾忌.
　　抽腰间重剑,招【烈焰狂龙斩】横扫而去.
　　“叮!玩家【维京舵手】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值25!”
　　“叮!玩家【维京机械师】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值28!”
　　“叮”
　　一招过去,九名维京公会玩家被苏尘秒杀.
　　突如其来的一幕,看得周围其他玩家齐齐一震.
　　“他怎么敢!”
　　“居然在矮人先祖神殿公然杀人!”
　　“好机会!这里有强大的矮人战士把守,这个君临死定了!”
　　“君临这次如果死了,绝对要上头版头条!维京公会这次立了头功!”
　　驻守在神殿内的7级矮人战士,手持双斧或巨锤,踏着沉重的步子,向苏尘大踏步而来.
　　杀气瞬间弥漫整座神殿.
　　“惊扰先祖神魂者,杀无赦!”
　　:更!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第98章 君临是你们爹吗？这样维护他？
　　四名70级矮人战士冲向苏尘.
　　正准备上贡矿石的铜须部落国王【巴林】一惊.
　　连忙横身挡在苏尘身前.
　　“君临是我兄弟,各位勇士可否放他一马,我铜须部落国王巴林,愿为他做担保!”
　　四名矮人战士面色漠然.
　　“先祖穆拉丁神魂,国王也不能惊扰,巴林陛下请让开,扰乱神殿规则,您的孤山王竞争者身份,也会被剥夺!”
　　巴林面色一沉.
　　被剥夺孤山王竞争者身份,就等于彻底向杀父仇人认输.
　　甚至连父王的仇也报不了.
　　但想到苏尘数次倾力帮助自己,又救过父王的命.
　　巴林仍旧挺身挡在苏尘身前,目光坚毅的望着四名矮人战士.
　　“巴林陛下,您还有一分钟思考时间,一分钟后,您若执意维护惊扰先祖神魂者,我们将向整个矮人族宣布,剥夺您的孤山王竞争者身份!”
　　“同时你身后的那个人族,依旧躲不过一死!”
　　周围玩家看得心中一乐.
　　“有意思!九条维京公会成员性命,居然能换来铜须部落直接出局,连君临也难逃一死,这是妥妥的神助攻啊!”
　　“妙啊!”
　　“壮哉我维京公会!今日之事,你们必将名留青史!”
　　“我已经全程录像!”
　　“嘿嘿,准备好抢神装吧君临一死,不知道会爆出什么好东西来”
　　站在巴林身后的苏尘微微皱眉.
　　矮人战士的威胁,他倒是无惧.
　　有【孤山守护项链】和【恶魔血瓶】在,这些矮人战士一万点的攻击力,他倒是还能抗个几下.
　　再说还有单体传送卷轴,他要想走,谁也拦不住.
　　不过,就这样将孤山王拱手让出,他是不甘心的.
　　当下心念一转.
　　将【龙皇血脉】的神龙百变属性,转化为“矮人王血脉”
　　嗡!一道无形的波动,以苏尘为中心,向四周扩散.
　　玩家们倒没什么感觉.
　　站在苏尘身前的巴林,以及周围的矮人战士.
　　确实齐齐身躯一震.
　　豁然望向苏尘.
　　“这竟然是千年未现的矮人王血脉!”
　　“是先祖穆拉丁的王级血脉!”
　　巴林,奥山等人,虽然也是国王,但只是部落国王.
　　而矮人王血脉,则专指孤山王穆拉丁的血脉.
　　自从神魔大战后,穆拉丁沙场,矮人王血脉就再没有出现.
　　没想到,一个人族,竟然拥有先祖穆拉人王血脉!紧接着.
　　一道土黄色的流光,从先祖穆拉丁神像中飞出,笼罩向苏尘.
　　“叮!你的【矮人王血脉族先祖【孤山王穆拉丁】的灵魂发生共鸣,受到【孤山王穆拉丁】灵魂的祝福,你的真龙之体回血速度+1%,目前回血速度9%!”
　　眨眼间.
　　苏尘的每秒回血速度,竟然升到了9%!只差一个百分点%,他的【无双邪恶狂化】,就可以永久开启,而不用担心会损血.
　　苏尘心中暗暗惊喜.
　　而巴林和周围的矮人战士,看到先祖穆拉丁神像,居然显化神迹.
　　降下祝福,笼罩苏尘周身.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　更是惊得心神狂震.
　　“他他竟然得到了先祖的祝福!”
　　土黄色流光,在苏尘周身流转不定.
　　让他的气息,多了一股大地的厚重.
　　苏尘淡然望向周围的矮人战士:“怎么,你们还要杀我吗”
　　四名矮人战士面面相觑,诺诺不敢言.
　　千年未现的矮人王血脉,如果他们都敢杀.
　　那他们就是整个矮人族的罪人!更何况,有先祖穆拉丁赐福,苏尘就相当于得到了先祖穆拉丁的承认,拥有了免死金牌,谁敢在穆拉丁神像前公然杀他良久,这些矮人战士扯起一丝僵硬的笑容,对苏尘右手捶胸一礼:“您身具尊贵的矮人王血脉,又有先祖穆拉丁赐福,是我们唐突了您,请恕罪!”
　　哗!看到原本杀气凛然的矮人战士,眨眼间居然对苏尘施礼请罪.
　　周围玩家一片哗然.
　　“有没有搞错这都行”
　　“他杀人了啊!他在你们先祖神殿杀人呐!!!!你们就这样放过他”
　　“玩你麻痹!我早说了,国人开发的游戏,从来没有任何公平,合理性!”
　　“君临是你们爹吗这样维护他”
　　“投诉!退服!”
　　苏尘掏了掏耳朵,指着周围抗议的玩家,对矮人战士道:“这些人吵到我了.”
　　矮人战士立刻.
　　躬身行礼:“对不起,尊者!我们这就将他们赶出去!”
　　说完.
　　四名矮人战士,将一众呜哇乱叫的玩家,粗鲁的驱赶了出去.
　　整个神殿,瞬间只剩下苏尘和巴林.
　　后者到现在嘴巴还没合上.
　　无比震惊的望着苏尘:“兄弟,为什么你不告诉我,你拥有先祖穆拉丁的伟大血脉”
　　苏尘耸了耸肩:“这又不是什么大事,很平常啊!”
　　确实很平常.
　　神龙百变属性,可以模拟神域大陆上大多数有名的王级血脉.
　　区区一个矮人王血脉,不过一个念头的事罢了.
　　对苏尘这样的答案,巴林张了张嘴,不知道该说什么好.
　　被刚才的事这么一打岔.
　　距离矿石之争结束,只剩下两分钟.
　　巴林连忙虔诚的跪在先祖穆拉丁神像前,从储物袋中取出一堆堆矿石,摆放在神案上,向先祖祈福.
　　全部矿石掏完,铜须部落积分,增长了100点.
　　和黑铁,蛮锤动辄上千万的积分比起来,差距巨大.
　　“唉,我们只能这样了,如果碧涛林的矿石,能早几天发现,或许这矿石之争,还能有所转机”
　　巴林祈祷完,叹声道.
　　而旁边,苏尘站在神案前,正从背包中取出一枚【远古矿石】.
　　“到现在已经挖出了200枚,这群兽人苦工,干活还是蛮不错的”
　　兽人苦工挖出的矿石,是直接进入苏尘个人背包的.
　　漆黑色的远古矿石放在神案上.
　　白光骤然闪过.
　　“叮!你向矮人先祖穆拉丁上贡了一枚【远古矿石】,获得积分+10万!”
　　“叮!你获得矮人先祖穆拉丁的赐福,获得【孤山王穆拉丁残魂】1!”
　　:更!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【游天下】的月票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第99章 矿石之争，积分榜登顶第一！
　　“一枚远古矿石,增加十万积分!”
　　苏尘双目大亮.
　　“咦这个【孤山王穆拉丁残魂】是什么东西”
　　苏尘看了看
　　【孤山王穆拉丁残魂】品级:圣级描述:千年前矮人孤山王穆拉丁的一缕残魂,你似乎能听到若有若无的咆哮与怒吼,看起来并没有什么作用.
　　也许真正的矮人族,能从中感受到一丝先祖的威严
　　“这东西有什么作用”
　　苏尘想不明白,他还是第一次得到这类物品.
　　先放入背包.
　　继续上贡矿石.
　　“叮!你向矮人先祖穆拉丁上贡了一枚【远古矿石】,获得积分+10万!”
　　“叮!你获得矮人先祖穆拉丁的赐福,获得【孤山王穆拉丁残魂】1!”
　　“叮”
　　旁边.
　　铜须部落国王巴林,上贡完了矿石,正要起身.
　　眼角瞥见苏尘也在上贡.
　　心中感动.
　　“即使面对必然的失败,也仍然上贡矿石”
　　“这或许,就是君临兄弟给我说的亮剑精神吧”
　　这一刻,巴林竟然对苏尘随口乱说的所谓亮剑精神,有了新的感悟.
　　同时也愈加佩服苏尘的精神境界和修养.
　　“我不如君临兄弟多矣”
　　“父王常说,品性高洁之人,都是敏于行而讷于言,一旦吐露言语,必定是人生至理.
　　君临兄弟,就是这样的一个人啊!”
　　巴林不由得用佩服与敬仰的目光,望向苏尘望向苏尘上贡的矿石望向矿石黑色的普通外表直至发现这矿石普通外表下,隐现的如星光一般的细小星点.
　　嗡!巴林脑海中宛如,被人用巨钟撞了一下.
　　看清苏尘上贡的矿石后,巴林整个人都变得:昏昏沉沉.
　　“君临兄弟他,他,他上贡的,竟然是远古矿石!!”
　　作为矮人铜须部落的国王,巴林打小就与各种矿石接触.
　　自然认得出苏尘从背包中取出的一枚枚黑色矿石是什么东西.
　　“这可是六界神魔的建筑材料啊”
　　“可以无限提升建筑防御和耐久的极品材料!”
　　“君临兄弟他竟然有这种神物!”
　　“而且还拿来上贡!用这种罕见的神物,来为我争取矿石之争的胜利”
　　一瞬间.
　　泪水模糊了巴林的双眼.
　　一个面对死亡威胁也无惧的汉,刻,竟然泪流满面.
　　巴林的异样,苏尘根本没有察觉.
　　一路上贡了120枚远古矿石】.
　　感觉应该差不多了.
　　随即看了看积分排行榜
　　【孤山王之争】任务积分榜单——【矿石之争】积分榜单!矿石之争任务结束倒计时:0分30秒黑铁部落总积分:10万蛮锤部落总积分:10万铜须部落总积分:12万零一千.
　　第1,铜须部落第2,蛮锤部落第3,黑铁部落第4,黑铁部落铜须部落的总积分,已经达到了120万.
　　而自己的【战神公会】,已经瞬间从倒数第一名,冲到了第一名.
　　而且战神公会积分,远远超过其他公会.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　虽然矿石之争倒计时还有半分钟.
　　但因为所有玩家,都被矮人战士赶出了先祖神殿.
　　等于其他公会的积分,已经冻结.
　　而苏尘,也获得了整整120枚【孤山王穆拉丁残魂】.
　　“唔也不知道这东西能不能融合.”
　　苏尘现在只要看到数量多于2的物品,就有种:条件反射的融合冲动.
　　反正现在融合点高达:三千多万,先融合一下试试.
　　说不定能出现一点什么惊喜呢!当下他启动无限融合
　　而在先祖神殿外面.
　　此时已经聚集了数万玩家.
　　因为神殿被矮人战士封锁,禁止任何玩家进入.
　　等于这次矿石之争的比拼,已经提前结束.
　　樱花炼狱公会玩家发出震天的欢呼声.
　　因为他们的努力,竟然在:最后一刻,不但将蛮锤与黑铁部落11万积分的差距,追了回来.
　　还反超了一万积分!最关键的是,现在神殿已经被封锁,积分分数已经固定下来.
　　支持黑铁部落的北欧公会,再也没有机会反超比分.
　　而在公会的排名中.
　　【樱花炼狱】,也高悬榜首!反超【上帝之鞭】公会一万积分,拿到了积分榜第一!藏在幕后的黑田武直,嘴角露出一抹自信的微笑.
　　“果然成功只属于有准备和努力的人.”
　　黑田武直当下立刻来到蛮锤部落王宫.
　　先整理了一下着装,深吸一口气,以一种自信,沉稳,胸有成竹的气质,面见【奥山】国王.
　　“尊敬的国王陛下,矿石之争已经提前落下帷幕.”
　　“幸不辱命,蛮锤部落,拿下此次矿石之争的第一!”
　　奥山国王豁然起身.
　　“好!太好了!”
　　“黑田武直,你很不错!不愧是本王未来的国师.
　　本王明日登基之日,就是封你为国师之时.
　　矮人一族,必定倾力支持樱花炼狱公会!”
　　奥山国王嚣张的大笑,响彻整个宫殿.
　　黑田武直嘴角一勾,向着奥山国王微微躬身,用一种淡然且坚定的语气道:“接下来的技艺之争,武力比拼,也全在在下的掌控之中.”
　　“对陛下来说,后面两场比拼,不过是走个过场而已.”
　　“明日,在下就要改称陛下为孤山王了.”
　　奥山国王哈哈大笑.
　　听得是心花怒放.
　　大喊:“来人,上酒!本王要敬国师一杯!”
　　就在此时.
　　一名樱花炼狱公会成员连滚带爬跑进来.
　　凄惶大叫:“二公子,不好了!大事不好了!”
　　黑田武直眉头大皱,冷眼望向来人.
　　忍住心中的嫌恶,接过矮人侍女递过来的美酒,先微微品了一口,才徐徐道:“遇事不要惊慌,这是做事的第一要务!”
　　这名成员顾不得二公子的训斥,大声道:“二公子,矿石之争离结束还有一分钟,战神公会积分,已经飙到了500万了!”
　　哐当!黑田武直手中的美酒跌落在地.
　　“纳尼!”
　　:更!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第100章 黑田武直的悲啸！圣器【孤山王・穆拉丁之魂】！
　　先祖神殿外.
　　已经是一片哗然,惊叹于叫骂.
　　数万玩家,眼睁睁看着一个垫底的【战神公会】.
　　以一种火箭般的速度.
　　从倒数第一,疯狂蹿升!而且积分跳的极快.
　　每次跳跃,都是十万积分.
　　短短数十秒,就飙升到了500万!在公会单独的排名中,已经力压【樱花炼狱】和【上帝之鞭】,登顶第一!“卧槽!这个战公会到底是从哪冒出来的怎么积分涨的这么快!”
　　“尼玛,这么一会儿就五百万了,几乎是樱花炼狱和上帝之鞭的四五倍,他丫的一个公会,该不会要改变整个矿石之争的局面吧”
　　“战神公会这,好像是君临的公会”
　　有人记了起来.
　　一瞬间.
　　所有人都明白了过来.
　　“”
　　“这个卑鄙,阴险狡诈的家伙,把我们从神殿赶出来,然后他一个人在里面疯狂抬升积分”
　　“不!他不是在抬升积分,他是在作弊!”
　　“矿石之争任务,运输矿石若没有矿车等运输工具,就只能背负.
　　任务禁止空间背包携带.
　　我明明看到他什么都没运,就走了进去,怎么可能拿得出五百万的矿石!”
　　“挂逼!国人开的游戏,到处都是挂逼!君临就是最大的挂逼!”
　　“抗议!投诉!退服!”
　　就在众人一片骂声之际.
　　扯下黑袍,面沉如水的黑田武直,急匆匆传送到先祖神殿之前.
　　对着把守殿门的矮人战士气急败坏的怒吼:“拔个牙撸!怎么回事为什么要封锁先祖神殿”
　　“你们矮人族,就是这样随意毁坏规矩的吗”
　　呛啷!两柄巨大的重锤,横在黑田武直脑袋上.
　　矮人战士面无表情道:“尊者正在神殿与先祖交流,闲杂人等,一律不得进入神殿!”
　　“胆敢强闯者,杀无赦!”
　　凛冽的杀气笼罩住黑田武直.
　　也让他一腔的怒火浇灭了大半.
　　“敢问大人口中的尊者,是谁”
　　黑田武直强压着怒气,问道.
　　矮人战士一脸冷漠道:“闲杂人等,不配知晓尊者之名.”
　　黑田武直:“”
　　神殿有强大的矮人战士把守,黑田武直根本进不去.
　　只能和其他玩家一样,在外面守候.
　　一边不断刷新积分榜.
　　铜须部落,【战神公会】,万短短时间,战神公会积分,又往上飙升了两百多万.
　　而且这个势头仍然在以一种稳怖的速度上升.
　　黑田武直只能在心中祈祷.
　　“还好矿石之争,争夺的是部落总积分离结束还有46秒,他一定达不到一千万积分的一定不会!”
　　“只要总分没有超过蛮锤,战神公会积分再高,也没有丝毫用处!”
　　万短短七秒过去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　战神公会又增加了两百万,而且速度更快,更接近黑田武直的心理,防线了!黑田武直看得双目赤红,额头青筋暴起.
　　“我支持的蛮锤部落,积分是106万.
　　他肯定超不过他怎么能超过”
　　黑田武直忍不住叫出声来.
　　1万万万!随着战神公会积分不断接近蛮锤部落的106万.
　　黑田武直叫喊的声音,也越来越大.
　　等到从106万,猛然蹿到120万,干脆利落的压倒蛮锤部落时.
　　黑田武直的叫声,变成了惨叫.
　　“不——!不——!不——!”
　　雪花飘飘北风萧萧,,天地,一片,苍茫一剪寒梅傲立雪中只为,伊人,飘香莫名的曲调,在脑海中响起.
　　黑田武直跪坐在地,仰天悲啸
　　先祖神殿内.
　　铜须部落新任国王巴林,眼睁睁的看着苏尘.
　　以一己之力,硬生生将铜须部落矿石积分,猛然拔高到三族第一!前后只用了几分钟.
　　而且使用的,是【远古矿石】这种神物!“君临兄弟”
　　泪水早已模糊了巴林的双眼.
　　他极力的压抑自己的哽咽之声,泪眼婆娑的望着苏尘.
　　一时间,不由得想起了苏尘之前跟他说过的话“巴林,我的兄弟,你忘了,还有我呢!矿石嘛,我也挖了一些”
　　“兄弟,这里的水太浑了,我不希望你牵扯进来再说,你一个人,能有多少矿石”
　　“呃,已经有145矿石了.”
　　想到这里,巴林自嘲不已.
　　“原来,君临兄弟从一开始,就是打算用远古矿石这种神物,来替我争取矿石之争的胜利”
　　“我却,还在:质疑他”
　　“就像质疑他,一剑秒杀天使一样”
　　巴林用力捶打着自己的左胸.
　　回想起苏尘秒杀【嗜血者拓跋锤】那惊天一剑.
　　巴林泣不成声.
　　望着一旁仍在闭目沉思的苏尘.
　　巴林在心中大喊:“巴林,这就是你最好的兄弟啊!你竟然还质疑他!”
　　“拥有他成为你的兄弟,是你几辈子都修不来的福分!”
　　“他的恩情,你用命都报答不来!”
　　在巴林眼中,正在闭目沉思的苏尘.
　　其实是在融合刚到手的120枚【孤山王穆拉丁残魂】.
　　“叮!当前所需最低融合点数:12万!是否继续融合”
　　我擦!居然要120万融合点才能融合!这么高级想想这玩意儿的品级摆在那里,毕竟是圣级物品.
　　而且通常融合点数越多,融合出来的物品也越强大.
　　苏尘咬咬牙,放入150万融合点.
　　选择融合!“叮!扣除融合点数:15万!正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得圣器【孤山王穆拉丁之魂】1!”
　　:更!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第101章 一代青帝！公布【矿石之争】结果！
　　【孤山王穆拉丁之魂】品级:圣级功能:启动孤山王穆拉丁之魂,可对本圣器拥有者所在千米范围内的所有矮人,以及孤山范围内的所有生灵,造成巨大先祖威压.
　　描述:千年前矮人孤山王穆拉丁的灵魂,至今仍然咆哮不休,战意昂然
　　看到这件圣器的功能描述.
　　苏尘微微皱眉.
　　“威压这种东西,有什么卵用”
　　苏尘咂摸了两下嘴.
　　正要将其放入背包.
　　突然,这枚半透明的水晶球,突然飘出一个巨大的虚影.
　　这虚影,与端坐神殿的穆拉丁神像重合.
　　瞬间让神像活了起来!同时一股绝大的威压,笼罩了整座孤山.
　　孤山内所有矮人,上至部落国王,下至普通矮人民众.
　　齐齐面向神殿方向虔诚下拜.
　　苏尘身旁的巴林,包括四名矮人战士,更是直面这种威压.
　　噗通一声,跪得五体投地,头都抬不起来.
　　即使强如70级的矮人战士,也无法面对这种来自血脉灵魂的威压,根本兴不起一丝的反抗之意.
　　苏尘倒是没什么感觉.
　　直直的盯着穆拉丁的神像.
　　或者说是穆拉丁的灵魂本体,.
　　这尊灵魂,比之神像,更具威严.
　　手中一柄孤山神锤,不断有恐怖的电光缭绕.
　　仿佛只要一锤下去,整个天地都要撕裂开来.
　　“像太像了”
　　穆拉丁灵魂口吐人言,紧紧盯着苏尘.
　　这声音,直接出现在苏尘的脑海中.
　　让他不由得望向左右:.
　　矮人战士和巴林,仍然跪伏在地,并无异样.
　　看来,穆拉丁灵魂的声音,只有他一人能听到.
　　“像什么”
　　苏尘皱眉道.
　　穆拉丁哈哈大笑,笑声爽朗,却又如金石一般铿锵有力.
　　“小子,你身怀至尊龙皇血脉,早在你刚进入孤山范围时,我就察觉到了”
　　“一开始,我还以为是见到了故人”
　　“唉,战天一别,至今已过千年,也不知故人可还安好”
　　苏尘听得眉头微皱.
　　“故人你说的可是千年前大炎帝皇帝”
　　穆拉丁深邃的双目望向神外,似乎穿越了千年时.
　　“是啊除了这位…战天斗地的一代青帝,还有谁,值得穆拉丁挂念千年呢”
　　青帝大炎帝国皇帝,还有这个名号苏尘还是第一次听说.
　　不过孤山王穆拉丁,乃是成就神位的一代矮人王.
　　而且神位还不低,像双翼炽天使那种…角色,在穆拉丁手中,走不过一锤.
　　但就算是这样的存在,也对大炎帝国皇帝露出无比怀念,神往之色.
　　可见这位…青帝,当年的风采,到底是有多么惊天动地了.
　　苏尘注意到穆拉丁说的“战天一别”
　　问道:“什么是战天”
　　穆拉丁似乎非常愿意和苏尘交谈.
　　当下无比怀念道:“战天呵只是我的一个叫法而已.”
　　“对青帝来说,应该叫戏天,更为贴切.”
　　“当年我刚刚成就神位,进入神界.
　　就遇到了一人一剑,打上六界的青帝”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“那时候,女帝洛神,乃六界公认的最美神女.
　　而青帝,不但孤身一人,横扫六界神魔,视神主,魔尊如无物,还掳走这位…六界最美女帝,带往神域大陆”
　　“当年我有幸遇到他,只是随手一剑,就将神界奥林匹斯山斩为两半.
　　余威,甚至差点破了我的神格”
　　“从那以后,我就立誓追随他尽管青帝或许并不知道我这么一号人物,但,就算是神魔大战,就算青帝已经渺无踪迹,我也甘愿为他而战!”
　　苏尘听了半天.
　　总算听懂了.
　　合着你老人家弄了半天,就是个“单相思”
　　啊!你追随青帝,为青帝而战,甚至死在了神魔大战中.
　　可人家青帝连有没有…你这号人都不知道呢!苏尘撇了撇嘴,问道:“我说老头,我帮你凝聚灵魂,那有没有什么神器啊,神技什么的,送给我呢”
　　穆拉丁有些意犹未尽的停下了回忆,听到苏尘的话,哑然失笑道:“我已经死了千年,哪里还有力量维持神器的存在呢”
　　“神技更需要强大的力量来传承,不过”
　　“不过什么”
　　苏尘连忙问道.
　　“不过我虽然没有神器和神技,力量也消散一空,但给你点小小的奖励,还是没有问题的”
　　当下穆拉丁手中孤山神锤一挥.
　　又是两道土黄色流光落在苏尘身上.
　　一股暖流瞬间流转苏尘全身.
　　“叮!你的真龙之体得到提升,每秒回血速度提升至10%!”
　　“叮!你获得【孤山王穆拉丁】赠予的100点自由属性点!”
　　回血速度终于提升到10%了!听到系统提示音,苏尘心中暗爽.
　　从此以后,【无双邪恶狂化】这个技能,对他来说再没有…任何顾虑.
　　想开多久开多久,反正不损血.
　　另外还有100点自属性点,相当于普通玩家连升20级了.
　　将属性点全加在力量上,这样攻击又多了100点,防御也加了20点.
　　穆拉丁铿锵有力的声音再次在苏尘脑海中响起.
　　“小兄弟,我能感觉到,你和那位青帝,有着很深的联系.”
　　“具体是什么,我也不清楚.
　　不过,我有预感,不久的将来,你会是下一代青帝!”
　　“下一代独闯六界,纵横无敌的青帝!”
　　话音落下,穆拉丁神魂重新归入苏尘手中水晶球中,再无生息.
　　想着穆拉丁最后的话,苏尘扬了扬眉.
　　翻出:背包中那块玉碑.
　　这玉碑,是他在碧涛林龙隐村古大炎帝国遗址中发现的.
　　就在一对石像脚下.
　　“笑玉皇,傲如来,神王洒地,妖后斟茶,魔尊为朕来牵马,鬼王扮丑逗孤乐六界神魔,不过尔尔.”
　　苏尘看着玉碑上的字迹.
　　“看来,这玉碑中所写,并非是狂言”
　　就在苏尘遐思之际.
　　一道任务系统提示音传来.
　　“叮!传奇任务【孤山王之争】第一争:【矿石之争】已经结束!”
　　“现在公布【矿石之争】最终结果”
　　:更!总算完,欠更全补上了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第102章 来自穆拉丁的惊喜！众爱卿平身！
　　“叮!恭喜【战神公会】支持的铜须部落,获得此次【矿石之争】的胜利!”
　　“铜须部落获得【王星】1!”
　　“【战神公会】目前积分120万,获得铜须部落声望值+12万!获得铜须部落国王【巴林】奖励额外声望120万!”
　　“现在开始【孤山王之争】的第二场比拼:【技艺之争】!获胜部落,可获【王星】2!”
　　“请全体玩家前往孤山广场!”
　　听到系统提示音,苏尘嘴角一勾.
　　“又拿到了121万声望”
　　正要离开.
　　又是一连串系统提示音响起.
　　“叮!你获得【战神公会】公会上贡的矿石:【远古矿石】1!”
　　“叮!你获得【樱花炼狱】公会上贡的矿石:【精铁】5万,【精钢】3万,【无烟煤】1”
　　“叮!你获得【上帝之鞭】公会上贡的矿石:【磨石粉】2万,【坚韧矿粉】1万,【硝石】8万”
　　“叮!你获得【维京公会】上贡的矿石:【生铁】2万,【石灰石】2万,【硫磺】6万”
　　“叮!您的背包空间不足,无法获取更多矿石,请拓展您的背包空间!”
　　连续数十道提示音呼啦啦全涌过来.
　　苏尘听得人都愣了.
　　“我擦!上贡的矿石,全跑到我包里来了”
　　苏尘看了看端坐上面的孤山王穆拉丁神像.
　　后者青铜筑就的脸上,似乎闪过了一丝笑意.
　　没说的.
　　苏尘花费900金币,直接将背包空间拓展到了十万格.
　　潮水一般的系统提示音再次响起.
　　“叮!你获得【英伦公会】上贡的矿石:【焦炭】2万,【金刚砂】1万,【碎石】1万”
　　“叮”
　　“哈哈,不但上贡的120枚远古矿石全回来了,还额外拿到了另外100家公会的所有上贡矿石!”
　　苏尘看着满背包密密麻麻的各种矿石.
　　按:这个量,就算是现在立刻.
　　打造一万门自调整速射火炮的材料都有了.
　　“这次矿石之争任务赚大发了!”
　　“原本还想着怎么搜集更多的矿产,毕竟巴林这边矿藏才刚刚开采,现在完全没有顾虑了.”
　　苏尘哈哈大笑.
　　一把拉起仍然跪伏在地的巴林.
　　“走了,去孤山广场,参加技艺之争!”
　　矿石之争只是个开胃菜.
　　后面的技艺之争和武力比拼才是重头戏.
　　因为矿石之争,获胜者只能赢得1】.
　　技艺之争,则是两颗.
　　最后的武力比拼,则是三颗.
　　三场比试下来,王星个部落,就能夺得孤山王宝座.
　　若是出现两个部落王星数量相同,则会加试一场武力比拼.
　　毕竟,这个大陆,还是以实力为尊.
　　武力强横,才能保证种族的延续.
　　“哦哦”
　　巴林一脸茫然的随着苏尘走出神殿.
　　大脑嗡鸣一片.
　　没办法,短短几分钟内,发生的事情太多,也太震撼.
　　先是苏尘在神殿内公然杀人.
　　然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　后显露矮人王血脉.
　　受到先祖穆拉丁的赐福.
　　紧接着,苏尘又取出神物【远古矿石】.
　　在短短时间内,以一己之力,将矿石之争排位逆转,让最没有希望的铜须部落夺得第一!之后,不知道怎么回事.
　　先祖穆拉丁再次显现神迹,有如真身降临一般.
　　威压镇住了整座孤山.
　　让巴林动弹不得,也让他的思维镇得一片空白.
　　打开殿门.
　　苏尘步了出去.
　　只见眼前数万玩家,密密麻麻跪了一地.
　　而且都齐齐向着神殿跪下.
　　看起来就好像向苏尘下跪一样.
　　“咦不就拿了个矿石之争的第一嘛,你们弄这么大礼干嘛”
　　苏尘疑惑道.
　　尤其是眼前一名身穿黑袍的【樱花炼狱】的人.
　　跪得更是五体投地.
　　苏尘忍不住摸了摸他的脑袋.
　　蓦然想起了【孤山王穆拉丁之魂】的功能描述.
　　好像是对孤山范围内的所有生灵都能造成莫大威压.
　　包括玩家!想到这里,苏尘心中顿时了然.
　　嘴角勾起一抹坏笑.
　　苏尘张开双手,大呼:“众爱卿平身!”
　　说完,就怡怡然背着手,向孤山广场行去.
　　留下背后一个个站起来的玩家,悲愤不已.
　　而黑田武直,面容早已狰狞一片.
　　“拔个牙撸!欺人太甚!!”
　　身后樱花炼狱公会成员,安慰道:“二公子,我们还有很大赢面.”
　　“矿石之争获得的王星最少,只有一颗1.”
　　“技艺和武力才是重头戏!只要我们帮助蛮锤部落拿下后面两场比试,我们樱花炼狱,就还是那个…笑到最后的人!”
　　黑田武直心中的怒意渐渐平息.
　　他阴沉着脸道:“准备两名精灵女奴,这次我亲自去跟奥山国王解释!”
　　“铜须部落的三名传奇工程大师全部被挖走,其中有两名都在我们这里,我看那个…君临还怎么蹦跶!”
　　【上帝之鞭】等北欧公会玩家,也一齐向孤山广场走去.
　　维京公会和上帝之鞭,同为支持黑铁部落的公会.
　　加上二者又都是北欧服务区的,因此这次走得极近.
　　“亚历山大先生,北战争霸主发来消息,说是愿意资助我们赢得这次孤山王之争”
　　亚历山大是上帝之鞭公会的帮主,背后也是国的三大财阀家族之一.
　　听到维京公会帮主【维京船长托克】的话,亚历山大冷笑:“战争霸主这个家伙手倒是伸的长,还不是想要以后获得廉价的矮人装备,哼!”
　　维京船长托克笑眯眯道:“这次技艺之争,樱花炼狱支持的蛮锤部落,拥有两名从铜须部落挖来的传奇工程大师.”
　　“而我们黑铁部落,只挖来了一名传奇大师.”
　　“铜须部落自然不足为虑,但蛮锤部落,必定是我们的劲敌.”
　　“战争霸主这次,说是派人带来了一样宝贝,可以助力我们的传奇大师,打造出精良,甚至完美级传奇工程器械!”
　　:第15更,求花,评价票,月票.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第103章 融合圣级技能书！
　　听到维京船长托克的话,亚历山大眉头一挑.
　　“哦是什么宝贝”
　　“一枚【幸运勋章】,可以提升佩戴者5%的幸运度.”
　　“竟然有5%!”
　　亚历山大双目一亮.
　　生产职业中,1%的精良率,都属于极品天赋.
　　5%的幸运度,意味着5%的精良率,甚至是更高级的完美率.
　　这在技艺之争比拼中意味着什么,亚历山大自然清楚的很.
　　嘴角也带上了一丝笑意.
　　“如果战争霸主开出来的条件不过分的话,我们上帝之鞭,会考虑在矮人装备上给他一点优惠.”
　　维京船长托克笑道:“我们维京公会,也是这么想的.”
　　“不过”
　　亚历山大有些迟疑,眉头微微皱起,目光望向道路尽头的那个身影.
　　“我总有种:预感,接下来的技艺之争,那个家伙,恐怕又会做出什么惊人之举”
　　维京船长托克顺着亚历山大的目光望去.
　　一高一矮两道身影,正是苏尘和巴林.
　　“亚历山大先生在担心他不过一跳梁小丑罢了,在绝对的实力面前,他再怎么蹦,也没用.”
　　“整个铜须部落,只剩下铜须国王巴林一个史诗级工程师,所有传奇大师全被挖走,他们拿什么拼”
　　“至于那个…君临,据我所知,他并没有学习任何生产职业,根本不足为虑.”
　　亚历山大沉吟半晌,突然幽幽道:“万一他又作弊呢”
　　维京船长托克张了张嘴,突然似笑非笑道:“亚历山大先生,你真的相信这个游戏,可以作弊么”
　　巴林鬼鬼祟祟的朝四周望了一眼.
　　然后对苏尘悄声道:“我的兄弟,接下来的技艺比拼,你有什么绝招么就像就像刚才的远古矿石一样.”
　　想起刚才神殿中,苏尘取出一枚枚远古矿石的样子,巴林还是觉得心中震撼.
　　一边问,一边无比期待的望着苏尘.
　　后者沉吟半晌,问道:“巴林,我的兄弟,你有什么厉害点的工程学技能书么”
　　巴林愣了愣:“工程学技能书我们矮人族只有【工程学入门技能书】,想要锤炼更强大的技能,只有靠苦练和天赋.”
　　“只有入门的么也行吧,先给个千八百本的,我先学着看看.”
　　苏尘伸手道.
　　巴林整个人呆在了原地.
　　“先学着看看”
　　“我的兄弟,你不会工程学连入门都没入门吧”
　　巴林带着一丝希冀和忐忑道.
　　苏尘耸了耸肩:“刚开始嘛,工程学这一块,我还没接触过.
　　不过我人聪明,学啥都快!”
　　“别愣着了,赶紧给个一两千本的入门技能书,我两下,技艺比拼马上开始了呢!”
　　巴林张大了嘴,双目呆滞:“学,学两下入门技能书”
　　过了一会儿.
　　“叮!你获得【工程学入门技能书】1!”
　　巴林一边叹气一边道:“我的兄弟,这种入门级技能书,你学多少本,都还是入门,不亲自打造工程器械,不积累经验,没有足够的天赋,是不可能提升技能
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的”
　　苏尘没有理会巴林的唠叨.
　　双手一搓,将一本技能书学掉.
　　“叮!恭喜你获得新技能:【工程学入门】!”
　　然后开始融合“叮!融合【工程学入门技能书】1,扣除融合点数:5,正在融合中”
　　“叮!恭喜你获得【工程学初级技能书】2!”
　　五本入门才能融合出一本初级么苏尘若有所思.
　　又向巴林伸手道:“再给个20万本【工程学入门技能书】.”
　　巴林:“”
　　作为,这种入级技能书,苏尘想要多少巴林就能拿出多少
　　但,这东西丢商店都卖不到一枚铜币,君临兄弟要这么多干嘛似乎是看到了巴林眼中的疑惑,苏尘随口笑道:“所谓量变引起质变,入门学的多了,水平自然而然就会提高了.”
　　巴林:“是这样的么”
　　苏尘双手一搓,正要将【工程学初级技能书】学掉.
　　“叮!学习失败,当前工程学入门技能熟练度不足!”
　　听到系统提示音,苏尘拍了拍脑门.
　　“看来,只能比拼的时候再现学现练了.”
　　当下,继续融合技能书.
　　“叮!融合【工程学入门技能书】2万,扣除融合点数:10万,正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得【工程学初级技能书】4!”
　　“叮!融合【工程学初级技能书】3万,扣除融合点数融合成功!恭喜你获得【工程学中级技能书】6!”
　　“叮!融合【工程学中级技能书】5,扣除融合点数融合成功!恭喜你获得【工程学高级技能书】1!”
　　“叮!融合”
　　“叮!融合【工程学高级技能书】9,扣除融合点数融合成功!恭喜你获得【工程学史诗级技能书】1!”
　　“叮!融合【工程学史诗级技能书】1,扣除融合点数融合成功!恭喜你获得【工程学传奇级技能书】3!”
　　“叮!融合【工程学传奇级技能书】3,扣除融合点数:36万”
　　“叮!融合失败!当前融合点数不足!”
　　咦融合失败苏尘一路无脑融合.
　　突然听到融合失败的提示音,愣了愣.
　　融合55本传奇技能书,居然需要融合点数360万!苏尘连忙看了下现有的融合点.
　　居然一下子用的只剩下615万融合点了.
　　“看来,只能先融合5本传奇看看了”
　　“叮!融合【工程学传奇级技能书】5,扣除融合点数:00万融合成功!恭喜你获得【工程学圣级技能书】1!”
　　传奇之上为圣级.
　　圣级之上,就是神级了.
　　圣级技能书,就是普通融合所能达到的最高程度.
　　苏尘统计了一下.
　　现在他有一万本【工程学初级技能书】.
　　一千本中级技能书.
　　一百本高级.
　　十本史诗级.
　　2本传奇级工程学技能书!另外,还有一本圣级技能书!:第25更,求花,评价票,月票.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第104章 嫩！滑！爽！
　　“嘿嘿”
　　“有了这些技能书,以后就算是要打造一个史诗级,传奇级的工程团队,也是轻而易举的事了!”
　　苏尘美滋滋的将这些技能书收了起来.
　　然后和心情忐忑的巴林,向孤山广场走去.
　　广场中央,留了一大片空地.
　　空地周围最好的位置,设置了三个3看台.
　　这显然是留给铜须,黑铁,蛮锤三大部落国王的.
　　此时的孤山广场,已经人满为患.
　　数十万矮人,数万玩家,全部聚集在这里.
　　矮人热爱美酒,更热爱打造装备!拥有高超装备技艺的大师,更是受到他们的追捧.
　　哗啦啦!无数矮人,突然响起热烈的掌声和欢呼声.
　　人群自动分开,留出了一条通向广场中央空地的通道.
　　只见蛮锤部落三名传奇级大师,在蛮锤部落国王【奥山】的带领下,向这边走来.
　　其中,矮壮的奥山,还紧紧搂着两名身材高挑,战战兢兢的精灵女奴.
　　不时捏上一把,奥山享受着周围山呼海啸般的欢呼,大笑:“嫩!滑!爽!”
　　“黑铁武直,本王未来的国师,你做的很不错!”
　　奥山对跟在身后的黑袍玩家道.
　　黑田武直微微躬身:“尊敬的陛下,这都是我应该做的.”
　　黑田武直隐藏在黑袍之下的面孔,露出了一抹冷笑.
　　若非他摸出了奥山国王好色的性格,及时送去两名精灵女奴.
　　矿石之争的失利,少不得要被性格暴躁的奥山国王斥责,甚至剥夺樱花炼狱公会的参与资格.
　　跟在这样的国王身边,投其所好,是黑田武直必须要做的事情.
　　就在这时.
　　广场中再次爆发出热烈的欢呼.
　　黑田武直和奥山国王都皱眉望了过去.
　　只见两名传奇大师,在黑铁部落【维克托】国王的带领下,向这边走来.
　　身后,还跟着【上帝之鞭】公会帮主亚历山大,以及【维京公会】帮主维京船长托克.
　　两位部落国王相见,齐齐冷哼一声.
　　待双方分别落座广场中央空地的看台.
　　奥山国王粗犷霸道的声音传来:“维克托,上一场矿石之争,你居然输给了一个乳臭未干的毛头小子,还真是令本王失望啊!”
　　黑铁部落国王维克托,身形略显瘦削,眼神阴鹜.
　　他冷冷看着奥山,讥讽道:“那本王恭你,你这个千年老二,又成功夺得了一次第二!呵呵,真长脸呐!!!!”
　　奥山国王面色铁青,维克托说“千年老二”
　　刺到了他心中的痛处.
　　自先祖孤山王穆拉丁死在神魔战场后.
　　千年来,孤山王这个位置,一直铜须部落把持.
　　蛮锤部落每次比拼,都落在了第二的位置.
　　千年来,都是如此.
　　如今铜须部落势弱,蛮锤部落终于看到了争夺第一的希望,所以才这么努力,甚至不惜结交邪恶阵营玩家.
　　奥山心中暴怒,用力捏了一把身边的精灵女奴,后者发出一声惨叫.
　　“维克托,待本王成为孤山王,黑铁部落,铜须部落,都休想使用孤山神砧!”
　　孤山神砧,是矮人族最大的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　神器.
　　曾经为先祖穆拉丁打造过旷世神器,助其成就神位.
　　黑田武直,亚历山大等人听到“孤山神砧”
　　四个字,都心中一振,眼中露出浓郁的贪婪之色.
　　他们如此看重这个孤山王之争的任务,一来是想要得到矮人族的支持,获得大量廉价的精良装备.
　　二来,就是想要得到孤山神砧的使用权!孤山神砧拥有提高装备品级的强大能力.
　　虽然使用的代价极高,但没有哪个玩家能够阻挡这种诱惑.
　　听到奥山的话,黑铁部落国王维克托冷笑道:“孤山王就你也配为了争夺王位,不惜和邪恶阵营势力勾结,我看就连我那可怜的侄子,也比你强百倍!”
　　论斗嘴,十个10奥山也不是一个维克托的对手.
　　而且,和邪恶阵营势力合作,确实不是什么光彩的事情.
　　当下奥山闷声坐在看台上,眼中不时闪过暴虐的寒光,不知在想着什么.
　　见奥山这模样,维克托冷笑.
　　抬头张望了两下,装模作样道:“咦我那亲爱的侄子呢难道是不敢来了吗那真是太可惜了.”
　　听到维克托的话.
　　站在他身后的一名传奇工程大师,低着头,暗暗发出一声愧疚的叹息.
　　“巴林陛下若非被他们威胁老夫的家人,老夫也不会背叛您呐!!!”
　　奥山暴怒异常,粗声粗气道:“谁是这次比拼的裁判给本王出来!都什么时候了,还不宣布开始吗”
　　一名铜须部落的老伯爵颤颤巍巍走了出来.
　　对两名国王躬身道:“两位陛下,我,铁炉堡伯爵比尔博,就是此次技艺之争的最终裁判.”
　　铁炉堡伯爵比尔博,是一名老牌传奇工程大师.
　　只是因为年老体衰,无法再打造任何工程器械,才退休了下来.
　　但是其公正的品格,老道的眼力,以及丰富的工程经验,都足以胜任这次技艺之争的裁判.
　　就连暴怒中的奥山,也不能质疑老比尔博的资格.
　　“那怎么还不宣布开始比赛明天就是新孤山王登基之日,耽误了大事,你一个快入土的老头,担待的起吗”
　　老比尔博不卑不亢,微微躬身道:“铜须部落国王巴林还未到,比赛不能开始.”
　　奥山怒声道:“那个小杂种已经吓得不敢来了!我命令你,现在就开始比赛!”
　　老比尔博耷拉着皮子,以这种姿态和奥山国王对峙.
　　同时心中焦急.
　　“小巴林啊,就算铜须部落三位传奇大师都被挖走,但我们铜须部落的勇气不能丢啊!这比赛,就算明知必输,也是要参加的啊”
　　奥山见死老头居然敢跟自己较劲,正要命人强行更换,裁判.
　　一声略显慵懒的声音响起.
　　“谁说巴林国王不敢来了”
　　一高一矮两道身影走来.
　　来人正是苏尘和巴林.
　　看到看台上的奥山,巴林立刻.
　　双目通红,露出刺骨的仇恨.
　　苏尘拍了拍他的肩膀,低声道:“放心,会有他死的一天!”
　　“接下来,把这里当成我们自己的舞台,就行了.”
　　:第35更,求花,评价票,月票.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第105章 技艺之争开始！现学现练！
　　巴林的出场,和蛮锤,黑铁两部落比起来.
　　就落寞了许多.
　　在场数十万矮人,只有铜须部落数万矮人发出低弱的呼声.
　　而且还显得有些底气不足.
　　引来奥山和维克托的嗤笑.
　　“一名传奇大师都没有,就带了一个人族小子过来,难道那个人族小子也是一位传奇工程大师”
　　维克托阴鹜的望向巴林和苏尘,向身后问道.
　　【上帝之鞭】公会帮主亚历山大微微躬身道:“陛下请放心,那个人族小子,不会一丝工程学技能.”
　　维克托大笑.
　　“那本王放心了,有你的【幸运勋章】在,本王一定能得先祖穆拉丁的垂青,拿下这次技艺之争的冠军!”
　　奥山压根不屑于搭理巴林.
　　在他看来,这次技艺之争的比拼,没有传奇大师坐镇的铜须部落等于已经出局了.
　　当下向老伯爵比尔博催促道:“赶紧宣布开始!别磨磨蹭蹭的!”
　　比尔博欣慰的看了一眼巴林.
　　然后高声道:“孤山王之争第二场:技艺比拼,现在开始宣布比赛规则!”
　　“广场中央,摆放了三座工作台.”
　　“工作台上有各类基础材料和零件,以及少量史诗级和传奇级材料.”
　　“参赛者,必须在半小时内,打造出各自的成品工程器械.”
　　“超时或者打造出半成品者,判定失败.”
　　“本场比拼,第一名将获得【王星】两颗.
　　第二名获得【王星】一颗1.
　　第三名无王星获得.”
　　“以上,就是本场比赛的全部规则.”
　　“现在,我宣布,比赛开始!”
　　随着老比尔博一声令下.
　　蛮锤部落走出三名传奇大师.
　　黑铁部落走出两名传奇大师,其中一名,还佩戴了一枚闪亮的勋章,赫然正是【幸运勋章】.
　　而铜须部落这边巴林深深吸了一口气,用力擦去手心中的汗,对苏尘道:“兄弟,我去了”
　　当下独自向第三座工作台走去.
　　孤独又带着些许悲凉.
　　大有风萧萧兮易水寒的感觉.
　　苏尘摇头笑了笑,和他并肩走在一起.
　　巴林感动道:“兄弟,我的工程学,只勉强达到了史诗级.
　　这次比拼,我们必输,我一个人受辱就行了,你不必跟来的.”
　　苏尘笑道:“夺冠这种事,怎么叫受辱呢”
　　巴林脚步一顿,愣愣的望着苏尘.
　　对方那种…自信,乐观的气质,让巴林心中涌出一股热流.
　　“也只有君临兄弟,不管
　　面对何种困难,都会上的吧”
　　“我不如君临兄弟,多矣!”
　　来到工作台.
　　旁边两组人员已经开始了紧张的和打造.
　　黑铁和蛮锤部落,都是传奇级大师出战.
　　气度,手法和眼力,都不是寻常人能够比拟的.
　　反观苏尘这边.
　　巴林就显得信心不足了.
　　他一边略显慌乱的挑拣着工作台上的材料和零件,一边对苏尘道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　:“兄弟,你在旁边看看就行,打造的事情,就交给我了.”
　　“放心,就算这次比拼输了,我也会战斗到底的!铜须部落的气势,不能输!”
　　苏尘心不在焉的点了点头.
　　从工作台上,挑选了一把趁手的百斤重锤.
　　然后挥舞了两下.
　　这个菜鸟一般的动作,立刻.
　　引来了周围一些玩家和矮人的嗤笑.
　　黑铁部落国王维克托冷笑:“果然是个什么都不会的垃圾,我这可怜的小侄子,也就只能忽悠到这种货色了.”
　　当下不再关注铜须部落这边,而是着重观察黑铁和蛮锤部落的比拼.
　　巴林也没有时间管苏尘.
　　他一个史诗级水平,跟对方数名传奇大师的组合比拼.
　　别说夺冠,连半个小时内能不能打造出一个成品来都是个问题.
　　比赛紧张进行中.
　　老伯爵比尔博扫过苏尘这边,叹了口气.
　　“唉,一个刚刚入门,没有任何练习的工程新手如果我能再年轻十岁该多好啊,小巴林肩上的担子太重了”
　　随着黑铁和蛮锤部落挑选材料和零件完毕,开始正式组装和打造.
　　周围观众开始发出一声接一声的惊叹.
　　传奇级大师的手法就是不一样,每一个动作,都带着一种浑然天成的韵律,看得人如痴如醉.
　　反观苏尘和巴林这边算了,还是看传奇大师吧!砰!砰!砰!苏尘这边也开始打造了.
　　他认不出眼前的材料和零件,也懒得去辨认.
　　反正操着一把百斤大锤,就是一通乱砸.
　　“叮!恭喜你成功打造出【铁片】1!获得工程学入门熟练度:1点!”
　　“叮!恭喜你成功触发幸运事件,获得熟练度翻倍时间:0分钟!”
　　居然还触发了一个熟练度翻倍的幸运事件.
　　苏尘当下更是抡起重锤,一路乱砸.
　　“叮!恭喜你成功打造出【铁片】1!获得工程学入门熟练度:2点!”
　　“叮!恭喜你成功打造出【铁片】1!获得工程学入门熟练度:2点!”
　　“叮!您的工程学入门熟练度已满,可以学习更高阶的工程学技能!”
　　熟练度满了苏尘当即取出一本【工程学初级技能书】,双手一搓,学掉.
　　然后继续乱砸.
　　“叮!恭喜你成功打造出初级【机关鸟】1!获得工程学初级熟练度:20点!”
　　“叮!恭喜你成功打造出初级【机关跳跳蛙】1!获得工程学初级熟练度:20点!”
　　“叮!您的工程学初级熟练度已满,可以学习更高阶的工程学技能!”
　　苏尘这边一边砸一边学.
　　倒是引起了部分玩家的注意.
　　“他在干什么”
　　“好像是在学技能”
　　“难道这家伙在现学现练工程学技能!太离谱了吧!”
　　“呵呵除非他拥有从入门到传奇的所有工程学技能书,否则,想要升到传奇级工程学技能,和周围的矮人大师比拼,那就是痴人说梦!”
　　:第45更,求花,评价票,月票.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第106章 恭喜你，工程学技能成功提升至圣级！
　　上帝之鞭公会帮主亚历山大,也注意到了苏尘这边的情况.
　　碎梦岛一战.
　　亚历山大准备多时的神威骑士,被苏尘的龙骑瞬间碾压.
　　从那时开始,亚历山大就对苏尘极为关注.
　　这次孤山王之争,苏尘在矿石比拼中,又出人意料的拿下首胜.
　　更是引起了亚历山大心中的不安.
　　从发型苏尘参与这次区域任务起,亚历山大就认为苏尘是他成功完成任务最大的变数.
　　因此看到苏尘这边的异样,眉头更是大皱.
　　“看他做什么就算他有技能书,等他一路升到传奇,也没有时间去打造器械.”
　　“这场比赛,他翻不起什么大浪.”
　　维京公会帮主,老神在在道.
　　亚历山大想想也是,当下挥去心中的不安,专注心神,向蛮锤部落望去.
　　两大部落的传奇大师,现在已经打造出了传奇级器械的雏形.
　　一个是传奇级小型魔导炮,一个是传奇级小型自恢复防御塔.
　　都是足以镇守一座主城的强大工程器械.
　　为了赶时间,大师们都把器械做了小型化处理.
　　不然,想要打造一座真正的传奇级魔导炮或者防御塔,那花费的时间和材料,多了去了.
　　蛮锤部落这边,拥有三名传奇大师,进度上快了许多.
　　而黑铁部落这边,虽然只是两名传奇大师,但其中一名大师,胸前佩戴的【幸运勋章】,不时闪过一道道亮光.
　　工作台上的小型魔导炮,也变得愈加精良.
　　而巴林这边仍然在紧张的挑选材料和零件.
　　至于苏尘,观众们只看到他在不停的乱砸,不停的搓着白光.
　　“唉,往年铜须部落在这一项,都是无可争议的第一,现在却”
　　“没有传奇大师坐镇,就连史诗级大师都只有巴林陛下一人,怎么可能争夺第一.”
　　“铜须部落输定了,这次比拼的第一和第二名,只能在蛮锤和黑铁部落中诞生了.”
　　老伯爵比尔博看了看时间,已经过去了十分钟了.
　　看来小巴林的器械,在比赛时间内是打造不出来了.
　　比尔博眼中闪过几分黯然之色.
　　蛮锤部落国王奥山,看着自家工作台的比赛进度,哈哈大笑.
　　搂着两名娇俏的精灵女奴,上下其手,兴奋的是眉飞色舞.
　　站在身后的黑田武直,也只是轻蔑的扫了苏尘这边一眼,就不再关注
　　“叮!恭喜你成功打造出史诗级【2级迷你型法师塔】1!获得工程学史诗级熟练度:10点!”
　　“叮!恭喜”
　　“叮!您的工程学史诗级已满,可以学习更高阶的工程学技能!”
　　呼!苏尘舒了口气.
　　砸了几百锤.
　　终于可以学习传奇技能了.
　　当下他取出【工程学传奇级技能书】,双手一搓,技能书发出一道绚烂的橙色光芒,钻入体内.
　　一名玩家恰好看到这一幕.
　　惊叫道:“橙色光芒!他刚刚学了一本
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　传奇级技能书吗”
　　旁边人嗤笑道:“你眼睛看花了吧!传奇技能书,有那么好得到吗”
　　这名玩家想想,点头道:“也是,可能是旁边蛮锤和黑铁部落的传奇级工程器材,光芒四射的,反射过来的吧”
　　因为苏尘一直都抡着百斤大锤,在一大堆的材料和零件中乱锤.
　　就算打造出来了东西,,都被掩埋在一堆凌乱的材料中.
　　而且为了图方便,快捷,苏尘打造的,都是迷你型器材.
　　所以外人并不能发现.
　　不过一直关注巴林这边的老伯爵比尔博,却是发现了苏尘的一丝异样.
　　随着技能等级的提升.
　　苏尘抡锤的动作,渐渐也戴上了一丝韵味.
　　尤其是升级到了传奇级,就算是看似随意的抡锤,也有一种大师级的风范和韵律.
　　砰,砰,砰声音清脆而悦耳.
　　一丝微不可查的橙色光芒,在被砸得不停震动的材料中间,绽放出来.
　　老伯爵比尔博,可是老牌传奇大师.
　　眼睛比别人毒了不知道多少倍.
　　这丝微不可查的橙色光芒,立刻.
　　被他捕捉到.
　　当即差点惊呼出声.
　　好在他早已人老成精,并没有声张.
　　而是不动声色的,用眼角余光观察着苏尘这边.
　　“小巴林请来的这个人族小伙子,不简单呐”
　　比赛时间只剩下最后十分钟.
　　蛮锤和黑铁部落这边,传奇级工程器械已经完成了大半.
　　尤其是蛮锤部落这边,在三名传奇级大师的通力合作下,工作台上的小型自恢复防御塔,已经开始在做最后的收尾工作.
　　防御塔上橙色的光芒,也愈加刺眼.
　　看到这情景,坐在看台上的奥山国王更是喜不自禁.
　　将两名精灵女奴揉搓得是惨叫不停,差点就要翻身上马了.
　　维克托国王同样眼中露出喜意.
　　二十分钟的打造过程中,那枚【幸运勋章】一共闪过了五次光芒.
　　也就是说,有很大概率,黑铁部落打造的传奇级小型魔导炮,会出精品!“再来五次!再来五次,我黑铁族的魔导炮,就100%能成就精品了!”
　　维克托眼中闪过激动之色.
　　同时还不忘夸奖和笼络亚历山大两名公会帮主玩家.
　　“打造出精品,你们就是头功!到时候,本王必不会吝啬赏赐!”
　　苏尘这边.
　　又是一锤落下.
　　“叮!恭喜你成功打造出传奇级【3级迷你型自恢复防御塔】1!获得工程学传奇级熟练度:30点!”
　　“叮!您的工程学传奇级熟练度已满,可以学习更高阶的工程学技能!”
　　苏尘抹了把额头上的汗水,取出一本隐露红光的【工程学圣级技能书】.
　　双手一搓,学掉.
　　“叮!恭喜你,工程学技能成功提升至圣级!”
　　:第55更,求花,评价票,月票.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第107章 圣级【血龙晶片】！你请来的人是个什么玩意儿？
　　一瞬间.
　　苏尘整个人身上的气质,变得:无比玄妙了起来.
　　如果说,传奇级大师,还能看到明显的大师风范的话.
　　那么,工程学已经进入圣级的苏尘.
　　已经带了几分返璞归真的意味.
　　就好像隐藏在深巷中的大宅院.
　　看到第一眼,觉得无比普通.
　　等再看第二眼,就会发现一点不同寻常的东西.
　　等到第三眼,第四眼不由自主的,就被吸引了过去.
　　老伯爵比尔博,现在就是这么个状态.
　　直愣愣,的看着苏尘.
　　越看越是老眼发亮.
　　越看越是心中震撼.
　　将近三百岁的他,再也…没了平时的沉稳,整个身体都微微颤抖了起来.
　　“他,他,他他是晋入到了那种境界了吗”
　　“旷世奇才旷世奇才啊!”
　　上帝之鞭公会的亚历山大,不经意间也扫了苏尘两眼.
　　他不会工程学,但却莫名的感到苏尘身上,好像有种:奇怪的令人着迷的气质.
　　让他看了第二眼,就移不开目光了.
　　同时心中的那份不安,再次升起,而且越加强烈.
　　“怎么回事”
　　“这家伙难道又要有什么惊世之举”
　　与此同时,越来越多的玩家和矮人,都被苏尘不知不觉吸引了过来.
　　“奇怪为什么我一直想看他难道我对男的也感兴趣了”
　　“小哥哥怎么这么吸引人呢越看越喜欢了”
　　“唔君临哥哥虽然不是传奇大师,但看着,也让人家心痒痒的紧呢!”
　　比赛时间还剩最后五分钟.
　　苏尘将埋在材料堆中的一堆迷你型成品,全部收入背包.
　　扬了扬手中重锤.
　　“好了!终于可以打造圣级工程器械了”
　　“不过我好像没有圣级工程图纸工作台也没有圣级工程材料”
　　没有相应的图纸,工程师就无法打造出相应的工程器械.
　　就只能自己去慢慢摸索,试验.
　　但这显然需要花费大量的时间和精力.
　　而且没有圣级材料,就凭一些低级传奇材料,想要打造出圣级器械,成功率会低得可怕.
　　“不知道【巨龙骸骨】能不能用来打造圣级器械”
　　苏尘手中,品阶最高的,就是在龙隐村得到的两份【巨龙骸骨】了.
　　属于传奇材料中的顶级,极为珍贵.
　　当下他掰下一小块.
　　开始胡乱捶打.
　　管他锤出什么东西,反正苏尘它能成型.
　　就算出个圣级片片,那也比传奇器械强多了.
　　至少拿下技艺之争的冠军,是没题的.
　　当!当!当!苏尘抡锤的声音,愈加清脆.
　　那种…特殊的律动,把一直在旁边满头大汗组装零件的巴林,也吸引了过来.
　　“呃我的兄弟,你这是在干什么”
　　巴林看了一眼,就立刻.
　　忘了自己手中的活.
　　甚至忘了刚才的紧张和急切.
　　只感觉苏尘这一锤一锤下去,极为吸引人.
　　就这么站在旁边看,好像都能提升自
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　己的工程技艺一般.
　　只是看了一会儿,他脑海中,就立刻.
　　迸发出数个灵感.
　　苏尘头也不抬,随口道:“玩锤子啊!”
　　“玩锤子”
　　巴林听得有点懵.
　　脑袋不由自主的,随着苏尘这一上一下的抡锤,也一点一点的.
　　距离比赛结束还剩最后一分钟,苏尘抡下最后一锤.
　　“叮!恭喜你成功触发超级幸运事件!当前打造成功率提升至100%!”
　　一道红色光芒,在一大堆乱七八糟的材料中,默然绽放.
　　“叮!恭喜你成功打造出圣级【血龙晶片】1!获得工程学圣级熟练度:50点!”
　　【血龙晶片】品级:圣级功能:使用圣级血龙的骸骨,打造出来的晶片,是组装禁咒级【禁圣魔导炮】的关键部件
　　“呼!完成了!”
　　苏尘将重锤随手丢到一边.
　　擦了把汗,轻松道.
　　“呃兄弟你完成什么了”
　　苏尘动作停止,巴林也从那种…玄妙的感悟中回过神来.
　　当下一脸懵逼的问道.
　　他只看到苏尘面前的材料堆,一片乱糟糟的.
　　各种品级的材料和零件交杂在一起.
　　别说传奇级器械,就连初级器械的影子都看不到.
　　就在这时.
　　蛮锤和黑铁部落,相继完成了手中传奇级器械的打造.
　　当技艺之争最后一秒时间截止.
　　老伯爵比尔博走到广场中央,一双浑浊的老眼,深深的看了苏尘一眼.
　　然后高声宣布道:“比赛时间结束,请各位参赛人员,离开工作台,不得再有…任何打造动作.”
　　诸位传奇大师纷纷离开工作台,站在一边.
　　同时互相打量各自的成果.
　　蛮锤部落的传奇级小型自恢复防御塔,虽然只有三米,但却不停的在吸收天地间的魔法能量,同时绽放出一阵阵橙色的光辉,笼罩周围上百平米的范围.
　　显然已经是一座能够使用的成品.
　　而黑铁族的传奇级小型魔导炮,虽然没有打造出下方的转轮,有些许的遗憾.
　　但作为主体的魔导炮本身,却已经完成了.
　　而且炮身上繁复的阵纹,隐现几点刺眼的光亮.
　　显然,不只是一座简单的传奇魔导炮.
　　而从黑铁族的两名传奇大师脸上得意的笑容也能看出,他们很可能造出了精良级传奇魔导炮了.
　　而铜须部落这边巴林的史诗级器械,连雏形都没有造出来,周围还堆满了分类出来的零件.
　　不过巴林好歹还能看出一点组装的样子.
　　而苏尘这边,连个样子都没有!比赛前是一堆杂乱的材料,比赛后还是一堆杂乱的材料.
　　铜须部落工作台凌乱落魄的样子,立刻.
　　引来了蛮锤和黑铁族矮人和玩家的哄然大笑.
　　蛮锤部落国王【奥山】,指着苏尘这边的工作台,大肆狂笑:“我说巴林侄子,你请来的人是个什么玩意儿”
　　“是来逗本王笑的吗”
　　“那本王告诉你,他做的非常成功!”
　　:第15更,求花,评价票,月票.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第108章 你们这群小王八蛋，还不赶快过来拜见圣师！
　　奥山的狂笑,非常刺耳.
　　巴林双拳死死拽紧,双目赤红.
　　对苏尘低声道:“对不起,兄弟,是我拖累了你,让你跟我一起受辱”
　　苏尘笑了,指着看台上放肆大笑的蛮锤国王奥山,道:“我等下让他哭,你信不信”
　　巴林:“”
　　巴林向来非常佩服苏尘的自信和乐观.
　　也很努力的想学习他的这种自信.
　　但巴林现在发现,他还是做不到奥山笑完之后,朝站在中央的老伯爵比尔博一瞪眼,怒道:“死老头子,你还在:磨蹭什么还不赶紧宣布比赛结果!”
　　广场上数十万矮人和数万玩家,也齐齐望了过来.
　　黑铁部落国王维克托有些紧张的看了身后亚历山大一眼.
　　后者明明白白的看清了己方传奇大师脸上的得意之色,对国王维克托自信道:“陛下,这次比赛,我们黑铁部落,稳了!”
　　维克托嘴角立刻.
　　勾起笑容,然后又被他隐晦的掩饰了起来.
　　望向不远处喜怒无常的奥山,低声鄙夷:“粗鄙,无知!”
　　又望向满脸羞愤之色的巴林,摇头道:“可怜,可悲!”
　　“你们说,将整个矮人族,交给这样的两个人,能让人放心吗”
　　维克托向身后的亚历山大等人说道,脸上堆满了担忧与怒其不争之色.
　　亚历山大等人立刻.
　　微微笑道:“自然不能!唯有陛下,才有资格和能力,成为孤山王,带领矮人族,走向下一个辉煌!”
　　听到两人的恭维之言,维克托嘴角的笑容再也…掩饰不住.
　　“未来的矮人族,伯爵之中,必有你们两人的位置!”
　　“多谢陛下!”
　　亚历山大两人大喜.
　　广场中央.
　　老伯爵比尔博不疾不徐的咳嗽了一声.
　　淡淡的瞟了一眼暴怒的奥山国王.
　　虽然他只是伯爵之位.
　　但比尔博年纪和资历摆在这,就算是面对奥山国王,他也无惧.
　　当下将三组比赛人员,都唤到自己身后.
　　跟着自己,先走到蛮锤部落工作台前.
　　打量了几眼,又摆弄了几下,心中了然,高声道:“蛮锤部落,普通传奇级小型自恢复防御塔,完成度:10%!”
　　然后又对身后诸位大师道:“你们可有异议”
　　东西,摆在这,谁也质疑不了.
　　当下所有人都摇头.
　　蛮锤部落那边,也适时的响起一阵欢呼.
　　奥山国王更是得意.
　　老比尔博又带着众人,来到黑铁部落工作台前.
　　照样观察了一阵,宣布道:“黑铁部落,精良传奇级小型魔导炮,完成度:70%!”
　　“你们可有异议”
　　蛮锤部落的三位传奇大师,纷纷凑到这尊小型魔导炮前,仔细打量了几眼后,沉着脸摇了摇头.
　　他们没想到,黑铁族居然打造出了精品!虽然完成度只有7%.
　　但品级永远比完成度高!照这样
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　算,他们蛮锤部落的名次,,,就有些悬了.
　　黑铁部落响起了更大的欢呼声.
　　国王维克托哈哈大笑.
　　蛮锤部落国王奥山怒声道:“笑个屁!撞了狗屎运罢了!谁赢谁输,还不一定呢!”
　　最后.
　　老比尔博带着众人,来到了铜须部落工作台前.
　　周围矮人和玩家,立刻.
　　发出一片嘘声.
　　任谁都能看出,铜须部落基本已经出局了.
　　老比尔博面色沉静,先走到巴林的作品前.
　　打量了几眼,对低着脑袋,羞愧无比的巴林叹声道:“小巴林,做任何事,都要不慌不忙,不急不躁.
　　你本来已经具有史诗级工程技能,但台上的这件作品,大失水准,半个小时连雏形都没做出来,有点令人失望了”
　　巴林脑袋低的更低了:“比尔博大师,学生错了.”
　　老比尔博曾经教过巴林.
　　即使现在巴林成为了铜须部落的国王,在比尔博面前,称自己是学生,也不为过.
　　老比尔博叹了一声,转身望向巴林旁边的苏尘,难得的露出一丝笑容,道:“你应当多学学你身边的这位…支持者,学习他的沉稳和自信!”
　　周围五名传奇大师随意扫了一眼苏尘工作过的台前,眼中闪过讥讽之意.
　　这个人族倒是够沉稳,够自信,可是什么也没做出来.
　　分明是个反面典型!和苏尘这种人一起比赛,让这些传奇大师感觉受到了侮辱.
　　老比尔博慢悠悠走到苏尘打造过的台前,小心翼翼的在凌乱的材料堆中伸手翻找,又凑近仔细打量了两眼.
　　才缓缓转身,向着苏尘,躬身拜下.
　　“学生,见过圣师!”
　　老比尔博的声音,带着一丝虔诚,一丝感动,一丝震惊,以及一丝欣慰.
　　周围五位传奇大师哗然.
　　就连巴林也连忙将老比尔博托起.
　　“比尔博大师,您这是做什么”
　　周围传奇大师,对苏尘纷纷厉喝.
　　“人族小子还不赶快避开!比尔博大师的一拜,岂是你能受得起的!”
　　矮人族在工程技艺方面,等级极为森严.
　　达者为先,尊师重道,是每个工程师必须遵守的.
　　苏尘不为所动.
　　脸上挂着一丝坦然.
　　老比尔博却是举起手中的拐杖,对周围五名传奇大师,一路敲过去,厉声道:“你们这群小王八蛋,还不赶快过来拜见圣师!”
　　五位传奇大师被老比尔博敲懵了.
　　心中自然是百般的不服气.
　　你比尔博资历高,骂我们,打我们是应该的.
　　但要我们堂堂传奇大师,去下拜一名乳臭未干的人族小子,而且还是一个什么都不会的菜鸟,这不是折辱人吗“等等比尔博大师,您刚才说什么圣师”
　　“君临兄弟,是圣师”
　　巴林浑身一颤,问道
　　:第25更,求花,评价票,月票.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第109章 【技艺之争】第一！
　　老比尔博对周围五名传奇大师,闪过无比失望的神色.
　　指着苏尘砸过的材料堆,道:“自己去看再跟你们这群王八蛋多说两句,老头子我现在就要被气死!”
　　众人眼中神色惊疑不定.
　　百般不愿的凑到材料堆中.
　　带着几分嫌恶的翻了两下.
　　猛然一抹赤红色的亮光,如同九幽中乍现的血光一般,刺入他们眼中.
　　五名传奇大师身形齐齐一颤.
　　一瞬间,什么三族之争,技艺比拼,比赛输赢,包括对苏尘的偏见,都抛到了九霄云外.
　　这些一辈子浸淫工程学中的大师,如同对待自己刚出生的亲生婴儿一般.
　　小心翼翼的,从材料堆中,捧起…那枚【血龙晶片】.
　　属于圣级品阶的血色红光,骤然绽放而出.
　　晶片上,甚至还残留着刚刚打造而出的,那种…特有的余温.
　　“真的是圣级圣级血龙晶片!”
　　“绝对是刚刚出炉!”
　　“那个家伙不不不,那位尊贵的圣师,居然真的打造出了一枚圣级零件!”
　　“而且用的是我们提供的低级传奇材料居然都能硬生生打造出圣级水准!”
　　“实在太强了!”
　　五名白发苍苍的传奇大师,如捧圣杯一般,将这枚硬币大小的【血龙晶片】高高捧起….
　　高贵的赤红色光芒,赫然展现在在场数十万人眼中.
　　刹那间,整个孤山广场响起一片倒吸凉气的声音.
　　奥山国王铜铃大的眼珠,几乎要瞪出眼眶.
　　维克托国王脸上的笑意,瞬间凝固.
　　黑田武直满脸的不可置信.
　　亚历山大则张大了嘴,死死的盯着那枚【血龙晶片】,低声喃喃着:“我就知道我就知道这个该死的君临”
　　巴林满脸呆滞的望着传奇大师们手中捧着的【血龙晶片】.
　　然后一点点转动脑袋,望向一旁一脸淡然的苏尘.
　　“君临兄弟原来真的是圣师!”
　　一瞬间,他想起了之前,苏尘那种…自信满满,风轻云淡的样子.
　　一如现在的模样.
　　“原来,他本就拥有傲视天下的圣级技能,我却一直在质疑他”
　　想着一名无比高贵的圣师,一直默默站在自己身边,支持着自己,为自己加油打气.
　　巴林再次被泪水模糊了双眼.
　　“兄弟我巴林欠你的太多了”
　　就在全场一片死寂之际.
　　老伯爵比尔博高声宣布铜的比赛成绩.
　　“铜须部落,圣级!【血龙晶片】!”
　　听到比尔博的宣布,在场数,齐齐一颤.
　　老比尔博转身,横眉扫过周围五名传奇大师,冷冷喝问道:“你们可有异议”
　　五名传奇大师连忙对苏尘深深拜下:“学生不敢.
　　学生,拜见圣师!”
　　接着,诚惶诚恐的将血龙晶片,小心翼翼的交还给苏尘.
　　开玩笑!区区
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　传奇,还敢质疑圣级大师那不是自取其辱吗!同时,这些传奇大师,还想到了一个可怕,但又万分期待的可能如果如果圣师他,使用的是真正的圣级材料!再加上矮人族的孤山神砧辅助!那千年前先祖穆拉丁的神器,是不是就能够再次出世呢那样的话,矮人族,是否又能再出一尊神明,带领孤山,再次走向辉煌想到这里,这些传奇大师望向苏尘的目光,无比狂热.
　　铜须部落再次拿下技艺之争的胜利,年迈的老比尔博,都似乎一瞬间年轻了几岁.
　　大步走向广场中央,带着几分激动,高声宣布:“我,铜须部落铁炉堡伯爵,比尔博,现在郑重宣布!”
　　“技艺之争位列第一者,铜须部落!获得【王星】两颗!”
　　“第二名,黑铁部落,获得【王星】一颗1!”
　　“第三名,蛮锤部落.”
　　比尔博的话音落下.
　　巴林泪如雨下.
　　铜须部落的矮人,爆发出震天的欢呼.
　　蛮锤部落国王奥山,一手一个,将两名精灵女奴随手捏死.
　　爆吼道:“本王不服!”
　　奥山指着苏尘,怒喝:“此人非我族人,就算打造出了圣器又如何怎能算是铜须部落的成绩!”
　　老比尔博不咸不淡道:“君临圣师,是铜须部落国王巴林的支持者,他的成绩,自然可以计入铜须部落.”
　　奥山大手一挥:“不行!这破五,规矩现在就得改!非我族类,任何成绩,都不能计入部落之中!”
　　一边的黑铁族国王维克托眼前一亮,冷笑道:“本王同意奥山的说法.
　　而且同意从矿石之争开始,除去一切外来者的成绩,只计入本族人的成绩.”
　　维克托打的好算盘.
　　只要把苏尘除名,那么,技艺之争他就是第一,一颗1王星,立刻就能变成两颗.
　　这么好的事情,他可不会放过.
　　巴林哪里想得到奥山和维克托这两位便宜王叔这么无耻,气得直发抖.
　　猛然间想到了什么,拉着苏尘走到广场中央,骄傲无比道:“谁说君临兄弟不是我矮人一族!”
　　“君临兄弟身怀矮人王血脉,比我们三族国王的血脉,还要尊贵!”
　　“就连先祖穆拉丁,都承认了君临兄弟的身份,还显化神迹,为君临兄弟赐福!这一切,驻守神殿的战士,可都看见了!”
　　奥山和维克托嗤笑.
　　“你说他有就有吗还矮人王血脉一个人族如果拥有矮人王血脉,那本王岂不是先祖穆拉丁转世重”
　　嗡!一道无形的波动,以苏尘为中心,向四周扩散.
　　源自血脉的共鸣.
　　立刻.
　　将在场数十万矮人都引动了起来,无不身形震动.
　　奥山和维克托两人同样如此.
　　感受到苏尘带给他们的血脉共鸣,口中嗤笑的话,硬生生堵在喉咙,涨的面色通红一片.
　　“竟然真的是矮人王血脉!!”
　　:第35更,求花,评价票,月票.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第110章 【武力比拼】开始！【暴怒者・拓跋斧】vs【铜须大将・德瓦林】！
　　尽管玩家们感受不到这种特殊的波动.
　　但看到周围矮人,包括奥山和维克托两位部落国王的神情.
　　立刻.
　　明白.
　　苏尘,当真具有矮人王血脉!全身笼罩在黑袍下的黑田武直,面容扭曲,双拳紧握.
　　“混蛋原来这就是你的倚仗先祖神殿内,你就是用这种方法,将我们赶出来的么”
　　“好!很好就算你现在拿到三颗王星又如何”
　　“只要在最后一关的武力比拼上,把你打死!把铜须部落所有参赛者都打死,那样,就能拖到加时赛”
　　“加时赛仍然是武力比拼,这一次,我会把你杀回新手村!让你造就的神话,彻底陨落!”
　　亚历山大和维京船长托克,同样面色阴沉如水.
　　“为什么这个家伙,总有层出不穷的手段”
　　“现在唯一的办法,就是把这个家伙在武力比拼上弄死!让铜须部落在最后一场比拼中直接出局,那样,我们支持的黑铁部落,就还有希望!”
　　奥山和维克托两人面色铁青.
　　望向苏尘的目光,闪动着毫不掩饰的杀意.
　　突如其来的变化,彻底断绝了他们想要改变比赛结果的意图.
　　如果拥有矮人王血脉的苏尘,都没资格参赛的话.
　　那所有矮人就都没资格参赛了.
　　当下奥山国王一把揪住身后的黑田武直,将他提了起来,恶狠狠道:“告诉本王!下一场武力比拼,能不能杀了他!”
　　暴怒的奥山,用吃人般的目光盯着黑田武直.
　　后者心中闪过羞愤和恨意.
　　堂堂黑田家族的二公子,被一个游戏这样对待.
　　若非还要借助矮人族的力量,争夺家产,他早就派人将这个奥山国王暗杀了.
　　黑田武直一脸平静的望着奥山,道:“尊敬的陛下,请放心,如果【邪恶之心】都没用”
　　“那在下会为陛下,请出暗黑神庙的终极力量,杀死一切敢于反抗陛下之敌!”
　　暗黑神庙听到黑田武直的话,奥山眼中闪过一丝深深的忌惮.
　　如果这个邪恶势力的人族,真的能请出暗黑神庙的力量那他奥山,就不能把这个黑田武直,当做一个随意使用的工具了.
　　“哈哈哈!”
　　奥山亲自替黑田武直整理了一下着装,大笑道:“有国师这句话,本王就放心了!”
　　当下对广场中央的老比尔博怒吼:“死老头子!还不赶紧宣布第三场比拼开始!”
　　“耽误了比赛,本王管你是什么人,也要宰了你!”
　　黑田武直重新隐入奥山背后.
　　望向奥山的目光,闪过一丝隐晦的嘲弄和杀意
　　随着老比尔博的宣布.
　　最后一场武力比拼开始!武力比拼,是孤山王之争最关拼.
　　第一名将获得三颗王星.
　　第二名两颗.
　　第三枚一颗1.
　　如果一方人员被打死,则直接除名.
　　而且这场比赛没有裁判,没有具体规则.
　　打到一方认输或者
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　死亡为止
　　之所以设置这样的比拼,就是为了最大程度的还原种族生存的残酷性.
　　让矮人族,在保留高超工程装备技艺的同时,还能保存那份血性和武勇.
　　老比尔博让出广场中央位置.
　　轻轻拍了拍巴林的肩膀.
　　“小巴林,这一场你千万要小心,奥山那个家伙,行事百无禁忌”
　　巴林面色凝重的点了点头.
　　拉着苏尘到了看台坐下:.
　　“君临兄弟,这一场,跟你我无关,就看德瓦林叔叔,能不能坚持到最后了”
　　很快.
　　蛮锤部落的比赛选手第一个站到了广场中央.
　　居然又是一名身高一米八的壮汉!苏尘凝神看了下
　　【暴怒者拓跋斧】等级:10级生命:25万攻击:4防御:40技能:【开山斧】,【裂地斩】,【狂怒】描述:矮人蛮锤部落第一勇士【嗜血者拓跋锤】的弟弟,蛮锤部落第二勇士,极度易怒,战斗极为凶悍,他的敌人,极少有能生还者
　　“难怪长这么高,原来是拓跋锤那个家伙的弟弟”
　　一米八的身高,在矮人中,绝对属于巨人了.
　　就在苏尘打量拓跋斧的时候.
　　对方也死死盯住了他.
　　扬起手中蒲扇一般大的史诗级巨斧,指着坐在看台上的苏尘,怒喝:“就是你杀了我哥给我滚下来受死!”
　　苏尘双目一眯.
　　巴林连忙按住苏尘的手臂:“兄弟,千万不要受他的激将法!你身怀矮人王血脉,又有圣师之尊,这种事,交给德瓦林叔叔就行了.”
　　铜须部落这边.
　　立刻.
　　行出一名一手持盾一手握锤,身形雄壮的矮人.
　　【铜须大将德瓦林】!等级:10级生命:20万攻击:3万防御:1万技能:【神圣之盾】,【耐力光环】,【奋勇一击】德瓦林对铜须部落国王巴林右手捶胸行礼.
　　巴林郑重道:“德瓦林叔叔,一切拜托你了!”
　　德瓦林哈哈大笑,敲了敲手中绽放橙色光辉的盾牌,道:“陛下请放心,有先王赐予的传奇战盾在,保持不败,还是没有问题的.”
　　苏尘看到他的防御高达:1万,确实比拓跋斧高了两倍多.
　　德瓦林大步来到广场中央,对高大的拓跋斧冷喝道:“小子,你的对手是我!来吧,叔叔陪你玩到天亮!”
　　拓跋斧看着德瓦林手中的传奇战盾,眼中闪过暴虐之色.
　　当下从怀中掏出一枚砰砰跳动的黑色心脏,张口吞入.
　　动作潇洒的一比,干脆利落,就跟喝水一样简单.
　　蛮锤部落的黑田武直,看得眼睛都直了.
　　“怎么现在就服用”
　　“陛下,您没跟他说,这【邪恶心脏】,有十分钟的效用限制超过十分钟,就会暴毙而亡”
　　蛮锤国王【奥山】也有点懵:“咳咳副作用我忘了给他说了,不过这憨包吞的也太快了吧!那个…君临还没上场呢!”
　　:第45更,求花,评价票,月票.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第111章 恐怖的【邪恶暴怒者・拓跋斧】！启动【孤山王・穆拉丁之魂】！跪满全场！
　　嗷——!广场中央,猛然响起震天的嚎叫声.
　　吞服了【邪恶心脏】的拓跋斧,身形再次暴涨至两米五.
　　浑身肌肉虬结,周身散发着淡淡的黑气.
　　宛如,魔神降世.
　　战力瞬间暴涨至原来的10倍!【邪恶暴怒者拓跋斧】死亡倒计时:10分钟等级:10级生命:25万攻击:40万防御:40技能:【开山斧】,【裂地斩】,【狂怒】苏尘再看这家伙的属性.
　　生命,攻击,全部提升了整整十倍!“【邪恶心脏】么没想到樱花炼狱公会,连这种东西都舍得拿出来”
　　“呵呵,服用了邪恶心脏,只能存活十分钟不过德瓦林倒是危险了.”
　　场中数十万矮人和玩家,目瞪口呆的望着这一幕.
　　比赛才刚开始,本就强大的拓跋斧,不知道吃了什么东西,气息变得:更为恐怖.
　　对面的德瓦林都看呆了:.
　　一边神情凝重的举起手中战盾,一边喝问:“拓跋斧,你小子刚刚吃了什么”
　　进入邪恶状态的拓跋斧,根本听不清德瓦林在说什么.
　　双目赤红的他,看什么东西都是血色的.
　　更是激起了他心中的暴怒因子.
　　“吼!去死吧!”
　　【裂地斩】!史诗级巨斧,在拓跋斧巨大的力量下,急速破空.
　　拉出宛如,战斗机一般的呼啸声,重重砍向对面的德瓦林.
　　后者感受到了巨大的危机感.
　　想也不想,将手中战盾往地狠狠一砸.
　　咚!【神圣之盾】!防御+15%!一道土黄色亮光包裹在传奇战盾上.
　　砰!斧光与战盾交接.
　　拓跋斧巨大的力量,立刻.
　　将德瓦林砍飞.
　　万!一道巨大的伤害值,从德瓦林头顶飘出.
　　后者重重跌倒在地,鲜血洒落一地,生死不知.
　　只是一击,就分出了胜负!周围数十万人看得心胆俱寒.
　　拓跋斧和德瓦林,原本战力并没有相差太多.
　　但吞服【邪恶心脏】后,拓跋斧瞬间如神魔一般恐怖,竟然一击就将德瓦林击败.
　　黑铁部落国王维克托看得眼皮狂跳.
　　“还好本王这边没有第一个上场,否则,遇上拓跋斧,也走不过一招”
　　广场中央.
　　“咳咳”
　　受了这恐怖的一击.
　　德瓦林居然再次站了来,口中吐着血块,满脸震怖的望着对面的拓跋斧.
　　腰间一枚巴林国王赐予的护身腰,已经碎裂.
　　咚,咚,咚!沉重的脚步奔来.
　　德瓦林勉力扛起战盾.
　　拓跋斧势沉力足的一斧,又横劈而来.
　　砰!德瓦林发出一声惨叫.
　　抓战盾的左臂接被撞得骨折.
　　同时身形如炮弹一般被击飞,然后重重撞到了铜须部落的看台中.
　　第二件护身装备碎裂,德瓦林彻底昏迷过去.
　　“德瓦林叔叔!”
　　巴林连忙跑过去.
　　广场中央,浑身冒着黑气,气息如神魔一般的拓跋斧傲然挺立.
　　赤红的双眼,死死盯着看台上的苏尘,怒吼:“死来!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这一声吼,普通矮人和玩家,立刻.
　　吓得心胆俱寒.
　　就连黑铁国王维克托和亚历山大等人,也是神情凝重.
　　唯独蛮锤国王奥山,听得是眉飞色舞.
　　黑田武直的嘴角,也挂起一抹邪笑.
　　“君临看来,一枚【邪恶之心】,就能解决你了呢.”
　　“你那一剑秒杀天使的一招,已经被拓跋锤消耗掉.
　　我就不信,你还能对拓跋斧再用一回!”
　　就在数十万人,都随着拓跋斧的这一声爆吼,齐齐望向苏尘之际.
　　看台上.
　　苏尘缓缓起身.
　　一脸淡然的,抬步向广场中央走去.
　　手中居然还提着一把椅子.
　　看那模样,不像是下场交战.
　　更像是去屋前晒太阳.
　　看到苏尘下场,奥山国王和黑田武直,笑得更是肆意.
　　“没想到这么快就把这家伙给激了出来,看来,拓跋斧这憨包,还是有点作用的嘛!”
　　啪嗒!座椅放好.
　　苏尘一屁股坐上,翘起了二郎腿.
　　然后从背包中取出一杯果酒,喝了一口,看了看天色.
　　“还四十分钟就下线了时候不早了,该结束了.”
　　这模样把周围玩家和矮人看得一呆.
　　“他在干什么”
　　“不知道,但看起来很嚣张的样子.”
　　“嚣张这特么是在找死吧!”
　　站在黑铁国王身后的亚历山大,看到苏尘这怡然自得的模样,心中的那种…不安,再次升起.
　　“这个家伙又要弄什么幺蛾子”
　　另一边的黑田武直,则是冷笑.
　　“舌战群雄还是空城计呵呵,只可惜拓跋斧是个傻子,只会杀人!”
　　巴林发现苏尘居然独自上了比赛,惊得亡魂大冒.
　　“君临兄弟!快回来!”
　　一边大叫,一边向苏尘冲去.
　　如果苏尘死了,巴林会愧疚一辈子的.
　　广场中央.
　　拓跋斧呼吸越来越粗重.
　　双目越来越赤红.
　　尤其是看到苏尘这种满不在乎的神态,更是暴怒异常.
　　咚,咚,咚!沉重的脚步狂奔而来,巨斧上的凛冽寒光,包裹着毁灭一切的力量,斩向苏尘.
　　“还我哥命来!”
　　哗!就在这时.
　　一枚水晶球,突然出现在苏尘手中.
　　赫然正是那枚圣器——【孤山王穆拉丁之魂】!启动!苏尘一边喝着果酒,一边心念一闪.
　　嗡!立刻.
　　一道无形的恐怖威压,以苏尘为中心,向整座孤山狂涌而出.
　　噗通!噗通!噗通!密密麻麻的跪地声,瞬间响遍整座孤山广场.
　　从面前的【邪恶暴怒者拓跋斧】.
　　到蛮锤部落国王【奥山】,黑铁国王【维克托】.
　　从普通矮人,到玩家.
　　从黑田武直,到亚历山大,维京船长托克.
　　数十万人,密密麻麻跪了一地
　　:第55更,求花,评价票,月票.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第112章 击杀【邪恶暴怒者・拓跋斧】！暗黑神庙的力量！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第113章 斩杀【鬼神・血蹄】！孤山王・穆拉丁：【天神下凡】！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第114章 获得圣级技能！【矮人守护者】称号！【武力比拼】第一！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第112章 击杀【邪恶暴怒者・拓跋斧】！暗黑神庙的力量！
　　“不——!”
　　拓跋斧顶着巨大的威压,挣扎着想要站起来.
　　额头青筋暴起.
　　全身黑气狂涌而出.
　　愈加变得:如恶魔一般恐怖.
　　启动技能【狂怒】!拓跋斧狂吼一声,全身颤抖,似乎顶着整座孤山一般,竟要挣扎着站起来.
　　见这情况,苏尘轻咦一声,心念一动.
　　再次启动【孤山王穆拉丁之魂】.
　　嗡!恐怖的威压再次狂涌而出.
　　砰的一声!拓跋斧重重跪伏在地.
　　头脸狠狠砸在了地上,鲜血飞溅.
　　其他人更惨.
　　第一次还能跪在地上.
　　这第二次就直接趴下了.
　　蛮锤部落国王【奥山】,脸贴在地上,已经胀成了猪肝色,死死盯着广场中央那个…坐在椅子上,悠然喝着果酒的身影.
　　“不本王绝不会向你低头!你这个卑鄙的”
　　嗡!威压第三次狂涌而出.
　　噗!国王奥山直接贴在了地上.
　　趴得五体投地.
　　鼻头撞进了看台坚硬的铁木上.
　　鲜血四溅.
　　痛得泪水狂涌而出.
　　苏尘将杯中果酒一口喝干.
　　咂摸了两下嘴,暗道:,穆拉丁这老头的威压,效果还是蛮不错的嘛.
　　看着趴在地上的拓跋斧,问道:“认输不”
　　拓跋斧脸砸在了地上,仍然闷声怒吼:“我拓跋斧,绝不认输!”
　　苏尘眉头微皱.
　　算了算.
　　拓跋斧现在的死亡倒计时,还有八分钟.
　　如果自己动手的话,普通的基础攻击是破不了他的四千防御的.
　　但加上【无双邪恶狂化】的150%增攻,加速,就可以破防.
　　还有每两次触发一下的生命值10%的真伤攻击,也能发挥作用.
　　技能【修罗一击】还有2到5倍的被动暴击伤害.
　　应该可以在五分钟内解决这个大块头.
　　“而且还能爆出不错的经验和装备算了,辛苦一下,砍死你算逑!”
　　苏尘抽出重剑【掌天下】.
　　启动【无双邪恶狂化】.
　　攻击力+15%!攻击速度+15%!以两秒三剑的恐怖速度,斩地上的拓跋斧.
　　!!倍暴击!倍暴应该是幸运宝石的作用.
　　数千剑下来,暴击率奇高!才花了四分4半,【邪恶暴怒者拓跋斧】就硬生生被苏尘砍成肉酱.
　　鲜血四溅.
　　估计就算他妈来,也认不出来了.
　　“叮!恭喜你成功击杀【邪恶暴怒者拓跋斧】,获得经验值20万越级经验加成!获得光明阵营声望+10!”
　　“叮!你获得史诗级【暴怒战锤】1!获得史诗级【暴怒重甲】1!”
　　又是两件百级史诗级装备.
　　苏尘一到手就直接分解.
　　总共获得400万融点数.
　　另外,因为拓跋斧服用了【邪恶心脏】,转化成了邪恶阵营单位.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　击杀他,还额外获得了一万光明阵营声望.
　　经验值也比他哥拓跋锤多了一倍,全部储存到经验存储罐中.
　　到现在,存储罐中一共储存了140多万经验.
　　“还不错!”
　　“不过离升级雷龙的六千万经验,还差了许多,等回去之后,去酒馆兑换一下鱼露”
　　苏尘将重剑【醒掌天下】从拓跋斧脑袋上抽出,甩掉红白之物.
　　扫视全场.
　　巨大的孤山广场,数十万人,无一人敢抬起头.
　　尽管【孤山王穆拉丁之魂】的威压正在渐渐消散.
　　但苏尘数千剑疯狂砍杀拓跋斧的血腥场景,却让无数人心惊肉跳.
　　他们第一次发现.
　　这个在技艺之争,展现圣师风范的大师.
　　竟然还有如此疯狂狠厉嗜血的一面
　　那可是一锤,就砸飞【铜须大将德瓦林】的百级强者啊!就这么惨死在苏尘的剑下见全场死寂一片,无人敢吭声.
　　苏尘重新坐回座椅.
　　又取出一杯果酒,喝了一口.
　　淡淡道:“还有谁要战的赶紧上来,我赶时间!”
　　“”
　　全场无人敢应答,默然一片.
　　开玩笑!你老人家手握一个无敌水晶球,动个念头,就连拓跋斧那等强者,都只能趴在地上,引颈就戮.
　　我们上去挑战,那不是送菜么等了半分钟,没反应.
　　苏尘对远处的老比尔博道:“那么,就直接宣布结果吧”
　　老比尔博毕竟活了将近三百岁,见过多少大风大浪.
　　勉强压下心中的震撼,颤颤巍巍站起来,正要开口宣布.
　　蛮锤部落看台那边,突然响起一声尖利的大喊.
　　“谁说比赛结束了!”
　　一身黑袍的黑田武直挣扎着站了起来,面容扭曲一片,双目赤红.
　　指着场中已经被苏尘砍成肉酱的拓跋斧,尖声道:“拓跋斧还没死!比赛还没有结束!”
　　众人听得一愣.
　　亚历山大等人看着黑田武直,大皱眉头.
　　蛮锤国王奥山,悄悄抬起脑袋,瞄了一眼黑田武直.
　　突然想起对方说的,能够请出暗黑神庙的终极力量.
　　立马爬了起来.
　　连脸上的鼻血也顾不得擦,急切问道:“国师,那种力量你能请动”
　　黑田武直狠狠点了点头.
　　奥山双目大亮!坐回看台座椅,冷冷盯着场中的苏尘.
　　“国师!你尽管请动暗黑神庙的力量,出了什么问题,本王给你兜着!”
　　“只要本王明日登基为孤山王,将暗黑神庙的暗黑神像,请入孤山,也没有任何问题!”
　　黑田武直隐藏在黑袍下的面容,渐渐变得:狰狞.
　　单手一挥.
　　大喝:“【樱花炼狱】死士,上阵前来!”
　　:第15更,求花,评价票,月票.
　　另外老书《网游之我有十倍反伤》已经完本大结局1章为正,书荒的可以瞅瞅.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第113章 斩杀【鬼神・血蹄】！孤山王・穆拉丁：【天神下凡】！
　　整整一千名樱花炼狱公会的成员,沉默着大踏步向前,聚到黑田武直周围.
　　后者掀开头罩,露出苍白的面孔.
　　张开双臂,向天祷告:“伟大而无所不在的暗黑之神啊!我是您最虔诚的信徒!”
　　“我愿以一千名信徒的生命,献祭与您!换取”
　　嗡!恐怖的威压再次降临.
　　广场数十万人冷不丁再次趴了下去.
　　苏尘可没有兴趣去给敌人时间放大招.
　　想也不想,再次启动【孤山王穆拉丁之魂】.
　　黑田武直趴在地上,吐出嘴中的鲜血,挣扎着叫道:“换取您伟大的”
　　嗡!威压再临.
　　噗!黑田武直牙都砸掉了几颗.
　　仍然挣扎着,额头,脖颈青筋暴突,面色涨成了血色,无比艰难的抬起头,一字一句道:“伟,大,的力”
　　嗡!嗡!嗡!嗡,嗡,嗡,嗡,嗡!苏尘手指在【孤山王穆拉丁之魂】水晶球上,一边有节奏的弹着鼓点.
　　一边向黑田武直走去.
　　后者献祭的最后一个“量”
　　字,被一道接一道的强大威压,憋得就是说不出来.
　　双目赤红如血,大脑一片嗡鸣.
　　恍惚间,一道身影在身前蹲下.
　　苏尘拍了拍黑田武直的脑袋.
　　“孙贼!跪这么标准,挺有型的.
　　下次记得把你爸也叫来,认认祖宗!”
　　黑田武直气得想要吐血.
　　生平都没有受过这么大的侮辱.
　　可现在他连头都抬不起来.
　　心中疯狂怒吼:“我黑田武直不会这么容易被打败死也要献祭出来!”
　　擦破手指,用自己的鲜血,在地上画了一个玄奥的符号.
　　轰!一道巨大的十二芒星阵,以黑田武直为中心,轰然亮起.
　　星阵之中,千名樱花炼狱的死士玩家,骤然化为一蓬蓬血水,汇入星阵之中.
　　十二芒星阵化为血阵,轰然运转起来.
　　原本压在黑田武直身上的威压,也蓦然消散.
　　他挣扎着爬起来,疯狂大笑.
　　“君临,我以一千名15级樱花炼狱玩家的生命为祭,不惜将他们死回1级,就是为了请动暗黑大神的力量!”
　　“我知道你已经没了斩杀天使的那一招哈哈哈哈!你的人头,我黑田武直来拿!”
　　“从今天起,我黑田武直,将踩在你的脑袋上,站上世界之巅!”
　　“出来吧!鬼神!吞噬这世间的一切吧!”
　　苏尘皱眉看着这家伙.
　　没想到这样都被他完成了献祭.
　　抽重剑,一剑了过去.
　　哧!!“叮!玩家【黑田武直】被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值36!你获得光明阵营声望值+20!”
　　苏尘抽回重剑,还鞘.
　　“瞎几把吵吵,烦!”
　　黑田武直到死也没到,苏尘行事,居然这般百无禁忌,杀伐果断.
　　就在这时.
　　广场中央,突然传来一阵诡异的声音.
　　周围挣扎着抬起头的矮人和玩家,看到广场中央的大恐怖,发出阵阵倒吸凉气的嘶声.
　　苏尘转身.
　　只见原本已经被他砍得面目全非的拓跋斧的死尸.
　　竟然以一种诡异的姿态,缓缓站了起来.
　　紧接着皮肉大块大块的分离.
　　从中竟然钻出一头高达:三米,生着双角,血盆大口,皮肤黑红,脚下一双血蹄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的狰狞鬼神!【鬼神血蹄】受到神域大陆压制,存在时间:10分钟等级:20级半生命:20万攻击:80万防御:1万技能:【嗜血】,【迷惑】,【封锁】描述:鬼界低级兵种之一,受到神域大陆规则压制较小
　　看到这尊鬼神的属性.
　　苏尘二话不说,直接取出【单体传送卷轴】,准备溜之大吉.
　　嗡!一道巨大的血色光罩,立刻.
　　将整座孤山广场都笼罩了起来.
　　“叮!空间传送失败!”
　　【鬼神血蹄】早就启动了技能【封锁】.
　　“桀桀”
　　“美味的虫子们,谁也别想逃,乖乖成为本神的血食吧!”
　　【鬼神血蹄】双爪张开,启动技能【嗜血】.
　　一道道血色线条,向四面八方射去.
　　勾连在场每一个矮人和玩家.
　　包括苏尘.
　　看到这条血线,苏尘挥剑斩过,却径直穿过.
　　根本没有作用.
　　同时头顶开始飘出“9”
　　的伤害值.
　　竟是每秒减血10%不过苏尘目前的回血也是10%.
　　这边减血924.
　　那加血924.
　　血量就是不降.
　　“咦有意思,竟然还有这么肥的一只小虫子”
　　【鬼神血蹄】注意到了苏尘的不一样,双蹄一踏,腾空而来.
　　一爪就要抓向苏尘的脑袋.
　　嗡!就在这时.
　　苏尘手中的水晶球,猛然爆开.
　　一道十米高大的金色雄壮身影,从中飞腾而出.
　　“妖魔鬼怪!谁敢伤我矮人族子民!”
　　电光缭绕的孤山神锤,重重轰在【鬼神血蹄】身上.
　　咚!一圈巨大的气浪,以神锤和【鬼神血蹄】接触点为中心,轰然扩散.
　　巨大的力量,以及闪烁的电光,将【鬼神血蹄】硬生生击飞!!这一击对【鬼神血蹄】并未造成太大的伤害.
　　看见孤山王穆拉丁,【鬼神血蹄】桀桀怪笑:“区区一个亡魂,也敢跟本神作对!正好,吞了你,本神的神位,还能再升一级!”
　　【鬼神血蹄】双蹄一蹬,脚下大地瞬间如蛛网一般开裂.
　　瞬间突破音速,一爪抓向穆拉丁.
　　后者高举孤山神锤,怒吼:“【天神下凡】!”
　　嗡!一道金光降下,笼罩穆拉丁全身.
　　后者身形瞬间暴涨十倍!高达:百米!就连手中神锤也随之暴涨!“【雷霆一击】!”
　　巨大的孤山神锤,带着尖利的呼啸,重重砸向【鬼神血蹄】.
　　后者怪叫一声,眼中露出深深的恐惧,想也不想就要逃跑.
　　可穆拉丁手中的神锤,只要锁定目标,就会自动飞出去击中目标.
　　咚!三十米长的孤山神锤,将【鬼神血蹄】硬生生砸入地面.
　　万!一道无比恐怖的伤害值,从【鬼神血蹄】头顶飘出.
　　“【雷霆一击】!”
　　穆拉丁丝毫不给【鬼神血蹄】任何喘息的时间,又是一记神锤砸下.
　　咚!【鬼神血蹄】血量归零,不甘的发出厉啸,化为黑烟沉入地底,消失不见.
　　望着如同天神一般的孤山王穆拉丁.
　　苏尘张大了嘴.
　　“我勒个乖乖这个死老头子,居然还骗我说没有了任何力量和技能尼玛我信了你的鬼!”
　　:第25更,求花,评价票,月票.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第114章 获得圣级技能！【矮人守护者】称号！【武力比拼】第一！
　　孤山广场上.
　　数十万矮人,包括三大部落国王奥山,维克托,巴林.
　　亲眼见到先祖穆拉丁,无不震惊万分.
　　在看到先祖大展神威,一举击杀【鬼神血蹄】之后,更是眼中露出狂热之色.
　　呼啦啦数十万矮人,向着先祖穆拉丁单膝下跪.
　　甚至还流下了激动的泪水.
　　而击杀【鬼神血蹄】之后,穆拉丁转身看向跪倒在地的蛮锤国王【奥山】.
　　“不肖子孙!竟然敢公然勾结邪恶阵营和暗黑神殿,你死不足惜!”
　　轰!一锤落下.
　　惊惶万分的蛮锤国王【奥山】,连声惨叫都没发出.
　　当场被先祖穆拉丁砸为肉酱.
　　另一边的黑铁国王【维克托】,吓得神魂俱颤,生怕先祖穆拉丁,给自己也来上一锤.
　　穆拉丁做完这一击后.
　　似乎神力消耗一空.
　　身形骤然缩小至普通矮人的身高.
　　苏尘冲了过来,抓住穆拉丁使劲摇晃.
　　“死老头!我帮你凝聚了神魂,你居然不知恩图报!你还有没有一点公德心!”
　　穆拉丁神魂本就神力大耗,被苏尘这么一摇,神魂差点就要崩散.
　　连忙低声道:“小友且慢,且慢给老夫一个面子,当着我的子孙后代,不要这么粗鲁,大家都是有身份的人”
　　苏尘放下穆拉丁.
　　后者松了一口气,道:“其实,我刚刚击杀了那头鬼神,也相当于报恩了”
　　眼见苏尘面色不善,穆拉丁连忙道:“当然,放心!技能会有的!力量也会有的!老夫我就要离开这个世界了,这些东西,不传给你,传给谁呢”
　　“毕竟,你是拥有和青帝一样的至尊血脉啊”
　　苏尘皱眉:“少特么啰嗦,赶紧拿出点诚意来.”
　　穆拉丁手中孤山神锤一挥.
　　又是连续三道土黄色流光落在苏尘身上.
　　“叮!【孤山王穆拉丁】帮助你提升5星资质!目前资质为:21星!获得自由属性点补偿:85点!”
　　“叮!你获得可升级圣级技能:【天神下凡】!”
　　“叮!你获得【孤山王穆拉丁】赐予称号:【矮人守护者】!”
　　“提升5星资质奖励不错!相当于一枚【神魔精华】的效果了.”
　　“还有圣级技能”
　　苏尘还是第一次获得圣级技能.
　　而且刚才天神下凡的效果,穆拉丁在击杀鬼神的时候,已经展现过,的确是威力无双
　　技能:【天神下凡】可升级品级:圣级红色等级:1级神魔血:0玩家限制:【君临】启动后立刻.
　　增大十倍体.
　　时生命值10%,攻击力10%,防御力10%,移动速度10%.
　　技能持续时间:2秒.
　　冷却时间10分钟
　　“我去!”
　　竟然直接增加十倍生命
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,攻击,防御和移动速度!这简直就是超级赛亚人变身啊!穆拉丁这老头给力!而且这个技能还能升级,虽然升级需要的是【神魔之血】.
　　不过苏尘在争霸天下的时候,肯定会一路斩杀无数神魔.
　　【神魔之血】这种东西,以后是不会缺的.
　　“这个称号是个什么鬼”
　　苏尘查看【矮人守护者】的描述
　　称号:【矮人守护者】功能:永久获得矮人族的崇拜.
　　同时在矮人族的一切声望兑换,物品购买,享受一折10%优惠
　　“一折10%优惠!”
　　“也就是说,我只需要花十分之一10%的代价,就能购买矮人族的一切物品!”
　　不错,不错!穆拉丁这位…老同志,还是很不错滴!苏尘拍了拍穆拉丁的肩膀,正要夸奖他两句,然后看看还能不能再套出点什么好东西来.
　　没想到这一拍,直接拍空了.
　　手从穆拉丁身上直接穿过.
　　孤山王穆拉丁苦笑道:“小友,我的时间不多了”
　　他带着几分留恋,望着周围的一切,最后目光又落在了苏尘身上.
　　“你是龙皇血脉的继承者,也必定是下一代神域大陆的主宰,六界神魔也阻挡不了你的脚步!”
　　“矮人族,就交给你了”
　　孤山王穆拉丁身形渐渐虚幻.
　　他仰起头,望向孤山内部的穹顶.
　　“青帝!穆拉丁追随您来了”
　　神魂消散.
　　咔嚓!苏尘手中的水晶球,也应声而碎.
　　最后变为一块硬币大小的印记,留在手中
　　【孤山王穆拉丁的印记】描述:唯一能够证明战斗一生的孤山王穆拉丁存在过的证据.
　　或许某一天,有人能用伟力,以此印记为源,重新复活穆拉丁“这老头还是不错的”
　　苏尘将印记收入背包.
　　然后,环视整个孤山广场.
　　这一次,无人敢与他对视.
　　就连【上帝之鞭】公会帮主亚历山大,同样如此.
　　“走吧这里,已经没有我们什么事了.”
　　亚历山大长叹一声,带着公会成员,黯然离去.
　　维京公会帮主深深的望了苏尘一眼,低声道:“希望两天后,你还能这么嚣张”
　　数万玩家纷纷离去.
　　黑铁部落国王【维克托】目光闪烁多次,终于还是长叹一声,带着几分不甘,转身离去.
　　老伯爵比尔博站出来,带着几分激动,高声宣布:“我,铜须部落铁炉堡伯爵,比尔博,现在郑重宣布!”
　　“【武力比拼】位列第一者,铜须部落!获得【王星】三颗!”
　　“黑铁部落,主动弃权!”
　　“蛮锤部落,除名!”
　　:第35更,求花,评价票,月票.
　　后面两更会比较晚.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第115章 获得【孤山王・巴林】的效忠！成为【孤山并肩王】！大获丰收！
　　轰!随着老比尔博的话音落下.
　　所有铜须部落矮人,爆发出前所未有的欢呼声.
　　“孤山王!孤山王!孤山王!”
　　无数矮人向看台上满脸呆滞的巴林涌去.
　　后者反应过来,却分开人群,来到苏尘面前.
　　在所有人无比震惊的目光中.
　　单膝下跪!以部落国王和明日孤山王之尊,对苏尘单膝下跪!砰!巴林右手捶胸!郑重无比的对苏尘道:“君临,我的兄弟!是你,给了我第二次生命!”
　　“是你,让我有了今天!”
　　“明日,我为孤山王,你为我加冕,我为你效忠!”
　　“这是铜须部落【巴林铜须】的誓言!”
　　巴林这几句话,说的铿锵有力,掷地有声.
　　目光坚定无比.
　　周围人无不感慨万分.
　　大家都看得出来,整个孤山王之争,几乎都是苏尘一人,以一己之力,扭转颓势.
　　将巴林这个失去父王的落难王子,一步步推上孤山王的宝座.
　　而且,苏尘还身怀尊贵的矮人王血脉.
　　就连先祖穆拉丁,都对他青睐有加.
　　数次对他降下祝福.
　　并当众宣布苏尘为矮人族的守护者!这样的人,当得起巴林这一跪.
　　老比尔博看着这一幕,流下了浑浊的老泪.
　　“千年前,先祖穆拉丁追随大炎帝国的青帝,百死不悔.”
　　“千年后,新任孤山王,追随身怀尊贵血脉的传奇圣师”
　　“或许,这就是命运的魅力吧”
　　第二天.
　　【巴林铜须】,登基为新任孤山王.
　　苏尘高举王冠,亲自为巴林加冕.
　　同时拔出重剑【掌天下】,放于巴林左肩.
　　后者以孤山王之尊,向苏尘立下此生追随于他的誓言.
　　“叮!你获得【孤山王巴林】的效忠,获得矮人族声望值+30万!”
　　同时,老伯爵比尔博,当众宣布,苏尘为矮人族的【孤山并肩王】!在矮人族,拥有和孤山王的地位和尊荣!自此,矮人族归心,苏尘争霸天下的班底,了一支强大的力量.
　　王殿内.
　　几名矮人政务官,恭敬的围坐在苏尘周围.
　　“尊敬的孤山并肩王,龙城与之间的传送阵已经搭建好了”
　　“目前孤山王陛下派遣的一万矮人战士,两万矮人精良级装备,一千车各类矿石,一万枚【元素水晶】,十件史诗级装备,两件传奇装备,已经整装待发,随时都可传送至龙城.”
　　苏尘点了点头.
　　上面这些,都是巴林这位…孤山王,对苏尘的赠送.
　　不要苏尘一分钱或者一点声望.
　　除此之外.
　　这些矮人政务官,还给苏尘展开了一张巨大的羊皮卷轴.
　　卷轴上,密密麻麻列满了苏尘可以利用声望值或者金币兑换的东西.
　　因为苏尘特殊的身份,可兑换物品没有任何限制,就连孤山神砧的使用权,都位列其中
　　“中级矮人工程师,招聘要求:10声望人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!”
　　“高级矮人工程师,招聘要求:10万声望人!”
　　“史诗级矮人工程大师,招聘要求:10万声望人!”
　　“传奇级矮人工程大师,招聘要求:10万声望人!”
　　“级矮人战士,招聘要求:20声望+50金币人!”
　　“级矮人战士,招聘要求:50声望+20金币人!”
　　“级矮人羊骑兵,招聘要求:50万声望+20万金币人!”
　　“第二代矮人火枪,兑换要求:20金币件!”
　　“矮人精良级火炮,兑换要求:60万声望件!”
　　“矮人神臂弩,兑换要求:30万声望件!”
　　“第六代全套采矿设备,兑换要求:50万金币!”
　　“孤山神砧使用权,使用要求:声望等级达到【崇拜】,及其他必须材料!”
　　羊皮卷轴上,密密麻麻列了上百条.
　　苏尘一路看下去.
　　有几样确实很令人动心.
　　看了看自己现在的矮人声望值,一共是653万.
　　再加上【矮人守护着】称号的一折10%优惠.
　　苏尘这六千多万声望值,相当于拥有六亿多声望值的购买力!“唔,从初级到传奇级的工程技能书,我之前融合了一大堆”
　　“没必要花大价钱雇佣传奇级工程大师,直接兑换一些中级到史诗级的工程师,回去再利用技能书升级就行了.”
　　“另外50级矮人战士,巴林已经给了我一万名.
　　再弄一批70级矮人战士,用来震慑宵小就行了.”
　　“至于矮人羊骑兵虽然强大,但和我的龙骑兵比起来,还不够看.”
　　“矮人火枪,那肯定是要买的,争取以后融合出更强大的六管加特林来”
　　“精良级火炮嘛就算了,回去叫这群矮人工程师,为我打造更强大的自调整速射火炮,正好有这个图纸.”
　　“神臂弩没卵用采矿设备先来一套!”
　　“至于孤山神砧使用权嘛”
　　看到这最后一项,苏尘陷入了沉思.
　　想了想,问道:“使用孤山神砧,还需要其他别的什么要求么”
　　旁边的政务官连忙解释道:“有的,孤山神砧每一次开炉,都需要消耗大量的【稀金】.”
　　“【稀金】只有在罕见的稀土矿中才有少量存在.”
　　“利用孤山神砧,打造一件史诗级装备,每次开炉,需要0块【稀金】.
　　打造传奇,则要100块圣级更多,要整整一千块!”
　　“而如果想要用孤山神砧打造先祖穆拉丁的神器,需要的不再是稀金,而是更加罕见的【神魔之血】!”
　　听到政务官的解释,苏尘心头一动.
　　神魔之血这个先不谈,以后总会有的.
　　但稀金这种东西,他是不是可以用那个什么稀土矿融合出来呢这样一来,他身上的一堆黄金装,就可以全部提升至暗金,乃至史诗级!直接来个整体硬件升级!直接爽到飞起!:第45更,求花,评价票,月票.
　　第5更明天补.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【血凝墨羽】打赏的100vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第116章 大肆采购！废弃的龙鹰巢穴！点土成金！
　　苏尘直接在羊皮卷轴上画圈.
　　“中级矮人工程师,来999人!”
　　“高级矮人工程师,来9人!”
　　“史诗级矮人工程师,来28人!”
　　“另外,以上这些工程师还有一条要求,必须熟练度满值!”
　　苏尘把手头上拥有的所有高级,史诗级和传奇级工程学技能书,全部算上.
　　等把这些人招聘过来,签订终身契约,到时候就能立刻.
　　升级.
　　“好的,没问题!”
　　政务官们恭敬道:“一共是388万声望值,因为孤山并肩王殿下您拥有一折10%优惠,所以实际花费是388万9千点声望值.”
　　苏尘点了点头.
　　接着画圈.
　　“级矮人战士,来500人!”
　　“第二代矮人火枪,这个先来个一万把!另外,这二代火枪,有没有…制造图纸”
　　政务官连忙道:“有的,殿下您买了这么多,【第二代矮人火枪图纸】就赠送给您了.”
　　苏尘满意的点了点头.
　　这样一来,自家就可以无限制造这种利器.
　　等融合出一千把六管加特林,龙骑兵每人装备一件.
　　等到冲锋的时候,先扫上一梭子,那感觉,不要太爽!“不知道把火炮也融合,会爆出什么玩意儿多管火箭炮”
　　苏尘忍不住突发奇想,准备以后去试试.
　　“唔第六代采矿设备来一套!”
　　“算下总共多少声望和金币结清后,带我去看看你们的稀土矿.”
　　政务官连忙点头:“好的.”
　　苏尘是受人尊敬的传奇级探矿大师,他要去看看稀土矿,也是非常正常的事情,政务官不疑有他.
　　以最快的速度结算完.
　　政务官们恭敬道:“殿下,总共是288.
　　万声望值,以及250万金币.”
　　买了这么多,声望花费还不到一半,还挺实惠的.
　　当下结清声望和金币后,一名矮人政务官立刻.
　　去召集和办理相关手续.
　　中间过程根本不需要苏尘操心.
　　“殿下,稀土矿在孤山最底部,请随我来”
　　政务官躬身在前领路.
　　沿途遇到的矮人,看到苏尘,无不右手捶胸,表示最高的敬意.
　　“殿下,其实,我们矮人有飞行兵种的,只是在千年前被六界势力毁坏,不然,我们提供给殿下的兵种,还能更多.”
　　听到政务官的话,苏尘心一动,问道:“什么兵种“殿下,是【矮人龙鹰】,拥有强大的【灵魂锁链】技能.
　　曾经在先祖穆拉丁的带领下,与六界势力征战,立下过汗马功劳.”
　　提起先祖穆拉丁的辉煌事迹,脸上带着荣光.
　　“只是龙鹰巢穴被废后,这类兵种再也没有出现过,不然,我们矮人族的势力,不会只龟缩的孤山之中.”
　　苏尘听得心中一动.
　　废弃的龙鹰巢穴哥哥我最喜欢废弃巢穴了!“这座废弃的龙鹰巢穴,在哪里”
　　“殿下,就在稀土矿旁边”
　　“当年
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　神魔大战,龙鹰巢穴被一尊魔神,直接打入孤山底部,四分五裂,就连里面的龙鹰蛋都无一能存.”
　　一小时后.
　　苏尘和两名政务官,乘坐矮人矿车,一路下到八千米深的孤山底部.
　　“叮!你发现了一座即将枯竭的【圣级矿藏】!”
　　看到几乎已经被挖到枯竭,连底下花岗岩石层都果露出来的矿场,苏尘心中不免有些失望.
　　数千名矮人,小心翼翼的一点点将剩余的一点稀土,都采集出来.
　　苏尘向着一名年轻的矮人矿工走过去.
　　后者看到苏尘,立马右手捶胸行礼,显得有些拘谨和激动.
　　毕竟,他只是一名最最普通的矮人矿工,和苏尘这样尊贵的孤山并肩王,圣级大师比起来,差距犹如天渊.
　　“我可以看一下你挖的稀土吗”
　　苏尘走过去微笑着问道.
　　年轻矮人矿工连忙放下背篓,举到苏尘面前,激动得面色通红.
　　心中不停的狂呼:“千年来第一位圣级大师,他,他,他跟我说话了!天呐!这是真的吗”
　　苏尘掬了一捧稀土,看了看.
　　“叮!你获得【稀土】1!”
　　“小兄弟,你这筐稀土,我可以买下吗”
　　年轻矮人明显愣了下,涨红了脸,紧张道:“大,大师,我挖这稀土矿,是属于整个矮人族的,我,我卖不了”
　　政务官走过来,笑着接过年轻矮人手中的稀土,递给苏尘:“殿下,这里的稀土矿,都是属于孤山王的,也是属于您的.
　　这里的矿,您不需要花钱买.”
　　“叮!你获得【稀土】1!”
　　苏尘点点头,一边取出一瓶普通的水,一边问道:“多少稀土,才能提炼出一份稀金”
　　政务官叹声道:“一吨,也就是100份稀土,才勉强能提炼出一份稀金.
　　这里剩下的所有稀土矿,恐怕,最多也就能再提炼出50份稀金了”
　　苏尘点了点头,将手中水倒入稀土中,然后启动无限融合.
　　政务官和矮人小伙看得心中疑惑不解.
　　不知道苏尘在做什么,不过因为苏尘圣级大师的身份,有点不明觉厉的样子.
　　“叮!当前所需最低融合点数:10,是否融合”
　　“是!”
　　“正在融合中叮!融合成功!你获得【稀金】1!”
　　一筐普通的稀土,刹那间,化为一块闪烁着点点金光的矿石.
　　所有人看得目瞪口呆.
　　“十份稀土,融合一份稀金,利用率提高了一百倍!”
　　“也就是说,这里剩下的所有稀土矿,我总共能融合出90份稀金,把全身装备提升到传奇都够了.”
　　苏尘暗自思量.
　　两名政务官张大了嘴巴:“这,这这怎么可能!”
　　“难道是刚才那瓶点土成金的神奇圣水”
　　“大师,殿下!这圣水您还有吗”
　　政务官眼巴巴的盯着苏尘,目光中满是渴望与炽热
　　:补昨天的第五更.
　　抱歉,来晚了,明天恢复正常更新,我继续码看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第117章 获得【废弃的龙鹰巢穴碎片】！半神器：【禁・诛天帝】！
　　上一章稀金总数更改为50苏尘笑着摇了摇头.
　　“圣水只是一方面,最关键的,还需要圣级手法”
　　无限融合这种逆天级天赋,是不可能透露给别人知道的.
　　反正整个矮人族,只有他一个圣级大师.
　　他说什么,那就是什么.
　　一瓶普通的水,在他手中,也变成了圣水.
　　这就是名望和地位的好处.
　　听到苏尘的解释,两名政务官黯然的低下了头.
　　看来,想要复制并肩王殿下的圣水,大规模推广这种提炼方法,是行不通了.
　　不过,能百倍提高即将枯竭的稀土矿的利用率,也是一件非常好的事情.
　　“殿下,我们正在寻找新的稀土矿,我会将殿下的圣级提炼术,告诉矮人工程协会,以后挖到了新的稀土矿,都积攒起来,希望到时候殿下能够统一提炼”
　　“当然,殿下亲自提炼的稀金,都交由殿下来处理!”
　　听到政务官的话,苏尘眉头挑了挑.
　　这相当于以后矮人族挖到的稀土矿,都归他使用了这么好的事情,苏尘自然是答应了下来.
　　当下,将目前挖到的所有稀土都集中起来.
　　一共是一万份,苏尘全部融合,刚好是100块【稀金】.
　　融合这些稀金,不但将身上的所有融合点全部用光.
　　还把背包中以前存的一些白银装,普通技能书什么的,都分解了,又到交易平台扫了一遍装备,才凑足了一千万融合点.
　　“块我的重剑【醒掌天下】就是传奇装,要不直接把这把剑提升到圣器级别!”
　　“毕竟,攻击才是最好的防御!”
　　“其他的装备,等挖到更多稀土了,再来提升.”
　　打定主意,苏尘美滋滋的将稀金收进背包,然后问了下政务官废弃龙鹰巢穴的位置.
　　走了一刻钟,在稀土矿旁边,看到了裂为五份的龙鹰巢穴.
　　“这个废弃巢穴,我可以收走吗”
　　苏尘问道.
　　政务官连忙道:“可以的!我们保留这个废弃巢穴,完全是一种纪念意义,殿下想要,随意收走就行.”
　　苏尘心中暗喜.
　　“叮!你获得【废弃的龙鹰巢穴碎片】5!”
　　“哈哈!等回到龙城,立刻.
　　融合出龙鹰巢穴,这样一来,我就能拥有一批强大的空中力量了!”
　　龙鹰拥有【灵魂锁链】技能,而且因为含有龙族血脉,并不怕巨龙的威压,甚至连巨龙都能锁住!当即苏尘让政务官立刻.
　　带他前往矮人族的孤山神砧所在地.
　　五大传奇大师,包括孤山王巴林,听到苏尘要使用孤山神砧,打造圣器,都闻讯而来.
　　孤山神砧位于整座孤山的中心.
　　是一座悬浮于孤山中心空洞的巨大金色光团.
　　光团中,隐约可见数百米高大的迷你型山峰.
　　赫然正是孤山的形状!“难道整座孤山,其一件超级神器——孤山神砧”
　　“矮人族,就居住在一座神器当中”
　　苏尘心中若有所思.
　　此时他身后,已经里三层外三层围满了人.
　　站在身边的,是孤山王巴林,博和五位传奇大师.
　　再外面,则是史诗级大师.
　　更外面,更多的初,中,高级工程师静静的围在周围,望着苏尘的背影,目光炽热.
　　“多少年了并肩王殿下,终于要打造出一件真正的圣器
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了!”
　　“这可是我们矮人族千年未有的盛事啊!”
　　“能看一眼圣器的诞生,死而无憾了!”
　　巴林走到苏尘身边,问道:“兄弟,稀金够不够打造圣器,至少需要一千枚稀金,我这里还有35块稀金”
　　一边问,一边从储物袋中取出一堆稀金.
　　苏尘自然不会跟他客气,全数收下.
　　然后取出手中的传奇武器——【醒掌天下】.
　　抛入半空中的孤山神砧中.
　　立刻.
　　被金色光团吸附了进去.
　　接着,苏尘又取出一千枚【稀金】,同样抛入.
　　“叮!已满足打造圣器的条件,是否启动【孤山神砧】”
　　脑海中,一道威严的系统提示音传来.
　　苏尘想了想,鬼使神差的,又将背包中那枚圣级【血龙晶片】也丢入神砧当中.
　　然后毫不犹豫道:“是!”
　　嗡!吸收了【稀金】的神秘能量,整座孤山神砧都微微震动起来.
　　众人目不转睛的盯着半空中的金色光团.
　　苏尘心中也有些激动,舔了舔嘴唇.
　　“圣级武器又加入了【血龙晶片】,不知道会有多强大”
　　咚!金色光团中,数百米高大的迷你型孤山,朝着重剑【醒掌天下】和【血龙晶片】,重重压下.
　　整个孤山,都响起了一阵巨大的撞击声.
　　大地震动,刺眼的金色光芒爆射向四面八方.
　　“叮!恭喜你成功触发超级幸运事件”
　　“叮!恭喜你利用【孤山神砧】,成功打造出半神器【禁诛天帝】!”
　　听到系统提示音,苏尘呆愣在原地.
　　“【幸运宝石】居然又触发了超级幸运事件”
　　“而且竟然出了比圣器还强的半神器!”
　　一道绽放着五彩神光的金色重剑,从神砧光团中,缓缓飘出,飞入苏尘手中.
　　苏尘连忙查看
　　【禁诛天帝】可镶嵌孔数:4品级:半神器玩家限制:【君临】等级要求:15级攻击:50附加属性:生命值+30,体质+50,力量+50,智力+50,王者之气被动:神级以下被攻击目标,防御80%!,禁灭神每击杀三千单位,可获得一次施展禁咒的机会,对不超过半神级的单个目标施展必杀一击!描述:因为掺入血龙晶片,使这把…半神器,拥有了比圣魔导炮更强的禁咒技能,堪称灭神级大杀器!“我勒个去”
　　苏尘看的是目瞪口呆,.
　　这把剑也太强了吧!传奇级【醒掌天下】也才150点攻击,现在提升到半神器,一下子就飙升到了500点!附加属性的生命,体质,力量,智力,全部飙升了三倍到六倍!王者之气的减敌方防御属性,也从50%提升到了80%.
　　甚至还拥有比【圣魔导炮】更强的【禁灭神】级禁咒!对半神级单位,都能做到一击必杀!“这等于,除了【修罗一剑】,我又多了一项杀手锏!”
　　六界势力,想要在神域大陆降临神级单位,代价太大.
　　目前来说,都是以降临半神为主.
　　而且【禁灭神】这个属性技能,还能重复使用.
　　只要击杀满三千单位,就可以继续使用.
　　比【修罗一剑】一天一次,还要消耗大量经验值,划算多了.
　　毕竟,剁别人的脑袋,肯定比花自己的经验值爽
　　:第15更,求花,评价票,月票.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第118章 融合神器：【皇图战靴】！
　　“除此之外,这件半神器,居然还携带4可镶嵌孔数”
　　苏尘想了想.
　　既然是半神器,肯定得镶嵌配得上的宝石.
　　大地之石都感觉有些拿不出手了.
　　“新手村回不去了”
　　“不过惊涛城的地精族神秘商人【多宝塔林】,有更好的神秘物品出售,等回去后,去他那里淘下宝”
　　就在苏尘查看半神器【禁诛天帝】的时候.
　　身后的孤山王巴林,传奇大师,以及后面的数百位等级不等的工程师.
　　全都震惊得下巴都差点掉了下来.
　　绽放五彩光芒的半神器一出,立刻.
　　闪瞎了所有人的眼睛.
　　传奇装备是橙色,圣器则是红色.
　　只有半神器,才会绽放五彩光芒!“兄,兄弟你刚刚是打造了一件半神器吗”
　　良久,巴林瞪大眼睛,有些恍惚的结巴道.
　　其他人更是使劲揉着眼睛,看了一遍苏尘手中的半神器,不敢置信,紧接着又看了数遍.
　　老比尔博激动得老泪纵横,拄着拐杖的手都颤抖了起来.
　　“多少年了多少年了!我矮人族,终于又出了一把半神器!”
　　“一千年了,幸运女神终于再次眷顾我矮人族!”
　　苏尘拥有矮人王血脉,又是矮人族的孤山并肩王.
　　他打造出了半神器,自然被老比尔博当成了矮人族的无上荣光.
　　不过,听到老比尔博的话,苏尘心中暗笑.
　　“这可不是什么幸运女神的功劳没有【幸运宝石】,最多也就是一件精良级圣器.”
　　苏尘当众利用孤山神砧打造出半神器,所有人望向苏尘的目光又不同了.
　　如果说,圣级大师的苏尘,让所有矮人尊敬.
　　那么,打造出半神器的他,则成了所有矮人恢复先祖荣光的唯一希望与寄托.
　　这种寄托,更类似于一种信仰.
　　“叮!由于你使用孤山神砧,成功打造出半神器,获得矮人族声望+30万!你在矮人族的声望等级提升为:信仰!”
　　听到系统提示音,苏尘乐了.
　　刚刚花出去的声望值,没想到这么一会儿又赚回来了.
　　“那就再来100名矮人羊骑兵,这样,普通玩家的骑兵力量,就交给这些羊骑兵解决.
　　我的龙骑,只需要专心解决六界势力的爪牙就行了!”
　　一千70级矮人羊骑兵,一折10%优惠下来,总共花费五千万声望和两千万金币.
　　“还剩一千多万声望,等以后缺什么再来兑换”
　　想想这次矮人族之行,可获巨大.
　　不但获得了整个矮人族的支持.
　　还成为了矮人族的孤山并.
　　地位与孤山王巴林等同!其他各类强大矮人军队,工程师,物资更是数量众多.
　　甚至还利用孤山神砧,打造半神器!另外还获得了【孤山王穆拉丁】赐予的圣级技能【天神下凡】.
　　对于
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　后天与光明教会和暗黑神殿的大战,他更有底气了!做好这些,苏尘准备回到龙城.
　　各种城防建设和兵力部署,还需要他去做.
　　半神器镶嵌宝石,还可以再次提升属性.
　　另外,超神级融合次数已经积累到了12次.
　　可以融合神器【皇图战靴】了!“半神器【禁诛天帝】属性就已经那么恐怖不知道这件千年前大炎帝国青帝流传下来的真正的神器,又会有多么恐怖”
　　融合神器肯定会有大动静,苏尘打算回到自己的龙城,再做这件事.
　　来到铁炉堡传送阵.
　　此时的传送阵周围.
　　一万三千多,名矮人骑兵,战士和工程师,整齐肃穆的立在两旁.
　　身后,是绵延上千米的装载各类装备,矿石的运输车,足足有上百辆.
　　“兄弟,你的龙城我还没有去过,这次我亲自来给你的大军和物资压阵,为你壮壮声威!”
　　“先祖穆拉丁都能与六界神魔大战,我矮人族,同样不惧什么六界势力!”
　　巴林和苏尘干了一杯,哈哈大笑道.
　　“那行,到时候我会派我的政务官给你安排一下,专门造个矮人会馆什么的大战将近,手头上的事情还有很多,我先回去了,兄弟,以后再与你痛饮美酒!”
　　苏尘先行告辞,通过传送阵,立刻回到了龙城.
　　紧接着,直接来到自家城主府.
　　挥退诚惶诚恐的女仆,苏尘来到专属于自己的城主府密室,取出那件【皇图战靴】
　　失去力量的神器:【皇图战靴】描述:千年前大炎帝国皇帝神甲之一.
　　以六界神魔之血驱动,如今在千年岁月中,早已失去了强大的力量.
　　每激活一件神甲,可提升一次【龙皇血脉】资质.
　　集齐六神甲,可凝聚龙皇真身,笑傲神魔!“能提升【龙皇血脉】资质,笑傲神魔的神器,到底有多强大呢”
　　苏尘怀着激动的心情,启动超神级融合.
　　“叮!此次融合需要10次超神级融合次数,是否继续融合”
　　“是!”
　　“正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得神器【皇图战靴】1!”
　　随着最后一道系统提示音落下.
　　整座龙城,整个碎梦岛,都震动了一下.
　　惊得所有玩家连忙向东望去,还以为是那座火山又要喷发了.
　　紧接着无比绚烂的七彩霞光,从苏尘手中向四面八方爆射.
　　半神器绽放五彩霞光,真正的神器,则是七彩7!若非有密室的阻挡,必定会惊动整座龙城.
　　过了足足一分钟.
　　霞光才慢慢减弱.
　　露出一双威风凛凛的神级战靴!苏尘双目大亮.
　　连忙查看这件神器的属性
　　:第25更,太了,后面三更延后,明天没这么多屁事了,看看能不能八更,八更如果没有,七更肯定是能有的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第119章 兑换经验、升级雷龙坐骑！傻团子快跑！敌人提前攻城来了！
　　【神皇图战靴】可镶嵌孔数:4品级:神器玩家限制:【君临】等级要求:10级防御:50附加属性:生命值+30,体质+10,力量+10,敏捷+10,移动速度+10%,地任我行视一切空间,时间禁锢,反震反弹敌方100%攻击力,并造成真伤效果描述:千年前大炎帝国青帝的绝世神器之一,集齐六神器,可斩天灭地,横扫六界神魔!“我去这属性”
　　苏尘看呆了:.
　　尤其是附加属性“天地任我行”
　　,无视一切空间和时间的禁锢.
　　这样一来,就算再有…空间禁锢卷轴,封锁之类的神术,对他来说都没有作用了.
　　另外还有100%反弹敌方攻击的反震效果,而且还会造成真伤效果!这就牛逼大发了!以后苏尘冲阵千军万马.
　　凭借他现在的防御力,普通玩家根本破不了他的防御.
　　但受到的攻击,却能100%反弹,还能造成真伤效果.
　　这个就太屌了!妥妥的装备压制!绝对比什么大型范围法术还要爽!“就是最低等级要求要100级现在是穿不上了.”
　　“不过好像有的神秘商人,会出售一种降低装备等级需求的【平衡宝石】,刚好这件神器拥有4镶嵌孔数”
　　“虽然使用【平衡宝石】,在降低装备等级需求的同时,装备属性也会相应降低,但属性技能不会改变,拥有‘天地任我行和‘反震’这两个无敌属性,以后我可以横着走了!”
　　当下苏尘将这件神器收起.
　　去了前哨营地.
　　守卫看到苏尘,大喜过望,连忙跑过来.
　　“大人,您终于来了!”
　　“这是这两天收集的【鱼露】,一共是8万6千组”
　　“不过今天过来卖鱼露的玩家变得有些少了,我听到他们好像是说,现在铜币没以前值钱,划不来什么的”
　　鱼露收集的少,守卫有点忧心.
　　毕竟他在里面也有提成,自然是希望收购的越多越好.
　　接过守卫的鱼露,苏尘笑着道:“把收购价提高到10铜币一组,放心,他们会再次疯狂起来的.”
　　现在的游戏币兑换现金,兑换率又下降了一倍.
　　以前一天卖鱼露,挣个24铜币,还能换份不错的快餐,现在只能吃泡面了.
　　而且随着玩家等级的提高,打怪,做任务获得的游戏币也越来越多,鱼露这点游戏币自然没了以前的那种…吸引力.
　　玩家的积极性当然不如以前.
　　不过将收购价从3币,提高到10铜币,相信这些玩家甚至打金工作室,都会再次涌入前哨营地的.
　　8万6千组鱼露,1铜币一组,也才花费86枚金币.
　　这对一天能融合近5亿金币的苏尘在地上,都懒得低头去捡.
　　苏尘带着鱼露去了酒馆,全部兑换.
　　“叮!你获得经验值86万!”
　　告别热情的酒馆老板,来到龙城【雷龙巢穴】前.
　　一大群雷龙宝宝,看到主人,立马呼啦啦围了过来.
　　“升级雷龙的经验值终于有了!”
　　苏尘大手一挥.
　　全场100只普通雷龙,1只雷龙王宠物宝宝,刹那间全身爆出成片成片的升级白光.
　　“叮!恭喜你!您的【雷龙宠物坐骑】升到级!”
　　“叮!恭喜你!您的【雷龙王宠物坐骑】升到2级!”
　　“叮”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　升级系统提示音如潮水一般涌来.
　　只是短短五分钟.
　　消耗经验值整整六千万.
　　1只普通雷龙,全部升到了满级20级.
　　而那头雷龙王,则升到了满级25级,身高6米,身长10米,体重高达:15吨,威风凛凛,不怒自威.
　　苏尘看了下这头雷龙王的属性
　　【雷龙王宠物坐骑】等级:25级种族:亚龙族资质:10星亲密度:10忠耿耿生命:77魔法:50攻击:17防御:12移动速度:20米技能:【坚甲】防御+10%,【践踏】,【守护】宠物将自身属性与主人共享,【冲锋】提高移动速度50%,持续10秒,【雷霆一击】装备:无不愧是雷龙王,属性比普通雷龙,高了大约0%多.
　　而且体型更大,速度更快,冲击力也更强.
　　看着雷龙巢穴前,立着满满当当的上千头雷龙,苏尘意气风发.
　　“明天在兵营培训的龙骑士就可以出来了,到时候,换成这些雷龙坐骑,属性又要提升一大截!”
　　就在这时,外城突然传来无数玩家震天的惊呼声.
　　苏尘微微皱眉,看了下,发现原来是孤山王巴林带着一众矮人军队和物资过来了.
　　当下不再理会,把培训完毕的300名商业公会水手接收过来,带到青龙湾,接收3级铁甲战舰
　　龙城传送阵,位于外城南部.
　　因为大型副本【远古神殿】的开启,全服每天都有数百万,乃至上千万玩家,涌入这里.
　　每一分每一秒,龙城传送阵都不停的闪烁着白光.
　　可谓是所有主城中,最繁忙的一座传送阵.
　　美女主播【团团】,今天也通过传送阵,来到了这座闻名全服的龙城.
　　作为一个游戏直播行业的新人,,团团不懂得如何去营造直播间的氛围,也不会去打擦边球挑逗观众,因此人气一直不怎么高.
　　好在《神域》网游的火爆,也间接拉动了她的直播间人气,因为她目前直播的,就是在神域网游中的各种日常任务,升级打怪下副本.
　　“天呐!龙城真的好多人啊!”
　　“城墙好高呀!城里面还有一座内城!那应该就是我的君临男神住的地方吧”
　　“唔好想进入内城城主府,和我的男神住在一起啊”
　　团团发起了日常花痴,望着紧紧关闭的内城城门,傻笑着.
　　“听说,君临男神的钱行开遍了所有自由贸易城,龙城每天的城门费和副本税,都数以亿计男神的龙骑兵,更是打遍天下无敌手人又长得超级帅”
　　“他就是游戏版的霸道总裁,如果能做他的女朋友呜呜,就不用天天啃馒头了吧”
　　直播弹幕立刻.
　　飘过几条日常评论.
　　“醒醒!团子,该打怪搬砖了!”
　　“团子你忘了昨天还欠了别人十银币吗赶紧拿起你的法杖,当好你的奶妈,用奶水换钱钱还债!”
　　“这女人没救了”
　　“哎团团,你看看你身后,怎么传送阵都抖起来了是镜头没摆好吗”
　　“卧槽!团团,转身看你身后!传送阵要爆了!好多战士!”
　　“是矮人战士!还有传说中强大的羊骑兵!”
　　“天呐!数量好多!傻团子快跑!敌人提前攻城来了!”
　　:补昨天第35.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第120章 龙城已陷落？我支持君临男神，你们可以杀我了！
　　主播团团仍然在卖力的介绍龙城的景色.
　　弹幕上的异常,根本没有注意到.
　　直到听到背后不同寻常的动静,以及周围玩家惊恐的尖叫,才吓得猛然转身.
　　这一转身,团团就傻了!只见一名身形矮壮的粗狂大胡子矮人,手持蒲扇般巨大的战斧,骑在一头双角弯曲的羊骑身上.
　　高达:70级的等级,恐怖的杀气,肃穆的神情,全身闪烁暗金色的装备无不彰显这名矮人羊骑兵的强大.
　　而在这名强大的矮人羊骑兵身后,更多的骑兵,正沉默着,从传送阵中整齐列队而出.
　　哗,哗,哗一百名,两百名足足上千名统一着装的矮人羊骑兵从传送阵走出.
　　各个都是70级的强大战士.
　　望向周围玩家的目光,神情不善.
　　原本一同从传送阵走出来的玩家,看到这些强大的骑兵,立刻.
　　连滚带爬的跑到一边.
　　屁都不敢吭一声,生怕对方一斧子把他给砍了.
　　团团刚好站在路中间,两侧一名名矮人羊骑兵,从她两侧沉默着缓缓走过.
　　把这个才17岁的小妮子,吓得是大气都不敢出.
　　紧紧闭着眼睛,心中不断祈祷:“看不见我,看不见我,看不见我”
　　但正是这样的绝妙位置,让她的镜头,以最好的角度,展现了这些矮人战士的强大与威严.
　　直播屏幕上,此刻一条评论都不见了.
　　所有观众屏气凝神,震撼的看着这一切.
　　与此同时,直播人气,却在激增!很快就从三千人数,急剧飙升到了一万!而且还在以更加迅猛的速度增长!一千羊骑兵走出后.
　　紧接着,又是100名70级手持暗金战锤的矮人战士,列队而出.
　　原本以为终于可以松口气的团团,看到又是一批强大的矮人战士步出传送阵,娇躯猛然一颤,再次紧闭双眼,默念“隐身咒语”
　　此时观看团团直播的观众,已经增加到了十万人数.
　　看到傻萌傻萌的主播,缩着脑袋,站在街道中间.
　　无数强大的矮人战士,从她身旁大步走过.
　　所有观众都是又好笑又震撼无比.
　　然而上天注定,这位…女主播的煎熬,不会这么快就结束.
　　千名70级矮人战士步出传送阵.
　　紧接着更加璀璨的传送光芒亮起.
　　上万名50级矮人战士,鱼贯而出.
　　绵绵延延走了二十多分钟!队伍长达数公里,从传送阵,一直延伸到了城墙根:的远古神殿副本入口:.
　　营地守卫早就接到苏尘的.
　　是在旁边坚守岗位,并未有任何异样.
　　但玩家们并不知道这些矮人战士的来头.
　　尤其是在光明教会和暗黑神将对龙城发动大规模攻击的时候.
　　一个个顿时吓得面无人色,疯狂涌向城外逃难.
　　“卧槽!这军队得有上万除了光明教会这种势力,现阶段谁拿得出这么大规模的高等级军!”
　　“快跑啊!光明教会提前发动总攻!龙城已经陷落!”
　　“敌人都直接打到内部了!我早就说了,这个龙城就是个空壳子,君临那个家伙,说不定早就跑路了!”
　　“大人,我是良民,不要杀我!”
　　正在全力刷远古神殿的云飞烟等人,接到成员紧急汇报.
　　说是龙城已经被大军攻入城内.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　立刻.
　　惊得连刷到一半的远古机甲都扔了,全部强行退出副本.
　　一出副本,首先看到的,就是上千名威风凛凛的70级矮人羊骑兵.
　　高达:三千点的攻击,足以秒杀在场任何玩家.
　　再往后看,绵绵延延的矮人大军,一眼望不到尽头,数量绝对上万!云飞烟面色一变,立刻在公会内部发布紧急召集令.
　　“所有火凰公会成员,即刻在远古神殿入口:集结!”
　　同时自己领着数百名成员,先行在副本入口处,摆出防御阵型.
　　云飞烟娇声厉喝“全体火凰成员,死战不退!城在人在,城亡人亡!”
　　“死战不退!”
　　数百火凰娘子军,同声齐喝.
　　尽管面对这些强大的军队,或许一个照面,她们就会被无情的碾压,秒杀.
　　但火凰公会已经与苏尘的战神公会结为死盟.
　　同生死,共进退,立下的誓言,必须用生命来守护!紧接着,云飞烟又紧急联系【珈蓝神殿】和【星河公会】.
　　而此时,半醒狐狸和尊龙两人,正带着一部分精英成员,过来看看龙城,准备找云飞烟和苏尘,协商防守事宜.
　　在第一眼看到上百米高的城墙时,两人就震撼无比.
　　尊龙作为国内顶尖战队的队长,眼力自然非同寻常.
　　一眼就看出城墙的不一般.
　　他摸了摸夹杂着黑色星点的城墙,面色凝重道:“这城墙不一般呐!!!!别说我们玩家,就算是投石机,估计都轰不破.”
　　听到尊龙的推测,半醒狐狸心中一惊.
　　正要说什么,云飞烟的紧急求救信息发了过来.
　　两人相视一眼,都从对方眼中看到了骇然之色.
　　“这么快!”
　　再看城门口,无数玩家尖叫着纷涌而出.
　　听到的都是“城破了!”
　　,“大军已经攻占龙城”
　　之类的大喊.
　　“快!召集全部公会成员,紧急驰援龙城!”
　　珈蓝神殿和星河公会,都已经和战神公会结为死盟.
　　三者一荣俱荣,一损俱损,早已成为了一辆战车上的人.
　　看到纷涌而出的玩家,将城门堵住.
　　尊龙和半醒狐狸组织数百名精英成员,组成锋矢阵型,开启冲锋,强行挤入城门.
　　两边的守卫,淡淡的瞧了一眼这两大公会的人.
　　见是城主大人列为免入城费的公会,便不再理会.
　　其中一人打了个哈欠.
　　“这些人今天怎么这么激动”
　　“不知道,有的时候真的很难理解这些异人”
　　而在城内的传送阵旁.
　　一万矮人战士全部行出.
　　紧接着,孤山王巴林,亲自带着一众上千名各类工程师,也走出了传送阵.
　　迎面就看到了一名人族小姑娘,闭着眼睛,身子抖成筛糠,念念有词的挡在路中间.
　　巴林脸上带着和善的笑容,道:“这位小姑娘,能不能先让一下路”
　　话还没说完.
　　面前的人族小姑娘,突然睁开大眼睛,一副视死如归的神情瞪着巴林,带着哭腔道:“做人要有骨气呜呜我支持君临男神,你们可以杀我了”
　　“等下:求你们下刀快一点我怕痛”
　　:补昨天第45.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第121章 这游戏还能这么玩？
　　听到面前人族小姑娘的话,巴林满脸愕然.
　　有些哭笑不得道:“本王为什么要杀你啊”
　　“哦,原来你也支持君临兄弟么”
　　“君临兄弟品性高洁,宽厚有爱,又有大才,乃人中之龙!看来小姑娘也是和本王一样,因此而仰慕君临兄弟的.”
　　主播团团听到巴林的话,愣了.
　　“君临兄弟本,本本王你是国王”
　　她低着头,看着身高一米二2,头戴孤山王冠的巴林.
　　头顶赫然正是【孤山王巴林】!小姑娘脑袋一下子懵了.
　　直播间中,此刻已经涌入了上百万人.
　　看到这一幕,弹幕密密麻麻铺满整个屏幕.
　　“我去!居然是矮人族的孤山王!”
　　“一位部族国王,居然和君临一个玩家称兄道弟”
　　“孤山王仰慕君临大佬”
　　“合着这不是攻城,是矮人孤山王派援军来了!”
　　“等等他后面是什么”
　　百万观众纷纷注意到孤山王身后站着的上千名矮人.
　　头顶,赫然都是【中级矮人工程师】,【高级矮人工程师】,甚至还有多达28名的【史诗级矮人工程师】!“额滴个亲娘咧!这是把整个矮人族所有工程师全部带来的节奏吗”
　　“全服数十亿玩家,都没有一个中级工程师,这里不但有高级工程师,甚至还有史诗级工程师!”
　　团团愣了许久,才反应过来,呆呆的问道:“也就是说,你们不是来攻城的”
　　巴林笑了:“本王怎么会来攻打自家兄弟的城池呢”
　　“本王是孤山王,君临兄弟是【并肩孤山王】,我们两人亲如兄弟,我是来帮忙的.”
　　并肩孤山王团团咀嚼着这个称号的含义,陡然睁大了眼睛.
　　“所以您是来”
　　巴林抬手一挥,指着周围上万矮人大军和工程师,道:“本王就是来打杂的,这些战士和工程师,都是君临兄弟的,我只不过是顺道过来看看君临兄弟的龙城.”
　　“君临兄弟他要忙着备战,我正好帮他安排一下这些战士和工程师哦,后面还有大批物资,麻烦姑娘让一下”
　　团团傻愣愣的站到一边.
　　心中的震撼,已经到了无以复加的地步.
　　合着弄了半天,这么多杀气凛然,威武雄壮的高等级矮人战士,矮人羊骑兵,都是君临男神的个人军队!“太夸张了吧!上万50级,70级的矮人战士,全都是君临大佬的私人军队”
　　“他是怎么做到的”
　　“堂堂矮人孤山王,居然亲自来给君临大这也太”
　　“尼玛一名中级工程师,都顶级公会抢破头.
　　君临大佬居然连史诗级工程师,都有二十多名!人比人,气死人啊!”
　　一名龙城政务官满头大了过来.
　　“尊敬的孤山王,非常抱歉,龙城事务太多,我来晚了城主大人已经给我交代了,请陛下和诸位战士移步内城.”
　　轰隆隆!内城城门打开.
　　上万矮人战士在政务官的带领下,进入内城.
　　留下云飞烟和一众火凰公会娘子军,满脸愕然.
　　“大姐,什么情况”
　　萌宠小白兔本来都做好了牺牲的准备,看到眼前这一幕,懵
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了.
　　云飞烟张望了半晌,突然猛的一跺小脚,嗔怒道:“这个弟弟招募了这么多大军,居然都不跟姐姐说一下,害人家白担心!”
　　云飞烟说是这么说,但反应过来的她,心中的震动却久久不能平息.
　　就在这时.
　　半醒狐狸和尊龙,带着各自数百名精英成员,火急火燎的冲了过来.
　　看到无数矮人大军,竟然都冲到内城去了,顿时眼睛都红了.
　　“所有人,随我截断对方阵型!”
　　尊龙高声大喝,就要带着数百人悍不畏死的冲向矮人大军.
　　半醒狐狸却是突然拉住了对方.
　　“尊龙兄弟莫急这情形,好像有点不对劲怎么连龙城的政务官,都混在矮人大军中”
　　“还有内城守卫副本入口:守卫还有那些巡逻卫队他们也太淡定了吧!”
　　尊龙这才注意到.
　　除了大呼小叫的玩家,整个龙城内的所有守卫,政务官,都无比的平静.
　　抬头张望了一下,他看到了副本入口处的妹妹云飞烟.
　　连忙走过去询问情况.
　　云飞烟满脸苦笑道:“我也是刚刚才反应过来这些矮人大军,应该都是君临弟弟的私人军队吧”
　　“什么!私人军队70级的军队人数上万!这游戏还能这么玩”
　　尊龙和半醒狐狸满脸的震撼与难以置信.
　　紧接着,心中又是大呼:为什么我招募不到等三人看到后方的上千矮人工程师,更是下巴都差点掉了下来.
　　云飞烟苦笑道:“亏我还在:远古神殿辛辛苦苦刷工程图纸看这情况,我们刷到的那些普通图纸,君临弟弟是看不上了”
　　轰隆隆隆沉重的车轮声,突然传来.
　　云飞烟等人踮着脚张望.
　　只见一大车,一大车的各类物资,随着大军的队形,向内城运去.
　　大车都是封闭的,从外面看不出内里装的什么东西,.
　　但光是听听车轮滚出的沉重隆隆之音,就知道不同寻常.
　　而且数量之多,超出所有人的想象.
　　一车接一车,从传送阵出来.
　　然后绵延上万米,一直延伸到内城.
　　数量足足有上百辆!三人3面面相觑,都从对方脸上看到了难以掩饰的震撼之色.
　　“算了还是当面找君临弟弟问一问吧,后天就是大战之日,我们几个人,也该讨论一下防御策略了.”
　　三人3尾随物资车轮,来到内城.
　　内城守卫向他们微微颔首,道:“内城重地,云飞烟,萌宠小白兔,半醒狐狸,尊龙可以进去,其他人不得入内!”
　　为了防止火凰公会,珈蓝神殿和星河公会,混入敌方奸细.
　　像内城这种机要之地,普通公会成员苏尘是不会让他们进的.
　　刚刚进入内城.
　　萌宠小白兔指着东边的青龙湾方向,惊叫道:“大姐,那是什么桅杆吗”
　　云飞烟三人3齐齐望去.
　　只见几道高高的桅杆,超过内城的建筑物,露了出来.
　　尊龙眼皮一跳,想到了某种可能,骇然失声道:“战战舰!”
　　:补昨天第55.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第122章 群体空间传送！红衣大主教！黑袍魂将！冰霜巨龙！
　　半醒狐狸心中又惊又喜.
　　“如果君临兄弟真的拥有战舰的话,在封锁传送阵的情况下,那我们就可以把一部分敌方公会玩家消灭在碎梦岛之外!”
　　“这样,龙城的压力就能小一些.”
　　尊龙也是面现喜色.
　　“就是不知道君临兄弟的战舰,有多少艘是一级战舰还是二级战舰算了,二级战舰是不可能的,这是惊涛城的命根子,不可能外借.”
　　“不过就算是一级战舰,如果能有五艘的话,也能起到很大的作用.”
　　想到这里,四人4急匆匆的向青龙湾走去.
　　就连建在兵营旁边的雷龙巢穴都没注意到.
　　大约十多分钟后.
　　四人来到青龙湾,看到那五艘横在海湾上的庞然大物,俱都震撼得呆愣在原地.
　　“这,这这是一级战舰”
　　萌宠小白兔虽然没见过神域网游中的战舰.
　　但眼前这三百多米长,三十多米宽,五十多米高,全身包裹着锃亮铁甲的战争巨兽,显然不太像最低级的一级战舰.
　　云飞烟,半醒狐狸和尊龙,三位公会帮主,倒是见过惊涛城的战舰.
　　别说一级战舰,就连惊涛城的主力战舰——二级战舰,都没有眼前这五艘战舰如此雄伟.
　　“难道”
　　半醒狐狸艰难的吞了一口唾沫,看着尊龙,小心翼翼道:“难道这是三级战舰”
　　尊龙作为国顶级会帮主,消息渠道比半醒狐狸两人多的多.
　　看到海湾上这五艘巨舰,浑身大震,眼中尽是震撼与狂喜,带着一丝颤音道:“不!这不是三级战舰而是比三级战舰更强的三级铁甲战舰!!”
　　“嘶——!”
　　众人倒吸一口凉气.
　　此时的青龙湾旁.
　　苏尘正在三级铁甲战舰船坞旁,继续设置建造战舰.
　　“叮!扣除500万金币,已选择满负荷100%加速制造!一小时后,可以接收【三级铁甲战舰】5!”
　　“叮!预付1亿金,三小时后,您可以接收全部【三级铁甲战舰】1!”
　　做好这些,苏尘望向身后肃然而立的三千名商业公会水手.
　　这些水手经过兵营简单培训后,已经拥有了相当于普通玩家20级的属性和战力.
　　用来操控战舰是没有问题的.
　　不过他还缺一两个指挥.
　　后天的大战.
　　他坐镇龙城,主要精力肯定是对付光明教会和暗黑神庙的力量.
　　普通玩家,就要交给云飞烟等人来.
　　分出750名水手,上五艘舰.
　　每艘战舰分配150水手,先开着战舰去熟悉操作.
　　等下:还要去工程营那边,募来的矮人工程师,全力打造【自调整速射火炮】.
　　按照一艘战舰100的配比,20艘三级铁甲战舰,需要打造出200门才够.
　　另外,城墙上还要配备至少400门【自调整速射火炮】.
　　还有【3级自恢复御塔】,【级法师塔】,【白银级城墙升级】,【黄金级坐骑专用战甲】都需要这些工程师全力打造.
　　就在苏尘沉思的时候.
　　云飞
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　烟四人4带着满脸的震撼来到面前.
　　“君临弟弟,你获得了矮人大军的支持,又有如此雄伟的战舰,为什么不早告诉姐姐害的姐姐这么担心你”
　　云飞烟娇媚的白苏尘一眼.
　　眼中似嗔似喜.
　　尊龙赞道:“没想到我们刚刚想到用战舰封锁海面,阻挡敌对公会的进攻,君临兄弟竟然已经开始做了,我尊龙佩服.”
　　苏尘摆摆手:“只是寻常手段罢了,而且封锁传送阵和海面,也只能阻挡普通公会玩家.”
　　“光明教会和暗黑神庙的势力,甚至战争霸主公会和樱花炼狱这等公会,肯定会有别的手段入侵碎梦岛.”
　　听到苏尘的话,尊龙和半醒狐狸相视一望,俱都看到了对方眼底的震惊.
　　“原来,苏尘兄弟早就知道了他们的后招”
　　云飞烟听得一愣:“什么后招你们的意思,他们能够从空中飞过来”
　　尊龙苦笑摇头:“不,从空中走,风险也极大,而且一旦飞行工具毁坏,里面的人必定无一生还.”
　　半醒狐狸神情变得:凝重起来,沉声道:“我们也是通过布置在战争霸主公会和樱花炼狱公会的眼线,才知道,他们通过勾结两大代理势力,获得了类似群体空间传送的能力”
　　“这种传送方式虽然代价极大,但却极为强大.
　　可以在龙城周围,包括龙城之内任意一点,投送人员.
　　除非”
　　萌宠小白兔急切道:“除非什么”
　　苏尘神情淡淡道:“除非,我把整个龙城都用防御塔防护起来,否则,看似百米高的城墙,在这种群体空间传送下,根本没有任何作用.”
　　“不错!”
　　半醒狐狸看着苏尘,一副你果然知道的样子,心中佩服不已.
　　“相信君临兄弟已经有所准备了,不然不会招来那么多的矮人工程师.”
　　萌宠小白兔扬着可爱的小脑袋道:“那是!君临哥哥是最厉害的!”
　　众人摇头失笑.
　　过了一会儿,尊龙面色再次变得:凝重,对苏尘道:“另外,我的人,在战争霸主公会,看到光明教会红衣大主教的身影”
　　半醒狐狸也沉声道:“我在樱花炼狱公会,也看到了暗黑神庙的黑袍魂将的身影,甚至还看到了冰霜巨龙”
　　红衣大主教,黑袍魂将,冰霜巨龙听到两人的消息,苏尘眉头微皱.
　　相比于圣殿骑士长牺牲生命才能召唤出半神级天使,红衣大主教轻易就能召唤.
　　如果牺牲生命,甚至能召唤出真正的神级四翼炽天使.
　　黑袍魂将也是如此.
　　而且还有强大的冰霜巨龙助阵.
　　除此之外,红衣大主教还能施展禁咒级技能.
　　并且拥有强大的复活能力,轻易不能杀死.
　　不过他们越强大,击杀后爆出的神魔之血也会越多.
　　甚至,还有可能爆出【神格】!而【神格】的作用,非常明显,就是造神!千年前大炎帝国的龙骑,甚至能够力抗神魔,可不单单只是靠他们的本身力量.
　　吞噬【神格】,打造一批神级龙骑,才是大炎帝国敢于藐视六界的最大原因!:第15更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第123章 批量制造工程师！28名传奇大师！
　　想到这里,苏尘倒是有几分期待红衣大主教和黑袍魂将的到来了.
　　半醒狐狸继续道:“而且,后天的大战,全服将有二十个敌对势力国家,总共三千万玩家将投入这场大战中”
　　“虽然我们控制了【远古神殿】副本,但这些敌对势力公会,花点高价,也能买到一些工程图纸”
　　“相信这次大战,投石机,火炮,攻城车,乃至各类地面强大兵种,甚至空中兵种,都会出现”
　　“战舰估计也不会少不过有君临兄弟的三级铁甲战舰在,海面上的危险,应该是没有了.”
　　云飞烟在一旁补充道:“另外,虽然我们有龙城的保护,但也不要小看数以万计的圣殿骑士团,审判军,死灵骑士和魂将.”
　　“一旦他们联合起来,恐怕就连龙城,也挡不住他们”
　　三人3努力将所有能汇总到的信息,想到的危险,都说出来.
　　也是为了苏尘能做好万全准备.
　　毕竟连同苏尘的战神公会一起,四大公会在结为死盟的那一刻,已经绑在了一起,一荣俱荣,一损俱损.
　　苏尘点点头,向他们问道:“你们现在的公会,各自拥有多少人”
　　“星河公会目前拥有15万公会成员,等到明天,应该能到20万.”
　　“珈蓝神殿目前是8万人,大战之前,十万人应该能凑齐.”
　　“火凰公会目前是一万五千人,争取在大战前凑足两万人.”
　　这样算来,自己这边,能用的人,一共是32万.
　　想了想,对云飞烟道:“明天一早,带上一万可靠成员,登上我的三级铁甲战舰,熟悉战舰和火炮操作.
　　后天大战,战舰的指挥权,就交给你了.”
　　听到苏尘的话,云飞烟心中一惊,有些担心自己不能胜任这个职位.
　　但看到苏尘坚定的眼神,还是咬牙道:“嗯!我会尽全力做好的!”
　　“很好.”
　　苏尘对尊龙和半醒狐狸道:“龙城防御,目前我有一万多名强力战士,但龙城太大,这点人只能重点防御几个关键节点,其他空余处,还需要你们帮助协防.”
　　“城墙的指挥权,就交给你们了.”
　　尊龙和半醒狐狸相视一眼,郑重点头.
　　接着,三人3好奇问道:“那你呢”
　　苏尘嘴角一勾,眼中闪过寒光,道:“我难得这么多人来碎梦岛赶场子,不和他们硬钢一场,那多无趣!”
　　云飞烟惊讶道:“你要出城和他们野战!”
　　苏尘看着云飞烟,似笑非笑道:“女孩子不要乱说野战这两个字.”
　　云飞烟俏脸飞红羞恼道:“都什么时候了,你还有心情开这种玩笑.”
　　半醒狐狸嘿嘿直笑.
　　尊龙咳嗽了两声.
　　苏尘当着他的面,调戏他这也太不把他这个大舅啊呸!太不把他这个当大哥的放在眼里吧!“不过妹妹这种气火爆的人,以前有人敢这样调戏她,绝对要踢断对方的子孙根.
　　没想到,碰到君临,倒是温,也是一物降一物”
　　和云飞烟三人3议定,苏尘立刻.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　去了工程营.
　　上千矮人工程师已经在这里等他多时.
　　巴林已经吩咐矮人战士,将矿石,元素水晶的物资,堆到了一旁的仓库中.
　　看到苏尘到来,所有矮人工程师立刻.
　　肃立两旁,右手捶胸,向苏尘致以最高的敬意.
　　苏尘也不跟他们客气,从背包中取出一大堆的【工程学高级技能书】,【工程学史诗级技能书】,【工程学传奇级技能书】.
　　一一分发给他们.
　　其中高级技能书,后面还补充融合了一些,不然不够用.
　　接到手中的技能书,这些矮人工程师全都浑身一震.
　　“这,这,这竟然是传奇级工程技能书!”
　　天可怜见,他们这些工程师,别说升到史诗级,就连升到高级,都是靠了巨大的努力与天赋,才能够达到现在的程度.
　　可苏尘现在直接一本技能书丢在他们面前,而且是立刻就能将他们当前的技艺,直接提升一个大境界的技能书.
　　这如何不让他们激动与震撼.
　　“别发愣,赶紧立刻.
　　都学了!”
　　苏尘在一旁凶道:“这些可都是你们圣师我,呕心沥血为你们一本本写出来的心得,笔记,不好好学,抽不死你们!”
　　“什么!竟然都是圣师大人亲自书写的笔记!!”
　　上千名矮人工程师眼眶顿时一红.
　　心中感动得稀里哗啦的.
　　对他们这些工程师来说,再没有…比提升他们的个人技艺,更让他们狂热的东西了.
　　“誓死效忠圣师大人!”
　　上千名矮人热泪盈眶的吼道.
　　这一刻甚至恨不得把心窝子掏出来给苏尘.
　　“好了好了,别流马尿了,赶紧学,学完给老子干活!”
　　唰!唰!唰!上千名矮人工程师集体升级!“叮!你招募的中级矮人工程师,提升至高级矮人工程师!”
　　“叮!你招募的高级矮人工程师,提升至史诗级矮人工程师!”
　　“叮!你招募的史诗级矮人工程师,提升至传奇级矮人工程师!”
　　一下子,苏尘获得了999名高级矮人工程师,9名史诗级矮人工程师,28名传奇级矮人工程师.
　　苏尘一人拥有的传奇工程师,比矮人族整个族群还要多五六倍!当巴林处理完物资的事情,走到工程营的时候,就见到了千名矮人工程师集体升级的壮观一幕.
　　当场愣在工程营门口,一脸见了鬼的样子.
　　“名传奇级大师!!”
　　巴林使劲揉了揉眼睛,反复看了几遍.
　　越看越震撼,越看越心里不是滋味.
　　想他巴林也是矮人族天赋极高的一名工程师,跟在老比尔博这位…老牌传奇工程师后面,学艺数十年,才勉强到了史诗级工程师.
　　可苏尘这边,一个眨眼间,就造出了整整28名传奇级大师!传奇啊!!还是批量制造!比矮人族一百年间出的传奇大师还要多!:第25更.
　　咳惭愧说好的七更,只有五更飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第124章 龙城的每一面城墙，都要排满速射火炮！
　　苏尘又从背包中取出一堆图纸.
　　其中,史诗级的一共是四份.
　　分别是【自调整速射火炮图纸】,【级法师塔图纸】,【白银级城墙升级图纸】和【黄金级坐骑专用战甲制造图纸】另外还有一份传奇级【3级自恢复防御塔图纸】.
　　就是孤山广场技艺之争的时候,蛮锤族传奇大师做的那种.
　　苏尘甩了甩手中的图纸,向28名传奇大师问道:“自恢复防御,你们一天能做多少座”
　　这些矮人传奇大师想了想:“圣师大人,一个人的话,一天是做不出来的,必须三天以上才能打造出一座.”
　　“不过我们现在人数多,完全可以采用流水线作业,一天时间就可以出产28座!”
　　才28座数量有点少啊!等到后天大战开启,也就能出产五十座左右:.
　　一座3级自恢复防塔,可以保护周围十万平米的空间.
　　5座也就是覆盖五平方公里的面积.
　　但他的龙城总面积,可是有整整一百平方公里.
　　这样算下来,至少要一千座3级自恢复防御塔才能确保全城覆盖.
　　“如果只是单单做零部件呢”
　　苏尘问道.
　　“零部件”
　　名传奇大师面面相觑.
　　只做零部件,有什么用防御塔最关键的,是组装的精妙度,保证内中运行的最佳平衡,需要高超的手法和经验.
　　零部件这种低级活,交给史诗级,甚至高级工程师,都能做,要他们传奇大师做什么可苏尘是圣师当面,又是孤山并肩王殿下,还对他们有传道授业之恩,更是他们的雇主.
　　当下只能硬着头皮道:“只做零部件的话”
　　唉,好羞耻啊!堂堂传奇大师,回答这种问题“我们一个人,一天倒是能做上百套.
　　不过就算是交给那些高级工程师,一天也能做六十套”
　　“不如就把制作零部件的活交给那些高级工程师吧,圣师大人把我们提升到传奇级,想必也是要做传奇大师该做的事吧”
　　苏尘大手一挥:“很好!你们就负责3级自恢复防御塔的零部件!一天时间,十个人10弄出一千套来!”
　　苏尘随手指了十个人10出来.
　　这十个人顿时各个一副吃了屎的模样,极为憋屈和难受.
　　这就像是高中生的题目,非要叫一群博士生来做一样,而且还是给了答案照猫画虎,重复刷同样的题.
　　“至于剩下的人,你们就负责另外三诗级图纸,都只做零部件,做的越多越好,做好了分类摆放就行!”
　　苏尘又是大手一挥,将剩下的圈了进去.
　　原本没有被点到去恢复防御塔零部件的传奇大师,一开始还有些庆幸,不用去做这么跌份的低端事情.
　　没想到,一个眨眼间,他们这18名传奇大师,不但连传奇级图纸的零部件没的做,还要去做更低端的史诗级图纸零部件!噗通!1名传奇大师跪了下来:“圣师!学生学生还是觉得,我们也去做防御塔零部件比较好,这样能保证精品率”
　　让他们跟一群史诗级,高级工程师做同样的事,那比杀了他们还要难受.
　　矮人工程师等级森严,也造就了他们极高的自尊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　心.
　　苏尘摸着下巴想了想:“唔也行.”
　　名传奇大师大喜!还没说出“多谢圣师”
　　几个字.
　　苏尘甩出一份图纸,道:“那你们正好给我升级一下城墙,【白银级城墙升级图纸】,史诗级别,对你们这些传奇来说,应该更容易出精品吧”
　　“”
　　名传奇大师仿佛被雷击了一样.
　　紧接着泪流满面.
　　最开头那十名传奇大师,看到这18人的惨状,连忙死死捧着苏尘给的【3级自恢复防御塔图纸】,生怕被别人抢走,当宝一样护着,风一样跑去仓库领材料了.
　　人最怕的,就是比啊!圣师大人这么一通分配下来,唔虽然是做零部件,但好歹也是传奇级防御塔的零部件,和那18个被分去砌墙的倒霉蛋比起来,瞬间感觉幸福多了呢!那群…史诗级工程师,现在也不敢提意见了.
　　做起零部件比谁都带劲,生怕圣师大人一个不爽,把他们拉去做更低端的活.
　　看着一群矮人工程师,开始如蚂蚁一般辛勤劳作起来,苏尘露出了欣慰的笑容.
　　“做好零部件,剩下的就是无限融合.
　　不过这么多史诗级,传奇级工程器械,需要的融合点应该会非常多,看来,又要扫一波交易平台的装备了”
　　苏尘暗自思忖.
　　带着18名面若死灰的传奇大师,正要上城墙.
　　孤山王巴林冲了进来,目光炽热的望着苏尘.
　　“兄弟!我的亲兄弟!你那什么传奇技能书还有吗我我,我我也想那个…那个啥”
　　说到后面,巴林面红耳赤,羞愧的不行.
　　数十年老比尔博的教导,工程师是要有职业操守的,踏实,严谨,不浮躁急于求进,才是他们的品格.
　　现在问苏尘要传奇技能书,明显是违反了急于求进这一条了.
　　但巴林现在顾不得了.
　　任谁见了上千名工程师,集体升级的场面,也会把持不住啊!别人辛苦浸淫数十年,一两百年,才成就史诗,乃至传奇.
　　苏尘这边,一个眨眼,批量制造传奇大师!这谁受得了听到巴林的话,苏尘笑眯眯的拍了拍他的肩膀.
　　“自家兄弟,不就是传奇技能书嘛,想要直说啊,咱们谁跟谁!”
　　“另外,我还想跟兄弟再借一批工程师”
　　巴林一听,连忙将胸膛拍的邦邦响,涨红了脸道:“说什么借!矮人族也有你一份!中级以上工程师,九千多名,兄弟你随意指挥!”
　　苏尘眉头一挑.
　　“哎呀,也没什么事,就是做个自调整速射火炮,法师塔之类的零部件罢了,也就这一两天的事,中级工程师就能上手”
　　两人高高兴兴的向城墙走去.
　　望着长达十公里的巨型城墙,苏尘胸中豪情万丈.
　　有了巴林的支持,自己就拥有上万名工程师了.
　　一天后,龙城的每一面城墙,都能排满密密麻麻的速射火炮!而且还是攻击高达:五千点,射程超过三千米的自调整速射火炮!你们圣殿骑士,死灵骑士人数不是数万吗那就来试试哥的火炮集群吧!:补昨天第35.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第125章 三倍提升【远古矿石】的使用效果！
　　名传奇大师,苦着脸展开手中的【白银级城墙升级图纸】.
　　只是随意扫了一眼,就知道其中原理.
　　不过是通过一些特殊矿粉,微调城墙内部材料成分和结构,来达到一种防御和耐久度提升的方法罢了.
　　史诗级工程师就能做,苏尘却拉来了他们这些传奇大师,而且还是整整18名!“唉传奇大师数量多了,也不值钱了啊”
　　这些传奇大师心中慨叹.
　　“圣师大人,图纸我们已经看过了,不过升级城墙,需要准备【黑晶矿粉】,以圣师大人的城墙规模来看,至少需要十万份【黑晶矿粉】,才能达到最好的提升效果.”
　　苏尘扬了扬眉,问道:“十万份么升级后大概能提升多少”
　　“如果矿粉充足的话,可以提升大约800到100点防御,耐久度可以提升将近十万点.”
　　“当然,具体效果,还要看圣师大人您的城墙原本用的什么材料,本身材料品质越好,提升效果自然就越好.”
　　“不过一般来说,初级城墙材料都一般,提升程度有限嗯,圣师大人,学生先看看您这城墙材料”
　　一群传奇大师一边说,一边随意扫了一眼城墙.
　　“哦,果然只是初级城城,城,城”
　　看到城墙的刹那.
　　这些传奇大师的动作瞬间就凝固了.
　　神情狂震.
　　眼珠子都差点瞪出来.
　　连话都说不完整了.
　　巴林原本还沉浸在即将成为传奇大师的兴奋心情中.
　　看到这群传奇大师的怪异行为,微微皱眉.
　　“难道这种瞬间提升工程师等级境界的方式,还有某种后遗症不成就像老比尔博说的欲速则不达,”
　　不过这些矮人传奇大师,好歹都是从矮人族出来的.
　　本着同族与身为孤山王的身份,巴林还是上前瞅了一眼.
　　噗!看到城墙材料的瞬间,巴林差点一口血喷了出来.
　　神情无比激动的瞪着苏尘道:“远古矿石!君临兄弟,你的城墙,已经使用了远古矿石!”
　　苏尘耸了耸肩:“不可以巴林目瞪口呆,:“”
　　他想起了矿石之争,在先祖,苏尘一把一把的抓起远古矿石,上贡先祖的样子“难道君临兄弟,找到了一座远古矿石的矿藏还是发现某个远古遗迹”
　　不过这些话巴林并没有问出来.
　　远古矿石何其珍贵,那是神魔才能用的建筑材料.
　　这种机密之事,还是不要随便问的好.
　　当下,苏尘拍了拍这群傻愣在原地的传奇大师.
　　“看清楚了没有能不能升级”
　　这群
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　传奇大师们艰难的咽下一口唾沫,一边温柔的抚摸着城墙墙面,一边忙不迭的点头:“能!肯定能!”
　　苏尘微微颔首,然后从背包中取出300枚远古矿石.
　　“那如果不用黑晶矿粉,改用远古矿石,效果能提升多少”
　　“”
　　一群传奇大师,包括巴林,傻愣愣的望着被苏尘随意丢在地上的一堆黑色矿石.
　　头皮瞬间有点要炸开的感觉!足足愣了一分钟,苏尘都有些不耐烦了.
　　一名传奇大师才颤抖着双手,捧着一枚远古矿石,神情迷醉道:“这可是神魔的材料啊圣师大人,使用白银级升级方式,太浪费这种远古级材料了.”
　　“我们矮人有一种从数万年前流传下来的传奇级城墙改造手法,配合这些远古矿石,一枚,就可以提升整体建筑30点防御,30点耐久!”
　　听到对方的话,苏尘心中一喜.
　　之前他打造城墙的时候,一枚远古矿石,只能提升10点防御,10点耐久.
　　想不到这些矮人大师,有办法可以提升三倍的效果.
　　3矿石,就是900点防御和9万点耐久度.
　　等他把采矿设备在火山底部矿石坑布置好,开采更多的远古矿石来,城墙的防御和耐久还能更高!“一天内能不能做好你们人数够不够要不要我去叫些人来帮忙”
　　苏尘问道.
　　“够够够!一定能做好!千万别叫人帮忙!”
　　名传奇大师连忙如小鸡啄米一样点头.
　　生怕升级城墙的事,被别人抢走了.
　　开玩笑!这可是他们矮人族千年来第一次使用这么珍贵的材料,这么好的熟悉远古矿石的机会,怎么可能让给别人看到城墙的事情有了着落,苏尘点点头.
　　跟巴林随便要了个百万本【工程学入门技能书】,说是当做自己的工程学心得体会的记事本.
　　然后让对方三天后派人来取传奇技能书就行.
　　巴林激动万分的回去组织矮人族的工程师.
　　苏尘则先骑着黑龙姬梦璃,去了火山.
　　搭建好第六代采矿设备,10名兽族苦工的采矿效率立刻.
　　提升了十倍还多.
　　这样算下来,一天就能开采出两千枚【远古矿石】.
　　用到城墙上,绝对能把防御和耐久度提升到一种极为恐怖的程度.
　　“好了,去找地精神秘商人【多宝塔林】,不知道他那里有没有…降低装备等级需求的【平衡宝石】.”
　　“如果有就太好了,这样我就能提前穿上神器【皇图战靴】!”
　　:补昨天第45.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第126章 神秘商人【多宝塔林】！大哥哥你快醒醒！
　　因为大战即将来临.
　　惊涛城这座自由贸易城里的玩家越来越多了.
　　因为和碎梦岛只隔了一道海峡.
　　惊涛城成为了北欧,北玩家的战前桥头堡.
　　因为担心战争会毁灭龙城,找苏尘买龙城地皮的财阀现在是没了.
　　但找他买惊涛城黄金地皮的人,却多了许多.
　　苏尘懒得理这些人.
　　叫了辆马车,向惊涛城东南角的城墙根:快速行去.
　　即将到达目的地.
　　马车夫对苏尘提醒道:“年轻人,前面有个地精族的奸商,号称是神秘商人,到处骗人钱财,你一定要小心,千万别上当”
　　苏尘乐了,问道:“被骗的人有很多么”
　　“别提了,我经常跑这条线,每天被骗的人,没有一千也有八百,劝都劝不住,唉天上掉馅饼的事,怎么这么多人就信呢”
　　告别这位…热心的马车夫,苏尘向城墙根:一座杂货铺走去.
　　这间杂货铺特牛!店名就大大咧咧的标明“神秘商人多宝塔林之店”
　　!又是“神秘商人”
　　,又是“多宝”
　　的,谁见了都会忍不住进来.
　　苏尘遇见过那么多神秘商人,像多宝塔林这种一点都不神秘,甚至广而告之的,只此一家!店外许多玩家聚集在这里.
　　有的骂骂咧咧,有的好奇询问,还有的,则幸灾乐祸.
　　当苏尘走进杂货铺的时候.
　　一名可爱的小萝莉拉住他.
　　“大哥哥,不要进去,那个…是个奸商,坏蛋!专门骗我们玩家游戏币的!我刚刚就被他骗走了10枚银币,还想骗我更多钱,哼!我才没那么傻呢!”
　　苏尘有些好笑的摸了摸她的小脑袋,道:“没事的,我跟你们不一样.”
　　转身步入店内.
　　“哎!大哥哥,你怎么就不听呢!”
　　小萝莉急得跳脚.
　　周围玩家嗤笑道:“小丫头,让他进!这种人见太多了,不吃点亏都不知道自己姓谁的.”
　　“还‘我跟你们不一样’应该是哭的不一样吧,哈哈!”
　　“这里太好玩了,每天都有这么多傻逼笑着进去,哭着出来,绝对是录制搞笑素材的宝地!”
　　小萝莉纠结了一下,还是着苏尘被骗.
　　跺了跺小脚,跟着进了店内,打算当面揭林的骗局,,强行把这位大哥哥拉出来.
　　叮铃铃!店门口有个风铃.
　　苏尘一进去,就响了起来.
　　“哎呀呀!又是一位亲爱的顾客,多宝塔林一看你就有富贵相,来来来,我这里有不少大陆上买不到的神秘宝贝,想不想瞧瞧”
　　木制柜台前,一名和矮人身高差不多,但精瘦精瘦的地精热情的向苏尘招呼道.
　　这名地精穿着怪异,身上居然穿了一身月白儒衫,手中拿
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着纸扇,尖长的鼻子上挂着一幅眼镜,脑袋上带着一顶八宝帽.
　　妥妥的天朝风打扮.
　　一定是神域网游公司搞的恶作剧.
　　见苏尘在打量自己,多宝塔林用他特有的尖细声音笑道:“千年前大炎帝国曾经风靡一时的儒装,代表君子之风!我多宝塔林,就是一代儒商,做生意,不求赚钱,只讲诚信二字!”
　　这话说的,苏尘要不是早就知道这家伙是个什么德行,还真信了你的鬼!“咳咳”
　　苏尘笑着坐了下来,取出一百金币放在柜台上,一脸赞赏道:“老板这番话太有道理,我这人什么都不多,就是钱多,就凭老板刚刚那番话,这金币,都是你的了!”
　　多宝塔林藏在眼镜后面的一双绿眼,陡然闪过一道金光!唰的一下!以迅雷不及掩耳之势的速度,一百金币,瞬间落入他口袋中.
　　多宝塔林笑得更热情了.
　　取出铜壶,亲自为苏尘泡了一杯茶.
　　“传承自千年前大炎帝国的上等功夫茶,好茶只配您这样的大德君子,当然,也是需要一点点的费用”
　　多宝塔林话还没说完.
　　哗啦一声!一万金币铺在了柜台上,金光闪闪.
　　苏尘喝了一口,拍手大叫:“好茶!这一万金币,赏你了!不!再追加十万金币!”
　　当小萝莉【不次胡萝卜】跑进来的时候,见到的就是这样一幕.
　　直接傻愣在当场.
　　“好,好多金币”
　　虽然现在兑换率下降,但一枚金币,也值两三千块钱.
　　这么满满一台面的金币,少说也有几千万啊!铺满整个柜台的金币,哗啦一下,被多宝塔林再次扫入口袋.
　　不次胡萝卜陡然惊醒.
　　见苏尘还要再淘金币,连忙跑过去阻止.
　　“你傻了吗钱多也不是这样送的啊!这人就是个骗子!你送再多钱,他也不会给你开神秘商店的!”
　　苏尘摆了摆手,自信道:“不,那只是你们送的金币不够多而已!”
　　重生九世,其中一世,在游戏后期的时候,中原暴徒这个神豪,曾经一怒直接砸了一亿金币在多宝塔林这里.
　　竟然真的打开了多宝塔林的神秘商店,获得大量稀世珍宝.
　　也就是说,多宝塔林这里是可以触发神秘商店的.
　　只不过需要的金币高达:一亿.
　　现阶段除了苏尘,没有任何人能拿得出这么多金币.
　　但苏尘这种自信的表情,在小萝莉【不次胡萝卜】看来,已经是病入膏肓的节奏了.
　　“不行,大哥哥你不能这样下去,被骗一两枚金币没什么,你这上万金币撒出去,再大的家底也兜不住,你快醒醒!他是骗子,这就是个骗局,!”
　　小萝莉在一旁急的眼圈都红了,大声叫道
　　:补昨天第55.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【血凝墨羽】的月票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第127章 999级的神尊！
　　苏尘给了这位…热心小萝莉一枚金币,柔声道:“小妹妹去买棒棒糖吃,哥哥这里忙.”
　　说完,又是一百万金币砸到台面上.
　　“老板,听说你这里有神秘商品卖”
　　多宝塔林一兜手,百万金币入袋,手法极其熟练.
　　亲切无比道:“有的,有的!不过我这神秘商店需要足够多的金币才能打开,小兄弟你再努努力,很快就能打开了!”
　　“哦真的吗那太好了!”
　　苏尘一堆又一堆的金币甩出.
　　多宝塔林眼中金光越来越盛,嘴角的笑容再也…掩饰不住,咧了开来.
　　望向苏尘的目光,就像在看一个傻子一样.
　　恨不得直接亲手帮苏尘掏金币.
　　掏光金币!因为小萝莉的大叫.
　　一些好奇的玩家也跟了进来.
　　看到苏尘大肆撒钱的一幕,眼皮狂跳.
　　“我去!这家伙原来这么有钱!”
　　“吗的,有钱可以分我一点啊!一千枚金币够我买套大房子了!”
　　“嘶这动作,这脾性,这样貌,怎么看起来那么像一个人呢”
　　有人看着苏尘的侧脸,努力回想.
　　蓦然,他瞪大了眼睛,惊叫:“我想起来了!限时拍卖会!和中原暴徒斗富的那个人他,他,他就是君临大佬!!”
　　这名玩家一声喊,周围所有人都吓了一大跳.
　　连滚带爬奔出店铺.
　　“我滴个乖乖!我刚刚竟然嘲讽了一位杀神!”
　　“吗的赶紧跑!听说这位爷在惊涛城里杀人不犯法的!”
　　“难怪能砸那么多金币,坐拥巨城的大佬,想怎么玩就怎么玩!”
　　杂货铺内,小萝莉【不次胡萝卜】瞪大了眼睛,目光露出惊恐之色.
　　“你,你你就是杀人魔王君临”
　　紧接着又将紧张的小手放到背后,努力掩饰脸上的惊慌,挤出一丝笑容:“我,我不是说你杀人魔王我,我是说大哥哥好厉害的呵呵,大哥哥没事我就先走了哈”
　　小丫头努力缩着身子,想要离开.
　　被苏尘横剑拦住.
　　小萝莉立马就瘫在了地上.
　　哭道:“不要杀我!我就是一个小法师,穷的很,杀了我也爆不出什么的呜呜”
　　苏尘摇头失笑,丢出一小袋金币,道:“难得你有善心,有善心必有善果,这一百金币是你的了.”
　　接着不再理会她,转头又是丢,大堆的金币,撒在柜台台面上.
　　多宝塔林已经高兴得合不拢嘴了.
　　这么些天,骗了成千上万,人,加也没这一次骗的多.
　　望向苏尘的目光,也越炽热.
　　小萝莉【不次胡萝卜】看着手中的金币袋,哭声立刻就止住了.
　　望着苏尘,好像也没有刚才那么恐怖了.
　　似乎还有点帅,有点酷,有点迷人小萝莉俏脸飞上红霞.
　　“叮!你赠送给地精神秘商人【多宝塔林】的金币,已经满1亿金币,神秘商店已为你开启!”
　　一道系统提示音传来,苏尘停止了掏金币的动作.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个神秘商店的列表栏刚从多宝塔林怀中冒出,立马就被他按了下去.
　　尖声笑道:“小兄弟,还差一点,就差一点了,再加把劲,再掏一亿金币,神秘商店就可以触发了!”
　　呛啷一声!重剑【诛天帝】出鞘,横在多宝塔林脖子旁.
　　锋利的剑刃,激得对方汗毛直立.
　　小萝莉都给吓了一大跳,刚刚还当凯子当的好好的,怎么就突然拔剑了呢“呵呵”
　　多宝塔林瞥了一眼旁边的剑刃,故作镇静道:“小兄弟,向一位999级的神级存在拔剑,可不是什么好习惯啊.”
　　不次胡萝卜惊恐的瞪大了眼睛.
　　“什么这位…奸商,居然是一位999级的神级存在!!”
　　小萝莉的神情被多宝塔林看在眼中,非常受用的笑了笑.
　　“怎么你还要用你的生命来开玩笑吗我多宝塔林一指,就足以毁去这整座惊涛城!”
　　多宝塔林眼中露出危险的寒光.
　　苏尘冷笑:“哦那你可以试试.”
　　多宝塔林面色立刻.
　　沉了下来.
　　“小子,现在道歉,并赔偿五亿金币,本尊还可以饶你一命,否则”
　　苏尘扬眉:“别屁话了,你不说你999级吗赶紧变身啊!我看着呢.”
　　“你你会后悔的!”
　　多宝塔林话音刚落.
　　轰隆一声.
　　一道绚烂的七彩7亮光将其全身包裹.
　　紧接着他瘦小的身形,在彩光中急剧变大,瞬间化为三米高大的威武巨人.
　　全身绽放神光,手持通天神戟,身披金甲战袍,向苏尘怒喝道:“蝼蚁,还不给本尊跪下!赔偿十亿金币,否则你休想活着出去!”
　　小萝莉【不次胡萝卜】吓得手中金币袋都掉落在地,身子如筛糠一般颤动.
　　看着多宝塔林头顶的,她颤声道:“真,真的是999级的威武霸天八方朝贺天上地下唯吾独尊战天裂地神尊名字好长啊”
　　苏尘笑了.
　　用手中重剑,挑了挑多宝塔林身上的战袍:“你这身行头还蛮唬人的,不错,你那神秘商店有这个卖吗给我也置办一套.”
　　小萝莉都听愣了.
　　苏尘这口气,就像是商场大妈,看到售卖小姐身上戴的首饰,随口说给我女儿也置办一套一样.
　　好特么随意!这可是999级的神!君临大佬你这样真的好吗多宝塔林面色涨红,高大的身躯一震.
　　一道猛烈的波动震荡而出,小萝莉立刻.
　　被吹翻在地.
　　可苏尘却一动不动.
　　手中重剑仍然指着多宝塔林,同时剑身渐渐凝聚一道炽烈的白光.
　　恐怖的气息自剑尖弥漫而出.
　　“我这【修罗一剑】,上斩天使,下斩鬼神,就你一个装神弄鬼的小地精,你说能不能走过我这一剑呢”
　　多宝塔林:“”
　　“交出刚才那一亿金币,再给我在神秘商店打个一折10%,我会考虑待会少捅你几剑的.”
　　:第15更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第128章 【初级平衡宝石】！【999级神尊幻象】！【天灾骨钟】！
　　“你你敢威胁本尊”
　　多宝塔林化作的999级神尊,发出铜钟大吕般的巨声,威严恐怖.
　　小萝莉【不次胡萝卜】腿已经吓软,神情震怖.
　　苏尘撇了撇嘴,手中重剑【诛天帝】猛然喷吐出长达百米的炽烈剑气.
　　连杂货铺都给熔穿.
　　“还特么自称本尊那就别活了,死去吧!”
　　说着,一剑斩向多宝塔林.
　　“停——!”
　　多宝塔林发出巨大的吼声,同时周身震荡猛烈波动.
　　但苏尘的重剑仍然横切而来,眼中的杀气,毫不掩饰.
　　多宝塔林甚至从对方眼中,看到了尸山血海,,看到了天渊之地无尽神魔陨落.
　　“这家伙到底是什么来历”
　　多宝塔林怂了.
　　再不怂,小命就要没了.
　　嘶的一声.
　　如同气球漏气一般.
　　多宝塔林瞬间从三米高大的999级神尊,又恢复成了原本的瘦小地精模样.
　　哧!重剑从多宝塔林右肩对穿而过.
　　好在上面斩天灭地的剑气已经收起,不然,他的小命,多半已经没了.
　　“痛,痛,痛大侠!大哥!大爷!轻点,不要杀我”
　　多宝塔林捂着右肩,一张尖嘴脸疼成了一根苦瓜.
　　哧!苏尘抽出重剑.
　　一道“3!”
　　伤害值从对方头顶飘出.
　　血量下降了大约十分之一10%.
　　苏尘心中顿时了然.
　　虽然对方刻意隐藏了属性栏.
　　但防御应该有两千多.
　　血量在三万五的样子.
　　比普通玩家自然是强了许多.
　　但碰到他苏尘,算是碰到了克星.
　　缩在角落的小萝莉,整个都看懵了.
　　不是999级神尊吗不是什么威武霸天八方朝贺天上地下唯吾独尊战天裂地吗怎么突然就漏气了呢多宝塔林从怀中取出一小粉末,忍着痛倒在右肩伤口.
　　立刻.
　　头顶冒出一串“+3!”
　　的绿色数值.
　　哧!!右肩伤口还没好,左肩又被了一剑.
　　“嘶——!大哥,它在飙血唉!会死人的!一亿金币还你,我多宝塔林不做你生意了,求大哥放我一条生路!”
　　多宝塔林也是见了鬼了!才十几级的玩家,怎么攻击就这么高不是说好的都是弱鸡吗怎么突然跑来头暴龙苏尘抽出重剑,睛在他脖子,胸前,肚皮,腿上打转.
　　看得多宝塔林浑身一颤,连忙忍痛归还金币.
　　“叮!你获得金币1亿!”
　　“折扣呢”
　　多宝塔林一边
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　往左肩倒:绿色粉末,一边苦着脸道:“大哥,求你了,你这生意,小弟不敢做”
　　哧!右肩又被一剑洞穿.
　　“做,做,做!必须做!大哥照顾小弟生意,那是小弟的荣幸疼,疼,疼不要再绞了”
　　“几折:优惠”
　　“八折%20%%%嘶!五折%%,五折%%!不能再低了,再低小弟要亏本了!”
　　苏尘好整以暇的摇动手中的重剑.
　　多宝塔林疼得冷汗直冒:“三折%%%不!一折10%!一折10%总行了吧!这都是成本价了,再低,你还是杀了我吧!”
　　“叮!你获得地精神秘商人【多宝塔林】赠予的1折:购物优惠!”
　　苏尘满意的拔出剑,归鞘.
　　露出雪白的牙齿笑道:“既然多宝老板这么热情,我就却之不恭了.
　　那什么神秘物品列表,赶紧拿出来吧!”
　　一旁的小萝莉看呆了:.
　　原来这游戏,还能这么玩!不次胡萝卜一双大眼睛陡然亮了起来,小脑袋中不知道在想着什么多宝塔林哭丧着脸,拉出神秘物品列表
　　【多宝塔林的神秘商店】“【苍茫之石】1生命值上限+20,售价:金币10万!”
　　“【利刃之石】1基础攻击+50,售价:金币10万!”
　　“【磐甲之石】1基础防御+40,售价:金币10万!”
　　“【初级平衡宝石】1装备等级需求1,售价:金币50万!”
　　“【级神尊幻】1,售价:金币20万!”
　　“【天灾骨钟】1,售价:金币10亿!”
　　“咦售价竟然都是金币,不错!”
　　苏尘有的是金币.
　　“苍茫之石,利刃之石,磐甲之石这些东西比村长鹤延年的神秘商店物品又高了一个档次.”
　　“级神尊幻象看来多宝塔林刚刚用的,就是这个,用来唬人倒是不错.”
　　“天灾骨钟!这里居然还有亡灵族的圣物!”
　　看到天灾骨钟,苏尘心跳加速.
　　这东西可是大宝贝,可以增加范围内所有己方单位20%的吸血.
　　也就是将己方攻击力的20%,转化成生命值,加在自己身上.
　　是团战中的极品道具.
　　如果苏尘拥有天灾骨钟,那他的龙骑军团,生存力将更加强大.
　　而且多宝塔林的神秘商店中,还真有平衡宝石这种宝贝在.
　　不过只是初级,装备等级需求也只能减一级.
　　“先全买下来,待会再看看能不能融合”
　　苏尘大手一挥.
　　“你这列表上的物品,我全要了!”
　　:补昨天第25.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第129章 多宝塔林的隐藏任务：【皇城夺宝】！融合【初级平衡宝石】！
　　“全要!”
　　多宝塔林哭丧着脸:“大哥,稍微留两件给小弟,总要赚点路费钱是不”
　　“您这样,相当于竭泽而渔,下次我都不敢来了”
　　苏尘懒得理他.
　　直接将列表上的宝贝全部扫下.
　　“叮!您获得【苍茫之石】1,原总价1亿,一折10%优惠后,实际扣款:10万金币!”
　　“叮!您获得【利刃之石】1,原总价1亿,一折10%优惠后,实际扣款:10万金币!”
　　“叮!您获得【初级平衡宝石】1,原总价5亿,一折10%优惠后,实际扣款:50万金币”
　　“叮!您获得【天灾骨钟】1,原总价10亿,一折10%优惠后,实际扣款:1亿金币!”
　　总共花费了两亿金币.
　　苏尘将多宝塔林的神秘商店物品全部买下.
　　至于这个尖鼻地精的哭求,鬼才信!苏尘相信,就算是打一折10%,他也只是赚的非常少而已.
　　但不可能会亏本.
　　当下正要转身离开.
　　多宝塔林猛的跳上柜台,一把拉住他.
　　“嗯”
　　苏尘抽出一截重,眼中射出寒光.
　　威胁之意不言自明.
　　多宝塔林连忙一脸堆笑道:“大哥,千万别误会!小弟没有阻拦的意思,就是见大哥如此威武雄壮,实力高绝,小弟突然想到了一个天大的好处,正好可以和大哥合作一番”
　　苏尘心中一动,淡淡的看了他一眼.
　　多宝塔林连忙悄声道:“商业公国在天风峡谷,发现了大炎帝国的皇城遗址,不知道大哥听说过没”
　　苏尘微微点头.
　　惊涛城城主狮毅给他发布过这个特殊隐藏任务.
　　只不过他现在大战当前,一直没有时间去做而已.
　　多宝塔林用力一拍手,指着自己的尖鼻,神情激动道:“小弟别的不行,但这个鼻子,却比谁都厉害!什么地方有宝什么消息会爆出神器,小弟我稍微一闻,就能知道!”
　　苏尘皱眉,奇怪的看了他一眼.
　　这话,怎么好像在哪里听圣盗奇那家伙好像也是这个德行,紫金币藏在背包空间,都能闻出来.
　　多宝塔林神秘兮兮道:“把皇城遗址当成了祸患,派遣诸城力量,围剿鬼将.
　　但小弟却这个消息,到了神器的味道!”
　　“大哥!神器啊!而且还是千年前大炎帝国留传下来的神器!”
　　“想想千年前,那位举世无双的青帝,何等强大!”
　　“那个地方又是当年的皇城,大炎帝国的中心,小弟有九成九%的把握,神器必定属于那位霸绝一世的青帝!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“凭小弟这个鼻,绝对能把它找出来!”
　　听到这里,苏尘目光微微闪烁.
　　他现在拥有神器【皇图战靴】,里面的描述中,有这么一句话——“集齐六神器,可斩天灭地,横扫六界神魔!”
　　如果皇城遗址真的有青帝遗留的神器,那必定属于六神器套装之一!多宝塔林搓着双,无比期盼道:“怎么样大哥有没有兴趣,和小弟一起合作,干上一票”
　　听到多宝塔林的话,苏尘再次奇怪的看了这家伙一眼.
　　尼玛,这个奸诈的地精,不会和圣盗奇一样,也是个盗墓的吧“怎么个合作法”
　　苏尘神情淡淡道.
　　哗啦!多宝塔林取出一份契约纸,就连上面的条约都写好了.
　　“咱俩合作,获得宝贝,大哥占九,小弟拿一,当然大哥必须要保证小弟的安全”
　　我九你一你个奸商会这么好心苏尘心中冷笑,拿过契约纸,仔细看了看,指着下方的小字小道:“最下面这一行是什么意思什么叫宝物自动认主”
　　多宝塔林眼中微不可查的闪过一道精光,满脸堆笑道:“哎呀,就是说碰到宝物有灵,咱也不能强求,它要是认谁做主,咱也不能强行分配不是这就是一条无关紧要的附注,大哥不用在意,咱们先签订契约”
　　苏尘冷笑.
　　果然,这家伙才没有那么好的心,会让他自己吃亏.
　　恐怕整张契约,宝物认主这一条才是最关键的.
　　到时候,说不定所有的宝贝,都会“自动”
　　认了多宝塔林的主,而他苏尘一个也得不到.
　　“呵呵到时候,那就看是你多宝塔林认主手段厉害,还是我的黑龙姬梦璃【贪婪】技能厉害!”
　　苏尘在多宝塔林兴奋的目光下,签订了契约.
　　“叮!你接到神秘商人【多宝塔林】发布的隐藏任务:【皇城夺宝】!”
　　“你需要保证神秘商人【多宝塔林】的安全,【多宝塔林】则协助你搜寻宝物.
　　除宝物自动认主外,你可获得此任务中获得所有物品的九成,并获得经验值15万!”
　　契约成立,任务提示音也同时响起.
　　当下多宝塔林再也抑制不住,哈哈大笑,恭送苏尘出门.
　　“小弟就在这里候大哥的到来!不见不散!”
　　苏尘回到龙城城主府.
　　取出刚刚拿到的10枚【初级平衡宝石】.
　　“赶紧先融合!”
　　“希望能提前穿上神器【皇图战靴】,这样,有【天地任我行】这项属性在,就算面对真正的神魔,我也能进退自如!”
　　:补昨天第35.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第130章 连升三级！穿戴神器！【皇图战靴】的异变！
　　“叮!融合失败!当前融合点数不足!”
　　正要开始融合的苏尘,突然听到系统提示音,拍了下脑袋.
　　“忘了融合点用完了”
　　点开交易平台.
　　设置价格区间,只要是在价格区间内的装备,技能书,通通被苏尘扫光.
　　若是看到了复活术技能书,同样通通扫光.
　　考虑到明天还要融合各类防御塔,速射火炮,法师塔,坐骑装备之类的东西,需要的融合点数肯定是个天量级.
　　整个江南服务区上千万件各类装备,技能书,包括矿产,草药,通通被苏尘一扫而光.
　　一时间,江南服务区的整个交易平台,能买的东西,只剩下小猫三两只,而且是贼贵的那种….
　　“怎么回事交易平台上的东西怎么又没了是出了吗”
　　“难道咱们江南服务区又出了哪个超级公会,需要大量补充装备,矿产”
　　“尼玛,连新手装都没了,要不要这么狠公会再大,也不能这样饥不择食吧!”
　　“这也太有钱了吧,我记得十分钟前,交易平台上还有几百件白银装,就这么给秒了”
　　“麻蛋,好不容易攒够钱,想凑件青铜装,一转眼就没了,等下次再有…装备上来,估计价格又要暴涨一圈了.”
　　整个江南服务区数千万玩家怨声载道.
　　苏尘这边压根没什么感觉,将买来的东西通通分解.
　　一共获得了将近八千万融合点.
　　“还是不够光是几千门速射火炮的融合,估计就要几千万融合点,还要继续买!”
　　苏尘直接传送到了神威城,将北欧服务区交易平台上的物品横扫一空.
　　紧接着,又去了北服务区,服务区,服务区将20国联盟服务区交易平台的物品全部扫光后,苏尘总共获得了将近30亿的融合点.
　　金币倒是没花多少,只用去了不到四千万金币.
　　但如果换算成那也有足足一千亿.
　　一时间,整个20国联盟的交易市场,都发生了一波迅猛的价格暴涨.
　　就连战争霸主公会,樱花炼狱公会这样的顶级公会的采购,都受到了极大的影响.
　　做好这些
　　苏尘回到龙城,开始正式融合.
　　将100枚【初级平宝石】全部放入.
　　“叮!扣除融合点数:10万,正在融合中”
　　“叮!融合成功!你获得【中级平衡宝石】20!”
　　苏尘看了下中级平衡宝石的属性.
　　“装备等级需求10!”
　　“还不够神器【皇图战靴】只有4可镶嵌孔数,全部镶嵌满中级平衡宝石,也才降低40个等级,我得升到60级才能穿戴,.”
　　继续融合!“叮!扣除融合点数:20万!融合成功!你获得【高级平衡宝石】4”
　　【高级平衡宝石】功能:装备等级需求20
　　“减20!”
　　“就能减少80这样我只要
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　升到20级就能穿戴,了!”
　　苏尘心中大喜.
　　将四枚【高级平衡宝石】通通嵌入神器【皇图战靴】中.
　　然后看了下这件神器的属性
　　【神皇图战靴】可镶嵌孔数:0,已镶嵌【高级平衡宝石】4品级:神器玩家限制:【君临】等级要求:20级防御:15附加属性:生命值+30,体质+10,力量+10,敏捷+10,移动速度+10%,地任我行视一切空间,时间禁锢,反震反弹敌方100%攻击力,并造成真伤效果描述:千年前大炎帝国青帝的绝世神器之一,集齐六神器,可斩天灭地,横扫六界神魔!“除了防御从500点,降低到150点,其他属性都没有变!”
　　“属性技能‘天地任我行’和反震’都保留了下来!”
　　苏尘心中大喜.
　　【经验存储罐】还有400万经验.
　　抬手就往自己身上灌经验值.
　　“叮!你升到了1级!获得自由属性点21点!获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点!“叮!你升到了19级!获得自由属性点21点!获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点!“叮!你升到了2级!获得自由属性点21点!获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点!花费近百万经验,苏尘连升三级.
　　“终于可以穿戴真正的神器了!”
　　重生九世,他还是第一次装备真正的神器,心情不可谓不激动.
　　将黄金装【凝血重靴】替换下来,装备神器【皇图战靴】.
　　嗡!苏尘只觉得全身一震.
　　一道绚烂的七彩光华瞬间笼罩全身.
　　造型威猛的皇图战靴,紧紧贴合苏尘的双足.
　　紧接着一股难以忍受的热流,自双足而上,流转全身.
　　就像是双脚踏入了岩浆中一般,只是一瞬间,苏尘汗流浃背,全身皮肤泛红,青筋暴起.
　　“怎么回事穿个装备而已,还有体感特效”
　　“喝啊——!”
　　热流温度升高到极致,苏尘发出痛苦的长啸声.
　　若非身处城主府密室,肯定会造成极大的动静.
　　好在只是一分钟,这种异变就渐渐停歇下来.
　　温度回归正常.
　　苏尘连忙查看脚下.
　　“咦装备呢我不是穿了【皇图战靴】吗”
　　看着空空如也的光脚丫子,苏尘心中惊疑不定.
　　心中念头突然一动.
　　嗡!一阵轻微的颤动.
　　一双绽放七彩霞光,威猛霸道的【皇图战靴】骤然显现.
　　心念再一动,又隐入双足.
　　“这种特效有什么用难道隐没了,还能多穿件装备不成”
　　苏尘皱眉.
　　鬼使神差的,又拿起那件【凝血重靴】,穿了上去
　　:补昨天第45.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第131章 融合圣级宝石！打造【龙鹰巢穴】！
　　穿戴,成功!黄金装【凝血重靴】,竟然真的穿上去了!“我去!”
　　一瞬间,无数个念头在苏尘脑中流转.
　　“是不是说,这件神器,在刚才那种…炼狱般的折磨中,已经和我的身体融为一体了也就不占用装备位置了”
　　想到这里,苏尘心中大喜.
　　这样一来,只要集齐六件神器套装,无形中他就比别人多穿了六件装备.
　　这种优势,可就大了去了!“不愧是横扫六界的青帝留传下来的神器恐怕,等我集齐六件神器,还会有更多惊喜等着我!”
　　解决好了【皇图战靴】的穿戴,问题.
　　苏尘把目光放在了手中的武器【诛天帝】上.
　　“这件半神器,也有4可镶嵌孔数”
　　苏尘看了下手中的宝石.
　　有加生命的苍茫之石,有加攻击的利刃之石,有加防御的磐甲之石.
　　“该镶嵌哪种石头好呢”
　　想了一会儿,苏尘重重拍了下腿.
　　“小朋友才做选择,大人我全都要!”
　　苏尘开启无限融合.
　　将10枚【苍茫之石】全部放入其中.
　　“叮!扣除融合点数:10万,正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得圣级宝石【圣龙之魄】1!”
　　【圣龙之魄】品级:圣级功能:增加生命值上限+20.
　　描述:取自圣龙【亥因】的体魄凝练而成,具有极强的生命力
　　“居然出现了圣级宝石!”
　　苏尘双目大亮.
　　一枚就能增加两万血量,虽然和10枚苍茫之石的叠加效果相同.
　　但别忘了,这仅仅只是一枚圣龙之魄!无形中就节省了三个3镶嵌孔位,只要还有足够的圣龙之魄,一件武器,完全可以镶嵌四枚圣龙之魄,增加整整八万血量.
　　而如果是镶嵌苍茫之石,就算打满宝石,也只能增加800血量.
　　这就是十倍的差距!“继续融合!10枚【利刃之石”
　　“叮!扣除融合点数:10万,正在融合中“叮!融合成功!恭喜你获得圣石【紫电】1!”
　　融合10枚【磐甲之石“叮!融合成功!恭喜你获得圣级宝石【御神】1!”
　　苏尘看了下这两枚2圣级宝石.
　　【紫电】一枚可以增加500攻击.
　　【御神】一枚则可以增加400防御.
　　将这三枚升级宝石打入【禁诛天帝】这把…半神器中.
　　立刻.
　　增加了2万血,五千攻击和四千防御.
　　而且还留有一个可镶嵌孔位多余.
　　苏尘想了想.
　　“等以后碰到其它的神秘商人有宝石出售,再来镶嵌吧”
　　接下来,苏尘又从背包
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中取出孤山王【巴林】赠送的2件传奇装备和10件史诗级装备.
　　其中10件史诗级装备,都是50级才能穿戴,.
　　2件奇装,则是0级才能穿.
　　现在手头上又没有平衡宝石,只能先放起来.
　　做完这些,苏尘起身.
　　“好了,该融合一下【龙鹰巢穴】了”
　　半醒狐狸透露,暗黑神庙的黑袍魂将,甚至出动了冰霜巨龙这等强大的飞行兵种.
　　苏尘还知道,冰霜巨龙不但拥有强大的冰霜吐息能力.
　　其吐息,还附带“冻结”
　　属性.
　　可以让被攻击到的建筑,火炮,防御塔,法师塔等,在一定时间内失去正常功能.
　　这对大战之中的胜负影响,是极大的.
　　没了防御塔保护,龙城广大的空域,就成了对方飞行兵种的乐园,想怎么攻击就怎么攻击.
　　火炮失灵,更是会让龙城城防哑火.
　　但是.
　　如果苏尘拥有龙鹰这种具备【灵魂锁链】技能的飞行兵种.
　　就可以完克对方的冰霜巨龙.
　　龙鹰无惧龙威,而【灵魂锁链】可以捆缚住强大的冰霜巨龙.
　　并在30秒内持续减血.
　　而在这个过程中,底下的法师塔还可以辅助进行远程攻击.
　　如果龙鹰的数量是冰霜巨龙的几倍,那对方就根本别想动弹了.
　　一个循环捆缚,就能轻松解决强大的冰霜巨龙.
　　想到这里.
　　苏尘再次开启无限融合.
　　并取出五份【废弃的龙鹰巢穴碎片】.
　　“叮!当前所需最低融合点数:30万,是否融合”
　　“叮!扣除融合点数:50万,正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得【龙鹰巢穴】1!”
　　听到系统提示音,苏尘双目大亮.
　　“融合成功了!”
　　当下他立刻.
　　来到雷龙巢穴旁.
　　选了一个紧挨着的空地,放置【龙鹰巢穴】.
　　“叮!恭喜你成功建造一座【龙鹰巢穴】!”
　　“当前巢穴产出率为:1头龙鹰七天!需要耗费18万金币头!100%加速需要额外耗费18万金币头,出时间缩短至5分钟!”
　　苏尘大手一挥.
　　直接排产100头龙.
　　“叮!扣除金币60万,已排产【龙鹰】1,预计总花费时间:8小时20分钟!”
　　苏尘算了算,大概明天就能拿到全部100头龙鹰了.
　　到时候,等对方冰霜巨龙降临龙城上空,必定要给暗黑神殿一个大大的惊喜!:补昨天第55.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【墨桂渊】的月票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第132章 【第二代六管加特林】！现实异变！各类工程器材零部件打造完毕！
　　看看离下线还有半个小时.
　　苏尘想了想,取出从矮人族买来的一万把【第二代矮人火枪】.
　　照例拿出六把,进行融合.
　　“叮!扣除融合点数:30,正在融合中融合成功!恭喜你获得【第二代六管加特林】!”
　　【第二代六管加特林】不稳定品级:暗金职业限制:不限等级要求:10级攻击:30攻速:36发分耐久度:10附加属性:命中+10%,爆炸冲击,极致穿透描述:相比于第一代,第二代的耐久度明显提高了许多,如果能造出稳定版,必定能改写神域大陆整个战争史!看到这把…加特林的属性.
　　苏尘还算满意的点了点头.
　　虽然仍然没有解决稳定性问题,但耐久度提升了三倍.
　　攻击也提升了三倍.
　　这样一叠加,总体输出,就直接提升了九倍!的确是一个巨大的提升.
　　“一把第二代加特林,总共能造成324的攻击,对于那些防御低于300点的普通玩家有奇效”
　　正好诛天帝这把重剑,附带【禁灭神】属性技能,需要击杀300单位才能施展一次禁咒.
　　有了第二代加特林,收割人头的效率,必然快了许多.
　　当下苏尘将能融合的火枪,全部融合了一遍.
　　一共获得了166把【第二代六管加特林】,完全可以做到所有龙骑人手一把.
　　想想后天的战场上,上千龙骑冲上战场.
　　面对敌方的前军万马,突然齐刷刷掏出一把加特林,横扫一切那场面,一定非常刺激!“以后等矮人族开发出更稳定的第三代,第四代火枪,相信融合出的加特林会更加强大!”
　　将加特林收入背包.
　　苏尘静心想了想还有哪些需要先做的.
　　没多久,下线时间到.
　　苏尘退出游戏.
　　起身,正要伸个懒腰.
　　谁知双足刚刚一落地,猛然感觉脚底下像是装了一个巨大的弹簧一般.
　　整个人直接往天花板冲去.
　　“主人!”
　　机械姬时刻守护在主人身边,见此情景,连忙一个敏捷的纵身,将苏尘扑了下来.
　　否则,如果真的撞到了水泥天花板上,就算是身体得到了强化,也要受伤.
　　苏尘奇怪的看了一眼双脚.
　　刚才只是起身,下意识的蹬地支撑身体,没想到反冲力居然那么大!足足有几吨重的力量.
　　“咦这是什么”
　　苏尘抚摸着双脚
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　若隐若现的金色纹路.
　　仿佛是烙印在双脚皮肤中一般.
　　待苏尘将整个纹路都观察了一遍,脑中赫然浮现出这些纹路组成的图案.
　　“我去!这不就是【皇图战靴】的形状吗!”
　　“这玩意儿居然能直接影响到现实!太强大了吧!”
　　看到金色纹路组成的图案,苏尘瞬间明白了刚才弹跳力暴增的原因.
　　“看来,游戏中穿戴,【皇图战靴】引起的巨大灼烧疼痛,并非全都是虚拟的,恐怕我是真的在现实中穿上了这件青帝神器【皇图战靴】!”
　　一件游戏中的神器,居然能直接具现到现实中!还能强化双脚的力量!苏尘越想越心惊.
　　“看来,这个所谓的千年前大炎帝国的青帝并不简单,恐怕不只是游戏策划构思的一个虚拟人物而已背后的秘密,说不定早就影响到了现实”
　　收起心中的猜想.
　　一边享受机械姬的温柔服侍,一边随意观看了下今天的新闻
　　“大战将临,君临龙城仍然只是一片空壳城墙,未见任何防御,攻击设施”
　　“明星战队分析,龙城即使有上万矮人战士相助,仍然难以挽救龙城的败势.”
　　“知名数学家构建百名龙骑对阵数万圣殿骑士,死灵骑士,审判军,魂将的数学模型,计算机辅助推算一千万次,结果全部是失败!结论:明天晚上龙城大战,君临必败无疑!”
　　“国联盟玩家今日召开秘密会议,据不愿公开姓名的知情人士透露,会议内容,极有可能是分配各类型工程器械的分工与协同作战.”
　　“工程类相关材料,全服奇缺!有权威机构通过大数据分析,发现惊人秘密:70%的工程材料,竟然都被20国联盟买走!”
　　“国内千名公知集体发布论评:明日龙城大战,非兵种之战,而是国力之战!龙城以一地之力,想要对抗20国,简直痴心妄想!龙城必败!”
　　看到这些新闻,苏尘摇头失笑.
　　对这种无谓的战前渔轮攻击和骚扰,他已经没有了任何感觉.
　　任你千般诡计,我自一力破之!晚上八点:8:0.
　　游戏上线!刚进入游戏,一名满头大汗的传奇级矮人工程师就找到了苏尘.
　　“圣师大人,幸不辱命!”
　　“一千座3级自恢防御塔,一万门自调整速射火炮,两千座2级法师塔,三千件黄金级坐骑专用战甲的零部件,已经打造完毕,请圣师大人验收!”
　　:第15更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第133章 融合！融合！融合！布置防御塔、法师塔、速射火炮！
　　“只做零部件的打造,效率果然够快!”
　　听到汇报,苏尘双目一亮.
　　那些新闻,不是说老子的龙城只是一具空壳吗那么,今天就让你们看看,什么才叫做真正的城防!来到工程营.
　　各类零部件,已经分门别类,堆满了整座厂房.
　　上万矮人工程师,见到苏尘到来,齐刷刷右手捶胸致敬.
　　“圣师大人!”
　　苏尘点了点头,让这些矮人工程师继续工作.
　　然后将堆积的零部件全部收入背包.
　　回到城主府.
　　启动无限融合!“叮!扣除融合点数:5亿点,正在融合中”
　　“叮!恭喜你成功融合传奇级【3级自恢复防御塔】1!”
　　“叮!扣除融合点数:10亿点,正在融合中”
　　“叮!恭喜你成功融合史诗级【自调整速射火炮】1!”
　　“叮!扣除融合点数:1亿点,正在融合中”
　　“叮!恭喜你成功融合史诗级【2级法师塔】2!”
　　“叮”
　　大堆大堆的零部件,被苏尘用海量的融合点,瞬间融合成一组接一组的传奇级和史诗级工程器械.
　　原本对工程师来说,最为繁琐,最需要高超手法和经验的组装步骤.
　　到了苏尘这里,就是一个念头的事.
　　只要融合点充足,无论是传奇级防御塔,还是史诗级速射火炮,瞬间组装完毕,成功率100%.
　　“开始布置城防!”
　　传奇级【3级自恢防御塔】可以让周围10万平米的空间,拥有高达:300点的全方位防御.
　　同时防御塔本身,还拥有3万点的耐久度.
　　而史诗级【2级法塔】,则拥有500点的法术攻击和300米的射程.
　　可以让龙城内部,也拥有一定的对空反击能力.
　　不过法师塔没有自主锁定目标并攻击的能力,需要进驻至少一名法师,才能发挥作用.
　　苏尘走出城主府,骑着黑龙姬梦璃.
　　按照每10万平米城池面积,配备1座【3级自恢复防御塔】,和2座【2级法师塔】的比例,开始进行建设
　　而此时的龙城.
　　正在经历一场上千万玩家的大逃亡.
　　因为明天就是龙城大战的时间.
　　如果继续留在龙城内,万一尘封锁传送阵和城门.
　　那他们就得跟着龙城陪葬!没错,就是陪葬!几乎九成九%的玩家都认为,明天的龙城大战,苏尘这边没有任何胜算.
　　面对光明教会和暗黑神庙力量.
　　再加上20国联盟数千万玩家的全面进攻.
　　区区一座龙城,三四个34公会,就想对抗这样的超级力量,无异于痴人说梦.
　　其中,【远古神殿】副本入口:这边最为混乱.
　　有的玩家要出去,有的玩家则想趁着最后一点时间再刷两波.
　　“还特么组队要钱不要命了等君临把龙城一封,就算给你刷到了精良级火炮图纸,都没命拿了!”
　　“封城君临大佬好端端的为什么要封城”
　　“你傻啊!不封城,光明教会,暗黑神庙数万大军,20国联盟数千万玩家,不就可以直接传送到龙城,那还打个屁!直接投降算了!”
　　“有道理,赶紧跑!等明天大战过了,再来看看情况”
　　就在这时.
　　世界频道上.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　接连一百道一模一样的喇叭,疯狂刷了起来.
　　“【横行天下】对君临龙城【征讨令】!”
　　“明日龙城大战,是正义讨伐邪恶之战!君临狗贼,碎梦岛强抢【建城令】,公然屠戮数百万无辜玩家,强占【远古神殿】副本,收受副本税,横征暴敛,乃全球之公敌!”
　　“国联盟代表全世界公平正义之良序,值得所有人赢粮景从!我【横行天下】公会愿追随20国联盟,正式宣布加入讨伐君临龙城的正义联盟!”
　　“愿国服务区有之士,加入进来,共同讨伐邪恶,匡扶正义,替天行道!”
　　【横行天下】一百道喇叭刷完.
　　立刻就有连续数十个国服务区的公会,宣布加入征讨君临龙城的正义联盟中,号称千万,声威赫赫.
　　【横行天下】帮主暴怒天使,俨然成为了国服务区讨伐龙城的领导者,上蹿下跳,得意非凡.
　　“君临,终于让本少等到了这个机会你不是很狂么明天,就是你城破人亡之时!也是本少一雪前耻之日!”
　　紧接着,,北,北,国等顶级公会,开始在世界频道上为这些“深明大义”
　　的国公会赞,支持.
　　并承诺攻下龙城,必有他们的一份好处.
　　一时间,无论是世界频道还是网游内置的论坛中,到处都是结盟征讨龙城的口号.
　　“龙城不可留!”
　　“从明天开始,龙城易主!”
　　“全服通缉君临贼!龙城属于全世界!”
　　龙城,风声鹤唳,岌岌可危!逃亡城外的玩家,更多了.
　　短短半个小时,龙城几乎已经是人去城空.
　　偌大的城池,只剩下【火凰】,【珈蓝神殿】,【星河】三家公会三十来万人员,以及零星散玩.
　　其中,【星河】公会和【珈蓝神殿】,在这种强大的渔轮攻势下,出现了一波退帮潮.
　　大约十分之一10%的成员,退出公会,逃亡惊涛城.
　　【火凰公会】得益于云飞烟采用的精英策略,倒是没有任何人在这个时候退离公会.
　　2艘三级铁甲战舰全部下水.
　　云飞烟正领着数千公会精英成员,与苏尘购买的水手奴隶们一起,熟悉战舰,无暇顾及世界频道的变化.
　　尊龙和半醒狐狸,则领着各自公会的成员们,将他们这段时间积攒起来的各类投石机,火炮,搬上城墙.
　　既然苏尘将城墙交给他们,那就必须得倾力而为.
　　否则,一旦城破,大家都得死.
　　“速度快一点!这些火炮都贵重的很,数量稀少,每隔一千米布置一架,都给我预先调整好角度!”
　　半醒狐狸亲自在城墙上巡视,碰到同样在城墙上巡视的尊龙,苦笑道:“尊龙兄弟,就靠我们这些工程器材,太过简陋咱们想要平安渡过明天的大战,我看难哦.”
　　“我听说就连【横行天下】那种二流公会,都得到了20国集团的【精良级火炮】的资助,唉”
　　尊龙有些心不在焉道:“我们星河公会的工程营正在建造精良级火炮,到今天下线前,应该能造出一百门左右:,不过”
　　他的目光望向内城方向,皱眉低声道:“昨天才看到那么多的矮人工程师进驻龙城,君临兄弟不应该一点动静都没有啊奇怪!”
　　半醒狐狸愣了愣,瞪大了眼睛道:“难道他又在憋什么大杀器”
　　:补昨天第25.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第134章 你们要学会竖立正确的城防思维！
　　就在半醒狐狸和尊龙两人惊疑不定之际.
　　周围原本在搬运,安置工程器械的成员,突然发出阵阵惊呼.
　　“那是什么”
　　“上百米高的塔,做什么用的”
　　“是黑龙!坐在上面的一定是君临大佬!”
　　听到成员们的惊呼.
　　半醒狐狸和尊龙皱眉望去.
　　现在正是大战当前,军心不稳之际,最忌这种哗闹,正要呵斥两句.
　　眼角余光扫过这些成员望向的地方.
　　半醒狐狸和尊龙两人,身形立马就僵住了.
　　“那是”
　　“防御塔”
　　“旁边红色的,是法师塔”
　　两人相视一眼,都从对方眼中看到了震惊与喜色.
　　“快!尊龙兄弟,你见多识广,你认认,君临兄弟布置的这些防御塔,法师塔,是几级的1级还2级天呐,如果是2级,那就太牛了!”
　　尊龙沉吟了半晌,道:“普通1级防御塔达20米,史诗级2级防御塔高达:50米.”
　　“我还没见过上百米高的防御塔”
　　嘶——!听到尊龙的话,半醒狐狸倒吸一口凉气.
　　比史诗级还要高那岂不是传奇级防御塔!没过多久,城墙上的公会成员们,再次爆发出一阵高过一阵的惊呼.
　　“好多的塔!”
　　“这数量,这密度太多了吧!”
　　“这都上百座了可君临大佬才布置了龙城一个角”
　　尊龙和半醒狐狸也没好到哪里去,目瞪口呆的望着.
　　“尊龙兄弟,防,防御塔,还有法师塔,是这么用的么”
　　尊龙艰难的咽下一口唾沫:“按照常理来说,像防御塔,法师塔这么珍贵的建筑,只有在城池重要节点处才布置几座像君临兄弟这种布法”
　　嘶——!两人猛然想到了一个可能,齐齐再次倒吸一口凉气.
　　“他他,他该不会是想在整座龙城内,都摆满防御塔,法师塔吧!”
　　黑龙姬梦璃,载着主人,欢快的飞行在龙城上空.
　　每过数百米,苏尘就丢下一座3级自恢复防御塔和两座2级法师塔.
　　后者瞬间拔高变成百米和五十米高大的巨塔.
　　虽然数量多,但有黑龙在,做起来速度也挺快.
　　绕着龙城飞了几圈,10座防200座法师塔终于布置完毕.
　　看着巨大的龙城内,密密麻麻耸立的三千座巨塔.
　　苏尘心中升起浓浓的成就感.
　　轻轻拍了拍黑龙姬脖颈,示意往城墙方向而去.
　　“防御塔和法师塔布置完,该布置速射火炮了”
　　城墙上刚好看到半醒狐狸和尊龙他们.
　　苏尘飞了过去.
　　看到两人目瞪口呆,,半晌回不过神的样子,苏尘问道:“怎么了有什么不对劲吗”
　　两人艰难的转过头,嗓
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　音带着几分沙哑:“君,君临兄弟,那个…百米高的是什么塔”
　　苏尘随口道:“3防御塔啊,自恢复的那种….
　　这种方便,毁伤了不用去修耐久度,自己就恢复了.”
　　嘶——!半醒狐狸和尊龙再次倒吸一口凉气.
　　心中的震撼无以言表.
　　3级御塔那就是传奇级嘛!1座盖10万平米还特么自恢复!“等等万平米”
　　两人快速计算了起来.
　　龙城面积一百平方公里,10座防御塔,就是100个10万平米嘶——!“所以你你把整座龙城,都用传奇级,还带自恢复的3级防御塔,给全部笼罩起来了”
　　半醒狐狸艰难道.
　　苏尘耸了耸肩:“不然呢不盖满的话,要防御塔做什么”
　　念头一动.
　　1座3级自恢复御塔瞬间涌出半透明光罩.
　　一朵朵如同仙界盛开的花朵一般,将整个龙城都笼罩.
　　苏尘指着这些半透明光罩道:“你们看,这样是不是感觉安全多了呢”
　　半醒狐狸:“”
　　尊龙:“”
　　苏尘想起了什么,又道:“对了,待会你们派驻一些可靠的法师,进入那些法师塔中,有200座法师塔在,高空防御,应该就没问题了.”
　　半醒狐狸:“”
　　尊龙:“”
　　应该没问题这特么还用“应该”
　　两个字现阶段哪个飞行兵种,能扛得住200座法师塔的攻击就算是冰霜巨龙,一波集群攻击,就能让它残血,还敢继续攻击半醒狐狸和尊龙纠结了半天,也不知道该如何评价苏尘的大手笔.
　　奢侈霸气牛逼不过,两位公会大佬,还是低估了苏尘的城防布置思维.
　　更令人震撼的事情,还在:后面苏尘一脸嫌弃的看了看他们在城墙上布置的投石机,火炮,挥手道:“待会你们把城墙上清理一下干净,那些垃圾能卖就卖”
　　半醒狐狸被苏尘这句话噎的不轻.
　　什么叫垃圾这些攻城器械,也是我费了好大力气,投下了重金,才生产出来的好不!不过他转念一想,和苏尘的传奇级防御塔比起来,这些投石机,火炮,确实算的上是垃圾了驱散心中的自闭感,半醒狐狸满脸希冀道:“难道君临兄弟你有大量的精良级火炮”
　　苏尘诧异的望了他一眼:“兄弟你的品味怎么这么低以前怎么没看出来精良级火炮这种货色,我怎么好意思拿的出手”
　　“咳咳”
　　一旁的尊龙猛烈的咳嗽起来,面色涨得通红.
　　得!听苏尘这口气,他星河公会那一百门当宝贝一样的精良级火炮,也没脸拿出来了.
　　“你们要学会竖立正确的城防思维攻击,才是最好的防御!”
　　苏尘一边说,一边从空间背包中取出一大堆,一大堆的史诗级【自调整速射火炮】
　　:补昨天第35.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第135章 飞烟姐，给你弄个大宝贝！
　　嘶——!半醒狐狸和尊龙,也不知道是第几次倒吸凉气了.
　　感觉肺都没那么好使了.
　　两人瞪大了眼睛,看着堆成山一样的火炮,大脑空白一片.
　　“兄弟,这,这是什么火炮原谅一下老哥我没什么见识,感觉好先进的样子”
　　“自调整速射火炮啊!也就史诗级,火力一般,我就看中它自动调整角度和射速快这两点.”
　　咕咚!听到苏尘的话,两人艰难的咽下口中唾沫.
　　也就史诗级从君临兄弟嘴里说出来,好像一点都不违和呢!尊龙更是心中升起几分庆幸.
　　娘的,还好那一百门精良级火炮还没拉出来,不然,他这张老脸也要丢光了.
　　两人忍不住查看了一下这种火炮的属性
　　【自调整速射火炮】品级:史诗级功能:最大射程三千米,攻击500点,攻击范围50米,可随目标自动调整角度,每分钟射速10发.
　　描述:自调整速射火炮,是火炮史上的一次里程碑,就连光明教会的圣殿骑士,都极为畏惧这种火炮,并将其列为禁物,禁止生产和流通
　　“额滴个亲娘咧!”
　　看到这门火炮的属性,两人心中升起一股寒气.
　　每分钟射速10发!这还是以发射速度慢著称的火炮吗都特么赶上法师搓火球了!射速高,关键攻击还高达:五千!射程更是广达三千米!攻击范围涵盖50米的超大面积.
　　连光明教会圣殿骑士都畏惧这种禁物级战争之王!“哎别愣着啊!赶紧布置,10米一门,四面城墙,全部排满!”
　　苏尘一边掏火炮,一边催促道.
　　半醒狐狸和尊龙再次张大了嘴,双目被苏尘这句话震得有些无神.
　　“十,十米一门”
　　“间隔十米,摆放一门”
　　苏尘皱眉,这俩兄弟咋回我说话有那么难理解吗“对!就是间隔十米放一.
　　紧的,四千门呢,还要固定火炮基座,调整朝向,事情多的很.”
　　“忙完了你们这边,去战舰那边再布置两千门,你们动作都搞快点!”
　　半醒狐狸,尊龙:“”
　　紧接着,他们两人眼中迸发出炽热的光芒.
　　“整整四千门史诗级速射火炮!”
　　“每面城墙一千门!”
　　“集群攻击,就算是面对三万圣殿骑士,也能一波打残,两波带走!六秒一炮的速度,完全可以碾压对方骑士团!”
　　紧接着,尊龙反应过来,面色凝重道:“这是大杀器,在没有开战之前,千万不能让对方知道!”
　　半醒狐狸同样反应了过来.
　　两人立刻.
　　叫来核心精英成员,将苏尘交给他们的速射火炮,全部用黑布包裹.
　　然后才让可靠成员,按:苏尘交代的十米一门的密度布置.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看到尊龙和半醒狐狸忙碌的身影,苏尘点了点头.
　　骑上黑龙,向青龙湾飞去.
　　此时的青龙湾,已经停满了20艘三百多米长的3级铁甲战舰.
　　铁娘子云飞烟,指挥数千名公会成员和水手,熟悉战舰上的一切操作.
　　昂——!熟悉的龙吟声传来.
　　云飞烟猛然抬头.
　　看到站在黑龙背上的苏尘,低声嗔怪了一句:“这个臭弟弟,还知道来人家这边看望,姐姐还以为你彻底当甩手掌柜了呢!”
　　来到岸边,苏尘笑道:“飞烟姐,你这边怎么样”
　　云飞烟媚眼如丝的白了他一眼,紧接着神情凝重道:“咱们的铁甲战舰虽然强大,但缺乏远程攻击手段.
　　姐姐这边到今天下线前,最多赶出两百门普通火炮,这样每艘战舰,可以安装10门火炮,虽然安装率严重不足,但也好过没有”
　　苏尘的三级铁甲战舰,每艘可以安装100门火炮.
　　云飞烟这点火炮,别说三级铁甲战舰排不满,就连最差的能搭载20门火炮的一级战舰,都不够用.
　　云飞烟紧皱秀眉,继续道:“另外,20国联盟那边,听说已经租借了大量战舰,而且都花高价安装了火炮,甚至一些旗舰,座舰,还配备了精良级火炮”
　　“北欧那边,听说【维京公会】的舰队和空中部队已经成型,若是他们选择用巨鹰携带大杀伤性武器从空中投掷,咱们的舰队也吃不消”
　　“所以弟弟,咱们的情况,并没有那么乐观.”
　　之前说的,想要靠这20艘三级铁甲战舰,封锁碎梦岛周边海域,现在看来,很有可能做不到.
　　听到云飞烟的担忧,苏尘点了点头.
　　从背包中取出成堆的速射火炮,道:“火炮的事,飞烟姐不用担心,每艘战舰100门,排满!”
　　“至于空中力量的防御嘛”
　　苏尘想了想,道:“你先等我一下,我看看能不能给你弄个大宝贝!”
　　看到苏尘取出的火炮,云飞烟猛然瞪大了美目.
　　连忙跑过去查看.
　　这一看之下,更是震得惊呼出声.
　　“史诗级自调整速射火炮”
　　“数量这么多我的天!整整两千门!!”
　　苏尘这大手笔,震得云飞烟这位…铁娘子,半晌说不出话来.
　　等回过神来,猛然想起苏尘最后一句话.
　　“大宝贝”
　　云飞烟似乎是想到了某种少儿不宜的东西,俏脸飞上了一抹红霞.
　　苏尘一边骑着黑龙离去,一边在空间背包中,启动无限融合.
　　“还剩四千门速射火炮,先融合个十门,看看会不会爆出什么惊喜来希望是那件东西吧”
　　:补昨天第45.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第136章 圣器：【多管自瞄准火箭炮】！【黄金级坐骑不死战甲】！
　　“叮!当前所需最低融合点数:1亿!是否继续融合”
　　听到系统提示音,苏尘愣了.
　　“尼玛融合1门火炮而已,需要这么多融合点”
　　“难道那玩意儿很带劲”
　　苏尘一咬牙.
　　“叮!扣除融合点数:1亿点,正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得圣器:【多管自瞄准火箭炮】1!”
　　我擦!居然是圣器级!苏尘心中又惊又喜,连忙查看属性
　　【多管自瞄准火箭炮】品级:圣级功能:最大射程1千米,攻击100点,攻击范围50米,可自动瞄准敌对目标,火箭炮拥有追踪功能,最高射速每秒1发,10%必定命中,10发后需30秒重新装填时间.
　　描述:多管自瞄准火箭炮,是工程学上的集大成者,自千年前神魔大战后,已经失传.
　　据传闻,若在火箭炮中融入【碎金】,【重晶】等顶级矿物,可击杀神魔!我勒个去!这尼玛是火箭炮这特么是导弹吧!而且还是航空母舰上垂直发射器那种类型的!而且这玩意儿还可以继续升级,甚至能击杀神魔!虽然苏尘不知道【碎金】,【重晶】是什么玩意儿,但以后若是获得了,完全可以提升一下.
　　“不愧是圣器!”
　　这一亿融合点花的值!不过苏尘的三级铁甲战舰有20艘,必须在每一艘战舰上,都配备这么一门火箭炮才行.
　　到时候,管他来多少空中力量,直接一波火箭炮射出去,全给我变成烟花!看了看身上剩下的融合点数.
　　还剩12亿多,只能再融合12门圣级火箭炮.
　　“融合点又不够用了,再去交易平台扫一波”
　　十分钟后.
　　世界频道又是一片怨声载道.
　　“吗的倒底是谁隔三差五清空交易平台物品,尼玛买东西不用花钱的吗这么花钱不用剁手的吗剁手后不用吃土的吗”
　　“靠!1银币一件青铜装,愣是被涨价涨成了3银币一件,关键特么还没货!”
　　“这游戏没法玩了!”
　　这次扫货分解得到的融合点没有昨天多.
　　总共只得到了13亿融合点.
　　主要是连续苏尘两天全服扫货,太过频繁.
　　市场还没恢复,等过两三天,应该就正常了.
　　当下苏尘继续启动融合.
　　“叮!融合成功!恭喜你获得圣器:【多管自瞄准火箭炮】1!”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得圣器:【多管自瞄准火箭炮】1!”
　　“叮”
　　很快,20门圣级火箭炮到手.
　　苏尘再次回到青龙湾,亲自将这些终极杀器,安装到战舰上.
　　而这个时候,云飞烟也雷厉风行的,让成员们将200门速射火炮搭载到了战舰.
　　从远处望去.
　　整整20艘威猛高大的三级战舰,横亘在海湾上.
　　船体包裹的铁甲,反射着刺眼的阳光.
　　战舰两
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　侧舷窗密密麻麻的炮窗中,伸出一根根黑洞洞的炮管.
　　战舰甲板中心,还坐落了一门包裹着黑布的神秘杀器.
　　任谁看了,都要忍不住头皮发麻.
　　云飞烟望着这一切,久久没有言语.
　　瞪大的美目中,是无限的震撼.
　　“飞烟姐,这种配置,可以吗还有没有什么疏漏的地方”
　　苏尘问道.
　　云飞烟愣了半晌,连忙摇了摇头.
　　疏漏你都把它们武装成一个个刺猬了,还能有什么疏漏“那就好,这里就交给你了,我还有事,先走了.”
　　苏尘踏上黑龙姬梦璃,远去.
　　云飞烟望着苏尘消失的背影,久久不能回神.
　　“这个弟弟到底是从哪里得到的这些大杀器”
　　“竟然连圣级火箭炮都能弄到”
　　云飞烟现在是越来越看不懂苏尘了.
　　只觉得这个弟弟身上仿佛包裹着重重迷雾,吸引着她不断的想要一探究竟
　　回到内城兵营.
　　将训练完毕的500名火炮手,一部分安排上城墙,一部分上战舰.
　　用专业的火炮手来操控那些速射火炮,威力自然更大.
　　而且比起玩家操控,也更可靠.
　　毕竟这些火炮,都是属于苏尘个人的奴隶.
　　望着一座座被点亮的法师塔,苏尘暗自思忖:“以后法师塔也要安排法师上去控制精灵族擅长弓箭和魔法,等有时间去精灵族一趟.”
　　看了看兵营内一千龙骑兵的训练情况.
　　还有2小时就能出了.
　　“该融合一下这些龙骑兵的装备了这次要把他们的装备复活次数,提升到3次以上!”
　　苏尘几次在全服交易平台上扫货,【初级复活术】已经积攒了四千多本.
　　“对了,还有黄金级坐骑专用战甲,把这个也融合一下复活术,这样一来,这些宠物坐骑,也能拥有复活能力”
　　取出背包【初级复活术】技能书.
　　取出精良级矮人盔甲,取出坐骑专用战甲.
　　“叮!融合成功!恭喜你成功融合出【精良级矮人复活头盔】1!”
　　“叮!融合成功!恭喜你成功融合出【黄金级坐骑复活战甲】1!”
　　转眼间四千本初级复活术消耗一空.
　　手中只剩下两百多本.
　　其中每件矮人复活头盔,都拥有三次复活次数.
　　当下又挑出一件【黄金级坐骑专用战甲】,重复融合了10本复活术技能书.
　　获得【黄金级坐骑不死战甲】.
　　将这件不死战甲,给苏尘自己的坐骑【雷龙王】穿戴上.
　　“好久没看自己的属性了,又是半神器又是神器的,坐骑也拥有了战甲,不知道叠加起来,会达到何种变态地”
　　当下点开个人和雷龙王的属性列表
　　:补昨天第55.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【123a1985】打赏的100vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第137章 我已抵达龙城，目前感觉良好！
　　角色:【君临】等级:20级种族:人类血脉:龙皇血脉神级资质:21星天赋:无限融合超神级职业:龙影狂战传奇级职位:龙将等级:3生命:36魔法:70攻击:10防御:66属性:体质240,量749主属性,敏捷135,智力70技能:【天神下凡】圣级,【龙影分身】专属传奇,【龙视】专属传奇,【兽王一击】传奇,【十方俱灭】传奇,【无双邪恶狂化】传奇,【修罗一击】传奇,【烈焰狂龙斩】史诗进阶,【闪烁】史诗,【蛮横冲撞】稀有装备:禁诛天帝,牵引之戒,复活之戒,邪恶重盔,金翅披风,孤山守护项链,紫鳞战甲,叱咤重腿,凝血重靴,流光腕甲看着自己的属性,苏尘久久无言.
　　三万六血量,一万攻击,六千防御这是20级的狂战该有的属性吗这分明是头人形!更别说还有那么多的圣级,传奇级技能.
　　如果苏尘启动圣技【天神下凡】,属性还要再加十倍!“开启天神下凡,我连半神级天使,鬼神都能硬钢!”
　　更别说,他还有【修罗一击】,【禁灭神】这等大杀招.
　　不过.
　　苏尘注意到了一个情况.
　　那就是他装备上的神器【皇图战靴】,并没有在个人属性栏的装备栏中显示出来.
　　但若是计算一下角色属性值,这件神器的属性的确是加到了苏尘身上.
　　“难道这件神器,已经和我融为一体了”
　　苏尘皱眉.
　　不过转念一想,这样也好.
　　免得死亡爆装备.
　　神器和自己融合,这样就算死再多次,也不会掉落.
　　“嗯,再看下雷龙王的属性”
　　【雷龙王宠物坐骑】等级:25级种族:亚龙族资质:10星亲密度:10忠耿耿生命:82魔法:10攻击:19防御:14移动速度:20米技能:【坚甲】防御+10%,【践踏】,【守护】宠物将自身属性与主人共享,【冲锋】提高移动速度50%,持续10秒,【雷霆一击】装备:【黄金级坐骑不死战甲】装备了战甲,雷龙王的各项属性也提升了数百.
　　若是苏尘骑上雷龙王,属性共享状态下,总体生命值突破四万点.
　　攻击突破一万三,防御突破八千!普通圣殿骑士,死灵骑士,根本破不了他的防.
　　就算是面对更强大的圣殿骑士长,死灵骑士长,万点攻击,也只能造成他两千不到的伤害,还要被【孤山守护项链】减伤50%.
　　真正受到的伤害,只有数百点.
　　而他现在真龙之体,每秒回血达到生命值上限的10%,也就是一秒回三四千,,血.
　　就算站着让圣殿骑士长砍,也砍不动.
　　想到这里,苏尘心中有些感慨.
　　“当初在远古神殿的时候,面对这些强大的圣殿骑士和圣殿骑士长,我只有逃的份”
　　“而现在,就算独自面对一个圣殿骑士百人,也丝毫无惧!”
　　如此巨大的变化,也就数日时间而已.
　　“如果以这种速度继续成长下去,恐怕,等到二十多天后,神域网游具现化现实世界时,我就已经拥有挑战神魔六界的实力了吧”
　　苏尘明白.
　　这一切,都是因
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　为他拥有超神级天赋【无限融合】,带来的结果.
　　“好了,先去看下那群…矮人传奇大师,把城墙升级得怎么样了,然后再回来接收龙骑士.”
　　苏尘骑上黑龙,腾空而起
　　与此同时.
　　北欧服务区,【维京公会】在神威城的公会大楼内.
　　2国联盟,数百个大大小小的公会头脑,齐聚一堂.
　　巨大的会议大厅前方,一块长百米,宽六十米的巨型虚拟屏幕,呈现在所有人面前.
　　屏幕中,正显示着一名坐在巨鹰上的维京公会飞行骑士的第一视角.
　　这名飞行骑士,从惊涛城出发,穿过上百公里的海峡.
　　终于抵达碎梦岛.
　　远远的,就能看到匍匐在碎梦岛上的那座黑漆漆的巨城——龙城.
　　“老大,我已经到达碎梦岛了,目前看不到周围有任何的战舰和岸防炮的存在.”
　　飞行骑士向镜头前汇报.
　　坐在会议大厅的数百公会头脑都微微一笑,眼中露出几分轻蔑之色.
　　“看来,这个君临,是打算收缩防线,把主要防守力量都放在他的龙城了.”
　　“这从侧面也能看出,对方财力不足,无法在离龙城更远的地方,布置有效的防御设施.”
　　“其实他如果在碎梦岛周边放一些骚扰措施的话,也能对我们的登陆战造成一定影响,不过他现在主动放弃,那咱们就不用客气了.”
　　“虽然我们有太过高看对手的嫌疑,但如此重要的一战,慎重一点,倒也无妨.”
　　虽然他们20国联盟,在渔轮上造的欢,但发动如此大规模的征战,在实际行动上,还是非常理智的.
　　明天大战就要正式打响.
　　在这之前,必要的敌方情报侦查,是不可缺少的.
　　尤其是面对苏尘这种对手.
　　没办法,上一次碎梦岛之战,苏尘层出不穷的手段,最后连天使都能斩落,给了他们太深的印象.
　　巨鹰没有搭载额外的重物,因此飞行速度极快.
　　没多久,镜头前的龙城越来越大.
　　距离龙城三千米的时候,大家甚至能看到城外大路上陆续逃难的大量玩家.
　　还有城墙上疑似火炮的非常模糊的黑点点.
　　“嘶那城墙上的黑点,是火炮吗好像密度有点大啊”
　　“让那个…飞行骑士再飞近点儿,看看对方城墙上,到底是投石机,还是火炮到底是普通火炮,还是精良级火炮”
　　得到老大的命令,坐在巨鹰上的飞行骑士,以更快的速度向龙城飞去.
　　居高临下,俯视全服第一座由玩家打造的巨城,而且还是闻名全球的君临打造的城池.
　　这种感觉,让这名飞行骑士有些飘飘然起来.
　　嘴角上勾,将镜头转向自己的“帅脸”
　　,大声笑道:“我已抵达龙城,目前感觉良好!巨鹰骑士雷恩,向各位大佬问好!”
　　轰!一声巨响突然传来.
　　巨型虚拟屏幕,猛然一黑
　　:第15更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【jsinein】打赏的1000vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第138章 神器碎片【崩碎的神级镜像权杖】！升级城墙，获得【荆棘反震】属性！
　　原本笑谈声阵阵的会议大厅.
　　随着巨型虚拟屏幕猛然一黑,所有声音戛然而止.
　　紧接着,会议大厅内一片哗然.
　　“什么情况怎么突然黑屏了”
　　“是数据传输出了问题,还是”
　　“我刚刚好像听到一声巨响难道我们的侦察兵已经被对方发现了”
　　“见鬼!我们的侦察兵明明离龙城还有将近三千米远,就算是精良级火炮也只有一千米的射程,什么东西能打到这么远”
　　“难道对方也有空中骑兵还是,那头黑龙又出现了”
　　众人叫来技术员,将刚才黑屏之前的画面反复播放.
　　巨鹰骑士雷恩的那张脸,也被反复呈现在众人面前.
　　而且恰巧把遭受的未知攻击的画面,给全部挡住.
　　维京公会帮主托克,顿时气得脸都黑了.
　　“是谁派的这个傻屌去当侦察兵的”
　　“关键时刻,他不去拉近对方城池的视角,反而把镜头转向他自己这个蠢货知道他在干什么吗”
　　“个国家联盟!数百个公会头脑!在这种重要的场合,他还有心情秀自拍马上给我找到这个蠢蛋,扣除他这个月不!扣除他今年所有的奖金!”
　　上帝之鞭帮主亚历山大,向维京公会帮主托克沉声问道:“找到这个蠢货雷恩没有现在是死是活还是被对方封印了”
　　托克面色赤红,当着这么多人的面,这个脸可是丢大发了.
　　阴沉着脸道:“死了.
　　被当场秒杀,系统提示只知道是被龙城所杀,直接回城,巨鹰也死了.
　　吗的这个蠢货”
　　如果这个傻屌不是忙着自拍,说不定镜头还能拍下攻击来源方向,攻击的样式,这样就能推导出很多有用的信息.
　　亚历山大沉吟半晌,对众人道:“以目前情况分析来看,巨鹰骑士并非是被黑龙所杀,而是被龙城某种攻击武器所杀,所以击杀提示才会显示为龙城.”
　　“巨鹰骑士总体血量是两千点,加上防御值,对方这记攻击,超过了两千点以上,很有可能达到了三千点!”
　　全明】公会帮主道:“这么推算的话,攻击值和精良级火炮非常类似.
　　但射程就对不上了,巨鹰骑士和龙城相距两千多米,难道对方在城外也埋伏了火炮阵地”
　　樱花炼狱】会帮主黑田御夫点了点头:“看来只有这个可能了.
　　明日大战,我会派大量亡灵骨战士以及亡灵幽魂,将君临布置在城外的火炮阵地搜寻出来,大家不用太过担心.”
　　北争霸主却是光闪烁不定,突然出声道:“万一这个君临,拥有射程达到三千米的超远程攻击武器呢”
　　看到众人都望向了他,战争霸主将目光在亚历山大,维京托克,黑田御夫三人3身上,才道:“毕竟”
　　“因为某些人的失败,这个家伙,可是得到了上千矮人工程师的支持.
　　而原本,整个矮人一族,应该是为我们所用的.
　　此言一出,亚历山大,维京托克和黑田御夫顿时面色一沉.
　　矮人族
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　孤山王之争,他们三大公会惨败.
　　苏尘一人笑到最后,拿到了矮人族的全力支持.
　　战争霸主在这种场合提这件事,无异于在当场打他们的脸.
　　维京船长托克冷哼道:“哼!就算得到了矮人族支持又如何明日大战,我维京公会会封锁整个碎梦岛海面.
　　巨鹰骑士团,必定让龙城和君临城毁人亡!”
　　黑田御夫皮笑肉不笑道:“我樱花炼狱,会禀明黑袍魂将大人,让冰霜巨龙先照顾龙城的攻击武器.”
　　“有冰霜巨龙的冰霜吐息在,再强大的武器,也只是个摆设罢了.”
　　亚历山大也冷眼瞧了战争霸主一眼,不咸不淡道:“我【上帝之鞭】公会,可不只是有神威骑士,三千米射程的工程器械,我上帝之鞭也有上千辆!”
　　亚历山大此言一出.
　　整个会议大厅轰然一片.
　　“上帝之鞭竟然有三千米射程的超级武器!”
　　“亚历山大先生,明日就是大战之时,能不能现在就把那件武器给我们瞧一瞧或者公布一下具体属性数据”
　　见所有人都望向了他,亚历山大依然不咸不淡道:“不急,等明日大战开启,大家自然都能看到.”
　　说完,扫了战争霸主一眼.
　　意思非常明显.
　　你说我们不行,那你又有什么拿得出手的东西呢战争霸主并未说话,只是露出一个意味深长的笑容.
　　摸了摸背包中的神器碎片【崩碎的神级镜像权杖】,战争霸主高高昂起头颅,扫视整个会议大厅,心中冷笑.
　　“明日一战,我战争霸主,将会踩在君临的头顶,让世人永远记住我的威严和恐怖!”
　　龙城.
　　苏尘刚刚登上城墙,正要查看18名矮人传奇大师升级城墙的成果.
　　突然龙城西边的一座法师塔,发出一道炽热的红色火龙,瞬间将两千多米外的一头巨鹰和上面的骑士,烧成飞灰.
　　同时立刻有人来报.
　　“君临大人,我方人员发现一名巨鹰骑士,已在第一时间将其击杀!”
　　苏尘点了点头,便没有放在心上.
　　大战即将开启,对方派些人过来侦查,实在太正常不过了.
　　当下将注意力再次放在城墙上.
　　一名矮人传奇大师被推举为话事人,一脸激动的对苏尘道:“尊敬的圣师大人,您给的远古矿石实在太好用了”
　　“把这种神魔建筑材料研成粉末,配合上古流传的升级技法,我们又加了一点【荆棘粉末】,效果居然好的出奇!”
　　“咱们的城墙,现在不单单在防御和耐久度上有了大幅提升,还额外获得了【荆棘反震】效果!”
　　哦荆棘反震!苏尘心中一动,连忙查看城墙属性
　　:第25更.
　　天好不容易多码了一章,本来想放到明天的,明天平安夜,要陪人吃饭唉,明天能更新多少听天由命吧.
　　在这里先感谢【大佬的打赏和催更票了,不多更一章说不过去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【葬埋葬】的月票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢【超超】打赏的1000vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第139章 训练完毕！龙骑出！幸运事件，百名精英龙骑！
　　“防御:19,久度:59万!”
　　“获得额外属性:【荆棘反震】,反弹敌方攻击值5%!”
　　看到城墙的属性值.
　　苏尘双目大亮.
　　“才300枚远古矿,就提升了整整900点防御!”
　　而他之前建城的时候,10枚远古矿石,也才增加了100点防御.
　　这提升率,也太高了.
　　另外,还获得了一个反震效果,可以反弹敌方攻击的5%.
　　看到这里,苏尘满意的点了点头,对这18名矮人传奇大师的工作表示认可.
　　就在这些传奇大师松了一大口气的时候.
　　苏尘不紧不慢的从背包中,又掏出了300枚【远古矿石】.
　　“来,继续努力!争取把反震率再提升个十倍.”
　　“另外,像什么减伤啊,自恢复啊什么的,都可以来个头脑风暴,自由发挥嘛!”
　　“不要什么事都要我来提点.
　　你们好歹也是传奇,说出去也勉强算是个大师,就算境界还差了许多,但只要勤勤勉勉,敢想敢做,未必不能做出一番大事业.”
　　名传奇大师先是被苏尘整整三千枚远古矿石,震得目瞪口呆,.
　　接着,又被苏尘说的面红耳赤.
　　堂堂传奇,在苏尘这里,也只能勉强算是个大师了.
　　偏偏还无法反驳.
　　苏尘乃圣师当面,说他们境界差,有问题吗敢质疑吗“多谢圣师大人提点!我等谨遵圣师大人令!”
　　名传奇大师,跟群幼儿园的乖宝宝一样,恭恭敬敬道.
　　“嗯.”
　　苏尘满意的点了点头,决定再给这些家伙一点刺激.
　　这么好的劳动力不充分压榨,不使劲剥削,实在是浪费.
　　“知道传奇和圣级之间,差的是什么吗”
　　苏尘神情淡淡的问道.
　　1名传奇陡然一震.
　　齐刷刷抬起头,目光炽热,无比渴望的望着苏尘.
　　“圣师大人要提点我们了!”
　　“圣师不光提升我等的境界,还无私的传道授业,实在是”
　　顿时一个个屏息凝神,生怕听漏了苏尘接下来的要说的话.
　　“圣级和传奇,最大的区别,就是思维!”
　　苏尘点了点自己的脑袋.
　　1名传奇大师立刻.
　　如同小鸡啄米一般连连点头,掏出随身羊皮卷轴,一丝不苟的记录下苏尘说的话.
　　“传奇做的东西,只是将前人的东西归拢,集于大成.”
　　“而圣级,则是继往开来,,,!既要集前人之大成,还要探究神魔之秘!”
　　“而这个时候,拥有发散性思维,至关重要!”
　　“你们缺的,就是这种发散”
　　一众传奇大师恍然大悟,热泪盈眶,顿时生—闻道,夕可死的感动.
　　苏尘拍了拍旁边的城墙,道:,我给你们的题目,就是这座城墙.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　开动你们的脑筋,发散你们的思维,神魔级建筑材料【远古矿石】已经给了你们,能不能在工程学一道上再精进一分%,就看你们的努力.”
　　听到苏尘的话,众传奇眼中的热,喷涌而出.
　　原来圣师大人让我们升级城墙,是特意留给我们的题目.
　　是为了让我们这些不成器的学生,能在工程学上更进一步.
　　甚至连神魔级这等珍贵的材料,都舍得拿出来给他们练手.
　　这是何等的用心良苦啊!砰!1名矮人传奇大师,齐齐右手捶胸,用无比崇敬的目光望着苏尘,齐声吼道:“学生必不敢负圣师厚望!”
　　“嗯孺子可教也.”
　　苏尘点点头,背着手,踏上黑龙,潇洒离去.
　　一众传奇大师,目送圣师大人离去.
　　紧接着立刻.
　　抹去眼中泪水,红着眼,绞尽脑汁,围绕三千枚远古矿石,想方设法升级城墙.
　　让苏尘没有料到的是,就是他这么的一通胡乱忽悠.
　　到后面,还真让这些传奇大师,摸到了圣级大师的门路.
　　而龙城的城墙,也在以后,变成了所有敌人的地狱与噩梦.
　　一个小时后.
　　“叮!您的【龙骑士】1,已训练完毕!请前去接收!”
　　“叮!恭喜你成功触发幸运事件,您有100名龙骑士成功晋升为【精英龙骑士】!”
　　听到系统提示音.
　　苏尘双目一亮,立刻.
　　赶到兵营.
　　哗,哗,哗!整齐的步调自兵营传来.
　　整整一千名身姿笔挺的龙骑士,带着凛冽的杀气,从兵营中走出.
　　看到苏尘.
　　千名龙骑士立刻.
　　右手捶胸,齐声大吼:“参见将军!”
　　感受到这些龙骑士明显强大了许多的气息,苏尘连忙查看他们的属性
　　【龙骑士】等级:20级种族:人族资质:10星忠诚度:10百不悔生命:10魔法:50攻击:20防御:50技能:【枪术15级】必定打出双倍暴击,【士气20级】龙将光环下,攻击,防御20%,【不屈意】免疫负面控制,【众志成城,】,【龙族亲和】装备:【木枪:】我去!资质居然又提升了!从9升到了10星等级全部达到了2级.
　　血量,攻击,防御,更是成倍的猛增.
　　一名普通龙骑士,都能拥有上万点的血量.
　　就算不穿装备,一身属性,也比同等级普通玩家不知道强了多少倍.
　　苏尘满意的点点头.
　　又看了下另外100精英龙骑的属性.
　　竟然是在普通龙骑的基础上,整体属性提升了30%!苏尘哈哈大笑.
　　将一千套融合了三次复活术的精良级矮人盔甲套装,全部给这些龙骑士穿戴上.
　　然后从兵营旁边的雷龙巢穴,唤出一千头早已等候多时的雷龙
　　:补昨天第35.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第140章 属性逆天的龙骑兵！战争机器开动！全体进入战备状态！
　　轰隆隆!体重十吨的千头雷龙,纷涌而出.
　　连大地都在震颤.
　　和龙族有着天生亲和力的龙骑士,见到这些威武雄壮的雷龙,各个双目发亮.
　　“将军,我们的坐骑,换成了它们吗”
　　一名精英龙骑士,神情激动的向苏尘问道.
　　后者笑着点了点头,然后肃声喝令:“全体龙骑都有,上坐骑!”
　　哗!一千名龙骑士,立刻.
　　找到了各自的雷龙,跨坐上去.
　　嗡,嗡,嗡一阵阵波动,从这些真正的龙骑身上震荡而出.
　　宠物坐骑与龙骑士属性共享,又有装备加持.
　　属性再次暴增!苏尘特意挑了一名精英龙骑查看属性
　　【精英龙骑】生命:18魔法:13攻击:40防御:18技能:【枪术15级】,【士气20级】,【不屈意志】,【众志成城,】,【冲锋】装备:龙骑士精良级矮人盔甲套装可复活3次,雷龙黄金级坐骑复活战甲可复活1看到精英龙骑的属性,苏尘心中大喜.
　　生命上了一万八,攻击达到了四千,防御也有一千八.
　　要知道,这还是普通状态下的精英龙骑属性.
　　若是加上苏尘的龙将光环,攻击和防御,还能再次提升整整一倍!攻击突破八千,防御也有三千六!这属性,已经足以碾压70级的圣殿骑士!就算是普通龙骑士,在攻击和防御上,也比普通圣殿骑士强.
　　也就只在生命值上,比圣殿骑士差一些.
　　但要知道,苏尘的龙骑,现在等级才20级.
　　如果同样提升到7级,别说圣殿骑士,就算是圣殿骑士长,也不敢正面硬钢苏尘的龙骑.
　　看着面前威武雄壮的千名龙骑,苏尘胸中顿生万丈豪情.
　　心念一动.
　　一头身长十米,体重15吨的庞然大物,随着苏尘的召唤,从雷龙巢穴中缓缓步出.
　　甫一出现,在场千头雷龙,齐齐匍匐身形,低声呜咽.
　　昂——!雷龙王高傲的长吼一声.
　　千头雷龙自动分出一条道路.
　　雷龙王来到苏尘面前,低下高傲的头颅,亲切又带着几分讨好的,轻轻摆动着长尾.
　　后者微微一笑,拍了拍雷龙王的脑袋.
　　接着叫来一名精英龙骑,将背包中一千把【第二代六管加特林】交给他.
　　“分发下去,每人一把.”
　　苏尘吩咐道.
　　“将军,这这东西是干什么用的砸人的吗”
　　精英龙骑显然是第一次见到这种现代热武器,抡着一把加特林挥舞了两下,愣愣道.
　　苏尘取出一把加特林,选择假山,扣动扳机.
　　噗,噗,噗噗,噗,噗一分钟360发的狂暴速,每发子弹300的攻击.
　　附带强劲的穿透力和爆炸力量.
　　三米多高的假山,立刻.
　　被这阵金属风暴,射成了碎石,粉末.
　　嘶——!场中千名龙骑士,看到眼前场景,齐齐倒吸一口凉气.
　　紧接着,望着地上一堆加特林,眼中露出狂热的目光.
　　六管加特林这种重机枪武器,只要是个男人,都会喜欢.
　　尤其是龙骑士这样生于战争,死于战争的冠位兵种,更是立刻就被这种狂暴的武器吸引.
　　不用苏尘说.
　　千名龙骑,人手一把,立刻.
　　分完.
　　苏尘叮嘱道:“这玩意儿现在稳定性不足,只能耍个三分钟,不要乱射.
　　等到战场上,我再带你们玩个痛快!”
　　“是!将军!”
　　千名龙骑士齐声大喝,望着手中的加特林,兴奋不已
　　时间缓缓而过.
　　随着距离明日大战越来越近.
　　龙城内的玩家也越来越少.
　　最后一批玩家刷完【远古神殿】副本,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也收拾东西,匆匆离去.
　　经过城门时.
　　一道瘦弱的倩影,与这些玩家背道而行,坚定的向龙城内走去.
　　“咦小妹妹,你怎么这个时候还留在龙城现在的龙城太危险了,听姐姐的话,赶紧出城,离碎梦岛越远越好,这里马上就要毁灭了.”
　　一名女法师,好心提醒道.
　　同时心中暗叹.
　　也不知道龙城毁灭后,远古神殿副本还在不在.
　　没了远古神殿,再想刷图纸赚钱养家,就难了团团拨了拨额前刘海,说了声谢谢,却仍然继续往城内走去.
　　“算了,别劝了,估计又是一个君临的小迷妹,死忠粉,她愿意留在龙城就留吧”
　　“距离下线时间不多了,咱们赶紧离开碎梦岛,否则被圈死在这里,咱们损失就大了!”
　　最后一批玩家离去.
　　团团走入城内.
　　宽阔的街道上空无一人,冷冷清清.
　　她努力踮起脚尖,想要看到更多的城内的景物,目中露出几分希冀.
　　“他们都说君临男神的龙城,只是一具空壳”
　　“哼!我就偏不信!”
　　“我家男神拿过首通,霸过榜,杀过百万人,斩过天使,怎么可能和那些坏蛋们说的,是花拳绣腿,是江郎才尽,是穷途末路”
　　吱呀,砰!得到城主令,守卫们将所有城门关闭.
　　吓了团团一跳.
　　“叮!龙城传送阵已封闭!碎梦岛前哨营地传送阵已封闭!龙城城门全部关闭!”
　　听到系统提示音.
　　团团抿了抿嘴.
　　“好像真的出不去了呢”
　　望着周围空荡荡一片,再没有…往日熙熙攘攘的场景.
　　如此冷清的龙城,她还是第一次见到,心中不免有些打鼓.
　　但心中对苏尘的坚定信念,却支撑着她继续向城内走去.
　　“我一定要找到破除那些谣言的证据!而且要为男神直播最前沿的消息和画面!让全世界都看到我家男神的强大!”
　　团团握紧小粉拳心中暗道.
　　走了许久,前方碰到了屏蔽光幕墙.
　　这是几个小时前,龙城内突然升起的东西.
　　似乎是龙城为了掩盖什么东西,阻挡普通玩家的视线.
　　团团定定的望着这道模糊的光幕墙,心中喃喃:“男神啊男神你的奇迹在哪里呢”
　　“人家才不相信那些人说的呢只是,男神你的秘密绝招,怎么现在还没出现呢”
　　“是要等到最后关键时刻,才能显现出来吗”
　　“难道,就在这些光幕墙背后吗”
　　团团苦苦等候.
　　一直等到快要睡着的时候.
　　突然.
　　连续几道系统提示音响起.
　　“叮!龙城内所有光幕墙撤除!”
　　“叮!城内所有守卫进入战备状态!”
　　“叮!一万一千,矮人战士,进入战备状态!”
　　“叮!一千矮人羊骑兵,进入战备状态!”
　　“叮!【火凰公会】,【珈蓝神殿】,【星河公会】全体玩家,各自奉指挥令,协助城防,进入各自作战位置!”
　　“叮!一千座3级恢复防御塔全部开启!”
　　“叮!两千座2级师塔全部开启!法师塔所有入驻法师,即刻向指挥报告当前状态!”
　　“叮!青龙湾城门开启!20艘三级铁甲战舰,准备出航!”
　　光幕墙撤除.
　　望着模样大变的龙城,听着一道道指令清晰,分工明确的系统提示音.
　　团团张大了小嘴漂亮的大眼睛中,满是震撼.
　　紧接着,是无限的激动与狂喜!:补昨天第45.
　　抱歉,来晚了.
　　明天开始正常更新.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【墨桂渊】打赏的588vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第141章 在座各位都是垃圾！全服公告：龙城之战正式开始！
　　千座百米高大的防御塔,林立于巨大的龙城之中.
　　如花朵一般的半透明光罩,一朵连着一朵,一直蔓延到四面八方,将整座城市都全部笼罩.
　　两千座法师塔被点亮.
　　塔顶闪烁的代表危险的火红色亮光,预示着其强大的攻击,与捍卫一切的决心.
　　哗,哗,哗整齐的脚步声传来.
　　一队队矮人战士,遵循城主苏尘的命令,或把守城门,或登上城楼.
　　更多的火凰,珈蓝,星河公会玩家,在各自指挥和小分队队长的带领下,也开始了紧张而有秩序的战备.
　　这些玩家在经过团团身边的时候,都诧异的看了她一眼.
　　没想到在这种时候,居然还有散玩敢坚持待在龙城.
　　要知道.
　　在君临大佬构建防御塔之前,三大公会可是都临阵脱逃了数万人.
　　直到现在看到完全大变模样的龙城,军心才稳定了下来.
　　看着一队队威武雄壮的战士从身边匆匆而过.
　　团团泪流满面.
　　“我知道我就知道的”
　　“我的男神,永远不会让人失望!”
　　刚要点开游戏自带的录像直播镜头.
　　将这里的一切,证明给全世界看.
　　团团又蓦然停下了动作.
　　“哼!我才不会现在就公布给你们这些坏蛋看呢!”
　　“我要给男神保守秘密.”
　　“等到明天开战的时候,再吓死你们!”
　　想到有趣,开心处,团团忍不住一个人呆在原地,傻呵呵的笑了起来
　　游戏下线.
　　今天的小区格外喧闹.
　　苏尘皱眉望向阳台外面.
　　只见人群三三两两聚在一起.
　　或比划两下,或向小区广场上的健身器材拍上一掌,踢上一脚.
　　就连大爷,大妈都忍不住来个原地立定跳远.
　　一蹦居然两三米远,,,引起阵阵惊呼.
　　要知道这个距离,只有身体倍棒的年轻小伙子才能做到.
　　大大妈身体机衰退,按:正常情况不可能跳这么远.
　　“看来,暗能量潮距离地球越来越近了,周围的暗能量浓度也越来越高,一个崭新的时代,即将来临”
　　苏尘做了一个深呼吸.
　　敏锐的感觉到了那种熟悉的能量,正通过呼吸道,涌入体内,改善全身体质.
　　“算一算,这一世,已经开始了八天呢还有22天,网游纪元就将到来.”
　　“我要做的事情还有很多,待啊!”
　　苏尘一边吃早餐,一边点开新闻.
　　今天的新闻,一半是关于全变异的情况.
　　毕竟现在大家的变化太过明显,傻子也察觉到了不一般的气息.
　　新闻里一边让所谓的专家,拿似是而非的解释,一边尽力稳定民众的情绪.
　　另一半新闻,则是关于今天晚上八点的龙城之战的消息.
　　因为苏尘的龙城,保密工作做的比较好.
　　到目前为止,关于龙城最新的消息,还是昨天晚上,刚刚从20国联盟会议中,透露出来的消息.
　　“昨晚一名维京公会的巨鹰骑士,飞抵龙城,被龙城击杀!”
　　“巨鹰骑士临死前,疑似看到龙城布置了密集的攻城器械,但具体是投石机还是火炮,目前不明.”
　　“今天数千公知对君临发起规劝行动!龙城需增加网游中的军事透明度,是骡子是马,让大家伙看看.
　　搞阴谋诡计是没有用的,在20国联盟绝对的实力面前,任何小手段都是纸老虎.”
　　下午七点7.
　　距离游戏上线还有一小时.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　神域网游公司,再次请来两名美女解说员.
　　同时还有维京公会,上帝之鞭,樱花炼狱,战争霸主等公会的特邀嘉宾.
　　火凰公会也请来了一名特邀嘉宾,是一位叫做“泪倾城”
　　的大美女.
　　这样的阵容排出来,观众立刻就感觉到了一种浓浓的对战味.
　　“我去,这阵容游戏中开启大战,直播间也要来场另类的大战吗”
　　“国联盟请来四五,,位嘉宾,龙城这边只有一名火凰公会的嘉宾,而且还是一名娇滴滴的大美女,神域网游立场非常明显啊”
　　“没办法,龙城势弱,20国联盟太强大了.”
　　解说员活跃开场气氛,先介绍各位特邀嘉宾.
　　轮到泪倾城,这位…相貌与身材都足以排进绝色的美女,轻启檀口:“大家好,我是火凰公会的一名主力成员泪倾城,同时也是君临老大的粉丝,游戏中是一名21级的小法师.”
　　泪倾城嗓音轻柔,听得对面几名男嘉宾眉飞色舞.
　　“好一位温婉美女!”
　　这是众人对泪倾城的一致印象.
　　“好的,现在距离游戏上线只有50分钟,不知道20国联盟这边,对接下来的龙城大战,有什么看法呢”
　　解说员看向欧公那边.
　　“龙城必败!”
　　“相信昨天20国联盟会议透露出来的一些消息,大家也看到了一些,其实这次龙城大战,没有什么好说的,仅仅只是一场简单的单方面碾压罢了.”
　　“摆在台面上的数据非常直观.
　　单人数上看,30万对阵0万,龙城没有任何胜算!”
　　“至于其它方面,呵呵恕我直言,当我们20国联盟的力量全部展现出来时,那会是龙城和君临的噩梦.”
　　解说员笑着道:“看来20国联盟非常自信,不知道龙城这边有何感想”
　　镜头转向泪倾城.
　　后者轻轻将秀发撩到耳后,神情温婉中带着几分淡然,轻声道:“嗯和龙城与君临老大比起来,在座的各位,都是垃圾.”
　　泪倾城温婉的面容,淡定的神情,与其火爆的话语,立刻.
　　成了强烈的反差.
　　尤其是她还说的那么平静,那么自然,就好像是在陈述一件极其简单的事实一般.
　　整个直播间,立刻.
　　陷入了一片死寂.
　　解说员都不知道该怎么接话了.
　　欧会那边,原对泪倾城抱有好感的几位嘉宾,一个个面色立刻.
　　涨的通红.
　　观看直播的数亿观众,爆笑成了一团.
　　“不愧是火凰公会的成员,牛逼!”
　　“尼玛,我还在:吃饭喷的到处都是!”
　　“泪倾城姐姐好厉害,我也是君临大佬的粉丝,龙城雄起!”
　　解说员没料到泪倾城看起来娇滴滴,柔柔弱弱,没想到说话这么简单直接火爆.
　　当下不敢再让这位美女评论,转而和几大欧公会嘉宾讨论.
　　泪倾城美目中闪几分轻蔑.
　　时间一分一秒过去.
　　晚上八点:8:0,游戏上线.
　　全服数十亿人,同一时间接到了全服公告信息.
　　“叮!全服公告!”
　　“光明教会开始发动对龙城的圣光之战!”
　　“同时向全服所有光明阵营玩家,发布【圣光之战】大型区域任务!”
　　“凡参与攻打龙城的玩家,都将获得相应光明教会声望和贡献度,贡献度可在光明教会各城分会兑换各类稀有物品与声望.”
　　:不算今天,一共欠了6更.
　　这是补的第1更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第142章 大型区域任务【圣光之战】、【惩戒之战】！龙城舰队！出发！歼灭一切来敌
　　“叮!全服公告!”
　　“暗黑神庙开始对龙城发动惩戒之战!”
　　“同时向全服所有邪恶阵营玩家,发布【惩戒之战】大型区域任务!”
　　“凡参与攻打龙城的邪恶玩家,都将获得相应暗黑神庙声望和贡献度,贡献度可在暗黑神庙各城分会兑换各类稀有物品与声望.”
　　“叮!全服公告!光明教会红衣大主教【圣奥尔巴赫】将领导此次【圣光之战】!”
　　“叮!全服公告!暗黑神庙黑袍魂将【暗菲尼厄斯】将领导此次【惩戒之战】!”
　　一连串的公告信息.
　　直接引爆了此次龙城大战.
　　将所有人的目光,都聚集到了碎梦岛,聚集到了龙城.
　　“我去!两大势力都发布了大型区域任务!”
　　“这下进攻龙城的玩家更多了,没有谁忍得住光明教会和暗黑神庙的声望值诱惑.”
　　“听说光明教会的声望值可以兑换稀有技能书,赶紧趁这个机会多刷点声望!”
　　原本大量打算看戏观望的玩家,纷纷加入了征讨龙城的大军中来.
　　因为苏尘封锁了整个碎梦岛的传送.
　　惊涛城成为了无数玩家进攻龙城的桥头堡.
　　而此时的惊涛城,也情况不容乐观.
　　大量光明教会和暗黑神庙的力量,闯入这座滨海主城.
　　城主府更是被两队强横的人马,悍然侵入.
　　不但守卫被全部软禁,但有反抗,立刻.
　　格杀.
　　就连城主狮毅,也被控制.
　　数十名审判军和魂将,将其团团围住.
　　对城主狮毅的愤怒和咆哮,置若罔闻.
　　城主大厅内.
　　光明教会红衣大主教【圣奥尔巴赫】,以及暗黑神庙黑袍魂将【暗菲尼厄斯】,稳稳坐在主位.
　　两人连眼皮都不抬一下,坐着闭目养神.
　　“擅自闯我惊涛城城主府,杀我守卫,难道你们就不怕商业公国的报复吗”
　　“你们别忘了,这里是自由贸易城!不是你们六界势力的能染指的地方!”
　　狮毅怒吼.
　　“闭上你的臭嘴!”
　　“我们主教大人,就算是你们商业公国国王见了,也要客客气气.”
　　“乖乖配合我们打开传送之门,否则,就算杀了你,你们国王也不敢拿我光明教会怎样!”
　　几名审判军对狮毅厉喝.
　　一旁的魂将,也目露森寒杀气,威胁意味不言自明.
　　“你们你们休想!”
　　狮毅怒喝.
　　顿时百级强大实力猛然爆发.
　　将周围审判军和魂将然震退.
　　然而不待他逃脱.
　　坐在主位的红衣大主教轻轻点了点手指.
　　“封!”
　　一道由圣光组成的十二面封阵,立刻.
　　将狮毅整个包裹起来.
　　任凭其如何挣扎,怒喝,都无法动弹半分.
　　远远跟在这两队人马后面的战争霸主公会和樱花炼狱公会玩家,见此情景
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,面色狂喜.
　　立刻.
　　向20国联盟,以及全服发布通告——“惊涛城已被光明教会和暗黑神庙控制!城主狮毅被封印!”
　　听到这条消息.
　　早已按捺不住的【维京公会】,首先下达命令.
　　“维京舰队!即刻驶往碎梦岛!沿途但有龙城片帆,直接轰碎,无需禀报!”
　　哗!整整十二艘一级风帆战舰,载着一千两百,名维京公会成员,两侧舷窗推满20门火炮.
　　在指挥的一声令下下,鼓起风帆,向碎梦岛疾驰而去.
　　“维京巨鹰骑士,全体升空,为舰队护航!”
　　唳!!整整三百头巨鹰从惊涛城郊腾空而起,巨大的翅膀,将周围的树木都扇得东倒西歪.
　　飞上高空,简直遮天蔽日.
　　呜——!就在这时,一声沉闷的号角声,突然在惊涛城海港旁响起.
　　只见一艘更为高大的二级风帆战舰,两侧舷窗推满50门精良级火炮,扬起风帆,为前方舰队压阵.
　　周围玩家无不惊叹连连.
　　“维京公会竟然连二级战舰都搞到了一艘,这也太强了吧!”
　　“不是说二级战舰,主城不租借的吗”
　　“这艘战舰上有光明教会的印记,恐怕和光明教会有关”
　　“太强大了艘一级战舰,1艘二级战舰,而且二级战舰上布置的都是精良级火炮,这可是射程远达千米,攻击高达:三千点的目前最强火炮!”
　　“果然,维京公会说封锁整个碎梦岛海面不是吹的,他们是真的有这个实力.”
　　维京公会帮主托克,就站在这座二级风帆战舰的甲板中.
　　望着远处碎梦岛的黑影,他意气风发.
　　想起矮人族被苏尘碾压翻盘的遭遇,维京船长托克冷笑:“君临啊君临,你就乖乖躲在你的龙城中吧,千万别出来,否则,我不介意一炮送你去见上帝!”
　　随着维京公会的舰队下海.
　　更多公会的船只陆续下水.
　　传送阵被封锁,海路成了踏上碎梦岛最好的方式.
　　普通二流,三流公会玩家,大量租借运输量大,攻击力低的商船,用来运载人员.
　　而一流公会,则驾驶着五六,,艘,七八,,艘一级战舰,奔向碎梦岛.
　　上帝之鞭这边,竟然也弄到了一艘二级风帆战舰,作为帮主亚历山大的座舰,同时载着两千名神威骑士,跟随在维京公会舰队后方.
　　至于上帝之鞭千辆射程三千米的超级工程器械,则由精英成员,跟随战争霸主,走秘密路线,进入碎梦岛.
　　一时间,惊涛城和碎梦岛之间的百公里海峡上.
　　数百,上千公会的千艘各类船只,铺满了整个洋面.
　　惊涛城青龙湾.
　　云飞烟手持龙城工程营最新出品的史诗级【30倍望远镜】,观察海面情况.
　　待维京公会舰队距离碎梦岛大约30公里时.
　　云飞烟俏脸如霜娇声喝道:“龙城舰队!出发!歼灭一切来敌!”
　　:补的第2更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【葬埋葬】的月票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢【曦�睢康脑缕保�
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第143章 这次海战，就当是给你们开开眼界吧！
　　“君临弟弟,姐姐这边先开战了!”
　　好友栏内,云飞烟发来信息.
　　苏尘站在百米高的城楼上,望着北方海峡洋面,微微一笑.
　　半醒狐狸和尊龙两人,昨天已经把所有战备工作全部布置好.
　　现在跟在苏尘身后,各自举着一把史诗级【30倍望远镜】瞭望海面.
　　“君临兄弟,咱们的三级铁甲战舰确实强大,但以火炮的角度,难以打到高空的巨鹰骑士,火凰公会这次,估计不会太顺利.”
　　半醒狐狸观察了半晌,沉吟道.
　　尊龙微微皱眉:“维京公会的巨鹰骑士,这次携带了大量【火药弹】,虽然这种火药弹的攻击不足以破开三级铁甲战舰的防御,但战舰甲板上的人员,就非常危险了.”
　　“这事我已经跟小妹说了,只是小妹的态度一反往常,看起来有些敷衍,实在是让我这个当哥哥有些担心.”
　　“按理来说,小妹的性格,并不是那种…浮躁的类型啊”
　　苏尘闻言笑了笑:“放心,换了你是龙城舰队的指挥官,也会是这种态度的.”
　　“哦”
　　尊龙和半醒狐狸两人相视一眼.
　　苏尘的话,似乎暗藏玄机.
　　难道三级铁甲战舰上,还有什么他们不知道的秘密武器吗神域网游直播间.
　　大屏幕上展现着海面上千帆竞渡的壮观场面.
　　两名解说员的神情明显激动了起来,语速也变得极快.
　　“大家快看!以维京公会为主导的千艘舰队已经下海!他们直奔碎梦岛而来!”
　　“维京公会不愧为北欧服务区最擅长海战的公会,12艘一级战舰,1艘二级战舰的豪华阵容,足以碾压现阶段所有公会舰队!”
　　“海面上船只太多,经过我们初步预估,此次进攻龙城的舰队,其中一级战舰的数量,应该在300以上!”
　　“二级战舰的数量,则在10艘以上!”
　　“而且所有二级战舰装备的,全部是清一色的精良级火炮!是现阶段游戏最强火炮!加起来超过500门!这是一极为令人恐怖的火力!”
　　接着解说员将话语权交给现场,,维京公会嘉宾.
　　后者满面红光,傲然道:“这就是我们所说的大势的力量!”
　　“在绝对的力量面前,龙城,不堪一击!”
　　另一名解说员立刻.
　　接话道:“我们不明白君临建城时候的想法,为什么将龙城设在靠海的位置.”
　　“这样一来,单凭20国联盟舰队,足以摧毁龙城”
　　解说员话音刚落,将镜头转向火会嘉宾泪倾城.
　　“对此,泪倾城小姐.
　　什么看法和解释呢”
　　一众嘉宾冷笑着望向泪倾城.
　　如此明显的局势,对方如果还要硬说他们是垃圾,那就是在打自己的脸了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　泪倾城神情淡然的接过话语权,轻声道:“君临老大将龙城设在靠海的位置,自然是为了方便出海.”
　　噗!听到泪倾城的解释,维京公会嘉宾差点笑出声.
　　他毫不掩饰的讥讽道:“方便出海这话说的,好像你们龙城,也有舰队一样,哈哈!”
　　“你们知道战舰是如何操控的吗你们培训过水手吗你们以为战舰上的火炮,也是点点手指头,就能命中目标的吗你们知道什么叫射击诸元吗”
　　维京公会嘉宾连珠炮一样反唇相讥.
　　泪倾城不气不恼,仍然只是淡淡道:“穷,才用玩家操控战舰火炮.
　　我们龙城不缺钱,用的都是经验老道的”
　　此话一出.
　　直播间所有人哄然大笑.
　　“战舰都没有,还吹牛使用操控火炮姑娘,论吹牛,我甘拜下风!”
　　“居然还有脸说我们穷你们龙城连战舰都没有,用的哪门子的”
　　“我看龙城不是不缺钱,而是不缺脸皮.”
　　数名嘉宾嗤笑.
　　不过这里是公众场合,文明为主,说话也不能太过分.
　　两名解说员连忙咳嗽两声,正要打个圆场.
　　泪倾城美目望着屏幕上的海面,突然轻声道:“唔大姐她们开着战舰来了,个人建议你们赶紧算了,已经晚了,这次海战,就当是给你们开开眼界吧.”
　　众人愕然.
　　他们实在想不通,这个看起来漂亮极了的妹纸,怎么说话如此夸张,虚浮.
　　解说员快速写了一张小纸条,悄悄递向泪倾城.
　　“这里是数十亿观众的直播间,请泪倾城小姐注意一下言辞,不要太浮夸.”
　　手伸到一半.
　　眼角余光瞥见大屏幕东南角,突然快速驶入了一支奇怪的舰队.
　　“呃这是哪个公会的舰队”
　　“数量看起来还蛮多,估计有十几二十艘吧”
　　“难道是维京公会暗藏的后手”
　　维京公会嘉宾神情愕然,摇了摇头.
　　“难道是上帝之鞭还是樱花炼狱”
　　“也有可能是北争霸主公会的,他们财大气粗,有这个财力.”
　　“这舰队的画面看起来有点失真,怎么感觉尺寸:比普通战舰大了许多镜头能不能再拉近一点”
　　视频技术员立刻.
　　将画面放大,再放大.
　　当整支20艘长达三百米,高达:五十米的三级铁甲战舰,出现在屏幕前,占满整个屏幕时.
　　当包裹战舰的铁甲,反射出刺眼的阳光时.
　　当战舰高高耸立的桅杆顶端,飘扬着写有“龙城”
　　二字的旗帜时.
　　整个直播间,瞬间变得:鸦雀无声,!:补的第3更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第144章 破不了防？！龙城舰队！开炮！
　　就在直播间变得:针落可闻时.
　　泪倾城淡然而又酥软的声音,再次响起.
　　“三级铁甲战舰,每艘战舰配备100门炮窗位置,目前20艘,炮窗已经全部排满.”
　　“唔算起来,应该有200门火炮了吧.”
　　说完,泪倾城神情淡淡的扫了一眼直播间众人.
　　咕咚!寂静的直播间内,响起众人艰难吞咽唾沫的声音.
　　“三级铁甲战舰!!”
　　“一艘就有100门炮”
　　“一支舰队,就有200门火炮”
　　直播间内死一般的安静.
　　良久,一名年纪稍大的解说员最先从震撼中回过神来,带着一丝颤音问道:“泪,泪倾城小姐,这战舰上的火炮,是什么级别的都是精良级的吗”
　　解说员话刚说出口.
　　周围响起一片倒吸凉气的声音.
　　如果全都是精良级的话那可是整整两千门精良级火炮啊!比整个20国联盟所有战舰的精良级火炮统合起来好要多四倍!这是什么概念现阶段,在所有神域网游玩家的认知中,精良级火炮,就是火炮中的王者.
　　无论射程还是攻击力,都冠绝所有工程武器.
　　一艘配备50门精良级火炮的二级战舰,足以碾压10艘装备普通火炮的一级战舰.
　　更别说,是整整2艘配备了100门精良级火炮的三级战舰!此舰队一出,谁能相抗就在所有人都沉默的时候.
　　泪倾城淡然的声音再次响起.
　　“谁跟你们说是精良级火炮了.”
　　维京公会嘉宾眼中升起一丝希冀,试探道:“难道是普通火炮”
　　这话问出来,连他自己都觉得有点脑残.
　　对方连三级铁甲战舰都拿得出手,还在乎这点火炮钱特么出工程图纸的整个【远古神殿】副本,都在龙城手中,他们会没有精良级火炮果然,泪倾城奇怪的瞥了这名嘉宾一眼,就像是在看一名制杖儿童一般.
　　“你这水平能当嘉宾,还真是幸运.”
　　维京公会嘉宾:“”
　　顿时,直播间弹幕笑成了一团.
　　“哈哈哈!笑死我了!泪倾城妹纸说话太毒了吧!”
　　“我开始有点喜欢上这妹纸说话了,有性格!”
　　“话说,那龙城战舰火炮到底是什么级别”
　　年纪较轻的那名解说员,将递出纸条的手,悄悄的收了回来.
　　然后以迅雷不及掩耳之势,吞入口中,毁尸灭迹.
　　心中万分庆幸,还好没有把纸条给这位…泪倾城姑娘.
　　不然,前脚后脚说人家姑娘说话浮夸,后脚就被打脸.
　　那他这个解说员也没脸做下去了.
　　上帝之鞭公会嘉宾,死死盯着屏幕中的龙城舰队.
　　突然出声道:“铁甲铁甲战舰泪倾城小姐,你们战舰的防御是多少”
　　众人悚然一惊.
　　对啊!光注意对方的火炮数量和级别,这铁甲战舰,还是听说.
　　防御绝对比他们的木制风帆战舰强了许多.
　　怕就怕,就连他们20的二级战舰精良级火炮都打不穿,那就尴尬了.
　　泪倾城淡淡道:“无可奉告.”
　　上帝之鞭嘉宾:“”
　　海峡洋面上.
　　云飞烟一身金色战甲,手持巨斧,威风凛凛,傲立甲板之上.
　　一双凤目望着远处密密麻
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　麻的20国联盟舰队.
　　见双方距离即将进入三千米射击范围,娇声喝令道:“打开炮窗!”
　　“推出自调整速射火炮!”
　　“舰队全速前进!”
　　立刻.
　　整整二十艘三级铁甲战舰两侧,密密麻麻的炮窗被依次打开.
　　一根根黑洞洞的管,缓缓伸出,反射着森寒的光芒
　　处于20国联盟舰队之首的维京公会舰队.
　　瞭望手看见对面舰队桅杆上的“龙城”
　　旗帜,立刻.
　　打出旗号:“敌袭!敌袭!”
　　维京公会帮主托克,用手遮挡对方舰队的铁甲反射出来的刺眼阳光,怪叫一声:“这是什么怪物”
　　双方距离之近,已经足以看清对方的战舰形状.
　　三百米长度的三级铁甲战舰,周身包裹闪亮的铁甲,维京公会的二级战舰和对方比起来,就像是小朋友面对大人一般.
　　更别说12艘一级战舰了,更是小的可怜.
　　不过现在箭在弦上不得不发,托克分析了一下当前双方接近的速度,立刻.
　　发布命令:“所有战舰,横转船身,一字排开!”
　　战舰虽然两侧都布置了火炮,但实际交战过程中,横转船身,将一侧火炮对准敌方舰队,才是最能发挥火力的战术.
　　双方舰队急速接近.
　　三千米两千五百米,两千米一千五百米维京公会帮主托克眼见对方即将进入精良级火炮的射击范围,仍然没有丝毫减速的意思.
　　就连船身都没有横转,而是就这么直挺挺的冲向他们.
　　顿时大喜!“原来是个什么都不懂的海战白痴!”
　　甚至他还想到.
　　如果能把对方战舰俘虏过来,成为他的舰队.
　　那维京公会,就能真正称霸整个海面,成为当之无愧的海上霸主了!一千米!九百米!八百米!托克高高扬起的手,一直没有放下.
　　手下副官急得大叫:“老大,还不下令开炮吗已经进入精良级火炮射程了!”
　　托克一边做着深呼吸,一边用贪婪的目光,死死盯着对方的战舰,道:“先别急!靠近了再打!老子要一波收了这支舰队!”
　　七百米!六百米!五百米!“老大,对方已经进入一级战舰火炮射程!”
　　托克高举的手,猛然下劈,青筋暴起,无比亢奋的嘶吼道:“开炮!全体开炮!”
　　“舰上战士准备接舷战!夺取对方战舰!”
　　轰,轰,轰!数百门火炮喷吐着怒火,将一枚枚实心炮弹愤然推出,突破音速,拉着尖利的长啸声,向对面战舰急速飞去.
　　当!当!当!因为距离近,数百枚炮弹,有一半命中了云飞烟的舰队.
　　实心炮弹击打在战舰船体上,却发出了敲击钢铁一般的响声.
　　“!”
　　“!”
　　一道道零伤害,从三级铁甲战舰上飘出.
　　维京公会帮主托克,眼珠子都差点瞪了出来.
　　“破不了防!”
　　一分钟后.
　　双方五百米距离一晃而过.
　　2艘如庞然大物一般的三级铁甲战舰,蛮横的冲入维京公会舰队中.
　　云飞烟高举的战斧,这才猛然下劈.
　　“龙城舰队!开炮!”
　　:补的第4.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第145章 老大！时代它真的变了！这特么是导弹！z国人开发的游戏太变态了！
　　最先造成敌方伤害的.
　　不是速射火炮.
　　而是三级铁甲战舰本身!高大坚硬且包裹铁甲的船首,蛮横的切入维京公会横列的战舰中.
　　以碾压之势,将对方一级战舰木制船身,直接撞穿!轰咔咔!巨木撕裂的声响,在海面上骤然响起.
　　无数维京公会船员骇然的望着如高楼一般巨大的船首,直接将自己所在的战舰船身从中间撕开,断裂.
　　然后再碾压过去!“叮!恭喜你成功击沉【一级战舰】1!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值10万!”
　　“叮!玩家【维京海员】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值20!”
　　“叮!玩家【维京炮手】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值30!”
　　“叮”
　　从双方战舰接触开始,远在龙城中的苏尘,脑海中就接连不断的响起系统提示音.
　　黑龙姬梦璃的经验值开始飙升!然而.
　　这仅仅只是个开始.
　　龙城舰队撞入维京公会舰队内部后.
　　两侧舷窗的炮管,开始自动调整角度,跟随火炮手的瞄准,锁定敌方船只.
　　然后,轰然喷射怒火!轰,轰,轰!高达:五千点的攻击,又是如此近距离的轰击.
　　但凡被炮弹扫中的敌方战舰,直接就被洞穿出一个巨大的窟窿.
　　木屑横飞!一名名敌方公会成员,如麦子一般被割倒.
　　只是一波轰击.
　　数千枚炮弹,就将维京公会的12艘一级战舰,全部送入了海底.
　　命中率高的离谱!“叮!恭喜你成功击沉【一级战舰】1!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值10万!”
　　“叮!恭喜你成功击沉【一级战舰】1!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值10万!”
　　“叮”
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到17级!”
　　“前进!继续前进!”
　　“姑娘们,为了龙城!为了君临!切!”
　　云飞烟娇声大喝美目烁着炽热的战意,神.
　　躲在后方压阵的维京公会帮主托克,骇然的望着眼前惨烈的战况,久久不能回神.
　　身旁副官凄声大喊:“快撤退吧!再不撤退,咱们的舰队就要被打没啦!”
　　托克猛然惊醒.
　　身上再没了之前信心万丈,想要一波俘虏对方战舰的心思.
　　慌忙命令道:“掉头!全速掉头!撤退!”
　　“叫后面其他公会的猪猡们,赶紧掩护我们!”
　　“二级战舰是我们的命根子,绝对不能有失!”
　　艘租来的一级战舰被毁,维京公会就要面对主城高昂:的赔偿费用.
　　如果连这艘二级座舰也被击沉,那不光是他托克要葬身鱼腹.
　　就连整个维京公会,都要陷入万劫不复的地狱,深陷债
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　务危机.
　　可战舰的掉头,极为缓慢.
　　眼见对方高大的三级铁甲战舰,即将撞过来.
　　托克在公会频道中发出凄厉的大叫:“巨鹰骑士!他吗的巨鹰骑士,都给老子出来,用【火药弹】砸死他们!给老子掩护!”
　　刚才所有一级战舰的覆灭来的太快.
　　直到这一刻,托克才想起头顶的巨鹰骑士,连忙指挥命令.
　　唳!!三百头巨鹰,从高空俯冲而来.
　　坐在上面的骑士,手提用网绳连在一起的大堆【火药弹】,瞅准时机,准备点燃引线,丢入下方龙城舰队.
　　就在这个时候.
　　龙城舰队甲板上,一直用黑布包裹的神秘武器,终于在云飞烟的命令下,被全部揭开.
　　一座座圣级【自瞄准多管火箭炮】显露真容!并立刻开始自动调整角度.
　　将黑洞洞的炮管对准高空的巨鹰.
　　嗖,嗖,嗖!多管火箭炮以一秒一发的恐怖速度,喷射着一朵朵绚烂的尾焰,将一枚枚火箭炮推送升空.
　　火箭炮拥有自动追踪功能.
　　甫一升空,就各自划出一个个不规则的优美曲线,然后精准的命中千米高空上的一头头巨鹰.
　　轰,轰,轰!高空上,随即绽放出一朵朵绚烂的火花.
　　一头头巨鹰连声惨叫都来不及发出,就连同背上的骑士,一同被炸成了碎肉.
　　圣级【自瞄准多管火箭炮】高达:一万点的攻击,可不是…只有两千血的巨鹰骑士能够承受的.
　　只是一波火箭炮攻击,三百头巨鹰,就瞬间被击杀了两百头.
　　剩下一百头巨鹰不听使唤,凄声惨叫着四散飞逃.
　　甚至就连背上的骑士都给甩落下来.
　　海面上.
　　上千艘船,数十万玩家,满脸震怖的望着这一幕.
　　维京公会帮主托克,更是看得全身狂颤,双目失神.
　　身边的副官再次发出凄厉的喊叫:“老大!时代变了!时代它真的变了呀!”
　　“特么连垂直发射器都出来了!”
　　“这特么是导弹!不是火炮!”
　　“这游戏咱别玩了!玩不起!国人开发的游戏太变态了!”
　　轰隆!就在维京公会帮主托克失神的时刻.
　　一艘五十米高的三级铁甲战舰,尖锐且坚硬的船首,带着碾压一切的态势,狠狠撞上他的座舰.
　　轰咔咔!即使是二级战舰,在三级铁甲战舰的冲撞下,也坚持不了一秒钟.
　　直接被狠狠撕裂,碾碎,直至沉入海底.
　　“叮!恭喜你成功击沉【二级战舰】1!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值50万!”
　　“叮!玩家【维京船长托克】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值80!”
　　:补的第5更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【jsinein】打赏的1000vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第146章 举白旗！我们投降！传送之门开启！兵临城下！
　　维京公会舰队被全歼.
　　巨鹰骑士编队被打残.
　　正式宣告了维京公会的出局.
　　云飞烟带着龙城舰队,乘胜追击.
　　“退!全速撤退!”
　　“快!上岸!都别特么下水了!”
　　驶入海峡中央的船只,拼命掉头撤退.
　　那些从惊涛城刚刚下水的船只,则连忙靠岸,全员撤退.
　　这里面,最惊恐的,是【上帝之鞭】公会帮主亚历山大.
　　他离维京公会舰队太近了.
　　整整12艘一级战舰,1艘二级战舰,就这么在他面前眼睁睁看着被无情碾压.
　　面对龙城舰队,根本没有丝毫反抗能力.
　　望着高大的三级铁甲战舰,两侧舷窗炮管如林,带着平推一切的霸气,凶猛而来.
　　亚历山大面色苍白一片.
　　“神威骑士我的两千名神威骑士还在:船舱中!”
　　一想到身下二级战舰,连同两千名神威骑士,上千名公会成员,再加上他自己,都要葬身在龙城舰队之下.
　　亚历山大就忍不住猛然打了个寒颤.
　　“不!我的神威骑士还未发挥战力,现在还不能死!”
　　为了这两千神威骑士,亚历山大耗费了上帝之鞭公会几乎一半的资金.
　　用来提升神威骑士的属性和装备.
　　和上次建城令之战比起来,单体属性提升了几乎一倍还多!总体实力,更是以前的十倍!是他一雪前耻,争夺龙城胜利果实的底牌之一.
　　容不得有半分闪失!眼见双方距离不足五百米.
　　亚历山大眼睛都红了,朝着桅杆上的旗手大吼:“议和!跟他们说,我们议和!”
　　很快,双方距离拉近到只有四百米.
　　“对方怎么说”
　　“老大!对方暂无反应!”
　　旗手大喊.
　　亚历山大愤然砸拳,怒吼道:“跟他们说,我们愿意支付赎金!大量赎金!”
　　双方距离再次拉近到三百米,两百米旗手报告对方仍无反应.
　　亚历山大甚至能看到对方高大的战舰上,傲立船首的一名威风凛凛的女狂战.
　　来不及了!对方再不转向,他的两千神威骑士全都要葬身海底!“!”
　　亚历山大面容扭曲狰狞,目光闪烁不定.
　　大丈夫能伸能屈!方为枭雄本色!只要保住两千神威骑士,后面他还能在龙城大战中找回场子.
　　忍住心中的屈辱,亚历山大仰头声嘶力竭道:“白旗2!举白旗2!我们投降!”
　　哗啦!一面白旗2,在上帝之鞭公会座舰桅杆上,扬.
　　云飞烟这边,瞭望手喊道:“姐!对方举白旗2,咱们么办”
　　云飞烟霸气的一挥手.
　　“怎么办想想君临是怎!”
　　“撞过去!碾碎他们!”
　　“龙城,不需要俘虏!”
　　轰咔咔!在亚历山大绝望而悲愤的嘶吼声中.
　　五十米高大的三级铁甲战舰,将他的二级座舰轻松撕碎,碾压,直至沉入海底.
　　“叮!恭喜你成功击沉【二级战舰】1!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值50万!”
　　“叮!玩家【亚历山大】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值90!”
　　与此同时.
　　直播间内.
　　已是死寂一片.
　　短短几分钟,维京公会,上帝之鞭公会的二十多艘战
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　舰尽数沉入海底.
　　龙城的三级铁甲战舰,甫一出现,就以碾压一切的霸气,展现在众人面前.
　　超高防御,超高攻击,还附带对空火箭弹攻击.
　　这样的战舰,别说20艘.
　　就算是一艘,也能镇压全场!解说员和一众嘉宾,这才想起了泪倾城之前说过的话.
　　“在座的各位,都是垃圾!”
　　“这次海战,就当是给你们开开眼界”
　　原来,人家泪倾城小姐,至始至终就没有说过一句大话.
　　一直都是据实而言.
　　反而是他们,目光短浅,夜郎自大.
　　想起之前对龙城和君临的嘲讽,所有人脸上火辣辣的,连头都不敢抬起来.
　　良久.
　　年长的那名解说员讪笑道:“呃泪倾城小姐,龙城那边,应该也装备了这样恐怖的火炮和导弹吧”
　　听到解说员的问话.
　　场中所有嘉宾悚然一惊,不约而同的望向泪倾城.
　　如果龙城也拥有这样强大的火力,那泪倾城眨了眨眼.
　　其实海战打到这个时候,龙城舰队的速射火炮,也只是轰了一波而已.
　　超高射速的威力,还未完全展现出来.
　　不过泪倾城当然不会好心去提醒他们.
　　当下只是淡淡道:“不用担心,我们龙城很穷的.”
　　众嘉宾和解说员:“”
　　龙城.
　　五公里外密林处.
　　南,北,西三面,均出现了十几个大大小小的传送门.
　　这些传送门,有黑有白.
　　黑色的,冒着:森寒死灵之气,显然是暗黑神庙所布.
　　白色的,则圣光绽放,必然是光明教会的手笔.
　　无数玩家,如蚂蚁一般,从各个传送门中涌出.
　　刚一出现,就立刻.
　　将周围所见的密林全部砍伐一空.
　　为后面的骑兵部队和工程器械,腾出空地.
　　构建传送门需要消耗大量元素水晶,且传送距离越远,消耗越大.
　　因此光明教会和暗黑神庙,均把传送门的入口,放在了惊涛城.
　　几乎每一分钟,都有上百万玩家从惊涛城,涌入龙城郊外.
　　并进行紧张有序的战前布置.
　　很快,20国联盟,包括国服务区数十公会的联合指挥频道中,开始响起阵阵报告声.
　　“战争霸主公会,二十万人已经就位!”
　　“樱花炼狱公会,三十万人已经就位!”
　　“【全明星】公会,三十五万人已经就位!”
　　“【横行天下】十五万人150已经就位!”
　　“【傲战八方】二十万人已经就位!”
　　“后勤物资清点完毕,已全部就位!”
　　“一千六百门精良级火炮已经全部装载战车,时刻准备作战!”
　　“六千八百,,门普通火炮已经就位!”
　　“一百架攻城车已经就位!”
　　“三千名火药包死士,已经就位!”
　　“【上帝之鞭】超远程秘密武器已经布置完毕!”
　　“各方注意!各方注意!”
　　“光明教会大军即将登场!”
　　“暗黑神庙大军即将登场!”
　　“请尽快腾出空地,切勿冲撞各位大人!”
　　:第1更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第147章 红衣大主教【圣・奥尔巴赫】！黑袍魂将【暗・菲尼厄斯】！攻城战开始！
　　嗡!嗡!两座百米高大的传送门,突然出现在龙城的北面和南面.
　　紧接着,一队队气息惊人的圣殿骑士团和死灵骑士,开始从传送门中走出.
　　周围玩家连忙腾出位置,用羡慕与畏惧的目光,望着这些强大的军队.
　　建城令争夺战,百名圣殿骑士团,死灵骑士,就已经足以横扫所有玩家,堪称无敌的存在.
　　而现在,随着传送门的不断闪烁.
　　整整三万名,铺天盖地的70级圣殿骑士和死灵骑士大军,出现在龙城外.
　　恐怖而沉重的气息,瞬间弥漫全场!“我的妈呀这就是光明教会真正的力量吗”
　　“太恐怖了!我感觉我们就算有一千万人,也不够他们砍的”
　　“龙城死定了!光是这些大军,就足以推平一切!”
　　下一刻.
　　更加强烈的光芒,自北边传送门中绽放.
　　五千名气息如渊似狱的80级审判军,身着史诗级光明战甲,手执审判之剑,骑着三米高大的龙血宝马,沉默登场.
　　南方,同样五千名80级暗黑神庙的魂将,手执史诗级灭魂枪,骑着双头骨龙,带着蒸腾而起的黑气,从传送门中缓缓步出.
　　一时间,恐怖的杀气,轰然传荡四方.
　　离得近的玩家,甚至双腿一软,直接瘫在了地上.
　　如果说这些玩家,看见圣殿骑士,死灵骑士,还能评论两句.
　　现在看到这些恐怖的审判军和魂将,则尽皆失声.
　　就连呼吸都小心翼翼的放平缓,唯恐惊动了这些恐怖的军队.
　　然而.
　　更恐怖的,还在:后面.
　　只见一黑一白两座百米高大的传送门,突然猛烈震动.
　　似乎有什么超出传送门承载的强大存在要出来一般,随时都有可能崩解.
　　所有人齐齐望了过去.
　　就连方才强大无比的审判军和魂将,都主动让出位置,微微低头,为即将登场的存在,致敬.
　　嗡,嗡!传送门剧烈颤动.
　　一南一北,两道孤傲,漠视一切的身影,从各自的传送门中走出.
　　赫然正是光明教会的红衣大主教【圣奥尔巴赫】!以及暗黑神庙的黑袍魂将【暗菲尼厄斯】!“参见主教大人!”
　　“参见黑袍魂将大人!”
　　【圣奥尔巴赫】红衣大主教等级:10级生命:40万攻击:5万防御:90技能:【神圣审判】,【神圣光环】,【禁大光明术】,【召唤天使】,【神圣献祭】描述:光明教会执掌一方的强权者!拥有召唤半神级天使的强大的力量!牺牲自我,甚至能让真正的神,降临神域大陆
　　【暗菲尼厄斯】黑袍魂将等级:10级生命:35万攻击:6万防御:60技能:【死亡凋零】,【邪恶光环】,【禁暗幕】,【召唤鬼神】,【死
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　亡献祭】描述:传说黑袍魂将菲尼厄斯的前身,是亡灵族一名强大的巫妖,投身暗黑神庙后,立刻得到重用,成为统御十万大军的黑袍魂将,拥有与暗黑神直接沟通的无上权利
　　周围的审判军,圣殿骑士,魂将,死灵骑士,齐刷刷向这两位真正的强者行礼.
　　在场千万玩家,也都不由自主的躬身参拜.
　　甚至都不敢抬头多看一眼
　　龙城.
　　苏尘站在城楼,望着这两名压轴登场的真正对手.
　　神情不惊反喜.
　　“果然登场了!”
　　“红衣大主教和黑袍魂将,都是能随意召唤半神级存在的强者.”
　　“牺牲自我,甚至能召唤出真正的神魔!”
　　“只要杀了他们召唤出来的神魔,【神魔之血】和【神格】,就都能有了!”
　　【神魔之血】可以强化装备,可以融合出【神魔精华】提升资质.
　　【神格】更是能造就神级龙骑兵!是真正能够硬抗神魔的超级兵种!想到这里,苏尘忍不住舔了舔嘴唇.
　　他是真的馋这两位的身子啊半醒狐狸和尊龙,神情凝重的联袂而来.
　　“君临兄弟,我们还是有些低估了光明教会和暗黑神庙的力量”
　　“对方这次,分明是想要一举拿下我们龙城!”
　　两人一边说,一边忧心忡忡的扫了龙城四周一眼.
　　三十万驻守在城墙和城门的公会成员,在看到千万玩家大军的时候,还能保持信心.
　　但当大军倾巢出时,特别是红衣大主教和黑袍魂将出现,已经士气大降,信心远不如从前.
　　也只有苏尘的一万多名军队,还满脸坚毅的尽忠职守,毫不…动摇.
　　尊龙两人很担心,一旦攻城战打响,这些公会成员,到底能发挥出多大的战力.
　　“而且,海战刚刚打响,这边大军就通过传送门迅速抵达”
　　“对方,这是想要双面出击,打我们一个措手不及啊!”
　　“也不知道小妹那边怎么样了”
　　苏尘闻言,笑着拍了拍尊龙的肩膀:“飞烟姐那边,你们尽管放心.
　　海战,我们必赢!”
　　“至于士气的问题打上一波,就起来了!”
　　听到苏尘的话,尊龙两人不由自主的望向了城墙上密密麻麻的用黑布遮盖的速射火炮.
　　“确实有如此大杀器在,城内又有防御塔和法师塔,战上一场,信心自然就起来了!”
　　呜——!呜——!就在三人3谈论之时.
　　龙城五公里外,南,北,西三面.
　　同时响起低沉的号角声.
　　漫山遍野的千万大军,闻声而动.
　　大战,开始了!:第2更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第148章 全军出击！城墙属性战前升级！
　　“叮!全服公告!”
　　“【惊涛城】至【龙城】传送门开始关闭!”
　　“凡位于【碎梦岛】并接取【圣光之战】,【惩戒之战】大型区域任务的玩家,自动获得对应阵营势力声望值+10,贡献度+10!”
　　“叮!光明教会红衣大主教【圣奥尔巴赫】发出攻击号角!光明阵营玩家,全军出击!”
　　“叮!暗黑神庙黑袍魂将【暗菲尼厄斯】发出攻击号角!邪恶阵营玩家,全军出击!”
　　连续数道全服公告从所有玩家眼前飘过.
　　号角吹响,千万玩家闻声而动.
　　“老大,我们要不要出动”
　　战争霸主公会,一名指挥员向战争霸主问道.
　　后者举着稀有级【双筒望远镜】,望向五公里外的龙城.
　　百米高厚重的城墙上,密集的排列着一架架包裹在黑布中的神秘武器.
　　这些武器,看起来和火炮极为相似.
　　“用黑布包裹应该都是精良级火炮吧这数量,有点多啊.”
　　战争霸主神情略微有些凝重.
　　粗略估算了一下,单单他所在的这一面城墙,就有上千架火炮.
　　“好在精良级火炮虽然攻击高达:三千点,但射速只有一分钟一发,骑兵或者战车部队扛住两波攻击,应该就能抵达城下了”
　　当下他对身旁的指挥员沉声道:“先派出三百辆装载精良级火炮的战车,运抵城下八百米处,立即开炮!”
　　“另外再派十辆牛皮战车,掩护一百名火药包死士,直达城门处!”
　　“其他成员,吊在攻城大军最末尾就行,圣殿骑士团不动,我们不冲.”
　　“是!呃老大,那咱们的狮鹫队”
　　听到“狮鹫队”
　　三个字,战争霸主立刻.
　　横眉瞪了这名指挥员一眼.
　　“没到关键时刻,狮鹫队不能动用!”
　　“这是我们的底牌之一,不能有任何闪失!”
　　“是!”
　　“对了”
　　战争霸主突然问道:“海战那边怎么样了”
　　“老大,维京公会那边消息说,海上已经发现龙城舰队的踪迹,相信要不了多久,就能听到我军大获全胜的消息”
　　樱花炼狱公会同样采取了和战争霸主公会一样的策略.
　　只是派出部分快速机动部队做试探.
　　主力部队,则吊在千万大军的末尾,观望战况.
　　与此同时.
　　2国联盟另有一万精英成员组成的豪华阵容,护送上帝之鞭公会的超远程秘密武器,运抵龙城三千米内.
　　其他公会也有慎重者,选择暂时观望.
　　但大部分的公会和玩家,都迫不及待的向龙城发动了冲锋,争抢声望值和贡献点,唯恐落于人后.
　　“杀!”
　　“进攻!”
　　“横行公会,随本少冲锋!”
　　“攻占龙城,斩杀君临,就在此时“哈哈哈!同学们你们看了吗我在向龙城冲锋!人的大场面!我叶良辰将在万军丛中取君临首哎哟!不要踩”
　　龙城.
　　苏尘,尊龙,半醒狐狸分别坐镇北,南,西三面城墙.
　　望着漫山遍野,如洪水一般的大军汹涌而来,苏尘面容平静如水.
　　身旁,黑龙姬梦璃化为少女身,依偎在主人身边.
　　一边为主人温柔倒茶.
　　一边望着城下大军,红宝石般的美眸中,闪过浓浓的战意.
　　苏尘笑着敲了敲她的小脑袋:“先别急,有你大杀四方的时候.”
　　姬梦璃调皮的吐了吐小舌头.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就在这时.
　　一名身形疲惫,双目通红,却亢奋无比的矮人传奇大师恭敬的走过来,激动的对苏尘道:“圣师大人,幸不辱命!”
　　“我们试验了上百次,在远古矿石粉末中,同时加入【荆棘粉末】,【坚韧矿粉】,【生命藤蔓】,并调整它们的比例”
　　“终于获得了50%反震,20%的减伤,以及每秒耐久度上限1%的自恢复能力!”
　　“另外,城墙防御也提升到了109.
　　点!耐久度达到了19万点!”
　　“哦”
　　听到传奇大师的话,苏尘双目一亮.
　　又有反震,又有减伤,还有自恢复!防御更是突破了十万!这群家伙还真没有让他失望!“做的不错!”
　　苏尘拍了拍他的肩膀.
　　后者听到圣师的肯定,想起这两天没日没夜的试验,又想起圣师大人的敦敦教导,泪水不争气的又流了下来.
　　“圣师学生学生不敢居功,都是圣师大人教导有方学生”
　　这名矮人传奇大师都一百来岁了,但在苏尘面前,却哭得跟个孩子一样.
　　苏尘拍了拍他的肩膀,想要安慰勉励两句,张了张嘴,却不知道该说什么.
　　于是从背包中又取出300枚远古矿石.
　　“来!拿着这些矿石,继续努力!为师非常看好你们.”
　　传奇大师双腿一,差点原地摔了个跟头.
　　不过听到苏尘的鼓励,疲惫通红的双眼,再次涌出感动与亢奋的目光.
　　“学生学生必不复圣师厚望!”
　　传奇大师离去.
　　前方负责测距的火炮手队长高声示警:“敌方已进入三千米射程范围!”
　　听到这句话.
　　北城墙百名分指挥员,顿时齐刷刷望向苏尘,等候他的指令,随时准备下达命令.
　　十万公会成员,望着城下越来越近的大军洪流,与杀声震天的吼声,紧张的握着手中武器.
　　尽管身处百米高的雄城之上,但面对百倍于他们数量的敌军,还是不免心惊胆战.
　　不由自主的,所有人都齐齐望向苏尘.
　　望向这位…龙城唯一的主心骨.
　　西面,南面城墙的半醒狐狸和尊龙,同样在等候他的命令.
　　“撤去火炮黑布,进行第一波三千米距离射击诸元检定!”
　　苏尘喝了口茶,神情淡然道.
　　光明教会和暗黑神庙大军未动,速射火炮不会全力攻击.
　　这第一波炮击,只是用来校正射击诸元数据的.
　　接下来,还要检定两千米和一千米距离的数据.
　　正好拿这些普通玩家来练练手.
　　“撤去黑布!”
　　“三千米射击诸元检定!”
　　百名分指挥员,立刻.
　　将苏尘的命令传递到长达十公里城墙的每一处.
　　西面,南面城墙的半醒狐狸和尊龙,听到苏尘的命令,神情振奋.
　　立刻.
　　做出相同的命令.
　　哗,哗,哗一块块黑布撤去.
　　露出一门门闪烁着金属亮光的自调整速射火炮.
　　嗡,嗡速射火炮随着一名名火炮手的目标锁定,自动调整角度,发出齿轮滚动的声音,迅速瞄准三千米距离目标.
　　“目标已经锁定!”
　　火炮手队长高声喊道,然后带着一丝渴望的望向苏尘.
　　后者轻轻点了点头.
　　火炮手队长眼中立刻透出兴奋的光芒,涨红着脸,声嘶力竭道:“开炮!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第149章 他们是在放空炮吗？毁灭吧！龙城！
　　正在举着望远镜死死盯住城墙的战争霸主.
　　看到密集的速射火炮,闪烁着耀眼的金属亮光.
　　顿时心中一个咯噔!一种不祥的预感,蓦然升起.
　　没等他做出反应.
　　轰,轰,轰!城墙上,随着火炮手队长一声令下.
　　整整一千门自调整速射火炮,几乎同时发出震天的怒吼.
　　炮弹带着火焰与气流,在冲出炮管的一瞬间,就立刻.
　　引发了猛烈的音爆.
　　绽放出绚烂的蘑菇状尾焰,然后以更快的速度,尖啸着,飞向三千米外的目标处.
　　西面,南面城墙同样发出震天炮响.
　　整整三千门火炮震响的同时.
　　龙城外千万玩家,包括光明教会和暗黑神庙大军,俱都不约而同的抬起了头,望向龙城方向.
　　只见高空之上.
　　一千朵绚烂的火花猛然绽放,推送出一个个小黑点,瞬间横跨三千米距离,朝他们轰然落下.
　　咚,咚,咚!距离龙城三千米外,一条绵延十公里的横线上.
　　瞬间腾起整整一千朵黑色蘑菇云!大地猛烈震颤,巨大的轰鸣声和气浪,将周围所有玩家,战车,战马瞬间掀飞,撕裂.
　　因为炮弹与炮弹之间挨得极近,只有十米.
　　每一枚炮弹都能对周围50米范围内的所有目标,造成高达:五千点的攻击.
　　千枚炮弹的攻击覆盖区域,一个个都交叠在一起,一环扣一环.
　　将一段长达十千米,宽五十米的地方,化为了死域.
　　同时数万玩家变成了飞烟或碎肉.
　　连绵的击杀提示音在苏尘脑海中响起,逼得苏尘不得不关掉这个提示.
　　同时黑龙姬梦璃身上的经验值再次暴涨.
　　因为整座龙城都属于苏尘.
　　速射炮造成的击杀数量,也反馈成了姬梦璃的经验值.
　　“报告大人!三千米射程检定完毕!数据正确率95%!正在对射击诸元进行进一步调整!”
　　火炮手队长高声道.
　　苏尘点了点头.
　　“一分钟后,进行第二次两千米射程检定!”
　　“是,大人!”
　　惊天的火炮声后.
　　天地间的喊杀,冲锋声戛然而止.
　　千万大军进攻的势头为之一顿.
　　所有人目瞪口呆的望着这一幕.
　　望着火炮覆盖的区域.
　　眼中全是震惊与恐惧.
　　战争霸主更是差点把眼珠子都挤进了望远镜内.
　　“三,三千米的射程!”
　　“还是爆破弹!不是实心弹!”
　　目前无论普通火炮还是精良级火炮,都是使用的实心弹.
　　实心弹虽然穿透力强,但杀伤范围和爆破弹比起来,就差的太远了.
　　“这到底是什么火炮”
　　樱花炼狱公会社长黑田御样发出一声怪叫.
　　目前射程最远的精良级火炮,也才一距.
　　龙城的火炮,居然高达:三!“难道昨天过来侦查的巨鹰骑士,就是被这种火炮击杀的这火炮还能打空中目标”
　　黑田御夫百思不解.
　　“我就知道,这个君临绝对留有底牌!”
　　战争霸主面色阴沉,同时对身旁成员道:“立刻.
　　通知维京公会那边,龙城拥有三千米射程火炮,让他们小心一点.”
　　“老大,维京托克帮主说放心,目前双方舰队已经接近到了千米内,对方没有开炮,也未列阵,是海战白痴.
　　这次海战,他要俘获对方所有战舰!”
　　龙城舰队没有安装此类火炮那个…君临会差这点钱还是没时间生产战争霸主心中惊疑不定.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有些烦躁的摆了摆手,不再去管海战之事.
　　而是催促上帝之鞭的超远程秘密武器,尽快抵达指定位置,准备还击.
　　同时心中又对龙城这么快就展现这种强大的火炮,有些鄙夷和蔑视.
　　“如此强大的杀器,居然这么早就暴露”
　　“放近了再打,同时布置三段射击,抵消火炮射击速度慢的缺点,连成弹幕,这样造成的战果不是更好吗”
　　“如果我有这样的火炮哼,龙城,早就覆灭!”
　　战争霸主妒忌的望着城墙上的火炮.
　　果然不出他所料.
　　一波炮击后,站在火炮后面的火炮手都停了下来.
　　显然进入了一分钟冷却时间.
　　而这一分钟,就是大军冲锋的绝佳时机!呜——!呜——!光明教会和暗黑神庙再次发出进攻号角.
　　“冲,冲,冲!”
　　“他们的火炮正在冷却,这是绝佳的冲锋时间!”
　　“快!抓紧时间!火药弹死士,攻城战车迅速抵达城墙脚下!”
　　“火炮战车散开!避开对方第二次轰击!”
　　“一帮蠢驴,给本少爬起来,怕个屁!冲锋!冲进龙城,给我宰了那个…君临!”
　　一分钟后.
　　火炮手队长遵照苏尘的指令,进行第二次两千米射程检定.
　　轰,轰,轰!千门火炮再次发出震天的怒吼.
　　将距离龙城两千米范围的一条宽大五十米的横线化为死地.
　　不过一分钟的时间,普通玩家根本跑不进两千米范围.
　　只有少数战车被火炮波及.
　　伤害有限.
　　无数玩家开始大笑.
　　“他们是在放空炮吗”
　　“傻逼君临!傻逼龙城!”
　　“完全是炮战菜鸟!估计是被咱们千万大军吓得连打哪都不知道了吧!”
　　战争霸主和黑田御夫都看得有些愣神.
　　“什么情况这么菜的”
　　“难道是我太高估他了”
　　不过现在确实是千载难逢的好机会.
　　上帝之鞭三千辆超远程武器已经进入指定位置.
　　玩家和战车距离龙城更加近了.
　　又是一分钟后.
　　龙城第三波炮击,轰在一千米指定位置.
　　这一次颗粒无收.
　　数百辆攻城战车,火药弹死士已经抵达龙城脚下.
　　千万玩家看到两次炮击,他们都没有任何损伤,士气是越冲越盛,越冲越快!喊杀声,声震九霄.
　　同时上帝之鞭公会的三千辆秘密武器,分别在龙城北,南,西三面大约两千五百米,距离停下.
　　然后迅速脱去神秘面纱,露出巨大的床身——稀有级【飞翼巨弩战车】!射程远达三千米,单体攻击高达:300点!“建功立业,一战成名之时,就在此刻!”
　　一切准备就绪,2国联盟统一联合指挥官立刻.
　　兴奋的发出进攻命令!“攻城战车!冲击城门!”
　　“火药弹死士,炸塌他们的城墙!”
　　“飞翼巨弩战车,瞄准对方守军,发射!”
　　咚,咚,咚!轰,轰,轰!咻!,咻!,咻!!所有攻击,几乎在同一时间向龙城猛烈发动.
　　千万玩家望着头顶密密麻麻奔向龙城的巨弩暴雨.
　　城门处,巨大的攻城锤重重砸向城门.
　　城墙脚下,数百死士,更是高喊荣耀与奖金,点燃引线,轰然引爆!所有人目不转睛的望着龙城.
　　横行天下公会帮主暴怒天使,更是亢奋得面色涨红,在死士们引爆火焰弹的瞬间,激动大吼:“毁灭吧!龙城!”
　　:第1更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第150章 觉醒巨龙技能【禁・天降火陨】！都特么全给我死开！我要回家！
　　三千根巨弩,如暴雨般射向龙城之时.
　　千朵半透明防御光罩,从3三级自恢复防御塔中升起,并迅速扩散而出.
　　连同城墙,城楼,守军,速射火炮一起,全部包裹进防御罩内.
　　巨弩射在防御罩上.
　　竟然分毫不能进.
　　如同撞在铁板上一般,全部被弹飞.
　　城门处,巨大的攻城锤重重撞击,连个起码的轻微震动都没引起.
　　巨大的冲击力就被城墙尽数吸收.
　　同时攻城锤本身还“咔嚓”
　　一声出现了数道深深的裂纹.
　　龙城城墙,高达:5%的反震,可不是…普通攻城武器能够应对的.
　　这些攻城锤再撞一次,龙城的城门没事,这些攻城锤就要尽数被反震给震散架了.
　　躲在城墙脚下引爆的数百名死士.
　　视死如归的引爆身上的火焰弹,一声声巨大的轰鸣声后.
　　只在地上留下一个个血肉弹坑.
　　城墙,屁事没有!别说炸塌,就连个白印子都没出现.
　　在望远镜中看到这一切的战争霸主震惊得差点咬断了自己的舌头.
　　“怎么可能这怎么可能!”
　　如此猛烈的攻击.
　　又是火药弹,又是攻城锤,又是巨型飞弩.
　　普通城池,早就出现了各种程度的损伤.
　　就算是主城,也会被单体攻击高达:三千点的巨弩扫掉大片守军.
　　而龙城,却毫发未动!“防御罩!”
　　“老大!龙城有防御塔!!”
　　指挥官发出凄厉的喊叫.
　　千万大军冲锋的势头为之一顿.
　　原本心中已经在幻想城塌人亡的暴怒天使,看到这一幕,更是差点摔了个跟头.
　　“不可能!短短三天,他的城池,怎么会有如此强大的防御!”
　　同时,一个可怕的念头在心中升起.
　　如果他们的攻城武器都破不了龙城的防御,那他们这上千万人,岂不就是聚在城池外围,待宰的羔羊“退!撤退!横行天下公会,全体退至三千米外!”
　　已经冲入距离龙城千米范围的暴怒天使,嘶声大吼.
　　可千万大军,冲起来容易,退出去难.
　　到处都是漫山遍野的玩家,哪里有地方给你退就在这时.
　　2国联盟160门精良级火炮已经进入800米射程距离,并布置完毕,开始炮轰龙城.
　　咚,咚,咚!无数人对这一次轰击报以全部的期望.
　　防御塔的光罩他们打不动.
　　攻城锤,火焰弹近千点的攻击,也轰不动城墙.
　　那攻击力高达:三千的精良级火炮,总能轰动龙城的城墙了吧只要城墙能轰塌,里面的防御塔,法破除甚至占领的!战争霸主,黑田御夫,暴使无数人死死的望着这一波炮击,轰然砸在龙城高大的城墙上.
　　当,当,当!!!枚实心炮弹,就像是装载了厚重的钢板上一般,竟然发出震天的金石之音.
　　炮弹尽数被弹开.
　　全部都是零伤害!有的炮弹甚至因为承载不住城墙反馈回来的反震之力,更是四散崩碎开来.
　　反而将下方的玩家扫倒一大片.
　　“完了”
　　看到这一幕的千万玩家,顿时傻了眼.
　　心中升起一股无力的绝望感.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“撤退!”
　　“立即撤退!”
　　几乎所有公会,在这一刻发布了撤退命令.
　　开玩笑!城门捶不破,城墙轰不穿,城楼更有防御罩笼罩.
　　现在不退,难道要成为龙城数千门火炮下的活靶子吗千万人潮,瞬间混乱了起来.
　　从龙城脚下,到三千米距离内,无数玩家互相推搡,践踏.
　　恰在此时.
　　龙城上的自调整火炮,开始了真正的攻击.
　　苏尘放下茶杯,站起身.
　　呛啷一声抽出半器重剑【诛天帝】.
　　斜指城下敌军,高喊:“所有火炮手听令!目标,对方巨弩战车,火炮战车!”
　　咚,咚,咚!史诗级自调整速射火炮,终于开始发挥其真正的优势.
　　每分钟高达:10发的极速射击,配合一开始三次射程检定效果.
　　命中率高达:99.
　　%!只是第一波轰击,20国联盟所有飞翼巨弩战车,火炮战车尽数化为齑粉.
　　接下来.
　　每隔六秒一次的连绵炮击,在千万人的战场上,遍地开花.
　　每一分,每一秒,都是成千上万的玩家被轰成渣.
　　黑龙姬梦璃经验值开始暴涨!“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到18级!”
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到19级!”
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到20级!”
　　“叮!您的分身【黑龙姬梦璃】自动觉醒巨龙技能【禁天降火陨】!”
　　获得全新技能,属性大涨的黑龙姬梦璃,兴奋的立刻.
　　化身为22米长的巨龙形态.
　　腾空而上,念动玄奥艰涩的龙语.
　　天空之上,一朵红云迅速凝聚.
　　狂暴的火元素在千万大军上空席卷而来.
　　一道由无数火焰组成的数百米大的火球,带着长长的尾焰,从天空轰然落下.
　　砸落在大军之中,瞬间爆出万千火花,将周围千米范围内的所有地域,化为一片火海.
　　近十万玩家,在这片火海炼狱中,烧成了飞灰.
　　同时黑龙姬梦璃再次飙升一级!昂——!如此恐怖的一击,让姬梦璃兴奋的长啸一声.
　　翱翔在天际,四处寻找人群密集处,再次发动逆天禁咒.
　　咚,咚,咚!速射火炮连绵不断的轰击,丝毫不给下方大军以半分的喘息时间.
　　短短三分钟.
　　千万大军伤亡率就达到了恐怖的20%!近两百万玩家死在了战场上.
　　其中一部分,甚至是被自己人的战车或战马给踩死,碾死.
　　又是火炮又是禁咒,战场上一片哀嚎遍野.
　　“宠物都能发禁咒”
　　“这特么到底是什么火炮!”
　　“一分钟十发射速,龙城的火炮吃了激素吗”
　　“三千米射程,十倍射速这绝对不是稀有级火炮,这分明是史诗级火炮!是数千门史诗级火炮!”
　　“草!还特么说君临蠢,君临白痴人家分明是故意引诱我们深入,现在是尽情收割的时候了!”
　　“君临老大收收手,我们投降啦!”
　　“都特么全给我死开!我要回家!”
　　:第2更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第151章 屠灭六万圣殿（死灵）骑士团！降临吧！【光明炽天使】！降临吧！【暗黑十
　　战场上一片哭爹喊娘.
　　只有少数如战争霸主公会和樱花炼狱公会这般,从一开始就吊在大军尾部的,才有机会能够抽身而出.
　　望着如炼狱一般的战场.
　　六秒一发,每面城墙上千门速射火炮.
　　又有黑龙翱翔天际,不时轰上一记禁咒【天降火陨】!整个龙城就是一座安装了龟壳的刺猬.
　　谁上谁死!战争霸主太庆幸自己一开始没有冒进的选择了.
　　“撤退!全部撤出龙城三千米射击范围之外!”
　　“再告诉维京公会那帮傻逼!赶紧上岸!海战也是个陷阱!”
　　“老大,维京公会联系不上九个9联络员,都显示已经死亡!”
　　战争霸主:“”
　　然而.
　　随着光明教会和暗黑神庙第三次号角声响起.
　　三万圣殿骑士,三万死灵骑士,开始拨动战马,向着龙城,缓缓前进.
　　前方玩家但有所退,立刻.
　　斩杀.
　　“圣光惩戒之战,只许进,不许退!”
　　“违者立斩!”
　　战争霸主,樱花炼狱公会数十万玩家,吓得亡魂大冒.
　　刚要退出的动作,连忙又缩了回来.
　　黑田御夫舔着脸笑道:“尊敬的死灵骑士大人,我们只是做战术性迂回,并非是撤退”
　　然而三万死灵骑士根本不给黑田御夫任何面子.
　　胆敢退后者,直接斩杀.
　　战争霸主和黑田御夫的脸色瞬间变得:比锅底还黑.
　　前有龙城炮轰,禁咒焚烧,后有光明教会,暗黑神庙驱赶,屠戮.
　　一时间,数百公会玩家大军阵容,变得更加混乱.
　　进,成为炮灰.
　　退,变成亡魂.
　　八百万玩家简直欲哭无泪!与此同时.
　　总计六万圣殿骑士和死灵骑士大军,从西,南,北三个方向,向龙城发动冲锋.
　　沿途本是过来支持他们的玩家,被这些圣殿骑士和死灵骑士,无情的碾压.
　　六界势力,原本就视神域大陆万族为刍狗.
　　更别说这些挡道的玩家.
　　他们的生命,根本就没有放在光明教会和暗黑神庙的眼里.
　　数万骑兵所过之处,瞬间化为一片片血肉坦途.
　　“光明教会,我你吗!老子支持你们,你们反过来杀我”
　　“去他吗的区域任务!谁杀我,我就杀谁!【傲战八方】,随我冲!”
　　“少爷,死灵骑士冲过来了!我们怎么办”
　　“怎么办搬火药弹出来,炸死他们!一群技术部脑残弄出来的,还特么反了天了!”
　　欧0国联盟公会玩家,面对圣殿骑士和的冲击,只敢狼奔豕突.
　　但那…些只是想过来捞上一票好国公会,就炸毛了.
　　国从来都是信王侯将相宁有种乎,.
　　更别说是游戏里的!管你光明还是暗黑,敢杀我,我就敢反!随着横行天下公会大堆的火药弹死士,在死灵骑士大军中爆开.
　　整个战场变得:愈加混乱了.
　　战场后方.
　　红衣大主教【圣奥尔巴赫】,黑袍魂将【暗菲尼厄斯】.
　　对眼前混乱场景无动于衷,双目之中一片漠视.
　　抬起双手,念动咒语.
　　“愿光荣与力量,赐予尔身!【神圣光环】!”
　　“忠于暗黑,奉献一切,狂热起来吧!【邪恶光环】!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一圈圈或金色,或血色的光环,降落在六万圣殿骑士和死灵骑士身上.
　　顿时后者属性和士气大盛!圣殿骑士大军,攻击20%!防御20%!死灵骑士大军,攻击20%!移动速度提升50%!攻击速度提升80%!在这些光环的加持下.
　　两大骑士兵团,分三路向龙城冲锋而来.
　　龙城之上.
　　苏尘双目一亮!“终于开始真正的大战了”
　　从一开始,这些玩家组成的大军,就没有放在他眼里.
　　苏尘真正的目标,一直都是光明教会和暗黑神庙.
　　“全体火炮手注意!调整目标,锁定圣殿骑士和死灵骑士大军,满负荷集群饱和式攻击!”
　　一边喝令,一边将刚刚才融合出来的20门圣级【多管自瞄准火箭炮】,命令几名70级矮人羊骑兵,分发安装.
　　黑龙姬梦璃不断在战场上空飞翔.
　　其【贪婪】技能,也不断的将数百万玩家死亡爆出来的装备,物品尽数吸收上来.
　　随即就分解,变成了苏尘手中的融合点.
　　2门圣级【多管自瞄准火箭炮】,是目前所能融合的极限.
　　不过若是能轰杀更多玩家,获得更多装备,这个数量,还能再增加!随着苏尘这边下令.
　　轰,轰,轰一面城墙就是一千门自调整速射火炮.
　　饱和式集群攻击一支两万人的骑兵团,简直和犁地一样恐怖.
　　就算是携带【神圣光环】的圣殿骑士,防御加倍,也才不到三千的防御.
　　速射火炮攻击高达:五千点.
　　攻击范围大,攻击密度又高.
　　集群,饱和式攻击,立刻.
　　将整个骑士团大军全部笼罩了进去.
　　一波攻击,就带走了他们上万点血.
　　十波攻击,普通圣殿骑士尽数被轰成碎肉.
　　只余下十名悍不畏死的圣殿骑士长,红着眼高喊“荣耀”
　　与“光明”
　　,继续向城墙冲去.
　　暗黑神庙那边.
　　就算是移动速度加了50%的死灵骑士,因为速射火炮自调整的特性,改变射击角度极快,命中率又高.
　　数万死灵骑士,同样被火炮尽数笼罩.
　　三千米的距离,这些强大的70级死灵军团,只冲锋了一千米.
　　就被连绵的火炮,炸成了骨头渣.
　　同样只有十名死灵骑士长,发出无声的呐喊,冲向龙城.
　　如此凄惨的结局.
　　看得战场上所有玩家尽皆失神.
　　这些在他们看来堪称无敌的强大军团.
　　竟然就这样,被龙城的火炮,轰碎成渣!余下十名圣殿骑士长和十名死灵骑士长,他们的冲锋看起来,显得分外凄凉.
　　但苏尘这边却是凝神戒备起来.
　　半醒狐狸和尊龙同样死死盯住冲来的骑士长的血量.
　　当速射火炮将这些骑士长的血量,从20万轰到了只剩3万点时.
　　一声声或高亢或悲愤或狂热的祈祷声,在偌大的战场中响起.
　　“伟大的光明神暗黑神啊!我是您最虔诚的信徒!”
　　“我愿意用我的血肉之躯,承载您亿万分之一的微小力量,来裁决世间的黑暗”
　　“降临吧!【光明炽天使】!”
　　“降临吧!【暗黑十殿鬼神】!”
　　:第3更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第152章 我突然有种不祥的预感！恐怖霸道的【多管自瞄准火箭炮】！
　　高亢的祈祷声.
　　仿佛能穿透时空.
　　整个战场,包括龙城,数百万人全都听得清清楚楚.
　　甚至将躲在龙城某处角落,迷迷糊糊睡着了的女主播团团也给惊醒了.
　　因为城内有防御罩,火炮的轰击和震动,并没有传递到城内.
　　但二十名死灵骑士长,圣殿骑士长,牺牲生命,沟通神,鬼两界的祈祷声.
　　却能无视神域大陆一切神级以下的封锁.
　　在所有人耳边炸响!“唔开战了么”
　　团团连忙爬起来,想起自己的使命,连忙向城墙上跑去.
　　“我要直播!我要向全世界证明君临男神!”
　　“龙城不是空壳!龙城很强大!”
　　迷糊的团团,还不知道外面发生了什么.
　　开启直播,将镜头只对准自己.
　　她要登上城墙,确认已经开战,才能把龙城的秘密,公布于众.
　　生活中大大咧咧的她,对待自己心中的男神,却意外的细心,谨慎.
　　如果因为她而提前暴露了君临的实力,让男神遭受损失,团团会内疚自责一辈子的.
　　龙城外.
　　数百万玩家,听到二十名骑士长的祈祷.
　　立刻回忆起了建城令争夺战,圣殿骑士长牺牲自己,召唤天使的场景.
　　如果仅仅只是一名骑士长的召唤,大家不会有太大触动.
　　毕竟苏尘用他的无上技能,当场斩杀过一头半神级天使.
　　可现在是整整二十名骑士长!如果召唤出二十名天使或鬼神,他苏尘,还能斩杀吗或者说,君临和龙城,还能存在吗八百万玩家的目光,在这一瞬间,立刻.
　　全部汇集在了二十名骑士长身上.
　　仿佛他们承载着所有人的希望之光.
　　只有几个刚刚反叛过的国公会,现在既有兴奋,也有忐忑.
　　2名半神级存在降临,龙城必不能存.
　　可他们,会不会遭到光明教会和暗黑神庙的秋后算账呢就在天空开始凝聚大片,大片的光云,血云的时候.
　　嗖,嗖,嗖!龙城之上,突然想起一片不声音.
　　离龙城近的玩家,纷纷仰起头.
　　只见天空上,不知何时,竟然了一道道绚烂的尾焰.
　　如同导弹一般,十一组,向远处20名骑士长飞去.
　　“那是什么”
　　“我擦怎么看起来那么像导弹特么还能改变方向,曲线行进”
　　“我突然有种:不祥的预感”
　　战场上.
　　就在20名骑士长崩碎肉身,粉碎灵魂,召唤天使和鬼神之际.
　　整整两百枚火箭弹,从龙城升空,带着刺破空气的厉啸声.
　　轰然射向他们.
　　咚,咚,咚每十枚火箭弹,集群轰击一名骑士长.
　　每枚火箭
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　弹高达:一万点的攻击力,立刻.
　　将这些本就即将死亡的骑士长,尽皆轰碎成渣.
　　巨大的蘑菇云升腾而起.
　　天空上凝聚起来的光云和血云,渐渐消散.
　　二十名骑士长,牺牲自我,召唤半神级存在,就这么被龙城一通“导弹”
　　集群,给轰成了梦幻泡影.
　　全场八百万玩家,望着朵朵蘑菇云,尽皆失声.
　　战争霸主和黑田御夫,看得眼皮子直跳.
　　一股寒气陡然从后尾椎骨,直蹿天灵盖.
　　他们想破脑袋也想象不出,苏尘竟然还有这样的底牌!一瞬间,将八百万人的“希望”
　　,轰碎成渣.
　　就连城墙上守卫的三十万玩家,也都看傻了.
　　四千门速射火炮,已经够变态.
　　现在居然连“导弹”
　　都用出来了这些玩家偷偷看着身后,不知何时突然多出来的几门【多管自瞄准火箭炮】.
　　心中的震撼,无以复加.
　　同时无比庆幸自己是在龙城这一方.
　　若是此刻也是龙城的敌人他们不敢想象.
　　而1岁的女主播团团,也是这个时候,气喘吁吁跑上城墙的.
　　大战开启,没有谁会注意一个小女娃,在城墙上溜达.
　　当团团登上城墙的那一刻,就见到了注定铭记一生的震撼一幕.
　　两百枚火箭弹,拉出长长的尾焰,划出优美的曲线,向八百万人的战场轰去.
　　接着瞬间将二十名骑士长召唤神魔的献祭技能,硬生生打断,轰碎!如此霸道,恐怖的一幕,被团团的直播镜头,忠实的记录下来.
　　并在瞬间,向全世界播送,,.
　　这些骑士长,因为献祭召唤,身上的复活令已经尽数崩解.
　　连灵魂都献祭给了神,鬼两界.
　　在被火箭弹轰碎后,就再也无法复活.
　　骑士长的覆灭,宣告光明教会,暗黑神庙,总共六万强大的骑士军团,被龙城尽数歼灭!一瞬间,苏尘脑海中响起数道系统提示音.
　　“叮!恭喜你成功摧毁三万【圣殿骑士军团】!获得经验奖励+30万!光明教会声望值30万!你被光教会列为必杀之人!【龙城】被光明教会列为死敌!”
　　“叮!恭喜你成功摧毁三万【死灵骑士军团】!获得经验奖励+30万!暗黑神庙声望值30万!你被暗神庙列为必杀之人!【龙城】被暗黑神庙列为死敌!”
　　“叮!你获得暗金级【圣殿骑士盔甲】3.
　　!”
　　“叮!你获得暗金级【死灵骑士盔甲】3.
　　!”
　　“叮!你获得史诗级【圣殿骑士长盔甲】1!”
　　“叮!你获得史诗级【死灵骑士长盔甲】1!”
　　:第4.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第153章 马后炮，都该死！审判军出！魂将出！
　　“这波奖励不错.”
　　苏尘将获得的六千万经验值,全部存入【经验存储罐】中.
　　这样一来,他目前存到的经验值,已经有九千九百万,将近一亿.
　　若是使用【修罗一剑】技能,可以打出将近一千万的攻击力.
　　就算是真正的神魔,也无法对抗这一剑.
　　另外还获得了大量的圣殿骑士,死灵骑士的装备.
　　这些装备虽然品级很高,都是暗金级,史诗级.
　　但穿戴,等级都要求70级.
　　用不上:,自然是全数分解了.
　　一件70级暗金圣殿骑士装,就能分解出十万融合点.
　　圣殿骑士长的史诗级装备更多,能分解出五十万融合点.
　　全数分解后,苏尘一共获得了60亿零一千万融合点.
　　他也不浪费时间.
　　直接挥手就将这6亿融合点,尽数融合出整整60门史诗级【多管自瞄准火箭炮】.
　　这样一来,整个龙城,就拥有多达80门的多管火箭炮.
　　“这就是古人说的,以战养战吧”
　　苏尘美滋滋的看着城墙上一字排开的火箭炮.
　　这种可以精确打击的史诗级武器,用来对付强大的,是再好不过了.
　　至于被光明教会和暗黑神庙列为必杀之人,死敌苏尘压根就不屑一顾.
　　总有一天,他不光要覆灭光明教会和暗黑神庙.
　　还要把六界在神域大陆的其他势力,也一一拔除!最后整合整个大陆的力量,打上天渊之地,横扫六界!远处.
　　战争霸主目瞪口呆的望着远处蒸腾而上的巨大蘑菇云.
　　久久不能回神.
　　苏尘的底牌和实力,远远超出他的想象.
　　建城令争夺战是这样,现在龙城大战也是这样.
　　“这个家伙到底是怎么玩游戏的”
　　“为什么永远都比其他人强这么多”
　　“难道背后是整个国官方力量,在支持他”
　　就在战争霸主心神撼动之时,好友栏跳出语音通话.
　　他下意识的接通.
　　“战争霸主!我是维京帮主托克!”
　　“他吗的龙城舰队有导弹!我的舰队全覆灭了!巨鹰骑士也被打残了!”
　　“你们赶紧撤退!”
　　“这群国佬太阴太卑鄙了!”
　　“这游戏有毒!玩不得!”
　　听到耳边维京公会帮主托克的悲愤憋屈的咆哮声.
　　战争霸主默默关掉语音.
　　然后将维京托克这个好友,“马后炮,,,,都该死”
　　战争霸主默默道.
　　“不过,龙城大战还未结束”
　　“真正的决定性量,还没.”
　　战争霸主望向背后的光明教会审判军,以及那位红衣大主教.
　　“苏尘,希望你还有底牌吧否则,下一场,就是你和你的龙城,真正覆灭的时候!”
　　“因为你已经触怒了主教大人!”
　　当战场上的蘑菇云消散时.
　　一黑一红两道气息无比恐怖的身影,分别自南,北升起.
　　一步步踏入高空.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　居高临下,俯视众生.
　　俯视站在龙城城楼上的苏尘.
　　“放肆!”
　　光明教会红衣大主教【圣奥尔巴赫】轻声喝道.
　　原本声音很小,但传递的越远,声音却越大.
　　等传到了龙城,已经是如洪钟大吕一般宏大.
　　震得人双耳嗡鸣一片,心胆俱寒.
　　连龙城的防御罩都被震得荡起片片波纹.
　　城墙上不少玩家受不了这样的威压,双腿一软,差点坐倒.
　　只有那些50级,7级的矮人战士,才能勉强承受住.
　　但也眉头紧皱,显然不好受.
　　红衣大主教只是轻吐两字,就有如此威势.
　　其实力之恐怖,可见一斑.
　　“杀我光明教会骑士,你可知罪!”
　　远隔五千米,【圣奥尔巴赫】望向苏尘的目光,冰冷一片.
　　恐怖的威压,更是凝聚起来,汇聚于苏尘一人.
　　如一座高山一般,重重压来.
　　后者怡然不惧,傲然对视.
　　至尊级【龙皇血脉】将红衣大主教的恐怖威压,轻松化解.
　　苏尘讥讽道:“你算什么东西,也敢对本尊问罪!”
　　苏尘前世打上天渊之地的时候.
　　杀过和红衣大主教同等实力的敌人,没有一千也有八百.
　　自然不会将他放在眼里.
　　但苏尘这种桀骜不驯的态度,更是让【圣奥尔巴赫】杀气勃发.
　　“牙尖嘴利,死不足惜!”
　　当下厉声喝道:“审判军听令!诛杀异端!讨伐不臣!”
　　“得令!”
　　五千气息如渊似狱的审判军,骑着一匹匹雄壮高大的龙血宝马.
　　手持史诗级审判之剑,沉默着向龙城方向驱驰.
　　与此同时.
　　南面的暗黑神庙黑袍魂将,同样命令五千魂将,骑着双头骨龙,向龙城发动了冲锋.
　　这些审判军和魂将,血量都达到了恐怖的三十万.
　　攻击一万五,防御也有三千.
　　史诗级自调整速射火炮,已经对他们起不了任何作用.
　　【多管自瞄准火箭炮】数量又少,只有80门.
　　对付数量各有五千的审判军和魂将,如同杯水车薪.
　　更何况,随着一道道增益的降落,这些审判军和魂将的属性,还在:暴增!咚,咚,咚,咚审判军和魂将中,每一百人,都设有一名鼓手.
　　捶着刻有魔法纹路的巨鼓,将一圈圈增益波动,传向四周.
　　攻速+30%!移动速度+30%!与此同时.
　　红衣大主教和黑袍魂将,再次施展【神圣光环】和【邪恶光环】.
　　笼罩向这些审判军和魂将.
　　防御,攻击,移动速度,攻速再次暴涨!攻击最高,甚至达到了恐怖的三万五千,点.
　　防御也达到了六千!最关键的是这些审判军和魂将,都拥有牺牲自我,召唤半神级存在的能力!倘若全部爆发,上万半神级天使和鬼神包围龙城.
　　那才是真正的末日!:第5更.
　　嗯,面欠了8更,后面慢慢还吧飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第154章 来！请继续！城墙不倒，挥剑的手不要停！
　　“审判异端!”
　　“诛杀不臣!”
　　五千名气息如渊似狱的审判军.
　　骑着龙血宝马,从五千米外开始驱驰.
　　沿途逐渐加速.
　　所遇…玩家,直接碾过,没有任何犹豫.
　　轰轰轰!多管自瞄准火箭炮的射程高达:十千米.
　　攻击范围50米且100%命中.
　　从他们启动起,就不停的进行精准打击.
　　!!!一发火箭炮,差不多可以攻击到100名审判军.
　　一门【多管自瞄准火箭炮】在30秒内可以射出十发.
　　十门火箭炮进行定点攻击,就能清除100名审判军.
　　8门就是800名.
　　尽管这些审判军还可以使用复活令复活三次,但却对整个骑兵团阵型,造成了不小的混乱.
　　四分钟后,审判军抵达龙城脚下.
　　躲在这里的一些玩家连忙逃离.
　　生怕被殃及池鱼.
　　“审判!”
　　一名审判军骑士长,高举手中史诗级审判之剑.
　　与身后所有审判军一起,向龙城城墙,发动了致命一击!守卫在城墙上的玩家,惊惧不已.
　　胆小的甚至闭上了眼睛.
　　连躲在城墙脚下的敌方玩家,也顾不得攻击了.
　　“这城墙,不会塌了吧”
　　“一百米高,掉下去,绝对死翘翘了”
　　“完了,我们终究度不过这一劫”
　　就连星河公会帮主尊龙,都目露深深的担忧.
　　尽管他猜测龙城的城墙防御有些高,但也不会高过审判军的攻击吧五千审判军同时攻城,龙城,能不能扛住1岁女主播团团的直播间内,观看人数已经飙升到了将近一亿.
　　屏幕上的弹幕,是一片的“龙城完了!”
　　,“”
　　,“!”
　　,“您的水晶塔已被摧毁!”
　　团团倔强又委屈的嘟起了小嘴:“龙城不会被摧毁!我家君临男神一定能挡住的!”
　　她不由自主的望向稳坐城楼的苏尘.
　　后者面对如此危急时刻,仍然一脸风轻云淡.
　　这让心中忐忑的团团,立刻.
　　安定了许多
　　战争霸主眼中精光爆闪,抬起的手,随时准备下劈.
　　一旦龙城被毁,战争霸主公会暗藏的500名狮鹫骑士,就可以直接冲入龙城,抢夺贡献和声望点.
　　尤其是玩家所建城池被爆掉,必落【建城令】!这些狮鹫骑士,就是他抢夺建城令的底牌!“君临啊君临你的龙,是为我做的嫁衣裳!”
　　就在这万众瞩目的一刻.
　　当,当,当一连串金石之音从城墙脚下传出.
　　!!!一片零伤害值从龙城上飘出.
　　同时这些审判军的头顶,却飘出了一个个高达:上万点的反震伤害.
　　“反震1.
　　!”
　　“反震1.
　　!”
　　战争霸主看得眼珠子都差点瞪出来了.
　　“怎么可能!”
　　“审判军三万多的攻击,居然破不了龙城的城墙防御!”
　　“城墙居然拥有反震属性”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不单单是战争霸主.
　　整个战场上数百万玩家,都看傻了眼.
　　如此强大的审判军,居然连龙城的城墙都破不了防!而且反而被城墙的反震属性击伤.
　　“这龙城,到底是有多坚固”
　　“惊涛城这等主城的防御,也才数千点.
　　龙城防御居然比惊涛城还要高!”
　　“这还打个屁!审判军破不了防,反而要受反震伤害,这不是送上去集体自杀嘛!”
　　城墙上.
　　见到这一幕的团团,忍不住尖叫着跳了起来,欢呼道:“挡住了!龙城挡住了!”
　　附近原本看得一脸震惊与错愕的玩家守军,听到团团的尖叫和欢呼,不由得齐刷刷望了过来.
　　就在团团一脸忐忑,生怕被这些玩家守军赶出龙城的时候.
　　这些玩家像是突然醒悟过来一样.
　　前一刻,还在:担心龙城被毁,三十万人全军覆没.
　　下一刻,居然出现如此戏剧性的一幕.
　　实力如此恐怖的审判军,居然破不了龙城的防御!这特娘还怕个屁啊!这些玩家也欢呼了起来.
　　甚至有的还对着城墙下的审判军大笑:“来!请继续!城墙不倒,挥剑的手不要停!”
　　“虽然我的法球对你们没作用,但还是想呼你们脸上!打审判军的感觉,不要太爽!”
　　“来呀!有种:飞上来打我呀!”
　　不单单是这里.
　　其他地方的守军玩家,也跟着欢呼起来.
　　声浪一片连着一片,一阵高过一阵.
　　整整三十万玩家守军的欢呼,声震九霄.
　　也让龙城守军,士气大振!所有人不约而同的望向北城楼方向.
　　望向那道淡然的身影.
　　目露信赖与敬佩.
　　尊龙苦笑着摇头,望着苏尘的身影,喃喃自语:“原来你早就胸有成竹君临兄弟,你到底还藏着多少惊喜与底牌”
　　城墙之下.
　　五千审判军沉默了.
　　现在这种情况,继续攻击龙城,就是在慢性自杀.
　　但进攻的审判军,没有退后的说法.
　　当下为首的审判军骑士长,目中露出决然.
　　高举手中的审判之剑,大吼:“诸君!”
　　“为了光明与荣耀!向伟大的光明神,献祭!”
　　轰!当下五千名审判军,沉默着,齐齐下马,,.
　　“伟大的光明神啊!我是您最虔诚的信徒!”
　　“我愿意用我的血肉之躯,承载您亿万分之一的微小力量,来审判这世间的一切黑暗”
　　“降临吧!【光明炽天使】!”
　　嗡,嗡,嗡一道道刺眼的光柱,从天空降落,笼罩在这些审判军身上.
　　五千光柱,将龙城北面,照耀成了小太阳一般.
　　原本还在:欢呼的龙城守军玩家.
　　此刻尽皆失声.
　　望着眼前一幕,惊恐万分.
　　一名半神级天使,就足以镇压当场.
　　整整五千名审判军献祭,召唤五千天使,那又是何种的恐怖:打吊针浪费了三个3钟头,来晚了,抱歉,晚上我尽量更.
　　这是第1更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第155章 这特么是天使啊！你这样一剑一个，真的好吗？
　　高空之上.
　　原本一直以淡漠俯视众生的红衣大主教【圣奥尔巴赫】.
　　见到五千审判军献祭自身,召唤天使的场景.
　　也不由得露出悲色,口中吟唱着光明神曲.
　　似乎是为这些审判军英勇无畏的行为,唱着礼赞.
　　光柱带有超高温度.
　　这些审判军无论是盔甲还是复活令,无论是肉体还是灵魂.
　　都在这光柱中渐渐溶解.
　　紧接着,光柱消失.
　　从烧成焦炭的审判军尸体中.
　　慢慢站起一名全身绽放圣洁光芒的【双翼光明炽天使】.
　　只是.
　　五千审判军中,只召唤出来了十名天使.
　　同时周围空间发出剧烈的震荡.
　　一圈圈无形的波纹,带着某种莫名的规则之力,笼罩在其他烧成焦炭的审判军尸体上,阻止了更多天使的降临.
　　见到这一幕的苏尘双目猛然一亮.
　　“我忘了!这里不是天渊之地!”
　　“神域大陆对六界神魔的降临,有极强的约束.”
　　“同一地方,同时出现这么多的天使,自然会引来神域大陆的规则压制!”
　　如果是五千名半神级天使降临,那苏尘也只有用【99级神尊幻象】,来看看能不能唬住这些家伙.
　　但现在只有十名天使苏尘完全可以斩杀他们!嗡!就在苏尘杀意大盛之时.
　　立于高空之上的红衣大主教【圣奥尔巴赫】,突然吟唱起了一段晦涩玄奥的咒语.
　　紧接着,他张开双手,放声大喝:“让光明降临这世间吧!【禁大光明术】!”
　　一瞬间.
　　光明大放!将半座龙城与北面战场,全都笼罩了进去.
　　原本震荡不已的空间,竟然在:大光明术笼罩的区域,稳定了下来.
　　紧接着,一名名带着强大气息的天使,从审判军的尸体上站了起来.
　　十名,二十名五十名,六十名一直到一百名!这一方空间,才再次变得:不稳定起来.
　　红衣大主教【圣奥尔巴赫】的一次禁咒,居然让降临的天使数量,翻了十倍!整整一百名天使,绽放光芒,缓缓腾空.
　　直至飞升至与城楼等高,才停了下来.
　　用一双双淡漠的目光,扫视城墙上的守军.
　　并最终,将目光,都聚集在了苏尘身上.
　　一百名天使,各个都拥有100万血,50万攻击,防御也高达:一万点.
　　一字排开在北城墙上空,那种…无与伦比的震撼,让在场所有玩家心胆俱寒.
　　“竟然降临了一百位半神级存”
　　“这一次,龙城再也…保不了吧”
　　“光明教会太恐怖了完全不是玩家能够力敌的存在,君临这个家伙终于是踢到铁板上了.”
　　这一刻.
　　再没有…任何人认为,苏尘和龙城,还能保得住.
　　就连对苏尘信心最大的女主播团团,望着百位天使,也瘫坐在地.
　　战争霸主从震撼中回过神来,摇了摇头,对身旁成员道:“通知狮鹫骑士,准备召唤飞行宠物.
　　建城令,要爆出来了”
　　尊龙望着偌大的龙城,望着数十万玩家守军.
　　心中悲凉一片.
　　坚持了这么久,准备了这么久,终究还是毁于一旦么难道自己一开始的选择,错了么他不由自主的望向苏尘.
　　后者站起身,从背包中取出一份【
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　单体传送卷轴】.
　　看到苏尘动作的百位天使冷笑.
　　“蝼蚁,在神面前,任何伎俩,都没有任何作用.”
　　其中一名天使轻启朱唇,轻轻吐出两个字.
　　“禁锢.”
　　立刻.
　　一堵透明光墙,将苏尘封锁在原地.
　　“哦是么”
　　苏尘嘴角一勾,撕碎卷轴.
　　在百名天使惊愕的目光中,身形骤然消失在原地.
　　神器【皇图战靴】的“天地任我行”
　　属性,可以无视一切空间,时间上的禁锢.
　　区区半神级天使的封锁,又怎么能阻拦他“什么!封锁空间的【禁锢】术,居然对他没有作用”
　　百名天使齐刷刷转身.
　　冷眼望向已经出现在千米外战场中的苏尘.
　　后者无视周围隆隆火炮声.
　　呛啷一声!抽半神器重剑禁诛天帝】.
　　苏尘望着半空中百名天使,心中暗自思量.
　　“这些家伙的主要目标是我龙城是绝对承受不住百名天使的攻击的.”
　　“现在我把他们引诱到战场中来,龙城就可以暂时安全.”
　　“另外,这把…半神器【诛天帝】的属性技能【禁灭神】,也终于可以展现它应有的威力了!”
　　【禁灭神】是诛天帝自带的一个禁咒型技能.
　　每击杀三千单位,可获得一次施展的机会不可累积,对不超过半神级的单个目标施展必杀一击!也就是说,使用这一招,苏尘可以一剑斩杀天使!“而且龙城的速射火炮,火箭炮,对敌方玩家的轰击,造成的击杀数,也被认定为是我所杀.”
　　“这样一来,只要炮火不停,我的这个禁咒级技能,就能一直不停的施展!”
　　想到这里,苏尘再不浪费时间.
　　横跨千米,直接一剑向半空中的天使斩去.
　　刹那间,一道千米长的血色匹练骤然出现.
　　其中甚至能隐约听到血龙的咆哮.
　　在那名天使惊愕的目光中,一剑将其斩为两半.
　　秒杀!哗!光明炽天使崩散为漫天的光点.
　　掉落下十滴金色液体.
　　立刻.
　　被城墙上的黑龙姬梦璃吸收过去.
　　“叮!你成功击杀【光明炽天使双翼】!获得经验值10万越级经验加成!”
　　“叮!你获得【神魔之血】1!”
　　然而这只是个开始.
　　苏尘直接开启【无双邪恶狂化】技能.
　　攻速增加150%.
　　因为几乎每一秒,都有上万玩家在炮火中丧生.
　　苏尘根本不担心【禁灭神】所需要的三千单位击杀数会不够
　　现在增加了攻速,击杀天使的效率更高.
　　战场中心.
　　苏尘化身修罗,一剑紧连着一剑,向半空中的天使斩去.
　　千米长的血色匹练,几乎连绵成了一片.
　　短短五秒钟.
　　八名天使陨落!这一幕,震撼了所有人!战场中心的苏尘,宛如,抽风一样,一剑剑迅猛无比的斩向空中的天使.
　　一些见过苏尘在建城令争夺战上斩杀天使的玩家,更是满脸的难以置信与惊惧.
　　“他这一招,不是只能施展一次么”
　　“这特么是天使啊!半神级存在!你这样一剑一个,真的好吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【jsinein】打赏的588vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第156章 百名天使陨落！悍然斩杀红衣大主教【圣・奥尔巴赫】！
　　“你怎么敢!”
　　天使们惊怒一片.
　　立刻.
　　双手凝聚圣光,铸成【炽天使之剑】,纷纷向苏尘斩去.
　　后者再次撕开【单体传送卷轴】,转瞬移动八百米,避开这些天使的致命一击.
　　这些天使一剑就有五十万的攻击.
　　就算苏尘拥有【孤山守护项链】,可以减伤50%,也承受不住.
　　更别说是92名天使的攻击.
　　苏尘身形刚刚落地,血色匹练再次向空中的天使们斩去.
　　唰,唰!唰,唰!在所有玩家眼中,代表至高与无敌的炽天使.
　　此刻却如雨点般陨落.
　　相比于天使,此刻的苏尘,更像是一尊神魔!始作俑者苏尘仍然嫌慢.
　　【禁灭神】这一招,只能对不超过半神级存在的单个目标予以必杀一击.
　　若是能把它变成群攻范围大招,一扫一大片,那岂不是更爽“以后看看能不能把它融合到【十方俱灭】或者【烈焰狂龙斩】技能中,到时候,就算是面对再多的半神级天使,我也无惧!”
　　数十道圣光之剑斩来.
　　苏尘再次撕开一卷单体传送卷轴,险之又险的避开.
　　刚刚数秒之内,又是九名天使陨落.
　　击杀敌方的系统提示音,在苏尘脑海中响彻不休.
　　经验值狂飙!获得的【神魔之血】,数量也开始激增!将近一分钟后.
　　1卷【单体传送卷轴】,用掉了10卷.
　　空中的双翼炽天使,也只剩下了15位.
　　周围数百万玩家.
　　包括观看团团直播的数亿观众.
　　无不看得目瞪口呆,心神震撼.
　　“太强了!”
　　“名半神级天,居然就被他斩得只剩15名!”
　　“距离上次建城令争夺战,才短短三天,君临大佬竟然已经成长到这种程度”
　　“上次一名天使,就能轻松将他禁锢.
　　这一次,君临大佬竟然杀天使如屠狗!”
　　“他到底还有多少传送卷轴万一用完了,岂不是仍然逃不过被天使斩杀的结局”
　　“下次问孤山王巴林再多传送卷轴”
　　苏尘一边想着,一边再次撕开一卷传继续开启杀戮模式.
　　他现在的每秒血量恢复,已经达到了10%的生命上限值.
　　和开启【无双邪恶狂化】血的血量持平.
　　也就是说,这种攻速增加1.
　　5倍的状态,可以一直持续下去.
　　又是十五秒后.
　　最后一名天使,在千米长的血色匹练中,被瞬间秒杀!光明教会,牺牲整整五千审判军.
　　又加上红衣大主教【圣奥尔巴赫】的禁咒【大光明术】,才召唤出来的100名半神级天使.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在这短短一分多钟内,就被苏尘全数斩杀!而苏尘自己,却分毫未损!就在所有人心神剧震之际.
　　苏尘居然还不收手.
　　再次撕碎最后一卷单体传送卷轴.
　　身形闪烁至红衣大主教下方.
　　一剑横撩而上!千米血色匹练,带着圣级血龙的咆哮,斩向【圣奥尔巴赫】.
　　这一幕,看得众人纷纷惊叫起来.
　　苏尘胆子太大了!刚刚斩杀百名半神级天使.
　　现在居然马不停蹄,又向真正的幕后大,堂堂红衣大主教主动进攻!“他,他,他他竟然想斩杀光明教会的红衣大主教!”
　　“太疯狂了!简直是嗜杀成魔!”
　　“堂堂红衣大主教,百级强者的存在,又岂会怕他这一击”
　　“这是在摸老虎的屁股!他会后悔的!”
　　傲立虚空的【圣奥尔巴赫】,完全没想到一个小小的玩家,居然敢这么做!自担任光明教会红衣大主教职位以来.
　　已经有五百年,没有人敢对他发动攻击.
　　甚至连杀意都不敢显露.
　　眼前这个人族小子,区区20级的蝼蚁,竟然胆敢对他发动悍然一击.
　　【圣奥尔巴赫】微微愣神间.
　　竟然被这千米长的血色匹练,一分为二,从云间坠落.
　　苏尘这一剑,连半神级天使都能斩杀.
　　【圣奥尔巴赫】等级才100级,血量才40万,比半神级天使属性要少几乎一半,更承受不住苏尘这必杀一击.
　　望着被视为无敌存在的红衣大主教,竟然身躯都被斩为两半.
　　整个战场上,顿时响起一片哗然与惊叫声.
　　“这,这这怎么可能”
　　“堂堂红衣大主教,竟然就被这么容易的斩杀了”
　　一直在:关注这边的战争霸主,原本一百名天使被苏尘斩杀.
　　就已经骇得心胆俱寒.
　　现在被他认为无敌世间的红衣大主教,居然都被苏尘斩为两半.
　　更是骇得亡魂大冒!“不,不会的!主教大人怎么可能这么轻易就被斩杀一定是这个君临太卑鄙了!居然偷袭主教大人!”
　　仿佛是在回应战争霸主的心声.
　　【圣奥尔巴赫】的尸骸从云端跌落到一半.
　　一团刺眼的圣光将其笼罩.
　　红衣大主教威严的声音再次响彻整个战场.
　　“蝼蚁你激怒本宗了!”
　　“我激你麻痹!”
　　苏尘反手又是一剑横撩而上.
　　血色匹练,将对方连同圣光一起,斩为两半.
　　红衣大主教威严的声音戛然而止.
　　战争霸主:“”
　　众玩家和观众:“”
　　:第1更奉上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第157章 我的男神，不会这么容易死的！
　　“蝼蚁你这是在渎神!”
　　红衣大主教【圣奥尔巴赫】再次从圣光之中复活.
　　唰!千米长血色匹练再现.
　　苏尘压根就不跟他废话,出来就是一剑.
　　“老子看你能复活多少次!”
　　接下来.
　　数百万玩家,包括直播间猛增至十数亿的观众.
　　都呆呆的望着战场中心的苏尘,一剑连着一剑,斩向红衣大主教【圣奥尔巴赫】.
　　后者的声音越来越愤怒.
　　然而每次都被苏尘一剑斩断.
　　“本宗是不死的”
　　唰!“放肆!”
　　唰!“你怎么敢”
　　唰!“可恶”
　　唰!“【神圣审判】!”
　　红衣大主教终于没了耐心.
　　被一个视之为蝼蚁的存在,斩杀这么多次.
　　【圣奥尔巴赫】就算有再厚的脸皮也遭不住.
　　虽然苏尘无法真正杀死他,但当着数百万人的面,如此羞辱,堂堂红衣大主教和光明教会的脸面往哪搁当下他再次复活后.
　　直接启动技能【神圣审判】.
　　一道由无比凝练的圣光,组成的百米长的金色巨剑,当空向苏尘斩去.
　　苏尘也光棍的很.
　　避无可避之间,无比坦然的受了这必杀一击.
　　哧!这次轮到苏尘被【圣奥尔巴赫】的金色巨剑,一分为二
　　!一道高达:十一万的伤害值,从苏尘的尸体上飘出.
　　【神圣审判】对【圣奥尔巴赫】的攻击,加成了两倍还多.
　　苏尘被斩杀!同时【圣奥尔巴赫】头顶竟然也飘出了“12.
　　!”
　　的反震伤害.
　　那是苏尘的神器【皇图战靴】10%反弹对方攻击力的【反震】属性.
　　而且还是真伤效果!不过这道伤害被掩盖在复活圣光之中,无人看见.
　　场中数百万人还愣了一会儿
　　才猛然欢呼起来.
　　“他竟然死了!”
　　“垃圾!让你狂啊!继续狂啊!还不是被无敌世间的红衣大主教斩杀了!”
　　“刚才只是主教大人没有认真罢了,加上又被偷袭.
　　现在认真起来,区区一个君临,自然只有死的份!”
　　“君临已死!龙城必灭!”
　　龙城三十万守军,包括一万多守军.
　　还有女主播团团,尊龙.
　　俱都在这一刻僵住了身形.
　　冷意从头顶天灵盖,蔓延身.
　　手脚冰凉.
　　苏尘的死来得太过突然.
　　这些人眼中先是难以置信和震惊.
　　接着,是绝望和悲凉.
　　能斩杀百名天使的君临老大,都死在了红衣大主教的剑下.
　　那他们又如何守得住龙城“不我的男神不可能这么容易死的我不相信!”
　　岁的女主播团团,泪水从大眼睛中喷涌而出.
　　摇着脑袋,嘴中犹自倔强道.
　　直播间的弹幕.
　　却是对苏尘的各种幸灾乐祸.
　　“哎妈呀,终于看到这家伙死了!”
　　“这就是太狂的下场!”
　　“看到君临被分为两半,我竟然有种通体舒畅的感觉好爽!”
　　听着战
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　场上此起彼伏的欢呼.
　　战争霸主却紧皱眉头.
　　死死的盯着苏尘的尸体.
　　心中总有股阴霾挥之不去.
　　“他就这么死了”
　　身旁成员悄声道:“老大,君临已死,是不是该放出狮鹫兵了”
　　战争霸主有些惊疑不定的缓缓摇头.
　　“先不急再看看”
　　红衣大主教【圣奥尔巴赫】从圣光中走出.
　　傲立虚空.
　　俯视下方苏尘的尸体,冷冷道:“蝼蚁,终究只是蝼蚁!”
　　“本宗的威严,岂是你可以”
　　【圣奥尔巴赫】话还没说完.
　　原本淡漠的双目,猛然瞪大.
　　口中的话戛然而止.
　　只见下方原本已经被斩为两半的苏尘,竟然又站了起来.
　　当空又是一道千米长的血色匹练,横空而来.
　　唰!红衣大主教【圣奥尔巴赫】,再次被一分为二.
　　望着傲立战场中心的苏尘.
　　战场中数百万人的欢呼声,就像是被掐住了脖子的鸭子一般,戛然而止.
　　团团直播间里原本满屏的弹幕,也瞬间变得:空空如也.
　　这次轮到龙城守军发出震天的欢呼声.
　　“我就知道我的男神,不会这么容易死的!”
　　团团眼中的热泪,再次喷涌而出.
　　笑得梨花带雨.
　　尊龙长舒了一口气.
　　“你这个家伙刚才还真是吓了我一大跳!”
　　然而.
　　接下来的一幕幕,却是所有人都没有想到的.
　　【圣奥尔巴赫】被打出了真火.
　　刚刚复活,就是接连两记大招发出.
　　【神圣审判】!【召唤天使】!百米长金色巨剑当空向苏尘斩下,后者不出意外的被斩为两半.
　　同时圣光降临,一位圣洁的双翼炽天使,从光柱中走出.
　　苏尘再次复活,也不客气.
　　启动【无双邪恶狂化】.
　　一秒之内,接连斩出两记【禁灭神】,将【圣奥尔巴赫】和双翼炽天使,都当空斩落.
　　两人就这么一来一回.
　　我杀你来你杀我.
　　都死了三十多回,还在:互杀!场中数百万人,看得脖子都酸了,眼睛都疲了,两人还在:杀的难解难分.
　　团团直播间观众人数,此刻已经飙升到了三十多亿.
　　但弹幕,却没有一条!所有观众,都张大了嘴,目瞪口呆的望着这一幕,说不出话来.
　　“停!”
　　【圣奥尔巴赫】再次复活,立马向苏尘大吼一声.
　　“你若现在收手,本宗给你一个投降的机会!”
　　“向光明教会臣服,本宗可以免你一死!”
　　【圣奥尔巴赫】虽然是光明教会的红衣大主教.
　　但也不是可以无限复活的.
　　每一次复活的代价,都是自身属性和寿命的减少.
　　现在复活了三十多次,他的属性已经减少了10%还多.
　　关键是他摸不准苏尘到底还能复活多少次.
　　这个被他视为蝼蚁的家伙,实在太过邪门.
　　不过若是能收为一个打手,倒是光明教会的一大助力!:第2更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第158章 真神降临！恐怖的【光明战天使・六翼】！
　　上章补充神器的反震伤害“呵呵”
　　听到【圣奥尔巴赫】的话.
　　苏尘冷笑.
　　当下大声道:“红袍老儿,你若是向本尊臣服,本尊或许可以考虑,给你一个门卫当当.”
　　苏尘此言一出.
　　【圣奥尔巴赫】眼中寒光爆闪.
　　区区一蝼蚁,居然还敢在他面前称尊.
　　而且还要他堂堂红衣大主教,给一蝼蚁当门卫!对方这是铁了心要跟他斗到底了!“哼!敬酒不吃吃罚酒,还真以为本宗”
　　唰!千米长血色匹练劈来.
　　【圣奥尔巴赫】话还没说完,再次被一分为二.
　　两人再次陷入你砍我一下,我砍你一下的循环中.
　　又是三十多次复活后.
　　【圣奥尔巴赫】的属性已经下降了将近30%.
　　关键是寿命减损了一百五十多年.
　　他已经六百岁了.
　　就算有光明神的眷顾,寿命也只有八百岁.
　　现在又减少了一百五十多年.
　　余下的寿命,只剩下四十多年.
　　再这么下去,他就真的要被一个蝼蚁,斩杀当场了!作为堂堂红衣大主教,光明教会独当一面的存在.
　　【圣奥尔巴赫】无法忍受这样的结局和屈辱!反观苏尘这边.
　　仍然是一脸淡然,老神在在.
　　他是真的有恃无恐,.
　　虽然【不死之戒】目前一天只有一百次复活.
　　现在也消耗了将近七十次复活机会.
　　但复活次数不够,他还可以继续融合呀!三番五次横扫全服交易平台.
　　现在他的背包中,又有几百本【初级复活术】.
　　只要这红袍老儿敢跟他钢,他就陪对方杀到底!而且.
　　【圣奥尔巴赫】的属性下降,也被苏尘看在了眼里.
　　知道对方不是能无限复活,这下苏尘就更不用担心了.
　　唯一心中顾忌的.
　　就是暗黑神庙的黑袍魂将那边.
　　“也不知道半醒狐狸怎么样了,到底有没有…把那帮家伙唬住”
　　苏尘一边暗自思量,一边等待对方的再次复活.
　　然而这一次.
　　【圣奥尔巴赫】复活后.
　　并不是启动【神圣审判】和【召唤天使】技能.
　　而是一字一顿,沉重有力的吐出了四个字——【神圣献祭】!前所未有的金色圣光,从天穹降落,笼罩其.
　　即使苏尘斩去一道血色匹练.
　　也如同斩过空气一悄无声息的从圣光之间划过.
　　金色圣光之中.
　　【圣奥尔巴赫】神情庄严,肃穆.
　　口中念着对光明神的无尽效忠与信仰.
　　即使金色圣光的超高温,将其肉身与灵魂逐渐融化.
　　也不皱一下眉头.
　　【圣奥尔巴赫】是光荣且骄傲的存在.
　　他不允许自己死的如此卑微.
　　更不允许自己死在一只蝼蚁的剑下.
　　红衣大主教,是连教会的圣宗和圣子都礼敬三分3的尊贵存在.
　　是享受无上荣光,受百万众膜拜的存在!身
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　下那只蝼蚁,提鞋都不配!怎么有资格杀死他!“伟大而无上的光明神啊!”
　　“我愿意用我的血肉之躯,承载您亿万分之一的力量,召唤真正的上神,来裁决世间的黑暗”
　　“降临吧!【光明战天使六翼】!”
　　砰!随着【圣奥尔巴赫】最后一声祈祷落下.
　　整个躯体轰然崩散为飞灰.
　　与此同时.
　　一名身形高达:百米,身着金色战甲,手执神剑,背生六翼的光明战天使,从金色圣光中飞出.
　　精致的面容下,双目淡漠一片
　　【光明战天使六翼】受到神域大陆压制等级:30级神生命:10万攻击:30万防御:50万技能:【瞬杀】,【光翼】,【投影】,【时空封印】,【战斗壁垒】,【真神之体】描述:神界光明神座下的主力兵种,拥有强大的战斗力量和技巧,是具有真正神格的存在.
　　若非受到神域大陆的强大压制,战天使的实力,还会更加强大!当光明战天使出现的那一刻.
　　就连太阳都逊色一分%.
　　天地之间,仿佛只存在她一人一般.
　　场中数百万人的目光,不由自主的向她汇聚而去.
　　同时心中升起无限的卑微.
　　双膝不自觉的一软,纷纷拜倒.
　　就连龙城上的玩家守军,都纷纷跪下.
　　就算是苏尘招募来的矮人战士,再如何抵抗光明战天使的威压.
　　也只能做到半跪.
　　这就是真神的力量!凡人无可抵抗!就连观看直播的数十亿观众,也有同样的感觉.
　　“妈耶!这是真跪着看直播!”
　　“隔着虚拟屏幕居然都有这么大的威压,这就是真神的力量么”
　　“谁来拉我一把!我一边刷怪一边看直播,现在跪着起不来,快要被怪抓死了”
　　龙城上空.
　　“咦”
　　光明战天使轻咦出声,俯视下方的苏尘.
　　后者依旧傲立原地,一动不动.
　　手执重剑【诛天帝】,眼中战意勃发,跃跃欲试.
　　“你竟然不受本神的威压影响”
　　光明战天使声音柔美,却让人生不起任何的亵渎之感.
　　她再次凝神望了苏尘一眼.
　　“只是矮人王血脉么在这道血脉的隐藏下,你真正的血脉又是什么呢”
　　光明战天使居然一眼就看出苏尘的矮人王血脉,是模拟出来的.
　　但苏尘的【龙皇血脉】也是神级血脉.
　　刻意隐藏之下,同为神级的光明战天使,也看不出端倪.
　　苏尘嘴角勾起一抹邪笑:“你若做我的洗脚婢,我就告诉你.”
　　面对苏尘的挑衅.
　　光明战天使不愠不怒,仍然一脸淡漠道:“逞口舌之快,这是凡人的悲哀.”
　　“不过能让一位红衣大主教,不惜耗费生命,将本神召唤过来,看来你也有几分本事.”
　　当下光明战天使举起手中神剑.
　　周身气息刹那间变得:凛冽肃杀.
　　“看在【圣奥尔巴赫】的面子上,本神就赐你一死吧.”
　　:第3更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第159章 【战斗壁垒】！【时空封印】！神级装逼术！
　　真神的一击,拥有对灵魂不可逆的伤害.
　　是复活令,复活术,复活装备等东西也不能挽救的.
　　一旦普通玩家被真神击杀,立刻.
　　身死道消.
　　连灵魂都被毁灭.
　　相当于直接删号.
　　而且因为《神域》网游对现实世界的影响越来越大.
　　这种灵魂的毁灭甚至会影响到现实.
　　造成玩家不同程度的大脑损伤.
　　通俗点来说,就是玩家在游戏中受到真神击杀,现实中,会变成白痴或者低能儿.
　　除非玩家也是神.
　　或者拥有神级血脉!高空中.
　　也不见【光明战天使六翼】如何动作.
　　无声无息的.
　　一道金色弯月状的百米剑刃,瞬间突破千米距离.
　　来到苏尘面前.
　　并立刻将其斩为两半.
　　速度之快,竟是连念头转动的时间都没有,更别说躲避了.
　　【瞬杀】!
　　!一道将近三百万点的伤害值,从苏尘尸体上飘出.
　　“咦灵魂不灭”
　　高空中,【光明战天使六翼】盯着苏尘的尸体,再次轻咦出声.
　　淡漠的美目中,一次出现了些许异样的色彩.
　　“你竟然拥有神级血脉难得,难得,倒是值得本神再出手一次”
　　然而她话还没说完.
　　自己头顶,突然飘出一道“3万!”
　　的反震伤害.
　　神器【皇图战靴】,拥有100%反弹对方攻击力,并造成真实伤害的属性.
　　在这一刻,完美的展现了它的威力.
　　【光明战天使六翼】的高攻,高防,原本是她最大的优势.
　　但在【皇图战靴】的真伤反震属性上,现在反而成了她最大的弱势.
　　一次反震,就减掉了她将近三分之一的血量.
　　令她瞳孔一缩.
　　半透明的素手当空一划.
　　娇喝:“【战斗壁垒】!”
　　嗡,嗡,嗡!连续三道由金色圣光组成的神力壁垒,出现在她身周.
　　并立刻隐入体内.
　　每道壁垒增加300生命值.
　　相当于在目前700血量的基础上,又增加了九百万的血量.
　　紧接着双手合十,然后猛然一开.
　　“【时空封印】!”
　　一道由无比繁复的神纹组成的光罩,将罩了起来.
　　后者身周十米范围的时空,全部封印了起来.
　　在光罩内,时间和空间都是绝对静止的.
　　被困在里面的人,就连念运转,更别说做出任何应对的手段了.
　　只能任人宰割.
　　“你若能在本神的【时空封印】下复活,这记【光翼】,就当做赏赐,送给你和这些无谓的蝼蚁吧.”
　　光明战天使望着被封印在凝固时空中的苏尘的尸体,眼中竟然隐隐含着几分期待.
　　背后六翼缓缓扇动,绽放出万千羽翼光线,向四周缓缓流动,晶莹剔透间,隐隐散发出毁天灭地般的威力.
　　光明战天使作为一名专职战斗的真神,战斗是她生命唯一的意
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　义.
　　这一次下界,碰到苏尘这种拥有神级血脉的凡人,终于激起了她一丝丝的战意.
　　但也仅仅只是一丝而已
　　而在龙城的另一边.
　　南面城墙.
　　半醒狐狸满脸苦涩的,望着已经开始发动冲锋的五千魂将军团.
　　所有的多管自瞄准火箭炮,都移到了北城墙.
　　摆放在这里的一千门速射火炮500点的攻击,根本攻不破魂将加持各种光环后,高达:六千的防御.
　　“君临兄弟论胆气,老哥我真的不如你.”
　　“只是,这玩意儿真的靠谱吗”
　　半醒狐狸取出苏尘交给他的秘密武器.
　　这是一枚被包裹在晶石之中的一种精巧的幻术装置.
　　也是苏尘给他用来对付暗黑神庙五千魂将和黑袍魂将的秘密武器.
　　“【级神尊幻】”
　　半醒狐狸看到这枚晶石的属性说明,忍不住又叹了口气.
　　“真要是999级神就好了加个幻象,尼玛瞬间逼格碎成了渣”
　　“真要用这玩意儿去唬住如狼似虎,如渊似狱的黑袍魂将”
　　“老哥我心脏有点承受不住哇”
　　望着奔袭间,离龙城越来越近的五千气息恐怖的魂将.
　　半醒狐狸深吸一口气.
　　他知道,现在只能死马当作活马医了.
　　倘若真被暗黑神庙的魂将,攻入龙城.
　　那就算苏尘守住了北城墙,也是功亏一篑,.
　　眼见五千魂将兵锋距离龙城只有五百米.
　　半醒狐狸头一铁,牙一咬,捏碎幻象!轰隆一声!一道绚烂的七彩7亮光将其全身包裹.
　　紧接着身形在彩光中急剧变大,瞬间化为三米高大的威武巨人.
　　全身绽放神光!手持通天神戟!身披金甲战袍.
　　威风凛凛!一阵阵摄人心魄的无形波动,以他为中心,向四面八方散发.
　　不过碍于【99级尊幻象】的装置功率.
　　这股波动,最远只能发散至六千米距离.
　　而且距离越远,波动越加微弱.
　　“我”
　　半醒狐狸满脸震惊的望着自己此刻的形象,刚想说什么.
　　突然意识到自己要演一场神级装逼术,连忙将后面那个…“草”
　　字,给硬生生咽了下去.
　　“貌似还不够高大”
　　半醒狐狸想了想.
　　身形又暴涨到了十米!不过周身波动的距离,缩小到了五千米范围.
　　“差不多就这样了”
　　“咳咳”
　　半醒狐狸调了调嗓子,努力做出一副怒目金刚模样,向着下方奔袭而来的五千魂将,以及位于五千米处的黑袍魂将,厉声喝道:“蝼蚁,还不给本尊跪下!!”
　　此时半醒狐狸的声音,如铜钟大吕.
　　配合其“恐怖”
　　的气息波动.
　　五千名魂将奔袭的脚步硬生生来了个急停!望着傲立于城墙之上的金甲巨人.
　　看得眼珠子都差点瞪了出来.
　　“神,神尊!!”
　　:第1更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第160章 吓退黑袍魂将【暗・菲尼厄斯】！真神一怒，伏尸百万！
　　不单单是这些魂将.
　　就连周围玩家,包括南城墙上的十万守军,都看傻了.
　　龙城,竟然还隐藏了一位999级的神尊!!这尼玛也太夸张了吧!愣神之后.
　　几乎有一半的玩家眼中露出古怪的神情.
　　主要是这位…“神尊”
　　,称号实在太过狂拽酷炫吊炸天!但凡弄个200级,00级半神,真神之类的,都能唬住不少人.
　　你特娘突然弄个999级神尊,糊弄鬼呢!尤其是樱花炼狱社长黑田御夫,更是冷笑连连.
　　“呵呵在这种龙城危急存亡之时,突然出现这等‘神尊’,这难道就是另类版的‘空城计’么”
　　见前方五千魂将停在原地不动.
　　黑田御夫极尽卑微与谄媚的,对傲立高空的黑袍魂将【暗菲尼厄斯】建言道:“伟大的黑袍魂将大人,这明显是对方的蹩脚诡计.”
　　“鄙人敢打120%的赌,那位999级神尊,绝对是个假象!”
　　哪知等了半天,【暗菲尼厄斯】都没有任何回应.
　　黑田御夫小心翼翼的仰头望去.
　　只见黑袍魂将【暗菲尼厄斯】眉头紧皱.
　　望着远处城墙上的那尊十米高的金色神尊,目中惊疑不定.
　　玩家们阅历少,实力低下,自然感应不出那名神尊波动中的异常.
　　但【暗菲尼厄斯】,身为暗黑神庙独当一面的强大存在.
　　更能沟通鬼界真正的神魔.
　　是知道真正神魔的气息的.
　　正因为他知道,所以更不敢轻举妄动.
　　因为远处那名神尊的波动,当真有真正神魔的气息和威压!而且品级还不低!远超半神!就连寻常真神,真魔的气息都没有这么强大.
　　甚至暗黑神庙的庙宗大人,亲自与暗黑大神沟通,泄露出来的一丝暗黑大神的气息,都没有这般强大!“难道这是神界或天界某位强大存在的投影”
　　【暗菲尼厄斯】目光快速闪烁.
　　若果真是那等强大存在出手.
　　即使只是一道投影,也不是他区区黑袍魂将能够抵挡的.
　　万一触怒了对方,别说暗黑神庙保不住他.
　　恐怕就连暗黑大神,都不会为了下界一个小小黑袍魂将,得罪一名强大存在.
　　其实.
　　苏尘和半醒狐狸都不知道的是.
　　地精族【多宝塔林】贩卖的【99级神尊幻象】.
　　其实是千年前古大炎帝国的地精族炼器师们鼓捣出来的东西.
　　大炎帝国存在的那个时代,是睥睨六界神魔的辉煌时代.
　　就连弱小的地精,都敢模拟六界.
　　王的气息,来制作幻象.
　　虽然还达不到100%的拟真度.
　　但60%,%还是能做到的.
　　这才会让身为黑袍魂【暗菲尼厄斯】感到惊悚.
　　正当暗黑神庙动作犹疑不定之时.
　　心中忐忑与焦急的半醒狐狸,再次全身狂震.
　　“恐怖”
　　的波动,再次席卷而出.
　　竟然惊得五千魂将座下双头骨龙,齐齐惊啸起来.
　　甚至将座上的魂将掀翻.
　　【暗菲尼厄斯】更是清晰的感受到了其中真切的神王气息.
　　再不敢犹豫.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　连忙从高空中降落身形,并对城墙上的“神尊”
　　恭声道:“卑下不知上神在此,无意冒犯.
　　这就离去,还请上神息怒”
　　当下命人擂鼓收兵.
　　暗黑神庙可没有光明神殿那种出弓没有回头箭的臭规矩.
　　该撤就撤,没有丝毫犹豫.
　　望着五千强大的魂将骑士,包括那名更加恐怖的黑袍魂将,都消失在了远处的密林中.
　　城墙上的半醒狐狸长长松了一口气.
　　“妈耶吓死老哥我了!”
　　“君临兄弟,下次这种活,可千万别找我,岁数大,遭不住”
　　【级神尊幻象,只有十五分钟显形时间.
　　还好这些暗黑神庙的爪牙,在十分钟内退去.
　　不然,超过了幻象持续时间,那就真的药丸
　　密林之中,黑田御夫恭恭敬敬的向【暗菲尼厄斯】弯腰九十度.
　　一边连连点头.
　　“是!大人!一旦发现对方伪装迹象,小人即刻通知您!”
　　“小人相信,要不了多久,那位所谓的‘神尊’,必将原形毕露!”
　　龙城北战场!光明战天使,一边暗中凝聚【光翼】技能.
　　一边冷冷盯着【时空封印】之中的苏尘尸身.
　　不出她意料的是.
　　一阵白光闪烁.
　　对方果然复活了过来!“有意思真的有点意思”
　　光明战天使薄薄的嘴唇微微弯曲,同时一直擒在手中的神技【光翼】.
　　骤然施展而出.
　　刹那间,万千晶莹剔透的羽翼流光,向四面八方散射.
　　就像是万千丝雨一般,向整个碎梦岛降落.
　　一道羽翼流光,就是高达:50万点的攻击.
　　神技【光翼】中,包含上百万道羽翼流光.
　　虽然不如单体攻击【瞬杀】强悍,但攻击范围和攻击数量,却无比广大.
　　用来杀死苏尘,顺带毁灭整个碎梦岛上的一切生命,还是足够用的.
　　叮,叮,叮一道道羽翼流光,仿佛冰晶一般.
　　刺向地面所见的每一个生命.
　　无论是前哨营地守军,还是鱼妖,亦或是酒馆里的酒馆老板.
　　无论是龙城守军和矮人战士,亦或是战场上0国联盟玩家.
　　都遭到了百万道羽翼流光的洗礼.
　　在真神【光明战天使六翼】面前,碎梦岛上的一切生灵,都是蝼蚁!蝼蚁,不配称作生命!刹那间.
　　龙城三十万守军,死了足足十万!一万余矮人战士,死了六千!2国联盟战士,余下六百多万人,死了六十多万!前哨营地守军,只剩下两人.
　　鱼妖尸身遍地真神一怒,伏尸百万!其中还有一道羽翼流光,向着苏尘落下.
　　正好被十米范围的【时空封印】凝固在头顶,落不下来.
　　就在此时.
　　苏尘满血满状态复活完毕.
　　念头一动,一记【闪烁】跨出【时空封印】范围.
　　有神器【皇图战靴】的“天地任我行”
　　属性在,时空也不能封锁他!同时,手中重剑【诛天帝】,向着傲立高空的光明战天使,横撩而上!高声长啸——“【修罗一击】!”
　　:第2更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第161章 斩杀真神：【光明战天使・六翼】！【神格碎片】！真伤淬炼【金色圣光】！
　　一道血色匹练.
　　自苏尘手中重剑劈出.
　　骤然斩向空中的光明战天使.
　　后者先是一惊.
　　“你本神的【时空封印】竟然对你无效”
　　紧接着,眼中又闪过一抹轻蔑.
　　“呵难道你不知道,凡人的技能,对真神是无用的么”
　　光明战天使随意挥动手中的神剑.
　　像是拍灭苍蝇一样,要将袭来的这一道血色匹练拍灭.
　　然而.
　　就在手中神剑,刚刚接触到这道血色匹练的一瞬间.
　　光明战天使美目然瞪大,露出难以置信的神情!紧接着,这神情,化作了惊恐!砰,砰,砰!连续三道强大的神力壁垒.
　　相当于三次300万量的叠加!居然被苏尘这一剑,轻松斩碎.
　　更恐怖的是!血色匹练毫不费力的斩碎她的【战斗壁垒】后.
　　竟然余势不减,又向她的本体,斩去!“【真神之体】!”
　　在千钧一发的危机时刻.
　　光明战天使爆喝一声.
　　身躯竟然变得:透明.
　　露出内中一枚金色神格.
　　神格在光明战天使的意念催动下,绽放璀璨的神光.
　　紧接着又将整个透明身躯包裹.
　　嗡!一道如同琉璃金身一般的薄层,,将其周身覆盖.
　　看起来愈加神圣不凡.
　　防御力50%!一瞬间.
　　光明战天使的防御,从原本的50万,暴涨到了250万点!然而,即使是这样.
　　在血色匹练斩到光明战天使本体,的瞬间.
　　其头顶,仍然飘出了“8万!”
　　的超高伤害.
　　也就是说.
　　苏尘刚刚那一剑的攻击,高达:200万点!光明战天使700万的血量,瞬间一清到底.
　　“你竟然拥有弑神之力!!”
　　光明战天使眼中闪过惊怒.
　　降临神域大陆的,虽然只是她的一道投影.
　　但也调用了她本体,10%以上的力量.
　　居然就这么被斩灭了!她身为光明主神座下的主要战力之一,以战斗为生命唯一意义的战天使,居然被一位凡人给斩灭了投影!这对光明战天使来说,绝奇耻大辱!同时更加激起了她心中的战意!“君临你是千年来第败本神的人!”
　　“尽管这并不是本神真正的实力”
　　“不过下一次降临,本神血,来洗刷这道耻辱!”
　　听到光明战天使的话.
　　苏尘眉头一挑:“所以哥哥我拿了你的衣雪”
　　光明战天使先是一愣.
　　等反应过来,几近透明的精致俏脸上,涌出无比羞恼暴怒的神情.
　　千年来,高贵的真神——光明战天使六翼,还从来没有人敢这样调戏她!然而没等她有进一步行动.
　　砰的一声!整个巨大的身躯,包括身上的六翼,金色神甲,手中的神剑,都崩散成了无数碎片,消散在虚空之中.
　　“叮!恭喜你成功击杀【光明战天使六翼】的投影!获得经验值2亿越级经验加成!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“叮!你获得【神魔之血】1!”
　　“叮!你获得【神格碎片】1!”
　　“叮!你获得【金色圣光】1!”
　　听到系统提示音.
　　苏尘微微一愣.
　　“只是一道投影么”
　　不过既然斩落了对方一枚【神格碎片】.
　　那对方的神格必然受损.
　　这对一尊真正的神明来说,绝对是大伤!想要重新修补神格,除非主神一级的存在肯出手.
　　否则,靠光明战天使自己修复,至少需要一万年时间10.
　　“不知道这个【金色圣光】是什么”
　　苏尘还是第一次获得这样的东西.
　　好奇的点开物品说明
　　【金色圣光】品级:神级描述:【光明战天使六翼】的力量源泉,随着时间的流逝,金色圣光内的能量正在快速消失.
　　该圣光可淬炼神级以下任何武器,对邪恶阵营单位,具有极强大的攻击加成作用!“淬炼武器可以加成对付邪恶阵营的攻击力”
　　苏尘看着手中一缕【金色圣光】,后者正在快速变暗.
　　若不加以利用,估计全都要白白浪费.
　　当下将其拍在半神器【诛天帝】中.
　　砰!仿佛重锤砸在了烧红的铁块上一般.
　　重剑【诛天帝】剑身,立刻.
　　迸发出炽热的火星.
　　同时那缕【金色圣光】的亮度,更加暗了,忽闪忽闪的,似乎随时都有可能熄灭.
　　再看手中重剑的属性
　　【禁诛天帝】可镶嵌孔数:1已镶嵌【圣龙之魄】1,【紫电】1,【御神】1品级:半神器玩家限制:【君临】等级要求:15级攻击:50附加属性:生命值+30,体质+50,力量+50,智力+50,王者之气,禁灭神特殊附加属性:【圣光压制】对邪恶阵营单位造成武器基础攻击值的真伤效果描述:因为掺入血龙晶片,使这把…半神器,拥有了比圣魔导炮更强的禁咒技能,堪称灭神级大杀器!看到这把…半神器属性中.
　　突然来的一条“特殊附加属性”
　　说明.
　　苏尘双目猛的一亮!“可以把武器基础攻击值,变成对邪恶阵营单位的真伤攻击!”
　　“牛逼!”
　　“这样一来,不管
　　是死灵骑士还是魂将,亦或是更强的黑袍魂将,我这把…【诛天帝】,都能打出500点的真伤攻击!”
　　苏尘大喜.
　　【金色圣光】只能淬炼武器.
　　“不知道能不能淬炼速射火炮,火箭炮”
　　这个念头刚露出来.
　　砰的一声!手中已经明灭不定的【金色圣光】彻底崩散为虚无.
　　同时背包中的另外9枚【金色圣光】的亮度,也在急剧变暗.
　　“不行现在想要回到龙城,淬炼火炮已经来不及了”
　　“让我想想”
　　苏尘脑中念头电转.
　　“有了!我可以用来淬炼它们正好用来对付暗黑神庙的魂将!”
　　“甚至是黑袍魂将!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【天瑞枫痕】的月票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢【无双女帝】的月票
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第162章 淬炼加特林！镜像权杖！复制十具六翼战天使！
　　就在苏尘旁若无人的捣鼓【金色圣光】时.
　　战场中数百万玩家,包括直播间数十亿观众,早已是看傻了.
　　一剑力斩真神!就连一怒屠戮百万的六翼战天使,也被他一剑斩为虚无.
　　要知道那可是真正的神呐!!!!远超半神炽天使的属性和战力!居然依旧死在了苏尘手中.
　　还白白搭上了一条光明教会红衣大主教的性命.
　　“难道这一战又要和上次建城令争夺战那般,让君临一人笑到最后”
　　“真神都能斩杀,还有什么是他做不到的”
　　望着场中独自傲立的那道孤傲的身影.
　　所有人心中不约而同的涌出同一个想法——虽然他不是神,但这一战,足以让他和真神比肩!当事人苏尘却并未理会周围人的惊叹声和畏惧的目光.
　　而是从龙将空间中,将整整一千名龙骑召唤出来.
　　这一幕,再次将周围所有玩家给震撼到.
　　“上次还是100名骑,现在竟然翻了十倍,增长到一千名了!”
　　“这些骑兵和雷龙坐骑他是从哪里找来的难道真有游戏后台给他刷兵,刷钱”
　　好在和之前的数千门速射火炮,多管自瞄准火箭炮,甚至是苏尘一剑斩真神比起来.
　　龙骑数量猛增这件事,倒也显得不是太夸张
　　“参见将军!”
　　千名龙骑甫一出现,立刻.
　　向苏尘右手捶胸行礼,齐声大喝.
　　苏尘没时间搭理这些家伙.
　　叫他们将手中的第二代六管加特林,横在一旁.
　　苏尘则拿着一枚枚【金色圣光】,从他们手中的加特林上擦过.
　　噌,噌,噌【金色圣光】擦着枪管,一路火花飞溅.
　　同时赋予这些六管加特林“【圣光压制】”
　　的属性.
　　一路将一千把加特林淬炼完.
　　手中的【金色圣光】已经耗去了九缕.
　　仅剩下的一缕,苏尘则用来淬炼自己背包中六百多把加特林.
　　当淬炼到第137把,最后一缕金色圣光也崩散消失.
　　一共是淬炼了113把加特林.
　　苏尘取出一把,看了下属性
　　【第二代六管加特林】不稳定品级:暗金职业限制:不限等级要求:10级攻击:30攻速:36发分耐久度:10附加属性:命中+10%,爆炸冲击,极致穿透特殊附加属性:【圣光压制】对邪恶阵营单位造成武器基础攻击值的真伤效果描述:相比于第一代,第二代的耐久度明显提高了许多,如果能造出稳定版,必定能改写神域大陆整个战争史!“哈哈!”
　　“这样一来,一把加特林,就能对暗黑神庙的魂将,造成整整324的真伤!”
　　“区区五千魂将,根本不够我们扫的!”
　　“就算他们献祭自我,召唤鬼神,也会被加特林提前扫死,然后被硬生生打断献祭!效果比火箭炮还要强!”
　　想到这里,苏尘心中大痒.
　　正要带领一千龙骑,找上五千暗黑神庙的魂
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　将,试试淬炼版加特林时.
　　突然.
　　战场上响起巨大的惊呼声.
　　同时连续十道撕裂空气的厉啸声,从身后传来.
　　苏尘豁然转身.
　　只见不知何时,空中竟然出现了整整10名六翼战天使!各个都高达:百米!为首一名战天使,肩膀上竟然还站着一人!金发碧眼,赫然正是战争霸主!此刻的他,意气风发,红光满面.
　　遥指前方,竟是齐齐向着龙城扑去.
　　身后,还有五百名鹰头狮尾的狮鹫,驮着五百名飞行骑士,随行出动.
　　如此豪华的阵容,彻底震撼了整个战场!就连观看直播间的数十亿观众,都看傻了眼.
　　“我去!那是北争霸主吗他他竟然能站在真神的肩上!”
　　“整整十名六翼战天使!怎么出来的太恐怖了吧!”
　　“一尊六翼战天使,就屠杀了碎梦岛百万众,现在竟然直接出来了十尊!”
　　“还有飞行骑士!原来战争霸主公会一直都有飞行骑兵!还是狮鹫兵!这家伙隐藏的很深呐!!!!”
　　“还以为刚刚君临大佬斩杀真神,这场大战就已经结束了,没想到,战争霸主居然又来了这么一出”
　　“原来笑到最后的,是战争霸主!”
　　当脚下的六翼战天使,飞过苏尘上空时.
　　一直保持沉着冷静的战争霸主,终于还是忍不住翘了翘嘴角.
　　带着几分得意的冷冷瞥了他一眼.
　　刚才苏尘怒然斩杀真神战天使的时候.
　　战争霸主就躲在后面偷偷使用神器碎片【崩碎的神级镜像权杖】.
　　耗尽神器碎片中所有的能量,用来复制【光明战天使六翼】.
　　没想到,还真让他复制成功了!光明战天使一死,他立刻.
　　将复制出来的十具镜像,全部召唤出来.
　　镜像的存在时间是十分钟.
　　不敢浪费时间.
　　战争霸主将攻击目标,直指龙城!至于苏尘,则直接略过.
　　虽然现在的苏尘看似底牌尽出,但还有一千龙骑,鬼知道还有没有什么后招.
　　战争霸主不敢在苏尘身上浪费时间.
　　他需要的是【建城令】!只要龙城毁,狮鹫兵拿到建城令,那这一战,他战争霸主就是最大的赢家!而且从刚才苏尘与六翼战天使的一战中,战争霸主也看的出来,苏尘是为了保护龙城,才选择在城外和真神一战的.
　　也就是说,真神的攻击,足以毁去龙城!“君临啊君临,还真要感谢你逼得红衣大主教降临战天使”
　　“虽然我复制出的镜像,属性比真正的战天使差了许多,但用来摧毁龙城,肯定没有问题!”
　　战争霸主目光炯炯的望着如山岳一般巨大的龙城.
　　等扫过城墙上一门门速射火炮,以及更加强大的火箭炮时,更是心中涌出无限的贪婪!“摧毁龙城,应该也会爆出龙城物品吧”
　　“哈哈哈哈!君临,你的美意,我就不客气了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第163章 启动圣技【天神下凡】！一剑横扫一大片！
　　苏尘看到十具六翼战天使时,着实是被惊了一下.
　　等凝神望了望这些战天使的属性,倒是松了一大口气.
　　“生命值35万,攻击30万,防御5万,技能全无”
　　“唔存在时间只有十分钟”
　　不过龙城的防御只有将近11万点.
　　耐久度149万点.
　　若是十具战天使镜像合力攻击,一波就能将龙城击毁.
　　苏尘当然不能让:战争霸主的阴谋得逞.
　　不过现在【修罗一击】要到明天才能用.
　　【禁灭神】只能斩杀半神,这些镜像虽然属性低,但复制的是真神,所以灭神一击也不能斩杀这些镜像.
　　“那就用用那个技能正好试试效果!”
　　当下他怒吼一声.
　　双拳重重对撞!砰!启动圣级技能:【天神下凡】!刹那间.
　　体型瞬间猛增十倍!化身十八米高的巨人!手中半神器重剑【诛天帝】,竟也随之暴涨至十三米长!同时生命值10倍攻击力10倍!防御力10倍!移动速度10倍!血量暴增至36万,攻击暴增至10万8千,防御也达到了6万.
　　这身属性,再加上【孤山守护项链】减免50%所受伤害,苏尘一人,完全可以硬钢三名镜像战天使!想到这里.
　　他抬起巨大的双目,战意熊熊的望向自头顶飞掠而过的战天使镜像.
　　这些家伙虽然能浮空飞行.
　　但速度却和普通马匹坐骑相差不多.
　　高度也不高,只有三十多米.
　　苏尘原本的移动速度,本就是普通玩家的两倍多.
　　现在移动速度再次在这个基础上,又暴增十倍!早就比奔马还要快六,七倍!追上这些镜像,不要太轻松!当下他大喝一声,几步跨出,双脚重重踩在大地上,然后猛的一个弹跳.
　　咚!大地立刻.
　　被他踩出了两个深达两米的巨坑.
　　同时脚下尘烟四起.
　　整个人如巨鸟一般腾空而起.
　　手执巨剑,对准落在最后方的五百狮鹫兵.
　　直接就是一记【烈焰狂龙斩】!这个原本只有12米扇形攻击范围的史诗级进阶技能.
　　因为得到苏尘臂长与重剑【诛天帝】13米剑身的加持.
　　整个攻击半径,达到了恐怖的32米!滔天烈焰与剑光闪过.
　　三百多头狮鹫兵连声惨叫都没发出,瞬间了肉块,紧接着又被烧成了焦炭.
　　人还在:半空.
　　苏尘又启动【无双邪恶狂化】.
　　将攻速提升至极限.
　　顺势又是一剑横扫.
　　虽然没有狂龙斩的效果那般强横.
　　但也扫掉了八十多头狮鹫兵.
　　身形这才随着重力,重重砸落在地.
　　从苏尘启动【天神下凡】,到横扫近四百头狮鹫兵.
　　整个过程,不过三秒钟3.
　　等众人反应过来,苏尘已经完成了追杀第一击!“他竟然还可以变身巨人!”
　　“卧槽,特么的!还有什么是他做不到的”
　　“居然还有底牌!这君临,到底有多少强力后手”
　　“尼玛一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　击就横扫对方四百狮鹫兵,这是在扫一群苍蝇吗也太打击人了吧!”
　　“速度好快!地上跑的,居然比人家飞的还快!等等他还要起跳他这是要用普攻斩杀战天使”
　　战场数百万人,全都看傻了.
　　只见18米高大的苏尘,手持巨剑.
　　几个轻松小跑,就和半空中的十名战天使镜像肩并肩,齐头并进.
　　正站在战天使肩上的战争霸主,目光死死盯住龙城,神情激动.
　　眼角余光突然感觉好像扫到了一个奇怪的东西跟在旁边.
　　下意识转头看了看.
　　这一看不打紧,差点吓得把舌头都给咬断.
　　只见苏尘不知何时,竟然化身18米高的巨人.
　　与他的战天使飞行队齐头并进.
　　看到他望过来,巨人版的苏尘,还对他咧嘴一笑,露出白森森的牙齿.
　　“不好!”
　　战争霸主连忙转头向后望去.
　　只见后方原本密密麻麻,如一片阴云般的五百狮鹫兵,此刻竟然只剩下了一百.
　　而且惊惶不安的四散奔逃.
　　就连背上的飞行骑士都给甩掉了不少.
　　“他是什么时候发动攻击的我竟然没有丝毫察觉!”
　　意识到不妙的战争霸主,一股寒气陡然从尾椎骨升到了天灵盖.
　　头皮一阵发麻!这些狮鹫兵可都是他好不容易才弄来的宝贝!“升高!所有狮鹫兵全部升高!”
　　战争霸主一边发布命令,一边控制一具战天使镜像,脱离队形,向苏尘攻去.
　　试图拖住对方,先破了龙城,再来和他周旋.
　　战天使镜像实力有限,又没有技能,目前的飞升高度已是极限.
　　如果他战争霸主拿到的,不是一枚神器碎片.
　　而是真正的神器的话,就不会有这些诸多限制了.
　　咚!就在这时,一声巨响再次响起.
　　两道深深的脚印烙印在大地.
　　苏尘再次腾空而起.
　　高举手中巨型重剑【诛天帝】,一剑向战天使镜像群横斩而来.
　　哧,哧,哧这一剑,直接扫到三具镜像.
　　巨大的剑身从镜像腰腹间穿过,如同穿过空气.
　　但这些镜像,却是实实在在受到了伤害.
　　!!倍击.
　　!倍击普通攻击居然连续触发了两次暴击.
　　其中一次,竟然还触发了最高的五倍暴击!直接将一名战天使镜像血量,一剑斩空!唰的一声!这名倒霉的战天使镜像瞬间崩散成了虚无.
　　这一幕顿时看得战争霸主心都凉了半截!这家伙变身巨人,攻击竟然高的这么离谱!甚至暴击倍数和暴击率都这么高!一剑,就能斩杀一名镜像,还连着伤了两名镜像.
　　可没等战争霸主有所反应.
　　苏尘人在半空,竟是又挥出了一剑.
　　哧,哧,哧
　　!倍击!击.
　　!倍击这一剑更是恐怖!竟然全是超高暴击!一剑斩落三名镜像!苏尘腾空短短两秒钟.
　　竟然就直接斩杀了四名战天使镜像!如砍瓜切菜一般,干净利落的可怕!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第164章 杀尽战天使镜像！击杀【战争霸主】！获得【崩碎的神级镜像权杖】！
　　“冲,冲,冲!”
　　战争霸主急红了眼,控制余下的六具战天使镜像.
　　向龙城拼命飞去.
　　同时试图甩开巨人的追击.
　　可现在苏尘的速度是他的数倍,想甩脱哪有那么容易!咚!又是一声惊天震响.
　　苏尘再次猛然一跃,剑光连续出手两次.
　　又是三名战天使镜像崩散成了虚无.
　　而且这次在下坠的同时,收起长剑,猛然伸出双手,拽着最近的一名战天使镜像的脚,猛然一扯.
　　砰!一人一天使,重重摔落在地.
　　战天使只是镜像,没有智慧,若没有战争霸主的控制,则只有简单的战斗本能.
　　哧!这名战天使一剑向苏尘劈来.
　　后者不避不让,硬生生接了这一击
　　!苏尘头顶飘出一道11万多的伤害值.
　　却满不在乎.
　　使用【恶魔血瓶】瞬间回满后.
　　立即凶悍无比的挥舞双拳,照着对方的脸面就是一顿:乱锤.
　　战天使镜像刚才原本就受到了30万的真伤反震伤害.
　　现在受到苏尘的拳轰,更是连一拳都抗不住,直接爆体而亡.
　　解决完这具镜像.
　　苏尘怒然抬头.
　　眼中凶芒毕露!半空中的战争霸主吓得亡魂大冒!他没想到没了修罗一剑,灭神一击的苏尘,竟然依然如此凶悍!近战起来更是如疯魔一般.
　　短短十秒1,十具战天使镜像,只余下身下一具.
　　这下子,别说毁灭龙城,就连自保都成了问题!“狮鹫!特么的赶紧来几头狮鹫护驾!接老子上去!”
　　战争霸主红着眼对公会频道怒吼.
　　苏尘最多只能弹跳到三四十米,的高度.
　　只要乘坐狮鹫飞到百米以上高空,战争霸主就能摆脱苏尘的追杀.
　　就在三头狮鹫在飞行骑士的控制下,向他飞来时.
　　嗖!嗖!嗖!龙城方向.
　　突然传来数十道异样的声音.
　　“卧槽,”
　　战争霸主如听亡音,刹那间四肢冰凉,僵硬的转动目光望去.
　　只见上百道赤色尾焰自龙城腾空而起.
　　转过一道道优美的曲线,以超音速状态,精准无比的轰向空中的狮鹫兵.
　　咚,咚,咚天空绽放起一朵朵绚烂的火花.
　　最后一百头狮鹫全数被龙城火箭天空落下无数羽毛和烧焦的肉块,甚至还带着阵阵肉香味.
　　而战争霸主的逃生梦,也和这些狮鹫的肉块一般,散落了一地.
　　“我跟你拼了!”
　　战争霸主红着眼睛怒吼.
　　他也是一代枭雄,现在明知必死,那也要在最后关头咬下对方一块肉.
　　刚要控制脚下战天使镜像向苏尘攻去.
　　一柄十三米长的重剑,自战天使后背穿心而过
　　!倍击砰!最后一具战天使镜像应声而碎,如摔碎的水晶一般,四散崩落.
　　战争霸主脚下没了支撑,跌落下来.
　　被苏尘伸手接住.
　　咚!苏尘重重落地,双脚砸起一地烟尘.
　　巨大的双目望着手中的战争霸主.
　　后者身躯颤抖,用尽全身的力气和勇气,向苏尘
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　怒吼:“我战争霸主,永远也不会向你投降”.
　　苏尘单手一捏.
　　战争霸主就像个蛋一样,被苏尘轻松捏爆,血浆四溅.
　　“叮!玩家【战争霸主】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值10!”
　　咦爆出了什么东西苏尘看了看留在手中的一块碎片.
　　“叮!你获得神器碎片:【崩碎的神级镜像权杖】!”
　　【崩碎的神级镜像权杖】神力已耗光品级:神级功能:灌注神力,可复制不超过神级的任意对象,并获得复制对象10%的属性.
　　神力越多,复制获得的镜像数量越多.
　　镜像不可使用任何技能或天赋.
　　描述:千年前古大炎帝国法师打造出来的禁忌权杖,若能恢复原状,甚至能复制出具有和本体,同样属性,技能的强大镜像!“我去!战争霸主这家伙,竟然被他弄到了个这么好的东西!”
　　苏尘立刻.
　　收了起来.
　　在看到这个神器碎片属性和描述的瞬间,苏尘就想到了它的用处——把它融合成为自己的一项超神级技能!这样一来,碰到群殴的时候,启动这个超神级技能.
　　一瞬间复制出十个10,乃至一百个自己.
　　那就爽歪歪了!【天神下凡】20秒持续时间到,苏尘身形迅速缩小到正常状态.
　　就在这时.
　　半醒狐狸打来紧急通话:“君临兄弟!赶紧来城南救火!”
　　“咱们的999级神被对方发现了破绽,五千魂将,重新向龙城冲过来了!”
　　“老哥顶不住了!”
　　难为了半醒狐狸这个四十多岁的人精.
　　假扮神尊,居然阻挠了暗黑神庙势力这么长的时间.
　　当下苏尘召唤出雷龙王.
　　带领一千龙骑,一路横穿龙城,向城南战场赶去.
　　周围龙城的守军,爆发出山呼海啸般的欢呼声.
　　“战神”
　　,“杀神”
　　之声,响彻云霄!团团混在一群守军玩家中,俏脸通红的望着迅驰而过的龙骑,为男神尖声欢呼.
　　什么淑女,矜持全都不要了,现在的她,就是苏尘的一个铁杆小迷妹.
　　直播间的弹幕中,就算是再不喜欢苏尘的人,现在也不得不承认,苏尘的强大,无人能及!尊龙望着苏尘的背影,目光眺望向城南方向.
　　“希望你能再次创造奇迹吧”
　　“暗黑神庙的力量,可一点都不比光明教会弱啊!”
　　“尊敬的黑袍魂将大人,您看”
　　“这就是在下刚刚记录下的对方所谓神尊的真面目!”
　　黑田御夫展开一道虚拟屏幕.
　　屏幕中,一身金甲战袍,神威赫赫的999级神尊,突然缩小,崩散.
　　最后化为一名四十多岁,身材发福的大叔模样.
　　见此情景,黑袍魂将冷哼一声.
　　望着已经冲向龙城的五千魂将骑士,阴恻恻道:“你做的很好”
　　“破了龙城,【建城令】,可以赏赐给你.”
　　黑田御夫闻言大喜过望,连忙将身子弯的更低了,压抑心中的狂喜大声道:“多谢大人!”
　　“有大人出手,龙城必破五,!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第165章 半醒狐狸的血性！十万守军出城野战！龙骑登场！
　　城南.
　　半醒狐狸站在城楼上.
　　望着汹涌而来的五千暗黑神庙的魂将骑士,心中忧虑万分.
　　这些魂将骑士太强大了!不单单是自身属性强大,关键还能召唤天使降临.
　　苏尘若不能及时赶到,城南一破,他半醒狐狸就是最大的罪人了.
　　“君临兄弟你一定要赶到啊”
　　“老哥我没什么本事,你交给我守卫城墙的任务,怕是完不成了”
　　半醒狐狸长叹一声.
　　眼中却闪烁着少见的决然之色.
　　这在一名世故圆滑,擅长交际的老狐狸身上,极为罕见.
　　“不过老哥我麾下还有十数万公会成员”
　　半醒狐狸展望了一下左右两侧的【珈蓝神殿】成员.
　　因为之前遭到【光明战天使六翼】的神技【光翼】的群体攻击.
　　珈蓝神殿死了足足三万多人.
　　又被其他三面城墙分去了大半人.
　　此时在南城墙这边的成员,只有不到五万人.
　　当下他苦笑一声,取出许久不用的法杖.
　　在公会频道厉声喝道:“南城五万成员,全体都有!”
　　“随我出城!迎战魂将!”
　　半醒狐狸深深明白,龙城不可破五,!一旦被破五,,【战神】,【星河】,【火凰】,【珈蓝神殿】四家绑在一起的公会,将会一起陷入万劫不复之地.
　　既如此.
　　暗黑神庙五千魂将想要攻破龙城,那就先从他们五万珈蓝神殿成员的尸体上趟过去!这一战,就算是用人命堆!也要支撑到苏尘的到来!驻守在南城墙的五万珈蓝神殿成员,听到老大的话,齐齐身躯一颤.
　　紧接着,尽皆沉默的跟上老大的脚步,向城下汇集.
　　周围【星河】,【火凰】公会成员,见此情景,大都眼圈发红.
　　“吗的老子一个近战在城墙上扔石头太累,还是去城外冲锋更带劲!”
　　一名【星河公会】三十来岁的主力盾战玩家,取出战盾,啐了一口唾沫,毅然跟上珈蓝神殿的脚步.
　　随着这名盾战的动作.
　　更多的玩家,离开城墙驻守位置,纷纷下城.
　　“老站在城墙上丢法球太无聊了,还是出城野战更刺激!”
　　“我们火凰公会的娘子军从来不孬!你们去得,我们也去得!”
　　“吗的怕个球!不就是五千魂将,老子一个冲锋顶飞他们!”
　　“我擦!你个奶妈也下城干嘛这里是战士的世界,好好呆在城墙,别乱凑热闹!”
　　南城门处.
　　半醒狐狸望着身后近十万玩家,双目泛红.
　　龙城守军,果然都没有孬种特么去城外送死,都一个不落的,全下来了!此时的南城墙上,只余下数千苏尘的守军,还坚守上面.
　　半醒狐狸没时间去感伤.
　　五千魂将骑士,距离南城只有不到三千米距离.
　　每晚一秒钟,龙城就危急一分%.
　　当下怒吼一声:“开城门!”
　　轰隆!五十多米高的巨型.
　　缓打开.
　　半醒狐狸这边也同一时间高举手中法杖,怒喝:“龙城守军,随我冲!”
　　“杀!”
　　“杀,杀,杀!”
　　近十万玩家如洪流一般涌出南城门.
　　无惧气息如渊似狱的魂将大军,各个视死如归一般奋勇前冲!轰!最后一名玩家冲出,南城门也随之关闭.
　　这十万玩家心
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中都明白,此去城外一战,十死无生!因此所有人都迸发出前所未有的血性,死死盯着越来越近的魂将大军,咬牙嘶吼着冲去.
　　他们的实力,和五千魂将比起来,也许极为可笑.
　　他们的阵型,甚至如同一群乌合之众.
　　但他们身上迸发出的视死如归的气势和血性,却给周围数百万20国联盟玩家,留下了深深的印象.
　　“龙城的人,都这么狠的么”
　　“明知必死,还要前冲这些人太傻了!”
　　“是啊,太傻了如果我们联盟军有他们这股傻劲,龙城,也许已经拿下了吧”
　　黑田御夫满脸阴沉沉的望着出城迎战的龙城守军.
　　龙城不但城墙坚如磐石,火炮凶猛,就连军心都如此悍勇赤诚.
　　这让他有些嫉妒的发狂.
　　“哼!简直是蚍蜉撼树,螳臂当车!无谓的送死,只会让龙城力量更加薄弱!”
　　轰隆隆!双方距离一千米.
　　五千魂将马蹄声如雷般震动大地.
　　震得人心跳如鼓,心慌无神.
　　半醒狐狸年纪大,又是法师,奔跑途中,渐渐被众人甩到了后面.
　　他一边奋力迈动双腿,一边咬牙大喝:“龙城守军,死战!死战!”
　　近十万玩家跟着一齐高喊.
　　“死战!”
　　“死战!死战!”
　　千米距离一晃而过.
　　骑着高大双头骨龙,手持史诗级灭魂长枪的魂将骑士,神情一片淡漠冰冷.
　　同时将身下的坐骑速度,催动的更快!然后重重撞入十万龙城守军人潮之中.
　　一瞬间.
　　冲在最前的玩家战士,如被礁石撞碎的海浪一般,被双头骨龙肆意屠戮,踩踏.
　　身后的守军玩家,见此情景,眼中流露惧意.
　　却在周围人齐声高呼的“死战”
　　声中,再次奋起心中余勇,举起手中的战盾,长剑,法杖,匕首,弓箭向魂将骑兵冲去!短短二十秒钟.
　　守军玩家死亡人数高达:五万!半醒狐狸在后方看得泪流满面.
　　前方有许多珈蓝神殿的精英成员,耗费了巨大精力和财力培养.
　　现在都当做了用来拖延魂将大军进攻的炮灰.
　　但这些精英成员,却毫无怨言.
　　甚至各个奋勇当先.
　　很快.
　　八万守军玩家死在了战场上.
　　前方已经再没有…玩家挡在半醒狐狸的面前.
　　身边都是一些和他一样腿短或年纪大的玩家.
　　望着越来越近的双头骨龙.
　　半醒狐狸昂然挡在前方.
　　砰!刹那间,一股绝大的力量传来.
　　半醒狐狸如破布袋一般被骨龙撞飞.
　　头顶飘出上万的攻击伤害.
　　就在身体在半空翻飞时.
　　他蓦然发现.
　　南城门竟然再次打开了!巨大的城门口处.
　　依稀可见苏尘那熟悉的身影.
　　身下,是比魂将军团更雄壮的雷龙王坐骑.
　　身后,是气息丝毫不弱的上千龙骑军!口中高喊着“死战!死战!”
　　轰隆隆怒然冲来!就是他们手中的武器有些奇怪六个66管子,两个把,怎么那么像一种现代热武器呢不过,苏尘终于是赶到了!龙城,有救了!半醒狐狸笑着闭上了眼睛,选择死亡回城,化为白光消失在空中.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第166章 加特林之下，众生平等！碾压魂将军团！
　　“让开!”
　　“都让开!”
　　余下不到一万龙城守军玩家,看到苏尘带着龙骑终于赶到.
　　各个热泪盈眶.
　　一边连忙让开冲锋的道路.
　　苏尘高举手中【第二代六管加特林】,大喝:“兄弟们,拿出我们的大宝贝,给这些暗黑神庙的孙子们尝尝味道!”
　　轰隆隆!一千高举漆黑加特林的龙骑,随着苏尘,向魂将大军冲去.
　　两旁的龙城守军玩家,人都看傻了.
　　“君临老大他们拿的什么东西”
　　“呃难道是某种暗器激发装置”
　　“六个66管子,还有弹仓”
　　“卧槽!是加特!我在论坛视频看过!君临老大在猎鹰高原就用过!”
　　“加特林这是要用加特林扫射暗黑神庙的魂将”
　　很快.
　　双方距离不到五百米.
　　五千魂将大军,几乎是一路踏着一条血路冲来.
　　将近九万龙城守军玩家的尸体,看得苏尘眼中凶芒阵阵.
　　双方距离三百米!苏尘蹲坐在雷龙王背上,手持加特林,瞄准对面的魂将大军,怒喝:“开火!”
　　刹那间,千名组成锋矢状阵型的龙骑,齐刷刷抬起手中加特林,扣动扳机.
　　噗,噗,噗噗,噗,噗,噗上千把加特林一齐开火.
　　火舌喷吐间,转动不停的枪管,将一颗颗淬炼过【金色圣光】的子弹,迅猛喷出.
　　立刻.
　　一道长达百多米的金属风暴,在魂将大军面前展开.
　　后者还未意识到这种与神域大陆截然不同的武器,到底有多恐怖.
　　完全无视这些无聊的弹丸攻击.
　　挺动手中灭魂长枪,锋芒直指对面龙骑和雷龙坐骑.
　　相比于这些小弹丸,声名在外的龙骑,以及体型威猛的雷龙,显然更具有威胁性.
　　当然,也只是有限的威胁.
　　暗黑神庙的魂将,是无敌的!砰!砰!砰!砰,砰,砰,砰,砰从第一颗子弹击中魂将开始.
　　后方的子弹就如雨点一般密集倾斜在他们身上.
　　一道道“3!”
　　的真实伤害,在们头顶上连绵而出.
　　史诗级装备,高达:御,恍若无物一般,被这些诡异的子弹径直穿透.
　　成百上千枚子弹的爆炸冲击,甚至让这些魂将的冲锋,受到了巨大的阻力.
　　就连他们座下的双头骨龙,巨大的胸骨,肋骨,都被射成了筛糠,网眼.
　　前军冲锋势头立刻.
　　为之一减.
　　不只是300点的【光压制】加持的真伤攻击.
　　第二代六管加特林,每分钟360发,每秒60发的超高射速.
　　才是真正的大恐怖!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一把加特林,每秒输出高达:一万八的真实伤害.
　　一千把加特林,每秒就能造成180万点的总体伤害.
　　一名魂将血量三十万.
　　也就是说,一秒钟,苏尘的龙骑,就能扫倒六十名强大的魂将骑兵.
　　不到十秒钟1,五千魂将大军,冲在最前的前军,就被这道百多米长的金属风暴,剥掉了一层!不时有双头骨龙,魂将骑士的骨渣,碎屑被射爆,射飞!向后方扬起一片白色粉尘.
　　魂将骑士的冲锋势头被彻底中止.
　　他们完全没想到.
　　一根根黑色铁管组成的小玩意儿,竟然会有如此强大的威力!竟然连史诗级装备都无法防御喷射而来的小弹丸.
　　每一秒钟,都有数十魂将被扫倒.
　　随着苏尘带领一千龙骑,彻底冲入魂将大军之中.
　　蛮横且凶悍无比的将其撕裂开来.
　　更多的子弹,朝三面四射而来.
　　龙骑所过之处,寸草不生,骨屑飞扬!强大的魂将面对这种武器,竟然毫无反抗之力.
　　连手中的灭魂长枪都抬不起来,就被对方直接射爆!短短三分钟.
　　苏尘带着龙骑,已经在魂将大军中冲了两个来回.
　　沿途所杀魂将,高达:三千九!暗黑神庙五千魂将,竟然就这样被对方直接打残!连还手之力都没有!如此情景,看得周围20国联盟玩家四肢冰凉,两股战战.
　　距离最近的近万龙城守军玩家,更是直面这种恐怖武器的强大威力,各个看得目瞪口呆,心神震撼.
　　他们作为现代人,是最清楚加特林这种重型武器威力的.
　　没想到,苏尘居然能在游戏中造出这样的武器!并且还能将之发挥出如此大的威力!竟然连魂将都能射爆!“太恐怖了!”
　　“这就是热武器对阵魔法的局面吗”
　　“完全就是赤果果的碾压啊!”
　　樱花炼狱公会的分指挥,在频道中对黑田御夫哀嚎:“大人,时代变了!”
　　“这游戏太变态!我们玩不起!”
　　“退吧大人!战争霸主公会和光明教会,在北城战场全军覆没!现在马上就要轮到我们樱花炼狱和暗黑神庙了!”
　　黑田御夫僵立当场,望着战场中心一边倒的战局,双目渐渐变得:无神.
　　先是十倍普通火炮射速的速射火炮横空出世.
　　轰的千万玩家哭爹喊娘.
　　紧接着又是多管自瞄准火箭炮,跟特么的导弹一样,还能自动追踪!现在,麻痹又来了上千把六管加特林!横扫五千魂将无敌手!“光明教会和战争霸主,就是这样败的吗”
　　此时此刻,就连黑田御夫,都不知道该怎么办好了.
　　苏尘的底牌太多,也太恐怖!每一次到最后才发现,他和对方的差距,简直有如天渊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第167章 【禁・暗幕】！谁敢献祭，给我射的连他吗都不认识！
　　苏尘带领龙骑,肆意屠杀魂将骑士军团的一幕.
　　看得黑袍魂将【暗菲尼厄斯】眼中寒光四射.
　　一双冒着:幽火的魂目闪烁不定.
　　蓦然,扬起双手,划出一道道玄奥的轨迹.
　　在身前构筑出一道巨大的黑色阵图.
　　紧接着双手一推.
　　黑色阵图立刻.
　　飞上高空,笼罩在整个战场上.
　　“【禁暗幕】!”
　　刹那间,整个天地仿佛都暗了下来.
　　战场上寒风呼啸,漆黑不见五指.
　　【暗菲尼厄斯】的禁咒级暗幕,和红衣大主教的【大光明术】一样.
　　可以制造一方稳定的空间.
　　余下千多名魂将骑士,见此情景,默默从双头骨龙身上下来.
　　原地而坐.
　　眼中魂火猛然炽烈起来,喷出一尺多长!那是燃烧灵魂的征兆.
　　千多名魂将骑士,掩盖在盔甲下的头颅,开始发出嘶哑而晦涩的献祭和祈祷!“伟大而无上的暗黑大神啊!”
　　“我愿意献祭我的血肉之躯”
　　噗,噗,噗,噗一串子弹倾斜而出,将一名魂将的祈祷声硬生生打断,同时将其燃烧魂火的脑袋射爆.
　　苏尘扬起手中的加特林,吹了吹冒出的烟气.
　　看都不看这名被射爆的魂将一眼.
　　心念一动,座下雷龙王一脚踏过.
　　1吨的体重,立刻.
　　将其踏为一地骨头渣.
　　苏尘对身后其他龙骑大声喝道:“检查这些混蛋,谁敢献祭祈祷,给我射的连他吗都不认识!”
　　“喏!将军!”
　　大炎帝国龙骑,拥有天生克制邪物的属性.
　　漆黑一片的暗幕,并不能阻挡他们的视野.
　　苏尘拥有龙皇血脉,更是不会受到任何影响.
　　顿时.
　　场中再次响起连片的加特林扫射之音.
　　千多名魂将骑士的祈祷声戛然而止.
　　重机枪将一名名魂将骑士的身体射成筛糠,沉重的雷龙再补上一脚.
　　咔嚓,咔嚓龙骑所过之处,留下一地的碎骨头渣.
　　令人无比恐惧的鬼神降临,竟然就这样被苏尘强势打断.
　　“叮!恭喜你成功摧毁五千【魂将军团】!获得经验奖励1亿!暗黑神庙声望值1亿!你被暗黑神庙列为必杀之人!【龙城】被暗黑神庙列为死敌!”
　　头顶上,黑龙姬梦璃发出高亢的龙吟,过.
　　一件件魂将骑士爆出的80诗装备,被她尽数收入囊.
　　“叮!你获得史诗级【魂将骑士盔甲】5.
　　!”
　　“叮!你获得史诗级【灭5.
　　!”
　　做完这些后,姬梦璃又立刻飞了下来.
　　缠着苏尘也给她一把加特林玩玩.
　　苏尘没办法,给了她一把.
　　刚好暴怒的黑袍魂将【暗菲尼厄斯】,启动
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了技能【召唤鬼神】!一尊半神级鬼神,带着漫天的森寒黑气,向苏尘扑来.
　　迎接它的,是上千把早已按捺不住的六管加特林!噗,噗,噗噗,噗,噗拥有【圣光压制】属性的加特林,就算是半神,也能打出00点的真伤效果.
　　这头强大的鬼神,刚刚飞到半路,就被漫天的子弹射空了百万点血量.
　　身材娇俏的姬梦璃,坐在苏尘身前,手持重型机枪,一路疯狂扫射,兴奋的哈哈大笑.
　　看得苏尘摇头不已.
　　这妮子此生注定和淑女无缘了
　　远处密林边缘.
　　黑袍魂将【暗菲尼厄斯】沉默了下来.
　　半神级鬼神,才刚召唤出来露个面,就被击杀.
　　对方展露出来的战力,强的可怕!这也让他不得不在心中权衡,到底要不要和对方死磕到底.
　　他可没有红衣大主教【圣奥尔巴赫】那么强大的自尊心.
　　若是不可敌,他会选择毫不犹豫的逃跑.
　　在邪恶阵营,活下来,才是第一生存法则!至于发动【死亡献祭】,牺牲自己,召唤真正的强大鬼神,他可不会这么干!活着的黑袍魂将,才能统御一方.
　　死了的黑袍魂将,哪怕死的轰轰烈烈,也一文不值.
　　现在关键是,该怎么找个合适的台阶,让自己体面的离开轰隆隆!就在黑袍魂将犹豫不定的时候.
　　苏尘率领千名龙骑,已径直向他猛冲而来.
　　“你!拦住对方!告诉他们,现在收手,让龙城宣布臣服暗黑神庙,本宗或许可以放他们一马!”
　　【暗菲尼厄斯】沉着脸,对一旁的黑田御夫冷声喝道.
　　“啊”
　　后者一脸茫然的望着这位…强大的黑袍魂将.
　　“大人我们拦不住啊!”
　　“还有您不是说,破了龙城,那建城令”
　　“嗯”
　　【暗菲尼厄斯】目光淡漠的扫了他一眼.
　　黑田御夫猛的打了个寒颤.
　　连忙点头哈腰离去.
　　一边硬着头皮,命令公会成员拦住龙骑.
　　一边心中哀嚎.
　　让他们普通玩家去拦截苏尘的龙骑,那不是找死吗至于让龙城臣服暗黑神庙倘若苏尘当真加入暗黑神庙,才是樱花炼狱公会真正的危机呢!那样一来,樱花炼狱公会在暗黑神庙的头把交椅,就要拱手让给苏尘了!两万公会成员,匆忙间组成了一道松散的防线,横在龙骑前方.
　　若非公会指挥承诺诱人的奖金,没有谁愿意面对如重型坦克群一般的龙骑兵.
　　一名指挥战战兢兢的站在防线前方,挥手大喊:“立刻.
　　停止进攻!”
　　“臣服暗黑神庙!”
　　“黑袍魂将大人可饶”
　　轰隆隆!指挥话还没说完.
　　千名龙骑就轰然撞入玩家防线中.
　　如推土机一般瞬间碾压而过!两万人的防线如同无物,龙骑所过之处,一片血肉坦途.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第168章 黑袍魂将逃跑！龙城定鼎！
　　看到这一幕,黑田御夫惊恐道:“黑袍魂将大人,他,他,他们冲过来了!”
　　“一群废物!”
　　【暗菲尼厄斯】一巴掌将黑田御夫拍死.
　　就像拍死一只蚂蚁一般.
　　可怜黑田御夫机关算尽,到最后居然落得这般田地.
　　【暗菲尼厄斯】对汹涌而来的龙骑怒声道:“够了!”
　　“本宗念你成长不易,入我暗黑神庙,可以给你个魂将当当!”
　　“若不知好歹,当真惹怒了本宗,这一片天地,都会化为炼狱”
　　骑着雷龙王急速冲锋的苏尘,对黑袍魂将的怒声威胁置若罔闻.
　　离着还有百米.
　　苏尘启动【龙将光环】!全体龙骑攻击,防御加倍!紧接着,又启动秘技【众志成城,】!立刻.
　　千名换装长枪的龙骑士,齐齐挥出一击.
　　并全部汇集于苏尘一人.
　　后者高举重剑【诛天帝】,对着半空中的黑袍魂将当空一斩.
　　万!一道超高伤害值,从【暗菲尼厄斯】头顶飘出.
　　后者本体,立刻.
　　被斩去一道黑影.
　　并发出凄厉的惨叫.
　　黑影相当于黑袍魂将的替身.
　　需要耗费极大的力量才能凝聚.
　　每斩去一道,实力和属性就要下降一分%.
　　与此同时苏尘和全体龙骑士,却齐齐身躯微震.
　　刚才打出那一击,除了头顶飘出【天灾骨钟】赋予的一道吸血回复.
　　就连自身属性,也开始大涨!“叮!你吸收了黑袍魂将【暗菲尼厄斯】10点体质属性!”
　　看到这一幕,苏尘心中又惊又喜.
　　“怎么回事【天灾骨钟】不是将攻击转化成血量回复么怎么还吸收对方属性值了”
　　“难道是对方黑影替身的缘故”
　　苏尘想不明白,也不再去想.
　　继续指挥千名龙骑,发动秘技!【暗菲尼厄斯】惊怒交加.
　　“放肆!”
　　“【众志成城,】!”
　　万!“叮!你吸收了黑袍魂将【暗菲尼厄斯】10点力量属性!”
　　“赶紧收手!勿谓本宗言之不预”
　　“【众志成城,】!”
　　万!“叮!你吸收了黑袍魂将【暗菲尼厄斯】10点敏捷属性!”
　　“你是在挑衅死亡”
　　“【众志成城,】!”
　　万!“叮!你吸收了黑将【暗菲尼厄斯】10点智力属性!”
　　眼见自身属性已经下降了10%.
　　【暗菲尼厄斯】怪叫一声,抬手就是一个小型传送门,一步跨入.
　　竟是头也不回的逃走了!这一幕看得所有人愕然不已.
　　堂堂暗黑神庙的黑袍魂将大人,竟然被苏尘的龙骑,直接打跑了!“不是还有【死亡献祭】么”
　　“不是还能召唤神级存在么”
　　“黑袍魂将大人,您的血性呢您的脸面呢”
　　“就这样怕死的么”
　　别说周围玩家.
　　就是苏尘,也有些愣.
　　刚刚刷属性才刷爽,黑袍魂将就这么跑了老子还没爽够呢!不过就算【暗菲
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尼厄斯】降临真正的神级鬼神,苏尘也不惧.
　　有一千龙骑在,随便一记【众志成城,】就是七百多万的攻击.
　　就算对方是真神,也扛不住两次【众志成城,】.
　　黑袍魂将一走.
　　整个战场彻底安静了下来.
　　紧接着.
　　龙城守军爆发出前所未有的欢呼!“胜了!”
　　“我们胜了!”
　　“龙城守住了!”
　　“君临万岁!龙城万岁!”
　　听着山呼海啸般的欢呼声.
　　苏尘嘴角一勾,紧接着眼中爆出寒光.
　　“全体龙城守军听令!开城门!全体进攻!剿灭敌军!”
　　嗡,嗡,嗡三座城门缓缓打开.
　　潮水一般的玩家高举手中武器冲了出来.
　　万余矮人战士冲入已经丧胆的20国联盟军中,如入无人之境.
　　千名矮人羊骑兵,则是一路横冲直撞.
　　至于苏尘的龙骑兵,更是一头头巨型坦克.
　　碾到哪里,哪里就是一片血肉坦途!整片战场上,余下的四百多万联盟玩家,被杀得丢盔弃甲,哭爹喊娘.
　　关键龙城还不受降,不接受俘虏.
　　见人就杀!躺在地上装死都要上去补上两刀.
　　就算一些玩家躲在一边想要启动回城术也没用.
　　活着回城,只会回到前哨营地,人还在:碎梦岛.
　　就算你有小木船,甚至打算下海游回惊涛城,也没用.
　　要知道,外面可还有云飞烟率领的20艘三级铁甲战舰,在碎梦岛周边游弋呢!一时间.
　　整个战场是杀得昏天黑地,血流满地.
　　四百多万20国联盟玩家,尽皆被杀,一个都没逃过.
　　黑龙姬梦璃欢快的在战场上空飞翔.
　　沿途被杀玩家爆出的海量装备,如潮水一般被吸了上去.
　　同时身上不停的闪过升级白光.
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到21级!”
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到22级!”
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到23级!”
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到30级!”
　　待到残阳如血.
　　整座龙城,都笼罩在一片血色阳光中.
　　千万玩家的尸体,已经被系统刷成了白光.
　　龙城恢复如初,就像是之前史诗级的大战,根本没有经历过一样.
　　只有傲立战场上的数十万龙城守军,脸上洋溢着骄傲而兴奋的笑容,还荡漾着战后的余波.
　　所有人都在欢呼,所有人都用无比狂热的目光,望向同一处地方.
　　那里,千名整齐肃穆的龙骑士,骑着雄壮威猛的雷龙,跟在苏尘身后,缓缓步入龙城.
　　斜阳洒落在他们身上,反射着耀眼的光芒.
　　这一刻.
　　所有人都明白.
　　龙城已经彻底鼎定了她的地位.
　　接下来,就是她张开日渐丰满的羽翼,在整个神域大陆上,与诸多势力争霸的时候了!:第2更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第169章 全服公告！【龙城】大胜！融合【神格】！融合神魔级龙骑兵！
　　团团的直播间内.
　　弹幕铺满了整个画面.
　　无数人为龙城的胜利献上祝福.
　　无数人也终于认可了苏尘和他的龙城的实力.
　　3万人,守住了千万人的攻击.
　　其中还包括光明教会,暗黑神庙总计六万圣殿,死灵骑士大军.
　　甚至还有五千更为强大的审判军,魂将军团.
　　最后,更是逼得红衣大主教献祭!逼得黑袍魂将狼狈逃跑!连真神【光明战天使六翼】都不能阻挡苏尘胜利的脚步,一记【修罗一击】让真神陨落!“太强了”
　　“除了逃跑的黑袍魂将,这一战,君临近乎全歼了来敌!”
　　“三级战舰,速射火炮,火箭炮,加特林,防御塔,法师塔龙城的工程学太厉害了!”
　　“这一战,龙城相当于给我们生动的上了一堂工程器械教育课相信从现在起,龙城的【远古神殿】副本要被人刷爆了”
　　看到龙城胜利.
　　看到龙城和苏尘展现出的强大实力.
　　一些国内服务区的公会和财团,简直将肠子都悔青了.
　　要是和【火凰公会】,【星河公会】,【珈蓝神殿】那样,事先和龙城结为死盟,或者暗中支持.
　　那现在不知道收益有多大!谁都能看到龙城未来的升值潜力有多大.
　　可是现在,这些跟他们都没有任何关系了
　　“叮!全服公告!”
　　随着龙城大战落幕.
　　一道道全服公告提示在所有玩家面前刷了出来.
　　“暗黑神庙【惩戒之战】,光明教会【圣光之战】大型区域任务宣告失败!”
　　“玩家【君临】,及其所领【龙城】,获得最终胜利!”
　　“【战神公会】,【火凰公会】,【星河公会】,【珈蓝神殿】分别获得公会等级奖励+3!公会能等级+3!会声望值+30万!同时对光明教会,暗黑神庙声望值30万!”
　　“叮!【光明教会】,【暗黑神庙】发布永久性悬赏任务!凡击杀【战神公会】,【火凰公会】,【星河公会】,【珈蓝神殿】成员者,可立即获得光明教会和暗黑神庙相应声望值及兑换特殊物品资格!”
　　看到系统公告.
　　苏尘心中冷笑.
　　灭自己的龙城不成,现在改用软刀子割肉,用悬赏任务来削弱龙城的实力既如此,等搞定【皇城遗址】任务后,我就灭了惊涛城周围的光明教会和暗黑神庙的分会吧.
　　你们杀我多少人,我就灭你们多少分会!看看是你们先死,还是我龙城先亡
　　龙城,城主府内.
　　苏尘将外面善后的工作狐狸和尊龙后.
　　自己则一个人钻进了密室中.
　　这一战可谓是收获巨大,他可要好好整理一番.
　　首先是海量的经验值奖励.
　　无论是圣殿,死灵骑士,还是【光明炽天使双翼】,魂将军团都给他贡献了大量的经验值.
　　除去使用【修罗一击】耗费的2亿点经验值.
　　这一战,苏尘的【经验存储罐】中,一共积累了17亿990万经验值.
　　若是转化成修罗一击,足足
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可以打出1.
　　7亿的伤害值!这种数量级的攻击力,就算是在天渊之地,都足以斩杀真正的神魔了!另外,融合点也获得了极多.
　　光是光明教会,暗黑神庙两大势力军团爆出的暗金级,史诗级装备,就贡献了超过110亿的融合点.
　　虽然融合火箭炮用去了60亿,还有50亿剩余.
　　数百万玩家击杀爆出的海量装备,同样贡献了将近30亿融合点.
　　整个算起来,苏尘现在一共留存了80亿零700万融合点.
　　足够他挥霍一段时间了.
　　【神魔之血】也获得了130份.
　　1滴神魔之血,利用超神级融合,可以融合一份【神魔精华】.
　　可提升苏尘一星资质.
　　这130份,足足可以提升130星资质.
　　就是所需的超神级融合次数太多了.
　　不过神魔之血用途多多,用来融合装备也是很好的.
　　此外,【光明战天使六翼】爆出的【金色圣光】,给苏尘的半神器【禁诛天帝】和113把加林都淬炼上一层【圣光压制】属性.
　　用来对付邪恶阵营单位,效果不要太好!就连恐怖如斯的魂将军团,都挡不住这种特殊攻击.
　　虽然目前大部分加特林的耐久度都跌到了只有一两千点.
　　但【金色圣光】这种特殊属性却是给苏尘提供了一种武器进化的方向——那就是真伤属性!若是将他的龙骑军团的攻击,全部变为真实伤害,那才是真正的无敌!“以后倒是可以注意一下带有真伤属性的材料或矿石”
　　另外.
　　光明战天使还爆出了一枚【神格碎片】.
　　这玩意儿可就珍贵了!是苏尘打造神魔级龙骑军团的基础!想想以后自己带着一群神魔级龙骑大军,纵横六界,那种感觉,不要太爽!当下苏尘也不磨蹭.
　　现在超神级融合次数已经积累了4次.
　　消耗一次,两次也不算什么.
　　“叮!启动超神级融合天赋!”
　　“正在融合【神格碎片】中”
　　“叮!消耗超神级融合次数1,你获得【神格】1!”
　　当系统提示音落下.
　　苏尘手中,赫然多出了一枚绽放七彩7眩光的多面体晶片,犹如钻石一般璀璨!望着手中的【神格】,苏尘心中激动不已.
　　“这可是真正能够造就神魔的神物!”
　　“半神级炽天使要是见到了,估计要抢的头破血流!”
　　“就算是真正的神魔,有了【神格】,也可以用来修复自身神格的损伤,或者是提升神位”
　　想到这里,苏尘深吸一口气.
　　从龙将空间中召唤出一名精英龙骑士.
　　后者目光定定的望着苏尘,望着他的将军大人.
　　眼中,是一片赤诚忠心与敬畏.
　　就连一旁绽放绚烂光芒的神格,都不能动摇他的坚定目光.
　　“就拿你做个实验吧”
　　“千年来第一位神魔级龙骑兵,就从你这里开始!”
　　:第3更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第170章 超神级融合变异！强大的【八荒龙骑士】！
　　苏尘的无限融合天赋.
　　可以融合任何属于苏尘或者无主的对象.
　　龙骑无论个人还是忠心,都完全属于苏尘.
　　自然也可以融合.
　　“叮!启动超神级融合天赋!”
　　“已选定主融合对象【精英龙骑士】1,辅助融合对象【神格】1”
　　“叮!消耗超神级融合次数1,正在融合中”
　　“叮!警告!精英龙骑士血脉与【神格】相冲!融合过程发生变异!”
　　“正在发生不可知变异融合”
　　“叮!恭喜你成功融合出【八荒龙骑士】1!”
　　听到系统提示音.
　　苏尘惊愕异常.
　　“居然不是神级龙骑士而是八荒龙骑士!”
　　“这是什么龙骑”
　　望着眼前浑身蒸腾着浓浓血气的龙骑士,苏尘心中惊异无比.
　　连忙查看其属性
　　【八荒龙骑士】等级:20级种族:人族资质:20星忠诚度:10百不悔生命:10万10万魔法:50攻击:2万防御:50技能:【枪术20级】,【士气20级】,【不屈意志】,【众志成城,】,【龙族亲和】,【戮战八荒】装备:精良级矮人盔甲套装看到这名八荒龙骑士的属性,苏尘惊喜无比.
　　“资质竟然从10星,直接提升到了20星!已经属于神级资质!”
　　“全属性整体提升了十倍!”
　　“已经完全可以比拟70级圣殿骑士长的属性”
　　关键这名八荒龙骑士,还只是20级.
　　也就是说,他还有极大的成长空间.
　　等升到50级,怕是连更强大的80级的审判军,都可以打十个10!升到80级,硬撼半神级天使和鬼神,应该都没有问题.
　　升到百级想到这里,苏尘直接拿起【经验存储罐】,就往这名八荒龙骑士身上灌经验.
　　“叮!消耗经验值10万!您的【八荒龙骑士】成功升至2级!”
　　“叮!消耗经验值20万!您的【八荒龙骑士】成功升至22级!”
　　“叮!消耗经验值10万!您的【八荒龙骑士】成功升至0级!”
　　“叮!您的【八荒龙骑士】升级失败!已达到目前所能升级上限.
　　继续提升等级,需先提升您的龙将职位等级!”
　　一路灌注了550万验值,苏尘成功将八荒龙骑士提升到了30级.
　　继续提升,则需要先提升自己的龙将等级.
　　苏尘目前的龙将等级为3级.
　　“看来,我的龙将等级每级,八荒龙骑士的等级上限,就可以增加10级”
　　苏尘暗自推测着.
　　又看了下现在的八荒龙骑士性
　　【八荒龙骑士】等级:30级生命:20万20万魔法:1万1万攻击:4防御:1万“才提升10级,八荒龙骑士的属性居然又再次翻倍!”
　　“那等到60级的时候,岂不是比半神级光明炽天使还要强大”
　　要知道炽天使的等级,可是整整200级!苏尘震惊的瞪大了眼睛.
　　不过想到无论是半神还是真神,出现在神域大陆
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中,都是受到神域大陆极大压制.
　　若是这些天使到了天渊之地,其属性自然是比目前强的多.
　　当然八荒龙骑士若是提升到200级,就算是面对完全态的神魔,也足以抗衡!望着这名气息恐怖无比的八荒龙骑士,苏尘双目炯炯.
　　以后,他的龙骑大军,都要按照八荒龙骑的标准来打造.
　　这样的龙骑,才是真正上天入地,横扫八荒的无敌冠位兵种!“对了,好像八荒龙骑,还多了一项新的技能【戮战八荒】”
　　苏尘看了下这个技能
　　技能:【戮战八方】品级:神级七彩7燃烧生命潜能,短时间内战斗力暴增!周围千米范围内敌方单位每多一名,攻击速度,攻击范围提升一倍.
　　最高提升百倍.
　　技能持续时间:2秒.
　　冷却时间3分钟
　　“我去!”
　　“尼玛身为龙将,为什么我没有这个技能”
　　看到这个技能介绍的那一刻,苏尘心中羡慕.
　　有种:当场把这名八荒龙骑士,融合进技能【无双邪恶狂化】的冲动.
　　只要千米范围内敌人足够多,就可以提升百倍攻速和攻击范围.
　　这完全就是越战越勇,越战越狂的极品技能啊!敌人越多,战力越强!真正的戮战八荒!“从现在起,我又多了一个强力手下了!”
　　苏尘喜滋滋的将这名八荒龙骑收入龙将空间中.
　　然后继续整理这次龙城大战的收获.
　　“嗯这次大战,黑龙姬梦璃也升到了30级,不知道这妮子的属性增长到了什么地步”
　　苏尘分出黑龙姬梦璃,查看属性
　　【黑龙姬梦璃】等级:30级种族:龙族资质:20星亲密度:10矢不渝生命:20万20万魔法:20万20万攻击:5万防御:1万技能:【龙息】,【肉身强化】,【贪婪】,【禁天降火陨】装备:【瞬击拳套】看到黑龙姬梦璃的属性,苏尘张大了嘴巴.
　　“我去!这也太夸张了吧!”
　　“竟然和八荒龙骑士一样,资质也提升到了0星.”
　　“属性甚至比八荒龙骑士还要强一些”
　　八荒龙骑士融合了一枚【神格】,属性变态,苏尘能够理解.
　　但黑龙姬梦璃,什么都没融合,只是简单的从20级升到30级.
　　居然会有这么大的变化!关键是资质从15星升到20星,从超凡进入神级,完全毫无征兆.
　　就像“就像是在解除封印一样实力和属性提升太快了!”
　　苏尘脑海中,蓦然闪过这样一个念头.
　　他再次回想起当初和黑龙姬梦璃见面时的场景.
　　那个时候,对方只是圣盗奇背着的木椅上的一具雕塑.
　　却能压得圣级强者全属性大降.
　　足以证明黑龙姬梦璃来历的强大.
　　看着一脸依恋的依偎在自己身旁的姬梦璃,苏尘有些宠溺的捏了捏她娇嫩的脸蛋.
　　“看来,只有等以后实力提升到一定程度,才能知晓这妮子背后的来历和秘密了”
　　:第4.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【15021389148】打赏的100vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第171章 超神级融合：神器【镜像权杖】！皇家实验室【神力之心】！
　　查看完黑龙姬梦璃的属性.
　　苏尘取出那枚【崩碎的神级镜像权杖】.
　　“也不知道这玩意儿需要多少次超神级融合才能修复”
　　神器【皇图战靴】,他是花费了十次超神级融合才修复完全.
　　镜像权杖同样属于神器,估计所需次数不会少.
　　“叮!启动超神级融合!”
　　“当前最低所需超神级融合次数:3次!是否继续融合”
　　咦居然只需要三次!苏尘心头一喜.
　　刚好他现在只剩下三次超神级融合次数.
　　当下果断选择了融合.
　　“叮!消耗三次超神级融合,正在融合中”
　　“叮!恭喜你获得神器【神级镜像权杖】1!”
　　【镜像权杖】神力:0品级:神级功能:可复制不超过神级的任意对象,并获得复制对象10%的属性和技能.
　　复制神级对象,需要消耗相应数量神力.
　　神级对象越强大,需要神力越多.
　　复制数量越多,消耗神力也越多.
　　复制神级以下对象,次数不超过十次,无需消耗神力.
　　十次以上,每多一次复制,需要额外消耗001点神力.
　　复制获得的镜像,不可使用天赋.
　　每次复制冷却时间:1小时.
　　镜像存在时间:3分钟.
　　描述:千年前古大炎帝国法师打造出来的禁忌权杖,能复制出具有和本体,同样属性,技能的强大镜像!若能找到古大炎帝国皇家实验室中的【神力之心】,镶嵌进权杖中,可让权杖自动凝聚神力
　　“我去!还真把这件神器给融合出来了!”
　　苏尘心中大喜.
　　在看到这件神器的属性后,更是双目大亮.
　　相比于之前的神器碎片,这件完整的神器,可以复制出10%的属性和技能.
　　而且神级以下的复制对象,无需消耗神力,就能复制多达十次!也就是说,碰到双翼炽天使那种…半神,苏尘可以直接用这把…镜像权杖,直接复制十个10!而且还具有和对方一模一样的属性和技能!如果是刷怪,苏尘完全可以用这把…镜像权杖,复制出十个10自己,或者十个10黑龙姬梦璃出来.
　　要知道,现在的姬梦璃的属性,可是强悍的若是十头黑龙,同时使用禁咒火陨】,那就真的是火海末日了.
　　“就是不知道能不用消耗神力,就能复制出八荒龙骑士”
　　苏尘突然想到这一茬.
　　主要是之前的超神级融合过程中,居然出现了变异情况.
　　八荒龙骑士虽然拥有神魔级潜力,但对镜像权杖来说,到底属于不属于神级对象,那还真的不好说.
　　如果连八荒龙骑士都能复制出来的话,那就太爽了!当下苏尘将其从龙将空间中召唤出来.
　　立即使用【镜像权杖】,对准八荒龙骑士一指.
　　嗡,嗡,嗡只见一连串的八荒龙骑士,以原体为中心
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,依次在密室中刷了出来.
　　一连刷了十名,苏尘脑海中才响起了系统提示音.
　　“叮!再次复制需要消耗神力,您的神力不足,无法继续复制”
　　望着站满整个密室,气血蒸腾如狼烟的雄壮龙骑士,苏尘心潮澎湃!真正的那名八荒龙骑士,突然见到身周出现了十名和自己一模一样的龙骑士,也有些愣.
　　不过出于对苏尘百分百%的忠心,他依旧目不斜视,用赤诚,敬仰的目光,望着自己的将军.
　　“太好了!”
　　苏尘望着这些强大的镜像,心中大喜.
　　心念一动.
　　十名八荒龙骑士镜像,立刻.
　　挺动手中长枪,对位于中心的真身杀气凛然的刺去.
　　刺到一半,又戛然而止.
　　而八荒龙骑士真身,在这个过程中没有任何表情波动.
　　就算苏尘当场将他斩杀,他也毫无怨言.
　　这就是“百死不悔”
　　的忠心!挥挥手,十名镜像尽皆散为虚无.
　　“等以后八荒龙骑士等级升到更高,属性更为强大,那时候一队1镜像冲到审判军中开启【戮战八荒】,估计再多的审判军都扛不住!”
　　将龙骑士收入龙将空间.
　　苏尘又看了看手中的镜像权杖.
　　他注意到在描述的最后,有一句话.
　　“若能找到古大炎帝国皇家实验室中的【神力之心】,镶嵌进权杖中,可让权杖自动凝聚神力.”
　　“大炎帝国皇家实验室”
　　“神力之心”
　　苏尘眉头微锁.
　　“皇家实验室,好像就是在皇城遗址中”
　　“不过十有八九已经被毁坏的.”
　　“六界不可能会允许这种触动六界禁忌的实验室,继续留存于世.”
　　“就是不知道那个…【神力之心】,还在不在其中”
　　如果能找到【神力之心】,那他就能连神魔都能复制了.
　　想想自己打入天渊之地,碰到对方的主神,神将,乃至妖王,罗汉.
　　直接复制出十倍于他们自身的镜像.
　　到时候那场景,一定非常精彩!另外,苏尘原本还打算把【禁灭神】与【十方俱灭】融合成群体灭神级技能.
　　不过现在超神级融合次数已经用完,而且【禁灭神】这个技能属于武器【诛天帝】的属性技能.
　　除非能找到更好的替代武器,否则苏尘还不打算将它融合掉.
　　“好了!是时候提升一波圣技【天神下凡】的等级了!”
　　苏尘取出130份【神魔之血】.
　　圣级技能【天神下凡】属于可升级技能.
　　需要神魔之血才能提升.
　　目前十倍属性暴增的效果,已经让他在战场上大放神威.
　　不知道升级之后,威力又有多强!:第1更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第172章 提升圣技【天神下凡】！融合圣级进阶技能【闪烁】！全服公告！【百城争霸
　　目前【天神下凡】为1级.
　　升级需要神魔之血100份.
　　想着还要留一些神魔之血,融合神魔精华,用来提升自己的资质星级.
　　这次【天神下凡】的等级提升,就先用100份好了.
　　“叮!是否消耗【神魔之血】1,提升圣级技能【天神下凡】等级”
　　“是!”
　　“叮!您的技能【天神下凡】已提升至2级!”
　　一路无脑提升.
　　“叮!您的技能【天神下凡】已提升至3级!”
　　“叮!您的技能【天神下凡】已提升至4!”
　　“叮!您的技能【天神下凡】已提升至10级!”
　　苏尘看了下现在的技能属性
　　技能:【天神下凡】可升级品级:圣级红色等级:10级神魔之血:0玩家限制:【君临】启动后立刻.
　　增大2倍体型,同时生命值20%,攻击力20%,防御力20%,动速度20%.
　　技能持续时间:3秒.
　　冷却时间10分钟
　　包括体型,其他生命,攻击,防御,移速,全都从原来的0倍,变成了20倍增幅!技能持续时间,也从原来的20秒,提升到了30秒!“不错!这技能升的爽!”
　　苏尘现在的生命值是370,攻击109,防御667一旦启动【天神下凡】,生命值狂飙到74!攻击提升到将近22万!防御也有13万多!这属性,比30级的八荒龙骑士和黑龙姬梦璃还要强大数倍!“越来越变态了”
　　“等我把这项技能提升到100级,单单我一人,就可以力抗神魔了吧!”
　　苏尘美滋滋的想到.
　　“对了!还有那个…【闪烁】技能!”
　　他突然想起了这个史诗级技能.
　　目前只能瞬间移动10米,在真正的神魔大战中,基本没有用处.
　　对方一击,就是百米,千米,乃至万米的打击面.
　　十米的瞬移距离,根本躲不“随便搞几本【冲锋】技能书,再多砸些融合点看能不能把它提升到传奇级”
　　苏尘在交易平台上搜索了一阵,了一百本【冲锋】.
　　然后启动无限融合.
　　“叮!已选择主融合对象【闪烁】,辅助融合对象【冲锋】1,本次融合所需最低融合点数:10万,是否继续融合”
　　苏尘现在的融合点数,足足有80亿还多.
　　大手一挥,直接砸下去100万!“叮!正在融合中”
　　“融合成功!您的史诗级技能【闪烁】,成功提升至‘圣级’!”
　　“叮!恭喜你成功触发罕见幸运事件,圣级技能【闪烁】,成功提升至圣级进阶!”
　　幸运宝石又立功了!居然融合出来一项圣级进阶技能!苏尘连忙查看技能属性
　　技能:【闪烁】品级:圣级进阶红色职业限制:无消耗5点魔法,向意无阻碍方向瞬间移动100米.
　　冷却时间3秒
　　“我去!直接从原来的十米,提升
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到整整一千米!”
　　“这也太牛了吧!”
　　一份【单体传送卷轴】,也才传送一千米距离.
　　现在苏尘一个技能,就能移动一千米.
　　而且还是可以无限使用的!冷却时间也从原来的5秒,减少到现在的3秒.
　　这项技能说是说圣级进阶,其实已经无限接近于神技.
　　是真正可以与神魔周旋的强大极品技能!等以后用超神级融合将它提升到真正的神技,估计瞬移距离还要更变态!做好这些,苏尘正要离开城主府.
　　突然一连串全服公告扑面而来.
　　“叮!全服公告!玩家【君临】触动六界禁忌,加速游戏进程!”
　　“全新剧情:【百城争霸】即将拉开序幕!”
　　“全服所有地图,特别是未探索地图区域,将有可能爆出【建城令】领主级!获得【建城令】,玩家即可建设城池,争霸全服!”
　　“同时,各城之间合纵连横等各种超高自由度玩法,均已开放!玩家们可自行探索!”
　　“六界代理势力加快对神域大陆进行全面渗透!玩家通过建设城池组建势力,可与六界代理势力进行联合同盟或者敌对进攻,亦可保持中立.”
　　“宠物坐骑系统全面开放!全服各地均有不同坐骑宠物分布,甚至还有强大的亚龙巢穴,神魔大战坠毁的云中城,隐藏在各地秘境之中,请玩家们自行探索!”
　　“叮!海洋贸易即将开启,全新贸易玩法将极大提升玩家们赚取金币的能力!同时神域大陆另一个强大种族:海族,即将登场,并将掀起【海族入侵】剧情!腥风血雨将至,请玩家建城时审慎考虑地理位置!”
　　“勇敢的冒险者们,更大的世界已经向你们开放,危险与机遇并存,努力提升实力,与神域大陆的万族一起争锋天下吧!”
　　苏尘夺得龙城大战的胜利才没多久.
　　全服玩家们,还沉浸在之前大战的震撼中.
　　没想到没多久,又突然涌来这么多的全新公告提示!百城争霸,六界代理势力,宠物坐骑系统,海洋贸易,海族入侵看到这些公告,就算是反应再迟钝的人,也有了一种风雨欲来的紧迫感.
　　“君临大佬又触动了什么禁忌,居然加速了游戏进程!”
　　“百城争霸这是游戏系统要来【建城令】大爆发了么赶紧组建公会,说不定我也可以弄个城主当当!”
　　“原来那么强大的光明教会,只是神界在神域大陆的一个中等代理势力而已,暗黑神庙也一样.
　　不知道真正的六界势力,到底会有多强大”
　　“君临触动了六界禁忌,会不会引来六界势力的追杀”
　　“妈耶,终于等到坐骑系统全面开放了,我等平民玩家终于可以骑马了!”
　　“下海!下海!做海贸,一听就是挣大钱的!”
　　“嘁!还挣大钱,没听到说马上海族入侵了么别钱没挣到,人先喂鱼了!”
　　“龙城就在碎梦岛,四面环海,会不会”
　　:第2更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第173章 龙城的野心！前往天风峡谷【皇城遗址】！
　　世界频道,网游内置论坛.
　　数十亿玩家都在热烈讨论刚才的全服公告信息.
　　一些游戏高玩或者分析师,甚至已经在开帖分析新剧情,新系统的利弊.
　　更多的公会如雨后春笋般建立了起来.
　　无论是百城争霸,还是海洋贸易,都不是一个人单打独斗能够玩的转的.
　　一些大型公会,甚至已经开始派人前往全服各地,搜集任何关于宠物坐骑,建城令的相关息.
　　甚至不惜花费巨大代价购买这些信息.
　　火凰公会帮主云飞烟,星河公会帮主尊龙,珈蓝神殿帮主半醒狐狸.
　　此刻也和苏尘开起了紧急讨论会.
　　苏尘的战神公会大楼内.
　　尊龙首先神情凝重道:“无论是百城争霸还是海族入侵,对我们龙城来说,都是一大挑战”
　　他顿了顿,继续道:“建城令的增多,意味着与我们敌对的欧公会,也将得到建造城池的机会,这样一来,他们的势力将会更加强大,甚至可以以此为资本,与更为强大的六界代理势力勾结”
　　“而我们龙城,地处四面环海的碎梦岛,一旦海族开始入侵,我们龙城,将会面临比惊涛城还要险峻的情况”
　　“若是对方有心,联合海族,对我们龙城再次发动大战”
　　“大哥.”
　　云飞烟突然打断了尊龙的话,拢了拢耳边秀发道:“小妹倒觉得,挑战算不上.
　　这次游戏进程提速,对我们来说,更应该说是机遇!”
　　经历大战后的云飞烟,显得愈发英姿飒爽,说话行事也变得更加自信起来.
　　已经开始有了几分前世的超级公会大佬的风姿.
　　配上她原本娇媚的绝美面容,愈发的激起男人的征服欲.
　　她转头看向苏尘三人3.
　　“建城令增多,意味着我们也能拿到更多的建城令,打造更多的城池!”
　　“龙城四面环海,孤悬大陆之外,却又离大陆不远,正是兴起海洋贸易,自由贸易的绝佳港湾!”
　　“而且我们龙城还有远超普通玩家的三级铁甲战舰,自调整速射火炮,甚至还有火箭炮这些东西,都是我们称霸大海,走向全世界的依仗!”
　　“至于海族入侵”
　　说到这里,半醒狐狸笑着接话道:“让他们入侵就是了,如果龙城这等防御他们都能打得动,那我就再扮次999级神尊好了!保证把他们吓得屁滚尿流!”
　　众人摇头失笑.
　　不过想想龙城的变态防御,连审判军,魂将军团面对城墙都只能沉默以对.
　　海族就算数量多,破不了龙城的防御,也只能成为众人的靶子.
　　尊龙点了点头,对自家小妹的话表示认同.
　　紧接着,三人3齐齐望向苏尘望向他们真正的主心骨和决策人.
　　尤其是云飞烟.
　　望向苏尘的美眸,一眨不眨的.
　　点点情愫乍现,似乎连她有察觉到.
　　苏尘报了一串的坐标点.
　　在三人3愕然间,继续道:“刚刚那些坐标,是【雷犀】,【战狮】,【猛犸】,【追云龙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　鹫】,【铁翼金雕】的刷新区域.”
　　“你们三家公会分一分%,然后全部占领.”
　　苏尘话音刚落.
　　三人3震惊的张大了嘴巴.
　　不知道苏尘是如何知道这么多宠物坐骑刷新坐标的.
　　不过等他们反应过来,顾不得心中疑惑.
　　连忙将苏尘刚才说的坐标全数记录下来.
　　认真的就像小学生一样.
　　“哎君临弟弟,刚刚还一个坐标是多少来着,你说的太快,姐姐一下没记住”
　　云飞烟似嗔似羞的望了苏尘一眼,急切道.
　　雷犀,猛犸,追云龙鹫这些宠物坐骑的名字一听就很屌,绝对是强力坐骑!若是三大公会能够得到它们的刷新区域,未来绝对能组建一支强大的骑兵和空中力量!苏尘又说了一遍,然后继续道:“至于建城令的事情,你们不用着急.”
　　“刷,建城太麻烦.”
　　“等他们建好城,咱们一家一家打过去.”
　　“不臣服,那就占领!”
　　“未来的龙城,是王城,是皇城!需要大量的主城来提升等级.”
　　听到苏尘的话.
　　云飞烟三人3都瞪大了眼睛.
　　他们没想到苏尘的野心居然如此大!竟然是想要以一人一城,统御全服玩家城池!他要的,不是割据分裂,不是占领和抢夺部分建城令.
　　而是全都要!这要是换作其他任何一个人说出这样的话,云飞烟三人3都会嗤之以鼻.
　　唯有从苏尘的口中说出来,却一点都不好笑.
　　因为他是真的能做到!想到这里,三人3狂喜.
　　龙城若能统御四方,成为镇压全服的皇城.
　　那他们三家公会,有从龙之功,实力和地位也会水涨船高!“这几天,你们需要尽快提升公会实力,扩张公会成员数量.”
　　“未来,会有很多城需要你们去守.
　　目前这点人数,远远不够.”
　　苏尘将自己的计划和云飞烟三人3交代完.
　　准备离开龙城之前,又去了一趟龙鹰巢穴.
　　将一百头龙鹰都在龙城四周布置好.
　　龙城大战,暗黑神庙的底牌之一【冰霜巨龙】一直没有露脸.
　　苏尘心中总觉得,有些蹊跷.
　　反正有备无患,做好这些,又交待了云飞烟三人3一些事.
　　这才离开龙城,前往惊涛城.
　　并将地精族神秘商人【多宝塔林】接上了马车.
　　“噢!亲爱的兄弟,我就知道,你一定会来的!”
　　多宝塔林见到苏尘,极为亲热.
　　“皇城遗址虽然远在天风峡谷,但我这根鼻子,却已经闻到了越来越浓郁的宝物和神器的味道!”
　　“商业公国已经有很多人前往天风峡谷了,就连那些卑鄙无耻下流的六界代理势力也混入了进来,他们可是有许多寻宝秘术”
　　“我们需要加快速度!皇城遗址的宝贝,都是我的啊不,都是我们的!”
　　:第3更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第174章 神奇的【诡诈面具】！遮掩印记的玉佩！寻宝之路！
　　目前苏尘在皇城遗址,有三个3相关任务.
　　一个是早前在惊涛城城主狮毅那里接到的特殊隐藏任务:【清缴皇城遗址鬼将】!这是一个大型区域排名性质的任务.
　　相信也有其他玩家或势力接到了这个任务.
　　贡献度排名第一的,除了经验,金币等奖励外,还会额外获得三艘【地精飞艇】.
　　另一个,则是地精族神秘商人多宝塔林订下的契约任务:保护多宝塔林的安全,同时寻找皇城遗址中的神器.
　　这个契约任务表面上宝物分配,是苏尘占九成,多宝塔林只占一成:.
　　但多宝塔林还在:契约末尾留了个后门,如果宝物自动认主,那就归被认主的一方,另一方无权索要.
　　这显然就是多宝塔林想要独吞神器和其他宝物的诡计.
　　不过苏尘也有应对办法,到时候,就看谁更能抢了!第三个,则是苏尘自己的目标.
　　要在皇城遗址中,找到传说中可以自动凝聚神力的【神力之心】.
　　如果能获得千年前古大炎帝国的皇家实验室,就算是被毁坏的实验室,如果能融合恢复,说不定也能获得一些强大的神魔级秘术.
　　若是能加入到龙城的工程营中,那将是极大的助益!天风峡谷位于商业公国西北.
　　两人传送到最近的主城后,就依照多宝塔林的要求,雇了一辆马车.
　　向一百公里外的天风峡谷疾驰而去.
　　马车内.
　　多宝塔林从怀中神秘兮兮的掏出了两个面具.
　　递了一个给苏尘.
　　“这两个面具可都是宝贝!不光能改变样貌,还能轻微的调整体型,声线,气息.”
　　“戴上了它,就算是亲妈在面前,也认不出你!”
　　多宝塔林一边得意洋洋的炫耀,一边催促苏尘戴上面具.
　　后者微微皱着眉头打量这个面具
　　【诡诈面具】品级:暗金职业限制:无等级要求:1级功能:戴上后,可调整容貌,声线,气息和体型.
　　描述:一件神奇的易容面具,听说女生多戴它,还有美容养颜的效果!这面具倒也轻巧,入手:如流水一般轻柔,却又没什么重量.
　　见苏尘似乎有些不愿戴上.
　　多宝塔林催促道:“你难道不知道你在外面的名声吗”
　　“表面上你在龙城打退的,是光明教会和暗黑神庙的势力.”
　　“但实际上,枪打出头鸟.
　　你这么跳脱:,六界代理势力都不会给你好果子吃的,这些家伙都是一丘之貉,最不喜欢神域大陆出现挑战他们的刺头”
　　“我多宝塔林也不是怕他们,不过我们此行主要是去寻宝,多一事不如少一事,戴上易容面具,这样那些家伙就不会注意到我们了.”
　　苏尘眉头微挑,没想到多宝塔林这个家伙,居然对他的事情这么清楚.
　　当下摇头道:“戴上也没用,有光明教会下的印记,见了面,同样会被认出.”
　　多宝塔林脸上一惊.
　　从怀中掏了半天,掏出了一件圆测试仪,在苏尘身周探测了一下,圆盘状测试仪立刻.
　　发出尖锐的警报声.
　　多宝塔林倒吸一口凉气.
　　“我说兄弟,你也太牛了!居然让光明教会下了20级印记,你还这么没心没肺的到处瞎溜达”
　　“有这个印记在,不管
　　你在哪,光明教会都能知道!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你就不怕被他们暗杀或者趁你不在,偷了你的龙城”
　　多宝塔林这一番话表现出来的智慧,明显超出普通游戏的设置.
　　倒是让苏尘刮目相看.
　　多宝塔林又在怀中掏了一阵.
　　取出一枚玉牌,有些肉痛的递了过去.
　　“这枚玉牌能够遮掩神级以下的各类印记,可是难得的宝贝.
　　要不是看在你保护我的份上,我才不舍得给你呢”
　　苏尘笑着一把接了过来.
　　“哎!这玉佩可是借给你的,之后是要还的!”
　　多宝塔林连忙道.
　　归还到了我手上的东西可没有归还这么一说苏尘心中暗笑.
　　将玉佩戴上,果然冥冥中那种…被人窥探的感觉,立刻.
　　消失了.
　　“看来这家伙身上还有很多好东西嘛”
　　苏尘上下打量了对方两眼.
　　把多宝塔林看得毛骨悚然的,连忙抱紧怀中百宝囊,一脸警惕的模样.
　　两人戴上易容面具.
　　多宝塔林还是地精模样,不过显得更加年轻.
　　苏尘则化身一名冷厉青年模样,身高,气息都有所变化.
　　游戏也选择了隐藏.
　　马车一路行进了大约三个小时3.
　　终于在一处巨大的峡谷旁停了下来.
　　“叮!你发现了新地图:【天风峡谷】!获得经验值+10!”
　　天风峡谷是一个典型的漏斗型峡谷.
　　上面沟壑宽广,最宽处可达数十公里.
　　往下方三千米处,峡谷越变越窄,最窄处甚至只有两米.
　　继续往下,峡谷又再次变宽.
　　据说这是千年前神魔大战时,两股绝大的力量,一上一下对冲导致的地理奇观.
　　吱吱!一只一米长的1巨型岩蝎朝苏尘两人冲了过来
　　【巨型岩蝎】等级:25级生命:50攻击:45防御:16技能:【毒刺】描述:栖息在天风峡谷的独特物种,具有极强的领地意识,一旦发现它攻击你,那就说明你已经闯入它们的领地了
　　多宝塔林尖叫一声,躲在了苏尘身后.
　　这家伙继承了地精族孱弱的身体,一身属性低的吓人,别说25级的巨型岩蝎.
　　就是15级的地底侏儒,都能用石块砸死他.
　　苏尘随手一记劈砍.
　　!一道上万的恐怖伤害,在巨型岩蝎头顶飘出.
　　“叮!你杀死了【巨型岩蝎】1,获得经验值50越级经验加成!”
　　“叮!你升到了21级!获得自由属性点21点!获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点!之前苏尘的经验值,已经达到了20级满级.
　　现在500经验一加身上立刻.
　　闪过一道升级白光.
　　“太棒了兄弟!”
　　苏尘干脆利落的一击,让多宝塔林眼前一亮.
　　他兴奋的指着下方陡峭岩石道:“我知道一条寻宝之路,就是怪物比较多”
　　“沿着这条小路下去,会有好几个史诗级宝箱甚至传奇宝箱都有一个!”
　　听到多宝塔林的话,苏尘心中一动.
　　这家伙居然也知道传奇宝箱的存在果然长了个狗鼻子!:第1更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第175章 【传奇宝箱】！圣级【真伤果实】！进入【皇城遗址】大型区域副本！
　　沿着陡峭小路下去.
　　苏尘二人遇到的巨型岩蝎越来越多.
　　不过一招【烈焰狂龙斩】,或者【十方俱灭】下去.
　　再多的岩蝎在他面前也只是菜.
　　一路斩杀了数百只巨型岩蝎.
　　多宝塔林终于找到了第一个史诗级宝箱.
　　他故作大方的将宝箱送给苏尘.
　　“按照契约,所得宝物,兄弟你占九成,我多宝塔林只占一成:.
　　所以,这宝箱就先归你了!”
　　多宝塔林一边说,一边将自己瘦得皮包骨头的胸膛拍的邦邦响.
　　“和我多宝塔林合作,兄弟你尽管放心!”
　　苏尘笑眯眯的收下这个史诗级宝箱,装作没有看出对方的鬼心思.
　　两人继续寻宝.
　　一路下去,凭借多宝塔林能嗅出宝物味道的天赋,半个小时内,居然让他们找到了八个8史诗级宝箱.
　　两人渐渐下行了两千多米.
　　整个峡谷的裂缝越来越窄,地形也越来越逼仄.
　　“等等!”
　　多宝塔林一边趴在一处凸出的岩壁上,一边耸动鼻头,用力嗅着.
　　突然,他一对绿豆眼猛然精光大放.
　　“在那里!”
　　多宝塔林指着裂缝对面的一处峭壁兴奋道.
　　“绝对藏了一个传奇宝箱!我能闻到它美妙的味道!”
　　“不对不只是一个味道还有另外一个嘶!”
　　多宝塔林猛然倒吸一口凉气.
　　死死的盯着那处峭壁.
　　眼中爆射出贪婪的幽光.
　　绿色的手爪一翻,立刻.
　　多了一枚戒指,悄悄套在了手上.
　　多宝塔林所指的传奇宝箱所在位置,和苏尘前世所知的宝箱位置一模一样.
　　这里地形狭窄,逼仄,黑龙庞大的身躯根本伸展不开.
　　峭壁下方又是数千米的深渊,没有一点借力的地方.
　　当下他往前一纵,在接近峭壁之时,立刻.
　　施展【金翅披风】的【短暂滞空】属性,人立刻.
　　悬浮在半空中.
　　然后利用牵引之戒的【牵引】之力,将自己拉向传奇宝箱所在洞口.
　　伸手一摸.
　　“叮!你获得【传奇宝箱】1!”
　　宝箱到手,峭壁上留下一个一尺0,见方的小凹洞.
　　凹洞内似乎还藏有一个手臂粗细的圆洞,冒出点点红光.
　　苏尘抽出重剑【诛天帝】,凭借其锋利,一剑刺入峭壁之内.
　　一边借助重剑的支撑力,吊在峭壁旁.
　　一边正要伸手进去探查.
　　猛然圆洞内一点红光突然蹿了出来.
　　身后传来多宝塔林兴奋的声.
　　“哈哈宝物自动认主!它是我的了”
　　就在说时迟,那时快.
　　苏尘眼疾手快一把抓住那点红光,看也不看直接强行丢入空间背包.
　　同时因为受到红光向外的力,整个人掉落下悬崖.
　　“叮!你获得圣级宝物【真伤果实】1!”
　　多宝塔林兴奋的呼声戛然而止.
　　愣愣的望着苏尘下坠的地方,又看了看手中套着的【加强版牵引之戒】.
　　“我的宝贝!!”
　　多宝塔林尖叫着,向
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　悬崖下方迅速攀爬下去.
　　苏尘大笑着坠落悬崖.
　　狂风在耳旁呼啸.
　　他却一点都不担心.
　　穿过峡谷最狭窄的部分,下方空间开始变得:越来越大.
　　即将落地之时,苏尘召唤出分身姬梦璃,后者立刻.
　　化身32米长的巨型黑龙.
　　稳稳的将主人托住.
　　苏尘这才开始查看到手的东西
　　【真伤果实】品级:圣级职业限制:无功能:萃取其汁液,与武器融合,可增加武器真伤属性.
　　武器品阶越高,汁液萃取浓度越高,获得的真伤百分比越大.
　　最高可获得武器基础攻击值50%的真伤效果.
　　描述:吸收千年前神魔大战真伤之力的神奇果实!是真正的圣物!“我去!居然可以提升武器50%的真伤属性!”
　　看着背包中这枚红色果实,苏尘双目大亮.
　　“刚好可以用来和半神器【诛天帝】融合”
　　想到这里,苏尘突然一顿.
　　和武器融合,终归有掉落或者武器换代的风险和不便.
　　那这枚【真伤果实】,可不可以直接和我的技能或者直接和我的龙皇血脉融合呢这样一来,说不定能直接把我的神级血脉,融合到超神级!还能附加真伤属性!苏尘眼睛越来越亮.
　　不过今天的超神级融合次数已经用完,现在距离下线还有不到半小时.
　　等明天就可以试试这个想法了!一路飞行了上千米.
　　前方出现了一个幽深洞口.
　　洞口被一层不断涌动的阴气笼罩,将洞口周遭的岩石,都染上了一层厚厚的白霜,寒气逼人.
　　苏尘收起黑龙姬梦璃.
　　只等了一会儿,多宝塔林就火急火燎的追了下来.
　　“宝贝!我的宝贝!!”
　　多宝塔林冲过来就死死抓住苏尘的手臂,红着眼道:“快!快把我的宝贝还给我!它刚刚自动认主了!它是我的!”
　　呛啷!苏尘抽出半截重剑【诛天帝】.
　　刺眼的寒光射入多宝塔林眼中.
　　立刻.
　　让他清醒了许多.
　　“自动认主那你叫它一声,看它会不会跑出来”
　　苏尘神情淡淡道.
　　“呵呵呵”
　　多宝塔林松开苏尘的手臂,僵硬的笑道:“不,不就是一枚圣级果实嘛,就当是送给君临兄弟的礼物了.
　　我多宝塔林为人诚恳大方,这点东西还不会放在眼里.”
　　一边说着,一边将手中的加强版牵引之戒换掉.
　　“唔这小子反应太快下次必须换【巨力之戒】,虽然牵引距离短了许多,但力量足够大,绝不能再给这家伙一丝抢夺的机会!”
　　多宝塔林心中恨恨的想到.
　　“前面就是【皇城遗址】的洞口了,我听说神界,鬼界,妖界,魔界四大代理势力也参与了这次鬼将清缴任务,目的不明,我们得加快速度了”
　　想着皇城遗址内还有更好的宝贝,甚至是神器,多宝塔林很快调整好了心态,向苏尘催促道.
　　后者点点头,一步跨入洞口.
　　“叮!你已进入大型区域副本【皇城遗址】!”
　　“叮!大批【鬼兵】正向你袭来,请做好战斗准备!”
　　:第2更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第176章 百万【皇城鬼兵】！开启【皇城遗址贡献值排行榜】！
　　刚进入副本.
　　死灰色的寒气,就朝四面八方涌来.
　　瞬间在衣服表面结了一层寒霜.
　　“叮!你受到【皇城遗址】副本阴气入侵,获得负面:移动速度50%,攻击速度50,攻击20%,防御20%!”
　　“叮!该负面被神级【龙皇血脉】免疫!”
　　皇城遗址副本内有强大的负面状态影响.
　　若是普通玩家进入这里,立刻就会战力大减.
　　除非服用光明药剂或者火系药剂,否则面对强大的鬼兵,就是团灭的节奏.
　　苏尘有龙皇血脉,丝毫不受影响.
　　多宝塔林接连灌了几瓶药剂下去,还是冷的打抖.
　　“小,小,小心!有鬼兵!好多鬼兵!”
　　多宝塔林哆嗦着提醒道.
　　只见前方,无数周身缭绕森寒阴气的鬼兵,聚拢在一起.
　　密密麻麻,无边无沿.
　　从距离苏尘二人五十米处,一直蔓延到数十公里外的皇城脚下.
　　数量怕是足足有上百万头!【皇城鬼兵】等级:30级生命:15.
　　攻击:10防御:30技能:【阴气】,【灵魂占据】描述:由庞大的阴气化为的恐怖兵种,阴气不散,皇城鬼兵不死
　　这些鬼兵表面上是精英怪.
　　但一身属性,已经堪比小型了.
　　关键还拥有【阴气】和【灵魂占据】两种技能.
　　【阴气】技能,和副本一样,受到鬼兵攻击或者攻击鬼兵的单位,立刻.
　　会受到攻速,移动速度减少30%负面影响.
　　【灵魂占据】更为恐怖.
　　是直接占据一名普通单位的身体,并控制他进行攻击.
　　类似女妖的【占据】技能.
　　要知道,玩家若是没有特殊血脉或者增益,也有一定概率会被这些鬼兵占据身体.
　　这就太恐怖了.
　　一旦被占据,基本就宣告出局.
　　苏尘拥有龙皇血脉,是天底下最至尊的血脉,神鬼辟易,倒是不怕鬼兵的技能.
　　但多宝塔林就不行了.
　　他属于这种有可能会被鬼兵占据灵魂的一类目标.
　　好在他宝贝多,丁零当啷拿出一大堆的小玩意儿往身上一拍.
　　周身立马笼罩着一层黄蒙蒙的亮光,似乎能隔绝鬼兵的技能影响.
　　哗,哗苏尘两人的动静,引发了鬼兵的注意.
　　数千鬼兵发出无声的呐喊,把生锈的刀剑,向他们冲来.
　　多宝塔林尖叫着躲在苏尘身后.
　　后者怡然不惧,反倒是战意大.
　　他有龙骑军团,又有龙姬梦璃的【天降火陨】禁咒.
　　如此海量的皇城鬼兵,对他来说,是海量的经验和装备!是绝佳的练级场所!嗡,嗡苏尘立刻.
　　分出分身姬梦璃.
　　又从龙将空间召唤出上千名龙骑.
　　浑厚的气息,立刻.
　　将周遭千米范围内的阴气全部逼退.
　　“龙骑听令!冲锋!”
　　苏尘纵身一跃,跨上身高六米的雷龙王.
　　高举重剑【诛天帝】,斜指前方.
　　赫然间.
　　千名龙骑在苏尘的带领下,组成锋矢状,向百万鬼兵冲了过去.
　　姬梦璃化身黑龙,飞翔在高空,开始凝聚恐怖的火系元素.
　　轰!苏尘的龙骑和皇城鬼兵甫一接触.
　　立刻就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如摧枯拉朽,,一般,将密密麻麻的鬼兵撕碎,撞散,碾压成灰!防御一千多的龙骑,这些看似恐怖的皇城鬼兵,根本破不了他们的防御.
　　反倒是龙骑本身独有的驱邪镇凶的属性,将自身攻击发挥到了极致,达到了200%的杀伤力.
　　再加上苏尘的【龙将光环】的攻击,防御增益.
　　龙骑一击,就足以秒杀一头皇城鬼兵.
　　至于皇城鬼兵的【阴气】和【灵魂占据】技能,对这些龙骑根本没有任何作用.
　　就连雷龙,因为具有龙族血脉,也无惧鬼兵的灵魂占据.
　　雷龙的【雷霆一击】,同样是对付阴气,鬼物的强大技能.
　　千名龙骑的兵锋,如同一把烧红的剑刃,狠狠刺入冰雪之中.
　　周围还有千道雷电降落.
　　几乎每一分每一秒,都有无数鬼兵被击杀.
　　“叮!你杀死了【皇城鬼兵】1,获得经验值10越级经验加成!获得贡献值1!”
　　“叮!恭喜你获得贡献值,成功开启【皇城遗址】副本区域贡献值排行榜!榜单详情,请在任务栏内查询!”
　　“叮!你杀死了【皇城鬼兵】1,获得经验值10越级经验加成!获得贡献值1!”
　　“叮!你获得30级青铜装【鬼兵战靴】1!获得银币5!”
　　“叮!你杀死了”
　　脑海中连绵成片的击杀提示音内.
　　苏尘注意到了贡献值排行榜的开启.
　　当下一边率领龙骑,向皇城鬼兵数量最多的地方冲锋.
　　一边查看这个榜单
　　【皇城遗址贡献值排行榜】第1,【不落皇】公会,贡献值:68万,目前所在区域:皇城遗址外城.
　　第2,【兽血沸】公会,贡献值:45万,目前所在区域:皇城遗址外城.
　　第3,【狂战四】公会,贡献值:30万,目前所在区域:皇城遗址外城.
　　第4,【樱花炼】公会,贡献值:29万,目前所在区域:皇城遗址外城.
　　第5,【名门世】公会,贡献值:54,目前所在区域:皇城遗址郊外
　　第55名,【战神】公会,贡献值:16,目前所在区域:皇城遗址郊外
　　看到这张榜单.
　　苏尘微微皱眉.
　　从第5名开始,所公会都还在皇城遗址郊外和皇城鬼兵戮战.
　　普通玩家是不可能和数以百万计的鬼兵戮战的.
　　肯定是和商业公国各主城势力达成了合作,借助的力量,才能刷到数万乃至数十万的贡献值.
　　但榜单的第1名到4的贡献值和所在区域就有些诡异了.
　　这四家公会,贡献值不但远远超过其他所有公会.
　　而且早已经打穿了皇城郊外的鬼兵海潮,进入了外城区域.
　　联想到多宝塔林提醒的,神,鬼,妖,魔四界代理势力,已经进入皇城遗址.
　　看来,这四家公会,必定是和这些代理势力联合了!同时,“樱花炼狱”
　　这个邪恶阵营的公会,居然再次出现在了榜单中.
　　要知道他们才从龙城之战的战场上败退.
　　“看来【皇城遗址】这个任务他们早就参与了进来,就是不知道现在进行到什么程度了”
　　皇城遗址内可能有【神力之心】存在,苏尘相信这四大代理势力,也是冲着这个东西来的.
　　必须得加快速度了!【神力之心】,必须属于他苏尘!属于龙城!:第1更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第177章 领主级boss：【皇城鬼将】！
　　冲锋!冲锋!冲锋!千名龙骑在苏尘的带领下,径直向着皇城脚下冲去.
　　如海潮一般的皇城鬼兵,张开狰狞而僵硬的大嘴,悍不畏死的扑来.
　　有的鬼兵,甚至纵身一跃,试图将雷龙上的骑士扑下来.
　　好在就算是普通的雷龙,身高也有五米,体重更是达到惊人的十吨!千名龙骑,就是千辆重型坦克.
　　无论这些皇城鬼兵如何汹涌扑来,也只需一路碾压而去!换作普通玩家,苏尘这种刷怪方式是根本不可想象的.
　　就算是有商业公国主城势力的帮助,也只敢一小群一小群的刷.
　　除非是六界代理势力,拥有和圣殿骑士一般的军团,才敢直接对百万皇城鬼兵发动冲锋.
　　但也没有苏尘的龙骑军团这么轻松.
　　因为就算是审判军的龙血宝马,以及魂将的双头骨龙,也没有体型庞大的雷龙的冲击力强.
　　正当千名龙骑强势撞入皇城鬼兵大军之中时.
　　昏沉的天空,突然红光大亮.
　　一道由无数火焰组成的数百米大的火球,带着长长的尾焰,从天空轰然落下.
　　砸落在鬼兵大军之中,瞬间爆出万千火花,将周围千米范围内的所有地域,化为一片火海.
　　近五万皇城鬼兵,头顶开始不断冒出“1!”
　　的持续灼烧伤害.
　　十秒1后,场中密密麻麻的皇城鬼兵大军,直接空出了一大块.
　　阴气笼罩的死地,被黑龙姬梦璃的禁咒【天降火陨】,烧成了白地.
　　高温把空气都烤得扭曲,到处青烟袅袅.
　　同时海量的经验,吸收到了【经验存储罐】中.
　　大,大片皇城鬼兵爆出的装备,技能书,游戏币,被天空中的黑龙尽数席卷一空.
　　离游戏下线还有一分钟.
　　大地猛然震动了起来.
　　前方两公里处,一道巨大狰狞的身躯,从地下钻了出来.
　　发出震天的怒吼声!只见一百米高大的巨人耸立在鬼兵大潮之中.
　　身披冰甲,手持九十九米长的巨型冰刀,森寒的死气,如浓烟一般滚滚四散.
　　巨人威风凛凛,瞪着苏尘怒喝:“何方宵小,敢闯我大炎皇城!!”
　　游戏下线十秒1倒计时.
　　苏尘只来得及看清对方的:领主级:【皇城鬼将】.
　　就立马被强制退出游戏.
　　睁开眼,天色已经大亮.
　　和皇城遗址内森寒,昏沉的天空迥异.
　　苏尘稍稍回了回神,才散才在游戏中热血酣战的激情.
　　回想起刚才那名皇城鬼将的喝声.
　　苏尘心中若有所思.
　　“才在郊外就遇到了这头,看来皇城鬼将,并非是皇城遗址的终极”
　　不过凭着刚才那头百米鬼将的怒喝声,苏尘基本可以肯定,这家伙应该是千年前大炎皇城死去的一位大将.
　　生当作人杰,死亦为鬼雄.
　　只有真正的大炎皇城的大将,才能威势凛然的吼出“何方宵小,敢闯我大炎皇城”
　　这句话.
　　不过皇城遗址内的存在,居然连领主级都能制造出来.
　　不知道其真正的实力,又会达到何种程度.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　享受着机械姬的温柔服侍,苏尘一边吃着早餐,一边翻看新闻.
　　“早间新闻:龙城大战出现惊天黑马!事件!君临强势斩杀六翼真神!”
　　“游戏早知道:千万大军惨遭屠戮!君临再难洗刷杀神之名!”
　　“资讯头条:三级铁甲战舰,速射火炮,垂发导弹,六管加特林这不是龙城大战,这是时代的碾压!科技的碾压!工程师玩家的身价,料将暴涨!”
　　全球各大媒体,对龙城大战的结局,都感到十分震惊.
　　龙城强大的防御,以及苏尘和龙骑的恐怖,都给世人带来了全新的震撼.
　　任谁都没想到,游戏到现在才过去了十天,苏尘就已经成长到了这种地步.
　　不过苏尘自己却仍然觉得自身实力远远不够.
　　“距离神域网游降临现实,只有二十天了”
　　“二十天的时间,我能成长到打通天渊之地的程度吗”
　　红衣大主教献祭出来的真神级光明战天使,其实力其实仍然受到神域大陆的大幅度压制.
　　若是在天渊之地,那里没有神域大陆的规则影响,六翼光明战天使,将会展现出远超现在十倍,百倍的实力!而战天使这种级别的兵种,也只是神界的一个主力兵种而已.
　　天界,魔界,鬼界,妖界,极乐界,同样有这样真神级的兵种.
　　而且数量更是以百万计!真神级之上,还有将神级.
　　将神之上,还有主神级.
　　主神之上,才是千年前大炎帝国皇帝戏耍嘲弄的魔尊,神王等六界主宰.
　　想要达到大炎帝国皇帝那种…横扫六界的实力,苏尘更是不知道要花多少时间,要得到多少逆天的机遇.
　　新闻上,除了关于昨晚龙城大战的事情.
　　还有神域网游全新游戏进程的消息和讨论.
　　“最新消息!已有公会在某地发现了携带【建城令】的领主级!预计短时间内,将会出现第二座玩家城池!”
　　“有专家指出,全新海贸系统,将彻底打破游戏币与现实货币的超高兑换率!预计游戏币将大幅贬值!”
　　“下海!下海!下海!想要告别枯燥的升级打怪做任务吗一起来投资海洋贸易吧!这里将实现你日进斗金,一夜暴富的梦想!”
　　“车骑公国【无尽草原】发现大量枣红马宠物坐骑,引发海量玩家前去捕捉!诸多大型公会宣布将驻扎无尽草原,厮杀争斗将在所难免!”
　　苏尘还注意到一个有趣的帖子.
　　是一个游戏大的想.
　　“如果有一天,神域网游代替了现实世界,人类的历史进程,会发生怎样的改变”
　　这个想法一发出来.
　　立刻.
　　引来了成千上万的跟帖和猜想.
　　甚至引来了主流媒体的报道.
　　这种奇思妙想之所以会在短时间内,有这么大的影响,主要还是这些天,越来越多的现实异变,引起了人们对未来的恐慌.
　　动植物的异变,目前已经到了各国政府都难以控制的程度.
　　再有…十天时间,全球各地会出现级的变异动植物的入侵.
　　那个时候,才是全球真正恐慌的开始
　　:第2更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第178章 意外的“天机”！鬼将崔玉安叩拜！百万鬼兵爆散！
　　笃笃笃!就在苏尘翻看新闻的时候.
　　房门被敲响.
　　“您好!这里是苏尘苏先生家吗”
　　一名长相娇美的年轻女子,身穿工作制服,在门口礼貌的问道.
　　“是这样的,苏先生被选中为明天盛华广场钟晚屏天后大型演唱会的幸运嘉宾,将有机会和天后同台演唱,这是您的邀请卡”
　　机械姬疑惑的接过卡片,转头望向房内的苏尘.
　　后者眉头微微一挑.
　　对机械姬道:“她不是骗子,接过来吧,明天带你去看演唱会.”
　　苏尘一边说,一边在餐桌上点着手指,深邃的目光望向窗外的繁华市景.
　　“又到了抢夺‘天机’的时候了”
　　重生九世,每一世,苏尘都不会错过这个演唱会.
　　倒不是去追星,听歌,看热闹.
　　而是这个演唱会,将会爆出一件能够沟通现实和虚拟游戏的神装!前世的苏尘,也正是靠着这件神装,才能在游戏后期,成为主宰一方的强者!晚上八点:8:0.
　　游戏上线!吼——!领主级【皇城鬼将】的出现.
　　立刻.
　　让其周遭千米范围内的数万鬼兵,都笼罩在其光环之下.
　　本就属性强大的精英鬼兵,攻击,移速再次暴增.
　　全身泛着妖异的红光,向苏尘的龙骑冲来.
　　而这个时候.
　　苏尘也终于看到了【皇城鬼将】的属性
　　【皇城鬼将】等级:30级领主生命:80万攻击:1万防御:50技能:【寒冰一斩】,【鬼将光环】,【冰封天地】,【复活鬼兵】描述:皇城鬼将本是千年前大炎帝国皇城守将,不知为何被某种强大的存在复活为鬼将,却仍然忠诚的守护在皇城之外,阻挡任何试图闯入皇城的敌人
　　相比于爆出全服第一枚建城令的100级深渊领主.
　　3级的皇城鬼将血量明显低了许多,但也有恐怖的八百万生命值.
　　同时防御也提高到了500.
　　装备差一点的玩家,甚至不能破防.
　　同时,皇城鬼将还拥有堪比小型禁咒的【冰封天地】技能.
　　可以将周围千米范围内的所有单位冻住,并持续受到每秒00点的冰冻伤害,持续100秒.
　　【复活鬼兵】这个技能更恶心.
　　一次复活,就是上万鬼兵重生.
　　对加入主城势力的玩家来说,应付能就显得极为吃力了.
　　这也是为何,那么多的联合主城势力的公会,到现困在皇城郊外的原因.
　　身着冰甲的百米高皇城鬼将,手持99米巨型冰刀,向苏尘大踏步而来.
　　周围千米范围笼罩在环】内的数万鬼兵,同样紧随而来.
　　副本内的阴风愈加狂急,吹得高空上的黑龙姬梦璃,飞行速度都慢了许多.
　　但苏尘率领的千名龙骑,对周遭厉啸的阴风视若无物.
　　尤其是紧跟在苏尘身旁的那名八荒龙骑士,更是周身气血如狼烟,再强的阴风,都被蒸腾驱散.
　　龙骑兵锋无人可挡.
　　两公里距离,在双方急速相向间,被迅速拉近.
　　双方距离百米.
　　属性受到光环加持的鬼兵凶猛扑来,照样被巨大的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　雷龙一脚踏碎.
　　“吼!”
　　领主级【皇城鬼将】怒吼着,高举巨型冰刀,向苏尘斩来.
　　“擅闯皇城者死!【寒冰一斩】!”
　　苏尘这边的龙骑,却是齐齐举起手中的长枪.
　　【众志成城,】!唰!一道百米长的匹练,怒然斩向皇城鬼将.
　　并在半途,与皇城鬼将的【寒冰一斩】相撞.
　　哧!巨型冰刀被百米血色匹练直接斩碎,没有任何悬念的继续斩向鬼将.
　　苏尘龙骑的【众志成城,】,连神都能斩.
　　区区领主级的技能,又算得了什么血色匹练劈中皇城鬼将.
　　万!后者头顶立刻.
　　飘出一个超高伤害值.
　　八百万血量,瞬间只剩下99万.
　　“众志成城大炎龙骑”
　　皇城鬼将愤怒的攻击突然停了下来.
　　“陛下陛下是您么”
　　皇城鬼将死灰色的眼珠,突然恢复了一丝清明.
　　轰隆!百米高的皇城鬼将,推金山,倒:玉柱一般,突然向苏尘半跪了下来.
　　“皇城守将崔玉安叩见陛下!”
　　“末将甲胄在身,不能全礼,望陛下恕罪!”
　　突如其来的一幕,让苏尘也有些惊讶.
　　当下他抬起左手握拳.
　　身后千名急速冲锋的龙骑,立刻.
　　停止前进,千骑如同一人,令行禁止.
　　周围鬼兵,受到皇城鬼将的约束,也一个个如同雕塑一般,呆立场中,一动不动.
　　苏尘望着半跪在面前的皇城鬼将,沉默了一会儿,道:“我并非大炎帝国皇帝,你的陛下,在千年前已经死了.”
　　皇城鬼将抬头,望了苏尘一眼,又立刻低下头颅.
　　“末将不会看错,您就是陛下!就是我大炎帝国之至尊!”
　　“陛下忘记了一些事情,末将不会忘记!”
　　皇城鬼将的话让苏尘皱眉.
　　“难道是因为我身上的龙皇血脉”
　　“让对方错认为千年前的大炎帝国皇帝”
　　不过一区区领主级,又是怎么发现他的龙皇血脉的要知道,就连真神级光明战天使,都发现不了他的真正血脉.
　　苏尘心中疑惑.
　　想不通不再去想.
　　对方将他错认为大炎帝国皇帝更好.
　　当下他指着周围百万鬼兵,问道:“那这仗还打么”
　　皇城鬼将立刻.
　　将头低得更低了:“末将死罪!冲撞了圣驾,末将万死难辞其咎!”
　　轰,轰,轰随着皇城鬼将这句话落下.
　　整个战场数十公里广大的地域,百万鬼兵,轰然崩散为漫天冰屑.
　　同时爆出无数装备,技能书和游戏币.
　　海量经验值如洪水般灌入经验存储罐中.
　　原本将近18亿经验值,再次暴涨到28亿!这还没停!半跪在苏尘面前的皇城鬼将崔玉安,竟然也一同轰然崩散为漫天冰屑!一同爆出的,还有几件绽放橙色光芒的物品.
　　一道道系统提示音,疯了一样在苏尘脑海中响起
　　:第3更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第179章 通关皇城遗址郊外关卡！晋升排行榜第五！原地飚级！
　　“叮!你杀死了【皇城鬼兵】1万,获得经验值10亿越级经验加成!获得贡献值00万!”
　　“叮!恭喜你成功击杀领主级【皇城鬼将】,获得经验值10万越级经验加成!获得贡献值10万!”
　　“叮!您在【皇城遗址贡献值排行榜】排名已发生变化,请及时查看.”
　　“叮!你获得金币30!”
　　“叮!你获得传奇级装备:【鬼将战甲】1!”
　　“叮!你获得传奇级技能书:【冰封天地】1!”
　　“叮!你获得【皇城守将崔玉安的印记】1!”
　　“叮!恭喜你成功打通皇城郊外关卡,第二道关卡【皇城遗址外城】已为你开启!十秒1倒计时开始,请做好传送准备”
　　来不及查看背包物品.
　　两道光柱瞬间将苏尘和多宝塔林笼罩住.
　　反正战场上爆出的东西,已经全都被黑龙姬梦璃吸取.
　　当下苏尘将千名龙骑收入龙将空间.
　　分身姬梦璃也召回.
　　十秒1倒计时结束.
　　苏尘和一脸懵逼的多宝塔林,立刻.
　　来到了皇城南城门处.
　　多宝塔林晃了晃脑袋.
　　心神还没有从刚才的震撼中回过神来.
　　千名龙骑碾压百万鬼兵的场景,以及领主级跪在苏尘面前的场景,都深深的撼动了多宝塔林的心脏.
　　尽管他周游大陆,也算是见多识广.
　　但像苏尘这般的,还是第一次见.
　　“这家伙实力这么强悍,杀气又如此重,我选择和他合作,会不会是个错误”
　　多宝塔林心中惴惴,不安的想着.
　　大炎帝国皇城,乃世间第一雄城!就算南城门只剩下了残垣断壁,倒塌的城墙仍然有五百多米高.
　　城门更是整体由远古矿石打造.
　　只不过不知道是受到了何等恐怖的攻击,整个城门已经和两边的城墙,被熔成了一体.
　　想要通过,必须进入城门下方的传送阵.
　　而在传送阵旁,苏尘意外的见到了另一批人马,数量足足有三千多人.
　　看其中部分玩家的头顶,赫然正是【名门世家】公会的人.
　　“奇怪这个公会之前的贡献值不是才五十多万么,怎么这么快就到达城门口了”
　　苏尘心中疑惑,顺势点开任务栏里的贡献值排行榜
　　【皇城遗址贡献值排行榜】第1,【不落皇】公会,贡献值:68万,目前所在区域:皇城遗址外城.
　　第2,【兽血沸】公会,贡献值:45万,目前所在区域:皇城遗址外城.
　　第3,【狂战四】公会献值:30,目前所在区域:皇城遗址外城.
　　第4,【樱花炼】公会,贡献值:29.
　　前所在区域:皇城遗址外城.
　　第5,【战神】会,20万,目前所在区域:皇城遗址郊外.
　　第6,【名门世】公会,贡献值:20万,目前所在区域:皇城遗址郊外.
　　第7因为百万鬼兵和皇城鬼将的自爆.
　　苏尘在排行榜的贡献值,瞬间暴涨了200万,目前已经达到了205万.
　　一下子从原本的第55名,攀升到了现在的第5名.
　　不过【名门世家】公会的贡献值,也从之前的五十多万,暴涨到了现在的201万,实在是诡异的很.
　　“难道他们用了什么禁咒级杀手锏”
　　苏尘心中怀疑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　名门世家公会那边,也看到了苏尘两人.
　　他们的惊讶,比苏尘更甚.
　　“老大,快看!那边有两个人”
　　“一个玩家,一个这是什么奇葩组合两个人也能打通百万鬼兵和领主级把守的关卡”
　　“咦老大快看排行榜!一个匿名公会,把我们从第五名挤到第六名了会不会就是他们!”
　　苏尘将排行榜上的【战神】公会设置了仅自身可见,其他人是看不到的.
　　名门世家公会帮主【幕后红人】,凝神盯了对面的苏尘一会儿
　　发现对方无论身材,相貌,气息,都和那个…鼎鼎大名的“君临”
　　不一样.
　　游戏什么的也选择了隐藏,只能看到等级1.
　　“神域网游,什么时候又出了一位大佬了”
　　能通过百万鬼兵,鬼将大军的,都不是等闲之辈.
　　他名门世家,也是靠着花费极大代价得到的三份小型禁咒卷轴,才勉强通关.
　　幕后红人看不出苏尘的底细,转身望向身后一名将领,恭声道:“将军,您是【翡翠城】第一守城大将,统御全城上万精兵,镇守翡翠城已有三十年,不知道您能不能看出那两人的底细”
　　领皱眉望了苏尘二人.
　　苏尘他看不出来什么.
　　旁边的多宝塔林,却是让他发出一声鄙夷的冷笑:“哼,和猥琐,卑贱的地精合作,这种人有什么好观察的!”
　　“大概是用了地精族的地精炸弹吧,这种杀敌一千,自损八百的东西,也就这些和蝗虫一样命贱的地精才会用.”
　　听到将领的话名门世家众人恍然点头.
　　“原来是地精炸弹听说这玩意儿有高达:0%的自爆率,杀的敌人,还没被自己人炸死的多.”
　　“难怪只剩下两个人,看来都被炸死了”
　　“尼玛,这俩家伙是来搞笑的吧!”
　　“呵呵,那就没什么好关注的了,皇城遗址外城的怪更加恐怖,这两个人也就止步于此了.”
　　“必须止步于此啊!你看那个…狂战,到现在也才21级,真不知道他怎么升的级,进外城最低等级要30级,他连这个传送阵都通不过!”
　　最早一批进入神域网游的玩家等级,现在基本上都有25级以上.
　　像名门世家这种大型公会,主战成员等级都在30级以上.
　　苏尘目前的21级,还真不够看.
　　名门世家公会帮主【幕后红人】,又瞥了苏尘一眼,摇了摇头,不再理会.
　　一边和将领讨外城如何刷怪,一边指挥众人通过传送阵.
　　苏尘这边也开始进传送阵.
　　立马被传送阵的光波送了出来.
　　“叮!本传送阵最低传送等级30级,您的等级不符!”
　　名门世家公会成员们看到苏尘的囧:囧样,立刻.
　　发出哄然大笑.
　　“傻屌!滚回去再练几年级再来吧!”
　　“这货这么蠢,用地精炸弹的时候怎么没被炸死呢”
　　“可能牧师的最后一个复活术,用在了他身上吧”
　　听到系统提示音,苏尘微微皱了皱眉.
　　接着就从【经验存储罐】中开始提取经验值,进入原地飚级模式.
　　经验存储罐中目前已经存了28亿经验.
　　升到30级,不过是动动念头的事情
　　:第1更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第180章 恐怖的红伞女子！皇家丹库废墟！传奇装：【鬼将战甲】！
　　“叮!你升到了22级!获得自由属性点21点!获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点!“叮!你升到了2级!获得自由属性点21点!获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点!“叮”
　　一道道升级白光,疯了一样在苏尘身上爆闪.
　　瞬间吸引了场中所有人的目光.
　　因为苏尘选择了游戏匿名.
　　所以众人只能看到他名字旁边的等级,在一路狂飙!2,,
　　,,,嗡!随着第九次升级白光闪烁.
　　苏尘头顶的等级数字,变成了“30”
　　没有理会周围默然一片的众人,苏尘一脸淡然的走进传送阵.
　　唰的一下消失不见.
　　多宝塔林向名门世家一众张口结舌的成员们耸了耸肩,摊了摊手.
　　紧跟着也进入了传送阵.
　　“这,这”
　　“原地飙升9级!是什么神级技能”
　　“难道他身上有大量经验石”
　　“靠!还以为是个傻屌,原来是个土豪!”
　　“牛逼!人家连升九级,理都不理我们,直接走人,这才是真正的大佬!”
　　名门世家公会帮主幕后红人,也是一脸惊愕的望着传送阵.
　　苏尘方才飚级的那一幕,实在是闪瞎人眼.
　　这让他不得不收起心中的轻视,开始重新审视起苏尘这个人.
　　“这家伙必定是有备而来!”
　　“皇城遗址,果然卧虎藏龙.
　　我名门世家想要拿到遗址中的秘宝,必须要加快速度,抢占先机!”
　　皇城遗址内城,御花园.
　　这里原本是大炎帝国的皇室禁地,是神域大陆最美的地方.
　　此刻,也只剩下满目的萧条,到处都是枯枝,断木和残垣.
　　一名撑着红纸伞的女子,,面罩轻纱,赤着脚,静静的站在湖岸边.
　　湖水早已成了死水,但这女子好似永远都看不够一般,就这么静静的凝望着湖面.
　　唰!一缕死灰色的阴气,在女子,背后骤然升起.
　　立刻.
　　化为一名十米高大的【御前鬼将】.
　　御前鬼将的身形虽然比皇城郊外的领主级皇城鬼将小了十倍.
　　但一身气息,却强了十倍还不止!实力已然达到了半神级!远超惊涛城城主狮毅的判.
　　然而如此强大的御前鬼将,此刻却躬身半跪在地.
　　在这名女子,面前连大敢出,毕恭毕敬的问道.
　　“主人,目前已有六股势力进入外城,是否现在就”
　　“不急.”
　　银铃般动听的声线,从女子,嘴中不急不缓的发出.
　　“启动那件东西,需要更多的新鲜血液.
　　这些人,还不够”
　　“是!主人!”
　　御前鬼将化为阴气消散.
　　红伞女子,仍然一动不动的凝望着湖面.
　　绝美的眉眼中,流露出一丝疑惑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“千年等待君不弃妾不离”
　　“我心中为何一直回响着这句话”
　　“千年的等待,又是在等谁”
　　通过传送阵.
　　苏尘和多宝塔林来到了外城的城墙角落.
　　大概是皇城的东南角位置.
　　前方是鳞次栉比的高楼和宽阔的道路.
　　不过高楼大多倒塌,道路也被某种力量斩出道道深不见底的裂痕.
　　森寒阴气从这些裂痕中滚滚而出.
　　一队队鬼兵从这些阴气中走出.
　　连领主级【皇城鬼将】,这里都时常可见.
　　甚至还有一丝丝更加强大且隐晦的气息,向四周波动.
　　极远处,不时传来阵阵咆哮和打斗声.
　　多宝塔林侧耳倾听,又仰起鼻子嗅了嗅,悄声道:“君临兄弟,我闻到了他们的味道!是光明教会,暗黑神庙,玉龙神殿和所罗门教的刺鼻气味!”
　　“他们早就到了这里!我们赶紧加快速度,不能被他们抢走了我们的宝贝!”
　　多宝塔林跳着脚催促着,一边指着西北方向急切道:“那里!那里就有一座皇家丹库废墟!里面有残存宝药的气味!”
　　“宝药!宝药!能留到现在的,至少都是传奇级宝药!我们要拿到它!现在就要拿到它!”
　　多宝塔林碰到宝物,贪婪的本性就彻底暴露了出来.
　　整个人都亢奋起来.
　　苏尘从龙将空间中召唤出千名龙骑.
　　让八荒龙骑士,带领龙骑们向西北方向挺进.
　　他自己则骑着雷龙王,开始查看之前刷到的物品.
　　金币什么的,就不看了.
　　对现在的他来说,钱,是世界上最容易赚的东西,.
　　精英鬼兵爆出来的数十万件30级青铜装,普通技能书,挑出一些有用的.
　　其他的,则被他全部分解成了融合点.
　　瞬间又是300万融合点到账.
　　目前的总融合点数,已经达到了81亿.
　　重点查看的,是皇城鬼将爆出来的三件物品.
　　分别是一件传奇装备,一本传奇技能书,以及一个印记.
　　苏尘首先看了看到手的传奇装备
　　【鬼将战甲】品级:传奇橙色职业限制:盾战,狂战等级要求:30级防御:10附加属性:生命值+50,体质+15,力量+15,敏捷+15,冰甲被动,敌方攻击必定受到攻速50%,移动速度50%负面描述:千年前大炎帝国皇城守将崔玉安的战甲,经过阴气的炼化,更是拥有了神奇的属性!“还不错!受到攻击,可以降低敌方单位的攻速和移速.”
　　“另外防御也加了足足一千点1,生命值总共可以增加650点.”
　　苏尘立刻.
　　将这件传奇装备穿了上去,换掉了那件黄金级的【紫鳞战甲】.
　　属性立刻.
　　暴涨一圈.
　　接着又看了看那本传奇技能书:第2更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第181章 融合圣级技能：【万方俱灭】！半圣级宝药！
　　技能:【冰封天地】品级:传奇橙色职业限制:法师消耗100点魔法,将周围百米范围内的所有单位冻住,并持续受到每秒一次的基础攻击50%的冰冻伤害,该伤害最多持续10秒.
　　技能吟唱时间:3秒,会被打断.
　　技能冷却时间:3分钟
　　“法师技能书”
　　苏尘皱了皱眉.
　　不过他有无限融合.
　　就算是法师用的技能书,他也能融合到战士技能中,用来提升自己的技能威力!“用来融合什么技能好呢”
　　传奇技能中,他有【兽王一击】,【十方俱灭】,【无双邪恶狂化】和【修罗一击】.
　　【冰封天地】属于范围群攻技能,用来增大技能攻击范围,是极好的.
　　“就用来融合【十方俱灭】吧!”
　　苏尘想了想,拿定主意.
　　将【十方俱灭】设定为主融合技能.
　　“叮!当前融合所需最低融合点数:10万!是否继续融合”
　　才一千万,太少了!苏尘挥手就砸下去五千万融合点数.
　　手握81亿融合点,他现在要的,自然是融合出来的技能威力越大越好.
　　至于多耗费一些融合点,不算什么.
　　“叮!扣除融合点数50万!正在融合中”
　　“叮!融合成功!”
　　“恭喜你获得圣级技能【万方俱灭】!”
　　美妙的提示音在脑海中响起.
　　苏尘眉头一挑.
　　“圣级技能!”
　　“万方俱灭!”
　　这名字听起来就很屌啊!技能:【万方俱灭】品级:圣级红色职业限制:狂战消耗10点魔法,对正前方100米范围内,发动万方俱灭斩,对范围内所有目标连续攻击三次,每次造成基础攻击20%的伤害,之后受到每秒基础攻击50%的冰冻伤害,冰冻伤害持续10秒.
　　该技能可附加攻击特性.
　　技能冷却时间:3秒
　　看到技能【万方俱灭】的描述,苏尘瞪大了眼睛.
　　“我去!攻击范围提升了整整一百倍!”
　　“原来是10米现在是100米!”
　　“一招过去,就是一记小型禁咒啊!”
　　而且攻击伤害,在原有的三次攻击基础上,又额外增加了十次冰冻伤害攻击.
　　总体伤害,相当于受到了基础攻击11倍的伤害!苏尘目前的攻击已经上万点.
　　一招万方俱灭下去,范围内的所有单位,都要受到高达:11万的总量攻击.
　　若是开启10级【天神下凡】,再施展这一招.
　　攻击总量,可以再次提升20倍!达到220万的恐怖字!半神也受不住这一击!若是再次碰到光明教会献祭半神,就算是一百名双使,苏尘一招【万方俱灭】,也能全部秒杀!“尼玛这哪里是圣级技能”
　　“分明已经达到半神级技能了!”
　　苏尘美滋滋的想到.
　　最后,他拿起那枚印记
　　【皇城守将崔玉安的印记】描述:唯一能够证明忠诚的大炎帝国皇城守将崔玉安存在过的证据.
　　也许某一天,有人能用伟力,以此印记为源,重新复活崔玉安,也说不定“又是这种印记”
　　苏尘想起了之前获得的【孤山王穆拉丁的印记】.
　　或许等到自己打通天渊之地,打上六界的时候,才有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　复活他们的能力吧.
　　苏尘收起这枚印记.
　　查看了一下他现在的角色属性值
　　角色:【君临】等级:30级种族:人类血脉:龙皇血脉神级资质:21星天赋:无限融合超神级职业:龙影狂战职位:龙将等级:3生命:39魔法:17攻击:11防御:76属性:体质345,量106主属性,敏捷250,智力170技能:【天神下凡】圣级,【妹影分身】神级,【龙视】专属传奇,【兽王一击】传奇,【万方俱灭】圣级,【无双邪恶狂化】传奇,【修罗一击】传奇,【烈焰狂龙斩】史诗进阶,【闪烁】圣级进阶,【蛮横冲撞】稀有装备:禁诛天帝,牵引之戒,不死之戒,邪恶重盔,金翅披风,孤山守护项链,鬼将战甲,叱咤重腿,凝血重靴,流光腕甲称号:【矮人守护者】“血量将近四万!”
　　“攻击一万一!”
　　“防御也有七千六!”
　　苏尘看着一身华丽丽的属性和装备,技能,嘴角不由自主的勾起了一抹笑意.
　　普通玩家,若有他十分之一10%的属性,足以成为精英玩家.
　　若有他一件传奇装或者传奇技能,更是可以笑傲百万玩家.
　　苏尘却拥有这一切!而这一切,都是超神级天赋【无限融合】带给他的.
　　“不能自满,还是要继续强大实力!”
　　“哥是要做横扫六界神魔的男人,现在这点实力,还不算什么.”
　　苏尘收起心思,念头一动,座下雷龙王立刻追上前方的龙骑军团.
　　那边,千名龙骑在八荒龙骑士的带领下,已经和数万鬼兵,一头鬼将戮战.
　　苏尘骑着雷龙王冲过去就是一记圣技:【万方俱灭】!唰!一道百米长的十字:交叉金色光波,带着森寒的气息,从剑身冲了出来.
　　金光瞬间充斥了整个街道.
　　旋转着,向远处绞杀而去.
　　一路绞杀:足足两百米,将数千头鬼兵和一头鬼将都笼罩了进去.
　　!!暴击5!!!!血量才150皇城兵,连一击都受不住,直接被当场绞杀:成冰屑.
　　宽阔的街道瞬间被清空一大片.
　　八百万血量的皇城鬼将,头顶则连续跳出13道伤害值.
　　一记【万方俱灭】,就扫掉了对方16万的生命值.
　　“哈哈!这技能,爽!”
　　苏尘大笑着.
　　率领千名龙骑,再连上一记【众志成城,】.
　　皇城鬼将的血量瞬间下降到了八十多万.
　　这头鬼将倒是没有触发前世记忆,仍然咆哮着,试图对苏尘发动【冰封天地】和【复活鬼兵】的技能.
　　被苏尘第二记【众志成城,】扫倒.
　　又爆出了一件橙色装备.
　　放出黑龙姬梦璃,吸收满场的装备.
　　苏尘带领千名龙骑,无视从裂缝阴气中冲出的鬼兵.
　　一路强势碾压,向西北方向挺进.
　　多宝塔林一双小短腿疯狂的跑动着,拼命跟上雷龙的速度.
　　一边还尖声大叫:“到了!快到了!就是那里!”
　　“我闻到了两处不!是三处宝药的气息!”
　　“不单单是传奇宝药,还有一个是半圣级宝药!”
　　“天呐!我们发了!君临兄弟,我们要发啦!哈哈哈哈!”
　　:第3更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第182章 传奇宝药【淬体丹】！半圣级宝药【无极丹】！大量废丹！
　　一路斩杀了二十多万鬼兵.
　　并击杀了第三头皇城鬼将.
　　苏尘才抵达了一处占地数十万平米的废墟处.
　　“是这里!就是这里!”
　　“千年前大炎帝国的皇家丹库!”
　　“宝药就在这里!”
　　多宝塔林冲进废墟,双目爆射出贪婪的绿光,在断壁残垣中翻找.
　　苏尘给黑龙姬梦璃使了个眼色.
　　后者立刻.
　　心领神会,悄悄跟在多宝塔林身后.
　　没过多久.
　　多宝塔林惊喜大叫:“啊!找到了!”
　　“是传奇宝药!它是我的!是我的!它自动认主了”
　　一个墨绿色的玉盒从废墟中被多宝塔林扒拉了出来.
　　没等他抓到手中.
　　墨绿色玉盒居然“嗖”
　　的一下飞了出来,绕过多宝塔林,落在了站在他身后的姬梦璃手中.
　　“咦这宝药真的会自动认主呢!”
　　姬梦璃把玩着手中的玉盒,眨了眨红宝石一般的大眼睛,笑眯眯道.
　　望向多宝塔林的目光,带着一丝微不可查的警告和威胁之意.
　　多宝塔林和圣盗奇一样,或许两人都是鼻子太灵性,对黑龙姬梦璃都极为畏惧.
　　仿佛对方是某种史前凶兽一般.
　　被姬梦璃这么轻轻一瞟,立刻就讷讷不敢言了.
　　苏尘这边脑海中也跟着响起一道系统提示音.
　　“叮!恭喜你获得传奇级宝药【淬体丹】1!”
　　淬体丹苏尘接过姬梦璃手中的墨绿色玉盒.
　　打开,内中一粒滴溜溜圆滚滚的丹丸,坐落其中.
　　散发着沁人心脾的清香
　　【淬体丹】品级:传奇职业限制:无等级要求:1级功能:服用后可大幅度提升体质.
　　多次服用,效用递减.
　　描述:千年前大炎帝国皇家丹库的常备宝药,用来提升皇室体质,或者赏赐有功之臣
　　“大幅提升体质怎么个大幅法”
　　苏尘心中好奇,一口将这枚丹丸吞入口中.
　　丹丸立刻.
　　化为一股温和的热流,进入腹中,然后迅速蔓延到四肢百骸.
　　“叮!你的体质得到提升,获得【体质】+2!”
　　“叮!你的体质得到提升,获】+2!”
　　“叮”
　　连续十道提示音,几隔一秒就响起.
　　苏尘的体质,瞬间暴涨了足足200点!生命值增加了200!“这玩意儿不错!可以多来点啊!”
　　看到角色属性列表暴增的生命值,苏尘双目一亮.
　　生命值增加,真龙之力的生命值上限10%的真伤攻击也会增加.
　　这可是一举双得的好东西,!旁边的多宝塔林,眼巴巴的望着苏尘将一枚传奇宝药,就跟吃花生米一样吃完.
　　感觉心都被一同吃掉了一半,哇凉哇凉的.
　　他悄悄戴上了那枚【巨力之戒】.
　　“后面的传奇宝药,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　还有那枚半圣级宝药,我一定要拿到手!一定要让它们自动认主!”
　　“是我的!都是我多宝塔林的!”
　　多宝塔林继续嗅着鼻头,寻找宝药.
　　不过这一次他小心了许多.
　　一面用眼角余光警惕的留神姬梦璃.
　　一面这边敲敲,那边踢踢,故意分散注意力.
　　就在他准备扑向第二处宝药所在地时.
　　姬梦璃不耐烦的开启【贪婪】技能.
　　顿时一股强大的吸力,笼罩了整个废墟.
　　数十个或闪亮或黯灭的玉盒,被硬生生从碎落的砖石中,强行带出.
　　“叮!恭喜你获得失去药力的传奇级宝药【赤魂废丹】1!”
　　“叮!恭喜你获得失去药力的传奇级宝药【淬体废丹】1!”
　　“叮!恭喜你获得失去药力的传奇级宝药【迅疾废丹】1!”
　　“叮”
　　“叮!恭喜你获得传奇级宝药【巨力丹】1!”
　　“叮!恭喜你获得半圣级宝药【无极丹】1!”
　　多宝塔林站在废墟中间.
　　望着即将到手的宝药,又飞入姬梦璃手中.
　　同时还有那处他志在必得的半圣级宝药,也一同被吸走.
　　这吸力如此之大,竟然连他的【巨力之戒】都扯不动.
　　整个人顿时跟雷劈一样,傻了.
　　“我的传奇宝药”
　　“我的半圣宝药”
　　多宝塔林有心想要上去强抢,又怕被黑龙姬梦璃一口把自己生吞了.
　　想起自己一路寻来,一件宝物都没有得到.
　　契约中费尽心思留的后手,反而便宜了苏尘!满腔悲愤自胸中涌起.
　　他一把扯掉手指上的【巨力之戒】,摔在地上.
　　“我要这巨力之戒有何用!!”
　　“叮!恭喜你获得暗金级装备【巨力之戒】1!”
　　戒指刚刚扔到地上.
　　就立刻.
　　被姬梦璃吸了过去.
　　多宝塔林:“”
　　身材娇俏,面容娇美的姬梦璃,抱着一大堆的东西,跟献宝,一样,笑嘻嘻的捧到苏尘面前.
　　后者摸了摸她小脑袋上的粉红色龙角.
　　姬梦璃立刻.
　　舒服的眯起了大眼睛.
　　娇嫩的脸蛋,亲昵的蹭着主人的手.
　　苏尘翻看了一下这堆东西.
　　嗯【赤魂废丹】有5.
　　【淬体废丹】有6.
　　【迅疾废丹】有4.
　　【巨力废丹】有7.
　　另外,保存完好,仍有完美药力的,还有一枚传奇级的【巨力丹】.
　　以及一枚半圣级【无极丹】.
　　废不废丹的,对苏尘来说,都无所谓.
　　在无限融合天赋面前,再废的丹,也能变成极品丹药.
　　苏尘好奇的查看这些丹药的属性
　　:第1更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第183章 皇家实验室！贡献值排行榜晋升第二！
　　【赤魂废丹】无药效品级:传奇职业限制:无等级要求:1级功能:服用后可大幅度提升智力.
　　多次服用,效用递减.
　　描述:此丹为废丹,已无任何药效,强行服用会导致腹泻三天
　　【迅疾废丹】无药效品级:传奇功能:服用后可大幅度提升敏捷
　　【巨力丹】品级:传奇功能:服用后可大幅度提升力量
　　【无极丹】品级:半圣级职业限制:无等级要求:1级功能:服用后60秒内无敌,免疫神级以下任何伤害.
　　神级以上伤害,减少90%.
　　描述:无极丹是大炎帝国龙骑的特供宝药,即使面对神魔,也有强大药效
　　看到这些丹药的功能.
　　苏尘大喜.
　　一枚【淬体丹】就能增加他200点体质.
　　相当于普通玩家连升40级的效果.
　　若是他将手中二十多枚废丹也一同融合成药力完好的宝药.
　　那他的属性,将会再次暴涨一大圈!除此之外,还有一枚半圣级【无极丹】,有无敌和减伤的强大药效.
　　就算是面对神级攻击,也能减少九成伤害!绝对是保命,反杀的极品良药.
　　“这件【巨力之戒】,就是多宝塔林这家伙抢夺宝物的后手”
　　苏尘看了看手中的那枚暗金级戒指
　　【巨力之戒】品级:暗金职业限制:盾战,狂战,刺客,弓箭手等级要求:30级攻击:50附加属性:力量+15,体质+15,敏捷+1,对20米范围内物品拥有巨大的牵扯力,最高可达20公斤力,冷却时间10秒
　　我去!2斤力!足足可以拉起两个成年男子了.
　　看到这件戒指的苏尘,差点骂娘.
　　“幸亏我的姬梦璃是龙族,拥有强大的【贪婪】技能.”
　　“否则就我那黄金级的牵引之戒,还真干不过这家伙的巨力之戒!”
　　苏尘冷笑着望着坐在一旁的多宝塔林.
　　不过看他满脸失落,兴致缺缺的样子,苏尘担心这家伙没了寻宝的动力.
　　寻找【神力之心】,还得靠他的鼻子呢.
　　苏尘心中一动,丢出一袋金币,上前道:“按照契约,我九你一,这些金币,就算做你那一成的份额了.”
　　多宝塔林咕噜一下站了起来,以迅雷不及掩耳之势的速度,紧紧抓住那袋金币,打开一看——整整五百万金币!多宝塔林绿豆般的眼珠子一转.
　　有赚头!皇城遗址内的宝物,到底价值几何,还不是他多宝塔林说了算!就算只拿到一成:的金币,那也是他平时在惊涛城坑蒙拐骗利润的几倍!而且苏尘的富有,多宝塔林是知道的.
　　上次在他这里买各种神秘物品,总共花费了整整两亿金币,连眉头都不皱一下.
　　足以见得对方金币之多,堪称富可敌国.
　　当下多宝塔林立刻.
　　变了一副笑脸,灿烂的像朵老菊花一样,虚情假意道:“哎呀!这怎么好意思呢!你我一见如故,亲如兄弟,我多宝塔林就算是免费为你寻宝,那也不算什么,怎么还
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　弄得这么客气呢”
　　嘴上虽然这么说,手中的金币袋子,却是一点都不客气的往怀里的百宝袋里塞.
　　“来来来,君临兄弟,咱们这次往北走,那边好像是以前的皇家实验室所在,里面也有几缕淡淡的宝物味道,咱们正好去取了!”
　　多宝塔林热情的为苏尘指引方向.
　　后者心中冷笑.
　　不过面上并未显露出来.
　　金币对苏尘来说,已经多到了无处可用的地步.
　　每天只需动动念头,就有五亿金币入账.
　　等到海洋贸易兴起,涌入钱行的金币还将更多.
　　到那个时候,一天甚至可能有十亿,乃至数十亿的金币入账.
　　拿这些用不到的金币,换来苏尘急需的【神力之心】等宝物,也算是各取所需.
　　当下率领千名龙骑,转头向北而去.
　　大炎帝国的皇家实验室,分为法师实验室和工程实验室.
　　其中,苏尘手中的神器【镜像权杖】,就出自法师实验室.
　　就是不知道那枚【神力之心】,是不是也在那里.
　　皇家实验室靠近内城.
　　沿途遭遇的怪物也越来越多.
　　就连领主级【皇城鬼将】,都是成对出现.
　　鬼兵也是杀之不尽.
　　这边刚刚杀完,那边裂缝中又冲起漫天阴气,化为数量庞大的鬼兵大军冲来.
　　【万方俱灭】!【天降火陨】!【众志成城,】!苏尘,龙骑,黑龙姬梦璃,各出绝招.
　　沿途所遇…鬼兵,鬼将无人可挡.
　　一路摧枯拉朽,,一般横冲直撞.
　　经验值,贡献值和掉落物品,如海潮一般向苏尘涌来.
　　瞬间将【战神】公会在贡献值排行榜的排名,从第五名,推升到了第二名!距离第一名的【不落皇城】公会,只差了不到一百万贡献值.
　　战神公会晋升如此之快,自然引起了其他几大公会的注意.
　　“老大,这个匿名公会到底是什么来头短短一个多小时,竟然已经在排行榜第二名了!”
　　皇城遗址外城东,数千人正组成圆形防御阵,抵御周围的鬼兵,鬼将进攻,向内城缓慢挺进.
　　防御圈内部,上百身罩白袍的,不时发出一道道圣光,落在怪物群中.
　　立刻就清光了大片鬼物.
　　“集中精力,清除鬼物!”
　　不落皇朝公会帮主【魂战八方】,身周环绕一大片圣光加持的,冲入鬼兵中舞动巨斧,一边沉声喝道.
　　“我们的目标,是配合光明教会,进入内城【青云殿】,拿到里面的【神力之心】!”
　　“再借助【青云殿】的青云柱,提升我们的资质星等.”
　　“贡献值排行榜就算是第一名,奖励也不过是多了点经验,金币罢了,三艘地精飞艇的奖励也算不了什么,不要为这些无用的名头分心!”
　　“是,老大!”
　　:第2更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第184章 偷城计划！【禁咒级诛神塔图纸残片】！
　　皇城遗址外城西北.
　　黑田武直正率领一万【樱花炼狱】公会的主力成员.
　　配合【暗黑神庙】的力量,驱散周围的鬼物.
　　暗黑神庙属于鬼界势力,对付这些鬼物,自然有他的独特方式.
　　和其他公会不同,樱花炼狱公会受到暗黑神庙力量的加持,是在不断的将这些鬼物进行迷惑和驱退.
　　只有在碰到鬼将的时候,才会选择击杀.
　　因此贡献值虽然低,但行进速度比其他公会还要快!距离内城已经只剩下十公里.
　　“二公子,快看贡献值排行榜,有个匿名公会,冲到第二名了!”
　　听到手下人的提醒,黑田武直皱眉看了一下排行榜
　　第2,【】公,贡献值:62万,目前所在区域:皇城遗址外城
　　虽然对方选择了匿名,但黑田武直不知怎么的,突然就想起了当初在矮人族争夺孤山王的事情.
　　那个时候,第一场矿石之争,苏尘的战神公会,也是这么突然就蹿升到了第一名.
　　中间没有任何征兆.
　　“难道那个家伙又来了”
　　一想起苏尘傲立场中,睥睨天下时的神情,黑田武直胸中就仿佛压了一块大石.
　　用力甩了甩脑袋,试图将那道阴影甩出去.
　　黑田武直沉声问道:“情报科怎么说有没有…关于君临的踪迹”
　　“二公子,昨日游戏下线前三个半小时,我们的人在惊涛城发现了君临的踪迹,到目前为止,龙城传送阵,并未出现君临的身影.”
　　“难道他真的来了皇城遗址”
　　黑田武直的眉头皱的更深了.
　　不过,像是突然想到了什么,冷笑道:“通知我那位尊敬的父亲,就说皇城遗址疑似发现君临踪迹.
　　偷城计划,可以开始!”
　　“嗨!”
　　黑田武直望着皇城遗址的断壁残垣,仿佛看到了龙城的未来,嘴角情不自禁的翘了起来.
　　“君临,我倒是希望你出现在皇城遗址”
　　“没有你的龙城,如何敌得过我暗黑神庙百头强大的冰霜巨龙!”
　　“任你有速射火炮,火箭炮,防御塔,法师塔,在冰霜巨龙的冰冻吐息面前,也全都是废铁!”
　　“更何况,皇城遗址有暗黑神庙的那位”
　　黑田武直转头,极为忌惮的看了一眼隐藏在公会成员中的上百名黑袍.
　　“我黑田武直,又怎会怕你!”
　　想到这里,黑田武直对手下声道:“不要去管贡献值排行榜!”
　　“四大势力争相进入青云殿,我樱花炼狱,必须拿到第一!”
　　“【神力之心】属于暗黑神庙!至尊资质,必须属于我黑田武直!”
　　“亲爱的君临兄弟,那就是千年前大炎帝国的皇家实验室!”
　　有了苏尘的金币保证,多宝塔林热情了许多.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　指着前方被密密麻麻的鬼兵大潮占领的一座巨大的废墟道.
　　“皇家实验室,分为法师实验室和工程实验室.”
　　“在大炎帝国那个时代,高高在上的六界神魔,也只是被抓来做实验的标本罢了.”
　　“各种在如今被列为禁物的神器,都在这两座实验室中诞生!”
　　谈起千年前大炎帝国的历史,见多识广的多宝塔林如数家珍,,说的是津津有味.
　　“比如那件最有名的神器【镜像权杖】,就诞生自法师实验室中.
　　据说这件神器,连神魔都可以复制!”
　　“啧啧我要是拿到那件神器,这皇城遗址,我也可以横着走!”
　　“就算是皇城鬼将,我多宝塔林,也敢打十个10!”
　　看着多宝塔林满脸羡慕渴望的样子,苏尘心中有些好笑.
　　若是告诉他,这件神器,现在就在自己手上,不知道多宝塔林,会是一副什么表情.
　　千名龙骑将废墟上的鬼物尽数清除.
　　多宝塔林开始发挥自己的特长,东嗅嗅,西闻闻.
　　黑龙姬梦璃则直接站在废墟中央,开启【贪婪】技能.
　　吸了半天,什么动静都没有.
　　多宝塔林嘿嘿笑道:“皇家实验室,是六界神魔重点关照,的建筑.”
　　“不止被轰为废墟,还沉入地底百米.”
　　“就算有宝物残余,也必须要靠挖,才能拿得到.”
　　黑龙姬梦璃恶狠狠的瞪了他一眼.
　　多宝塔林立刻.
　　打了个寒颤,缩着脑袋不敢作声了.
　　哗啦一下.
　　姬梦璃变身32米长的黑龙,嘴中喷吐着黑烟,恶狠狠的瞪着多宝塔林道.
　　“还不赶紧挖!”
　　“挖不出宝物,或者挖出来了敢私吞,我就生撕了你!”
　　在姬梦璃看来,区区一个地精,主人让他办事,那就是他的荣幸.
　　居然还敢要主人的金币!若非主人阻止,她早就一口龙息,把这个可恶的小地精给烧成飞灰了.
　　“我这就挖!这就挖!”
　　姬梦璃是多宝塔林的克星.
　　面对黑龙的淫威,多宝塔林连忙从自己的百宝囊中,取出一座三米高大的地精掘地器.
　　吭哧吭哧开动起来,向着有宝物气味的地方迅速掘进.
　　十分钟后.
　　一块三角形的金属板被地精掘地器弹了出来.
　　姬梦璃立刻.
　　接住,一边喝令多宝塔林继续挖,一边捧着金属板喜滋滋的献给主人.
　　“叮!恭喜你获得【禁咒级诛神塔图纸残片】1!”
　　禁咒级诛神塔听到系统提示音,苏尘连忙查看这块金属板的属性描述
　　:第3更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第185章 【动力之源魔法阵图残片】！未来的浮空城计划！第三道关卡：【青云殿】开
　　【禁咒级诛神塔图纸残片】品级:圣级描述:禁咒级诛神塔图纸的残片.
　　若能恢复完整图纸,可按照图纸打造出半神级【诛神塔】.
　　该塔可随击杀神魔的数量而升级.
　　诛神塔初始射程1千米,初始攻击100万点,初始射速1发每秒,可自动追踪瞄准目标.
　　若融入【碎金】,【重晶】等顶级矿物,可赋予诛神塔真伤属性
　　“光是残片,就达到了圣级品阶!”
　　“完整图纸,更是能打造出半神级诛神塔!”
　　关键这玩意儿还可以升级!击杀神魔越多,威力越大.
　　诛神塔就算是初始属性,也远超史诗级的法师塔.
　　攻击高达:一百万点!射速甚至比速射火炮的速度还要快六倍!而这,还只是它的初始属性.
　　另外,残片的描述中,最后还提到了“碎金”
　　,“重晶”
　　这两种顶级矿物.
　　可以赋予诛神塔真伤属性.
　　苏尘记得圣级【多管自瞄准火箭炮】也提到了这两种矿物.
　　“不知道皇城遗址有没有…这两种顶级矿物的存在如果能得到一些,那就爽了”
　　收起残片,苏尘没有在这里开启融合.
　　完整的诛神塔图纸,必然属于半神级.
　　一旦融合,肯定会有异象.
　　等离开皇城遗址,回到龙城,再融合也不迟.
　　多宝塔林换了个位置,再次开动地精掘地器开挖.
　　十分钟后,又是一块三角形金属板弹了出来.
　　“叮!恭喜你获得【动力之源魔法阵图残片】1!”
　　【动力之源魔法阵图残片】品级:圣级描述:动力魔法阵图的残片.
　　若能恢复完整的魔法阵图,可按照阵图打造出半神级【动力之源】.
　　该阵图可自动吸收凝聚天地魔法元素,并转化为动力之源.
　　或者吸收神魔之力,转化为更强大的动力.
　　该动力具有巨大的力量.
　　若数量足够多,可驱动整浮空,飞行.
　　该魔法阵图还留有部分阵图没有完成,控空间的神级阵图.
　　只有神级大法师,或者神师,才有可能完善阵图
　　“又是一块圣级残片”
　　“动力之源可以让整座城市浮空”
　　看到这块金属板的描述,苏尘双目越来越亮.
　　他不由自主的想到,如果能把这块残片融合完整.
　　打造出足够多的动力之源,那他的龙城,是不是就可以成为神域大陆唯一一座浮空城到时候再装上诛神塔.
　　想灭谁,就飞到谁头顶上开炮!就算是灭国,也轻而易举.
　　甚至等天渊之地开启,苏尘甚至可以开着他的龙城,直接进入天渊之地.
　　据城而战!万座诛神塔开
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　启,横扫六界神魔!就在苏尘心情有点小激动的时候.
　　多宝塔林满脸失落的收起地精掘地器,叹声道:“这块法师实验室能挖出的东西,就这些了”
　　“该死的六界神魔,他们把这里毁灭的太过彻底了,一点东西都不留给我们!”
　　忙活半天,只是挖出两个残片,这位…贪婪的地精也有些不高兴.
　　毕竟和成品比起来,残片只有一点收藏价值,实用价值几乎为零.
　　这样一来,他跟苏尘要价,也不能要到多少
　　“那边的工程实验室还有几处宝物味道,希望能挖出几个真正的宝贝!”
　　就在苏尘等人继续挖宝的时候.
　　一系列系统提示音突然传来.
　　“叮!恭喜【樱花炼狱】公会通关【外城关卡】,第一个抵达【皇城遗址】内城,获得【青云殿】邀请卡1!”
　　“叮!皇城遗址第三道关卡:【青云殿】,正式开启!”
　　“该关卡为奖励关卡,进入殿内者,可按照各自不同的天赋和机缘,获得数量不等的资质星等奖励.”
　　“天赋或机缘强者,可掠夺弱者的奖励.”
　　“每张邀请卡,最多允许十人10进入殿内.”
　　“倒计时:一小时!一小时内未获得【青云殿】邀请卡者,将无法进入殿内.”
　　听到脑海中的系统提示音,苏尘微微皱眉.
　　他看了看贡献值排行榜,樱花炼狱的排名,仍然处于第五名.
　　居然反而是第一个进入内城的公会.
　　“看来暗黑神庙这等鬼界势力,对付遗址内的鬼物有奇招啊”
　　青云殿可以奖励资质星等,苏尘自然是要参加的.
　　他算了算时间.
　　这里距离内城,大约17公里左右.
　　若是全速冲锋,要不了半个小时.
　　不过多宝塔林这里就要加快速度了.
　　黑龙姬梦璃感受到主人心中的意念,立刻.
　　喷吐黑烟,朝正在挖地的多宝塔林爆吼:“赶紧挖!”
　　“分钟内挖不完,本姑娘就烤了你喂狗!”
　　黑龙恐怖的气息笼罩全身,多宝塔林猛地打了个寒颤.
　　连忙将地精掘地器的功率开到最大.
　　短短三分钟后.
　　地精掘地器突然卡壳了一下,像是挖到了什么极为坚硬的东西.
　　多宝塔林眼中猛然爆出精光.
　　兴奋大叫:“宝贝!我挖到真正的宝贝了!啊哈哈哈哈”
　　与此同时,连续两大块晶石弹了出来.
　　黑龙姬梦璃一把抓了过来.
　　“叮!恭喜你获得顶级矿物:【重晶】1!”
　　“叮!恭喜你获得顶级矿物:【碎金】1!”
　　:第1更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第186章 真伤矿石：【碎金】、【重晶】！【龙骑进化型盔甲图纸残片】！半神级领主
　　【碎金】品级:远古级品位:十星功能:加入工程类武器中,可增加武器真伤属性.
　　一份可提升武器基础攻击10%的真实伤害.
　　描述:千年前大炎帝国皇帝自六界带来的顶级矿石,具有屠戮神魔的特效,目前存世极为稀少!看到【碎金】的描述,苏尘眉头一挑.
　　“果然是可以增加武器真伤属性的顶级矿石!”
　　一份可以提升10%真实伤害,十份就是100%.
　　“不知道把这些碎金融合一下,效果会不会更好”
　　苏尘又看了看【重晶】的描述,和【碎金】差不多.
　　都是相同的特性.
　　挖出宝贝的多宝塔林,愈加亢奋起来.
　　换了个位置,又吭哧吭哧卖力的挖了起来.
　　随着一声惊喜的叫声.
　　又是两道系统提示音在苏尘脑海中响起.
　　“叮!恭喜你获得顶级矿物:【重晶】1!”
　　“叮!恭喜你获得顶级矿物:【碎金】1!”
　　一连换了五处地方.
　　多宝塔林挖出了5份【碎金】,份【重晶】.
　　到了第六处.
　　又是一块三角形金属板弹了出来.
　　“叮!恭喜你获得【龙骑进化型盔甲图纸残片】1!”
　　【龙骑进化型盔甲图纸残片】品级:圣级描述:大炎龙骑进化型盔甲图纸的残片.
　　若能恢复完整图纸,可按照图纸打造出半神级【龙骑进化型盔甲】.
　　该盔甲涵盖龙骑士和坐骑全套盔甲,可随击杀神魔的数量而升级
　　看到这块金属板的描述,苏尘双目大亮.
　　“我去!这玩意儿给力,居然从龙骑士到坐骑,全套盔甲都可以打造出来!”
　　“而且和诛神塔一样,还可以升级!”
　　苏尘暗自推断,就算是千年前的大炎帝国,这种品阶的盔甲,怕是神魔级龙骑才有资格穿戴,.
　　“就是不知道打造这样的盔甲需要什么材料不过若是能打造出来,我的八荒龙骑士的属性,就又可以提升一大截了!”
　　和苏尘惊喜的心情相反,多宝塔林看到弹出一块金属板,立刻.
　　变作满脸的晦气.
　　不过想到之前挖出来的顶级矿石,很快又恢复了满脸的笑容.
　　收起地精掘地器,搓着手,笑嘻嘻的对苏尘道:“这片废墟所有宝物都挖”
　　“君临兄弟,一共一百份远古级矿石,这世珍品,刚才那块金属板就算免费送给兄弟你的,不过这些远古矿石嘿嘿,你懂的!”
　　一旁的黑龙姬梦璃,居高临下俯视多宝塔林,恶狠狠的瞪着他.
　　后者立马缩成一团,委的望着苏尘.
　　啪!一大袋金币丢了过去.
　　多宝塔林立马抱在了怀里.
　　“一千万金币”
　　多宝塔林绿豆眼中爆出慑人的精光.
　　显然对苏尘的这个价钱还是非常满意的.
　　当下他高兴的指着内城方向道:“君临兄弟,真正的宝贝,在内城!”
　　“那里我闻到了一丝丝神器的味道!”
　　多宝塔林自信的指着自
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　己的鼻子道:“这味道我绝对不会闻错!就是不知道君临兄弟,这个神器的价格,会给多少呢”
　　“嗯”
　　黑龙姬梦璃硕大的龙头,伸到了多宝塔林面前.
　　红宝石一般的龙眼中,满是寒光.
　　嘴中喷吐出的炽热的黑烟,几乎要让这位…矮小贪婪的地精窒息.
　　他慌忙挥着手道:“不是,我不是要钱的那个意思我是说,内城的神器,我多宝塔林一定会给君临兄弟寻找到!”
　　“至于给不给钱,给多少,全看君临兄弟的意思!”
　　“黑龙大人,您看这样可还行”
　　多宝塔林一脸心惊胆战的望着黑龙姬梦璃,小心翼翼道.
　　姬梦璃冷哼一声,化为少女身站在苏尘身旁.
　　就在这时,又是一道系统提示音响起.
　　“叮!恭喜【不落皇城】公会通关【外城关卡】,成功抵达【皇城遗址】内城,获得【青云殿】邀请卡1!”
　　“当前青云殿关闭倒计时:30分钟!”
　　又是一家公会进入内城!“时间不多了!”
　　苏尘调转坐骑方向.
　　朝身后千名龙骑大喝:“目标内城!冲锋!”
　　轰!千名龙骑,动如山崩海啸.
　　跟着苏尘,蛮横的撞入鬼兵潮中,向内城进发.
　　“等等我!”
　　多宝塔林抡着两条小短腿,拼命跟上龙骑的速度.
　　越靠近内城.
　　周围的鬼兵和鬼将数量越多.
　　以苏尘的强大龙骑属性,鬼兵再多也没什么,直接碾压过去就是.
　　鬼将属性多了,倒是有些麻烦.
　　毕竟都是些百米高的领主级.
　　不过在苏尘的连续几道【众志成城,】下,击杀这些鬼将倒也花费不了多少时间.
　　一路行进路途中,又有接连两个公会进入内城.
　　“叮!恭喜【兽血沸腾】公会通关【外城关卡】,成功抵达【皇城遗址】内城,获得【青云殿】邀请卡1!”
　　“当前青云殿关闭倒计时:20分钟!”
　　“叮!恭喜【狂战四方】公会通关【外城关卡】,成功抵达【皇城遗址】内城,获得【青云殿】邀请卡1!”
　　“当前青云殿关闭倒计时:10分钟!”
　　还剩最后三分钟.
　　苏尘的龙骑距离内城已经不足千米.
　　随时都可以通关.
　　当下他立刻.
　　将龙骑收入龙将空间,黑龙姬梦璃也召回.
　　一手提着多宝塔林,就要靠着圣级进阶技能【闪烁】,直接瞬移到内城门下.
　　恰在此时.
　　右手边数百米处,名门世家数千人也抵达了这边.
　　两方人马对望间.
　　突然!身后远处的高楼,猛的被某种绝大的力量轰碎.
　　漫天碎石中,飞跃过来一头十米高的强大怪物!竟是一头半神级领主!【御前鬼将】!轰隆一声!御前鬼将拦身挡在内城城门前,冷漠的双目,缓缓扫过苏尘和名门世家众人
　　:第2更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第187章 剑斩【御前鬼将】！圣级技能书【归宗斩】！进入【青云殿】！
　　【名门世家】帮主幕后红人没想到.
　　他和苏尘居然在内城门下又再次相遇.
　　要知道,从外城门一路行来,他们遇到的领主级【皇城鬼将】不下五次!还好一同合作的翡翠城大将,能预先感知到皇城鬼将的气息.
　　在外城街道中不断绕路,才避免了和领主级的大战.
　　即使这样,名门世家三千多人,也折损了将近一千.
　　一路紧赶慢赶,才在最后时间抵达内城门附近.
　　但苏尘这边,就一个狂战,一个地精,两个这样奇葩的组合,居然也和他们同一时间抵达这里.
　　这就实在让幕后红人觉得匪夷所思了.
　　不过现在的情况,让幕后红人没时间再去揣度苏尘的底细.
　　他面色阴沉的望着挡在内城门处的半神级领主,查看了一下属性
　　【御前鬼将】等级:35级半神级领主生命:30万攻击:10万防御:20技能:【极寒刀气】,【舍命护主】,【隐匿气息】,【归宗斩】描述:御前鬼将乃千年前大炎帝国皇帝的御前侍卫,最是忠心耿耿,即使被复活为鬼将,仍然以守护皇室为己任
　　看到这头鬼将的属性.
　　幕后红人的脸更黑了.
　　这种级别的,就算他手中还有小型禁咒卷轴,也轰不死.
　　“老大,只剩下不到三分钟了!怎么办这么短时间根本杀不了这头”
　　手下成员焦急道.
　　幕后红人阴沉着脸,望向队伍中的将领.
　　后者同样沉着脸摇了摇头.
　　御前鬼将太强,即使是他,也不是这头的对手.
　　将领眼中的意很明显,这一次皇城遗址任务,到此为止了.
　　再前进,只有一个结果——死无葬身之地!就在名门世家众人进退无措之际.
　　一道千米长的血色匹练,突然出现在众人眼前.
　　以无比霸道的姿态,向内城门下的御前鬼将斩下.
　　一时间,天地间,仿佛只剩下了这道血色匹练.
　　【禁灭神】!哧!万!在所有人万般惊愕的目光中.
　　半神级的,就这么被一剑秒杀!干脆利落的令人心寒!“叮!恭喜你成功击杀半神级领主御前鬼将】,获得经验值80万越级经验加成!”
　　苏尘收起重剑【诛天帝】.
　　一手提着多宝塔林的领.
　　一记【闪烁】,横跨千米距离,来到内城门下.
　　在御前鬼将的尸体下随手一捞.
　　“叮!你获得金币50!”
　　“叮!你获得圣级技能书【归宗斩】1!”
　　“叮!你获得【鬼蜮密钥】1!”
　　没时间去看爆出的物品,苏尘带着多宝塔林,抬脚踏入内城门.
　　“叮!恭喜【战神】公会通关【外城关卡】,成功抵达【皇城遗址】内城,获得【青云殿】邀请卡1!”
　　“当前青云殿关闭倒计时:2分钟!”
　　系统提示音响起.
　　苏尘手中多了一张碧绿色的玉牌——【青云殿】邀请卡.
　　当下轻轻一捏.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　两人即刻传送至青云殿内,消失不见.
　　留在内城门外的一众名门世家成员,俱都看傻了眼.
　　直到听到系统提示只剩下两分钟.
　　纷纷惊醒.
　　“老大他,他,他那一剑,好像是那个人的绝招”
　　一位名门世家的女精英成员捂着小嘴,轻声惊呼.
　　翡翠城大将神凝重的看了一眼苏尘消失的背影,沉声道:“此人极强!”
　　名门世家帮主【幕后红人】死死盯着苏尘消失的地方,良久深吸一口气.
　　“难怪只带着一名地精,就敢独闯皇城遗址”
　　“我早就该想到,全服数十亿玩家,敢这么做的,除了你,还会有谁!”
　　幕后红人双目微眯,嘴角翘起.
　　“原本我还担心,这次皇城遗址任务,会让六界势力的人夺了先声.”
　　“不过既然你来了,那这一次的【皇城遗址】秘宝争夺,就有好戏看了”
　　想到这里,幕后红人转头大声喝道:“进内城!”
　　立刻.
　　名门世家精英成员六人6,翡翠城将领四人4,一共十人10进入内城.
　　其余人等,已经完成了他们的使命,齐齐开启回城术,离开副本
　　内城御花园.
　　一缕阴气在红伞赤脚女子,身后再次飘起.
　　化为一名十米高大的御前鬼将,半跪在地,恭声道:“主人,青云殿已关闭,目前进入殿内共有六股势力.
　　还未入内城的那些人”
　　“都杀了吧.”
　　女子,淡淡道.
　　“那件东西,到了该开启的时候了”
　　声音清脆如黄鹂,说出的话却令人心中冰凉,带着不容置疑的味道.
　　“是.”
　　御前鬼将恭声道:“另外,内城门前,有人一剑斩了老七.”
　　红伞赤脚女子,一共制造了七名半神级御前鬼将.
　　苏尘斩杀的那一位,就是老七.
　　“是那些六界代理势力么”
　　女子,戴着轻纱的倾世面容,没有一丝波澜,仍然淡声问道.
　　“不是,是一名年轻战士,身边只带着一名地精.”
　　“哦可有他相貌”
　　御前鬼将当空一划.
　　一道如镜般光滑的冰块出现在半空中.
　　同时倒映出内城门前,苏尘斩杀御前鬼将的一幕.
　　女子,微微凝着秀眉,看着冰镜中的苏尘,良久,摇了摇头:“不是他梦中的那个人,不是这般模样”
　　女子,轻叹一声.
　　这叹声让人揪心.
　　又带着撩拨人心的魔力.
　　若让世人听了,必有万千男子愿意为她上刀山,下火海,只为博她一笑.
　　女子,撑着红纸伞,依旧转头望向死寂一片的湖面.
　　“我已等待了千年”
　　“君不弃妾不离”
　　“谁是我的君我,又是谁的妾”
　　:第3更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【超超】的月票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第188章 鬼殿幻象！发现【神力之心】！可以分解神力的【神魔之骨】！
　　和皇城遗址的其他建筑不同.
　　青云殿保存完整,且周围有云雾缭绕.
　　仿佛真的置身于青云之中一般.
　　殿门大开,金光四放.
　　给人一种只要走入殿内,就能平步青云的诱惑.
　　苏尘正要踏入殿门.
　　多宝塔林却是突然叫住了他.
　　“等等!这不是真的青云殿,这是用神力塑造出来的幻象!”
　　多宝塔林神情凝重道.
　　一边从怀中百宝囊掏出一件类似小型扫描仪一样的东西.
　　有些肉痛的放了一块元素水晶碎片上去.
　　扫描仪立刻.
　　绽放出万千道红色射线.
　　落在云雾缭绕的青云殿上,周遭场景立刻.
　　变了模样.
　　琉璃玉石筑就的大殿,竟是用累累白骨堆积而成!四周的云雾,也变成了森白刺骨的阴气.
　　所谓的青云殿,竟是一座鬼殿!多宝塔林倒吸一口凉气.
　　“禁空时空压制攻击反弹一座鬼殿,竟然布置了这么多的禁制手段!”
　　紧接着似乎闻到什么,双目又爆射出慑人的绿光.
　　颤抖着手,指着大殿上方,激动道:“那,那那是【神力之心】!”
　　苏尘顺势望去.
　　只见累累白骨筑就的大殿正上方,一块婴儿拳头般大小的晶石漂浮在上,并缓缓转动.
　　每转动一圈,都波动出一圈圈七彩光波,笼罩整座白骨大殿.
　　同时幻化出无数道金光四射的大殿之门.
　　苏尘甚至看到了名门世家的人,利用邀请卡穿过其中一道大殿之门,进入大殿内.
　　“阴气为辅,神力为主所谓的青云殿,竟是这般筑就的.
　　这背后之人,当真是好手段!”
　　纵然苏尘重生九世,看到这一切,也叹为观止.
　　多宝塔林却顾不得这么多,手脚并用,想要直接爬上白骨大殿,拿到那枚【神力之心】.
　　刚刚接触到那些白骨,立刻就被猛的弹了回来,摔得鼻青脸肿.
　　多宝塔林不怒反喜.
　　“这些白骨,这些白骨居然都是神魔之骨!”
　　“哈哈哈哈!我要发财啦!我多宝塔林要发财啦!”
　　“都是我的!都是我的!!”
　　听到多宝塔林的尖叫声,苏尘也是心中一震.
　　竟然以神魔之骨,筑就青云殿!当真是好大的手笔!这整座青云殿,怕不是堆积了上万头神魔的尸骨!当下他心中一动,伸手缓缓接触其中一根白骨.
　　尽管被白骨上的神力反弹了回来,但还是让他触发了一次系统提示音.
　　“叮!分解【神魔之骨】1!你获得【神力】0.
　　!”
　　我去!居然可以分解出【神力】!苏尘双目大亮.
　　一旁的多宝塔林没有无限融合的分解天赋,连连被反弹得鼻青脸肿.
　　望着宝山而不可得,急得他腮.
　　苏尘嘴角一勾,连连伸手轻轻触碰面前白骨.
　　“叮!分解【神魔之骨】1!你获得【神力】0.
　　!”
　　“叮!分解【神魔之骨】1!你获得【神力】0.
　　!”
　　“叮!”
　　等到【神力】累积到了1点时.
　　一道任务提示音在脑海中响起.
　　“【青云殿】关闭倒计时:10,,”
　　“时间不多了”
　　苏尘望了一眼大殿上方的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【神力之心】.
　　心中一动.
　　使用圣级进阶技能【闪烁】,想要直接瞬移上去,拿到这件神物.
　　“叮!技能受到神力阻止,施展失败!”
　　苏尘拥有“天地任我行”
　　属性,可以无视空间,时间禁锢.
　　大殿的禁空,时空压制对他无效.
　　但还是被大殿上方的【神力之心】扩散出的七彩7神力拦了下来.
　　“反正我已经知道了神力之心所在等拿到青云殿的资质星等,再来想办法拿到这件神物也不迟!”
　　当下苏尘不再在这里浪费时间.
　　随意选择了一道大殿之门,踩在最后的时间点,一步踏了进去
　　名门世家帮主【幕后红人】,带着五名精英成员,四名翡翠城将领,进入青云殿内.
　　只见大殿之内无比宽敞,宛如,一座巨大的广场一般.
　　到处都是璀璨金光.
　　一根根一米粗,半米高的石柱,环绕成一圈,立在殿内.
　　数量刚好是七七四十九根:.
　　这些石柱就是青云柱.
　　站在上面,就有机会获得星等资质奖励.
　　奖励的多寡,全凭个人天赋和机缘.
　　这般好处,谁不拿谁傻.
　　要知道,就算是只拿到一点星等资质,一百级下来,也比别人多获得100点自由属性点.
　　这等于拉开了足足二十级的属性差距!比拿到传奇级装备还要难得.
　　“老大,只剩下九根石柱,可我们有十人10”
　　一名精英成员小声对幕后红人道.
　　后者神情凝重的扫了周围石柱一眼.
　　【不落皇城】,【兽血沸腾】,【狂战四方】,【樱花炼狱】这些公会,各个都比【名门世家】强了不止一倍.
　　想要从他们那里抢夺一根青云柱,只怕比登天还难.
　　更何况,这些公会旁边,都各自站了五名,隐隐散发出极其强大的气息.
　　翡翠城将领沉道:“你小心点”
　　“光明教会,暗黑神庙,玉龙神殿和所罗门教的人都在这里.”
　　“而且各个气息极为强大!我们不可轻易招惹他们.”
　　幕后红人沉着脸点了点头.
　　将领是不能得的,他想了想,让一名实力偏弱的精英成员退出.
　　剩下九人9,纷纷登上青云柱.
　　“咦那个人比我还早进青云殿,怎么在这里没有看到他”
　　幕后红人在49根石柱上找了一圈,没有找到苏尘的身影.
　　与他同样心思的,还有暗黑神庙的黑田武直.
　　“奇怪任务排行榜上那个…匿名公会,明明已经显示进入青云殿关卡,怎么还没看到人”
　　“难道他没有进皇城遗址副本”
　　一想到这个可能,黑田武直心中滋味复杂难明.
　　一方面希望苏尘出现在这里.
　　这样父亲大人就能带领百头冰霜巨龙,成功偷得龙城.
　　而他也能利用暗黑神庙的那位存在的力量,灭了苏尘.
　　但另一方面,苏尘留在他心中那种…无敌的阴影,又让他在潜意识中不希望碰到他.
　　青云殿内没看到苏尘,让他不由自主的松了一口气.
　　就在青云殿关闭倒计时即将结束时.
　　唰!一道身影踩在最后的时间节点走了进来.
　　顿时,四十九根石柱上的所有人,齐唰唰望了过去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第189章 争夺青云柱！一剑惊四座！
　　只见一面色冷厉的青年,背负一柄重剑,闪身入殿!看到这青年的身影.
　　黑田武直大大松了一口气.
　　“居然不是他”
　　“不过父亲大人那里,就有些危险了呢”
　　黑田武直一想到父亲黑田御夫偷城,再次遇到君临的场景.
　　不知怎么的,竟是突然有些幸灾乐祸.
　　“父亲败的越惨,就越能凸显我在皇城遗址的成就”
　　“只有这样,父亲大人才会发现,我比大哥,更有资格接管黑田家族!”
　　不落皇城公会帮主【魂战八方】,有些诧异的望了苏尘一眼.
　　“这就是那个…匿名公会的人怎么只有他一人进来”
　　见苏尘只是30级狂战,孤身一人,当下便闭目养神,再不放在心上.
　　作为不落皇城公会的联盟,光明教会五名白袍也看了苏尘一眼.
　　因为有多宝塔林给的遮掩印记的玉佩.
　　这五名没有发苏尘身上有任何异样,便不再关注.
　　其他公会和同如此.
　　唯有名门世家的帮主【幕后红人】,目光炯炯的望着苏尘.
　　眼中尽是兴奋之意.
　　“他果然来了!”
　　一想到苏尘要在青云殿中,再现建城令争夺战,龙城之战的风采,将大殿内其他公会和四大代理势力横扫的场景.
　　幕后红人就有种:莫名的期待感.
　　“青云殿考验的,是个人的天赋和机缘.
　　不知道在这种情况下,你还能不能力压群雄,一举夺魁”
　　幕后红人也是个人精.
　　见周围其他公会,对苏尘的到来都是一副漠视的样子,显然还不知道对方的真正身份.
　　心知现在正是自己结交苏尘的最好时机.
　　当下高声道:“这位兄弟,大殿内49根:青云柱已被占满.”
　　“若是不嫌弃的话,我名门世家可以为你让出一个位置!”
　　幕后红人表现的诚意满满.
　　让其他公会有些惊诧.
　　苏尘嘴角一勾,望着场中林立的青云柱,淡淡道:“不用.
　　这么多位置,坐哪都行!”
　　听到苏尘的话,幕后红人眉头一扬.
　　“不愧是全服第一人!这话,够狂!”
　　苏尘的话,让场中其他公会的人微微皱眉.
　　“这家伙很狂嘛!”
　　“坐哪都行敢来我【狂战四方】,爷爷我扇得你连北都找不到!”
　　“这种人就是眼界低,欠收拾,以前打撸啊撸,碰到的小学生不都是这个德行.”
　　“这种玩意儿,是怎么进入青云殿的”
　　暗黑神庙的黑田武直,听到苏尘的.
　　是突然心中一突.
　　“这语气怎么那么像一个人”
　　黑田武直眉头深皱.
　　“难道是我太敏感了就在他疑神之际.
　　副本提示音响起.
　　“【青云殿】关卡正式开始!”
　　“十分钟内,殿内玩家每人有一次机会,挑战其他青云柱上的人员,抢夺位置.”
　　“玩家挑战期间不会死亡,挑战结束后,状态立即恢复完满.”
　　“挑战正式开始!十分钟倒计时开始!”
　　听到副
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　本提示音.
　　4根:青云柱上的玩家都没有动.
　　目前场中只有名门世家的一名精英成员,以及苏尘两人没有青云柱位置.
　　不论是四大代理势力,还是【不落皇城】等四大公会.
　　都不是名门世家敢挑衅的.
　　因此这名精英成员直接放弃了挑战.
　　顿时所有人的目光,又再次聚集到了苏尘身上.
　　后者目光扫视全场.
　　想了想,却是径直向樱花炼狱公会这边走来.
　　“嗯居然选择挑战【樱花炼狱】有意思!”
　　“脑子装屎了别人给他位置不要,非要自己头铁去抢还选择【樱花炼狱】这等超级公会”
　　“傻屌!我【兽血沸腾】公会都不敢挑衅【樱花炼狱】,他以为他是谁君临大佬么”
　　“呵呵,如果他真的是君临大佬,不用他挑战,这位置我直接送给他.
　　只可惜他不是!”
　　“这挑战规则太温柔了,失败者要是能直接退出副本就好了,我觉得这个傻屌和名门世家公会,都不配和我们在一个副本.”
　　“有道理.”
　　望着苏尘向自己这边走来,黑田武直眉头深皱.
　　其他樱花炼狱的精英成员,一个个怒视苏尘.
　　后者区区一个30级狂战,不选择其他公会,偏偏选择他们樱花炼狱.
　　这不是在嘲讽他们樱花炼狱,是场中最弱的公会么“八嘎!好大的狗胆!竟敢挑战我樱花炼狱!”
　　“你可知你要挑衅的,是何等的存在!”
　　“井底之蛙,也敢蚍蜉撼树!”
　　苏尘揉了揉耳朵.
　　“聒噪!”
　　当下向其中一名精英成员,随意递出一剑.
　　哧!!一道高达:万点的伤害值,从这名精英成员头顶飘出.
　　后者瞪大了眼睛,满脸的不可置信.
　　白光一闪,身形从青云柱上消失,出现在大殿中央.
　　苏尘站上青云柱,老神在在的闭目养神.
　　压根不去理会周围震惊的目光.
　　咕咚!场中响起一片艰难吞咽唾沫的声音.
　　刚才冷嘲热讽苏尘的玩家,一个个像是被掐住了脖子的鸭子一般,声音戛然而止.
　　一个个看得眼珠子都差点掉了出来.
　　“万点伤害!”
　　“是系统出了还是我眼睛看花了”
　　“这是某种单体禁咒吗可为何他斩的那么随意”
　　“娘咧!若非我亲眼见过君临大佬,还真以为这家伙是杀神本尊”
　　名门世家公会帮主【幕后红人】,看得是眉飞色舞.
　　眼中又是震惊又是羡慕.
　　“果然是杀神本色!”
　　“单单这一剑的攻击,场中玩家,谁能打出”
　　黑田武直所立青云柱,刚好就在苏尘旁边.
　　后者一剑斩杀樱花炼狱精英成员,干净利落又无比随意.
　　却把他吓得差点跳了起来.
　　万点伤害值一起,一股寒气陡然从尾椎骨升到了天灵盖.
　　同时心中突然升起一种不祥的预感“这种伤害”
　　“尼玛不会真的是他吧”
　　而且两人站这么近,好没有安全感的说看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第190章 资质测试开始！
　　刚刚苏尘那一剑.
　　看得不落皇城帮主【魂战八方】眼角猛的一跳.
　　“攻击的这么随意,难道是普通攻击”
　　一想到这个,魂战八方更是心头狂跳.
　　现阶段全服数十亿玩家,普通攻击能打出上万伤害的,除了那个人,还会有谁“但愿是这家伙动用了某种高伤害道具或技能”
　　若是在这里碰上了杀神君临,他不落皇城和光明教会联盟,估计是不会有好果子吃了.
　　想到这里,魂战八方小心的看了一眼站在旁边的一名光明教会.
　　“有这位大人在,就算他再厉害,也不敢拿我不落皇城怎样吧”
　　魂战八方心头这般想着.
　　但底气总觉得,有些不足.
　　【兽血沸腾】,【狂战四方】这两家公会,也对苏尘这一手震得心中惊疑不定.
　　光明,暗黑,玉龙,所罗门四大代理势力的,终于注意到了苏尘的不同,但也仅此而已.
　　对他们来说,亿万玩家,除了一个“君临”
　　,无人可入他们法眼.
　　场中,被苏尘一剑挑落青云柱的樱花炼狱精英成员.
　　此刻眼中尽是震惊与羞愤之意.
　　然而苏尘他是万万不敢挑战了.
　　转头走向最弱的名门世家公会方向.
　　对其中一名精英成员怒喝:“滚下来!”
　　名门世家自然不甘示弱.
　　双方在场中斗了起来.
　　两人等级都有35级,装备都是一身白银.
　　差距只在技能品阶和使用技巧上.
　　两人都是战士,一击能斩出对方足足两百多的伤害值.
　　这才是目前顶级玩家的正常攻击节奏.
　　你来我往,比拼技巧.
　　而不是苏尘那般一剑秒杀,攻击上万.
　　打了足足三分钟,两人分出胜负.
　　樱花炼狱精英成员凭借两项稀有级技能,逐渐积累优势,惊险击败名门世家成员,成功抢下对方青云柱.
　　这下,名门世家就只剩下八个8位置.
　　其他四大公会,仍然保持十个10位置的优势.
　　苏尘独占一位,无人敢去挑战.
　　也没必要挑战.
　　十分钟倒计时结束.
　　副本提示音响起!“青云柱测试正式开始!玩家及可自主选择测试时机和强度,通过测试的强度越高,资质星等奖励越多!”
　　“测试强度共分为十级,分别为:普通,精英,史诗,传奇,圣,半神,真神,将神,主神,神尊.”
　　“通关高强度测试者,可掠夺低强度测试人员的资质!”
　　神域大陆,强者恒强,弱者恒弱.
　　欲立足万族之林,唯有激发全部潜力,才能力争上游!测试开始了!五大公会成员,齐齐心头一振.
　　眼中争锋之意毫不掩饰.
　　谁都不认为自己是被掠夺的弱者.
　　都想在这里展现自己的过人天赋.
　　嗡,嗡,嗡道青云柱开始缓缓升起.
　　同时每道青云柱周围,透明的神力光膜笼罩.
　　将每名参赛人员互相隔离开来.
　　看到身周的神力光膜,那些一直沉默未出声的,一个个惊呼出声.
　　“这神力光膜很强,竟然拥有神级防御力!”
　　“这青云殿,居然还有神力流转!”
　　“有神力那就证明这皇城遗址,一定还存留有那件神物!”
　　“此行果然没有来错!”
　　青云柱升至十米高.
　　被苏尘一剑挑落的樱花
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　炼狱精英成员,高声喝道:“第一个测试,我先来!”
　　他恶狠狠的瞪了对面的苏尘一眼.
　　开启测试.
　　嗡!“第27号青云柱开始测试!”
　　“当前测试强度:普通级!正在测试中”
　　一道白光落在此人身上.
　　顿觉一股轻微的压力加诸身上.
　　他随意扭了扭脖子,轻松道:“提升测试强度!”
　　“当前测试强度:精英级!正在测试中”
　　嗡!一道绿光落在他身上.
　　此人原本傲立的身躯,猛的一沉,腰背佝偻,仿佛背着一块巨石一般.
　　他咬了咬牙,面容狰狞,青筋毕露,挣扎着怒喝道:“给我提,提升测试强度”
　　“当前测试强度:史诗级!正在测试中”
　　轰!一道紫光落下.
　　这名樱花炼狱的精英成员,立刻.
　　被压趴在地.
　　整个人都贴在石台上,连头都抬不起来.
　　“叮!樱花炼狱公会玩家【福田麻一】最终测试资质为‘精英中等’,获得奖励:【资质星等】.
　　!”
　　看到福田麻一的惨相.
　　五大公会的精英成员,原本跃跃欲试的亢奋心情,收敛了许多.
　　“老大,我去试试”
　　名门世家一名精英成员低声道.
　　幕后红人沉着脸点了点头.
　　嗡!“第46号青云柱开始测试!”
　　第二道绿光落下,这位…名门世家精英成员的状态,比福田麻一还不如.
　　整个人半跪在地,冷汗淋漓.
　　最终,此人获得了“精英低等”
　　的资质评价,获得【资质星等】1
　　其他公会精英成员也纷纷开始测试.
　　绝大多数都是精英低等到精英高等的评分.
　　只有【不落皇城】一名女精英成员,居然坚持到了第三道紫光测试.
　　获得了“史诗低等”
　　的资质评价,获得【资质星等】2
　　所有精英成员测试完毕.
　　接下来到了各大公会帮主的测试.
　　名门世家帮主【幕后红人】心中惴惴.
　　他的天赋,仅仅只是稀有级.
　　若没有大的机缘的话,测试强度,最多也只能坚持到史诗低等级别了.
　　他沉着脸看了看其他公会头目.
　　有的面色和他一样,不怎么自然.
　　场中只有那些仍然维持一副面无表情的模样.
　　只有苏尘,傲立青云柱,依旧闭目养神.
　　仿佛场中这一切,根本不关心一样.
　　“不知道君临大佬,最后能坚持到那一级强度”
　　幕后红人心中好奇.
　　紧接着深吸一口气,启动测试.
　　嗡!“第46号青云柱开始测试!”
　　“叮!名门世家公会玩家【幕后红人】最终测试资质为‘史诗高等’,获得奖励:【资质星等】.
　　!”
　　出乎幕后红人意料的,他居然拿到了史诗高等的评价.
　　是当前的最高资质!“看来我的机缘还不错嘛!”
　　幕后红人抹去额头汗水,面露红光.
　　显然对这个成绩极为满意.
　　当下他再次向对面的苏尘望去.
　　“我都能拿到史诗高等,君临大佬,至少也是传奇往上吧”
　　他暗自揣测
　　第1.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第191章 圣级资质！半神资质！醒醒！轮到你测试了！
　　名门世家公会测试完.
　　另外四大公会的头脑对视一眼.
　　【兽血沸腾】,【狂战四方】两大公会帮主同时开启测试.
　　嗡,嗡一番测试强度提升下来.
　　兽血沸腾公会帮主获得了“史诗完美”
　　的评价,获得【资质星等】3.
　　【狂战四方】公会帮主竟然一举坚持到了第四道橙色光柱.
　　获得场中第一个“传奇低等”
　　评分,获得【资质星等】3.
　　狂战四方公会帮主哈哈大笑.
　　朝四周拱手道:“承让!承让!”
　　“哼!”
　　樱花炼狱的黑田武直启动测试.
　　冷眼看了狂战四方帮主一眼.
　　“区区一个传奇就高兴成这样,国公会头脑的野心和成就,也就这样了”
　　“直接提升测试强度到传奇级!”
　　黑田武直高昂着头颅,抱着双臂,瞥了一眼旁边站立的苏尘,断然喝道.
　　这一次,他不但要证明自己的资质.
　　还要让所有人,尤其是他那位尊敬的父亲大人看到,他黑田武直,到底有多强!甚至,他还有一丝野望.
　　想要在这大庭广众之下,证明自己的资质,比君临更强,更高!更有资格,当这神域网游的第一人!听到黑田武直的喝声,周围人顿时齐齐望了过来.
　　众人对这位…樱炼狱公会的二公子,也有所耳闻.
　　听说一直和他的大哥争夺家族继承权.
　　作为樱花炼狱这等超级公会的二把手,所有人都觉得,黑田武直的资质,一定是低不了的.
　　不过到底能高到什么程度,还要看最终的测试结果.
　　嗡!一道橙色光柱落下.
　　黑田武直双肩微微一沉,依旧傲立台中.
　　如此表现,顿时让周围惊起一片呼声.
　　“传奇级测试,居然表现的这么稳定!”
　　“成绩至少也是传奇完美!”
　　“就是不知道他能不能坚持到圣级”
　　感受了一下橙色光柱的压力,黑田武直嘴角勾起一抹得意的笑容,大喝:“提升测试强度!圣级!”
　　嗡!全场第一道红色光柱,轰然落下.
　　黑田武直一个没注意,直接被压得双膝跪坐在地.
　　他神情狰狞的嘶吼着,试图挣扎着站起来.
　　但最终也只是做到半跪,就再也起不来了.
　　“叮!樱花炼狱公会玩家【黑田武直】最终测试资质为‘圣级低等’,获得奖励:【资质星等】4.
　　!”
　　光柱消失.
　　黑田武直恢复翩翩公子模样,一边用手着额头汗水,一边傲视全场.
　　尤其是还未测试的【不落公会帮主【魂战八方】,以及依旧一动不动的苏尘.
　　更是得到他的重点关注.
　　“竟然是圣级资质!”
　　“这位…樱花炼狱的二公子不简单呐”
　　“我国公会无人居然让一个玩家压在我们所有人头上!”
　　“没办法,这里测试的是个人机缘和天赋,强就是强,弱就是弱,再努力也改变不了.”
　　“除了,现在剩下不落皇城帮主没有测试了,不知道他能不能压过黑田武直一头”
　　“我看悬不过那个…匿名玩家还没测试,他能斩出万点攻击伤害,资质应该也差不了吧”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不落皇城公会帮主【魂战八方】瞥了黑田武直一眼.
　　淡然点评道:“唔,资质还不错.”
　　黑田武直冷笑.
　　“哦听魂战八方君的意思,似乎能拿到比鄙人更高的资质”
　　魂战八方轻轻笑了笑,没有回答.
　　而是直接启动测试.
　　“提升测试强度到圣级!”
　　魂战八方一句话,直接震撼场中所有玩家的心神.
　　“居然上来就是圣级强度!”
　　“他就这么有自信”
　　“传闻不落皇城帮主魂战八方,好像抽到了神级天赋,难道这个传闻是真的”
　　“嘶——!神级天赋!难怪他如此淡定!”
　　听到周围人的议论声,黑田武直面容有些阴沉.
　　再也没有心思关注身旁的苏尘,一双阴鹜的眼睛,死死落在魂战八方身上.
　　嗡!一道红色光柱,轰然落在魂战八方身上.
　　后者居然一动不动,恍若未觉.
　　全场顿时响起一片倒吸凉气的声音.
　　“圣级无感!!”
　　“我的天!”
　　“太强了吧!”
　　魂战八方轻笑道:“提升测试强度,半神级!”
　　轰!史无前例的五彩光柱落下.
　　魂战八方挺直的腰杆猛然弯下.
　　他深吸几口气,猛然挣扎.
　　竟然又摇摇晃晃的站在原地.
　　不过面色发白,显然到了极限.
　　“叮!不落皇城公会玩家【魂战八方】最终测试资质为‘半神高等’,获得奖励:【资质星等】5.
　　!”
　　光柱消散,魂战八方微微皱眉.
　　显然对只是拿到半神高等的资质,有些不满.
　　他拥有神级天赋【双倍掉落】,按理来说机缘应该也不会差.
　　“难道我和光明教会结盟,反倒失去了机缘”
　　“一个游戏而已,有这么玄乎”
　　魂战八方眉头深皱.
　　然后鬼使神差的,望向了苏尘所在方向.
　　“如果和光明教会和六界势力结盟,会失去机缘”
　　“那么,和君临结盟,会不会得到机缘”
　　“他是否就是那位君临”
　　神域网游诡异之处太多.
　　作为一流公会帮主的魂战八方,比普通人知道的自然更多.
　　对待这款网游的态度,也比其他人更加慎重.
　　他紧紧盯着苏尘,陷入了沉思.
　　纵然身旁的公会成员欢呼贺喜,也恍若未闻.
　　如果这个冷厉青年,真的是君临易了容.
　　而且获得了神级资质.
　　那他当真要重新考虑一下公会的战略.
　　投靠光明教会,到底是不是正确的选择场中欢呼惊叹声渐渐平息.
　　所有玩家的目光,再次落在了一直闭目养神的苏尘身上.
　　“我们都测试了,玩家中就剩这个家伙了”
　　“能斩出万点攻击伤害,不知道他的资质到底如何”
　　“应该在史诗到传奇之间吧,最多圣级!”
　　“咦他怎么还没反应该不会是睡着了吧”
　　“喂!醒醒!轮到你测试了!”
　　:第2更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第192章 圣女、大长老、执宰、圣子！这规则不错，我也同意！
　　听到周围嘈杂的催促声.
　　苏尘微微皱眉.
　　奇怪的望了众人一眼.
　　资质评分结束后,是可以掠夺弱者资质星等的.
　　不等:这些都完测试,哥哥我掠夺谁的资质去就你们几个歪瓜裂枣的玩家吗苏尘撇了撇嘴,便再次闭上了眼睛.
　　“”
　　众人错愕.
　　“我擦!什么意思他要排在后面测试”
　　“什么玩意儿这些,各个至少是史诗级以上的强者,实力摆在那,都定了型的,非要等到最后被打脸”
　　不落皇城公会成员嗤笑:“老大,这人真可笑!难道他以为自己的资质,比光明教会的大人们还要强”
　　魂战八方缓缓摇头,用只有自己听得到的声音道:“如果真的是他的话,还真说不定”
　　黑田武直冷冷看着苏尘,试图从他脸上看出什么异样来.
　　名门世家帮主幕后红人,看到苏尘这反应,反倒是会心一笑.
　　“这才是君临大佬该有的反应啊”
　　“你们这些渣渣,就等着被君临大佬的光芒,闪瞎狗眼吧!”
　　一旁名门世家联合的翡翠城将领沉声道:“我们也开始测试吧希望最后掠夺的环节,那些该死的六界代理势力,还能给我们留点奖励”
　　嗡,嗡,嗡四名将领纷纷启测试.
　　一道道颜色各异的光柱落下.
　　其中三名获得“史诗高等”
　　奖励.
　　为首一名获得“传奇中等”
　　奖励.
　　这样的结果并没有出乎在场玩家的预料.
　　因为这些将领身就是史诗,传奇级实力的.
　　“哼!商业公国的将领,还真是弱不禁风.”
　　“这种实力,也能闯进青云殿,还真是幸运”
　　兽血沸腾公会那边,五名玉龙神殿的讥笑道.
　　玉龙神殿为妖界玉龙在神域大陆的代理势力,是和光明教会,暗黑神庙同等实力的存在.
　　其中四名男纷启动测试.
　　“叮!【玉龙神殿】长老【圣妖龙烛阴】最终测试资质为‘半神中等,获得奖励:【资质星等】5.
　　!”
　　“叮!【玉龙神殿】长老【圣妖龙吞海】最终测试资质为‘半神中等,获得奖励:【资质星等】5.
　　!”
　　“叮”
　　连续四道副本提示音响起.
　　所有玩家纷纷侧目.
　　“居然全部都是长老级!”
　　“这可是相当于光明教会红衣主教的存在!”
　　“清一色半神中等资质这就理势力的真正实力么太恐怖了!”
　　“【兽血沸腾】公会还真是好运,居然能和如此强势力结盟,这下在全服都能横着走了吧.”
　　“还有一位玉龙神殿的没有测试,不知道会是何等的存在”
　　这边玉龙神殿四名测完.
　　兽血沸腾公会五人5俱都满面红光,与有荣焉.
　　目光扫视全场,都带着倨傲之色.
　　狂战四方成员冷哼一声.
　　和他们结盟的所罗门教,属于魔界【大魔所罗】在神域大陆的代理势力.
　　自然不会让妖界玉龙神殿的人专美于前.
　　他们也来了五名,其中四名长老也开始启动测试.
　　一道道五彩光柱落下.
　　又多了四名半神级资质的存在.
　　其中一位长老,资质甚至达
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到了半神高等.
　　紧接着,暗黑神庙四名也坐不住了,纷纷摘下头罩,露出“黑袍魂将”
　　的号.
　　顿时场中玩家齐齐倒吸一口凉气.
　　要知道,刚刚结束的龙城之战中,暗黑神庙也就只出了一名黑袍魂将.
　　没想到一个皇城遗址副本,居然出了四名恐怖的黑袍魂将.
　　那最后剩下的那位,又是何等恐怖的存在黑袍魂将开启测试.
　　不出所料,同样是四名半神级资质的存在.
　　且资质都是清一色的半神高等.
　　又压了玉龙神殿和所罗门教一头
　　但黑田武直的面色依旧阴沉如水.
　　死死盯着不落皇城方向.
　　光明教会终于开始测试.
　　四名测试摘下色头罩,在黑田武直阴沉的目光中,露出“红衣大主教”
　　的号.
　　资质测试结果,三名半神高等,一名半神完美!“光明教会恐怖如斯!”
　　“四大势力,光明教会还是强出一头啊.”
　　“贡献值排行榜也能看出来,要是没有那个…匿名公会,光明教会支持的不落皇城,一直都是遥遥领先的.”
　　四大势力的主要成员测试完.
　　场中所有玩家的惊呼声渐渐平息.
　　所有人不由自主的紧张了起来.
　　气氛压抑.
　　他们纷纷望向四大势力各自剩下的那名.
　　心中都知道,最终谁能定鼎乾坤,掠食一切,就看这四大了.
　　哗!玉龙神殿为首一名女掀开头罩,露出头顶一对玉色龙角.
　　同时也露出头顶:玉龙神殿圣女【龙敖欺霜】!和玉龙神殿的四名长老不同.
　　敖欺霜和妖界玉龙大神同姓“敖”
　　,拥有一丝真正的玉龙血脉.
　　是仅次于玉龙神殿殿主的存在.
　　“阿斯莫德,西尔维娅,道格拉斯,你们也别藏头露尾了!”
　　敖欺霜望着另外三大势力的头目,冷冷道:“三百年没有比试,今天正好借青云殿这个地方,看看我们各自真正的资质,到底如何!”
　　“老规矩,胜者通吃!败者退出皇城遗址,不得对神物再有…任何觊觎.”
　　听到敖欺霜的话.
　　另外三大势力的头目纷纷揭开头罩.
　　“我所罗门教大长老,【魔阿斯莫德】,同意这个游戏规则!”
　　“暗黑神庙执宰,【暗西尔维娅】,同意!”
　　“光明教会圣子,【圣道格拉斯】,同意!”
　　听到四大势力头目的对话.
　　场中所有玩家俱都目瞪口呆,,两股战战.
　　尤其是名门世家公会成员,包括四名翡翠城将领,也都神情震怖.
　　“圣女,大长老,执宰,圣子额滴亲娘咧,这样的存在,怎么会出现在这里!”
　　“随便一位,都是翻天倒海的存在我到底是参加了一个什么样的副本”
　　“麻蛋,这资质奖励怕是得不到了.
　　有这四位在,后面的掠夺环节,我们只有被夺的份”
　　就在一众玩家心中哀嚎之际.
　　青云殿内,突然响起一道突兀的声音.
　　“唔这规则不错,我也同意.”
　　一直闭目养神,像是睡着的苏尘,此刻终于睁开眼睛,神情淡淡道
　　:第3更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第193章 圣级无感！半神无感！这家伙居然是个大佬！
　　苏尘这话一出.
　　一时间.
　　整个青云殿的空气仿佛都凝固了起来.
　　安静得针落可闻.
　　所有玩家和,愣愣的望向苏尘.
　　望着这个神情冷厉的青年.
　　站在苏尘身旁的黑田武直,更是一脸匪夷所思的看着他.
　　尼玛这可是四大顶级势力头目之间的谈话!随便哪个人,都是真正的一人之下,万万人之上.
　　公国的国王见了,都要以平礼相待的人物.
　　我们一流公会的帮主都不敢出声.
　　你一个30级小狂战,居然敢插话!还特么敢说“规则不错,我也同意”
　　你同意个屁!这里有你说话的份吗四大公会帮主,包括黑田武直,此刻恨不得生撕了苏尘的嘴.
　　一个个满脸惊恐的望向四大顶级势力头目.
　　唯恐因为苏尘的孟浪,而迁怒了自身.
　　“小子,闭上你的臭嘴!这里没有你说话的份!”
　　【兽血沸腾】帮主低声怒喝道.
　　“冲撞了四位大人,将你杀到退服都是轻的!”
　　【狂战四方】帮主也厉喝道.
　　不落皇城帮主魂战八方,樱花炼狱的黑田武直,也都纷纷对苏尘怒目相向.
　　想他们为了和这四大势力结交上,花费了多少财力和人力.
　　断不能因为这个老鼠屎一样的家伙,坏了他们的大事.
　　玉龙神殿圣女【龙敖欺霜】,淡淡的瞥了苏尘一眼.
　　这些异域玩家,多有不懂礼数,不分尊卑,狂妄自大之人.
　　若非每个人周围都有神力光膜保护,以她一殿圣女的实力,随便动动手指,就能抹除他的神魂,让他百世不得重生.
　　不过这样的小人物自然是不会放在堂堂圣女的心上.
　　当下四人4仿佛约定好了一般.
　　齐齐开启测试.
　　上来就是红色圣级光柱.
　　恐怖的压力光柱之下,四大头目身躯一动不动,神情自然,恍若未觉.
　　周围玩家齐齐低声惊叹.
　　“不愧是顶级太恐怖了!”
　　“圣级测试跟玩儿一样,这也太轻松了!”
　　嗡!就在四人4开启测试的时候.
　　第五道测试光柱,也落了下来.
　　众玩家齐刷刷望了过去.
　　只见苏尘所在的青云柱上,一道红色圣级光柱,轰然落下.
　　被光柱笼罩的苏尘,同样一动不动,老在的,轻松惬意的很.
　　嘶——!场中响起一片倒吸凉气的声音.
　　所有玩家的目光,俱都被边吸引了过来.
　　“我勒个去!这比也圣级无感”
　　“我擦!难怪那么嚣张”
　　“不会和不落皇城帮主一样,也有半神级资质吧”
　　“难道这家伙也有神级天赋”
　　黑田武直满脸阴沉的望着苏尘.
　　他就站在苏尘旁边的青云柱上.
　　因此对那种…红色光柱的恐怖威压,也感受最深.
　　尤其是刚刚他自己测试的时候,被圣级光柱压得半跪在地,死死不得起身.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　更是知道这种光柱的厉害.
　　可没想到,这冷厉青年,竟然傲立青云柱,对圣级测试无感!和四大顶级一,沐浴光柱之中,轻松无比.
　　见此情景,他心中的那种不安,更浓烈了.
　　不落皇城帮主魂战八方,死死盯着红色光柱下的苏尘.
　　目光闪烁不定.
　　“这家伙不会真的是君临吧”
　　“不过神域网游获得神级天赋的人,没有十个10也有八个8,或许他也是某个幸运儿也说不定”
　　“拥有神级天赋,至少也能测出半神级资质.”
　　“但如果他是君临的话,说不定还真能和四位大人比肩”
　　只有名门世家帮主幕后红人,神情愈加兴奋起来.
　　望向苏尘的目光,带着浓烈的期待.
　　“君临大佬终于开始测试了!”
　　“一群傻屌,区区圣级测试算什么君临大佬可是全服第一人,号称杀神的存在!连真神都斩过!”
　　“足以和四大势力头目同台竞技!”
　　“就是不知道,君临大佬的资质,到底能达到何种程度”
　　苏尘这边的测试,自然也引起了四大势力头目的注意.
　　所罗门教大长老【魔阿斯莫德】微微皱眉.
　　一个异域玩家,居然和他们同台竞技.
　　并且在圣级光柱下,表现一样.
　　这令他有些不快.
　　当然也只是一丁点的不快而已.
　　苏尘这种玩家,自然是不会放在他眼里的.
　　当下冷哼一声,将测试强度,提升到了半神级.
　　嗡,嗡,嗡一连四道五彩光柱落下.
　　四名顶级势力头目沐浴在光柱下,仍然眉头都不皱一下,屹立原地.
　　傲视全场的资质,展露无遗!“嘶!半神无感!”
　　“竟然有真神级的资质!”
　　“这就是顶级实力啊!”
　　一众玩家惊叹间.
　　这边,苏尘也轻声道:“提升测试强度,半神级!”
　　嗡!五彩光柱落下,就好像一道和煦的微风拂过.
　　发丝微微飘动,神情没有一丝变动.
　　“半神级测试强度好像也挺弱的.”
　　苏尘微微撇嘴,低声道.
　　这声音恰好被旁边的黑田武直听到.
　　后者心中的震撼,立刻.
　　化为了翻江的五味瓶,面容立刻.
　　变得:扭曲.
　　半神级强度也挺弱那我被圣级光柱压得半跪在地直不起身,又算什么垃圾么你们国人就是这羞辱别人的么只可惜骂人的语太少.
　　翻来覆去就是一个八嘎呀路.
　　黑田武直在心底吼得歇斯底里,双目通红.
　　其他玩家更是看得眼珠子都差点瞪了出来.
　　“卧槽,!又一个半神无感!”
　　“这家伙居然比不落皇城帮主还要强!”
　　“连续两次和四大顶级比肩!”
　　“尼玛这家伙居然是个大佬!老子居然看走眼了.”
　　“绝壁拥有神级天赋!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第194章 两大势力的邀请！神级测试！神级比拼！
　　半神无感!苏尘这次测试下来,带给众玩家的震撼,比四大顶级还要强烈.
　　毕竟玉龙神殿圣女这四位大人,本就实力强大.
　　长老都有半神级资质.
　　圣女,圣子等人,资质自然更高!可苏尘一个玩家,居然可以和四大顶级比肩,同样半神无感.
　　这就恐怖了!意味着,苏尘的资质,可以一举突破到神级!玉龙神殿圣女敖欺霜诧异的望了苏尘一眼.
　　“呵,有点意思.
　　在这种地方,居然见到了一个神级资质的异域玩家”
　　暗黑神庙执宰【暗西尔维娅】冷笑道:“怎么,你们玉龙神殿想要招揽他”
　　敖欺霜冷艳的面容露出一丝讥讽:“你们暗黑神庙的黑袍魂将,也只是半神级资质,别告诉我你没有动心!”
　　光明教会圣子【圣道格拉斯】望着苏尘,微微点头.
　　“是个好苗子,可入我光明教会.”
　　所罗门教大长老阿斯莫德,干脆利落的对苏尘道:“喂!小子,你虽属光明阵营,不过若是入我所罗门教,本宗可以给你一个长老级的供奉之位.”
　　阿斯莫德此话一出.
　　场中玩家眼睛都红了.
　　和所罗门教联盟的【狂战四方】公会帮主,更是嫉妒得心中发狂.
　　想他狂战四方,在所罗门教贡献了多少物资和财力,才勉强入了所罗门教的信任名单.
　　到现在,他堂堂一帮主,在所罗门教,也只是得了一个外门执事的虚职.
　　所谓外门执事,说白了就是一个不入流的,专门干活的小杂鱼.
　　可苏尘这边,仅仅只是在青云柱上站了几分钟.
　　一个长老级供奉之位,就轻松到手!而且还是由所罗门教大长老【魔阿斯莫德】亲口许诺.
　　只要苏尘点头,立马就成为了一教长老,而且是实职实位.
　　可管理一国之分教的存在!到时候,海量的钱财,物资唾手可得.
　　更别说背靠所罗门教这么一个庞然大物,出去做任何事,谁见了都要礼敬三分3.
　　这边玩家还在:满脸震撼当中.
　　那边【圣道格拉斯】出声道:“光明阵营之人,自然要入我光明教会!”
　　“这位小兄弟,本宗可以亲许你一个红衣大主教之位,你所在的商业公国的光明分教,就交予你来打理.”
　　嘶——!光明教会圣子这话一出,场中玩家再次倒吸一口凉气.
　　不落皇城帮主魂战八方,更是苦笑连连.
　　“看来,我不落皇城,以后要看这位小兄弟眼色行事了”
　　“公会数十万人,前后投亿资金,包括我的神级天赋,也比不得他一个人啊”
　　魔界和神界两大代理势力接连向苏尘伸枝.
　　所有玩家都羡慕的望向苏后者望着光明教会圣子,心中感到有些好笑.
　　“老子屠了你们三万圣殿.
　　五千审判军,还斩了你们一位红衣大主教献祭出来的真神.”
　　“我最想做的事,是端了你们光明教会的老巢,你却邀请我去当你们的红衣大主教”
　　说实话.
　　若是时间充足,苏尘还真想当一下这个红衣大主教.
　　上演一场无间道,最后坐上光明教会教宗的位置,在一举毁了这个神界代理势力.
　　只是现在时间不够,带领龙骑,一路暴力平推,才是最节省时间的方式.
　　当下苏尘淡声笑道:“光明圣子,所罗门大长老”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“呵呵,你们两个想要邀请我,还不够格.”
　　苏尘此话一出.
　　场中玩家在错愕中还没反应过来.
　　光明教会红衣主教和所罗门教长老,纷纷厉声大喝:“放肆!”
　　“黄口小儿,大言不惭!”
　　“邀请你是看得起你,别给脸不要脸!”
　　光明圣子面色淡然,看不出有什么情绪变化.
　　只是扫向苏尘的目光中,带着点点寒光.
　　所罗门大长老身为魔界代理势力,性格就直接多了.
　　当下冷哼道:“敢这么对本宗说话的,你是第一个!倘若没有足够的实力,就来做本宗的魔偶吧!省得浪费这么好的资质.”
　　玉龙神殿圣女敖欺霜,却是饶有兴趣的看了苏尘几眼.
　　“有趣”
　　“你若能证明拥有和我们同等的资质,到时候,就算是让我玉龙神殿殿主亲自邀请你,那又如何”
　　当下,她扫了一眼圣子等三人,冷声喝道:“诸位,别磨蹭了,开始真正的比拼吧.”
　　“三百年时间,别告诉我你们还在:原地踏步!”
　　“来吧,提升测试强度,神级!”
　　嗡,嗡,嗡在全场玩家和撼的目光中.
　　四道前所未有的七彩光柱,轰然落下.
　　四大顶级势力头目,均都双肩猛然一沉.
　　终于感受到了沛然无比的压力.
　　其中,所罗门教大长老【魔阿斯莫德】,直接被压得半跪在地.
　　暗黑神庙,玉龙神殿,光明教会三位头目,也好不到哪去.
　　都被七彩光柱的沉重巨力,压得深深弯了腰.
　　四人4面容狰狞,互相对视.
　　眼中迸射出炽热的战意.
　　“给我起!!”
　　所罗门阿斯莫德,红着眼爆吼一声.
　　全身魔气蒸腾而出.
　　竟然硬生生站了起来.
　　只是整个上半身还是被压弯了将近九十度.
　　“阿斯莫德,想不到三百年,你只是提升了这么一点点,还真是让人失望啊”
　　暗黑神庙执宰西尔维娅讥讽道.
　　紧接着她娇喝一声,双肩奋力,竟然将整个腰身都直了起来.
　　尽管双腿颤抖,但整个人,还是挺立在了青云柱上.
　　“神级高等”
　　阿斯莫德红着眼低吼,更多的魔气蒸腾而出.
　　可无论他如何挣扎,仍然被七彩光柱巨大的力量,压得直不起身.
　　显然“神级中等”
　　的资质,就是他的极限了.
　　光明教会圣子,和玉龙神殿圣女,和西尔维娅一样,同样颤抖着挺立在青云柱上.
　　看到这震撼的一幕,场中玩家和俱都连大气都不敢出.
　　“真正的神级比拼”
　　“真神仙打架啊”
　　“太强了,实在是太强了”
　　就在众人心神,都被四大顶级的较量吸引过去之际.
　　场中突然响起一道极度不合时宜的声音.
　　“就一个神级测试,有这么吃力”
　　“那个…阿什么莫德的家伙,你这样模样,怕是屎都要挣出来吧!”
　　苏尘微微摇头,眼中尽是不屑之意.
　　当下他轻声道:“提升测试强度,神级”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第195章 资质第一！圣女敖欺霜的邀请！神物【玉龙神碑】！
　　所罗门大长老阿斯莫德,正在七彩光柱的巨大压力下苦苦支撑.
　　听到苏尘的话,差点一口老血喷了出来.
　　他面容狰狞,额头青筋暴突.
　　红着眼瞪着苏尘,咬牙切齿道:“黄口小儿”
　　嗡!阿斯莫德话还没说完.
　　苏尘这边,同样一道七彩光柱落下.
　　四大顶级势力齐注目.
　　只见拥有无上伟力的七彩光柱中,那名冷厉青年,依旧满脸淡然的傲立柱台之上.
　　别说弯腰驼背,连眉头都没有皱一下.
　　就连发丝,也只微微拂动而已.
　　神级无感!在场所有人,看到这一幕,刹那间死寂一片!光明教会圣子,暗黑神庙执宰,玉龙神殿圣女,包括所罗门教大长老阿斯莫德,看到苏尘的样子,俱都失声.
　　“怎么可能!”
　　“神级测试强度都没有感觉”
　　“他的测试光柱,是假的吗”
　　“这可是神级测试啊!他一个30级的小狂战,居然能力压四位顶级头目,夺得第一!”
　　“连圣女,圣子都比不上他这也太强了吧!”
　　阿斯莫德想到之前苏尘讥讽自己的话“就一个神级测试,有这么吃力”
　　“那个…阿什么莫德的家伙,你这样模样,怕是屎都要挣出来吧!”
　　再看看人家在神级光柱下的轻松模样.
　　一时间气血攻心,心神失守.
　　噗通一声!被光柱强大的巨力,再次压得半跪在地.
　　玉龙神殿圣女敖欺霜满脸震撼的望着苏尘.
　　小微张,美目圆睁.
　　“竟然拥有‘将神’级资质”
　　“这这可是殿主才能拥有的资质啊!”
　　紧接着.
　　敖欺霜眼中迸射炽热的目光!如果能将这样一位拥有将神级资质的人,拉入他们玉龙神殿.
　　不单单对玉龙神殿来说,是大功一件.
　　就算是妖界玉龙大神,也会奖赏她.
　　“这位…青年才俊”
　　圣女敖欺霜娇声.
　　一向冷若冰霜的俏脸,破天荒的露出一丝红润.
　　称呼苏尘的名号,也变成了青年才俊.
　　“你若愿意加入我玉龙神殿,本宗会亲自禀明殿主,相信我们殿主大人一定会非常乐意接纳你.”
　　“甚至还会单独为你开启【玉龙神碑】,为你洗髓伐骨,淬炼肉身.
　　要知道,我玉龙神殿的肉修炼之法,是六界之中最强大的!”
　　“另外”
　　敖欺霜话音顿了顿,俏脸上居然露出一抹羞意.
　　这突如其来的小女儿态,看得一旁的阿斯莫德等人,感觉见了鬼一样.
　　要知道敖欺霜向来以冷傲于世.
　　别说他们,就连玉龙神殿殿主,都没有见一下.
　　现在居然对一个异域玩家,这样的神态.
　　敖欺霜美目一眨眨的盯着苏尘,连嗓音都带上了几分轻柔:“玉龙神殿,规矩不多.
　　本圣女,却并没有其他教派的繁文缛节.”
　　“你若有意,与本宗在【玉龙神碑】前合练双修,肉身与资质,还能百尺竿头,更进一步!”
　　听到敖欺霜的话.
　　其他三大顶级势力头目齐齐面色一僵.
　　暗黑神庙执宰西尔维娅更是心中暗骂.
　　“臭不要脸的骚蹄子”
　　“为了招揽对方,不但连
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【玉龙神碑】都拿了出来,还要加上美色诱惑!”
　　要知道,玉龙神碑,在玉龙神殿,可是只有圣女和殿主才能使用的神物.
　　能极大的提升个人的肉身强度,甚至拥有“断体重生”
　　的强大能力.
　　而敖欺霜利用这个机会,想要和苏尘在玉龙神碑前合体双修,更是一箭双雕之计.
　　不但利用美色诱对方加入玉龙神殿.
　　还让她自己,有机会把资质再次提升一大截!如此条件,别说光明教会圣子和所罗门教大长老拿不出来.
　　就连她西尔维娅,也做不到!暗黑神庙修的是骨和魂,她西尔维娅全身枯骨,可没有肉身这么一说.
　　周围的玩家,更是心中嫉妒的发狂.
　　这可是堂堂玉龙神殿的圣女!长相娇美,气质绝佳,地位尊贵.
　　还主动邀请去合体双修尼玛我怎么就没有这么好的运气一帮男玩家,恨不得把自己替代成苏尘.
　　苏尘自己却似笑非笑的打量了敖欺霜一眼.
　　嗯.
　　面容精致,身段诱人.
　　头顶一对玉色龙角,更添几分异域风情.
　　虽然比他的黑龙姬梦璃要差一分%,但也堪称绝色了.
　　感受到苏尘放肆的目光在自己身上打量.
　　敖欺霜不怒反喜.
　　身为几百年的老妖.
　　对男女之事早已看淡.
　　她要的,是真真切切的实力!敖欺霜没有说的是,玉龙神殿的双修之法,其中还有一个极为霸道之处.
　　就是身为圣女的她,可以在双修过程中,吞噬男方的肉身!甚至连对方的资质,都能一同吞噬.
　　这样一来,她敖欺霜,资质更有可能问鼎‘神将’级!想到这里,敖欺霜更是对苏尘展颜一笑.
　　看得周围一帮男玩家神魂俱授.
　　“哦六界最强的肉身修炼法门”
　　“玉龙神碑”
　　苏尘嘴角一勾,笑道:“那玉龙神殿,我倒是得去一趟了.”
　　听到苏尘的回应,敖欺霜笑得更娇媚了.
　　“那本宗就在玉龙神殿,静候公子佳音了.”
　　苏尘笑着点了点头.
　　这送到嘴边的好处,当然得要!不过到时候不是他一个人去玉龙神殿.
　　而是要带着成千上万的神魔级八荒龙骑,一路平推而去!肉修炼法门他!这玉龙神碑,他也要!在神碑前修炼就有这么强大的增益效果.
　　那要是把整座神碑利用无限融合天赋,融合到自己身上,那岂不是更猛!至于和敖欺霜双修尼玛!一个几百岁的老妖女,鬼知道跟多少男的睡过,跟她双修那不是恶心自己嘛!苏尘可没有这么重的口味.
　　两人谈定.
　　敖欺霜咯咯娇声道:“公子资质强绝,我等不如.”
　　“不如公子再提升一下测试等级,看看公子到底能在将神级,达到何种程度”
　　敖欺霜这么一说.
　　场中所有人,再次向苏尘望去.
　　目光中,有嫉妒,有憎恨,有恐惧,也有兴奋和期待.
　　苏尘望着自头顶降落的七彩光柱.
　　也是有些意动.
　　“不知道我的资质,到底能达到哪种级别”
　　“止步将神,还是一路冲到主神甚至是神尊级!”
　　想到这里,他轻声道:“提升测试强度,将神级!”
　　:第1更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第196章 神尊！不要！快停下！
　　“当前测试强度:将神级!正在测试中”
　　嗡!依旧是一道七彩光柱落下.
　　只不过在七彩光柱之中,还有一尊高举神兵的怒目将神虚影,坐镇其中.
　　使得光柱的压力,带上了真正的将神之力!轰!恐怖的巨力,带着属于将神的威压,狂轰而下.
　　站在苏尘旁边的黑田武直,仅仅只是感受到将神的余威,就两眼一翻,直接昏死过去.
　　其他玩家虽然离得远,也不好受,一个个瘫坐在地,神情震怖.
　　就连拥有半神级资质的魂战八方,也半跪在地.
　　周围敖欺霜,阿斯莫德,道格拉斯,西尔维娅四人4,望着苏尘头顶七彩光柱中的将神虚影,俱都面色凝重.
　　下一瞬.
　　恐怖的威压降临苏尘身上.
　　在所有人的目光中,苏尘却依旧一动不动.
　　视将神之威,如无物!身姿依旧笔挺,傲立场中,一脸云淡风轻.
　　死寂!一片死寂!巨大的青云殿内,此刻再没有…任何声音.
　　所有人在恐怖的将神级威压下,挣扎着望向苏尘.
　　望向这个场中唯一云淡风轻的冷厉青年.
　　眼中神情,俱是骇然一片.
　　紧接着,在短暂的死寂后.
　　轰然爆出无数惊叹之声.
　　“嘶——!”
　　“竟然将神无感!!”
　　“他的资质,到底强到了什么地步!”
　　“将神之上,是什么”
　　“好像是主神吧这家伙,竟然拥有主神级资质!”
　　“我的天!光明教会敬奉的光明神,好像也就是一尊主神吧这家伙,居然拥有和光明神同等的资质!”
　　“太恐怖,太变态了!”
　　敖欺霜望着苏尘,美目中的炽热之意更浓烈了.
　　道格拉斯,西尔维娅,阿斯莫德三人3,眼中却渐渐涌现出一丝杀意.
　　六界代理势力,虽然表面上和而不斗.
　　但背地里,却也互相踩压,竞争.
　　一旦玉龙神殿获得了一位主神级资质的人,一旦培养起来,必然会导致目前的脆弱平衡崩解.
　　其他势力的利益,就会遭到玉龙神殿的侵占.
　　这是道格拉斯等人所不能允许的.
　　就在众人神情各异之间.
　　苏尘那边,却是再次发出命令.
　　“提升测试强度,主神级!”
　　咔嚓!一道粗如手臂的电光猛然在苏尘头顶掠过.
　　小小的青云台上,蓦然间风云变色.
　　七彩光柱之中,一尊高坐神台的主神,手执权杖,双目淡漠的望着世间众人.
　　恐怖的威压,仿佛将整片大海的重,加诸到了苏尘所在青云柱这一片小小的台面上.
　　一圈圈余威波纹,荡漾而.
　　咔咔,崩!敖欺霜等四名级还未散去的神级七彩光柱,受到这余威波纹的影响,竟然全都崩溃消散.
　　连青云柱周围的神力光膜都无法抵挡.
　　所有玩家,在这一瞬间,全部昏死过去.
　　就连名门世家带来的四名翡翠城将领,也两眼一翻,晕倒在地.
　　光明教会,玉龙神殿等四大势力带来的红衣主教,长老,黑袍魂将等人,在这余威波纹之下,也只是挣扎了一会儿,就大汗淋漓的瘫软在地.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如软脚虾一般,再也无法起身.
　　敖欺霜四人4,如同直面主神一般,没有任何抵抗之力,噗通一声,全都双膝跪地.
　　场中49道青云柱.
　　仅剩唯一一道青云柱,还站着一个人.
　　这个人,就是苏尘!狂风扰动了他的长发,却撼动不了他的身形.
　　望着头顶主神虚影,他依然傲然而立.
　　目光中,没有任何敬意.
　　只有满眼的桀骜,与深深的冷意.
　　仿佛他才是那个…高坐神台的人一般
　　主神,无感!!这恐怖的一幕,只有场中二十名四大势力的看到.
　　所有人眼中,都是深深的震怖之色.
　　就连敖欺霜,美目中也再没有…之前的兴奋,得意与贪婪之色.
　　有的,只剩下深深的惧意.
　　如果说,拥有主神级资质的苏尘,如同大象一般,还能让胆大包天的敖欺霜,敢于觊觎,敢于来个蛇吞象.
　　那么现在,主神无感,明显拥有神尊级资质的苏尘,就如远古暴龙,又如遮天鲲鹏一般.
　　敖欺霜想要打苏尘资质的主意,最后只有被反噬的结果.
　　因为苏尘的资质,太高了!高的离谱!居然比她玉龙神殿供奉的主神级玉龙大神还要高!达到了妖界至尊——妖后的级别!这可是一界之至尊啊!真正的主宰!就在这恐怖之极的时刻.
　　苏尘却是微微皱眉,撇嘴道:“什么主神级测试,怎么还是一点感觉都没有”
　　“这玩意儿该不会是坏了吧!”
　　苏尘转头望向其他青云柱.
　　发现居然趴下了一圈人.
　　连敖欺霜等人都跪坐在地,满脸骇然的望着他.
　　苏尘这才有些惊疑不定的自言自语道:“唔,看来是我的资质太高了”
　　“那就继续提升测试强度吧神尊级!”
　　听到苏尘的话,敖欺霜四人4惊恐大叫:“不要!”
　　然而已经晚了.
　　轰隆隆隆!巨大的青云殿内.
　　猛然响起沉闷而巨大的滚滚雷音.
　　天地俱颤.
　　4根:青云柱,剧烈颤动起来.
　　就连坚不可摧的青云殿,都发出令人牙酸的吱呀声.
　　风化龙,云化虎.
　　七彩光柱中.
　　将神如潮水般涌下.
　　主神分列两旁,束手恭候.
　　紧接着,一尊全身笼罩在七彩光晕中的模糊人影,降临光柱之中.
　　缓缓伸出一掌,向下方傲立不动的苏尘压下.
　　轰,咔嚓!这一掌只是压下一寸.
　　周围49道青云柱,齐齐断裂,下沉了一米.
　　四大势力16名长老级,齐齐喷出一口鲜血,昏死过去.
　　敖欺霜四人4,面对这恐怖的威压,直接五体投地,被压趴在台面之上,连根手指头都抬不起来.
　　“够了!不要再测试了!”
　　“快停下!”
　　敖欺霜,西尔维娅等人惊恐尖叫.
　　苏尘嘴角一勾.
　　你们说停我就停资质都还没测出来,我停个屁!“再来!”
　　七彩光柱中,苏尘直面神尊威压,放肆大笑
　　:第2更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第197章 吞噬虚影！玩崩神尊级测试！【资质星等】奖励！
　　随着苏尘话音落下.
　　笼罩在七彩光晕中的模糊人影.
　　伸出的一掌,再次下压一寸.
　　威压陡然增倍!轰,咔嚓!4道青云柱,在这恐怖的压力下又下沉了一米.
　　噗!敖欺霜等人齐齐喷出一口鲜血.
　　连脑袋都被压得紧紧贴在台面上,印出深坑.
　　“哈哈哈哈!太无力了!再来,再来!”
　　敖欺霜头晕耳鸣间,隐约再次听到了苏尘的放肆大笑.
　　“这到底是什么怪物”
　　最后一个念头闪过,在倍增的威压下,敖欺霜四人4齐齐昏死过去
　　光柱之中.
　　神尊一掌,在苏尘的大笑声中,不断下压.
　　一寸接着一寸.
　　压力也一级级递增!两倍,四倍,八倍,十六倍根:青云柱,也一米一米的往下沉.
　　巨大的青云殿,在这威压之下,如暴风之中的木屋一般,开始剧烈摇晃起来.
　　一块块金砖,玉瓦跌落下来.
　　若是让那些昏死过去的玩家看了,必然要疯狂抢夺.
　　只有苏尘知道,这些所谓的金砖,玉瓦,其实都是神魔之骨.
　　是青云殿上的【神力之心】幻化出来的.
　　待到神尊一掌,下压五寸.
　　威压暴增至32倍之时.
　　苏尘终于感受到了一丝丝的压力.
　　就像是婴儿的小手,轻放肩上一般.
　　“太轻,太轻!”
　　“狗屁神尊!能不能再给点力”
　　苏尘傲立柱台之上,手指光柱之中那团模糊的身影,大声喝道.
　　仿佛是被苏尘的嚣张模样激怒.
　　神尊一掌,下压的速度开始加快!六寸七寸八寸威压递增的倍率,也从原来的两倍一级,变成了十倍一级!苏尘双肩猛的一沉!终于感受到了沛然巨力.
　　就像是上吨重的小汽车压在身上一般.
　　脚下青云柱,也一路下沉到了只剩下两米高.
　　青云殿砖石扑簌簌往下狂掉.
　　渐渐露出巨木构建的骨架.
　　中间只余一根支柱支撑.
　　整座大殿,随时都有可能倾倒.
　　咯吱,咯吱苏尘全身骨骼被压得爆响.
　　这恐怖的威压,却反而激他的凶性!【天神下凡】!双拳在胸前一撞.
　　1级圣级技能【天神下凡】,立刻.
　　让其暴增了20倍体型.
　　整个人一下子变成了一尊36米高的巨人.
　　顶着巨压.
　　探手一抓.
　　原本高高立在他头顶的模糊神尊人影.
　　竟然被其抓在了手中!嗷呜一口!苏尘竟然直接将其吞下了肚!接着又两手一挥.
　　周围一群将神,主神虚影,俱都被他如狂风扫落叶一般,全部拍散.
　　与此同时.
　　周围49道青云柱,全都爆散成了一团团石屑.
　　只余下一圈圈淡淡的神力光膜,在勉强维持.
　　“老子龙皇血脉,超神级天赋的存在!”
　　“岂容一群虚影在我面前逞威!”
　　苏尘冷声喝道.
　　原本这些虚影,都是资质测试的幻象.
　　只针对个人的天赋
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　和机缘而来.
　　资质不够,别说启动技能扫灭虚影.
　　你就算是使用神器,也连影响都影响不到.
　　苏尘能扫灭这些虚影,只能证明他的资质,远超这些虚影的承载能力.
　　“叮!”
　　系统提示音在苏尘脑海中突然响起.
　　“第36号台神尊级测试,崩溃!”
　　“玩家【君临】资质超出青云殿测试范围,暂予以‘超神级资质评分!获得【资质星等】1!“叮!所有成员测试完毕!”
　　“三分钟后,将开始资质星等奖励环节!同时开放资质掠夺!”
　　秒后.
　　天神下凡技能结束.
　　苏尘恢复正常形态.
　　与此同时.
　　那些昏死在地的4人,没了恐怖的威压,开始渐渐苏醒.
　　首先苏醒的,是敖欺霜等四人.
　　他们顾不得打理满身的狼狈,连忙爬起来向苏尘所在的方向望去.
　　只见那道冷傲的身影,依旧傲立在半透明的神力光膜之中.
　　从始至终,都没有变过.
　　“他,他他通过了‘神尊级强度测试”
　　“也许没有吧连神尊级测试都能通过,那他的资质达到了何等程度造物主么”
　　“或许,或许只是他醒来的比我们早一些”
　　敖欺霜四人4低声道.
　　或许连他们自己都不知道,为什么不愿意去相信苏尘通过了神尊级测试.
　　那等存在的资质,已经超出了他们想象的范畴.
　　震怖过后.
　　不约而同的,这四人眼中都露出了深深的忌惮之色和杀意.
　　“离开青云殿,必须要以最快速度禀报教宗大人!”
　　“神尊级资质已经威胁到了我神界的存在!”
　　“除非他愿意将自身资质奉献我主,否则只有将他掐死在摇篮中了!”
　　光明教会的圣子道格拉斯,望着苏尘的身影,面色阴沉的想着.
　　阿斯莫德等三人,也是一般想法.
　　过了一分钟.
　　其他,包括四公会的玩家们,也渐渐苏醒.
　　他们没有看到苏尘直面主神,神尊级测试威压的一幕.
　　只是望着已经被毁成骨架一样的青云殿,看傻了眼.
　　“什么情况”
　　“五位神仙测试完后打架了”
　　“怎么把副本青云殿都快打塌了”
　　“对了,那位大佬的资质,到底达到什么程度了”
　　“最后好像看到他是测试到主神级”
　　“我的天!我们玩家之中,居然出了拥有主神级资质的人!”
　　就在众人议论纷纷,惊疑不定之际.
　　4人各自所在的神力光膜之中.
　　开始降落一团团七彩光.
　　“是【资质星等】奖励!”
　　众人大喜!“我得到了两团!”
　　“不好意思,我拿到了四团!”
　　“我去!快看四大势力的,他们不是五团就是六团奖励!资质连升六星6,好羡慕!”
　　“五团,六团算个屁!你们快看那位匿名大佬!都特么第七团了,奖励还没停!”
　　:第3更.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第198章 19星超神级奖励！掠夺环节开始！
　　五团七彩光奖励.
　　代表着的,是半神级资质.
　　六团,则是真神级资质.
　　而苏尘这边,已经达到了七团光团奖励.
　　意味着他至少也是真神完美,甚至是将神级资质!嗡!就在众人的目光,都被苏尘这边吸引过来之时.
　　第八个七彩光,在所有人无比震撼的目光中,降下.
　　然后迅速被苏尘吸收.
　　“八团了!”
　　“难道他竟然拥有主神级资质!”
　　“卧槽,!第九要冒出来了!”
　　“主神完美甚至是神尊级”
　　“我的天”
　　一众玩家惊呼中.
　　敖欺霜四人4却是死死盯着苏尘头顶.
　　他们是看到了苏尘进入神尊级测试的.
　　因此出现第九资质光团奖励,并不奇怪.
　　现在关键是,苏尘能不能得到第十七彩光奖励.
　　或者说,第十奖励,是小半团,还是大半是神尊低等,中等,还是高等并没有让众人多等.
　　第十七彩光,以远大于其他光团足足十倍的体积,硬生生从虚空中挤了出来.
　　然后朝着苏尘缓缓降落.
　　“叮!鉴于神尊级测试中途发生崩溃,第十次【资质星等】奖励加倍!”
　　“叮!恭喜你触发超级幸运事件!第十次【资质星等】奖励再翻五倍!”
　　连续两道系统提示音突然在脑海中响起.
　　苏尘也愣了愣神.
　　“最后一份【资质星等】奖励,居然翻了十倍!”
　　“幸运宝石又立功了”
　　望着这超大型七彩光,所有人都看傻了眼.
　　“什么情况资质光团,还能有这么大的”
　　“这一个,足以顶十个10光团了吧”
　　“介尼玛是什么意思神尊完美还是神尊超超超级完美”
　　敖欺霜四人4互相对视了一眼.
　　都从对方眼中看到了无比骇然之色.
　　第十奖励,出现如此体型的七彩光.
　　只能证明,对方的资质,已经超出了神尊级!是比妖界妖后,魔界魔尊,神界神王,鬼界鬼王更具天赋和机缘的存在!“此子若不能为我所用,那就必须毁灭!”
　　敖欺霜四人4心中,齐齐生出同样的心思.
　　第十超级光团落下.
　　“叮!你获得资质星等提升+10!”
　　一团顶十团!加上前面九团七彩光的尘这一次资质星等,总共提升了19星!资质从原来的21星,瞬间飙升至40星!“这提升速度太爽了!”
　　要知道,之前他利用超神级融合天赋,融合出【神魔精华】,也才能提升一星资质.
　　现在一次就提升了19星.
　　相当于19次超神级融合次数了.
　　奖励环节结束.
　　掠夺环节开始!一个个虚影在那些启动掠夺的玩家头顶飘出.
　　“给我吞!”
　　那名占据名门世家精英成员位置的暗黑神庙成员,头顶幻化出一条十米长蛇虚影.
　　朝身旁一名玩家扑去.
　　那位名门世家的精英成员,也不甘示弱,头顶幻化出八米长巨蛇,张开大嘴,向暗黑神庙成员发出暴怒的嘶鸣
　　噗!两条长蛇虚影在空中争斗.
　　名门世家精英成员到底资质不如,被对方狠狠咬下一块肉.
　　“叮!暗黑神庙公会【我爱酒井法子】胜出!成功掠夺名门世家公会【公子请留步】的【资质星等】0.
　　!”
　　一次
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　掠夺,就拿下对方0.
　　5个【资质星等】.
　　要知道这些精英成员,总共也才拿到两个多一点的星等奖励.
　　众人看到如此巨大的掠夺收益,纷纷展露各自的长蛇虚影,向周围玩家吞噬而去.
　　一时间,青云殿内长蛇乱舞.
　　副本区域频道不停的响起提示音.
　　黑田武直是“圣级低等”
　　资质.
　　心念一动,头顶立刻.
　　幻化出一头百米长的蛟龙.
　　头生独角,甫一出现,全场精英玩家的长蛇虚影,俱都吓得缩回了玩家本体,.
　　黑田武直面色阴沉的扫了旁边苏尘一眼.
　　“不是我要掠夺你们”
　　“我若不掠夺,一身资质星等奖励,恐怕都要被他吞噬干净了”
　　和其他公会帮主不同.
　　黑田武直吞噬起来,是不分敌我.
　　其他公会成员的资质星等他要吞噬,自家公会玩家的资质也要吞噬!贪婪,自私的性格,展露无疑.
　　百米蛟龙一通游斗下来,居然让他吞噬到了足足6枚【资质星等】!比他自己获得的奖励还要多!“黑田武直,你捞过界了吧!”
　　不落皇城帮主【魂战八方】,沉声道.
　　他是众玩家中,除苏尘外,唯一的半神高等资质.
　　心念一动,头顶立刻.
　　幻化出一头九百米长的半龙.
　　头顶双角,四爪,只有一身蛟龙皮没有蜕干净.
　　一个游走,立刻.
　　飞至黑田武直上空,张口一吸.
　　“叮!不落皇城公会【魂战八方】胜出!成功掠夺暗黑神庙公会【黑田武直】的【资质星等】3!”
　　资质越高,掠夺获得的星等也越多.
　　黑田武直被魂战八方这么一吸,方才夺到的6枚星等,直接被对方吸走了一半!“可恶!魂战八方,你敢与我暗黑神庙为敌”
　　黑田武直面沉如水,咬牙切齿道.
　　魂战八方冷笑:“你父亲来,我还会给他几分薄面.
　　至于你嘛,呵呵”
　　半神级资质动了,四大代理势力的长老级也坐不住了.
　　纷纷显露出自己的蛟龙虚影.
　　在周围扫掠一空!谁都知道,真正的掠夺,还在:后头.
　　若现在不给自己积攒一点星等,恐怕到最后,一身家底,都要被掠夺一空了.
　　这些长老级一掠夺下来.
　　在场19名精英玩家,除了不落皇城那名获得史诗低等的女精英成员,其他成员获得的星等奖励,全部被掠夺一空!这趟青云殿,等于白来.
　　就算是史诗级资质,也不好受.
　　获得的三点多的星等奖励,被半神级强者掠夺一番,也只剩下了一两点.
　　名门世家帮主【幕后红人】,是“史诗高等”
　　资质.
　　现在也只剩下两点星等奖励.
　　尽管心中有些不是滋味.
　　但一双眼睛,还是死死盯着苏尘所在方向.
　　他是唯一猜出苏尘真正身份的人.
　　此刻眼中流露出无比的期待和兴奋之意.
　　“掠夺吧都掠夺吧!”
　　“真正的主宰还未出手”
　　“君临大佬,你果然没有让我失望!”
　　“超出神尊级的资质连圣子,圣女都不能比”
　　“这次青云殿比拼,你注定要君临四方!统摄全场!”
　　:第1更.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第199章 祖龙出！君临四方！掠夺全场！
　　任何生灵,都有贪婪之性,区别只是多少而已.
　　就算是敖欺霜,道格拉斯这等圣女,圣子,也一样.
　　达到他们这等真神级资质的人,一身实力想要再进一步,更是难于登天.
　　现如今有这么好的机会,可以拿到更多的资质,谁都不会放走这个千载难逢的机会.
　　“掠夺!”
　　所罗门教大长老阿斯莫德,自知自己的资质,在四人中,是最弱的.
　　当下首先亮出头顶虚影.
　　“昂!”
　　的一声.
　　一头金角,金甲,四爪的一千五百米长的真龙虚影,横空出世!张口一吸.
　　场中圣级资质的人获得的星等奖励,全部归零.
　　就连半神级资质的奖励,也被掠去两成.
　　一众长老级脸纷纷变色.
　　魔族行事,本就无所顾忌.
　　阿斯莫德和黑田武直一样,就连本教长老的资质,也一并掠夺.
　　竟然让他抢到了整整20星资质!“哈哈哈哈!阿斯莫德,你如此心急,怕不是担心被我等掠夺吧!”
　　暗黑神庙执宰西尔维娅发出嘶哑,艰涩的笑声.
　　同时头顶飞出一头一千八百米,,长的真龙虚影,当头就飞向阿斯莫德上空.
　　探出金爪,狠狠拍向对方.
　　嗷——!阿斯莫德的真龙虚影发出震天的惨叫.
　　被这一爪,直接扯下大块血肉,金色血液当空洒落,化为点点星光消散.
　　“叮!暗黑神庙【暗西尔维娅】胜出!成功掠夺所罗门教【魔阿斯莫德】的【资质星等】5!”
　　没等阿斯莫德变了脸色.
　　敖欺霜,道格拉斯也纷纷出手.
　　也都掠夺了阿斯莫德5星资质.
　　同时又开始掠夺其他人的资质奖励,俱都拿到了25星资质.
　　这一下,阿斯莫德和敖欺霜三人3的资质差距更大了.
　　一时间整张脸都黑成了锅底.
　　而敖欺霜三人3的资质,互相之间其实还是有细微差别的.
　　资质星等,关乎个人潜力与最终成就,哪怕是一分%一厘也要争!三人3又互相争斗了起来.
　　就在这时.
　　苏尘蓦然睁开双目.
　　望向场中众人的眼中,露出慑人的寒光.
　　嗡!一道无形的波动,突然降临整座青云殿.
　　只剩下骨架的大殿,开始猛烈抖动起来.
　　令人牙酸的吱呀声,在大殿中到处响起.
　　所有人豁然惊起.
　　四处张望,不知发生了什么.
　　只有敖欺霜三人3,依然操控各自虚影,在空中激烈相斗.
　　咚!仿佛有某种禁忌般的存在,突破了间界壁,降临这世间一般.
　　巨大的响声,在所边炸响.
　　就连敖欺霜等人的打斗,也不得不停止.
　　齐齐望向头顶虚空.
　　只见上万米方圆的大殿上空,空间突然崩碎.
　　露出漆黑无比的混沌虚空.
　　同时五点:55:金光,蓦然出现.
　　随着金光逐渐变大.
　　这五点:55:也渐渐连成一体.
　　在所有人骇然无比的目光中,逐渐露出一只万米之巨的金爪!金爪之上,带有悠久岁月留下的青铜与石斑之色.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　恐怖的威压,随之而下!噗,噗,噗史诗级以下玩家,再次仆倒在地.
　　半神级以下,五体投地.
　　如敖欺霜一般的真神级,也是双膝跪地.
　　“这,这是”
　　“五爪金龙”
　　“不!五爪金龙也没有这般威势和巨大”
　　有活了几百岁的玉龙神殿长老满脸惊惶的望着这只巨爪,颤声道:“难道是千年前大炎帝国的图腾”
　　有比较年轻的长老问道:“什么图腾大炎帝国不是已经毁了吗”
　　那名年长的长老颤声解释道:“帝国可以毁灭,但只要那些遗民没有死绝,大炎帝国的图腾,就永远不会消失”
　　“所以这金爪的主人是”
　　玉龙神殿圣女敖欺霜接过话题,双膝跪在地上,仰望头顶金爪,无比艰难的说出了两个字:“祖龙!”
　　听到这两个字,四大顶级势力,尽皆失声.
　　翡翠城的将领到这两个字,猛然一惊.
　　“竟然是祖龙虚影”
　　他们艰难的抬起头,向苏尘所在方向望去.
　　场中所有人,唯有他一人,仍然傲立原地,一动不动.
　　“难道是他引动了祖龙!”
　　“相传祖龙乃创造整座神域大陆的造物者”
　　“就连六界,也只是寄生在神域大陆上的世界.”
　　“可以说,祖龙是整个神域大陆,所有六界之祖!”
　　“别说四大势力演化的真龙虚影,就算是六界主宰来了,也敌不过祖龙之威!”
　　“所以千年前的大炎帝国,才会以祖龙为帝国图腾,拥有藐视六界的傲骨!”
　　就在众人惊叹失声之际.
　　青云殿上空的万米金爪,开始缓缓下探.
　　轰隆!恐怖的威压,让所有人陷入青云殿金砖之中一尺0,之深.
　　“他要掠夺我们所有人的资质!”
　　“不要!快停下!”
　　“我以所罗门教大长老的身份命令你,想要活命,立即给我停下!”
　　唯有名门世家帮主【幕后红人】,一边被威压压在地上不得动弹,一边哈哈大笑.
　　反正他的资质星等早就被掠夺一空.
　　现在苏尘掠夺全场,连四大顶级势力也逃不脱,顿时觉得胸中有股快意,勃然而发.
　　“哈哈哈哈!掠夺吧!”
　　“把这些该死的,贪婪的,自觉高人一等的势力全部吞噬吧!”
　　“君临!你有祖龙之资,至尊之资!天大的机缘都傍在你身!青云殿副本之后,我名门世家三十万众,必投靠于你!”
　　“纵然与六界相斗,又有何惧!”
　　咔嚓!混沌虚空中,万米金爪缓缓聚拢.
　　顿时.
　　场中所有长蛇,蛟龙,真龙虚影.
　　立刻.
　　如烟花一般爆散!道道系统提示音,如潮水一般向苏尘脑海中涌来.
　　“叮!战神公会【君临】胜出!成功掠夺所罗门教【魔阿斯莫德】的全部【资质星等】奖励!”
　　“叮!战神公会【君临】胜出!成功掠夺玉龙神殿【龙敖欺霜】的全部【资质星等】奖励!”
　　“叮!战神公会【君临】胜出!成功掠夺光明教会【圣道格拉斯】的全部【资质星等】奖励!”
　　“叮”
　　“叮”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【13433622147】的月票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第200章 资质提升至258星！鬼殿现身！争夺【神力之心】！
　　万米金爪一出.
　　场中所有人获得的星等奖励,全部被苏尘一人夺走!一时间,苏尘的资质星等开始疯狂暴涨!4星星!全场48人获得的资质星等,全都被他一人夺去.
　　资质星等从之前的40星,一路暴涨到了258星!意味着,从此以后,他每升一级,就可以获得258点自由属性点!一级,相当于别人升50级还多!“爽!”
　　苏尘长啸一声.
　　然而随着万米金爪的一抓,整座青云殿终于再也支撑不住.
　　本就成了骨架的大殿,轰然倒塌!好在场中众人身周有神力光膜保护.
　　不然普通玩家,砸都要被砸死.
　　待尘烟落定.
　　上空的万米金爪终于消散.
　　恐怖的威压消失,众人终于能够站起身,打量身周.
　　只见一片狼藉的大殿废墟中.
　　几乎所有人都是满脸的苦涩或阴沉.
　　只有少数几个一副无所谓的样子,比如幕后红人.
　　所有人不由自主的望向苏尘,望向这位…唯一的赢家.
　　所罗门教大长老【魔阿斯莫德】阴恻恻的对苏尘道:“小子好胆!竟然敢掠夺本宗资质!”
　　“离开皇城遗址之后,随本宗去所罗门教吧.
　　若敢反抗,以你现在的实力,本宗反掌便可镇杀你!”
　　敖欺霜三人3同样面色阴沉的盯着苏尘.
　　眼中杀意毫不掩饰.
　　苏尘毫无顾忌的掠夺四大势力的资质星等.
　　相当于将四大势力的脸面,按在地上使劲踩.
　　踩完还抢走他们全身财物,连件短裤都不留的那种.
　　如此肆无忌惮的羞辱,掠夺,再加上苏尘本身超绝的资质,早已触碰到了四大势力的红线.
　　若非现在大家依旧被圈在一个个神力光膜之中.
　　阿斯莫德等人早就出手了.
　　面对四大势力的威胁,苏尘哈哈大笑.
　　别说他现在是易容状态,对方难以识破他的真身.
　　就算四大势力知道了他的君临本名,就凭阿斯莫德四人4,也难以拿下他.
　　有【修罗一剑】和将近28亿经验算阿斯莫德等人献祭自身,召唤将神存在降临副本,也挡不住他一剑之威.
　　而且他身具“天地任我行”
　　性,又有圣级进阶技能【闪烁】,想进就进,想走就走,谁也困不住他.
　　唯有龙城比较麻烦.
　　若是被对方针对,释放将神一击,短时间内,苏尘还真保不住龙城.
　　除非他能打造一批神魔级八荒龙骑.
　　或者将龙城,建设成和千年前的大炎帝国皇城一样,可以镇杀神魔的天下第一城!他现在已经获得了【禁咒级诛神塔图纸残片】这等圣物.
　　只要回去融合一下,给他足够的时间和资源,必然可以打造出能诛杀神魔的【诛神塔】!到时候,在已经变成浮空城的龙城四面城墙上,再建上数万座诛神塔.
　　那就算是进入天渊之地,他也不虚!“时间”
　　“资源”
　　苏尘双拳缓缓握紧.
　　从获得【无限融合】天赋的时候,他就明白.
　　这一世,他要面对的,不是数十亿玩家.
　　而是神域网游无数的,以及高高在上的六界神魔.
　　“我现在实力还是太弱”
　　“区区六界的一个普通代理势力,就能威胁到我.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“必须加快成长速度!”
　　“攻占城池,扩大龙骑规模!升级强化龙城!”
　　“另外,现实世界中的那件可以沟通虚拟与现实的神器,也必须拿到!”
　　就在苏尘暗自思忖间.
　　“叮!”
　　一道系统提示音,在全场所有玩家耳中响起.
　　“叮!【青云殿】关卡结束!请进入传送阵,前往【皇城遗址】副本最终关卡——【鬼域】!”
　　一道道小型传送阵,在众人身周的神力光膜中出现.
　　只要抬脚踏入,就能传送.
　　然而,就在众人准备进入的时刻.
　　周围洒落的青云殿废墟,金砖,玉瓦,断柱,开始慢慢消散.
　　豁然间.
　　整座大殿原本的样子——一座由成千上万,【神魔之骨】建成的鬼殿!赫然出现在所有人面前.
　　而在皑皑白骨之上,正中央位置,一颗1婴儿拳头般大小的晶石,在空中缓缓旋转,沉浮.
　　并震荡出一圈圈七彩7波纹,笼罩整座白骨鬼殿.
　　看到这般异象,所有人都停下了进入传送阵的脚步.
　　“这这是”
　　“难道这才是真正的‘青云殿”
　　“那块晶石是什么”
　　有翡翠城的将问道.
　　玩家可以看到晶石上方的.
　　立刻有十几个人惊呼道:“是【神力之心】!竟然是神级物品!”
　　“还有周围的白骨竟然是【神魔之骨】!!”
　　“我的天!整座青云殿,竟然是由无数神魔枯骨打造,然后用【神力之心】维持运转这当真是好大的手笔!”
　　所有玩家眼中,尽是满满的震撼之色.
　　“神魔”
　　这两个字,在所有人心中,那都是无可匹敌的至高存在.
　　但在这里,死去的成千上万,神魔,被人拆骨做墙,垒成大殿.
　　“看来,千年前的大炎帝国,实力足以比肩六界,不然不会屠戮掉这么多的神魔”
　　不落皇城帮主【魂战八方】满脸震撼道.
　　四大势力,却齐齐望向头顶上方的晶石.
　　敖欺霜四人4本就是带着寻找【神力之心】的使命而来.
　　看到头顶上空的晶石,顿时双目大亮.
　　“真是踏破铁鞋无觅处原来【神力之心】,就在这青云殿上面!”
　　光明教会圣子道格拉斯面露惊喜.
　　【神力之心】可永久凝聚神力,是无上至宝.
　　若是神力充足,以道格拉斯,敖欺霜等人的真神级资质,足以凝聚神格,飞升六界,凌驾亿万苍生之上.
　　“快!你们四人4立刻.
　　献祭,召唤真神级苍龙,打破周围的神力光膜,夺取【神力之心】!”
　　敖欺霜对玉龙神殿四名长老喝令道.
　　后者苦涩对望一眼,只得咬牙领命,盘腿而坐,吟唱咒语.
　　光明教会,暗黑神庙,所罗门教见此情景,也齐齐命令门下长老,黑袍魂将,红衣主教,开始献祭!就在四大势力试图争抢【神力之心】之际.
　　有玩家突然望着头顶惊呼!“快看!那上面好像有人!”
　　“绿皮肤,长鼻子是头地精!”
　　“他怎么爬到上面去的”
　　“不好!他要拿到【神力之心】了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第201章 获得【神力之心】！红伞女子出现！
　　“我擦!多宝塔林!”
　　苏尘也是有些愣神的望着青云殿上空.
　　“这家伙”
　　之前多宝塔林一直试图爬上去,都被神力弹开.
　　现在不知道用了什么办法,居然无视神力反震之力,已经爬到了青云殿最高处.
　　距离【神力之心】,也只有十几米的距离了.
　　当下苏尘走出神力光膜.
　　拥有“天地任我行”
　　神器属性的他,无视光膜的禁锢.
　　一步跨入身旁黑田武直的光膜圈内.
　　黑田武直原本一直望着头顶那头突然出现的地精.
　　身边突然多出一人,吓得他原地蹦起三尺高.
　　“你,你,你你怎么过来的”
　　“你要干什么!”
　　黑田武直惊恐道.
　　哧!苏尘随意递出一剑,将黑田武直捅了个对穿.
　　!“看你不爽,捅下你.”
　　苏尘神情淡淡道.
　　“叮!玩家【黑田武直】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】获得经验值20!”
　　还剑入鞘.
　　苏尘信步走出光膜,向大殿之外行去.
　　这一幕,随着几名樱花炼狱公会精英成员的惊呼声,渐渐吸引了众人的注意力.
　　“卧槽,!他怎么可以离开神力光膜的防御圈”
　　“这尼玛又出了”
　　“靠!为什么我不可以这防御圈根本砍不动!”
　　光明教会四大势力的红衣主教,长老等人,人都差点看傻了.
　　他们这边还要牺牲自我,通过献祭召唤真神,才有可能打破神力光膜的禁锢.
　　苏尘这边,居然轻轻巧巧,抬脚一跨,就能随意出入!“此子不可留!”
　　暗黑神庙执宰西尔维娅沙哑着嗓音,低沉道.
　　“加快献祭速度!【神力之心】,必须由我光明教会拿到!”
　　光明教会圣子道格拉斯沉声催促.
　　苏尘突然穿过神力光膜,目的必然就是上空的【神力之心】.
　　此物关系到整个光明教会的未来,甚至关系到他道格拉斯飞升成神的关键.
　　【神力之心】,绝对不能让:这小子夺走!苏尘来到大殿之外.
　　向着构建整座大殿的神魔之骨,伸手一触.
　　“叮!分解【神魔之骨】1!你获得【神力】0.
　　!”
　　系统提示音响起.
　　但预料中的反震之力,却消失了!“原来那股反震之力消失了是因为青云殿幻象的崩溃吗”
　　“难怪多宝塔林可以爬到上面去!”
　　眼见多宝塔林这家伙已经爬到了大殿顶端,即将拿到上方的【神力之心】.
　　如此神物到了多宝塔林手中,必然不会再让给苏尘.
　　就算肯卖,也会说出一个天“大殿‘反震’属性消失,不知道神力波动‘’的干扰有没有…消失”
　　苏尘试着施展圣级进阶技能【.
　　唰!一瞬间,苏尘出现在了大殿上方处.
　　被一道神力波动干扰了瞬移,停了下来.
　　“神力干扰没有消失,只是变得:稀疏了许多”
　　“可能是我在神尊级测试中,消耗了太多的神力导致的”
　　苏尘一边暗自揣测,一边等待3秒技能冷却时间,然后再次施展【闪烁】技能.
　　就这么一闪一烁,苏尘迅速登上大殿之顶.
　　此时多宝塔林距离缓缓旋转,上下沉浮的【神力之心】,只剩下两三米,的距离.
　　一双绿豆大的眼珠,迸射出越来越浓烈的绿光.
　　“神力之心哈哈!神力之心!这是真正的神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　级宝贝!”
　　“六界势力拿不到它!君临也得不到它!”
　　“它是我的!是我多宝塔林的!”
　　最后两米距离,多宝塔林无比亢奋的尖叫一声.
　　一双小短腿猛的一蹬.
　　直接一个飞扑,双手奋力抓向半空中的七彩7晶石.
　　眼见神物即将到手.
　　一个身影,突然闪至他前方,伸手一探,【神力之心】消失.
　　“叮!恭喜你获得【神力之心】1!”
　　啪嗒!多宝塔林摔倒在大殿顶.
　　愣愣的望着眼前身影.
　　“不好意思,这东西自动认主了.”
　　苏尘将晶石放入背包空间,神情淡淡道.
　　一瞬间,多宝塔林的面容变得:狰狞一片.
　　一双绿豆眼,充血通红.
　　贪婪,杀意,歇斯底里种种情绪都在眼中掠过.
　　呛啷!重剑【诛天帝】出鞘.
　　寒光射入多宝塔林眼中.
　　瞬间让他清醒了过来.
　　“呵呵呵我们有契约的,我们之间有契约的,我多宝塔林诚信做人,从来都是遵守契约精神的”
　　望着一脸讪笑的多宝塔林,苏尘心中冷笑.
　　贪婪,从来都是地精族最大的特点.
　　在宝物面前,鬼才信你的所谓诚信!没了【神力之心】,多宝塔林神情低落了许多.
　　但长长的鼻子,仍然习惯性的嗅了嗅.
　　“咦【神力之心】已取,为何我仍然闻到了神物的味道这味道,好像到处都有,而且更为浓烈”
　　多宝塔林喃喃自语.
　　声音微不可闻.
　　一边装作不在意的样子四处张望,一边偷偷寻找神物味道的来源.
　　心下打定主意,这一次,他不会再让苏尘捷足先登了.
　　苏尘这边取了【神力之心】.
　　大殿之内.
　　失去神力支持的神力光膜一下子全都消失.
　　那些准备献祭的长老级,纷纷停止.
　　“防御圈消失了!”
　　“不好!神物被那个家伙拿到了!”
　　“神力光膜已经消散,所有人,给我拿下他!本宗要抓活的!”
　　没了神力光膜的束缚,阿斯莫德等人纷纷展现出堪比半神级的实力.
　　向大殿上方的苏尘抓去.
　　“【圣光禁制】!”
　　“【暗黑领域】!”
　　“【魔力之井】!”
　　“【龙魂巨网】!”
　　一道道禁制绝招,笼罩向苏尘.
　　就在这时.
　　六名气息恐怖的【御前鬼将】,突然出现在大殿周围六个66方位.
　　瞬间组成六芒星阵,将整座大殿都封锁.
　　同时,远比之前【神力之心】还要沛然,巨大的神力,猛然从四周喷涌而出.
　　不论是玩家,多宝塔林还是苏尘,都被厚厚的神力光圈笼罩.
　　连敖欺霜,道格拉斯这等存在,也不能破除.
　　同时一道如黄莺一般清脆,悦耳的声音突然在所有人耳边轻轻响起.
　　“唉那么好玩的【鬼域】,怎么都不去呢”
　　“你们这样不听话,还弄坏了我的青云殿幻象,那就在这里,把你们化为【鬼域】的养料吧!”
　　随着这道动听的声音响起.
　　在所有人震撼,骇然的目光中.
　　一名面罩薄纱,身段妖娆,赤着小脚的倾城女子,.
　　撑着红色的油纸伞,踏着莲步,从黑暗深处,缓缓踏空而来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第202章 主神级领主boss！四步踏碎全场！
　　“主人!”
　　六名【御前鬼将】,向着女子,躬身下拜.
　　待红伞女子,的身形从黑暗中完全显露出来.
　　一众男玩家脸上均露出迷醉之色.
　　“美”
　　“太美了!”
　　“这是仙女吗”
　　“古典,野性,神秘这游戏居然能创造出如此绝美的女子”
　　即使是女玩家们,在红伞女子,出现的一瞬间,竟然也微微失神.
　　不过在看清对方的属性后,这些女玩家俱都骇然失声
　　【伞女樱樱】等级:10级主级领主生命:10亿攻击:1亿防御:20万技能:【鬼域】,【力量控制】,【鬼物创造】,【幻境】,【主神之体】,【绝对掌控】,【神级工程师】描述:极其神秘的存在,在她自己创造的鬼域之中,就是绝对的主宰!“竟然是主神级!”
　　“生命值高达:100!攻击1亿!连防御都高达:两千万!”
　　“这这谁能打的动”
　　“就算是真神降临,也不是她一合之敌吧”
　　“居然是拥有神级工程师技能的,我还是第一次见!”
　　敖欺霜等四大势力,虽然不能和玩家一样,可以查看对方的属性信息.
　　但红伞女子身上隐隐波动出来的恐怖气息,却让他们骇然变色.
　　“她的气息竟然和玉龙大神一样强大!”
　　玉龙神殿圣女敖欺霜骇然失声道.
　　光明教会圣子道格拉斯在震怖之后,目光闪烁间,沉声道:“主神是不可能完全降临这里的”
　　“她有如此强大的气息,又没有受到神域大陆的压制,只能证明,我们都在她创造的领域之中!”
　　“在她的领域,她就是无上的主宰,我们就算献祭自身,召唤将神降临,也不是她的对手!”
　　听到道格拉斯的话,敖欺霜三人脸色狂变.
　　没想到刚刚还想反掌抓取苏尘,下一瞬,就成为了别人的猎物.
　　暗黑神庙执宰西尔维娅,眼中幽火望着红伞女子,,声音沙哑道:“本宗乃鬼界暗黑大神座下执宰,你我同为幽鬼,若加入我暗黑神庙,本宗可做主,给你一个庇护之所!”
　　听到西尔维娅的话,道格拉斯三人眼前一亮.
　　对啊!这红伞女子,明显智慧不低.
　　若诱之以利,不但可逃出她的领域,还能为各自势力增加一员大将!一时间,三人3纷纷向红伞女子,邀请.
　　“我光明教会,可为你单独设’,由你独自掌控,专门执行特殊任务.”
　　“玉龙神殿欢迎你加入,我妖界势力行事百无禁,算身为鬼身,也会得到我神殿的重用!”
　　“你的领域技能一定会得到教宗大人的赏识,加入我所罗门教,你可与我阿斯莫德,平起平坐!”
　　四大顶级势力时释出善意.
　　让一众玩家纷纷侧目.
　　同时眼中露出希冀之意.
　　“我去!还可以这么玩拉拢,化敌为友”
　　“千万别打起来尼玛一个亿的攻击,随便泄露一点,也足以毁天灭地啊!”
　　“这美是美,就是要命啊我腿好软,好想离开这里”
　　就在众人心思各异之际.
　　红伞女子,却是突然抬头,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　向站在骨殿上方的苏尘望了过去.
　　“戴了面具,掩盖了身形和气息么”
　　“在我的世界,是没有人可以隐匿的呢”
　　红伞女子,站在虚空中.
　　抬起娇小玲珑的赤足,往前轻轻一踏.
　　咚!一圈无形的波动,瞬间猛然荡开.
　　骨殿之内的所有玩家,在这波动之下,瞬间被全部秒杀!她什么也没做,就这么轻轻巧巧的走了一步.
　　场中除了苏尘,2名玩家被全部清除.
　　化为漫天血气被六芒星阵吸收.
　　四大势力和翡翠城将领齐齐色变.
　　不待他们说什么.
　　红伞女子,又是轻巧的踏出一步.
　　咚!四名翡翠城将领爆散成漫天血雾!到了这地步.
　　四大势力哪里不明白这红伞女子,的意图.
　　齐齐出声爆喝:“给我住手!”
　　“你可知你要面对的,是怎样的存在!”
　　“你这是在向六界势力挑战!”
　　“与我等结仇,不单单你这皇城遗址老巢,就连整座峡谷,都会被我光明教会夷为平地!”
　　“现在收手还来得及!”
　　然而脚踏虚空的红伞女子,,根本没有理会四大势力的喝声.
　　一双妙目,一直盯着骨殿上方的苏尘.
　　“有趣,有趣似乎还拥有某种神级血脉呢”
　　“不知道这样的血脉融入之后,会让我的鬼域,提升到何种程度呢樱樱真的很期待呢”
　　被一头主神级这么盯着,苏尘也不好受.
　　百亿的血量,即使他有将近28亿经验和【修罗一击】,也杀不了对方.
　　召唤出龙骑,使用【众志成城,】,也破不了她的防御.
　　就在苏尘思索怎么离开这里的时候.
　　红伞女子,向他轻笑一声,再次抬起完美的赤足,向前轻轻一踏.
　　咚!四大势力的十六名长老级,哼都没哼一声,直接爆散!就连他们怀中的复活令以及复活技能,都全没用处.
　　鬼域之中,伞女樱樱,就是一切规则的主宰!任何技能,手段,都无法违逆她的意念.
　　如此血腥杀伐,让敖欺霜四人4面色大变!“放肆!”
　　“你可想好!再踏错一步,就将陷入万劫不复之地!”
　　红伞女子,听到四人4的怒喝,黛眉微皱.
　　“有点吵呢”
　　白生生的小脚又踏前一步.
　　砰,砰,砰四大拥有神级实力的圣子,圣女,执宰,大长老,竟然在这一脚之下,如拍碎的西瓜一般爆散.
　　全程没有任何反抗之力!杀之如蝼蚁!六大御前鬼将施展的六芒星阵,得了四大顶级血气的加持,整个六芒星阵更加璀璨起来.
　　阵阵轰鸣声,开始从四面八方传来.
　　骨殿微微震动.
　　像是有某种东西被启动了一般.
　　“唔这四个家伙挺肥的,居然这就启动了浮空大阵.”
　　红伞女子,掩在薄纱中的红唇,微微翘起.
　　一双妙目,再次向苏尘望去.
　　“接下来,轮到你了呢”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第203章 【皇城秘境】！【神力之母】！整座秘境，都是你的！
　　“不要杀我!”
　　“我有金币!很多很多金币!”
　　“都给你!我都给你!求你不要杀我!”
　　多宝塔林触碰到红伞女子,的眼角余光,直接瘫软在骨殿之顶.
　　一边掏出大把大把的金币,一边哭喊求饶.
　　“要杀就杀他!他很厉害!他还拿走了你的【神力之心】!杀他!快杀他!”
　　多宝塔林指着苏尘,歇斯底里道.
　　苏尘脸色一黑.
　　斜斜瞥了多宝塔林一眼.
　　尼玛地精果然靠不住!危急关头,居然卖友求生.
　　苏尘心中一边暗骂.
　　一边悄悄取出神器【镜像权杖】.
　　“我现在的神力,只有一点多.
　　也不知道能不能复制出这头主神级”
　　实在是现在情况紧急,一切的变故来的太快.
　　若是给他时间,把【神力之心】镶嵌进【镜像权杖】,再凝聚足够的神力.
　　相信对方再强,也能复制出镜像,为他离开副本,制造机会.
　　就在这时.
　　红伞女子,却是再次轻轻一笑,笑声如银铃一般清脆悦耳.
　　白生生的小脚,再次前踏一步.
　　“不——!”
　　多宝塔林抱着脑袋惊恐尖叫.
　　噗,噗!两声轻微的声响在身上震开.
　　苏尘愕然发现,自己并没有死!“叮!暗金级【诡诈面具】已损毁!您的易容效果消失!”
　　听到脑海中的系统提示音,苏尘愕然惊醒.
　　看看多宝塔林,他已经变回原来的身形,头顶也显露了出来.
　　而自己,也变成了原本的模样.
　　伞女樱樱红唇微翘,带着一抹轻笑望向苏尘.
　　“在樱樱面前,可没有人能隐藏呢”
　　然而在看清苏尘真容的瞬间,嘴角的轻笑,骤然一僵.
　　美目圆睁.
　　满脸的震惊与不可思议!“怎么会是你!”
　　伞女樱樱轻呼.
　　苏尘微微皱眉:“你认识我”
　　重生九世,他可从来没见过一个主神级的领主级.
　　更别说是这般祸水级的美女了.
　　伞女樱樱没有回答苏尘的话.
　　只是手中的红色油纸伞,在手中不停的转动,显现内心极为不平静.
　　“他怎么会跟我梦中的那个人那么像”
　　“难道,让我等了千年的人,就是他”
　　她低着头,时而娇羞,时而懊恼,时而又抬头偷偷瞧一眼苏尘.
　　那模样,不像轻轻一脚,就踏碎四大顶级势力的主神级.
　　而更像是一位怀春少女.
　　多宝塔林也意识到不对劲.
　　偷偷爬起来,一双绿豆大的眼睛,望尘,又小心翼翼的望向那位立在虚空中的红伞女子,.
　　似乎是为了缓和尴尬的气氛.
　　多宝塔林发出难听声,道:“哎呀原来两位早就相识呀”
　　“我和君临兄弟是莫逆之交!拜兄弟!可以上刀山,下火海的那种.”
　　“原来咱们是一家人呵呵自家人不打自家人,和气生财嘛”
　　砰!伞女樱樱轻轻弹出一指.
　　一道无形的波动瞬间让聒噪的多宝塔林昏死过去.
　　“千年等待君不弃妾不离”
　　她轻轻喃喃着这句话.
　　一步步踏着虚空,向苏尘走去.
　　待得两人相距一米.
　　伞女樱樱仰头望着苏尘俊朗的面容,轻轻摘下自己的面纱
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　露出惊世的容颜.
　　“所以你就是那位身怀至尊级龙皇血脉的人”
　　“君临不是你的真名吧”
　　伞女樱樱轻声问道.
　　美目望着苏尘,闪烁着流光异彩.
　　苏尘原本紧绷的神经,舒缓了下来.
　　眼前的红伞女子,,没有半分杀气.
　　一缕缕若有若无的淡淡清香,缭绕在鼻间,令人心旷神怡.
　　不知怎么的,面对眼前的红伞女子,,苏尘没了半分防备之心.
　　仿佛两人极为相熟一般.
　　下意识点头道:“是的.”
　　“我的真名,叫苏尘.”
　　得到苏尘的肯定,伞女樱樱嘴角:再次绽放倾世笑容.
　　“苏尘”
　　“我终于等到你了.”
　　伞女樱樱一手挽着苏尘的臂弯,一手当空一划.
　　一道空间传送阵出现在脚下.
　　两人身形一闪,立刻.
　　出现在了整座皇城遗址的最深处.
　　“叮!你发现了【皇城秘境】!获得经验值100!”
　　秘境中,星星点点,宛如,步入星河之中.
　　一颗颗大大小小的晶石,漂浮在虚空中.
　　有的已经成型,绽放出璀璨的七彩光芒.
　　有的还在:成长中,缓缓旋转,吸取虚空中的神力.
　　数量之多,怕不有上万枚!“卧槽,!”
　　看到这一幕的苏尘心中大呼.
　　这一枚枚的晶石,竟然全都是【神力之心】!“这处空间是”
　　伞女樱樱看到苏尘眼中的震惊之色,回答道:“这处空间,是皇城秘境,也是千年前,大炎帝国孕育神魔级龙骑的神力之源”
　　“我把它叫做——【神力之母】!”
　　“所有的【神力之心】,都是在这里孕育出来的.”
　　我去!神力之母!孕育【神力之心】的本源!如果多宝塔林看到这些,估计要兴奋的发狂吧苏尘不知道的是,其实多宝塔林早就闻到了这里的气味.
　　还打算独吞.
　　只是还没来得及寻找,就碰到了红伞女子,的现身.
　　“千年前大炎帝国利用这里的【神力之心】孕育神魔级龙骑,那岂不是意味着,我也可以利用【神力之心】,融合出堪比神魔的八荒龙骑!”
　　想到这个,苏尘双目顿时大亮!只不过,目前整座皇城遗址,都在伞女樱樱的掌控下.
　　两人目前的关系嗯,有些不清不楚.
　　也不知道对方愿不愿意将这处秘境让与他苏尘.
　　或者是需要多大的代价才能得到“你拥有至尊级龙皇血脉,这处秘境,以及这里的一切,都是你的.”
　　伞女樱樱美目望着苏尘,一眨不眨道.
　　“都是我的”
　　苏尘张大了嘴.
　　这份礼,有点重了吧不过不拿白不拿,苏尘可不会瞎客气.
　　当下伸手一招,就想将这处秘境收入空间背包中.
　　“叮!收取失败!当前秘境为活物,无法收入空间背包!”
　　嘶!尼玛一个秘境,还是活物苏尘听到脑海中的系统提示音,有些匪夷所思.
　　看到苏尘的样子,伞女樱樱似乎能看出他的心思.
　　当下轻轻笑道:“没关系,你若想带走这里,我可以帮你.”
　　“整座皇城秘境,我都安装了【动力之源】.”
　　“你若想带走,我可以让它自己飞过去.”
　　我擦!让整座秘境,直接飞到碎梦岛飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第204章 第二件青帝神器【无双之冠】！【妹影分身】再次融合！
　　听到伞女樱樱的话,苏尘心中一动.
　　他想起了自己之前获得的【动力之源魔法阵图残片】.
　　“之前看她属性,具有【神级工程师】技能.”
　　“看来,半神级【动力之源】,早就被她打造出来了!”
　　就在苏尘暗自思忖间.
　　伞女樱樱继续道:“另外,这一千年,我还复原了一半的【皇家法师实验室】和【皇家工程实验室】,另外还有利用神力专门锻造装备的【皇家锻造厂】.”
　　“其他各类型矿石,金属,木料,催化剂,合成剂之类的东西,也有数千万吨,都放在复原的【皇家仓库】内.”
　　“你要的话,这些都是你的.”
　　“还有我创造的【鬼域】,包括”
　　伞女樱樱说到这里,顿了顿,俏脸微微发红,低着头,蜷曲着可爱的脚指头,轻声道:“包括包括我自己,都是你的.”
　　咕咚!苏尘喉头耸动.
　　愣了大半晌,才问道:“为什么”
　　伞女樱樱娇羞的转动着手中红色油纸伞,低着头,指着秘境前方道:“因为因为他们”
　　苏尘顺势望去.
　　只见漂浮着无数【神力之心】的星河之中.
　　居然突兀的矗立着两尊石像!看到这两尊石像.
　　苏尘心中猛地一突.
　　“和龙隐村的古井秘境石像,竟然一模一样!”
　　苏尘施展【闪烁】技能,直接瞬移过去.
　　只见这两尊石像.
　　一男一女,和常人等高.
　　都戴着面具,看不清面容.
　　但从他们的着装上看,高贵异常.
　　分明是皇帝和皇后才能穿戴,.
　　“下面还有字”
　　苏尘低头望去,只见两尊石像脚下同样有一块玉碑.
　　不过这块玉碑上的字,又有所不同.
　　“一步入青云,一步化为尘.”
　　“神域之秘,百世不得解,纵然一统大陆,横扫六界,又有何用”
　　“终敌不过悠悠岁月之力,归为尘土.”
　　“不如兵解,再入轮回!不解此秘,不复已身!”
　　“只是苦了洛儿,随朕颠沛流离”
　　看到这块玉碑上的字.
　　苏尘心中大惊!“千年前的那位横扫六界帝,竟然不是被六界所杀!”
　　“而是他自己为了寻找什么神域之秘,,再入轮回!”
　　想到这里,苏尘眉头皱得.
　　“到底是什么秘密,让一位主宰神域大陆,主宰六界的旷世大帝,甘愿舍弃一切,不断寻找呢”
　　“还有那个…洛儿又是谁他的子女还是他的皇后”
　　就在这时.
　　伞女樱樱赤脚踏着虚空,走了过来.
　　俏生生的站在苏尘身旁,轻声道:“他叫苏步青,千年前大炎帝国的皇帝,号【青帝】.”
　　“而你,叫苏尘”
　　“一步入青云,一步化为尘”
　　“你和这位…大帝,或许有某种不解之缘.”
　　伞女樱樱的话,让苏尘悚
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然一惊.
　　再看玉碑上的字,已然变了另一番味道.
　　“千年前的青帝,竟然叫苏步青”
　　“苏步青一步入青云”
　　“苏尘一步化为尘”
　　“自行兵解,再入轮回”
　　“难道我和他当真是”
　　一个前所未有的念头,突然从心中冒了出来.
　　让苏尘整个脑海都如撞钟一般,晕乎乎的.
　　良久,他甩了甩头.
　　“我就是我!我是苏尘!”
　　“管他什么青帝,什么轮回,等我登上巅峰,主宰这世间一切,再大的秘密,也要给我破开!”
　　苏尘的目光,重新坚定了起来.
　　看到男石像身上穿戴的隐隐露出神光的头盔,苏尘轻轻伸出一指,点向这件神盔.
　　哗啦!男,女石像上的面具忽然消失.
　　其中,男石像的脸面,豁然化为了苏尘的模样.
　　而女石像,竟是化成了伞女樱樱的模样!“奇怪上一次那女石像,分明是黑龙姬梦璃的面容”
　　苏尘一边皱眉,一边收取石像上的神盔.
　　“叮!你获得失去力量的神器:【无双之冠】1”
　　第二件青帝神器到手!哗啦!随着神盔消失,两尊石像轰然碎裂.
　　只余下地上的玉碑,被苏尘随手收入背包中.
　　伞女樱樱走过来,素手掬了一捧石像碎屑,轻声道:“我以前接触他们的时候,石像的面容,也是刚才那般.”
　　“我想,这就是我在这里等待千年的原因吧”
　　看着石像碎屑从手中滑落,伞女樱樱站起身来.
　　美目迷离的望着苏尘的面容.
　　娇躯突然摇摇晃晃起来.
　　“唔突然头好晕呢”
　　伞女樱樱软软靠在苏尘怀中.
　　就连手中一直不离身的红伞,都掉了下去,化为点点星光消散.
　　苏尘刚要抱住她.
　　猛然惊恐的发现,这妹纸,居然在一点一点融入自己的身体!!“我擦!”
　　“不会又启动那玩意儿了吧!”
　　苏尘还来不及做任何动作.
　　一声声的系统提示音,如潮水般在脑海中不断响起.
　　“叮!你受到【伞女樱樱】的鬼气侵蚀,【龙皇血脉】真龙之体被激发,每秒回血提升至11%!”
　　“叮!你受到【伞女樱樱】的鬼气侵蚀,【龙皇血脉】真龙之体被激发,每秒回血提升至12%!”
　　“叮!你受到【伞女樱樱】的鬼气侵蚀,【龙皇血脉】真龙之体被激发,每秒回血提升至15%!”
　　“叮!超神级天赋【无限融合】自动启动!”
　　“叮!正在搜索合适融合对象”
　　“搜索成功!对象锁定:【妹影分身】,【伞女樱樱】!”
　　“叮!消耗一次超神级融合,正在融合中”
　　“融合成功!”
　　“恭喜玩家【君临】神级技能【妹影分身】,提升至2级!获得分身:【伞女樱樱】!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第205章 获得【皇城遗址】掌控权！50级分身【伞女樱樱】！
　　我了个大艹!我居然把主神级领主给融合了!还成了我的分身!!听着脑海中一声声的系统提示音.
　　看着怀中已经消失的伞女樱樱.
　　苏尘目瞪口呆,.
　　不待他查看已经升到2级的神技【妹影分身】.
　　又是一连串的系统提示音响起.
　　“叮!恭喜你获得半成品:【皇家法师实验室】1!”
　　“叮!恭喜你获得半成品:【皇家工程实验室】1!”
　　“叮!恭喜你获得半成品:【皇家锻造厂】1!”
　　“叮!恭喜你获得【皇家仓库】1!”
　　“叮!恭喜你获得【御前鬼将】6!”
　　“叮!恭喜你获得【皇城遗址】掌控权!”
　　“叮!恭喜你获得【皇城遗址】副本区域贡献值排行榜第一名!鉴于其他玩家全部阵亡,其相应贡献值清零!玩家【君临】为本区域副本唯一完成任务玩家!”
　　“叮!恭喜你成功完成特殊隐藏任务【清缴皇城遗址鬼将】!请前往惊涛城,向城主【狮毅】领取任务奖励!”
　　一瞬间.
　　整座皇城遗址的全息投影33地图,都出现在了苏尘脑海中.
　　这是一座用幻境与遗址完美结合的神奇城市.
　　那些【皇家法师实验室】,【皇家工程实验室】之类的,就藏在这皇城秘境中的某处空间中.
　　苏尘只是动动念头.
　　一座座巨大的实验室,厂房,仓库,就浮现在星光之中.
　　念头再动.
　　六名气息恐怖的半神级领主【御前鬼将】,闪现在身前,恭敬下拜.
　　“参见主人!”
　　伞女樱樱成了苏尘的分身,这些御前鬼将,也成了他的奴仆.
　　另外.
　　整座皇城遗址的全息投影33地图中.
　　在遗址的最下方,安装了整整一千座【动力之源】!这些【动力之源】,和皇城秘境中的【神力之母】连接.
　　由【神力之母】凝聚神力,转化为【动力之源】的动力.
　　只要苏尘念头一动,这一千座【动力之源】,随时可以托起整座皇城遗址,从天风峡谷中飞起来!“不愧是神级工程师造就出来的”
　　“整座皇城遗址,堪称工程师领域的神作!”
　　以苏尘圣级工程师的眼光,单单是观看全息投影33地图,都获得了许多灵感和领悟.
　　让他走向神级工程师的道路,更加顺畅了起来.
　　“对了,看看我的【妹影分身】技能,到底变得:怎样了”
　　苏尘连忙查看起来
　　【妹影分身】品级:神级七彩7等级:2级当前有分身:黑龙姬梦璃,伞女樱樱技能专属:君临分身可共存,也可单独分出.
　　分身拥有其独立装备属性和技能,分身存在时间不限.
　　该技能无冷却时间,瞬发,无消耗.
　　分身可自由收放.
　　分身死亡,一小时后自动果然!【妹影分身】升到了2级.
　　分身数量,也变成了两个.
　　分别是【黑龙姬梦璃】,和【伞女樱樱】.
　　“伞女樱樱身为主神级领主,不知道成为我的分身后,属性会是何等的恐怖”
　　想到这里,苏尘念头一动.
　　启动【妹影分身】!唰!从苏尘体内.
　　立刻.
　　分出一道娇小的身影.
　　只见一名大约五六,,岁的小女孩.
　　长得粉雕玉琢,白白嫩嫩,娇俏可爱的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小手紧紧抓着一把小巧的红色油纸伞,赤着一双小脚.
　　大眼睛扑闪扑闪的望着苏尘.
　　另一只小手,伸出小巧的指头,点着自己的嘴唇,奶声奶气的问道:“你就是樱樱的主人吗”
　　苏尘有些好笑的点了点头.
　　小女孩立刻.
　　惊喜的叫了一声.
　　蹦跳着,向苏尘伸出双手,撒娇道:“我要亲亲抱抱举高高!”
　　苏尘:“”
　　脖子上架着小女孩樱樱,后者一双胖嘟嘟的小脚丫,开心的在苏尘双肩踢踏.
　　着,一边奶声奶气的哼着快乐的音调.
　　咿咿呀呀的,让苏尘的心情,也变得轻快了起来.
　　他查看了一下分身伞女樱樱的属性
　　【伞女樱樱】等级:1级0万10万种族:鬼族资质:15星亲密度:10矢不渝生命:50魔法:50攻击:10防御:10技能:【力量控制】可快速熟悉所有力量并加以控制,【幻境】可施展幻境之术,【圣级工程师】装备:【红伞】红伞之下,不死之身“竟然是和黑龙姬梦璃一样变态的初始属性”
　　“不过伞女樱樱的技能,明显和姬梦璃不同.”
　　黑龙姬梦璃,偏向硬核战斗.
　　而伞女樱樱,则偏向工程制造,力量控制与幻境.
　　而且起步就是圣级工程师.
　　相信以后升到百级,一定可以成就神级工程师之位!“反正我现在经验值多,现在就把她提升上去!”
　　想到就做.
　　苏尘开启【经验存储罐】.
　　顿时海量的经验,向脖子上的樱樱涌去.
　　顿时,一道道升级白光,闪成了一片.
　　“叮!恭喜你!分身【伞女樱樱】升到2级!”
　　“叮!恭喜你!分身【伞女樱樱】升到3级!”
　　“叮!恭喜你!分身【伞女樱樱】升到30级!”
　　“叮!您的分身【伞女樱樱】领悟本命技能【鬼物创造】!”
　　“叮!恭喜你!分身【伞女樱樱】升到31级!”
　　“叮!恭喜你!分身【伞女樱樱】升到50级!”
　　“叮!升级失败!继续提升需要【破境石】10!”
　　苏尘一路无脑充经验.
　　花去将近1亿三千经验,将伞女樱樱直接提升到了50级.
　　同时触发【破境石】提示.
　　【破境石】是每一个玩家和宠物升到50级时,都要面对的瓶颈关卡.
　　一般是通过接取相应的【破境】任务获得这种物品.
　　且一枚就足以突破50级的限制,继续提升.
　　但伞女樱樱这边,竟然需要十枚【破境石】,才能突破等级限制.
　　“果然分身属性越强大,需要的【破境石】也越多”
　　“不过没关系,获得【破境石】的渠道我知道很多,获取十枚,二十枚,都不是大问题”
　　苏尘重生九世.
　　破境任务也做了无数遍,早就烂熟于心.
　　不过这种任务现在还没有,关键是要等待游戏中期资料片开启,才会开启破境相关的任务.
　　“先看下升到50级的樱樱,属性会有多强大”
　　苏尘正要查看分身属性.
　　突然脖子感觉到不对劲.
　　低头一看.
　　一双修长,赤着小脚,雪白粉嫩,挂在自己胸前,一踢一荡的,分外惹眼.
　　“我去樱樱长大了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【超超】打赏的2000vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第206章 升级黑龙姬梦璃！两大恐怖分身！托举半个峡谷，升空！
　　苏尘赶紧让这丫头从身上下来.
　　然后丢给她一身黄金装当衣服.
　　伞女樱樱并非懵懂无知,多多少少继承了一些之前主神级领主的记忆.
　　至少一些基本的生活常识还是知道的.
　　嘟着小嘴,有些不情不愿的在主人面前穿起了衣服.
　　“唔都没有抱人家多久呢”
　　苏尘则在一边查看起她现在的属性
　　【伞女樱樱】等级:50级50万,未破境种族:鬼族资质:35星亲密度:10矢不渝生命:35万35万魔法:35万35万攻击:8万防御:2万技能:【力量控制】可快速熟悉所有力量并加以控制,【幻境】可施展幻境之术,【半神级工程师】,【鬼物创造】操控阴气制造大头目及以下实力鬼物,阴气越多,制造鬼物越多装备:【红伞】红伞之下,不死之身,【圣言法杖】,【灵犀法袍】,【舞灵法裤】,【秘文法靴】我去!看到伞女樱樱的一身属性.
　　苏尘瞪大了眼睛.
　　“这属性,都比黑袍魂将,红衣大主教还要强了!”
　　“资质都突破到了35星!”
　　“整体实力,堪比中等实力的领主级了!”
　　这还没算上伞女樱樱的四项顶级技能.
　　随便哪一条技能,都足以碾压绝大部分玩家.
　　“而且连工程师技能也提升了!达到了半神级!”
　　要知道,【诛神塔】和【动力之源】,都是半神级工程装备.
　　苏尘目前还只是圣级工程师,打造不了.
　　之前还想着是不是应该用一次超神级融合,把工程等级再提升一下.
　　现在倒是省了一次超神级融合,完全可以把这些事都丢给樱樱.
　　当甩手掌柜,岂不是更轻松.
　　“樱樱升到了50级,我再把姬梦璃也升到50级!”
　　心中想着,立刻.
　　分出分身黑龙姬梦璃!唰!少女身的姬梦璃甫一出现,就立刻.
　　和伞女樱樱对上了眼.
　　苏尘心中咯噔一下.
　　“不好!这俩丫头,不会一上来就争风吃醋,直接干架吧”
　　姬梦璃的性格,可是很火爆的!然而仅仅是三秒3过后.
　　“姐姐!”
　　“妹妹!”
　　两女亲切又开心的娇呼一声,兴的抱在了一起.
　　姬梦璃性格直爽霸道,当仁不让的当起了姐姐,抱着伞女樱樱开心道:“妹妹,为什么姐姐看你这么熟我们俩之前是不是见过”
　　“不知道呢!我也看姐姐很熟悉,很亲切,就像就像我们是亲姐妹一样!”
　　“嗯嗯!就是这样的感觉呢!对了,主人有没有…欺负你我去跟主人求求情,让他对你好一点”
　　“唔我长大了,主人都不亲亲抱抱举高高了”
　　“举高高我也想要哎!”
　　两女抱在一起,就有聊不完的话题,叽叽喳喳说个没完.
　　苏尘翻了翻白眼,直接抬手给黑龙姬梦璃升级.
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到31级!”
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到32级!”
　　“叮!恭喜
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你!分身【黑龙姬梦璃】升到50级!”
　　“叮!升级失败!继续提升需要【破境石】10!”
　　一直升到系统提示升级失败,苏尘才停下手来.
　　紧接着,他又看了看姬梦璃现在的属性
　　【黑龙姬梦璃】等级:50级50万,未破境种族:龙族资质:35星亲密度:10矢不渝生命:40万40万魔法:40万40万攻击:10万防御:5万技能:【龙息】,【肉身强化】,【贪婪】,【禁天降火陨】装备:【瞬击拳套】姬梦璃身为龙族,生命,攻击和防御,都比伞女樱樱高了一头
　　特别是防御飙升到了5万,是樱樱的两倍还多.
　　完美展现了她身为黑龙【肉身强化】的技能属性.
　　不过技能就没有伞女樱樱那般花样多了.
　　苏尘没有给姬梦璃穿戴,其他装备.
　　她的龙体本身就是最好的神器.
　　做完这些
　　苏尘望着身前如星河一般的【神力之母】,心中豪情顿生.
　　“有神力之母在,我的八荒龙骑军团,指日可待!”
　　未免夜长梦多,苏尘开始操控整座皇城遗址副本的一千座【动力之源】.
　　开始启动浮空,尽早飞到碎梦岛!轰隆隆隆!【动力之源】宛如,巨型行星发动机,每一座都有一百米直径.
　　苏尘这边由上万神力之心组成的星河,猛的一暗.
　　海量的神力,瞬间从【神力之母】中抽取过去,被一千座【动力之源】转化为巨大的升力.
　　托举整座皇城秘境,缓缓升空.
　　一层极为稀薄的神力光膜,包裹着皇城遗址,将沿途阻碍的峡谷岩石撞碎.
　　不过这也导致皇城遗址和整个天风峡谷,都震动了起来.
　　天风峡谷周围的怪物,受到这股震动,全部蜂拥而出,惊惶四散.
　　把在峡谷附近刷怪的玩家吓了一大跳!“什么情况地震还是有宝物出世”
　　“难道是兽潮攻城”
　　“妈耶!大地都裂开了!赶紧跑!”
　　仍然昏迷在骨殿之顶的多宝塔林,受到这股猛烈的震动,迷迷糊糊爬了起来.
　　等他清醒过来,望着宛如,天崩地裂一般的震动场景,吓得尖叫不已.
　　即使这样,他仍然耸动着鼻头,嗅着味道.
　　强烈的贪婪,让他不顾危险,寻着神物气味,向皇城秘境爬去.
　　苏尘这边看到这么大的动静,眉头微皱.
　　“樱樱,有没有什么办法可以掩盖整座皇城遗址”
　　现在在峡谷中,没人看见.
　　可一旦升空后,如此巨大,占据半座峡谷的皇城遗址,绝对会引起所有人的注意!首先六界代理势力的人,就不会让苏尘轻易将皇城遗址,带回碎梦岛.
　　分身伞女樱樱,和主人心意相通.
　　立刻.
　　明白了苏尘的意思,连忙点头道:“有的!”
　　“我的【幻境】,可以把整座皇城遗址的外表面,变成和周围环境一色:,相当于隐身!”
　　“而且,还可以掩盖皇城遗址的气息,阻挡外界查探!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【忆星玄】的588vip打赏！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第207章 融合【圣级宝箱】！融合半神技【天地归宗斩】！
　　“太好了!”
　　苏尘给了樱樱一个大大的赞.
　　后者得到主人的夸奖,美滋滋的启动【幻境】和【力量控制】技能.
　　联动整座皇城遗址的所有神力,阴气之力.
　　立刻.
　　让皇城遗址外表面的颜色变得:和周围岩石一模一样.
　　看过去就像是皇城遗址不存在一般.
　　从峡谷这边,可以直接看到峡谷那边的景象.
　　中间巨大的皇城遗址,彻底“消失”
　　不见!只是与峡谷岩石的碰撞带来的震动,仍旧不可避免.
　　轰隆隆隆!一直等到占++据半座峡谷的皇城遗址,全部飞出峡谷,这股恐怖的震动才停了下来.
　　若是有人从空中往下看.
　　立刻就能发现,原本漏斗形的峡谷,从中间竟然破开了一个巨大的豁口.
　　将中间部分的漏斗形裂隙,变成了一个直桶形.
　　皇城遗址缓缓升空.
　　从下方望上面望去,皇城遗址和天空一色:.
　　从上面往下面望,则和大地一色:.
　　伞女樱樱的【幻境】之术,将半座峡谷一般巨大的废城,完美隐身!控制整座皇城遗址,升至三千米高.
　　苏尘将其移动方向设置为碎梦岛方向,然后就暂时不管
　　这边.
　　开始整理这次皇城遗址一行的收获.
　　首先是一路获得的宝箱.
　　一共是八个8史诗级宝箱,和一个传奇级宝箱.
　　苏尘也懒得一个个开.
　　直接开启无限融合天赋,全部丢进去融合.
　　“叮!当前融合最低所需融合点数:90万!是否继续融合”
　　“叮!已设置融合点数200万!正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得【圣级宝箱】1!”
　　我擦!直接融合出一个圣级宝箱!苏尘双目一亮,立刻.
　　打开.
　　“叮!恭喜你获得圣级禁咒级技能【天地黯灭】1!”
　　技能:【天地黯灭】品级:圣级红色职业限制:黑暗法师消耗200点魔法,将前方200米直径范围空间化为暗系空间.
　　对普通单位造成每秒基础攻击20%伤害,持续30秒.
　　对暗系单位造成每秒基础攻击10%伤害,持续30秒.
　　对光明系单位造成每秒基础攻击50%伤害,持续30秒.
　　该技能可附加攻击特性.
　　技能冷却时间:1分钟
　　“居然是转职暗法的一个禁咒级技能”
　　苏尘眉头一挑.
　　这样一个技能拿出去,估计要让所有玩家疯狂.
　　“我记得之前还获得了一个圣【归宗斩】,不知道能不能融合一下,变成狂战范围群攻技能”
　　苏尘在背包中找到那本【归宗斩】,查看了起来
　　技能:【归宗斩】品级:圣级红色职业限制:盾战,狂战消耗100点魔法,单个目标造成基础攻击10%的伤害.
　　同时有75%的概率目标造成禁锢,封印效果,该效果持续时间5秒.
　　该技能课附加攻击特效.
　　技能冷却时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　间:1分钟
　　“唔单体攻击技能,造成十倍伤害,外加控制效果,有点和我的【修罗一击】,【禁灭神】重合了”
　　苏尘想了想.
　　也不管他什么技能不技能的了.
　　直接把两大圣级技能【归宗斩】,【天地黯灭】,和自己身上的史诗进阶技能【烈焰狂龙斩】,全部融合到一起!“叮!当前融合最低所需融合点数:1亿!是否继续融合”
　　我去!融合圣级技能,居然需要整整一亿的融合点!好在他现在有80亿融合点.
　　消耗个一两亿,也没多大关系.
　　“叮!已设置融合点数2亿!正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得半神级技能【天地归宗斩】1!”
　　“居然融合出了半神级技能!!”
　　苏尘心中狂喜,连忙查看技能属性
　　技能:【天地归宗斩】品级:半神级五彩职业限制:盾战,狂战消耗100点魔法,前方500米直径范围内的所有普通敌方单位,造成基础攻击10%伤害.
　　其中,对暗系单位造成基础攻击80%伤害.
　　对光明系单位造成基础攻击15%伤害.
　　同时驱散受到攻击单位身上所有增益.
　　该技能可附加攻击特性.
　　技能冷却时间:3钟
　　“五百米范围!”
　　“十倍伤害!”
　　“还能驱散对方增益状态!”
　　苏尘越看越是大喜.
　　“不愧是半神级技能,比我的【万方俱灭】技能效果还要强的多!”
　　如今.
　　苏尘有了两大范围群攻技能.
　　一个是圣级【万方俱灭】,一个是半神级【天地归宗斩】.
　　如果再给自己附加一个真伤攻击,那当真就是神挡杀神,魔挡杀魔了!想到“真伤”
　　,苏尘立刻.
　　想起自己还有一枚圣级【真伤果实】,以及50份【碎金】,份【重】.
　　这三种东西,,都具有一定的真伤附加效果.
　　其中【真伤果实】,可以提升武器50%的攻击真伤效果.
　　【碎金】,【重晶】,则是一份可以提升武器10%的攻击真伤效果.
　　和什么融合,融合多少,这就要苏尘好好想想了.
　　“虽然物品描述说的是,只能和武器融合,但我有无限融合天赋,估计就算是和龙皇血脉融合,也没有问题”
　　“不过我的龙皇血脉乃神级血脉,要融合的话,必定会消耗超神级融合次数.”
　　“就是不知道会消耗多少次次数少的话,倒是可以考虑一下.”
　　“毕竟武器总是要更新换代的,远没有血脉,技能来的牢靠!”
　　想到这里,苏尘先尝试融合血脉.
　　“叮!当前最低所需超神级融合次数:2次!是否继续融合”
　　只需要两次!苏尘现在刚好就剩下两次超神级融合,当下毫不犹豫,进行融合.
　　“消耗超神级融合次数2!设置主融合对象为神级【龙皇血脉】,辅助融合对象为【真伤果实】1!【碎金】5!”
　　“正在融合中”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第208章 超神级融合：将神级【龙皇血脉】！100%真伤攻击！全服公告！
　　“叮!融合成功!恭喜你获得将神级【龙皇血脉】!”
　　美妙的提示音在脑海中响起.
　　苏尘眼前一亮!“将神级血脉!”
　　之前的【龙皇血脉】,属于神级血脉,而且是“十星资质”
　　现在经过超神级融合之后,竟然直接提升到了将神级!【龙皇血脉】品级:将神级4星资质属性一真龙之体:命中20%,闪避20%,暴击20%,移动速度20%,每秒回血+命限15%,免疫一切负面状态属性二2祖龙祝福:提升100点初始生命上限,每升一级,额外获得200点生命值属性三真龙之力:每两次攻击后,触发一次真龙之力攻击,额外附加当前生命值上限10%的真实伤害属性四神龙百变:可自由模拟显化神域大陆所有种族王级血脉属性五祖龙之威:所有攻击无视一切防御,造成100%真实伤害描述:龙皇血脉乃上古血脉,是神域大陆最尊贵的血脉,地位凌驾于六界神魔之上,目前已经绝迹
　　看到现在的龙皇血脉属性,苏尘情不自禁的咧开了嘴.
　　“将神级的龙皇血脉,资质居然提升到了40星!”
　　这意味着他目前的258星资质,还将再次提升!达到恐怖的288星质!升一级,就能获得288点自由属性点!“原本四项属性,现在增加到了五项!多了一项【祖龙之威】!攻击无视一切防御,造成100%的真伤攻击!”
　　看到第五项属性,苏尘整个人都舒服的不行.
　　“爽了爽了!以后无论和谁战斗,都不用管他什么防御,,无敌状态了.”
　　“随便一剑过去,就是真伤攻击!谁也挡不了!”
　　“就算是神王,魔尊来了,只要给我足够的时间,也能砍死他们!”
　　当然,前提是神王,魔尊这等主宰级存在,站着不动让他打.
　　否则神王一击,以苏尘现在的属性,肯定是挡不住的.
　　“这次超神级融合,赚大发了!”
　　苏尘想着他现在资质已经达到了288星.
　　是时候升级一波,享受超高资质带来的属性暴增快感了.
　　“抽取经验值!”
　　念头一动.
　　【经验存储罐】中的海量经验,立刻.
　　向体嗡,嗡,嗡一道道升级白光,将苏尘照耀得无比耀眼.
　　宛如,一个小太阳一般.
　　“叮!你升到了31级!获得自由属性点288点!获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点”
　　“叮!你升到了32级!获得自由属性点288点!获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点”
　　“叮!你升到了5级!获得自由属性点288点!获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点”
　　“叮!升级失败!继续提升需要【破境石】80!”
　　苏尘一口气连升2级!属性暴涨!生命值暴涨!不过听到最后需要整整80枚【破境石】的提示音时,他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　还是愣了一愣.
　　“尼玛我的资质星等,是姬梦璃,樱樱的八倍多,破除升级瓶颈所需的【破境石】,居然也是她们的八倍!”
　　如此算来,等到了游戏中期,做破境任务时,他就要弄到整整一百枚破境石,才能提升自己和分身.
　　就在苏尘暗自思忖间.
　　一道全服公告突然在眼前飘过.
　　“叮!全服公告!”
　　“玩家【君临】等级达到50级!获得等级榜奖励【传奇宝箱】1!获得全服城镇声望值+10并触发游戏程加速!”
　　“【百城争霸】剧情加速!【海族入侵】剧情加速!”
　　“玩家刷怪,做任务获取经验值速度,额外提升20%!”
　　“【建城令】,【宠物坐骑】爆率提升20%!”
　　“五天后,游戏中期资料片将全面开启!全新【破境】任务,【二次转职】任务,六界代理势力【全面战争】剧情等等,均将一一开启!”
　　“更加波澜壮阔的时代即将到来,请全服玩家做好准备!”
　　突如其来的全服公告.
　　瞬间引爆了所有玩家.
　　“卧槽,!君临大佬竟然已经达到50级了!”
　　“尼玛等级榜好几天没看到他了,没想到一下子又蹿到那么高!第二名才38级!他是磕了兴奋剂吗”
　　“大佬就是大佬,拿个全服第一,跟玩儿一样!”
　　“太好了!经验值额外提升20%,今天下线前,我要突破3级!”
　　“建城令和宠物坐骑爆率也提升了,估计很快就有人拿到新的建城令了”
　　等级的提升,触发剧情加速,这个苏尘早有预料.
　　这也是他想要的结果.
　　不然,和前面九世一样,等到一个月后,网游全面替代现实,才慢吞吞进入游戏中期资料片,那样黄花菜都凉了.
　　和玩家们不同,苏尘对全服公告的关注点,在最后一项上.
　　“还有五天时间,六界代理势力的【全面战争】剧情就要开始了”
　　“届时,神域大陆36座自由贸易城,人族七大公国,还有其他种族的王国,包括玩家自建的城市,都会面临六界代理势力的全面入侵!”
　　“他们不会再允许神域大陆,出现反抗他们的声音!”
　　“要么臣服,要么毁灭!”
　　“这五天,我必须极尽所能的提升自己和龙城的实力!联合有自由抗争信念的公会,一起对抗六界代理势力的入侵!”
　　苏尘想了想.
　　除了让伞女樱樱改造龙城和碎梦岛.
　　他的龙骑军团,也要再次提升和扩大了.
　　“龙将等级需要赶紧提升了!”
　　“只要再占领一座城市,我就能把龙骑数量,提升到一万!”
　　“玩家自建城市没有这么快出来,看来,我得先占领几座城市了”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第209章 无耻带路党！策划攻占【棘齿城】！触发幸运事件！
　　就在苏尘暗自思索时.
　　伞女樱樱美目突然一凝,冷冷扫向皇城秘境某处空间.
　　“我看到你了!赶紧出来!否则”
　　“我不介意把你丢入【动力之源】,变成纯粹的能量!”
　　伞女樱樱话音刚落.
　　秘境某处空间立刻.
　　掉出一个丑陋矮小的地精.
　　正是一路寻着【神力之母】气味而来的多宝塔林!“别,别,别!”
　　多宝塔林双手高举,惊惶尖叫.
　　“我出来了!不要杀我!我和君临兄弟是拜把子兄弟!血浓于水的那种!”
　　“君临兄弟!是我啊!你最亲爱的多宝塔林!快帮我说句话,我们是一起的!我是良民!是好地精!”
　　之前在青云殿,伞女樱樱四步踏碎场中所有人.
　　就连四大顶级势力,敖欺霜,道格拉斯都不是一合之敌.
　　伞女樱樱的恐怖,早就深入多宝塔林之心.
　　哪里敢有半分反抗之心.
　　立马怂成了一团,还恬不知耻的向苏尘求救.
　　伞女樱樱现在是苏尘的分身,自然知道苏尘对多宝塔林的态度.
　　当下只是冷冷的扫了他一眼,便不再理会.
　　多宝塔林一双绿豆眼咕噜噜转了一圈,将目光无比艰难的从星河一般的【神力之母】上移开.
　　小心翼翼的挪到苏尘身边,满脸谄笑道:“君临兄弟,这么多的【神力之心】,按照契约”
　　“嗯”
　　黑龙姬梦璃,和伞女樱樱,齐齐冷眼扫向多宝塔林.
　　恐怖的杀气,让多宝塔林全身猛然一僵,连忙摆手道:“我是说,这里的东西,都是君临兄弟的!”
　　“我多宝塔林一心为友,不会有半点觊觎之心!”
　　多宝塔林拍胸脯打赌发誓,一脸的郑重其事.
　　“哼!”
　　姬梦璃两女冷哼一声.
　　满脸的鄙夷之色.
　　深入宝山而不可得,让贪婪成性的多宝塔林心痒难耐.
　　绞尽脑汁也想从苏尘这边拿到点东西.
　　搓了搓手,多宝塔林突然靠近苏尘,悄声道:“君临兄弟,不知道你对打劫,有没有兴趣”
　　“打劫”
　　苏尘一脸诧异的低头望向这个地精.
　　“嘿嘿”
　　多宝塔林兴奋的搓着双手,眼中冒出绿光:“你知道的,我们地精族最商!我们的棘齿城更是富可敌国!金币能铺满整座城市!”
　　“君临兄弟您现在实力强大”
　　多宝塔林偷偷,又极其小心的微微指了指一旁的伞女樱樱两人,道:“完全可以去我们棘齿城打劫一番!”
　　“你放心!”
　　多宝塔林拍着瘦弱的胸脯道:“我多宝塔林对棘齿城比任何人都熟悉,我可以给你带路,我知道哪里的金币最多”
　　“当然,事成之后,只需要君临兄弟,给我一点点辛苦费就行了,嘿嘿”
　　听到多宝塔林的话,苏尘满脸的不可思议.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　同时对这个家伙的感官,再次刷新!真尼玛的不要脸啊!为了金币,居然连自己的家乡都不放过!还要带我去棘齿城打劫!苏尘心中冷笑,面上却是不动声色,问道:“不知道你们棘齿城的城防力量如何”
　　多宝塔林连忙道:“很一般!”
　　“你知道的,我们地精族并不擅长武力,城防军都是招募的外族雇佣兵.”
　　“虽然我们地精在工程学上有点建树,但一直都没有矮人族那么稳定,以君临兄弟的实力,完全可以抢一波就跑!”
　　苏尘摸着下巴想了想,问道:“如果是占领呢”
　　“嗯啊”
　　听到苏尘的话,多宝塔林都惊了一下.
　　“占领占领我们棘齿城”
　　虽然多宝塔林贪婪成性,连自己家乡都敢打劫.
　　可也从来没想过让外族占领自己的老家啊!“这个这个就”
　　多宝塔林陷入了犹豫中.
　　苏尘伸出一根手指:“成功占领棘齿城,我给你十亿金币!”
　　“成交!”
　　多宝塔林整个人一振,立刻道.
　　“当然,我的龙骑兵锋抵达棘齿城,城上的所有工程防御装置必须全部失灵!”
　　苏尘提出条件.
　　多宝塔林皱眉想了想,用力点头道:“没问题!”
　　紧接着又笑嘻嘻挤眉弄眼道:“如果君临兄弟再加一亿金币的话,我可以把我们地精王的三个3王妃,也给君临兄弟弄来她们可都是我们地精族的顶级大美女哟!”
　　苏尘:“”
　　和多宝塔林谈定.
　　苏尘给了伞女樱樱一个眼神.
　　后者立刻.
　　屈指一弹,一道无形的波动飞射而出.
　　原本正在向苏尘极力推销地精族美女的多宝塔林,立刻.
　　昏死过去.
　　皇城遗址秘密太多,可不能让这个没有任何原则的地精知晓太多.
　　苏尘看了下正在高空中移动的皇城遗址.
　　一千座【动力之源】全功率输出下,大约还要八个小时88才能抵达碎梦岛.
　　安置好皇城遗址,就是他攻打棘齿城的时候!“先把获得的576点自由属性点加上,然后把击杀皇城鬼将获得的传奇装替换一下,看看我现在的属性能提升到什么程度”
　　苏尘翻看了一下之前击杀六头皇城鬼将获得的装备.
　　其中有两件传奇装适合自己穿.
　　另外四件则是其他职业的装备.
　　不过这难不到苏尘.
　　和身上几件黄金装融合一下,不是战士装,也能变成战士装.
　　“叮!融合成功!你获得传奇装备【鬼将重腿】1!”
　　“叮!融合成功!你获得传奇装备【鬼将战靴】1!”
　　“叮!融合成功!你获得传奇装备【鬼将腕甲】1!”
　　“叮!恭喜你触发幸运事件!传奇装【鬼将腕甲】晋升为传奇进阶装【超速腕甲】!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第210章 融合圣技【超速邪恶狂化】！融合废丹！属性暴涨！
　　苏尘没想到.
　　小小的融合一下传奇装,居然还能触发幸运事件.
　　当下瞄了一眼这件传奇进阶装备
　　【超速腕甲】品级:传奇进阶橙色职业限制:盾战,狂战,弓箭手,刺客等级要求:30级防御:80附加属性:敏捷+15,敏捷+15,敏捷+15,敏捷+15,超速攻击提升基础攻击速度300%,持续20秒,冷却时间1分钟描述:被幸运女神亲吻过的腕甲,是所有超速攻击狂热爱好者的极品装备!“我擦!”
　　“全敏属性!”
　　“还附加300%攻速提升属性技能!”
　　虽然敏捷属性对苏尘来说没什么用,但多多少少可以增加一些躲闪率,命中率和移动速度.
　　主要是附带的三倍攻速提升,这个属性还是挺不错的.
　　配合传奇技能【无双邪恶狂化】的150%攻速提升.
　　同时开启的话,苏尘可以在20秒内,获得5.
　　5倍的攻速!也就是20秒内可以打出55次攻击!“我记得某个大佬的神级天赋,也就才五倍攻速吧戴上这件腕甲,我相当于获得了短暂的神级攻速天赋了!”
　　想到这里,苏尘突然脑中闪过一道灵光.
　　“如果”
　　“我把这件传奇进阶级的腕甲,和我的传奇技能【无双邪恶狂化】,融合一下呢”
　　一想到这里,苏尘就停不下来.
　　当下直接开启融合!传奇装备他不缺,缺的是高级别极品技能!“叮!已选择主融合对象为传奇技【无双邪恶狂化】,辅助融合对象为传奇进阶装【超速腕甲】!”
　　“当前融合所需最低融合点数:15万!是否继续融合”
　　“叮!扣除融合点数300万,正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得圣级技能【超速邪恶狂化】!”
　　技能:【超速邪恶狂化】品级:圣级红色职业限制:狂战每秒减少10%最大命上限血量,额外增加基础攻击力20%,额外增加基础攻击速度50%.
　　冷却时间30秒
　　看到这项圣级技能的描述苏尘心中狂喜!“额外增加基础攻击力!”
　　“额外增加基础攻击速度50%!”
　　所谓“额外”
　　,就是在苏尘原本的攻击,攻速基础上,再增加!这意味着,他一旦开启【超速邪恶狂化】,立马就能获得三倍攻击!以及六倍攻速!比神级天赋【五倍攻速】还要强!虽然这个技能每秒要减少10%最大生命上限血量,普通玩家根本开启不了多少秒.
　　但对苏尘来说,完全没有任何负担!他现在的每秒回血速度,高达:生命上限的15%!开启狂化技能,毫无压力!完全可以用到地老天荒!“爽飞了!”
　　暴攻,暴速,是每个狂战最喜欢的节奏.
　　苏尘有了这项【超速邪恶狂化】技能,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　算是将狂战这个职业,推向了极致.
　　继续融合其他传奇装备.
　　另外他把【牵引之戒】和【巨力之戒】也融合了一下,获得了一件传奇装【霸力之戒】.
　　级黄金装【金翅披风】,也被他融合成了30级的传奇装【大鹏披风】.
　　级暗金装【邪恶重盔】,被他融合成了30级的传奇装【鬼域重盔】.
　　级黄金【不死之戒】融合成了30级传奇装【守护圣戒】,原本的100次复活属性,也变成了100次致命害抵挡.
　　比起原来的死了又复活,更好用.
　　一通融合下来,除了暗金装【孤山守护项链】,其他低等级低品阶装备全部融合提升了一遍.
　　之所以没有融合这件守护项链.
　　苏尘是想着以后若是获得了防御类技能,可以把这件项链的50%减伤属性融合进去.
　　这样一来,苏尘就能获得一项极品技能.
　　做好这些
　　苏尘又取出一堆从皇城遗址废墟上,挖出来的废丹.
　　全部融合!“叮!融合成功!恭喜你获得传奇级【赤魂丹】1”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得传奇级【淬体丹】1”
　　“叮!融合成功”
　　一路融合下来,总共花费了将近两亿融合点.
　　苏尘一共获得了5【赤魂丹】,枚【淬体丹】,【迅疾丹】,枚【巨力丹】.
　　另外还有一枚半圣级【无极丹】,秒内无敌,免疫神级以下所有伤害.
　　除了【无极丹】,苏尘将所有丹药一股脑丢入口中.
　　跟嚼豆子一样全吃了.
　　“叮!你的体质得到提升,获得【体质】+1!”
　　“叮!你的体质得到提升,获得【体质】+1!”
　　“叮”
　　“叮!你的体质得到提升,获得【体质】+1!”
　　“叮!你的体质得到提升,获得【体质】+1!”
　　“叮”
　　“叮!你的力量得到提升,获得【力量】+2!”
　　“叮!你的力量得到提升,获得【力量】+2!”
　　“叮”
　　丹药第一次服用,可以提升200点属性.
　　丹药吞服越多,效用越差.
　　不过数量最多的【巨力丹】也才八枚.
　　效果最差的一枚,都能获得130点力量属性点.
　　这么一通提升下来,苏尘总共获得了990点体质.
　　1点力量.
　　7敏捷.
　　以及900点智力属.
　　紧接着,他又将连升20级获得的576点自由属性点,全部加到力量上.
　　然后才查看起自身角色属性看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第211章 抵达碎梦岛！【皇城遗址】降落！咦？怎么突然感觉这么压抑？
　　角色:【君临】等级:50级种族:人类血脉:龙皇血脉将神级资质:28星天赋:无限融合超神级职业:龙影狂战职位:龙将等级:3生命:50魔法:10攻击:18防御:12属性:体质136,力量816主属性,敏捷102,智力075技能:【天神下凡】圣级,【妹影分身】神级,【龙视】专属传奇,【兽王一击】传奇,【万方俱灭】圣级,【超速邪恶狂化】圣级,【修罗一击】传奇,【天地归宗斩】半神级,【闪烁】圣级进阶,【蛮横冲撞】稀有装备:禁诛天帝,霸力之戒,守护圣戒,鬼域重盔,大鹏披风,孤山守护项链,鬼将战甲,鬼将重腿,鬼将重靴,鬼将腕甲称号:【矮人守护者】看着自身华丽丽的一身数据.
　　苏尘成就感爆棚.
　　无论是资质,天赋,血脉,技能,装备,还是属性.
　　任何一项拿出去,都可以砸死一大堆玩家.
　　他现在的实力,已经远超普通玩家.
　　虽然和黑龙姬梦璃,伞女樱樱比起来,差了许多.
　　但别忘了,苏尘可是拥有圣阶10级【天神下凡】技能的.
　　一旦开启.
　　他的属性,可以在30秒内,暴涨整整20倍!血量可以直接突破一百万大关!攻击达到37万!防御也能达到25万!妥妥的半神级实力!而且还是真伤攻击!再开启【超速邪恶狂化】,真神也挡不住他的狂暴攻击.
　　可以说,现在的苏尘,才真正具备了可以和神魔一战的资格.
　　“等我率领龙骑大军,灭了玉龙神殿,获得神物【玉龙神碑】,恐怕防御,生命还能再次暴涨!”
　　六界在神域大陆的代理势力,苏尘是肯定要灭掉的.
　　不然一统神域大陆的计划就难以实现.
　　只有整合了整个神域大陆的力量,他才有足够的资本,和六界相抗.
　　“对了,还没看那件神器【无双之冠】呢!”
　　苏尘猛然想起这事.
　　连忙查看起来
　　失去力量的神器:【无双之冠】描述:千年前大炎帝国皇帝神甲之一.
　　以六界神魔之血驱动,如今在千年岁月中,早已失去了强大的力量.
　　每激活一件神甲,一次【龙皇血脉】资质.
　　集齐六神甲,可凝聚龙皇真身,笑傲神魔!苏尘尝试融合一下,看看需要的条件.
　　“叮!融合失败!融合需要10次超神级融合次数,当前超神级融合次数:0!”
　　果然!想要恢复这件【无双之冠】,也需要十次超神级融合次数.
　　“看来,又要等才能凑足次数了”
　　“就是不知道,这件神器,能给我带来多大的惊喜”
　　八小时88后.
　　皇城遗址飞临碎梦岛上空.
　　巨大的废城,面积几乎和碎梦岛等同.
　　苏尘一边操控皇城遗址缓缓下降.
　　一边和伞女樱樱讨论如何安置这座皇城遗址.
　　“遗址底部,已经安装了一千座【动力之源】,所以这座遗址,最好放在碎梦岛下方.”
　　“不过这样一来,整个碎梦岛底部,就必须与海床进行切割分离,空出一块来放置皇城遗址”
　　听到主人的分析,樱樱葱嫩的手指点了点朱唇,歪着脑袋想了想,道:“主人,我可以把六名御前鬼将改造一下,增加【掘进】技能,相信要不了多久,就能给皇城遗址挖出足够大的空间来!”
　　“嗯,这办法
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不错.”
　　苏尘笑着拍了拍樱樱的小脑袋,以示嘉许.
　　一旁的姬梦璃立刻.
　　跳着脚拉着苏尘的手臂撒娇道:“我也要我也要!梦璃也要主人摸摸头!”
　　因为皇城遗址外表被樱樱的幻境改造成了隐身色.
　　和碎梦岛一般巨大的皇城遗址,静悄悄落到海面上空,都没有引起任何人的注意.
　　但如此巨大的废城沉入海水中,肯定是会掀起滔天巨浪的.
　　好在苏尘已经提前告知云飞烟,让龙城舰队,不要在碎梦岛南部海域巡逻.
　　并以龙城的名义,发布公告,将南部海域划为禁地.
　　然而即使这样,仍旧有不信邪的玩家,开着他的小帆船,试图在禁海区域打探龙城的秘密.
　　这些玩家中,有【维京公会】的,有【樱花炼狱】的,也有【明星】或者【战争霸主】公会的.
　　专程派人开船过来打探军情.
　　“不要怕!咱们这种飞鸟船,最适合在近海快速游走!”
　　“就算碰到了龙城的三级铁甲战舰,咱们掉头快,绝对能跑掉!”
　　“只要打探到了龙城的秘密,每人现金五千,立马到账!”
　　海面上,【维京公会】一名成员,对船上的几名同伴吹嘘道.
　　“老大,龙城突然宣布这片海域为禁海,肯定是又有什么大杀器面世,咱们必须要全程记录!”
　　“那是当然咦怎么突然感觉这么压抑有种:喘不过气的感觉”
　　维京公会成员仰头看天.
　　“天空”
　　依然湛蓝一片,还有一两朵小云漂浮.
　　似乎并没有什么异样.
　　但这艘飞鸟船上的所有成员,却明显感受到了一种莫名的压抑感.
　　就好像头顶有泰山压顶一般.
　　“难道是龙城的大杀器,终于要浮出水面了”
　　“快快快!全方面多角度录视频!而且要实时传回公会!”
　　“我们死一次不要紧,公会的补贴加奖金,足够我们潇洒一个月了!”
　　“主人,海面上好像还有几艘船游荡.”
　　黑龙姬梦璃向下方扫视了一圈,对苏尘道.
　　“有我们龙城三大公会的人吗”
　　“没有,都是那些被我用龙息烧过的人.”
　　“那就不用管了!”
　　苏尘直接控制和碎梦岛一般巨大的皇城遗址废城,向海面缓缓降落.
　　呜——!废城降落,将与海面之间的空气向外挤压,形成了巨大的狂风.
　　上万平方公里的海面,整个向下微微凹陷.
　　漂浮在海面上的飞鸟船,如风中落叶一般,剧烈摇摆.
　　“老大!起飓风了!咱们的船要翻了!”
　　“坚持住!再坚持几分钟!我有预感!龙城的大杀器马上就要出现了!”
　　“老,老大桅杆被什么东西压断了!!”
　　“老大!船楼被压瘪了!”
　　“老大!咱们的船在下沉!老大”
　　“叮!玩家【维京水手】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】获得经验值60!”
　　“叮!玩家【维京浪漫】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】获得经验值55!”
　　“叮”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【13584560493】的月票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第212章 骄兵必败！融合三大进阶版半神级图纸！
　　一连串的系统提示音在脑海中响起.
　　皇城遗址废城底下,五六,,艘帆船尽数被压垮.
　　一些玩家意识到不对,连忙跳入海水中.
　　然而皇城遗址废城的面积,广达上万平方公里.
　　再如何逃命,也游不出来.
　　没过多久,这些玩家也尽数淹死.
　　【维京公会】,【明星】公会,【樱花炼狱】等公会看着实时传回来的最后画面.
　　俱都面面相觑.
　　脸上全是懵逼和骇然.
　　“这,这这到底是什么大杀器竟然杀人不见血!”
　　“该死的龙城!该死的君临!这家伙怎么这么多稀奇古怪的杀人手段”
　　“组织游戏专家过来连夜分析!不计人力,物力,财力,一定要在三天内分析出龙城的新式攻击手段!”
　　“另外,我看你们樱花炼狱公会的偷城计划还是中止吧,等分析结果出来了再做决定.”
　　“不!”
　　视频会议上,樱花炼狱帮主黑田御夫出人意料的拒绝道.
　　“鄙人觉得,现在才是启动偷城计划的最好时机!”
　　“龙城这次秘密大杀器突然出动,更像是一次试水.
　　他们的全部精力,必然被牵制在此处.”
　　“而且现在又值对方大胜之际,城内还在:计算这次大胜的战果.”
　　“所谓骄兵必败!”
　　“此时发动偷城计划,必然能打他们一个措手不及!”
　　“只要给我的冰霜巨龙军团三分钟的时间,我樱花炼狱,必定能摧毁龙城!”
　　苏尘操控一千座【动力之源】.
　　让上万平方公里的皇城遗址废城,在巨大的神力光膜的包裹下.
　　慢慢沉入海底.
　　不过尽管下沉的速度极为缓慢,但滔天的海浪,仍然扑向了碎梦岛.
　　岛周一公里范围,尽数被海水侵蚀.
　　龙城青龙湾,得益于百米高的城墙和城门,海浪并不能涌进来.
　　与此同时.
　　伞女樱樱将六名【御前鬼将】招了过来,开始进行【掘进】技能的改造.
　　短短十分钟1010后.
　　六名御前鬼将迅速下潜到碎梦岛底部.
　　随意单手一挥,就是上百立方米的岩石被带上了腐蚀性的森寒阴气冰冻.
　　紧接着迅速化为碎渣,被海流冲掉.
　　六名御前鬼将掘进速度极快.
　　照这样的速度,不用三个小时3.
　　就能将整座碎梦岛底部掏空.
　　然后皇城遗址就能顶在碎.
　　到时候,再在皇城遗址底部增加一千座【动之,整座碎梦岛就能托举而出,成为神域大陆第一座浮空城!想到这里,叶辰问道:“樱樱,皇城遗址仓库,没有打造【动力之源】的相关材料”
　　伞女樱樱点头道:“主人,有的,里面的材料,至少还可以打造五千座呢!”
　　“不过”
　　樱樱转动着手中的红伞,微微皱着好看的黛眉道:“【动力之源】的制作方法,我都不记得了,怎么想都想不起来了,主人,对不起樱樱好没用”
　　听到樱樱的话,苏尘一边轻轻拥着她安
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　慰.
　　一边猜想,这应该和樱樱成为自己的分身有关.
　　虽然工程技能恢复到了半神级,但以前打造的一些东西,却是忘记了.
　　“没关系,【动力之源】,包括【诛神塔】,【龙骑进化型盔甲】的图纸,我这里都有”
　　苏尘一边说着,一边再次开启无限融合天赋.
　　“叮!已选定主融合对象为【动力之源魔法阵图残片】,请选择辅助融合对象”
　　用什么做辅助融合对象好呢听到系统提示音,苏尘沉思.
　　动力之源残片的等级为圣级,融合后的动力之源图纸,更是半神级.
　　需要的辅助融合对象品阶必然不能低.
　　低了恐怕会导致整个融合成品的品阶,威力大降.
　　苏尘的目光,突然望向【神力之母】中,如星河一般闪烁的万千神力之心.
　　“不知道使用那些还在:孕育中的神力之心做辅助融合对象,能不能融合成功”
　　想到就做!苏尘抬手一招.
　　三枚比正常体型小了一半多的神力之心就到了手中.
　　“叮!已选定【孕育中的神力之心】1作为辅助融合对象,当前融合所需最低融合点数:1.
　　亿是否继续融”
　　“叮!已设定融合点数3亿!正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得【进阶版动力之源魔法阵图】1!”
　　听到最后一道系统提示音,苏尘眼前一亮!“进阶版阵图!”
　　【进阶版动力之源魔法阵图】品级:半神级功能:比普通动力之源增加50%的动力!按:此阵图,可打造出【进阶版动力之源】.
　　可自动吸收凝聚天地魔法元素,并转化为动力之源.
　　或者吸收神魔之力,转化为更强大的动力.
　　注:该魔法阵图还留有部分阵图没有完成,疑似为操控空间的神级阵图.
　　只有神级大法师,或者神级工程师,才有可能完善阵图
　　“居然增加了50%动力!”
　　这相当于消耗同样的材料,苏尘未来的浮空城获得的动力,将会更加强劲!“想不到使用孕育中的神力之心融合动力之源阵图,居然还有这种效果!”
　　苏尘连忙又将【禁咒级诛神塔图纸残片】,【龙骑进化型盔甲图纸残片】,也进行融合.
　　“叮!融合成功!恭喜你获得【进阶版诛神塔图纸】!”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得【进阶版龙骑进化型盔甲图纸】!”
　　【进阶版诛神塔图纸】品级:半神级功能:比普通诛神塔增加50%的攻击,射程和射速!按:此阵图,可打造出【进阶版诛神塔】.
　　初始射程15千米初始攻击150万点初始射速1.
　　5发每可自动追踪瞄准目标.
　　击杀神魔数量越多,该塔威力越强.
　　注:若融入【碎金】,【重晶】等顶级矿物,可赋予诛神塔真伤属性
　　:来晚了,抱歉!七年在这里给大家拜年了,祝各位可爱的,漂亮的,帅气的童鞋,在新的一年身体健康,万事如意,男的更帅,女的更靓,考试如有神助,打游戏幸运百倍,赚钱财源广进,桃花运满满!新的一年,鼠你最棒!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第213章 传奇顶阶材【五彩石】和【冰霜之心碎片】！警兆：百头【冰霜巨龙】攻城！
　　【进阶版龙骑进化型盔甲图纸】品级:半神级功能:比普通龙骑进化型盔甲增加50%的威力!按:此阵图,可打造出【进阶版龙骑进化型盔甲】.
　　该盔甲包含头盔,胸甲,腿甲,重靴,护腕,龙枪,共六部分.
　　全套盔甲初始防御总量:1万点,初始攻击力:1万点.
　　击杀神魔数量越多,该盔甲威力越强.
　　描述:千年前大炎帝国龙骑士的专用盔甲,具有能进化为神器的强大潜力
　　“我去!”
　　“诛神塔和龙骑盔甲,都增加了50%的威力!”
　　进阶版诛神塔的射程,高达:一万五千米!攻击力更是高达:10万点!射速也提高到了一秒钟一发半,十秒钟1就是15发!比速射火炮还要快!进阶版龙骑盔甲,防御力和攻击力更是达到了整整一万点!要知道,苏尘融合出的那名30级八荒龙骑士,目前也才一万点的防御.
　　要是穿上这套盔甲,防御翻倍!而且还能越战越强!击杀神魔数量越多,还能不断升级进化!“这尼玛哪里是半神级图纸分明就是神级图纸!”
　　看着图纸上的描述,苏尘已经迫不及待的想看到自己的龙骑士,穿戴上这套盔甲的样子了.
　　当下将这两份图纸也交给樱樱.
　　“樱樱,你看下这两份图纸,看看仓库里有没有…相应的材料,能不能都打造出来.”
　　伞女樱樱拥有半神级工程师技能,只是稍微扫了一下这两份图纸,就立刻.
　　自信满满的道:“没问题,主人!”
　　“进阶版龙骑士盔甲,以目前的皇家仓库存量来算,打造十万套没有问题.”
　　“那就先打造一千套!你看看需要多少时间.”
　　苏尘问道.
　　“唔樱樱一个人的话,一千套要十天时间才能完成.
　　如果有其他传奇级工程师做帮手的话”
　　听到樱樱的回答,苏尘立刻道:“如果有28名传奇工程师帮忙呢”
　　“名么”
　　樱樱转动着手中红纸伞,快速计算一下,立刻回答道:“唔那样的话,一天时间就够了!”
　　“那就好!”
　　苏尘利用城主令,立刻.
　　给龙传奇级矮人工程师发出了召集令.
　　同时对伞女樱樱道:“人我马上给你叫来,争取明天这个时候,能拿到一千套进阶版龙骑士盔甲.”
　　“好的,主人!樱樱保证完成任务!”
　　伞女樱樱用力点头道.
　　苏尘有些宠溺的给了这个丫头一个大大的赞.
　　这样一来,明天攻打地精族【棘齿城】的时候,他的龙骑实力,就能更强了.
　　紧接着苏尘又问道:“诛神塔呢材料够不够”
　　樱樱嘟着小嘴道:“进阶版诛神塔,我看看唔,还缺少低阶材料【五彩石】和【冰霜之心碎片】,其他的高阶材料仓库都有,打造一千座,完全没有问题.”
　　噗!听
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到樱樱的话,苏尘好悬没一口血喷出来.
　　尼玛传奇顶阶材料【五彩石】,【冰霜之心碎片】,在你口中居然只是低阶材料那仓库里面的高阶材料,又是什么品阶的圣级吗苏尘不敢去查看皇城秘境中的皇家仓库.
　　怕自己沉溺在其中出不来.
　　这些东西都交给伞女樱樱好了.
　　自己还是赶紧搜集传奇顶阶材料【五彩石】.
　　嗯,至少要搜集一千份才行.
　　“我记得【五彩石】是通过做一个隐藏任务才能获得的那个…好像是在法师公国,似乎还是一位传奇级”
　　“看来,得赶紧去把这个任务接了才行.”
　　“至于【冰霜之心碎片】,只有泰坦族的【冰霜泰坦】,以及【冰霜巨龙】才会爆出,这两者,可都是圣级的实力,而且也不太好找啊”
　　就在苏尘思索,回忆的时候.
　　云飞烟突然打来视频通话.
　　接通后,虚拟屏幕中立刻显示出云飞烟娇媚如花的脸蛋.
　　不过神情却是有些凝重.
　　“君临弟弟,龙城舰队刚刚发现,碎梦岛北部海域出现大量不明飞行物!”
　　“这些飞行物飞行高度极高,超过了多管自瞄准火箭炮的万米射程,使用望远镜也只能看到模糊黑点,数量足有上百”
　　说到这里,云飞烟沉吟了一下,推测道:“会不会就是暗黑神庙一直隐而未出的冰霜巨龙”
　　冰霜巨龙!听到云飞烟的话,苏尘双目一亮!他正愁去哪寻找能爆出【冰霜之心碎片】的怪物呢.
　　没想到现在就主动送上门了!“让龙城守军注意观察,确定对方是不是冰霜巨龙,如果是的话,不要打草惊蛇,放心让它们攻打就行!”
　　苏尘立刻道.
　　“让它们攻打”
　　云飞烟一双美目瞪得浑圆,满脸不可置信的望着虚拟屏幕中的苏尘.
　　这个弟弟,难道又有什么惊人之举不过冰霜巨龙拥有圣级实力,并非等闲怪物,还是先提醒一下他好.
　　云飞烟神情凝重道:“游戏资料显示,冰霜巨龙可是拥有高达:30万点的攻击力,30万点的血量!”
　　“而且它的吐息有极强的冰冻和腐蚀效果,对建筑物更有高达:200%的毁伤力.”
　　“一旦集群攻击,咱们的城墙尽管拥有反震之力,也会在反死这些冰霜巨龙之前,首先被摧毁”
　　听到云飞烟的分析,苏尘点点头:“嗯,你分析的没有错.”
　　“不过,我自有对付它们的办法.”
　　说完,关掉视频通话.
　　气得另一边的云飞烟跺着小脚,哼哼道:“这个弟弟,太讨厌了!”
　　“都不让人家把话说完”
　　紧接着,云飞烟漂亮的大眼睛微微一转,露出狡黠的笑意.
　　“哼哼你这家伙肯定又备了什么厉害的后手,不跟我说,我自己去看!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第214章 恐怖的拆城能力！【龙鹰】出世！
　　苏尘以城主身份,使用传送阵,将龙城和皇城遗址连接起来.
　　龙城的【皇城遗址传送阵】,就设置在城主府内.
　　只有经过城主苏尘,亲自认可的人,才可进入碎梦岛下方的皇城遗址.
　　紧接着,召集28名传奇工程师,协助伞女樱樱,全力打造龙骑士盔甲.
　　昏迷中的多宝塔林,则被苏尘提溜到了城主府,才一桶水把他浇醒.
　　“不,不不要杀我!我有金币!我给赎金!”
　　多宝塔林惊叫醒来.
　　哗!五千万金币丢到了他面前.
　　“明天这个时候,我要看到棘齿城所有城防工程设备全部失灵.
　　这五千万只是定金,拿下棘齿城,后续九亿五千万9金币,立刻.
　　给你.”
　　苏尘坐在城主大厅主位,喝着茶水,神情淡淡道.
　　多宝塔林一把抱住金币袋,连脸上的水都来不及抹去,腾的一下跳起来,双目大亮道:“没问题!”
　　多宝塔林前脚后脚刚走.
　　龙城就突然响起巨大的警报钟声.
　　“敌袭!”
　　“敌袭!!”
　　矮人羊骑兵发出巨大的吼声,一边奋力催动坐骑,向城主府奔去.
　　龙城大战胜利后,龙城中又涌入了更多的玩家.
　　无论是龙城的商业和地皮,还是龙城内的【远古神殿】副本入口:,都吸引着无数玩家前来.
　　原本以为龙城强势击退了二十国联盟,以及两大代理势力,已经无人敢惹.
　　没想到这一天还没过.
　　又出现了敌袭!“敌袭哪里来的敌袭”
　　“快看天上!龙!是巨龙!”
　　一道道巨大的阴影,在数百万玩家头顶急速掠过.
　　众人纷纷抬头.
　　只见高空之上,一头头身形达五百米的巨型骨龙,带着满身的寒霜,胸骨间震荡着一团冰蓝色魂光,从龙城上空呼啸而过.
　　震天的吼声中,一团团巨大的冰霜吐息向龙城落下.
　　立刻.
　　将一座座法师塔,防御塔,速射火炮,甚至是多管火箭炮,都直接冻住,并瞬间失去了战斗力.
　　“卧槽,!是100级冰霜巨龙!!快逃!”
　　“你们逃个屁!君临大佬连真神都能斩落,区区百级冰霜巨龙,分分钟就能打爆!”
　　“赶紧逃吧!我听说君临大佬现在并不在龙城,好像是去了天风峡谷现在冰霜巨龙攻城,对方明显是有备而来,就是趁君临不在的时候,偷城!”
　　“我擦!城墙开始崩塌了!龙城要被破了!”
　　龙城城墙虽然拥有50%的反震能力.
　　但冰霜巨龙血量太厚,根本.
　　震伤害,顶着多管火箭炮的轰击,直接硬攻拆城!建筑双倍害!建筑双倍害!建筑双倍!一道道巨大的伤害值,从龙城上空飘出.
　　1点的城墙耐度,尽管拥有每秒耐久度上限1%的自恢复能力,以及20%的减伤.
　　但在百头冰霜巨龙的迅猛攻击下,依旧如洪水般狂泄而下.
　　“叮!警告!龙城耐久度下降至90%,城墙出现裂纹!”
　　“叮!警告!龙城耐久度下降至70%,城墙出现大面积裂痕!”
　　“叮!警告!龙城耐久度下降至50%,城墙出现小面积坍塌!”
　　一道道系统提示音,在龙城内上千万玩家脑海
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中响起.
　　所有人都惊恐的抬起了头,望向在头顶肆虐的冰霜巨龙.
　　全城所有【2级法塔】全部亮起,第一时间向冰霜巨龙发动攻击.
　　五千点的攻击,面对超高防御的冰霜巨龙,只能勉强打出五六百点的伤害,这对血量高达:300万点冰霜巨龙来,只能算是挠痒痒.
　　速射火炮不能对空.
　　多管火箭炮只有8门,即使集群攻击,也难以击杀一头冰霜巨龙.
　　急忙赶到龙城的云飞烟,尊龙和半醒狐狸,望着头顶巨龙,和脚下龟裂的城墙,大急!“怎么办我们的防空力量太薄弱了,已经有三十多座多管火箭炮被冻住失去了战斗力!”
　　“我这刚刚打到了三本禁咒级卷轴,不过这百头冰霜巨龙太过分散,只能暂缓它们的攻击,并不能击退”
　　“君临呢他没在龙城吗”
　　“他在!”
　　云飞烟美目望着头顶巨龙,咬牙切齿道.
　　“在!那太好了!赶紧通知他!”
　　半醒狐狸大喜道.
　　云飞烟眯着一双大眼睛,恨恨道:“不用了,他说他自有办法这个臭弟弟,城墙都要崩了,还没见他的办法出来,急死人了!”
　　另一边.
　　樱花炼狱帮主黑田御夫,亲自坐镇偷城计划的指挥官.
　　手持暗黑神庙特赐的【冰龙令】,骑着一头冰霜巨龙,俯视下方的龙城,猖狂大笑.
　　同时这一幕被他用游戏自带的视频录制功能,实时转播至二十国联盟虚拟会议大厅.
　　“诸君!龙城大破之时,就在今日!就在此时此刻!”
　　“我黑田御夫不才,今日拔得头筹,替诸君除去龙城大患!”
　　“他日,我【樱花之城】将在这座碎梦岛中拔地而起!还望诸君到时能赏光,参加新城贺宴!”
　　虚拟会议大厅内,二十国联盟数百公会帮主望着虚拟屏幕上已经开始小面积崩塌的龙城,脸上俱都露出惊讶之意.
　　“想不到,没有那个…君临坐镇,龙城居然这么容易就被破五,”
　　“太快,太轻松了!冰霜巨龙拆城太恐怖,对建筑物200%的毁伤能力,简直就是拆城利器!”
　　“哼早知道这样,向光明教会借个百名审判军,献祭一番就能破了这龙城!”
　　上帝之鞭帮主亚历山大凝神道:“黑田御夫,现在破五,龙城易,可倘若那君临来了,你这【樱花之城】,怕是很难建起来.”
　　黑田御夫大笑:“亚历山大君请放心,届时,我会邀请暗黑神庙的大能坐镇其中!并在城内设立神庙分会,让暗黑大神的伟力,笼罩整座城!”
　　“纵使那君临小贼回过神来,也只能成为丧家之犬!哈哈哈哈!”
　　吼!黑田御夫手持【冰龙令】,指挥百头冰霜巨龙,以更迅猛的速度攻向龙城.
　　城墙开始出现大规模坍塌!“叮!警告!龙城耐久度下降至30%,城墙出现大面积坍塌!”
　　“警告!龙城耐久度告急!城池即将崩溃!”
　　就在这危机时刻.
　　一声声嘹亮的吼声,突然从龙城四处响起.
　　这吼声似鹰非鹰,似龙非龙.
　　玩家们听得莫名其妙,以为敌人还有手段未出.
　　然而在头顶大肆喷吐寒霜吐息的冰霜巨龙,却是齐齐一震.
　　冒着:森寒之气的冰蓝色眼睛,竟然流露出了一丝忌惮之意!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第215章 完克兵种！【灵魂锁链】！神级隐藏任务卷轴【远古之风】！
　　这突如其来的怪异吼声.
　　让正指挥冰霜巨龙攻城的黑田御夫心中一突.
　　一种不祥的预感,突然从心中升起.
　　眼看龙城耐久度已经下降到了30%以下.
　　只要再加把劲,用不了几秒,举世闻名的龙城,就要在自己手中毁去.
　　到时候,无论是名望,还是利益,都将如潮水般向自己涌来.
　　整个樱花炼狱公会,还有他黑田家族,都会因此而水涨船高.
　　甚至有机会跻身全球顶级家族之列!一想到这里,黑田御夫从亢奋中,立刻.
　　变得:歇斯底里起来.
　　“管他什么情况!全速攻击!只要龙城被毁,所有的名利,都是我的!”
　　在【冰龙令】的强行压制下,百名冰霜巨龙尽管已经预感到一丝危险.
　　却仍然只能继续攻城.
　　可没等这些冰霜巨龙喷吐出下一口寒霜吐息.
　　整整两百头身形纤瘦,如鹰如凤的龙鹰展翅腾空而起.
　　同时一道道赤红色的锁链之光,笼罩住这些冰霜巨龙.
　　【灵魂锁链】!以龙鹰之力,锁住对方的神魂,直接对魂体进行攻击!只要对方没有针对魂体的防御神器,这种攻击,就能堪比真伤攻击!邪恶阵营倍伤害!!!一道道伤害值,从一百头冰霜巨龙头顶飘起.
　　每秒减血两千,持续三十秒.
　　龙鹰的【灵魂锁链】技能冷却时间是一分钟.
　　但苏尘的龙鹰,足足有两百头!除了一开始排产的一百头,后面又增加了一百头.
　　同时内城中的龙鹰巢穴,还在:马不停蹄的继续排产龙鹰.
　　这种完克空中力量的强大兵种,苏尘根本不嫌多.
　　以一百头龙鹰作为一组,完全可以进行【灵魂锁链】技能的无缝对接,.
　　一组锁住对方,另一组技能冷却.
　　可以一直锁到对方死为止!同时城墙上的多管火箭炮和法师塔,没了冰霜巨龙的吐息冰冻,也渐渐恢复了运转.
　　一起加入了轰击冰霜巨龙的阵列中来.
　　高空中.
　　百头冰霜巨龙在赤色锁链之光中惊怒大吼.
　　却无法挣脱这些直接锁住神魂的纤细赤光.
　　黑田御夫坐在一头被锁住的冰霜巨龙身上,面色大骇!“这是什么东西”
　　“区区30级的兵种,居然可以锁住我的百级冰霜巨龙!”
　　龙鹰血量很低,只有不到以冰霜巨龙高达:3万点的攻击力,一口龙秒杀一头龙鹰.
　　只可惜黑田御夫急着摧毁龙.
　　龙鹰先发制人锁住.
　　现在再想脱困,那就难了!虚拟视频会议中.
　　二十国联盟数百家公会帮主,看着屏幕中的画面,俱都骇然变色.
　　“这,这这龙城,居然还藏有这等制空利器!”
　　“连冰霜巨龙都能打出每秒两千的伤害,这也太恐怖了吧!”
　　会议大厅中,脸色最黑的,还属维京公会和战争霸主公会帮主.
　　他们两家最骄傲的,一个是巨鹰骑士,一个是狮鹫骑士.
　　但现在龙城的龙鹰一出来,一个【灵魂锁链】技能完全就是无解!同等数量下,他们的巨鹰和狮鹫,只有束手就擒的份,完全发挥不出攻击力,只能被锁到死.
　　“可恶!这等兵种,那个…君临
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到底是怎么得到的”
　　“怎么好东西都被这个家伙拿到了!”
　　“黑田御夫的冰霜巨龙,危险了!”
　　“听说黑田御夫向暗黑神庙借这百头冰霜巨龙,可是许下了献祭十万玩家的承诺,这下可是要亏到姥姥家了,光是十万人的损失费,就够他受的了”
　　龙城城墙上.
　　云飞烟和尊龙,半醒狐狸三人3,神情震惊的望着突然冒出来的两百头龙鹰.
　　竟然就在一瞬间,就力挽狂澜,扭转整个战局!不但将即将崩溃的龙城救了回来.
　　还把百头恐怖的冰霜巨龙,给制住了!百头拥有圣级实力的冰霜巨龙,瞬间变成了空中的肉靶子.
　　“进攻!集群全速进攻!”
　　尊龙命令操控法师塔和多管火箭炮的人,抓住时机,一头一头进行集群攻击.
　　而龙城的城墙,也在自身的自恢复能力下,耐久度稳定提升!崩塌的城墙迅速复原.
　　坐在冰霜巨龙身上的黑田御夫看得眼睛都红了.
　　“不!我的冰霜巨龙,不会这么容易就被制住!”
　　“区区不到万点血量的30级龙鹰,我黑田御夫,有的是办法灭杀!”
　　唰!一连三道卷轴出现在手中,俱都散发出禁咒级的危险气息.
　　“只要让十头冰霜巨龙脱离禁锢,我就能再度掌控整个战场!”
　　正当他要撕碎一道卷轴时.
　　一声熟悉的嘹亮龙吟声,从龙城中央猛然响起.
　　已经达到50级的黑龙姬梦璃,托举着苏尘,向这边迅速掠来.
　　“君,君临!”
　　“不可能!”
　　“他不是去了天风峡谷吗怎么会出现在这里”
　　人的名,树的影.
　　苏尘一出来,整座龙城上千万玩家,全都安静了下来.
　　所有人,包括在城墙上守卫的云飞烟,尊龙,半醒狐狸他们,都一个个望向他.
　　“龙城,稳了!”
　　苏尘出现的刹那,所有人心中,都是这般想法.
　　正准备撕碎禁咒级卷轴的黑田御夫,身形猛的一颤.
　　望着那道恨之入骨的身影,心中却再没有了抵抗的欲望.
　　有的,只是一个字!逃!他的百头冰霜巨龙偷城的计划,本就是建立在苏尘离开龙城的基础上的.
　　现在苏尘出现,已经宣告了他的偷城计划彻底失败.
　　唰!黑田御夫以平生最快的速度,撕碎了一卷【回城卷轴】.
　　一道白光瞬间将其身形笼罩住.
　　【回城卷轴】施法时间是【回城术】的十分之一10%,只有三秒钟3,还能设定回城位置.
　　只需三秒钟3,他就能逃离碎梦岛!可就这时.
　　一道千米长的血色匹练,以斩天裂地之势,横空而出.
　　瞬间将他黑田御夫,连同脚下冰霜巨龙,全都笼罩住.
　　“叮!玩家【黑田御夫】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】获得经验值30!”
　　“叮!你获得禁咒卷轴【暗幕】1!”
　　“叮!你获得禁咒卷轴【死亡凋零】1!”
　　“叮!你获得禁咒卷轴【极寒射线】1!”
　　“叮!你获得神级隐藏任务卷轴【远古之风】1!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【公子��】的月票！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第216章 【冰霜之心】！超级幸运事件：爆出【冰霜巨龙巢穴】！
　　“神级隐藏任务卷轴!”
　　听到系统提示音,苏尘又惊又喜.
　　没想到斩杀黑田御夫,还能爆出这等神物!要知道苏尘重生九世,也没有得到过神级隐藏任务.
　　没想到黑田御夫还有这等机缘.
　　不过现在,这个机缘已经成了苏尘的了.
　　等黑田御夫复活出来,估计要哭晕在厕所吧.
　　当下苏尘直接略过那三本爆出来的禁咒级卷轴.
　　直接拿起这卷【远古之风】任务卷轴查看
　　任务卷轴【远古之风】品阶:神级隐藏描述:将此卷轴放于背包中,即可在传奇【公输班】触发神级隐藏任务——【远古之风】.
　　【公输班】喜好云游四方,想要找到他,可不是…那么容易的.
　　注:该卷轴击杀后必定掉落,领取任务后具有唯一性
　　“传奇【公输】”
　　看到这个名字,苏尘心中一动.
　　他要寻找的【五彩石】,正是落在这名传奇身上.
　　而且他也刚巧知道这名的位置!“正好,等杀了这些冰霜巨龙,爆出【冰霜之心碎片】,就去找公输班触发隐藏任务,把两个任务都接了!”
　　神级任务,必定拥有神级奖励!黑田御夫既然无福消受,那他苏尘就当仁不让的接了.
　　想到这里.
　　苏尘收起卷轴.
　　双拳当胸一撞!直接开启10级【天神下凡】和【超速邪恶狂化】技能.
　　两大技能叠加.
　　攻击力瞬间暴增22倍!攻速暴增至原来的六倍!哧,哧,哧放大到20米的重剑【诛天帝】,在苏尘手中,几乎化为了残影.
　　一剑连着一剑砍向一头冰霜巨龙.
　　!倍暴击!!万5倍暴击!每一剑都是真伤攻击!时不时还爆发个两倍,乃倍暴击!中间还夹杂着每两次攻击触发一次的10%上限真伤攻击.
　　仅仅一秒多钟,三百万血霜巨龙,就在苏尘剑下散成了一团冰屑.
　　身后龙鹰立刻.
　　向主人发出一声欢快的叫声.
　　“叮!恭喜你成功击杀100霜巨龙】,获得经验值00万越级经验加成!获得光明阵营声望+10万!”
　　“叮!恭喜你获得【冰霜之心】1!”
　　【冰霜之心】品阶:圣级描述:冰霜巨龙的能量核心,用于打造圣级套装【冰霜战甲】的核心材料.
　　也可分解成100份冰霜之心碎片】,用于打造传奇级以上的工程装备
　　看到手中和脑袋一样巨大的冰蓝色【冰霜之心】.
　　苏尘心中一喜.
　　“一颗1【冰霜之心】就能分解成一百枚【冰霜之心碎片】”
　　“就是不知道这些冰霜巨龙的爆率高不高,幸运的话,说不定我能让樱樱多打造几千座诛神塔!”
　　至于所谓的圣级套装【冰霜战甲】,苏尘没多少兴趣.
　　和半神级可击杀神魔的诛神塔比起来,圣级战甲也不够看.
　　“继续杀!”
　　苏尘心念一动,黑龙姬梦璃立刻.
　　扑向下一头冰霜巨龙.
　　短短三十秒后.
　　死在苏尘手中的冰霜巨龙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,已经多达21头!余下79头冰霜巨龙发出惊恐的吼叫.
　　可无论如何都挣脱不了龙鹰的【灵魂锁链】.
　　这玩意儿锁的可是灵魂,跟体型,力量都没有关系.
　　与此同时,【天神下凡】技能效果也消失,进入了冷却时间.
　　不过即使是普通状态下的苏尘,开启【超速邪恶狂化】,攻击也极为恐怖.
　　一道道高达:两万,乃至十万的攻击伤害,在冰霜巨龙头顶飘起.
　　再加上法师塔,多管火箭炮的助攻,15秒就能解决一头30万血量的冰霜巨龙.
　　“叮!恭喜你成功击杀100级【冰霜巨龙】,获得经验值00万越级经验加成!获得光明阵营声望+10万!”
　　“叮!恭喜你获得【冰霜之心】1!”
　　“叮!恭喜你成功击杀100级【冰霜巨龙】,获得经验值00万越级经验加成!获得光明阵营声望+10万!”
　　“叮!恭喜你触发超级幸运事件,获得【冰霜巨龙巢穴】1!”
　　“叮!恭喜你成功击杀”
　　几乎每两头冰霜巨龙,就能爆出一枚【冰霜之心】.
　　其中一头冰霜巨龙爆散时,甚至触发了超级幸运事件,竟然爆出了【冰霜巨龙巢穴】!“我擦!这运气也太好了吧!”
　　苏尘知道这是【幸运宝石】的功劳.
　　可连圣级资质的冰霜巨龙巢穴都爆出来,还是大大超出了他的预料.
　　“有了冰霜巨龙巢穴,以后我的龙骑士,就能成为天空龙骑士了!”
　　想到这里,苏尘脑中突然蹦出了一个大胆的念头!“若是将冰霜巨龙巢穴,龙鹰巢穴和雷龙巢穴融合一下,那又会爆出什么样的坐骑巢穴呢圣级顶阶还是半神级”
　　“如果如果我再往里面掺入几枚【神力之心】呢”
　　苏尘双目越来越亮.
　　手中斩向冰霜巨龙的剑光,也越来越快!城下千万玩家,全都看傻了眼.
　　之前如世界末日一般的场景,百头冰霜巨龙将龙城攻得大面积坍塌.
　　没想到一转头,龙鹰与苏尘接连出场,瞬间就屠杀冰霜巨龙如屠狗.
　　天空上的苏尘,攻速更是快得连宅男都羞愧得无地自容.
　　“太强,太强了!”
　　“每一次看到君临大佬出手,我都有种:无可抵抗的感觉”
　　“唔这样的君临男神,看得人家身子都软了呢”
　　城墙上,尊龙一脸震惊的望着在高空上跳斩的苏尘,失声道:“竟然又变强了!普通攻击,也能斩杀冰霜巨龙!!”
　　半醒狐狸苦笑摇头:“我感觉我们和他的差距,已经越来越大了.”
　　云飞烟美目一眨不眨的望着苏尘战斗的身影,小手不知不觉的纠缠在了心间.
　　那模样,竟是和城中万千苏尘的小迷妹,一般无二.
　　“原来这就是你的办法么”
　　“臭弟弟害姐姐这么担心”
　　“游戏中姐姐治不了你,现实中如果碰到你,一定要你好看!”
　　想到在现实中“修理”
　　苏尘的有趣模样,云飞烟的美目,刹那间弯成了一对好看的月牙儿.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第217章 融合半神级【黄金龙巢穴】！歌坛天后钟晚屏、云飞烟！
　　不到二十分钟.
　　百头冰霜巨龙被苏尘尽数斩杀.
　　一共获得整整十亿的经验值.
　　以及50枚【冰霜之心】.
　　总共可以分解成500枚【冰霜之心碎片】.
　　用来打造五千座【诛神塔】,是没有问题的.
　　另外,还爆出了一座【冰霜巨龙巢穴】.
　　“打造诛神塔,现在就差【五彩石】了”
　　眼看距离下线时间只剩下几分钟.
　　苏尘将【冰霜之心碎片】交给樱樱.
　　然后带着几枚【孕育中的神力之心】回到龙城内城.
　　启动融合!“叮!已确定主融合对象为【冰霜巨龙巢穴】,辅助融合对象为【龙鹰巢穴】1,【雷龙巢穴】1,【孕育中的神力之心】5!”
　　“当前所需最低融合点数:10亿点!是否继续融合”
　　苏尘现在还有76亿三千万融合点,当下直接扣除20亿融合点,确定融合!“正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得半神级【黄金龙巢穴】1!”
　　“叮!游戏下线时间到!”
　　意识回归现实的苏尘.
　　望着窗外明媚的阳光,双目忍不住涌现惊喜之色.
　　“竟然是黄金龙巢穴!”
　　这可是双翼龙中,战斗力最强的龙种.
　　成年百级黄金龙,甚至能力抗半神级天使.
　　作为八荒龙骑士的坐骑,是再好不过了.
　　心神渐渐从游戏中回到现实.
　　苏尘在机械姬贴心的服侍下用完早餐.
　　穿上一身普通休闲装就一个人出了门.
　　今天是抢夺“天机”
　　的日子.
　　抢夺一件可以连通游戏与现实的神器.
　　这件神器,可以帮助苏尘以更快的速度提升游戏实力.
　　每一世,苏尘都不会错过.
　　这一世自然也一样.
　　一路打车来到盛华广场.
　　这里已经是人山人海.
　　都是前来观看歌坛传奇天后钟晚屏演唱会的歌迷.
　　尽管现如今大家的体质都发生了惊人的变化.
　　但毕竟世界秩序还没有发生大的改变.
　　虽然广场上时不时会有人仗着体质强悍与人争斗,但在警察的维持下,总体上还算有序.
　　演唱会设置在盛华广场万人音乐厅内.
　　门口排了两条队伍.
　　一个是普通队伍,一个是交五千元的通道.
　　普通队伍人数多达上千人,通道则只有寥寥数人.
　　苏尘不差这点钱,自然数更少的通道排队.
　　很快,轮到苏尘交门票进入音乐厅.
　　“您好,请出示您的演唱会门票.”
　　一位穿着束腰黑色西装,的美女,嘴边挂着迷人的职业微笑,对苏尘道.
　　后者随手从怀中取出幸运嘉宾邀请卡,展示给她看.
　　束腰西装美女双目一亮,眼中带着羡慕道:“竟然是幸运嘉宾邀请卡苏先生,您请进,门口会有专人引领您在前排入席.”
　　苏尘点点头,抬脚进入大厅.
　　立刻有一名年轻漂亮的迎宾小姐,领着苏尘进入大厅前排入席.
　　周围人纷纷投来羡慕的眼光.
　　“运气太好了吧,居然让他抽到了幸运嘉宾邀请卡!”
　　“这可是有机会与钟天后同台演唱的邀请卡,能够近距离接触女神这个幸运的人为什么不是我”
　　“兄弟,你这张卡我出十万,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　让给我女朋友吧!”
　　“我出二十万!听说这是钟女神最后一次演出了,我一定要和女神拥抱一下!”
　　听到周围歌迷的竞价,前头领路的迎宾小姐都走慢了许多.
　　一张幸运卡,可以换得二十万.
　　要知道像她这样的底层打工族,一年到头才只能挣个五,六万呢.
　　身后这位帅哥,轻轻松松就能入手:二十万,可把她羡慕得不行.
　　本以为苏尘会选择换钱,没想到一路领到前排,这位…大帅哥都没有吭声.
　　迎宾小姐立刻.
　　意识到,这位帅哥显然也是一位不缺钱的主.
　　顿时望向苏尘的目光都不一样了,甜丝丝道:“先生您请坐.
　　需要什么酒水饮料吗都是免费的,我立刻.
　　给您端来.”
　　苏尘摆了摆手,指着前排最右边角落的位置,问道:“我可以坐那里吗”
　　“先生,坐中间是视野最好的地方,也最容易被钟晚屏女神抽中同台演出不过,您如果执意要坐那里,也没问题”
　　“先生,请跟我来.”
　　领路的迎宾小姐将腰扭得更性感了.
　　只可惜苏尘根本没有去注意她.
　　坐定后,苏尘便又闭目养神起来.
　　根本不去理会迎宾小姐满脸的失落.
　　心中想着后续即将发生的事情.
　　大约一小时后,演唱会进行到最高潮时,“天机”
　　将从天而降.
　　位置就在音乐厅前排东北角.
　　也就是苏尘目前坐的这个位置.
　　原本坐这个位置的,是一名迟到的小女生.
　　获得这枚神器后,便上交给了国家,引起了不小的轰动.
　　就在苏尘暗自等待时.
　　此时音乐厅的后台贵宾室内.
　　一名相貌娇媚,身材性感的绝美女子坐在化妆台前.
　　七八,,名工作人员围着她转.
　　一旁,一名长相甜美的女生带着满脸的震撼道:“飞烟姐原来你真的就是钟晚屏钟天后啊!”
　　绝美女子嘴角挂着笑意,道:“现在相信了吧,你姐我什么时候骗过你们.”
　　“钟晚屏只是我的艺名,本来公司是放了我一个月假期的.”
　　“不过现如今神域网游这么火爆,天后我也当腻了,等办完这场演唱会,我就宣布退出歌坛,全身心投入到咱们的火凰公会和君临弟弟的龙城上来”
　　长相甜美的女生,就是游戏中的萌宠小白兔,震撼过后,一脸担忧的对云飞烟道:“大姐,我听说娱乐公司都是和明星有合同的,你这样会被罚很多钱吧”
　　云飞烟笑道:“傻丫头,我签约的云顶娱乐公司,就是我家开的,你说我爸会罚我吗”
　　萌宠小白兔张大了小嘴:“姐,原来你这么有钱啊!姐,我要傍富婆!我要吃你的软饭!”
　　云飞烟没好气的点了点这丫头的脑门:“我算什么有钱呐!!!,君临弟弟才叫有钱呢,真正的富可敌国.
　　只是他这人太过低调,到现在都不知道他在现实中是做什么的”
　　萌宠小白兔满脸憧憬道:“我猜君临大哥,不是富二代就是官二代,而且是顶,顶,顶厉害的那种!”
　　“不过”
　　萌宠小白兔突然狡黠一笑道:“如果君临大哥知道大姐你就是钟晚屏天后,估计也得惊得下巴都要掉了吧说不定他还是大姐你的粉丝呢!”
　　“哈哈哈”
　　想到开心处,两女顿时笑做了一团.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第218章 臭弟弟，你到底是来看演唱会，还是来睡觉的？
　　很快,演唱会即将开始.
　　萌宠小白兔紧张又兴奋的挽着云飞烟的臂弯,等在舞台后方.
　　云飞烟本就是绝世美女.
　　现在化了妆,穿上了精致的演出服,更是美艳不可方物.
　　也难怪会在22岁的年纪,就成为歌坛天后,拥有数千万狂热的粉丝.
　　“姐,你说君临大哥会在现场,,吗”
　　萌宠小白兔突然问道.
　　云飞烟蹙了蹙黛眉:“估计不会吧.”
　　“不过他如果在的话,我一定能找出他!你姐我这双眼睛,还从来不会认错人!”
　　云飞烟自信满满道:“虽然游戏角色面貌会有些微的改动,但一个人的神态气质是不会变的.
　　你这丫头不就被我认出来了嘛.”
　　萌宠小白兔一听,兴奋的跳了起来:“姐,那你认出了一定要告诉我!好想看看君临大哥现实中的样子!”
　　云飞烟弯起了好看的大眼睛:“放心,我若认出了他,一定揪着他的耳朵来见你.
　　这个臭弟弟,年纪不大,总爱装一副老沉淡然的模样,你姐我早就看得手痒了!”
　　很快.
　　演唱会正式开始.
　　一身雪白长裙的钟晚屏,也就是云飞烟,踏着优雅的步子,手持话筒.
　　一边唱着她的一首经典歌曲,一边从台阶上缓缓步入舞台中央.
　　偌大的音乐厅内,顿时响起了震天的欢呼尖叫声.
　　“哇!我的钟女神出来了!”
　　“钟晚屏,钟晚屏,钟晚屏”
　　“太美了!我要死了!啊——!”
　　“女神我爱你——!”
　　“这辈子如果能娶到钟女神,让我减寿三十年我也愿意!”
　　“去死吧你!钟女神是我的!”
　　苏尘坐在前排角落,听着周围亢奋狂热的欢呼声,微微皱眉.
　　重生九世,他早就过了追星的年纪.
　　尽管他才20岁,但心理年龄已经和六七十岁的老人没什么区别了.
　　这一生的目标,就是横扫六界,破除这九世的轮回.
　　干脆闭上眼睛,微调听力神经,屏蔽外界噪音,闭目养神.
　　调整五感神经这种能力,在网游末世即将降临地球时,大部分人都会.
　　不过现在,就只有苏尘能够做到.
　　这是暗能量改造身体,达到了一种质变程度后,才会出现的能力.
　　不过这样一来,在万千狂热的歌却是显得有些特立独行了.
　　舞台中央.
　　一身雪白长裙的云飞烟,脸上挂着淡笑意,一边唱着温婉的歌声,一边有意无意的逡巡着大厅中的观众.
　　尽管对苏尘会出现在她的演,不抱什么希望.
　　不过,心中还是有那么些期许的.
　　很快.
　　坐在前排东
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　北角落中的一道身影,落在了她眼中.
　　云飞烟的心,突然就咯噔一下.
　　美目定定的望着那道身影,就再也移不动了.
　　女人的第六感,本就玄妙.
　　云飞烟眼睛毒,这看人的眼光自然更厉害.
　　“是他!一定就是他!他真的来我的演唱会了!”
　　云飞烟的心,猛然加速跳动了起来.
　　脸颊飞上了红霞.
　　就连嘴中的歌词,也忘了去唱.
　　“这个臭弟弟现实中,也很帅呢”
　　“果然和游戏中一样,永远都是这么一副老沉淡然模样”
　　“你到底是来参加人家的演唱会,还是来睡觉的”
　　云飞烟心中又羞又喜又气.
　　台下工作人员疯狂向她提示,大小姐你走神了!可云飞烟现在的心思,压根就不在演唱会上.
　　大厅内的万千歌迷粉丝,在诧异过后,倒是十分热心体贴的给他们的女神,致以更加热烈的欢呼尖叫声.
　　这恐怖的声浪,总算是把云飞烟惊醒过来.
　　后者轻轻白了苏尘那个方向一眼.
　　心念一动,就有了一个有趣的想法.
　　当下对观众歉声道:“不好意思各位,这首歌我突然不想唱了.”
　　啊不想唱了台下工作人员全都听傻了.
　　我说大小姐,就算云顶娱乐公司是你家开的,也不能这么任性吧想不唱就不唱这不是大小姐你平时认真的风格啊!台下观众也听愣了,全都安静了下来.
　　云飞烟淡淡笑道:“总是我一个人在台上唱,太无趣了,不如把幸运嘉宾的环节提前,选个观众和我一起唱吧.”
　　听到云飞烟的话,台下歌迷刹那间爆发出更加猛烈的欢呼尖叫声,无数人跳着脚伸手尖叫.
　　“选我选我!女神,我是你的死忠粉啊!”
　　“天呐!和女神同台演唱!女神,我在这里!求求你选我吧!”
　　“我是幸运嘉宾!我有邀请卡!女神!这里,这里!看这里!”
　　台下和幕后的工作人员也是无奈.
　　得!大小姐说提前,那就提前吧.
　　云飞烟做了个挑人的样子,在前排幸运嘉宾中看了看,最后,目光落在了坐在角落闭目养神的苏尘身上.
　　嘴角不由自主的勾起一抹坏笑,对着话筒道:“那就选这位…唯一坐在位置上的小帅哥吧!”
　　刹那间.
　　所有人的目光,都向苏尘所在方向望了过去.
　　那个…羡慕嫉妒恨呐!!!,就差把苏尘按进土里,自己取而代之:了.
　　很快有主持人,带着两个摄影机,来到苏尘身前.
　　“恭喜这位帅哥,成为和我们钟女神同台演唱的幸运嘉宾!”
　　“有请这位帅哥上台呃小帅哥您听见了吗帅哥哥”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第219章 名场面！这就是你说的五音不全？不会唱歌？
　　连叫几声,苏尘都没有回应.
　　依旧一副闭目养神的平静模样.
　　主持人心中骂娘,脸上挂着尴尬而不失礼貌的微笑.
　　对着摄像机镜头道:“看来,这位…小帅哥是累着了,居然在钟女神的演唱会上睡着了呢”
　　听到主持人的话.
　　场中万千观众惊呆了.
　　尼玛钟女神,钟天后的演唱会,你丫居然能睡着这么大的音响,都震不醒你我们求神拜佛都选不上和女神同台演唱,你这丫睡着了都能被选上什么狗屎运气太不公平了吧!主持人轻轻拍了拍苏尘的肩膀.
　　后者屏蔽的听觉神经立刻.
　　打开.
　　睁开眼,冷冷扫向主持人.
　　那一瞬间的冰冷目光,让见惯了大风大浪的主持人,都惊得差点连话筒都拿不稳.
　　“这家伙到底是做什么的好重的杀气!”
　　为了顾全演唱会的气氛和效果,主持人打起精神,强笑道:“这,这位帅哥,您被钟女神选为同台演唱的嘉宾,现在有请您上台”
　　“上台”
　　苏尘皱了皱眉,目光扫向舞台.
　　那里一袭白裙的云飞烟正含羞带怯的望着他.
　　尽管云飞烟之前想着见到了苏尘,该如何逗弄这个家伙.
　　可在触碰到苏尘的目光后,所有的心思都飞到了天外.
　　心中有的,只是紧张与期待.
　　“他会答应上来吗”
　　“他能认出我吗”
　　“他喜欢我这个样子吗”
　　此刻的云飞烟,脑子里一片混乱.
　　苏尘那边,看了一眼台上的云飞烟,对主持人皱眉道:“我很忙,你们选别人吧.”
　　主持人:“”
　　云飞烟:“”
　　观众:“”
　　虽然现在离“天机”
　　降临,还有将近一个小时.
　　但苏尘对在现实中出风头,没有任何兴趣.
　　至于什么“钟晚屏”
　　,“天后”
　　,“女神”
　　之类的,跟他有半毛钱关系,又不是我老婆,也不会爆装备,更不会触发隐藏任务,理她作甚.
　　当下再次闭目养神.
　　苏尘这模样,被摄像机以直播的方式,放在了两旁的超大型显示屏上.
　　全场万千观众都看得哑然无声.
　　“卧槽,!还有这种人”
　　“你很忙忙着睡觉吗”
　　“女神哎!超级女神哎!你看不到吗一点的吗难道你是”
　　“我擦!好机会!我也有邀请.
　　不去,我去!!”
　　“还有我!还有我!”
　　主持人被噎得都不知道说什么了,头求助一样的望向台上的云飞烟.
　　后者心中是又气又恼,但现在是公众场合,又不能表现的太明显.
　　只能压下心中懊恼,带着一丝央求,一丝撒娇的笑容道:“你就上来一下嘛!就唱一首,你来选歌”
　　云飞烟这话一出,整个音乐厅都炸开了.
　　全场观众一片哗然.
　　“我去!这还是我家女神吗”
　　“我的天!一向性格直爽高傲的钟女神,居然对一个普通男嘉宾,露出这样的笑容”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　主持人和一众工作人员也是看呆了:.
　　要知道,这位…云家大小姐,办事向来风风火火,对人不假颜色.
　　没想到今天居然对一个普通人表现出这样的态度这也太稀罕:了!苏尘皱眉道:“不好意思,我五音:,,,不全,不会唱歌.”
　　“没关系,我教你.”
　　云飞烟耐着性子道.
　　“我脑子笨,教不会.”
　　“”
　　云飞烟深吸一口气.
　　游戏中统帅十数万帮众的大姐大气势一下就爆发了出来,瞪着苏尘娇声喝道:“臭弟弟!赶紧给我死上来!再不上来,信不信我直接下去揪你耳朵!”
　　这声娇喝,把所有人都看愣了.
　　这哪里还是那个…只可远观的天后女神.
　　分明是一个对着丈夫撒气的小娇妻啊!一时间,主持人望向这两人的目光,都有些不对劲了.
　　就在这时,一名长相甜美的少女突然小跑着过来,红着脸在苏尘耳边悄声道:“我是萌宠小白兔如果你是君临大哥的话,赶紧听大姐的上去吧”
　　我去!被人认出来了苏尘望着眼前的甜美少女,除了相貌有些微的变化,神情气质,和游戏中火凰公会的萌宠小白兔一般无二.
　　再看台上的“钟晚屏”
　　,现在发飙的样子,也和游戏中的云飞烟有九分相似!“咳咳”
　　苏尘瞬间明白了什么.
　　对主持人道:“既然这样的话,那我就勉为其难上去一下吧.”
　　云飞烟的性子他再清楚不过.
　　如果他不上去的话,这妮子还真能干出大庭广众之下揪他耳朵的事情来.
　　好歹云飞烟也是他的生死盟友之一.
　　上台唱个歌而已,也不耽误多少时间,就满足这妮子一个小小的要求吧.
　　“以前怎么没看出这妮子,还是一个天后级歌星呢”
　　苏尘一边上台,一边暗自思忖.
　　云飞烟这才面色和缓,对苏尘没好气道:“你想唱什么歌”
　　“就那首《南屏晚钟》吧.”
　　听到苏尘的回答,云飞烟心中一甜.
　　这个臭弟弟表面上对人爱答不理,原来背地里还听过我的歌呢!你是特意选的我这首成名曲《南屏晚钟》的吧真是一个口嫌体直的坏弟弟!“钢琴”
　　云飞烟正要对御用钢琴师招手,示意音乐起.
　　苏尘却是走过去,把钢琴师挥走,直接坐了过去.
　　修长的五指在顶级名贵钢琴上熟练的弹奏.
　　一阵舒缓的琴音响起.
　　全场所有人立刻.
　　起了一阵鸡皮疙瘩.
　　刹那间安静了下来.
　　紧接着,苏尘低沉而富有磁性的声音在整座音乐大厅轻轻唱响.
　　“我匆匆的走入森林中,森林它一丛丛”
　　“我找不到她的行踪,只看到那树摇风”
　　歌声一起.
　　台下主持人,以及众多观众,心中仿佛有一万头草泥马奔腾而过.
　　卧槽,!这就是你刚才说的五音:,,,不全不会唱歌这尼玛分明就是位民间歌神呐!!!!更多的人,却是立刻就沉入了苏尘动听的歌声中,再也…拔不出来了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【仙女的老公】的5000vip打赏！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第220章 南屏晚钟，深情相和！重新认识一下，我叫苏尘！
　　本章建议打开大魔王与苏诗丁的《南屏晚钟》食用场中最震惊的,莫过于云飞烟.
　　作为公认的歌坛天后.
　　她在音乐上的造诣自然不是普通歌星能比的.
　　苏尘的钢琴弹奏,仅仅只有最开始一秒钟的生涩.
　　越到后面越熟练,越弹越是动人心弦,有种:浑然天成的大师风范.
　　就连她自己都自愧不如.
　　就连苏尘唱歌的嗓音,也是如此.
　　从最开始的普通,到后面的歌声动人,转变之迅速,就好像是在一秒间,完成了一个初入学院的学生,到国家级歌唱家的蜕变.
　　不过云飞烟没有时间去猜测苏尘为何会有如此惊人的表现.
　　两个八拍后,轮到了她的演唱.
　　云飞烟美目迷离的望着坐在白色钢琴前苏尘,轻声唱道:“我匆匆的走入森林中,森林它一丛丛”
　　“我找不到他的行踪,只听到那南屏钟”
　　歌声如人.
　　这一刻,云飞烟在用自己的歌声,向苏尘表达自己的情意.
　　紧接着,歌曲来到了两人和声的部分.
　　两人嗓音一高一低,竟是完美的融合在了一起.
　　场中所有观众情不自禁的闭上了眼睛,沉浸在了歌曲中.
　　而此时的云飞烟,也抛却了所有的心思,全身心的投入到了和苏尘两人的合唱中.
　　“南屏晚钟随风飘送”
　　“它好像是敲呀敲在我心坎中”
　　云飞烟葱嫩的手指轻轻按在心间,望着苏尘俊朗的侧脸,深情唱道.
　　“南屏晚钟随风飘送”
　　“它好像是催呀催醒我相思梦”
　　两人在游戏中认识的一幕幕,在脑中回转.
　　云飞烟莲步轻移,一边走向苏尘.
　　一边继续唱道:“他催醒了我的相思梦,相思有什么用”
　　苏尘弹奏钢琴,眼角捕捉到云飞烟望向自己满是情意的眼睛,心中暗暗一叹.
　　低沉而富有磁性的嗓音再次响起,和云飞烟对唱道:“我走出了丛丛森林,又看到那夕阳红”
　　就在歌声渐渐低落之时.
　　云飞烟将曲调猛然拔高.
　　就好像她那热情似火的内心一般.
　　“南屏晚钟”
　　“随风飘送”
　　“它好像是敲呀敲在我心坎中”
　　苏尘与之同声相和.
　　曲调继续拔高.
　　“南屏晚钟”
　　“随风飘送”
　　“它好像是催呀催醒我相思梦——!”
　　待两人唱到最后一”
　　字时,整首歌曲不断攀升到极点.
　　云飞烟猛的气势一变.
　　从之前的温婉相思女,转瞬间变为统帅大军的巾帼女将.
　　素手一挥,甩去肩上的白色披风.
　　长裙包裹着曼妙娇躯,妩媚中又有飒爽英姿.
　　云飞烟素手高举,宛如,龙城大战中,替苏尘统帅龙城舰队,强势碾压数百公会战舰的大将.
　　嗓音也变得激烈起来,完美展现她身为歌坛天后的铁肺爆发力,高声大唱:“南屏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　晚钟——!”
　　“随风飘送——!”
　　“它好像是敲呀敲在我心坎中——!”
　　苏尘也抽出话筒,一步跨上.
　　脚踩白色名贵钢琴,开始了激情四射的.
　　“我匆匆的走入森林中,森林它一丛丛.”
　　“我找不到她的行踪,只看到那树摇风”
　　苏尘的,与云烟的高音完美相和.
　　将整场演唱会,直接拉升到了最高潮!全场所有观众,包括工作人员和幕后助理.
　　全都情不自禁的站立起来,为两人献上最歇斯底里的尖叫和掌声.
　　站在角落中的萌宠小白兔,小手紧紧抓在胸前,俏脸涨红,大眼睛望着舞台上放情高歌的两人,竟是不能自已.
　　两人的歌声再次攀升.
　　“南屏晚钟——”
　　“随风飘送——”
　　“它好像是催呀催醒我相思梦——呜——!”
　　云飞烟大飚美声高音.
　　一个八拍换一次气.
　　苏尘同样大飚高音,竟是十六个节拍才换一次气!“啊——!啊——!”
　　“啊——!啊——!”
　　两人的高音共鸣,将整场演唱会的高潮,直接抬升到了顶点.
　　现场,,观众,听得头皮发麻.
　　就连之前的尖叫都喊不出来了.
　　耳中所听,只有苏尘和云飞烟两人的共鸣和声.
　　眼中所看,唯有舞台上如金童玉女一般相配的两人.
　　连续四个44八拍结束.
　　两人的高音才戛然而止.
　　音乐大厅瞬间安静下来.
　　陶醉在完美高音中的万千观众,愕然惊醒.
　　紧接着爆发出了雷鸣般的欢呼和尖叫.
　　舞台中,云飞烟转身望向苏尘.
　　美目流波,含情脉脉.
　　心中立下誓言.
　　你若为君,我愿为臣.
　　你若为夫,我愿为妾.
　　苏尘跳下钢琴台,继续柔缓的弹奏.
　　轻柔的琴音,抚平了两人之前的壮怀激烈.
　　云飞烟柔情如潮水般涌出,再次化为一位坠入爱河的小娇妻.
　　望着苏尘,微微笑着,唱出这首歌曲收尾的最后两句.
　　“它催醒了我的相思梦,相思有什么用.”
　　“我走出了丛丛森林,又看到了夕阳红”
　　此时,苏尘最后一个琴音也落下.
　　抬头,对上了云飞烟深情的目光,展颜一笑.
　　千言万语尽在不言中.
　　两人就在这简单的一望中,定下了深情.
　　在万千观众的欢呼尖叫中.
　　苏尘起身,向云飞烟伸出手,微笑着道:“重新认识一下,我叫苏尘.”
　　云飞烟轻轻白了他一眼,伸出素手,靠在苏尘温暖的大手中,脸上飞起一抹晕红,故意气哼哼道:“姐姐我行不更名,坐不改姓,钟晚屏只是我的艺名,现实和游戏,姐姐都叫,云,飞,烟!”
　　苏尘大笑:“久仰久仰.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第221章 天机降落！沟通虚拟与现实的神器：【龙皇玉佩】！
　　一曲唱罢.
　　台下观众齐声尖叫:“再来一首!再来一首!”
　　台下主持人对着摄像机万分激动道:“简直太不可思议了!”
　　“一位自称五音:,,,不全,不会唱歌的人,居然能和钟天后对飚高音,甚至还隐隐压了天后一头!”
　　“他是真正的民间歌神!我有预感,从今天起,一位巨星,将冉冉升起!”
　　如果苏尘听到主持人的话,只会嗤之以鼻.
　　再有…半个来月,就是真正的网游末世.
　　到时候,除了实力,什么明星,天后,天王都没用.
　　六界神魔之下,弱者,只有苟活待宰的份!没有理会观众的热情,苏尘回到自己的座位,再次闭目养神.
　　云飞烟自然清楚这位弟弟的性子,刚才能和自己高歌一曲,已经是两人最美的回忆.
　　当下,她心情愉悦的再次演唱歌曲.
　　美目时不时瞟向角落中的苏尘,心中甜丝丝如蜜.
　　表面上是为她的歌迷粉丝而唱,实际上却是为心中人而唱.
　　一个小时后.
　　苏尘蓦然睁开双目.
　　眼中寒光爆闪.
　　“天机来了!”
　　台上云飞烟还在:含情脉脉的演唱情歌,望向苏尘的目光,更是柔情似水.
　　轰隆隆隆——!一阵隐隐宛如,雷音的响声,从极远处而来.
　　音乐厅外.
　　一道陨石从天而降,斜斜飞过来.
　　与大气层摩擦,产生的火焰亮光,竟是在短短数秒钟,将天上的太阳都盖过去.
　　整座城市,都笼罩在一片刺眼的白光中.
　　音乐厅内的人却仍然没有感觉.
　　陨石落向盛华广场,在无数人的惊恐尖叫中.
　　咚的一声!直接砸破音乐大厅屋顶.
　　以极快的速度落向苏尘所在位置.
　　同时整个音乐大厅,都被刺眼的白光笼罩,所有人都陷入了短暂的失明中.
　　就连摄像机,监控仪也看不清任何东西.
　　人群惊恐尖叫.
　　一片惊惶中.
　　苏尘是唯一能在刺目的白光中,看清落向他东西,的人.
　　暗能量聚集在双目,一枚形玉佩包裹在炫目亮光中,正正砸向他.
　　如此恐怖的速度,比子弹还要快几倍.
　　若是砸中,即使以苏尘目体质,也要受重伤.
　　可他却不闪不避,硬生生挡在青色龙形玉佩面前.
　　无声无息的.
　　玉佩没入他体内.
　　转瞬间,又在他胸前浮现.
　　同时整座大厅内刺目的亮光,也渐渐消散.
　　“叮!恭喜你获得神器【龙皇玉佩】1!”
　　一道突兀的游戏提示音,突然在苏尘脑海中响起.
　　要知道,苏尘现在可是在现实中,竟然能听到游戏提示音!这要让那些苦苦研究神域网游与暗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能量爆发其中玄奥的科学家看到,绝对要惊爆眼球.
　　不过苏尘已经听了无数遍,倒是一点也不惊讶.
　　这枚【龙皇玉佩】的出现,代表了神域网游已经具备了影响现实的能力.
　　甚至已经隐隐可将游戏中的东西,带入现实世界中.
　　再过半个月,神域网游将彻底吞噬现实世界,全人类将步入神域时代
　　【龙皇玉佩】品级:神器玩家限制:【君临】等级要求:1级防御:10当前等级附加属性:将现实中吸收的暗能量,转化为游戏中的属性点.
　　同时额外增加游戏所获经验值,属性点10%!描述:一件神秘的龙形玉佩,隐隐有祖龙的气息在其中流转!看到这枚玉佩的属性.
　　苏尘微微一笑.
　　他现在的等级是5级.
　　而这件玉佩的防御属性,是随着玩家等级提升而提升的.
　　意味着现在可以直接给他增加整整五千点的防御!同时.
　　从现在起,他每一次呼吸吸收的暗能量,都能在游戏上线时,转化为相应的自由属性点.
　　同时游戏中获得的经验值和属性点,都能因为这件玉佩的原因,得到双倍奖励!而且这件神器,还能在他登陆游戏的时候,在游戏中显现.
　　前世苏尘就是靠着这件神器,才得以在不利的开局中,最终成长为一方枭雄.
　　在六界代理势力的围剿下,还能打入天渊之地,与六界神魔争斗.
　　音乐大厅内的尖叫和混乱,在安保的维护下,渐渐平息.
　　人们愕然发现.
　　虽然偌大的音乐大厅,屋顶被某种东西砸破一个数十平米的大洞.
　　但大厅内,却是完好无损.
　　万千观众,除了刚才惊慌踩踏发生的受伤,竟然没有任何意外伤害发生.
　　“发生什么了”
　　“好像是有什么东西砸进来了”
　　“难道是天降陨石”
　　“陨石砸落,不是该有陨石坑吗怎么咱们这里还是好好的”
　　好好的演唱会,发生这样的事.
　　是所有人都没有料到的.
　　云飞烟看到苏尘和萌宠小白兔一切安好后,放下心来.
　　借着这个机会,向全场所有人,包括直播屏幕前的观众郑重宣布.
　　退出歌坛!从此,天后钟晚屏将不再.
　　这个世界,只有她一个云飞烟.
　　一个全心全意投入游戏,辅佐苏尘霸业的云飞烟!惊惶未定的歌迷,粉丝,听到女神的宣布,陷入了巨大的惋惜和悲伤中.
　　只有少数粉丝表示了理解和安慰.
　　无数人围在舞台前呼唤云飞烟不要走.
　　甚至有狂热的歌迷,想要冲上台扑向她.
　　被练过几招的云飞烟,直接一脚踹飞.
　　然后在所有人震撼莫名的目光中,带着苏尘,萌宠小白兔两人,在工作人员的保护下,离开会场.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第222章 排产千头黄金龙！获得【男爵】爵位！获得10级【商业精通】！
　　“姐,你刚才那一脚实在是太帅了!彪的不行!”
　　专用保姆车内,萌宠小白兔兴奋的对云飞烟道.
　　云飞烟一脸不好意思的看了坐在身旁的苏尘一眼,嗔怒道:“我哪有,别胡说.”
　　紧接着正襟危坐,装作一脸淑女样.
　　一边小心翼翼的偷瞧苏尘的表情.
　　后者心中有些好笑.
　　“对了,苏大哥,你怎么连弹钢琴,唱歌都会啊唱的好厉害,我人都听懵了呢!”
　　萌宠小白兔一脸崇拜的望着苏尘.
　　云飞烟也好奇的望了过来.
　　“以前无聊的时候学过一点”
　　苏尘含糊道.
　　重生九世,加起来活了六七十607年,别说弹琴唱歌,就连书画,技击都涉猎过.
　　再加上以他现在的体质,微调声线,掌控韵律,协调身形,都远超常人想象.
　　只要经过最开始极短时间的调整,就能做到歌唱家的水准.
　　当然,像那种…顶级歌唱或者钢琴大家,苏尘目前还是做不到的.
　　整个白天,苏尘都陪着云飞烟,萌宠小白兔吃饭,逛街.
　　游戏中的苏尘,冷漠,忙碌,杀伐果断.
　　现实中的苏尘,开朗,阳光,风趣幽默,经常把两个美女逗得哈哈大笑.
　　苏尘和云飞烟两人的感情迅速升温.
　　若是没有萌宠小白兔这个大灯泡在,两人拉拉小手还是没有问题的.
　　中间有警察过来询问音乐厅的事情,被云顶公司出面轻松摆平.
　　主要是神器下落过程中,白光太过刺眼.
　　所有的摄像机和监控器都没有录到苏尘获取【龙皇玉佩】的过程.
　　几人互相交换了一下联系方式.
　　晚上八点:8:0,回到家的苏尘准时上线.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点10!”
　　刚进入游戏.
　　一道系统提示音就在脑海中响起.
　　苏尘嘴角一勾,将这一百点自由属性点全部加在了“力量”
　　上.
　　“现在地球上的暗能量还在:持续增多”
　　“等到后期,【龙皇玉佩】每天能给我转化的属性点将更多!”
　　“有这枚神器在,等到网游末世降临,我将会比普通玩家额外多获得数百,乃至上千级的属性优势!”
　　“更别说还有经验值,属性加倍的好处!”
　　摸了摸腰间这枚龙形玉佩,苏尘深吸一口气,又将注意力放在了之前融合成功的半神级【黄金龙巢穴】上
　　【黄金龙巢穴】品阶:半神级描述:可以征召黄金龙宠物坐骑的巢穴.
　　黄金龙乃双翼龙中最强大拥有极强的肉身强度和魔法攻击力.
　　征召一头黄金龙,需要硫磺5,水晶10,金币50万.
　　普通生产时间为每头1小时.
　　额外增加材料和金币消耗,可缩短生产时间.
　　该巢穴最高可同时排产50头黄金龙.
　　黄金龙最高成长等级为100级
　　“居然可以成长到100级!”
　　看到黄金龙巢穴的描述,苏尘
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　心中大喜.
　　要知道,就算是他的雷龙王,最高成长等级也才25级.
　　成长等级越高,证明宠物未来的成就和实力越大.
　　“不愧是半神级巢穴,我若拥有一批骑着满级黄金龙的龙骑军团,相信就连光明教会,也敢硬钢了吧!”
　　想到这里.
　　苏尘立刻.
　　将这个巢穴,建立在原来的雷龙巢穴原址上.
　　“叮!您的【黄金龙巢穴】已经建设成功!是否现在开始征召黄金龙宠物”
　　“确定!进行满负荷征召!”
　　硫磺,水晶这种东西,别说樱樱的皇家仓库中放了许多.
　　就连孤山王巴林,也给苏尘送了许多来.
　　这种材料苏尘是不缺的.
　　至于金币,苏尘更不缺.
　　随着海洋贸易的逐渐展开.
　　神域网游中的游戏币变得:越来越多.
　　存入君临钱行的金币也越来越多.
　　目前苏尘每天从钱行中获得的金币,已经多达三十亿!金币总数量已经超过百亿.
　　等到后面城际贸易,海洋贸易成熟,苏尘每天赚取的金币还将更多.
　　另外,他的龙城,每天也能为他赚取海量金币.
　　“叮!本巢穴最高负荷为10倍加速!消耗材料和金币数量增加5倍!最高可同时排产50头黄金,请确定排数量!”
　　苏尘想了想.
　　选择了4加速,排生产,总排产数量100头.
　　这样一头黄金龙需要消耗100万金币.
　　一千头刚好就是10亿金币.
　　一共需要花费5个时的生产时间.
　　五个小时后,多宝塔林那边也应该有消息了.
　　这样算起来,时间和花费都刚刚好.
　　做好这些,苏尘先去了惊涛城.
　　把之前通关皇城遗址的任务给交了.
　　“叮!恭喜你完成【清缴皇城遗址鬼将】任务!”
　　“获得金币10经验10万,史诗级装备1,地精飞艇3!”
　　“叮!由于你是区域副本中唯一完成人物玩家,且贡献值超过一千万,获得惊涛城城主【狮毅】额外奖励金币1万,经验10万,获得惊涛城声望值1万!”
　　“叮!你的勇武获得商业公国国王【库尔提拉斯】的欣赏,特授予你【男爵】爵位!并获得10级【商业精通】技能!”
　　听到系统提示音,苏尘眉头一挑.
　　没想到会获得这么多的奖励.
　　甚至还获得了男爵爵位.
　　爵位能给苏尘在各大公国带来极高的声望,以及更多的尊敬.
　　甚至能触发更多的特殊以及隐藏任务.
　　至于10级【商业精通】,大约能为苏尘带来额外20%的金币收入.
　　这种额外收入,也适用于苏尘融合金币带来的营收.
　　婉拒了城主狮毅的热情款待,苏尘马不停蹄的去了法师公国.
　　传奇【公输班就在那里.
　　打造诛神塔的传奇顶级材料【五彩石】,以及神级隐藏任务【远古之风】,可都落在他身上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第223章 不简单的传奇npc【公输班】！触发神级隐藏任务【远古之风】！
　　就在苏尘启程前往法师公国时.
　　连续两道全服公告,突然在眼前飘过.
　　“叮!全服公告!北服务区【战争霸主公会】,成功获得【建城令】1!获得全服城镇声望值+50!”
　　“叮!全服公告!国服务区【兽血沸腾公会】,成功获得【建城令】1!获得全服城镇声望值+50!”
　　与此同时.
　　世界频道上,这两大公会几乎是同时发布通知.
　　“【战争霸主公会】宣布与【光明教会】建立全面战略合作联盟,新城【胜利之城】将在一天后建成!届时光明教会分会,将会进驻胜利之城.
　　欢迎全服玩家光临胜利之城,同时免收入城费!”
　　“【兽血沸腾公会】宣布与【玉龙神殿】建立全面战略合作联盟,新城【兽王之城】将在一天后建成!届时玉龙神殿分会,将会进驻兽王之城.
　　欢迎全服玩家光临兽王之城,同时免收入城费!”
　　如此惊人的消息,立刻.
　　引起了全服玩家的注意.
　　“我去!竟然同时爆出了两枚2【建城令】!”
　　“建城令爆率提高了!百城争霸剧情真的加速了”
　　“听说樱花炼狱,明星这些超级公会,也正在刷建城令”
　　“居然第一时间就和六界代理势力联合看来这些公会,都在怕龙城的报复啊!”
　　“那是当然,也不看看君临大佬什么脾气.
　　不抱紧这些势力的大腿,他们新城刚起,说不定君临大佬就带着他的龙骑兵攻过去了.”
　　玩家中也有许多能看清当前形势的明白人.
　　一下子就从这些公告通知中,捕捉到了里面的信息.
　　这些公会,之前在龙城建立的时候,又是发动千万人攻城,又是百头冰霜巨龙偷城的.
　　现在轮到他们建城,自然也怕龙城起兵报复.
　　“呵呵以为和六界代理势力联合,你们就安全了吗”
　　“图样图森破,,!”
　　苏尘冷笑.
　　等占领了地精族的【棘齿城】,他的龙将等级就能提升到四级.
　　可以统领一万龙骑兵.
　　到时候再利用皇城秘境中的【神力之母】,融合一批八荒龙骑士,装备上可升级的进化型盔甲.
　　就算是光明教会分会,他也敢硬钢!若是等他把整座碎梦岛都彻底改造成浮空岛,再装备上数千座【诛神塔】,那就算是光明教会老巢,他也敢直接踏灭.
　　“先拿到足够多的【五彩石】等打造出诛神塔,到时候就算是六界神魔降临,我也不怕!”
　　一路传送到法师公国的【风元素城】.
　　这里的风元素,明显比其他和活泼.
　　是许多风系法师最爱待的地方.
　　“我记得传奇公输班】,是在附近的一座风元素矿场旁边”
　　苏尘回忆了一下前世.
　　骑着黑龙姬
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　梦璃,从风元素城出发,向西飞了数十里.
　　前方出现了一座巨大的废弃矿场.
　　“叮!你发现了新地图【风元素水晶古矿场】,获得经验值+10!”
　　这里虽然已经废弃了许久.
　　但因为残留的风元素水晶的存在,这里常年刮着狂风.
　　就算是黑龙姬梦璃,飞行也受到了影响.
　　当下干脆直接一路行去.
　　走了二十多分钟.
　　苏尘见到了一道瘦高的苍老身影,须发皆白,拄着铁杖,背上背着特制的箱笼,站在狂风中一动不动.
　　似乎在凝神感应着什么.
　　看其头顶,赫然正是传奇【公输班】!传奇:【公输】等级:生命:攻击:防御:技能:描述:公输家族这一代的家主,身负寻找远古天工造物之术的使命,数百年游历大陆,寻找一切有关于远古的隐秘
　　“角色信息居然全都是问号”
　　苏尘眉头一挑.
　　看来对方明显是使用了隐匿屏蔽的技能.
　　现在这模样,恐怕并非是他的本来模样.
　　“我就说一个神级隐藏任务,怎么可能由一个传奇来触发,看来这个公输班,也不简单呐”
　　对方似乎也察觉到了苏尘的到来,转身望来:“你身上竟然有远古的气息看来我们的相遇并非是巧合.”
　　公输班的话让苏尘心头一动.
　　看来是自己身上的神级隐藏任务卷轴【远古之风】起到了作用.
　　公输班似乎并不奇怪苏尘的到来,抬手指着远处在废弃矿场上游荡的龙卷风,道:“一群邪恶法师控制了这座风元素水晶古矿场,并制造了这些风龙卷怪.”
　　“我怀疑这座古矿场之下,埋藏了一座远古级矿场”
　　“你若能清缴这群邪恶法师,并击杀那头最强大的邪恶法王,证明你的实力,或许有资格陪同我一起去探秘那座远古级矿场.”
　　公输班向苏尘发布任务.
　　“叮!恭喜你成功触发神级隐藏任务【远古之风】一:清缴风元素水晶古矿场的【邪恶法师】,并击杀领主级【邪恶法王】,你将获得探秘远古级矿场的资格!同时有机会获得远古矿场的开采权!”
　　居然可以获得一座远古矿场的开采权!看到这个神级任务的第一阶段介绍,苏尘双目一亮.
　　“不知道这是一座什么远古矿场,如果是碎金,重晶那等可以赋予武器真伤属性的远古矿石,就太好了”
　　他目前的碎金,重晶矿石,只有几十块.
　　只够自己用.
　　若是想将自己的龙骑军团,全部打造成具有真伤属性的强大兵种,就必须要拥有一座碎金矿或者重晶矿.
　　但远古矿石本就极其稀少.
　　更别说是这种特殊矿场了.
　　苏尘一边想着,一边接下这个任务.
　　“老人家等我的好消息吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第224章 百倍速！狂炸天的神技【戮战八方】！【技能复制卡】！
　　望着苏尘远去的身影.
　　须发皆白的公输班浑浊的双目泛起泪光.
　　微笑着低声道:“老朋友,终于等到你了”
　　“这一次,就让我来带你打开这远古之秘吧”
　　苏尘和黑龙姬梦璃一路行进了十里.
　　狂风漫天的废弃矿场中,开始出现一道道数十米高的风龙卷.
　　互相之间间隔百米,缓缓游荡.
　　正好将废弃矿场的入口:给堵住.
　　苏尘看了看这些风龙卷的属性
　　【风龙卷】等级:40级精英生命:10.
　　攻击:20防御:50技能:【风系绞杀:】,【抛飞眩晕】描述:长期占据风元素水晶古矿场的邪恶法师们制造出来的怪物,阻止一切想要进入矿场的外来者
　　“属性一般啊”
　　苏尘看了下这些风龙卷的数量.
　　大约有数百道,绵延七,八里地.
　　当即就将一千龙骑兵全部从龙将空间中召唤出来.
　　“参见将军!”
　　一千龙骑士,骑着雄壮高大的雷龙,面向苏尘,右手捶胸,齐声大喝.
　　“进攻!”
　　苏尘手持重剑【诛天帝】,斜指前方数百道风龙卷怪,喝道.
　　为首的八荒龙骑士,立刻.
　　领着龙骑兵,以排山倒海的气势,向前冲去.
　　普通龙骑兵的属性,算上雷龙坐骑,防御也有150到180的样子.
　　再加上苏尘的【龙将光环】增益,攻,防加倍.
　　风龙卷的攻击根本就破不了他们的防御.
　　更别说属性更加恐怖的八荒龙骑士了.
　　一千龙骑兵奔腾在宛如,戈壁滩的矿场上,将地面都踏得震动起来.
　　紧接着,这些龙骑兵迅速分散开来.
　　将周围所有【风龙卷】都吸引,拉到一处.
　　唯一一名八荒龙骑士,面对整整三百多头【风龙卷】,直接开启神级技能【戮战八荒】.
　　这项神技,可以让他在千米范围内,敌方单位每多一名,攻击速度,攻击范围就提升一倍!持续时间20秒.
　　也就是说,现在的他,在这短短20秒内,攻速和攻击范围,都暴增到了最高一百倍!这可是整整一百倍的攻速啊!神级天赋也没有这么变态.
　　简直就是丧心病狂!手中长枪如同安装了高速一样,打出了连绵不断影.
　　空气都被他的长枪刺爆,发出如鞭炮一般的密集爆响.
　　八荒龙骑士本身拥有四万击值.
　　再加上苏尘【龙将光环】给的攻击加倍增益.
　　两枪就能捅爆一头【风龙卷】.
　　两秒钟就能捅爆上百头风龙卷.
　　短短七秒钟!场中320头风龙卷,就全部被这名八荒龙骑士清光.
　　一道道数十米高的风龙卷,顷刻间爆散成混乱的气流,消散在空中.
　　“叮!你杀死了【风龙卷】1,获得经验值400!”
　　“叮!你杀死了【风龙卷】1,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　获得经验值400!”
　　“叮!你杀死了”
　　一道道系统提示音,如潮水般涌入苏尘脑海中.
　　【经验存储罐】中的经验值,瞬间增加了128万.
　　站在旁边的黑龙姬梦璃,立刻.
　　施展【贪婪】技能.
　　顿时三百多头风龙卷爆出的装备,技能书,金币,全部进了苏尘背包空间中.
　　清一水的40级青铜装备和普通技能书.
　　全部被苏尘分解成了融合点,一共获得了50万融合点数.
　　如此大规模的高等级精英怪攻击,苏尘的龙骑兵,只用了不到三分钟就全部解决.
　　其中有两分多钟,还是浪费在拉怪,引怪上.
　　看到气息恐怖的八荒龙骑士,领着近千名龙骑兵回来.
　　姬梦璃双目放光.
　　【戮战八荒】这等越战越狂的技能,最适合她这样的暴力女.
　　顿时挽着苏尘的手臂,使劲蹭着撒娇道:“主人,梦璃也想要他那样的技能嘛!”
　　苏尘苦笑.
　　别说你这妮子想要八荒龙骑士的神技【戮战八荒】.
　　就连我自己也眼馋的很呐!!!!“对了!”
　　“我记得神域网游是有【技能复制卡】这类道具的,只不过是要在神秘商店中才能买到”
　　“等这边事情了了,就去寻一下这种道具,若是把【戮战八荒】这等神技都复制到手,那以后打群战就爽爆了!”
　　收起心思.
　　苏尘带领千名龙骑,继续向矿场深处挺进.
　　没过一会儿.
　　十名身穿灰色法袍的邪恶法师,从远处矿坑中鱼贯而出.
　　竟然都是白银级大头目!【邪恶法师】等级:45级白银级生命:50万攻击:50防御:12技能:【召唤风龙卷】,【多重风刃】,【风系飞行】,【风月斩】描述:这群邪恶法师,原本都是法师王国的高级法师,为了逃避犯下的罪责,转而成为了邪恶法王麾下忠诚的追随者
　　“一群低贱的战士,竟然敢擅闯我王的禁地”
　　“无所不在的风元素啊!倾听我的召唤吧!切碎这些不知尊卑的家伙!”
　　“【多重风刃】!”
　　哧,哧,哧随着这群邪恶法师的吟唱结束.
　　一道道三米长的半透明风刃,带着凄厉的啸声,斩向苏尘等人.
　　风刃数量极多.
　　每名邪恶法师都发出了数十道.
　　十名邪恶法师加起来发出了数百道.
　　附加魔法技能攻击加倍,攻击力高达:上万.
　　苏尘立即将普通龙骑兵全部收入龙将空间.
　　紧接着抬起手中重剑【诛天帝】,启动半神级技能【天地归宗斩】.
　　一剑劈下.
　　前方五百米直径范围内.
　　顿时从天而降万千把透明光剑.
　　斩向下方的邪恶法师
　　!暴击5!.
　　!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第225章 击杀圣级领主boss【邪恶法王】！圣级禁咒级技能书【禁・风之镜像】
　　顿时场中十名邪恶法师,头顶瞬间飘出一片十几万,数十万的攻击伤害.
　　其中甚至有三名邪恶法师触发了三倍,乃至四倍,五倍暴击.
　　血量直接清空!“叮!恭喜你成功击杀白银级【邪恶法师】3,获得经验值15万!”
　　“叮!你获得白银装【邪恶法袍】1!稀有技能书【多重风刃】1!获得金币30!”
　　其它七名邪恶法师血量也是大减.
　　苏尘现在的攻击,都是真伤攻击.
　　无视对方一切防御.
　　再加上【天地归宗斩】的十倍攻击加成,伤害自然恐怖异常.
　　身旁,早已按捺不住的姬梦璃,直接化为黑龙真身,一道道龙息喷将过去.
　　八荒龙骑士也冲过去,挺起手中龙枪,斩向这些邪恶法师.
　　与此同时.
　　数百道风刃也斩向了苏尘三人3.
　　然而三者的防御,都超出了一万点.
　　黑龙姬梦璃的防御,更是高达:五万点.
　　直接无视这些看似恐怖的风刃.
　　叮叮当当风刃斩击在苏尘三人3身上,擦出一道道火花.
　　却根本斩不出一丝伤害.
　　“【风系飞行】!”
　　“【召唤风龙卷】!”
　　“【风月斩】!”
　　苏尘等人的恐怖,让剩余七名邪恶法师尖叫怒吼.
　　不断的吟唱强大的技能,试图躲避或者进行攻击.
　　只可惜,有黑龙姬梦璃在,他们就算飞得再高也难逃一死.
　　【万方俱灭】!【戮战八荒】!【龙息】!苏尘三人3同样报以强大的技能攻击.
　　三分钟后.
　　七名残血的邪恶法师尽数被斩落.
　　苏尘一共收获4件5级的白银装,三本稀有级技能书,以及50万经验值.
　　技能书留下,白银装被他分解成融合点.
　　没了邪恶法师阻拦,三人3顺利进入矿坑.
　　这座风元素水晶古矿场,存在了上千年时间.
　　早在大炎帝国时期,就已经在开采.
　　因此矿坑极大,极深.
　　地面直径广达十千米.
　　如倒锥形一般深入地底十几千米.
　　同时在深处又向其他方向延伸出无数小的:矿道.
　　收起八荒龙骑士,苏尘坐在黑龙姬梦璃身上,一路飞旋而下.
　　刚刚降落到矿坑底部.
　　嗡的一声!一道由风元素组成的禁咒级封印大阵,将两人牢牢罩住.
　　“【禁风之禁锢】!”
　　这道半圆形封印罩,整体由明六边形风系晶元组成,极为坚固.
　　就连黑龙之身的姬梦璃,也攻不破.
　　一道道龙息灼烧过去,反而被这边形风系晶元吸收了其中的能量,使得整座封印罩更加牢固了.
　　“主人”
　　姬梦璃有些委屈的回头望向苏尘.
　　是她的大意,让主人落入了对方的陷阱之中.
　　苏尘笑着摸了摸她的脑袋,示意稍安勿躁.
　　“竟然是35星资质的黑龙还是头母龙!”
　　一道沙哑的声音传来.
　　矿坑底部其中一个矿道中,缓缓走出一名身形佝偻,白发苍苍的黑袍法师.
　　手持一柄圣级法杖,周身荡漾出恐怖的魔法波纹.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　赫然正是古矿场中最强大的——【邪恶法王】!【邪恶法王】等级:60级圣级领主生命:40万攻击:2万防御:90技能:【风隐】,【禁风之禁锢】,【禁破空】,【禁风之镜像】,【魔法献祭】描述:邪恶法王曾经是风元素城仅次于城主的禁咒级大魔导师,在争夺城主之位失败后,便离开风元素城,占据风元素水晶古矿场,试图积蓄力量,反攻风元素城,夺回属于自己的一切
　　邪恶法王死灰色的双目,牢牢盯住封印罩中的黑龙姬梦璃,“很好,你有资格成为本王的坐骑!”
　　邪恶法王的话激怒了脾气火爆的姬梦璃.
　　“你休想!除了主人,就算是神魔也不能让我屈服!你算什么东西!”
　　邪恶法王低声一笑,手中圣级法杖轻轻一挥.
　　技能【风隐】解除!顿时整整500名邪法师出现在封印罩周围.
　　“我的孩子们,给这头顽劣的小黑龙一点教训吧,注意别真的弄死了她,这么高资质的黑龙,可是很少见的”
　　“或许,她会是将来本王攻破风元素城的关键”
　　邪恶法王一边说,一边转身又向矿道中走去.
　　有他的禁咒级封印罩在,这头小黑龙根本逃不出去.
　　五百名邪恶法师合力,足够让这头小黑龙吃点苦头了.
　　至于旁边那个人族战士则直接被邪恶法王忽略了.
　　在高贵的法师面前,所有的战士,都是衬托,是随从,是奴仆,是炮灰.
　　多看他一眼,都是对自己身份的亵渎.
　　就在五百名邪恶法师,开始合力凝聚法力之时.
　　唰的一下!黑龙姬梦璃被苏尘收入体内.
　　紧接着轻轻一跨.
　　一记【闪烁】,直接走出这道禁咒级封印罩.
　　紧接着双拳一撞.
　　咚!1级【天神下凡】启动!全属性暴涨二十倍20!苏尘瞬间暴涨为一名36米高的恐怖巨人.
　　手持一二十米长,,的重剑,沉默着,俯视周围.
　　五百邪恶法师的法力凝聚戛然而止.
　　一个个大张着嘴巴,仰望身前巨人,说不出话来.
　　苏尘双目淡漠的举起重剑,一剑劈下!【天地归宗斩】!顿时万千把透明光剑从天而降,将所有邪恶法师尽数笼罩.
　　就连还没走远的邪恶法王,也被笼罩其中.
　　万!暴击7!万!暴击1万!一道道数百万的攻击伤害,从邪恶法师和邪恶法王的头顶飘起.
　　甚至在邪恶法王头顶,还爆出了一个五倍暴击!一道高达:一千八百多万的真伤攻击,从其头顶飘出.
　　邪恶法王瞪大了眼睛,涣散中的眼球,透出的是满目的不可置信.
　　“本王本王的镜像都没施展”
　　噗通!邪恶法王带着满腔的不甘,仆倒在地.
　　“叮!恭喜你成功击杀白银级【邪恶法师】5,获得经验值25万!”
　　“叮!你获得白银装【邪恶法袍】4!白银装【邪恶法靴】3!白银装【邪恶法杖】5!稀有技能书【多重风刃】1!获得金币15万!”
　　“叮!恭喜你成功击杀圣级领主【邪恶法王】1,获得经验值10万!获得风元素城声望值10万!”
　　“叮!你获得60级圣级武器【法王权杖】1!”
　　“叮!你获得圣级禁咒级技能书【禁风之镜像】1!”
　　“叮!你获得金币10万!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第226章 恐怖的【分裂龙息】！公输班的祖传【机关术】！
　　“叮!恭喜你成功完成神级隐藏任务【远古之风】第一阶段任务!”
　　“请返回【公输班】处,他将带领你探秘被岁月尘封的远古级矿场”
　　一道道系统提示音在脑海中响起.
　　苏尘心中一动.
　　将到手的圣级武器和圣级技能书查看了下
　　【法王权杖】品级:圣级职业限制:法师,牧师等级要求:60级攻击:15附加属性:生命值+30,智力+50,智力+50,智力+50,吟唱20%描述:邪恶法王最强大的一件武器,能大大减少禁咒级技能的吟唱时间,是所有法师都梦寐以求的强大武器!技能:【禁风之镜像】品级:圣级红色职业限制:法师可以瞬间复制出5镜像,镜像拥有自身100%的属性,受到敌方攻击承受200%的伤害,镜像存在时间1分钟.
　　技能冷却时间30分钟
　　“都是法师用的武器和技能”
　　“不过【法王权杖】倒是可以等我60级的时候,融合到【诛天帝】中,提升一下这把重剑的等级”
　　要知道半神器【诛天帝】还是一把15级的重剑.
　　如果提升到60级,其基础攻击力,恐怕还要提升一大截.
　　“至于这本圣级技能书嘛”
　　苏尘想了想,先留下来,说不定后面融合可以用的到.
　　将获得的七十多件白银装全部分解成融合点.
　　苏尘看着背包中2本【多重风刃】,想了想.
　　望向身旁的黑龙姬梦璃.
　　“【多重风刃】拥有3次分裂攻击效果,不知道可不可以和这妮子的龙息技能融合”
　　“如果梦璃的普通龙息,都能拥有多重攻击的特性,那打起架来就更爽了!”
　　苏尘先试探着,拿起一本【多重风刃】和姬梦璃的【龙息】技能融合.
　　“叮!当前所需最低融合点:50万!是否继续融合”
　　咦真的可以融合!而且还是普通的无限融合,不需要消耗超神级融合次数.
　　当下苏尘精神一振,直接将这20本稀有级的【多重风刃】先融合到一起.
　　“叮!消耗融合点数20万!正在融合中”
　　“融合成功!恭喜你获得传奇技能书【百重风刃】1!”
　　“叮!已将分身【姬梦璃】技能【龙息】列为主融合对象,将传奇技能书【百重分裂风刃】列为辅助融合对象”
　　“当前所需最低融合点数:20继续融合”
　　“扣除融合点数500万!正在融合中”
　　“叮!融合成功!您的分身【姬梦璃】获得全新技能【分裂龙息】!”
　　苏尘一路融合下来.
　　听到系统提示音,连忙查看姬梦璃的这项技能技能:【分裂龙息】品级:半圣级技能专属:【黑龙姬梦璃】喷出一道龙息,获得基础攻击力10%的伤害,龙息每飞行十米距离,分裂一次,分裂后的龙息同样拥有基础攻击力10%伤害.
　　龙息最大飞行距离为100米.
　　技能冷却时间3秒“卧槽,!”
　　看到这项技能的说明,苏尘直
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　接爆出一句粗口.
　　心中是又惊又喜.
　　“每飞行十米距离,龙息分裂一次,最多飞行100米”
　　“也就是说,这道【分裂龙息】技能,最大可分裂10次!”
　　“也就是最多可分裂出512道龙息!”
　　“而且技能冷却时间只有3秒!”
　　每三秒3,喷出512龙息!这是何等的恐怖!漫天都是飞舞的火红色龙息啊!这哪里是半圣级技能,分明是小型禁咒!而且还是冷却时间只有3秒的小型禁咒!苏尘哈哈大笑,将分身姬梦璃召唤了出来.
　　这妮子还不知道发生了什么,一出来就亲昵的挽着苏尘的手臂,蹭啊蹭的苏尘点了点她光洁的额头,说道:“看看你的技能,有没有发生什么变化”
　　姬梦璃歪着脑袋疑惑的看了看主人,当下便随意看了下.
　　“呀!”
　　“我的龙息不一样了!”
　　哗!姬梦璃一个纵身,化为黑龙真身,对着矿坑周围喷吐出一道龙息.
　　瞬间一道赤红色携带者恐怖高温的龙息,飞射而出.
　　飞过十米距离,唰的一下,竟是直接分成两道一模一样的龙息.
　　再过十米,两道变成四道!紧接着,四道变成八道!龙息一路飞掠过去.
　　分裂的数量越来越多.
　　最后竟是分裂出数百道龙息,将前方矿坑岩壁轰出一个个大坑.
　　就像是被火箭弹集群轰炸了一般,满目疮痍.
　　如此恐怖的杀伤力,让姬梦璃这妮子兴奋的在空中长啸一声.
　　向着四面八方喷出一道道龙息.
　　来了个狂轰滥炸!“哈哈!爽!”
　　“卑微的虫子们,接受本龙的洗礼吧!”
　　“主人的威严神圣不可侵犯!接受本龙的洗礼吧!”
　　“这矿坑长得太丑接受本龙的洗礼吧!”
　　玩嗨了的姬梦璃,总算是回到苏尘身边,化为少女身.
　　吧唧一口,亲在了苏尘的脸上.
　　姬梦璃俏脸红红道:“梦璃谢谢主人!”
　　苏尘有些溺爱的摸了摸她的脑袋.
　　一刻钟后.
　　两人回到传奇公输班】处.
　　“老年轻人,你的战力让老夫刮目相看.
　　既然邪恶法王的势力已经被你清除,那就随老夫一起去矿坑深处,寻找早已被遗忘的远古矿场吧!”
　　须发皆白的公输班,慈眉善目的对苏尘道.
　　不知道是不是错觉,苏尘总觉得,这老者的眼中,透着某种莫名的深意.
　　当下三人3联袂向矿坑深处行去.
　　选择了其中一个矿道进入.
　　走了一会儿,公输班突然对苏尘道:“年轻人,我看你在工程师一道上的造诣不低,不知道你对老夫的祖传【机关术】,有没有兴趣或许对你的工程学,也有触类旁通的提升效果.”
　　“祖传【机关术】”
　　苏尘讶然的望向这名老者.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【狂三是我妻】打赏的588vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第227章 化腐朽为神奇！提升半神级【机关工程学】！
　　“不错!”
　　公输班手捋白须,缓缓道:“我公输一家,以机关之术立于世间.”
　　“与现如今大行于世的工程学,可以算是同宗同源,都是从远古【天工造物】一术中衍生而来.”
　　天工造物苏尘重生九世,还是第一次听到这个名字.
　　“老人家,这天工造物又是什么东西,”
　　“天工造物啊”
　　公输班眼中流露出向往之色:“相传是从远古先贤们获得的一卷天书中领悟而来里面记载着真正能够夺天地造化的神术!”
　　“就连那所谓的六界神魔,也只是学到了这【天工造物】之术的十分之一10%而已.”
　　“若是你,我能学到这【天工造物】之术的1%,我公输家的【机关术】,还有你的工程学,都可突破到真正的化境!”
　　“化境神级工程师”
　　苏尘眉头一挑,问道.
　　“不错.”
　　听到公输班的肯定,苏尘心中一动.
　　看来这老头的机关术,也至少达到了圣级,甚至是半神级.
　　不然不会这么说.
　　而且一眼能看出他的工程学等级,看来这老头的机关术,十有八九是达到了半神级!“我就说这老头绝对不是表面上的传奇那么简单”
　　“原来是个拥有半神级机关术的厉害角色!”
　　苏尘当下问道:“老人家,不知道哪里能学到这【天工造物】之术”
　　公输班笑了,有种:鱼终于上了钩的意味,道:“【天工造物】乃真正天书!远古之后,分崩为无数碎片,散落在神域大陆各地的远古矿场中.”
　　“十万年间,六界神魔也只是搜罗到了10%的天书碎片.”
　　“老夫四处探寻这远古矿场,目的就是寻找【天工造物】散落的碎片.
　　你我若有机缘,说不定在下面就能找到一份”
　　公输班说着,意味深长的指了指幽深阴暗的矿道下方.
　　苏尘点了点头,当下便开始学起了公输班的【机关术】.
　　反正不学白不学,学了还有可能提升自己工程学等级,如此好事,怎么能放过.
　　公输班从怀中取出一本厚厚的古书,递给苏尘.
　　“这就是我公输家的祖传【机关术.
　　家规,是不能外传的.”
　　“不过我公输家到了我这,已经人丁稀少,再遵.
　　怕是这【机关术】就要失传了.”
　　公输班叹了口气,神色郑重的对苏尘叮嘱道:“机关术虽然和工程学同宗同,其中机巧玄妙之处极多,老夫学了整整三百年,才敢说学懂.”
　　“年轻人你的资质虽然极高,但机关一道最忌心浮气躁,急功近利.
　　你可随在老夫身边学习三个月,三个月之后,就要靠你自己去领悟了”
　　“叮!恭喜你获得半神级技能书【机关术】1!”
　　苏尘一边听,一边心不在焉的点头.
　　听到系统提示音,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　立刻.
　　选择使用.
　　“叮!恭喜你获得技能【机关术入门】!当前熟练度:0!”
　　我擦!这玩意儿还要从入门开始学起苏尘哪有这个时间.
　　当下直接选择将这本【机关术】,和自己的圣级工程学技能融合.
　　“叮!当前所需最低融合点数:30万!是否继续融合”
　　“叮!扣除融合点数50万!正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得半神级技能【机关工程学】!”
　　融合成功的一刹那.
　　苏尘整个人的气质再次一变.
　　如果说,以前身为圣级工程师的他,一身气质如博士生导师.
　　那么现在的他,已经如同工程院院士,真正的泰山北斗,工程大家!“哈哈,还真让我提升到了半神级!这机关术确实精巧,若是应用在诛神塔或者动力之源上,恐怕还能提升不少性能!”
　　苏尘心中大喜.
　　同时也是有些感激这位…大公无私的老者.
　　当下拱手道:“多谢老人家倾囊相授,小子幸不辱命,总算是把您的机关术和工程学融会贯通,提升到了半神级.”
　　苏尘说的是大实话,可在公输班耳中听来,却极为刺耳.
　　“老朋年轻人!你的性格怎么变得:如此轻浮”
　　“以你的资质,就算是比老夫快百倍,用三年时间学会【机关术】,老夫也信!”
　　“但这才过了几个呼吸的时间你就敢说已经融会贯通还提升到了半神呃半神级!!”
　　公输班皱眉厉色望向苏尘.
　　陡然间神情大震,难以置信的望着眼前这名年轻人.
　　在机关术一道上同为半神级的公输班,最是熟悉苏尘身上这种说不清道不明的气质.
　　没有真正的实力,是绝对模拟不出这种气质的.
　　当下满脸震惊的望着苏尘,上下打量了好几遍后,终于带着几分颤音问道:“你当真已经将我的【机关术】,融会贯通了”
　　苏尘微微一笑,随手捡了根:支撑矿道的腐木,揉搓成木屑.
　　紧接着再平抹过去.
　　“叽叽!”
　　只见一只木制飞鸟突然就展翅飞了起来,眼睛活灵活现,向矿道之外飞去.
　　公输班立刻.
　　瞪大了老眼,失声道:“化腐朽为神奇你,你竟然真的成就了半神级!”
　　“旷世奇才!旷世奇才!”
　　公输班满是皱纹的老脸,耸然动容.
　　转眼间,竟是老泪纵横.
　　心中高呼:“老朋友啊老朋友,难道这一世,就是你时来运转之时”
　　“呼吸之间,领悟整本【机关术】,成就半神级!”
　　“如此强绝资质纵使千年前的你,也比不上啊!”
　　“倘若这一次当真是你觉醒的一世,老夫就算粉身碎骨,也要助你一臂之力!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第228章 【五彩石】的消息！半神技：【神隐】！圣级探矿术！
　　公输班怀着激动的心情,领着苏尘,一路向矿道深处行去.
　　半路中,苏尘突然问道:“老人家,不知道你有没有…五彩石矿的消息如果老人家愿意,我可以用重金交换这个消息.”
　　现如今【诛神塔】就差一种材料【五彩石】.
　　只要集齐这种矿石,樱樱就能批量打造半神级诛神塔了.
　　“传奇顶阶材料【五彩石】矿”
　　公输班微微皱眉,想了想,道:“这种矿石倒不是太过罕见,不过现如今被六界代理势力列为禁物,大陆上十几座五彩石矿场都有他们的重兵把守,封存.”
　　“你想要获得一座五彩石矿,无异于虎口夺食.”
　　都被六界代理势力给占据了苏尘心中冷笑,对公输班道:“老人家,矿场位置你尽管告诉我.
　　至于怎么夺取矿场,小子自有办法.”
　　“还是这副性格啊”
　　公输班心中暗叹,对苏尘道:“最近的一座,就在商业公国与法师公国交界的岩峰城东郊,那里是光明教会的势力范围,你若夺取,势必会与光明教会交恶.”
　　苏尘洒然一笑:“我斩过红衣大主教,掠夺过光明教会圣子的机缘,连他们召唤的真神也灭杀过,交不交恶已经没那么重要了.”
　　当下递出一袋金币,大约有一千万金币.
　　听到苏尘的话,公输班瞪大了眼睛.
　　半晌才回过神来.
　　心中震撼:“真神都杀过这一世的你,竟然成长的如此之快!”
　　看到苏尘的赠金,公输班摆摆手没有收.
　　反而是从怀中取出一本技能书交给苏尘.
　　“这本秘籍是曾经一位老友送给我保命用的,一直用不着,现在正好给你”
　　“叮!你获得半神级技能书【神隐】1!”
　　望着手中的技能书,苏尘张大了嘴
　　技能:【神隐】品级:半神级五彩职业限制:无消耗20点魔法,立即进入神隐状态,同时一秒内无敌.
　　神隐状态每秒消耗魔法值10点,使用药物或战斗会立即脱离神隐状态.
　　神隐状态中,非神级单位无法探查.
　　技能冷却时间:5钟
　　我去!半神级的隐身技能书!而且还没有职业限制!我一个狂战士都能学刺客牌技能而且启动一秒无敌!“这这本半神级技能就这么送给我”
　　苏尘有些难以置信道.
　　他和公输班素昧平生,如是清除了矿坑的邪恶法王,邪恶法师,就给这样一份大礼.
　　那这也太好了!“难道他有什么目的”
　　苏尘一边想着,一边直接将这本半神级【神隐】学掉.
　　吃到嘴里的肉才是自己的.
　　苏尘对这种事可不会客气.
　　公输班笑着点了点头.
　　心中感叹道:“老友啊,这本技能书,当年就是你送给我的.
　　现在,这本技能书物归原主,一饮一啄,也是天定!”
　　一路上.
　　公输班无比热情,耐心的给苏尘讲解探矿知识.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘本就拥有传奇级探矿术.
　　可公输班讲述的探矿知识,竟然超出了苏尘的了解范畴.
　　“这老者,探矿术恐怕也达到了半神级”
　　苏尘暗自猜测,一边用心倾听.
　　两人一路走了三个多小时.
　　深入地底十几千米.
　　连温度都提高了数十度.
　　如蒸笼一般,又闷又热.
　　好在两人实力都不低.
　　这点环境变化还影响不了他们.
　　就在这时,一道系统提示音在苏尘脑海中响起.
　　“叮!你的传奇级【探矿术】获得提升!成功晋升圣级【探矿术】!”
　　苏尘眨了眨眼.
　　脑子有点懵.
　　“这样也能晋级”
　　“我怕不是个天才!”
　　听公输班讲授探矿术三个小时3,就能晋升圣级探矿术,苏尘重生九世也是第一次遇到.
　　不过这更肯定了苏尘心中的猜想,这老者的探矿术,九成九%也是半神级!一时间,公输班在苏尘心中的印象,越来越神秘了.
　　“到了,就是这里了”
　　走至矿道底部.
　　公输班停了下来.
　　闭目感应了一阵.
　　用手中铁杖顿了顿坚硬的花岗岩地面,面露喜色道:“百米之下,必有远古级矿场!”
　　“哦”
　　苏尘也是精神一振.
　　远古级矿场那可是神魔所用的矿场.
　　能在这里找到,那是天大的幸运.
　　苏尘喃喃道:“不知道是什么远古矿石里面又有没有【天工造物】的天书碎片存在”
　　听到苏尘的话,公输班笑着道:“天书碎片可遇而不可求,唯有拥有绝大机缘之人才可获得.”
　　“老夫遍寻神域大陆数百年,至今未获一枚天书碎片,早已将此事看淡.
　　得之我幸,失之我命.
　　不是咱们的,不必去强求.”
　　苏尘提着重剑【诛天帝】,哈哈大笑道:“我却与老人家不同.”
　　“得不到,那只是实力不够
　　实力足够,整个天下都是我的!”
　　说着,一剑重重刺下.
　　传奇技【兽王一击】!只见剑尖猛然冲出一团模糊的金色虎影.
　　咆哮着冲入地底.
　　顿时脚下坚硬的花岗岩犹如被炸药爆破一般.
　　直接炸出一道深达百米,直径三米多的幽深洞口.
　　同时一股锐气从洞口钻出,刺得两人皮肤生疼.
　　公输班原本是笑着对苏尘道:“你这家伙,还是和当嘶!”
　　被这股锐气刺得倒吸一口凉气.
　　惊道:“如此金锐之气!这地下莫不是藏着一座远古级的【碎金矿场】!”
　　“碎金矿场!!”
　　听到公输班的惊叹,苏尘双目猛然大亮!“哥的真伤级龙骑军团,有着落了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【凌】打赏的100vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第229章 【泰坦之王・阿曼苏尔】！获得【天书碎片】！融合【天书残卷】！
　　“且乘坐老夫的【浮盘】下去!”
　　公输班取出两件一尺0,直径的圆盘,将其中一件递给苏尘.
　　“叮!你获得传奇级机关装置【浮盘】1!”
　　苏尘学习了公输家的【机关术】,自然懂得这件【浮盘】的原理.
　　倒是和皇城秘境中的【动力之源】,有些异曲同工之妙.
　　只不过浮盘所需能量和功率,都远小于动力之源.
　　两人一前一后,踩着浮盘缓缓降落.
　　底下竟然又是一个广达千米的巨大空间.
　　且有朦胧之光,从周围岩壁中发出.
　　竟是比上方的矿道还要亮堂许多.
　　同时更浓郁的锐利之气,扑面而来.
　　“叮!你发现了一座远古级【碎金矿场】!”
　　听到系统提示音,苏尘双目大亮.
　　公输班望着下方岩石散发出的点点金光.
　　欣喜道:“竟然是一座少见的中型远古碎金矿场,而且没有开采过,里面至少可以挖掘出上百万枚碎金矿石等等,那是什么”
　　公输班突然望向这处地穴的尽头,神色惊疑不定.
　　两人立刻.
　　踩着浮盘,飞掠过去.
　　走近了,两人才发现.
　　在这地穴尽头处,竟然露出了一个巨大的岩石人头雕塑.
　　足有百米之高.
　　“叮!你发现了【泰坦之王阿曼苏尔】的遗骸!”
　　一道系统提示音突然在苏尘脑海中响起.
　　“竟然是泰坦族的遗骸”
　　公输班见多识广,博学多识,也认出了这具“人头雕塑”
　　的来头.
　　“恐怕这大个头是被六界神魔打得重伤,最后死在了碎金矿内.”
　　“千年前,青帝曾经征服过这个强大的种族,但泰坦族狂妄自大,亦正亦邪,最是不服管教”
　　“神魔大战之时,没了青帝的压制,泰坦族宣布中立,甚至还趁混战之际想去偷取神魔的宝库,被杀的大败而归”
　　公输班带着淡淡的讥讽之味,讲述泰坦族的事迹.
　　然后毫不客气的举起手中铁杖,砸向面前巨大的“人头雕塑”
　　哐啷一声.
　　人头雕塑表面包裹的一层岩石全部碎裂.
　　露出其中一具有着淡金色皮肤的泰坦头颅.
　　尽管死了无数年,依旧不腐不烂.
　　“竟然是半神级的体质”
　　看到这头泰坦族的皮肤,苏尘心中暗惊.
　　“难怪连神魔的宝库都敢些大个头,确实有这个底气”
　　“若是将来我能把这群泰坦族征服为重型步为我冲锋陷阵,倒也不错!”
　　随着碎石崩落.
　　在这泰坦头颅的眉心之处,露出了一枚拳头大的如钻石一般的晶体.
　　在朦胧之光的照射下,闪闪发.
　　“天,天天书碎片!!”
　　“这家伙怎么会拿到记载【天工造物】之术的天书碎片!”
　　公输班望着这枚钻石晶体,整个人都颤抖了起来.
　　“哈哈哈哈!这就是天意啊!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“老夫寻找天书碎片一生,都未找到一枚.
　　没想到今天小兄弟一来,就立刻.
　　出现了一枚!”
　　当下他直接挥舞着铁杖,径直刺入泰坦头颅眉心,将那么拳头大的天书碎片硬生生挖了出来.
　　然后抛给苏尘.
　　“叮!恭喜你获得神物【天书碎片】1!”
　　“老人家,你这是”
　　苏尘看着手中闪烁着钻石亮光的晶体,望着公输班,疑惑道.
　　对方为了寻找天书碎片,几乎耗费了一生的精力.
　　现在好不容易找到了一枚,却毫不犹豫的给了自己.
　　这让苏尘感动之余,也有些疑惑.
　　公输班畅快大笑.
　　“老夫自知自身资质鲁钝,天赋,机缘,都不如小兄弟太多.”
　　“今日能找到这枚天书碎片,也是借了你的天缘,怎可再强夺”
　　“只希望,今后小兄弟你勘透这天工造物之术的秘密后,能给老夫讲解一二,,那样老夫就算是死,也无憾了!”
　　公输班随手一挥.
　　一道传送光芒将其笼罩.
　　“小兄弟,远古之秘,远不止于此.
　　待你实力更上一层楼,再来无尽之海的【魔岛】,在那里,老夫备了一份大礼给你!”
　　“哈哈哈哈!”
　　传送光芒一闪.
　　公输班消失不见.
　　偌大的地穴空间中,只留下其畅快大笑的声音,回荡不休.
　　“叮!你获得传奇【公输班】发布的神级隐藏任务【远古之风】二2:等级达到60级后,前往无尽之海的【魔岛】,传奇【公输班】将会给你一个大大的惊喜!”
　　苏尘望着公输班消逝的身影,心中感动莫名.
　　突然想到,如果昨天黑田御夫没有死在自己手中,拿着那件神级隐藏任务卷轴【远古之风】去寻找公输班,会不会也有自己这般的收获呢摇了摇头,不再胡思乱想.
　　苏尘查看起这枚到手的天书碎片
　　【天书碎片】品阶:神级描述:记载【天工造物】神术千分之一,%信息的碎片,参悟其中记载的信息,能极大提升工程学等级.
　　参悟天书需要耗费极大的精力和时间,资质越高,花费精力和时间越少.
　　注:参悟过程中,你将无法做任何事,请进入安全区域后再行参悟
　　“参悟过程无法做任何事”
　　看着这枚碎片的描述,苏尘微微皱眉.
　　“看来,只有回到龙城再做参悟了不过,不知道这东西能不能融合一下”
　　“公输班说过,能学到天工造物之术的1%,就能晋升神级工程师.
　　这枚碎片仅仅记载了天工造物之术的千分之一,%信息,不知道融合一下,能不能达到%的程度”
　　想到就做!苏尘从背包中取出一枚【孕育中的神力之心】.
　　启动融合!“叮!当前融合需要超神级融合次数:1!是否继续融合”
　　才一次那真是再好不过了!继续融合!“叮!正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得神物【天书残卷】1!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第230章 半神级泰坦装备【万王之王戒】！疯狂挖矿！多宝塔林来信！
　　【天书残卷】品阶:神级描述:记载【天工造物】神术百分之一%%信息的残卷,参悟其中记载的信息,能极大提升工程学等级.
　　参悟天书需要耗费极大的精力和时间,资质越高,花费精力和时间越少.
　　注:参悟过程中,你将无法做任何事,请进入安全区域后再行参悟
　　“哈哈!还真让我融合出了记载1%信息的【天书残卷】!”
　　“只要全部参悟出来,我就能稳稳晋升神级工程师了!”
　　“到时候,不光是诛神塔,动力之源这些东西的性能,我可以把它们进行大幅提升和改良”
　　“若是获得了神级图纸,更能打造出真正的神级工程装备!”
　　苏尘哈哈大笑.
　　同时,他又想到.
　　“公输班说过,六界神魔搜寻到了10%的天书碎片,我若是能拿到这些碎片,融合一番,绝对能获得完整的天书!”
　　“到了那时,我的工程学,怕是要达到真正的天工之境!随手打造的一件装备,都能镇杀将神,乃至主神!”
　　收起【天书残卷】.
　　苏尘的目光,望向了眼前巨大的泰坦王阿曼苏尔的头颅.
　　“不知道这个大家伙,有没有什么废物利用的价值”
　　苏尘将手触碰到泰坦王遗骸,想要将其收入背包空间中,看看能不能用来打造装备用.
　　毕竟这也是半神级的体质.
　　蛇啊狗啊的尸体,都能用来打造武器.
　　没道理这么大的个头,不能废物利用.
　　“叮!当前尸骸受到神魔的诅咒,无法收入背包空间中”
　　我去!死了还受到神魔的诅咒,这家伙生前到底干了什么天怒人怨的事苏尘心中惊奇.
　　当下干脆直接分解算球.
　　“叮!正在分解【泰坦之王阿曼苏尔】的遗骸”
　　“分解成功!恭喜你获得融合点数10亿!”
　　随着系统提示分解成功.
　　“哗”
　　的一下.
　　巨大的泰坦王阿曼苏尔的遗骸,尽数化为飞灰消散.
　　地穴尽头立刻.
　　出现了一个偌大的深坑.
　　那里原本是这家伙的身躯所在之处.
　　“不错,不错!居然分解出了整整一百亿融合点,够我用一阵的了”
　　苏尘嘴角勾起一抹满意的.
　　“咦竟然还留了件装备!”
　　只见深坑中,静静的漂浮着一发着点点星光的戒指.
　　这戒指足有五米直径,也只有体型巨大的泰坦族才能穿戴,.
　　苏尘踏着浮盘将其收入背包空“叮!恭喜你获得半神级泰坦装备【万王之王戒】1!”
　　【万王之王戒】品级:半神级种族限制:泰坦族功能:泰坦之王的身份见证,戴此戒者,即为泰坦之王.
　　可增幅穿戴者200%的全属性.
　　描述:象征泰坦之王的戒指,千年前阿曼苏尔死后,泰坦族一直在寻找这枚戒指,因为万王之王戒的缺失,千年来泰坦族一直处于王位争夺的纷争之中“居然取名‘万王之王’,呵呵,倒是挺
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　符合泰坦族的狂妄性格.”
　　不过这枚戒指苏尘不能直接使用.
　　要么是以后用来进行融合或者分解.
　　要么,征服泰坦族后,收取一个泰坦族傀儡,将这枚戒指给他,打造一个强力手下,倒也不错.
　　不过公输班已经提醒过他,泰坦族没有忠心,千年前青帝死后,立刻.
　　叛出独立.
　　苏尘若是征服泰坦族,必然是将整个种族都收为奴仆,不让他们有背叛的机会.
　　“哼,龙皇血脉之下,纵然是高贵的泰坦,也必须给我低下头颅!”
　　苏尘这般想着,收起戒指,望向广大的碎金矿场.
　　想了想,使用重剑【诛天帝】,在地穴岩壁上,削下一块块岩石.
　　然后使用【机关术】中记载的图纸,搭配【秘银】和【元素水晶】.
　　以极快的速度,制造出了上百个简单的传奇级【挖矿机器人】.
　　投入下方碎金矿场中.
　　吭哧,吭哧顿时,千米广大的矿场上,到处响起了挖矿机器人掘进的声音.
　　一枚枚远古级【碎金】,以极快的速度被挖掘出来.
　　苏尘召唤出黑龙姬梦璃.
　　后者使用技能【贪婪】.
　　当即大量的碎金矿石,纷纷向她聚拢而来,最终归入苏尘背包空间中.
　　“叮!你获得远古级【碎金】1!”
　　“叮!你获得远古级【碎金】1!”
　　“叮!你获得远古级【碎金】1!”
　　几乎每一分钟,都有上千枚【碎金】收入囊中.
　　而这座碎金矿场,蕴含有足足上百万枚【碎金】!听着一声声美妙的系统提示音,苏尘难得的和姬梦璃一起享受这安静的时光.
　　半小时后.
　　“叮!您的政务官向您发来消息!”
　　“地精【塔塔木】递交了一封关于他堂哥【多宝塔林】的密信,据说有大事要向城主您交代.”
　　看到这道信息.
　　苏尘眉头一挑.
　　“多宝塔林那家伙搞定棘齿城的城防了”
　　当下他叮嘱了姬梦璃一番,将她留在这里.
　　一来收取碎金矿石,二来防止有外人进入这里.
　　他自己则升到地面,然后迅速回到龙城,通过传送阵,来到碎梦岛下方的皇城遗址.
　　一处幻境打造的大殿中.
　　伞女樱樱正带着2名矮人传奇工程师,井然有序的制作着装备.
　　“樱樱,进阶版龙骑进化型盔甲做的怎么样了”
　　苏尘微笑着问道.
　　伞女樱樱看到主人,立刻.
　　高兴的奔入苏尘怀中.
　　带着三分3撒娇,七分依恋的神情,脸红红的向苏尘邀功道:“主人,一千套龙骑盔甲已经打造好了.
　　樱樱改进了一下制作工艺,现在生产速度更快了.”
　　“这些矮人工程师的悟性也不错,如果把一万套半神级盔甲的零部件都做完,估计他们都能晋升到圣级工程师呢!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第231章 1000套半神级【进阶版龙骑进化型盔甲】！神魔级龙骑的秘密！
　　参与制作半神级盔甲的零部件,还能有这样的意外收获苏尘心中惊喜.
　　如果这28名矮人传奇工程师,集体晋升到圣级,那对他的帮助就更大了.
　　“嗯!真不错!”
　　苏尘有些怜爱的轻轻刮了一下樱樱的娇俏小琼鼻.
　　得了主人的夸奖.
　　樱樱这个小丫头开心的就跟吃了蜜一般.
　　将小脑袋埋在主人怀中,像只小猫咪一般的轻轻蹭着.
　　2名传奇矮人工程师,见到苏尘到来.
　　连忙停下手中的工作.
　　来到苏尘面前,恭敬道:“见过圣师”
　　靠在苏尘怀中的樱樱抬着小下巴一脸傲娇道:“主人才不是圣师呢!你们这些笨蛋,主人已经晋升半神级了还看不出来”
　　听到樱樱的话,这群传奇矮人工程师,满脸震惊的抬起头,望向苏尘.
　　这才注意到,不知何时,苏尘的气质竟然又变了!变得更加难以捉摸.
　　以前见到苏尘,那是高山仰止.
　　而现在,却是连山头都看不到.
　　就像是掩荫在云雾中,已经到了他们难以望其项背的境界.
　　“半,半神级!”
　　名矮人工程师震撼无比.
　　望向苏尘的目光惊为天人.
　　“见过神师!”
　　一众传奇矮人工程师,齐齐向苏尘下拜.
　　心中激动得无以名状.
　　苏尘如今是半神级工程师,他们这些人,可都是当过苏尘学生的.
　　走到外面说出去,他们可就是堂堂神师的学生,到哪脸上都有光!更别说身为神师的学生,多多少少都能从神师身上学到点东西.
　　这可是别的工程师一辈子都求不到的.
　　想到这里,这些年纪最少也有上百岁的传奇工程师,心中对苏尘的敬仰更深了.
　　不过苏尘对这群家伙的态度可不太好.
　　所谓严师出高徒!受了这些传奇工程师的一礼,苏尘面无表情道:“嗯赶紧回去做事.
　　记住,要用心!”
　　“你们如果没升到圣级,就不要出去,免得被人看见,说我教导无方,堂堂神师座下,居然只是教出一群传奇级的低阶学生,徒让人笑话!”
　　一众百多岁,几百岁的矮人传奇工程师心中大汗:.
　　您老乃堂堂半神级工程师,达到化境的泰山北斗,谁敢笑话您还有,传奇级工程师,什么时候和“低阶”
　　挂上钩了要知道,整个矮人族,现在品级最高的,也才传奇级啊!不过苏尘说这话,这群矮人工程师没一个敢反驳的.
　　毕竟人家的境界和实力摆在那里,不服不行.
　　2名传奇工程师,立刻.
　　心惊胆战教.
　　苏尘再不理会这群家伙,将堆放在木架上已经做好全部收取.
　　“叮!你获得半神级【进阶版龙骑进化型盔甲】1!”
　　【进阶版龙骑进化型盔甲】品级:半神级专属限制:龙骑士装备等级:1级1注:击杀神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　魔后,该等级可提升,同时攻防属性大幅提升,并获得额外装备属性技能攻击:10防御:10该盔甲包含头盔,胸甲,腿甲,重靴,护腕,龙枪,共六部分描述:千年前大炎帝国龙骑士的专用盔甲,具有能进化为神器的强大潜力
　　“只需要击杀一头神魔,就能升级这套盔甲”
　　看到龙骑进化型盔甲的属性,苏尘双目大亮.
　　现在初始状态的盔甲,攻防属性就各自都达到了一万点.
　　如果再升级一下,又会达到何等程度更别说,还会有额外装备属性技能的增加!“赶紧把我的龙骑全部装备起来!”
　　苏尘进入皇城秘境,将一千名龙骑全部召唤出来.
　　然后将这一千套盔甲分发给他们.
　　“龙骑进化型盔甲还是进阶版!!”
　　为首的八荒龙骑士,看到这套盔甲,神情无比激动.
　　身为龙骑士后代,他们祖祖辈辈都流传着千年前祖先的光荣事迹.
　　其中,龙骑进化型盔甲,就是他们的祖辈一直念叨的龙骑最强战甲!而且看一名龙骑是否强大,是否战功赫赫,只要看他们的盔甲强大与否就行.
　　因为这套盔甲,会随着龙骑击杀神魔的数量而升级!击杀神魔越多,盔甲越强大!这既是一套强大的战甲,也是光荣与骄傲的象征!“誓死追随将军!”
　　穿上盔甲的八荒龙骑士,包括身后所有普通龙骑,全部束身向苏尘右手捶胸行礼.
　　神情无比坚毅.
　　是苏尘,一手将他们从四处被六界代理势力追杀的窘境中带出来.
　　然后又一手将他们提升到现在的实力.
　　而现在,又给他们装备上千年前祖先穿戴,的最强战甲.
　　给了他们再现祖宗荣光的机会.
　　如此大恩大德,怎能不报面对士气勃发的龙骑军,苏尘笑着点了点头.
　　然后看了下这些龙骑士的属性
　　【八荒龙骑士】等级:30级种族:人族资质:20星忠诚度:10百不悔生命:20万20万魔法:1万1万攻击:5万防御:2万技能:【枪术20级】,【士气20级】,【不屈意志】,【众志成城,】,【龙族亲和】,【戮战八荒】装备:1级【进阶龙骑进化型盔甲】八荒龙骑士的攻击和防御都各自增加了一万.
　　若是加上苏尘的【龙将光环】属性倍增的效果.
　　攻击直接能达到整整十万!防御也能达到四万!比红衣大主教还要强两倍以上.
　　苏尘望向后方近千名普通龙骑.
　　“融合一名八荒龙骑士,就要消耗我一次超神级融合”
　　“那以后想要组成一支万人,十万人的八荒龙骑大军,岂不是要消耗一万,乃至十万次超神级融合”
　　苏尘的无限融合天赋,一天只有三次超神融合的机会.
　　真要靠融合才能获得八荒龙骑,那他真的是要等到天荒地老了.
　　将伞女樱樱召唤过来,苏尘问道:“樱樱,你知道当年大炎帝国,是如何用这【神力之母】,打造神魔级龙骑的吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第232章 进化百星资质神魔级【龙骑士】！一小时后，占领地精族【棘齿城】！
　　樱樱歪着脑袋想了想,指着皇城秘境中如星河一般的神力之心,有些不确定道:“好像好像是把这些孕育中的神力之心,放在盔甲上就行了”
　　“具体过程樱樱记不清了,好像是在一块壁画上看到过主人,对不起,樱樱记不起来樱樱好没用”
　　樱樱抱着红色油纸伞,低着脑袋.
　　白嫩的小脚趾卷缩着,满脸的沮丧.
　　苏尘满心怜爱的将这丫头拥入怀中,柔声安慰.
　　“怎么会你刚才说的已经给了我很大的提示了,樱樱帮了主人很多,樱樱是最棒的!”
　　“主人”
　　樱樱感动得大眼睛浮起了雾气,紧紧抱着苏尘的脖子.
　　娇小的身躯,几乎要挂在苏尘身上.
　　有了樱樱的提示.
　　苏尘尝试着,从神力之母中取出一枚【孕育中的神力之心】.
　　又取出一套进化型盔甲.
　　将这枚孕育中的神力之心,放在盔甲套装中的头盔上.
　　然后开始了等待十分钟后.
　　什么都没有发生.
　　“难道是有哪里不对”
　　苏尘皱眉想着.
　　又将一名普通龙骑士召唤出来.
　　尝试着将孕育中的神力之心,放在这名龙骑士穿戴,的头盔上.
　　刹那间!整个头盔开始猛烈震动起来.
　　神力之心上蕴含的神力,竟然全部爆发出来.
　　伸出一根根细长的金色细丝,将头盔整个缠绕包裹起来.
　　紧接着,这些蕴含神力的金色细丝,又继续蔓延,将其余五件装备也一齐包裹了起来.
　　之后,金色细丝又开始从盔甲上溢出,缠绕上龙骑士!然后没入其体内,直至所有金色细丝,连带那枚孕育中的神力之心全部消失.
　　而这名普通龙骑士,周身的皮肤,肌肉,骨骼,内脏,都开始了某种玄妙的微幅震动.
　　气息稳步提升!“叮!您的【龙骑士】正在进化中”
　　“当前进化所需时间:5天!”
　　“进化目标:百星资质神魔级【龙骑士】!”
　　听到脑海中的系统提示音,苏尘睁大了眼睛.
　　“我去!”
　　“原来是这样的”
　　五天时间,就能进化到百神魔级龙骑!虽然不是拥有【戮战八荒】神技的八荒龙骑但神魔级龙骑也足够强了!苏尘按下心中的小激动.
　　再次将所有龙骑全部召唤出来.
　　从神力之母中取出千枚【孕育中的神力之心】.
　　全部按:入这些龙骑士的头盔.
　　嗡,嗡,嗡千名龙骑,全部开始了神魔级进化!“哈哈哈哈!”
　　苏尘畅快大笑.
　　“五天之后,我的龙骑就能全部进化成功!”
　　“而那个时候,破境任务已经开始,而且正好赶上了六界代理势力发动的【全面战争】剧情!”
　　“到时候,就让这群六界神魔的走狗见识一下,我神魔级龙骑的威力
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!”
　　做好这些
　　苏尘将千名龙骑收入龙将空间.
　　这种进化是在龙骑士体内缓慢进行的.
　　而且并不影响他们的战斗或者休息.
　　苏尘回到城主府,接过政务官送过来的密信.
　　“亲爱的,挚爱的,经历过生死之交,缔结过忠诚契约的君临兄弟,我,多宝塔林,跨越重重险阻,散去亿万重金,舍弃家乡深情,几乎连命都丢进去”
　　“终于是将棘齿城的所有城防工程装备,包括棘齿城武备库中的地精炸弹,地精火炮,地精猛火枪:全部销毁一空!”
　　“我最信任的君临兄弟,您的生死之交多宝塔林,在棘齿城,恭候您的佳音啊,当然,记得带上和我们的深情厚谊比起来微不足道的金币你懂的”
　　苏尘随手将这封密信烧成灰.
　　心中冷笑.
　　还跨越重重险阻,散去亿万重金老子信了你的鬼!真有这么艰难,你丫半天就能搞定这尼玛可是一整座城的城防武备啊!你丫真有这么大能量,还用得着我来攻城这里面十有八九藏了什么猫腻.
　　不过苏尘相信,棘齿城的城防确实是已经失效了的.
　　多宝塔林不会拿这种事来开玩笑.
　　或者说,这个贪婪的地精,不会拿即将到手的十亿金币,来开玩笑.
　　苏尘当即召集【火凰公会】云飞烟,【星河战队】尊龙,【珈蓝神殿】半醒狐狸三人3,在战神公会大楼议事.
　　“一小时后,占领地精族【棘齿城】!”
　　云飞烟三人3才坐下:,就听到苏尘这句话.
　　当即惊得是目瞪口呆,.
　　“地精族棘齿城那不是的城池吗咱们现在的实力,可以攻打”
　　半醒狐狸满脸难以置信道.
　　云飞烟娇媚的白了苏尘一眼.
　　自从两人在现实中认识后,云飞烟望向苏尘的目光,更加的情丝绵绵.
　　“弟弟,好好说话.
　　我们现在都在大力打造属于我们自己的骑兵部队,飞行部队”
　　“你上次说的那些宠物坐骑的刷新点,我们已经全部占领.
　　等咱们的这些主力部队成型了,咱们再去攻城好不好”
　　尊龙没有说话,只是看着苏尘.
　　后者笑了笑,道:“咱们不是去攻城,而是去占领.”
　　“”
　　三人3疑惑的望着苏尘.
　　对他的这句话显然不能理解.
　　想要占领,不是必须要先攻城吗难道人家地精族,还会傻傻的把城池送给我们没等三人3发问,苏尘继续道:“你们各自点检三万人马,随我快速前去棘齿城.”
　　“这总共九万人马,不是去攻城,而是负责接收城池,维护秩序,重塑棘齿城的律法,税法等等”
　　“因此,最好多带些有管理能力的成员去.”
　　“其他的成员,能稍稍压制住那些玩家就行,你们不用管.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第233章 全服公告！向地精王城宣战！一人攻城！
　　“”
　　苏尘说了半天.
　　云飞烟三人3更加迷糊了.
　　“就这样吧,散会,我会在棘齿城等你们.”
　　说完,苏尘独自先行通过传送阵去了棘齿城.
　　目前龙城还没有对棘齿城宣战.
　　因此前去棘齿城没有任何阻碍.
　　在棘齿城做任务的玩家也有上百万.
　　龙城这九万人马就算到了那里也不算什么事.
　　看到苏尘就这么离去.
　　云飞烟三人3面面相觑.
　　“老哥我年纪大,脑子有点转不过来.
　　尊龙老弟,飞烟妹子,你们听懂了君临兄弟的意思吗”
　　半醒狐狸呆呆的问道.
　　尊龙和云飞烟两兄妹对视一眼,都看到对方眼中的迷茫之色.
　　良久,云飞烟起身道:“想不通就别想了,臭弟弟怎么说,咱们就怎么做!”
　　“他要敢吹牛,我就我就揪下他的耳朵炒肉吃!”
　　看着云飞烟风风火火离去的背影,半醒狐狸突然神秘兮兮的对尊龙道:“尊龙老弟,你有没有发现你这妹妹,和君临兄弟有那么点意思嗯嗯”
　　尊龙:“嘶!”
　　“你这么说的话,还真有点!”
　　“不过,我倒是乐见其成.”
　　尊龙有些感慨道:“真要说的话,这世上的男人,也就君临兄弟能压得住我这能上天入地的妹妹吧”
　　地精族,棘齿城.
　　作为地精族最大的王城.
　　这里也聚集了数百万玩家来此交接任务,刷怪升级.
　　虽然地精族的工程学不如矮人族,而且还有不稳定的毛病.
　　但这里的工程学,给钱就能学,给钱就能升级.
　　倒是比矮人族那边方便许多.
　　而且棘齿城周围分布了好几个30级到49级的野怪区域.
　　是目前大部分玩家最适合刷怪的地方.
　　最关键的是,棘齿城这地方,商业氛围特别浓厚.
　　说白了,就是个钱能通神的地方.
　　在这里,有钱,你能买到任何东西!包括地精族的官位,爵位,政务官的小妾,甚至是地精王昨晚宠幸了哪位妃子的消息!全都能买到!苏尘在城中一路行来.
　　发现不但城墙上的火炮等城防设备不见了.
　　就连上面的守军雇佣兵都消失了!城内地精防御塔,地精法全部关闭,甚至还搭起了脚手架.
　　“多宝塔林这家伙是怎么办到的”
　　苏尘心中大为好奇,问了正在忙碌的地精工匠:“呃你好,不知道这好好的防御塔为什么要关闭呢”
　　这名地精工匠斜着眼看了.
　　理也不理,继续做自己手中的事.
　　苏尘递过去一枚金币.
　　地精工匠立马热情了许多,高兴道:“哎呀,这位先生有所不知,咱们棘齿城来了一位在外发了大财的豪商,据说是要为国王献金一百亿!”
　　“每天投资一个亿金币,要在一百天内,将咱们棘齿城所有城防工程全部升级换代一遍!”
　　“就连那些雇佣兵,也被拉去校场训练,说是要打造成和泰坦族比肩的精兵强将”
　　苏尘:“”
　　牛逼!真尼玛能吹!还打造成和泰坦族比肩的精兵强将你怎么不直接说打造成能力抗神魔的神兵天将呢!“多宝塔林这家伙确实有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　点门道,居然想到以升级换代的名义,让棘齿城的城防在短时间内失效”
　　苏尘想了想,又递过去一枚金币,问道:“没了这些城防设施,你们国王难道就不怕有人来趁机攻城吗”
　　地精工匠哈哈大笑:“咱们神域大陆承平千年,哪里会有什么攻城的事.”
　　“上一代地精王在位两百年间,长期挪用雇佣兵的佣金吃喝玩乐,棘齿城两百年间没有一个士兵值守,不还是好好的嘛!”
　　我擦!原来这棘齿城的城防早就烂到了骨子里!难怪这么容易被多宝塔林钻了空子.
　　搞清楚情况的苏尘,立即联络已经抵达棘齿城的云飞烟三人3.
　　带领九万人马,全部来到棘齿城西一里处.
　　棘齿城东面临海,大部分玩家都聚集在城北,南,西三个方向的野怪区.
　　见到龙城九万人马,整整齐齐列阵棘齿城前,惊异莫名.
　　云飞烟来到苏尘身旁,低声道:“弟弟,你真的想好了,要攻打这座城池”
　　苏尘笑着点了点头.
　　云飞烟望着苏尘俊朗的侧脸,洒然笑道:“那姐姐就陪你疯狂一回.”
　　苏尘闻言,回头望向云飞烟,对上后者情意绵绵的美眸.
　　心中暖意顿生,更有豪情涌动.
　　“叮!全服公告!”
　　“【龙城】城主【君临】,向地精王城【棘齿城】宣战!”
　　“攻城人数:1人”
　　“攻城时间:即刻进行!”
　　看到这道全服公告,数十亿玩家全都愣了神.
　　“什么情况龙城居然向城池宣战”
　　“玩家也能攻打城”
　　“卧槽,!攻城人数只有一个人!这是玩什么出了吗”
　　“一个人攻打一座城,这也太离谱了吧”
　　“如果这个人是君临大佬的话,说不定还真有可能毕竟,那可是斩过真神的男人!”
　　身在棘齿城的数百万玩家更是一脸懵逼.
　　“我就在棘齿城内,我有点慌”
　　“有没有看见君临大佬的兄弟,麻烦报个位置,我好先找个地方躲起来”
　　“有人直播没报个房间号,我要看大佬攻城直播!”
　　“有,有,有!我看到龙城的人了,就在棘齿城西郊,直播房间号153”
　　云飞烟,尊龙,半醒狐狸三人3,呆呆的望着苏尘.
　　“君临兄弟,攻城人数你是不是设置错了”
　　半醒狐狸来到苏尘身前,低声提醒道:“君临兄弟,这棘齿城虽然是地精族城市,但这些家伙的工程学也有厉害之处”
　　“另外,除了数量众多的高级雇佣兵外,地精王庭,还有十大地精勇士,都是百级强力战士.”
　　“攻城不同于守城,没有十倍于他们的力量,我们很难拿下这座城”
　　尊龙也神情郑重道:“君临老弟,攻城是个系统性作战工程,需要资源,后勤,战斗部,统帅,包括前期心理,建设的整个协同运行,尤其面对这样的超大型城市,更是一个难啃的骨”
　　砰!没等尊龙说完.
　　在龙城三大公会九万玩家震撼的目光中.
　　苏尘双拳在胸前对撞.
　　启动10级圣技【天神下凡】!启动圣技【超速邪恶狂化】!召唤千名龙骑兵!吼!3米高的苏尘,手持近20米重剑,在所有人无比震撼的目光中,冲向棘齿城!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第234章 3秒破城！30秒占领【棘齿城】！龙将等级提升！
　　【超速邪恶狂化】,额外增加2倍攻击,5倍攻速.
　　【天神下凡】,生命20倍!攻击20倍!防御20倍!移速20倍!在这一瞬间.
　　苏尘的攻击暴增至41万多.
　　攻速加速到每秒三次!而且还是真伤攻击!棘齿城城墙的三千点防御,直接被苏尘无视.
　　!!!暴击8.
　　万!历代地精王加固的300万点耐久度,在苏尘如此狂暴的攻击下.
　　仅仅三秒3不到,直接崩溃!“叮!地精王城【棘齿城】已被【龙城】攻破!”
　　轰隆隆隆!占地上百平方公里的地精王城,数百米高大的城墙,顷刻间尽数坍塌.
　　这城破的速度,快得令人难以置信.
　　攻城大战才刚开始,就已经结束.
　　而王庭中大腹便便的地精王【多金塔尤里】,此时还在:大殿内大宴臣子宾客.
　　与“大善人”
　　多宝塔林,举杯共贺即将到来的王城新时代.
　　当听到龙城向棘齿城宣战时,地精王【多金塔尤里】就有点懵.
　　还想问问群臣,这龙城又是哪个势力紧接着,短短三秒3之后.
　　政务官就连滚带爬的跑进来哭喊道:“陛下!城已被破五,!咱们是与敌人玉石俱焚,还是投降献城”
　　地精王【多金塔尤里】愣了半晌.
　　才怒声道:“哪里来的杂碎,胆敢攻我王城!”
　　“传本王令,解除训练,尽起十万雇佣兵,召集本王的十大勇将,立即歼灭来敌!”
　　政务官连忙应声:“是!”
　　城防炮,防御塔,法师塔之类的工程设备,现在想要恢复已经晚了.
　　城都被破,现在只有靠大军之力,击退来敌.
　　地精王【多金塔尤里】肥脸上一双绿豆眼,冷冷扫向坐在他下方的多宝塔林.
　　却愕然发现.
　　这个指天画地要为地精族鞠躬尽瘁的家伙,不知什么时候,竟然不见了!到了这个时候,地精王哪里还不知道多宝塔林的真面目.
　　立即大喊:“护卫!护卫!给我立刻.
　　抓到那个家伙!”
　　“勾连外敌,背叛本族,本王要他大卸八块!”
　　这边三秒3攻破棘齿城城墙的苏尘.
　　没过多久就听到了系统提示音.
　　“叮!【棘齿城】地精王【里】选择负隅顽抗!大军即将前来,请做好战斗准备!”
　　负隅顽抗苏尘眉头一挑.
　　手中重剑【诛天帝】斜王庭.
　　大喝:“龙骑兵,冲锋!”
　　轰!千名龙骑,骑着威武雄壮的雷龙,随在36米高大的苏尘身后,轰然冲进没有任何城防的棘齿城中.
　　沿途所遇…玩家,,尽数踏灭.
　　兵锋直指棘齿城中央的王庭.
　　而此时大腹便便的地精王【多金塔尤里】,正由八名兽族力士抬着,随在大军之后向城西而来.
　　十名百级地精族勇将,帅十万匆匆集合的雇佣兵,奔向城西.
　　正好迎面撞到轰然而来的苏尘龙骑.
　　望向36米高大的苏尘,十名百级地精族勇将也是有些发愣.
　　然而双方距离越来越近,已经没有时间给他们犹豫.
　　为首一名身形最为雄壮,气息最为强大的地精勇
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　将.
　　血量高达:八十万,攻击也有六万.
　　高举双尖锤,怒声道:“哪里来的狂徒!竟敢冒犯我地精王城!给本将死来!”
　　轰!地精勇将手执双尖锤,隔着数百米怒然砸向苏尘.
　　【爆炎裂地锤】!只见一头火龙,自地精勇将的双尖锤中怒然冲出.
　　沿途主干道铺就的青石板尽数被轰碎,一道宽达三米的裂隙,随着火龙,一路冲向苏尘.
　　【众志成城,】!千名龙骑在急速奔袭中怒然大喝.
　　齐齐挥出一击.
　　能量汇聚到苏尘剑尖之上,化为百米匹练.
　　轻易将冲来的火龙劈为两半,然后径直斩向那名地精勇将.
　　哧!万!一道高达:两千多万的攻击伤害,出现在这名地精勇将的头顶.
　　直接将其分为两半.
　　死的不能再死.
　　正在十万雇佣军后方的地精王【多金塔尤里】看到这无比恐怖的一击.
　　绿豆大的瞳孔猛的一缩.
　　全身肥肉如筛糠般抖了起来.
　　棘齿城承平千年,一向养尊处优的地精王,什么时候看到过如此恐怖,犀利的一斩.
　　看到被他钦定为地精族最强勇士的勇将,被对方巨人一剑分为两半.
　　就感觉像是自己被对方分为两半一般.
　　一股寒气,瞬间从尾椎骨,直透天灵盖!“挡不住!绝对挡不住!”
　　这一刻,36米高的苏尘,在多金塔尤里眼中,宛如,天神!心中瞬间失去了所有反抗之志.
　　“掩护本王快!掩护本王!命令雇佣军挡住来敌,咱们立即撤退!撤退!”
　　嗡!地精法师连忙开启传送阵.
　　地精王【多金塔尤里】连他的爱妃们都顾不上.
　　大腹便便的他,在这一刻居然身形灵活迅速的令人咂舌.
　　直接从步辇中一跃而下,扑入传送阵中,消失不见.
　　雇佣军本来就是只认钱不认人.
　　看到连地精王都跑了,他们哪里还会坚守,直接来了个一哄而散.
　　另外九大地精勇将,见最强的大哥都被对方一击斩为两半,哪里还有勇气力战.
　　当即下跪求饶.
　　那些地精王庭的政务官,臣子们转变最快.
　　直接跪地拜服:“我等恭迎新城主入主棘齿城!”
　　见此情景,苏尘右手一抬.
　　千名龙骑怒然前冲的步伐轰然而止.
　　静默无声.
　　充满杀气的一双双眼睛,冷然扫过全场.
　　动如天崩地塌,静如泰山不倒.
　　冠位兵种之资,在这一刻展露无疑.
　　“叮!【棘齿城】地精王【多金塔尤里】选择逃离!”
　　“叮!全服公告!【龙城】城主【君临】,成功占领地精王城【棘齿城】!获得全服城镇声望值+00!”
　　“叮!【龙城】城主【君临】,作为全服第一位成功占领城池的玩家,获得额外奖励自由属性点20!”
　　“叮!恭喜你获得第二座城池,您的龙将等级提升1级!目前龙将等级:4!最大龙骑兵统帅数量提升至:10名!”
　　“叮!您的龙骑士最高可升级等级提升至:40级!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第235章 地精宝库！圣级顶阶【炸弹之母】！
　　这道全服公告一起.
　　所有人都惊得停下了手中的事情.
　　数十亿人一片哗然.
　　世界频道更是刷不停的惊叹,疑问声.
　　“有没有搞错”
　　“距离龙城宣战棘齿城,才过了三十秒,这就攻占下来了”
　　“这特么是攻城献城还差不多吧!”
　　“到底是地精族太弱,还是龙城太强哪位兄弟有现场,,攻城视频,给个链接看看!”
　　而在棘齿城内的数百万玩家,以及云飞烟等三人率领的九万成员,更是惊得下巴都差点掉到了地上.
　　“三秒3破城!”
　　“三十秒占领!”
　　“这速度也太快了吧!”
　　云飞烟,尊龙,半醒狐狸三人3面面相觑.
　　想起之前苏尘说的“咱们不是去攻城,而是去占领”
　　,半醒狐狸瞪大了眼睛道:“我特么终于理解君临兄弟的那句话了”
　　“如此神速说攻城确实太侮辱人了”
　　“秒攻下一座占地上百平方公里的王城,说出去,谁信”
　　尊龙更是脸上发红.
　　要知道,他之前还跟苏尘苦口婆心的说,这棘齿城,是一座难啃的骨头巨大的震惊过后,云飞烟首先反应过来,道:“咱们立刻.
　　入城吧!”
　　“别忘了君临弟弟叫我们来的目的,现在城已经让君临弟弟攻下来了,该是咱们干活的时候了!”
　　三人3立刻.
　　率领九万成员,迅速进入棘齿城内.
　　开始了紧张的整顿,清理,城池修缮等恢复性工作.
　　苏尘见九名地精勇将实力还行,就收为奴仆.
　　这几名地精勇将为了表忠心,立刻.
　　将森寒的目光望向那些跪在地上的政务官,臣子们.
　　“主人,这些杂碎该如何处理”
　　一名地精勇将手提重锤,向苏尘问道.
　　眼中杀气毫不掩饰,跃跃欲试.
　　明显是要砍了这些曾经的同僚,向新主人表忠心.
　　听到地精勇将的话,那些跪在地上的地精族官员们,身躯猛的一颤,连忙道:“大人!还请留我们一条狗命!”
　　“我知道地精王的宝库!”
　　其中一名税务官尖声叫道.
　　“地精王走的仓促,他的宝库肯定来不及带走大人,我愿意为您带路!”
　　“地精王的宝库”
　　苏尘眉头一挑,道:“走吧!若藏能让我满意,倒也可以饶你一命.”
　　“是,是,是!多谢大人饶命之恩!”
　　地精税务官大喜,连滚带爬,引着苏尘向王庭宫殿而去.
　　路上经过一座搭了脚御塔.
　　塔下的地精工匠,望着为首被众人簇拥着的年轻人,震撼得手中的工匠锤都掉到了地上.
　　“他,他”
　　“他不是之前跟我问话的那个人族青年吗”
　　“就是他赶走了地精王,占领了我们棘齿城”
　　地精工匠想起之前这位…人族青年问自己的话——“没了这些城防设施,你们国王难道就不怕有人来趁机攻城吗”
　　当时他还哈哈大笑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说棘齿城承平千年,无人会来攻城.
　　没想到,仅仅过了盏茶的功夫,承平千年的地精王城,就易主了!最关键的是,他还收了这人族青年的金币!当苏尘从他身旁经过时,这名地精工匠连忙背:转过身,唯恐让苏尘看到.
　　进入地精王宫.
　　这里已经是一片大乱.
　　守卫,奴仆,嫔妃,官吏或奔逃,或寻人,或趁机抢夺财物.
　　苏尘命九大地精勇将,配合云飞烟等人,将地精王宫整个封锁.
　　“大人,就在这里!多金塔尤里在这里建了一座地下宫殿,里面装满了他搜刮来的财物”
　　地精税务官将苏尘引至地精王的一间书房.
　　指着书房的一面墙壁道.
　　“嗯已经有人进去过”
　　苏尘看到墙壁上的一道一指宽的缝隙,心中惊疑不定.
　　轻轻一推,墙壁转开,露出一条直通地下的宽敞通道.
　　走了大约十分钟.
　　苏尘居然在金碧辉煌的地下宫殿内,看到了他的“老朋友”
　　多宝塔林!后者正在以极快的速度,将宫殿内的所有财物往自己的百宝囊中塞.
　　看到苏尘等人的到来,多宝塔林脸不红,心不跳的尬笑道:“啊哈哈哈亲爱的君临兄弟,是什么样的缘分,竟然让我们在这里相遇”
　　“我正要去告诉你,这可恶又贪婪的地精王,居然在这里藏了一座地下宫殿,若非我来的早,恐怕这里都要被别人搬空了!”
　　苏尘心中冷笑.
　　尼玛若非老子来的早,恐怕这里就要被你给搬空了吧!当下心念一动,黑龙姬梦璃从法师公国的地底远古碎金矿场中消失,回到苏尘体内.
　　“叮!你获得远古级【碎金】2万!”
　　姬梦璃守卫远古碎金矿场将近四个小时,一共为苏尘收获了24份远古级【碎金】.
　　紧接着姬梦璃又被苏尘召唤了出来.
　　这妮子和苏尘心念相通,看到多宝塔林,当即化为黑龙真身.
　　龙爪一把抓住这贪婪狡猾的地精,使劲摇晃.
　　炽热的鼻息黑烟,几乎将多宝塔林整个笼罩.
　　“敢抢我主人的宝物,说!你是想红烧还是油炸!”
　　姬梦璃一双巨大的红宝石眼,杀气凛然的瞪着多宝塔林.
　　后者当即就瘫了.
　　黑龙姬梦璃和伞女樱樱来历神秘,是多宝塔林最怕的两个人.
　　当即就哭喊着求饶道:“误会!都是误会啊!我多宝塔林侠肝义胆,一心为友.
　　这些宝物,我都是替君临兄弟暂时收起来的”
　　说着,就无比肉痛的从百宝囊中,一件件的取出之前搬走的财物.
　　同时姬梦璃启动技能【贪婪】.
　　顿时整座地下宫殿中的东西,,都向她汇聚而来.
　　“叮!你获得金币10亿!”
　　“叮!你获得【硫磺】1万!”
　　“叮!你获得【元素水晶】1万!”
　　“叮!你获得传奇级材料【海灵石】2!”
　　“叮!你获得圣级顶阶【炸弹之母】1!”
　　“叮”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第236章 融合半神级真伤【炸弹之祖】！神物【自适应性鳞甲】的消息！
　　听着脑海中一连串的系统提示音.
　　苏尘心中大喜.
　　金币一百亿!各类矿石水晶数以十万计!连传奇级材料都有数千!另外还有一个圣级顶阶的【炸弹之母】“这玩意儿是个什么东西”
　　苏尘当即查看起来
　　【炸弹之母】品级:圣级顶阶功能:启动十秒1后,立即爆炸!爆炸范围方圆100米,毁伤威力10万点,同时受到冲击,震击和灼烧伤害.
　　描述:地精族工程师的创世之作!一枚即可毁灭一座巨城!但仍然避免不了地精族工程学的顽疾:不稳定!启动后十秒1也许它会爆炸,也许不会也许不用启动都会爆炸!这是一枚谁都不敢使用的大杀器!“尼玛”
　　看到这枚【炸弹之母】的介绍,苏尘差点将这玩意儿给丢了.
　　威力和毁伤范围这么大的炸弹,居然极度不稳定!难怪地精王逃跑的时候都不敢使用它.
　　尼玛这种危险玩意儿,地精王那家伙居然敢放在地下宫殿也是够牛逼!苏尘一想到身上带着个随时都会爆炸的玩意儿,就全身不得劲.
　　“算了先试着用【稳定剂】融合一下,看看有没有用”
　　【稳定剂】这东西属于常规工程材料添加剂,地精王的地下宫殿中都有数十万份.
　　“叮!已选择【炸弹之母】1为主融合对象!”
　　“选择【稳定剂】1,【碎金】1为辅助融合对象!”
　　在选择辅助融合对象的时候,苏尘又突发奇想的,将十份碎金放了进去.
　　“叮!当前融合所需最低融合点数:70万!是否继续融合”
　　“扣除融合点数2!正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得半神级【炸弹之祖】1!”
　　看到融合成功,苏尘连忙查看起来
　　【炸弹之祖】品级:半神级功能:启动十秒1后,立即爆炸!爆炸范围方圆10万米,毁50万点,10%真伤攻击.
　　同时受到冲击,震击和灼烧伤害.
　　描述:真正的炸弹之祖!一灭一座超级巨城!同时具有高度的稳定性和可靠性!你的敌人如果知道你拥着这等大杀器,一定会寝食难安!“卧槽,!”
　　“爆炸范围提升了一百倍!”
　　“毁伤威力也提升了五倍!而且还是百分百%的真伤攻击!”
　　“最关键的是,这枚炸弹具有高度的稳定性和可靠性,完全消除了【炸弹之母】的隐患!”
　　苏尘双目大亮.
　　立马就想到了它的最佳用途.
　　“用它来对付六界代理势力的巨城,一枚,足以让他们爽飞天!”
　　要知道,像光明教会的主力战斗力量,圣殿骑士和审判军,也才十万到三十万不等的血量.
　　防御塔,法师塔什么的,也才最多十万的耐久度.
　　一枚【炸弹之祖】,足以摧毁对
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　方所有城防设备.
　　虽然圣殿骑士和审判军拥有复活令,这枚炸弹也能让他们在短时间内失去战斗力.
　　同时苏尘摧毁对方的城墙,只需数秒即可.
　　这样一来,对方没了守城优势,苏尘只需带着他的龙骑军团,和对方硬钢就行了.
　　那个时候,苏尘相信,自己的龙骑军团,数量已经上万.
　　而且各个装备半神级进化盔甲,骑着半神级黄金龙,甚至进化到神魔级龙骑.
　　即使对方献祭出半神,真神,有神域大陆的规则压制,也能肆意屠杀!苏尘的融合都在背包空间中进行.
　　其它人并没有看到.
　　不过多宝塔林凭借着他的敏锐嗅觉,还是察觉到了苏尘身上,隐隐散发着一股恐怖的毁灭气息.
　　这让他愈加惊恐难安.
　　关键他现在还被黑龙姬梦璃抓在手中,搓扁揉圆,屎都要被盘出来了.
　　“兄弟,君临兄弟!你快跟你这同伴说说,让她先放我下来,兄弟我快支撑不住了”
　　苏尘眼皮子都没抬一下,侧着耳朵道:“唔这里太吵了,你刚刚说什么”
　　黑龙姬梦璃从鼻孔中喷出的炽热黑烟,几乎让多宝塔林崩溃.
　　他挣扎着喊道:“兄弟!我这里还有一个绝密的消息要告诉你!你,你先让她放开我相信我,这个消息,比你占领棘齿城,还要重要十倍!”
　　听到多宝塔林的大叫,苏尘微微皱眉.
　　心念一动.
　　黑龙姬梦璃将多宝塔林扔了下来.
　　恶狠狠的盯着他道:“说吧!什么消息.
　　如果让我知道你在耍我家主人,哼哼”
　　“不敢,不敢”
　　多宝塔林连忙求饶,咕噜一下躲到苏尘身后.
　　心中已是将黑龙姬梦璃,列为了头号女魔头.
　　“君临兄弟,你知道【自适应鳞甲】这种神物吗”
　　“自适应鳞甲”
　　苏尘皱眉,望向多宝塔林.
　　后者微微得意道:“传说只要得到这种神物,打造成装甲,就能逐渐适应,直至免疫任何攻击,任何负面状态,而且是越战越强,永无尽头!”
　　“甚至只要能承受住几次神魔的攻击,到最后这件装甲,甚至连将神,主神都不能攻破!”
　　我去!还有这种神物!那要是被我得到,融合进装备,甚至是龙城城墙中,岂不是再也不怕敌人的攻击了苏尘一脸狐疑的望着多宝塔林.
　　“有这等神物,怎么不见你去取”
　　“咳咳”
　　多宝塔林有些尴尬的笑了笑,道:“这不是需要君临兄弟你的强力配合嘛就像上次在皇城遗址中一样,强强联合当然,获得的宝物归你,我只需要兄弟你随便给一点微不足道的金币就行”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第237章 【海洋霸主・利维坦】！传奇级【替身玩偶】！梦璃，盘他！
　　“说吧,这【自适应性鳞甲】怎么才能得到”
　　苏尘神情淡淡的问道.
　　多宝塔林这家伙只说这玩意儿的好处,不说其出处.
　　其中肯定有蹊跷.
　　不问清楚,到时候被这家伙坑了都不知道.
　　多宝塔林笑眯眯道:“先别急啊兄弟,我再告诉你一个大秘密”
　　“一天后,海族就要对咱们神域大陆,发动新的大范围入侵了!”
　　苏尘心中一动.
　　海族入侵剧情,就要在一天后发生但这和那件神物有什么关系多宝塔林继续道:“可兄弟你知道为什么海族要发动入侵吗”
　　“吃饱了撑的,生的娃又多,自然要找点事干了.”
　　苏尘随口道.
　　他重生九世,海族入侵剧情玩了九次,自然知道其背后的原因.
　　无非就是海洋一族自成体系,没有天敌.
　　繁衍的数量多了,资源稀缺下,自然就将目光放在了广袤的大陆上.
　　尤其是沿海城市.
　　听到苏尘的回答,多宝塔林咂摸了下嘴,道:“你这么说也没错不过这还不是海族入侵的根本原因.”
　　“根本原因,事关于无尽之海的真正主宰:【海洋霸主利维坦】!”
　　海洋霸主利维坦苏尘重生九世,还是第一次听说这个名字.
　　看到苏尘和黑龙姬梦璃都在凝神细听.
　　多宝塔林得意道:“海洋霸主利维坦,那是连六界神魔都头痛的角色.
　　就连千年前一统神域大陆的青帝,都没有去惹这个家伙.”
　　“原因就是这家伙拥有两项绝技:自适应性天赋,以及不死之身!”
　　“万年前六界神魔曾经想要将无尽之海,也划入他们的统治范围.
　　派出了无数神魔击杀它,可最后的结局是,利维坦越战越强,到最后连主神降临都拿它没办法”
　　“最后只能将其封印在无尽之海深处的【恐惧深渊】中,不得踏出深渊半步”
　　“不过利维坦虽然被封印,却仍然统治着整片无尽之海.
　　每当海洋各族积蓄了足够强的力量后,就会被利维坦派去攻打沿海各大城市,尤其是六界代理势力控制的城市,来发泄它的怒火”
　　听到多宝塔林的话,苏尘挑眉道:“所以,这【自适应性鳞甲】,就出自这头海洋霸主身上.
　　然后你是想让我把你丢进恐惧深渊中,从主神都无法打败的利维坦身上,取出那枚神物”
　　“呵呵,没想到多宝塔林兄弟如此勇武,在下实在佩服!”
　　“这样,我出十亿金币,前向多宝塔林兄弟预订这枚【自适应性鳞甲】.”
　　多宝塔林知道苏尘是在取笑他,尴尬:“其实对君临兄弟来说,也不是那么危险啦”
　　“那座封印大阵,能封印利维,封印不住兄弟你呀!”
　　“只要从大阵内取一枚利维坦掉落的鳞片,然后立刻.
　　传送出来,不就大功告成了嘛!”
　　皇城遗址的青云殿中,多宝塔林殿之上,是看到了苏尘自由穿梭神力薄
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　膜的能力的.
　　因此才会动了这个念头.
　　被这家伙这么一说,好像还真有可操作性.
　　不过苏尘知道,连主神都无法奈何的海洋霸主利维坦,而且还不受神域大陆规则压制,其恐怖性是无法想象的.
　　就这么贸然进去,无异于火中取栗.
　　见苏尘在犹豫,多宝塔林绿豆大的眼珠子一转,从怀中百宝囊取出一件一尺高的小木人,道:“【替身玩偶】,传奇级保命法宝,可替使用者抵挡一次致命攻击,以及其他各类负面控制魔法,包括封印,诅咒,邪恶献祭!”
　　“原价一亿金币一件,不过以咱俩的过命交情,一千万金币卖给兄弟你好了”
　　“嗯”
　　一个硕大的黑龙头颅出现在多宝塔林头顶.
　　炽热的黑烟喷吐出来,笼罩向多宝塔林.
　　后者瘦小的身躯猛的一颤,连忙改口道:“当然,一百万金币也是可以的在兄弟情义面前,亏本甩卖算什么”
　　看到多宝塔林手中的替身玩偶,苏尘心中一动.
　　这可是个好东西啊!相当于多出一条命!而且比【复活令】,【守护圣戒】的功能还要强,连封印,诅咒都能抵挡.
　　当下苏尘不动声色问道:“这玩意儿,你有几个”
　　“嘿嘿,不多,三个3!”
　　“全部打包,然后再打个五折50%50%.”
　　“啊还打五折50%50%君临兄弟,生意没有这么做的”
　　吭哧!黑龙姬梦璃又喷吐出一道炽热鼻息.
　　多宝塔林脸都绿了,连忙道:“没问题,没问题兄弟第一,钱算什么”
　　“叮!扣除金币15万,你获得传奇级【替身玩偶】3!”
　　【替身玩偶】品级:传奇职业限制:无等级要求:1级功能:捏碎后,可在一分钟内抵挡一次任何类型的攻击,诅咒及其他一切负面技能.
　　注:抵挡效果不高于传奇级
　　“尼玛”
　　看到这枚替身玩偶最后一道注释,苏尘心中大骂.
　　这东西只能抵挡不超过传奇级的攻击.
　　可海洋霸主利维坦是连主神都不敢惹的存在.
　　这玩意儿在它面前,顶个屁用!多宝塔林这家伙摆明就是在坑人.
　　“梦璃,盘他!”
　　苏尘在心中喝道.
　　黑龙姬梦璃立刻.
　　将多宝塔林一把抓起.
　　地下宫殿中,立刻.
　　响起了一连串抑扬顿挫的惨叫声.
　　看着到手的替身玩偶,苏尘心中一动.
　　“以我目前的机关工程术,倒是可以把这玩意儿改造升级成半神级的物品”
　　“不过至少要达到神级才能有效抵抗利维坦的攻击为此消耗几次超神级融合,好像有点划不来啊”
　　苏尘想了想.
　　心头一亮!“对了!回去先把那本【天书残卷】领悟完,等提升到了神级工程师,改造替身玩偶后,再去恐惧深渊也不迟!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第238章 万名龙骑士！融合10级特殊【百战兵营】！变态的黄金龙宠物宝宝！
　　想到这里,苏尘让姬梦璃将只剩下半条命的多宝塔林放下来.
　　面无表情道:“之前约定占领棘齿城的十亿金币先放在我这,等成功拿到【自适应性鳞甲】后,再一并给你.”
　　“当然,如果后面发现你还在:坑人,那就对不起了你的币,别想要了.”
　　说完,带着姬梦璃,直接离开地下宫殿.
　　苏尘没有在棘齿城多待.
　　将这里交给云飞烟等人,就直接拍屁股走人.
　　棘齿城给他最大的收获,不是收获的城池,或者地下宝库的财物.
　　而是龙将等级的提升!升到四级,代表着他现在可征召的龙骑士数量,达到了一万!“回去立即征兆龙骑士进行训练!”
　　“然后领悟那卷【天书残卷】!”
　　“等改造出神级替身玩偶后,就去恐惧深渊取了那枚【自适应性鳞甲】!”
　　“然后就去占领【岩峰城】东郊的五彩石矿场!有万名龙骑士和自适应性装备在,来多少光明教会爪牙,我杀多少!”
　　苏尘眼露寒光,传送到龙城.
　　来到战神公会大楼后,立即吹响【征召号角】.
　　呜呜——呜!低沉的号角声响起.
　　一道金色的传送门在面前显现.
　　“叮!请确定您要征召的龙骑士数量”
　　“全部召满!”
　　“叮!已为您成功征召900名龙骑士,目前已招募龙骑士数量:10!每日消耗金币:10!”
　　名粗布麻衣,手举木枪:的青壮,从金色传送门中鱼贯而出.
　　各个神情坚毅.
　　见到苏尘,立刻.
　　跪地行礼:“参见将军!”
　　看着密密麻麻的龙骑士,苏尘露出几分微笑.
　　将龙将空间中的一千名龙骑士也召唤了出来.
　　大手一挥,全部进入旁边的5级兵营进行训练.
　　“叮!已选择最高5倍加速,每名龙骑士每天消耗金币50,培训至等级40级,共需培训时间4,需扣除币150万!”
　　听到系统提示音,苏尘眉头一皱.
　　“培训到40级需要4天时间有点长了”
　　级池,最高可建设5级兵营.
　　最高可以训练出5级兵种.
　　同时最大可以加速5倍培训速度.
　　虽然比惊涛城的战争学院快多了,但现在已经有点跟不上苏尘的成长速度了.
　　“没有4城池建图纸,龙城短时间内还不能提升到4城池”
　　“看来,只能试着融合一下,看看能不能把整座兵营强行提升到5级以上!”
　　想到就做.
　　苏尘取出一枚【孕育中的神力之心】.
　　目前来看,这玩意儿是最能合对象品级的东西.
　　“叮!当前融合所需最低融合点数:2亿!是合”
　　“扣除融合点数,正在融合”
　　“叮!融合成功!恭你获得10级特殊兵营:【百战兵营】1!”
　　【百战兵营】等级:10级建设所需城池等级:3级功能:最高可训练兵种等级:10级.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　最大可以加速培训速度:20倍.
　　额外附加功能:该兵营具有神力加持,可额外增加30%的精英兵种爆出率
　　“我去!”
　　看到融合出的【百战兵营】介绍,苏尘双目瞪得老大.
　　“居然直接提升到了10级兵营!而且直接可以加速20倍培训速度!”
　　“另外还附加了3%的精英兵种爆率!”
　　“这也太爽了吧!”
　　看到这座兵营的强大功能,苏尘不得不感叹,【孕育中的神力之心】,不愧是提升融合对象的超级神物!当下苏尘将一万名龙骑士,全部排进【百战兵营】中.
　　“叮!已选择最高20倍加速,每名龙骑士每天消耗金币20,培训至等级40级,共需培训时间1天,需除金币200万!”
　　相较于之前的5级营,苏尘现在只是多花了三分之一的金币,却获得了培训时间缩短三倍的速度.
　　而且等这一万名龙骑士培训出来,将会爆出整整三千名精英龙骑士!“龙骑士安排好了,正好去看下黄金龙巢穴那边怎么样了”
　　黄金龙巢穴就在兵营旁边.
　　苏尘查看了一下.
　　已经有整整一千头黄金龙,挤在黄金龙巢穴内.
　　还好这巢穴内部是一个独立的空间.
　　可随内中宠物坐骑的数量越多而不断扩大.
　　整整一千头体长达到十米的黄金龙宝宝,安静的待在巢穴内,打盹睡觉.
　　苏尘查看了其中一头黄金龙宝宝的属性
　　【黄金龙宠物坐骑】等级:1级种族:龙族资质:12星亲密度:80不离不弃生命:55魔法:55攻击:11防御:90移动速度:9米秒技能:10级【黄金甲】防御+10%,【飞行】,【守护】宠物将自身属性与主人共享,级【肉搏精通】攻击+10%,【龙息】,级【龙语魔法】含冰锥,风刃,火龙卷,陨石术四种装备:无不看不知道,一看吓一跳.
　　“黄金龙宠物宝宝的属性,居然比雷龙王还要强!”
　　“不但具有飞行能力,还有三大可升级技能!”
　　【黄金甲】,【肉搏精通】,【龙语魔法】旁边,都显示了“10级”
　　数字.
　　显示这三大技能,可随着黄金龙宠物宝宝的等级提升而提升.
　　未来技能威力必然更加强大.
　　而且【龙语魔法】,居然包含了四大强力魔法技能!“不愧是所有龙种中,能力最全面的黄金龙!天生的魔武双修,以后上天入地,有这些黄金龙坐骑就行了!”
　　接下来,苏尘又查看了下这些黄金龙的可提升最高等级.
　　“嘶最高居然可以提升到100级!”
　　“而且升一级所需经验值,是雷龙的十倍!”
　　尼玛这么算下来,【经验存储罐】中的35亿多的经验值,还有些不够用了!要知道,这才是一千头黄金龙而已.
　　后面还有九千名龙骑士,等着他们的坐骑呢!“吗的等去了无尽之海,或者【岩峰城】,多杀些海族或者光明教会的人,不然光靠做任务刷怪,那要等到地老天荒了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第239章 领悟神级【天书残卷】！具现到现实世界的第一个技能！
　　苏尘身上还有从地精宝库中获得的100亿金币.
　　当下继续排产了一千头黄金龙.
　　五小时后接收.
　　“这一世玩这个游戏半个多月,还是第一次觉得金币不够用了”
　　苏尘看着空空如也的背包金币,有些自嘲的笑了笑.
　　当下拨通半醒狐狸的视频通话,让他炒卖【棘齿城】的地皮.
　　棘齿城面积和龙城一样,广达上百平方公里.
　　其中至少有三十多平方公里的地皮可以售卖.
　　炒作一番,至少可以给苏尘提供三十亿的金币.
　　另外,他之前在3座自由贸易城购买的黄金地皮,现在也可以开始一点点售卖了.
　　以前50银币一平买来的地皮,现在至少可以卖到30金币一平!利润暴涨60倍!这些黄金地皮,也可以给苏尘提供数十亿的金币.
　　而且苏尘要求半醒狐狸,收取的这些金币收益,必须是没有从君临钱行存储过的金币.
　　到时候融合一番,又是百倍的增长!三十亿变三千亿!这才是苏尘售卖地皮的真正目的!“等数千亿金币入账,我就能排满万头黄金龙!”
　　“到时候升级一番,我的万人龙骑军,就能全部变成战斗力更强的飞行军团了!”
　　百级黄金龙,可是堪比半神级的存在.
　　到时候和已经进化到神魔级的龙骑士相结合,战力恐怕可以直接硬钢真神!当然,这个真神,是受神域大陆规则压制下的真神.
　　1实力的真神,还不是现在的苏尘能够对抗的.
　　做好这些
　　苏尘又随手打造了一批【挖矿机器人】,替换碎梦岛东部火山内的兽族苦工,挖掘【远古矿石】.
　　打算在海族入侵之前,把龙城城墙的防御和耐久度,再提高一些.
　　然后就直接来到碎梦岛下方的皇城秘境.
　　取出神级【天书残卷】.
　　开始领悟“叮!”
　　“当前领悟需要花费时间30天!”
　　“玩家【君临】拥有资质星等288星,可加速57.
　　倍,完全领悟需要花费时间:12.
　　小时是否开始领”
　　“友情提示:参悟过程中,你将无法做任何事,请进入安全区域后再行参悟!”
　　只需要十二小时半,就能把这卷神级【天书残卷】全部领悟.
　　这速度还是挺快的.
　　苏尘当即确定开始领悟.
　　“嗡”
　　的一下.
　　手中记载【天工造物】神术知,立刻.
　　飞入苏尘眉心之中.
　　随即无比艰涩,玄奥的海量信息,像洪水爆发一苏尘脑海中.
　　后者无比干脆的直接眼前一黑,在地游戏下线.
　　苏尘醒来.
　　望着窗外明媚的阳光,有些自嘲的摇了摇头.
　　“看来,今天晚上游戏上线的十个多小时,还是要在昏迷中度过了”
　　苏尘一边吃着机械姬烹饪的美味早餐,一边浏览着新闻.
　　令他有些惊讶的是.
　　今天的新闻热搜榜第一,既不是昨天他和云飞烟合唱《南屏晚钟》的名场面.
　　也不是【兽血沸腾】和【战争霸主】获得新的建城令.
　　就连龙城占领市【棘齿城】也只是排到了热搜榜第二.
　　占据热搜榜第一的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,是一则从国哈德逊河口传来的视频.
　　视频中,那座熟悉的自由女神像,包括下方的自由岛,居然变成了一座静谧小镇!镇中低矮的房屋,周围的青山绿水,与繁华的高楼大厦,形成了鲜明的对比.
　　一些胆大的人,试图登上这座小镇.
　　却都无一例外的停在了原地,不得寸进.
　　据拍摄该视频的人解说,当他试图进入小镇时,脑海中会听到熟悉的系统提示音!“我听的很清楚!我周围其他人也听得很清楚!”
　　“没错!它在我脑海中发出的声音,和《神域》网游中的一模一样!”
　　“游戏已下线,无法进入!”
　　“我们每个试图登上这座小镇的人,听到的都是这句话!”
　　“这太诡异了!”
　　“自由岛和自由女神像,居然变成了一座游戏中的小镇!”
　　“我不能再说了军队已经开始接管这里,我得赶快离开,不然视频肯定要被他们删除”
　　视频下方,是上百万条的评论.
　　无数人要求国官出来解释这一切.
　　一些人将以前发生的奇异事件,包括人类体质大幅加强的事情联系起来.
　　一些“阴谋论”
　　,“病毒论”
　　,“末世论”
　　,“国网游武器论”
　　等等,开始在网络中甚嚣尘上.
　　苏尘一边喝着牛奶,一边随手将这则新闻叉掉.
　　重生九世,这个新闻他已经看过九遍,没什么新鲜的.
　　小镇异象持续两个小时就会消失.
　　距离网游末世,只剩下不到半个月的时间,发生这种事情很正常.
　　这意味着《神域》网游世界,在越来越浓郁的暗能量作用下,与现实世界已经开始逐步交融了.
　　以后这种异象还会更频繁,世界各地都会爆发.
　　最严重的一次,是环绕在地球轨道的第二代国际空间站,居然进入了游戏,被一头圣级红龙一尾巴给抽成两截.
　　等这艘国际空间站回到现实世界时,已经完全损毁,空间站上的宇航员无一存活.
　　“既然这件事发生了,看来我的游戏技能也能带到现实中了”
　　“就是不知道,这一世,第一个出现的技能,是哪个”
　　苏尘摸了摸腰间佩戴的神器【龙皇玉佩】.
　　心念一动.
　　身形骤然消失.
　　眼前一晃,面前景象,已经是距离小区一公里的人民公园内.
　　脚下,一只小麻雀正在觅食.
　　突然出现的人类身影,立刻.
　　将它惊飞.
　　“圣级进阶技能【闪烁】么还不错的样子”
　　心念又一动,苏尘连连闪烁.
　　在江南市内信步游走,一步千米.
　　即使有人意识到不对,也只会以为是眼睛花了,脑子晕了.
　　晃荡了一圈,正要回去.
　　眼前一晃,突然感觉到不对!下半身竟然浸泡在热水中.
　　水面上还有丰富的泡沫,泡沫上点缀着片片玫瑰花瓣.
　　空气氤氲而又带着幽香.
　　苏尘往下一看,心中咯噔一下.
　　“呃我什么都没看到”
　　紧接着,一声刺耳的尖叫声,响彻整间浴室.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第240章 尴尬一幕！晋升神级【机关工程术】！喜欢自己玩自己？
　　回到客厅.
　　苏尘满脸尴尬的坐在沙发上.
　　云飞烟脸蛋红红的,裹着一身白色浴袍从浴室中走出来.
　　身为天后级歌星,她的身材是公认的完美级.
　　配合精致绝美的脸蛋,在浴袍的包裹下,更加令人浮想联翩.
　　云飞烟一面用毛巾搓着湿漉漉的长发,一边恨恨的瞪着苏尘.
　　“没想到没想到你是这样的人”
　　云飞烟心中是又委屈又羞恼.
　　长到二十二岁,还是第一次被一个陌生的男子看光了身子.
　　期间浴室中,苏尘脚下一滑摔倒,两人甚至有了肌肤之亲!要换做别人,早就一脚踢得对方半身不遂了.
　　无奈这个人是苏尘,是她的君临弟弟在苏尘面前,云飞烟没了任何的果断,英武与狠辣.
　　有的,只是一个在心仪男子面前委屈的小女人而已.
　　苏尘看着云飞烟这娇媚无限的样子.
　　又想到刚才在浴室中发生的尴尬一幕.
　　轻咳了一声,道:“唔其实都是意外,我走着走着,就走到这里来了”
　　听到苏尘的解释,云飞烟狂翻白眼.
　　我信了你的鬼!你是茅山道士修了穿墙术吗还走着走着就到了我家浴室,天底下有这么巧的事“说吧,你是怎么知道我住在这里的是不是从昨天开始就跟踪我”
　　“我说弟弟,你要喜欢我,就勇敢一点向姐姐表白,不要用这种这种另类的方式好不好”
　　云飞烟美目含雾的对苏尘娇声道.
　　苏尘眨了眨眼,知道再怎么解释,对方都不会相信.
　　干脆起身对云飞烟道:“真没骗你不如我演示一遍给你看,喏,就这样”
　　苏尘抬脚一跨.
　　唰的一下!身形消失不见.
　　留下云飞烟瞪圆了美目,满脸震惊的待在原地
　　逃离云飞烟住所的苏尘,暗自抹了一把冷汗.
　　“还好我够机灵,三十六计走为上计,不然就惨了”
　　连连施展【闪烁】技能.
　　苏尘回到自家房内.
　　机械姬满脸惊讶的望着苏尘:“主人,刚才您去哪了怎么裤子都湿了发生什么了”
　　苏尘嘴角抽了抽,含糊的应了一声,就去卧室换衣服去了.
　　这次试验技能,虽然中间出了点小但总体效果还算令人满意.
　　将游戏中的技能,具现到中,是神器【龙皇玉佩藏的一个特殊属性.
　　其他玩家并没有这种能力.
　　拥有圣级进阶技能【闪意味着苏尘已经拥有了超出国家力量掌控的能力.
　　往后行事,可以更加随心所欲一些.
　　“等【天书残卷】领悟完,倒是可以把这个【闪烁】技能再融合提升一下.
　　心念一动,瞬息万米,那可比坐飞机还要快了,就算导弹来袭,也可从容应对”
　　晚上八点:8:0.
　　进入游戏.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点20!”
　　一道系统提示音刚刚响起,苏尘就再次陷入昏迷中.
　　大约十小时后,他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　才悠悠醒转.
　　“叮!恭喜你成功参悟神级【天书残卷】1!获得神术【天工造物】1%的信息!”
　　“叮!您的半神级【机关工程术】获得提升!成功晋升神级【机关工程术】!”
　　嗡的一下.
　　苏尘只觉大脑瞬间变得:无比清明.
　　无数神妙无比的造物之术,如翻滚不休的海浪一般,在脑海中层层叠起.
　　许多以前制作的东西,现在想起来,只要稍微改动一点,就能立刻.
　　大幅提升其性能.
　　连带着周身气质也随之一变.
　　变得:愈加缥缈神秘起来.
　　“【机关工程术】终于升到神级!”
　　苏尘双目大亮.
　　“这【天书残卷】果然神妙无比!仅仅1%的信息就能让我顺利晋升神级”
　　“如果我能获得全部的【天工造物】神术信息,不知道到时候【机关工程术】又能达到何等程度”
　　正要起身.
　　苏尘愕然发现,自己正躺在一片温香软玉之中.
　　鼻间还有淡淡的幽香萦绕.
　　伞女樱樱温柔的抱着他.
　　看到主人醒来,甜甜一笑道:“主人,你睡醒啦!”
　　这傻妮子,还以为自己在睡觉呢!“咦主人,你你晋升到了神级工程师!”
　　樱樱本身就是半神级工程师境界.
　　在没有成为苏尘分身之前,更是神级工程师.
　　对苏尘现在的气息,自然无比敏感.
　　苏尘点了点头,正要从樱樱怀中起来.
　　好友栏中视频通话响了起来.
　　苏尘下意识就接通.
　　眼前虚拟屏幕中,立刻.
　　现出了云飞烟那含羞带怒的娇媚脸蛋.
　　“苏尘!白天对我做了那种事,现在连视频电话也不敢接了吗打了五遍都没反应,你还是个男呃”
　　正一通质问的云飞烟,突然发现苏尘正躺在一位古装少女的怀中.
　　那少女的神情,无比温柔,宁静,望向苏尘的目光,就好似望着自己的夫君一般,柔情无限.
　　一瞬间,云飞烟心中腾起一股邪火,眼神都不对劲了.
　　白天刚刚吃完我豆腐,晚上就在游戏中泡妞“给我个解释.”
　　云飞烟突然变得:平静下来,神情淡淡道.
　　熟悉云飞烟性格的人都知道,这才是她真正大怒的样子.
　　听到云飞烟的问话,苏尘愣了愣.
　　顺着云飞烟的目光,看到了樱樱,才醒悟过来.
　　心念一动,伞女樱樱收入体内.
　　苏尘耸了耸肩道:“她是我的第二具分身.
　　唔之前一直在:参悟东西,,没注意通话提醒.”
　　分身有关系这么暧昧的分身云飞烟满脸狐疑的望着苏尘.
　　分身不都是自己的复制品吗什么时候分身变成美少女了还如此柔情蜜意的看着本体,难道这个弟弟,喜欢自己玩自己“嘶——!”
　　想到某种不可描述的桥段,云飞烟冷不丁的打了个寒颤.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第241章 融合半神级【闪烁】！功能强大的神级【替身玩偶】！
　　“你找我什么事”
　　苏尘见云飞烟半天不说话,不由得问道.
　　对方的那种…怪异眼神,就好像他是个变态一般,让他怪不舒服的.
　　“啊哦”
　　云飞烟回过神来,将脑海中少儿不宜的画面挥开,凝神道:“今天游戏上线到现在,已经有五大公会获得了【建城令】”
　　“另外,【战争霸主】公会和【兽血沸腾】公会都成功建造了他们各自的新城,而且分别与光明教会和玉龙神殿签订了攻守同盟条约,以及建造了通往光明城和玉龙城的传送通道”
　　“弟弟,你昨天在棘齿城的那两千八百万2伤害的一击,带给他们的刺激太大了!”
　　“现在已经建造新城,和准备建造新城的公会,都在寻求和六界代理势力的深层次合作,甚至不惜放弃一部分利益.
　　就是怕你像攻打棘齿城一样,把他们的新城也给占领了.”
　　云飞烟回想起昨天苏尘三秒3破城,三十秒占领棘齿城的那一幕幕,心中依然震撼不已.
　　三十六米高的苏尘,带着千名强大的龙骑兵发动冲锋,实在太过恐怖!他一个人就是一支完整的军队,无敌的军队!现阶段玩家如果不和合作,谁能挡得住他“哦.”
　　听到云飞烟的话,苏尘浑不在意的应了声.
　　这态度令云飞烟有些牙痒痒.
　　“臭弟弟,他们都在防备我们,甚至暗中联合一个更大规模的联盟,你就没有一点想法”
　　苏尘耸了耸肩:“要什么想法等我需要了,打过去就是了.
　　放心,六界代理势力,我也不会放过的.”
　　六界安排在神域大陆的代理势力,是苏尘统一整个神域大陆最大的阻碍.
　　是他必须要铲除的对象.
　　更别说,这些代理势力,一个个藏着的宝贝都无比强大.
　　就比如玉龙神殿的神物【玉龙神碑】,若是苏尘得到了,必然能让自己以及龙骑军团的防御提升到一个无比恐怖的境地.
　　至于那些与六界代理势力勾结的玩家公会苏尘还真没放在眼里.
　　云飞烟:“”
　　“得算我什么都没说.”
　　云飞烟满脸郁闷,正要关闭通话.
　　苏尘想起多宝塔林之前说的话,对她道:“从现在开始,把龙城舰队收入青龙湾内,同时关闭四大城门.”
　　“另外,跟尊龙和半醒狐狸也提醒一下.
　　海族大举入侵,马上就要开始了,收缩一下我们在外面的成员.”
　　“然后抓住这个机会,以城墙为防守,击杀海怪,争取让所有成员在这个阶段,都提升一波等级和装备.”
　　“海族就要大举入侵了!”
　　听到苏尘的提醒,云飞烟瞪圆了美目.
　　紧接着郑重的点了点头:“我会知他们,然后协商出一个最佳的防守方案,你放心!”
　　虽然不知道为什么每次这个弟都能提前知道一些消息.
　　但云飞烟没有丝毫质疑苏尘的话.
　　当下关闭通话,立即布置防.
　　苏尘这边将樱樱再次召唤出来,让她继续打造龙骑进化型盔甲.
　　他自己则先取了几枚【孕育中的神力之心】.
　　把圣
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　级进阶技能【闪烁】提升一下.
　　“叮!扣除融合点数2亿!正在融合中”
　　“融合成功!恭喜你获得半神级技能【闪烁】!”
　　技能:【闪烁】品级:半神级五彩职业限制:无消耗5点魔法,向意方向瞬间移动100米.
　　冷却时间2秒
　　看到半神级【闪烁】的技能介绍,苏尘嘴角一勾.
　　瞬移距离提高了十倍,达到了一万米.
　　而且技能冷却时间也从原来的3秒,缩短到了2秒钟.
　　这样一来,他在游戏和现实中的行动余地,就更大了!接着,他又取出从多宝塔林那里获得的三个3传奇级【替身玩偶】.
　　以他现在神级【机关工程师】的眼界,自然一眼就看出了这玩偶的运作原理.
　　“材料太低端至少要先融合到半神级,才好改造成神级”
　　苏尘只是略微一思索,就知道了改造方式.
　　当下又取出三枚【孕育中的神力之心】进行融合.
　　“叮!扣除融合点数3亿!正在融合中”
　　“融合成功!恭喜你获得半神级【替身玩偶】3!”
　　“唔,这还差不多先把这里改一下还有运行方式,应该设置更多的联动闭环线路功能也要放大一下”
　　本个小时内.
　　苏尘将三个半神级【替身玩偶】拆成零件,经过细微调整后,又一一组装上去.
　　大功告成后,三个3木制玩偶立刻.
　　绽放出无比炫目的七彩之色.
　　“叮!恭喜你成功获得神级【替身玩偶】3!”
　　成功了!【替身玩偶】品级:神级职业限制:无等级要求:1级功能:捏碎后,可在一分钟内抵挡一次任何类型的攻击,诅咒及其他一切负面技能.
　　可100%抵挡真神级攻击,50%几率抵挡将神级攻击,30%几率抵挡主神级攻击
　　看到替身玩偶的功能介绍,苏尘微微一笑.
　　和他改造时做的设定一样,这件神级【替身玩偶】,不但拥有百分百%抵挡真神级攻击的能力.
　　还拥有了一定概率抵挡将神,乃至主神级攻击的能力!“不过这些还不够”
　　“【海洋霸主利维坦】拥有主神级实力,替身玩偶只有一定概率阻挡主神级攻击,万一脸黑没挡住,那就不好玩了.”
　　苏尘想了下,从【神力之母】中,取出一枚珍贵的已经孕育成熟的【神力之心】.
　　小心翼翼的安放在神级【镜像权杖】的凹槽中.
　　这件神级权杖立刻.
　　猛的颤动了起来.
　　直到【神力之心】与其完全融合,才渐渐平息下来.
　　道道七彩7流光,自权杖顶端的神力之心中流转而下,缠绕着整根权杖,无比炫目.
　　“这枚【神力之心】拥有足足100点神力,应该可以复制一下利维坦吧”
　　“就算只能复制对方二分之一,甚至十分之一10%的实力,只要能给我挡一下攻击,我就能拿到【自适应性鳞甲】,立刻.
　　瞬移出去!”
　　:七年在这里祝大家元宵节健康快乐!放心,疫情会过去的,以后有咱们撒野的时候!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第242章 疯狂提升城墙！千万防御！前往【恐惧深渊】！
　　“不知道那批挖矿机器人,现在挖到多少【远古矿石】了”
　　苏尘打算在海族入侵前,把龙城的城墙防御再提高一点.
　　毕竟他要前去【恐惧深渊】,无法亲自坐镇龙城.
　　开启半神级【闪烁】技能.
　　只是走了两步,就横跨二十千米的距离,直接到达碎梦岛东部的火山底部.
　　“叮!你获得【远古矿石】2万!”
　　“叮!您的远古矿石场已被开采一空!”
　　听到系统提示音,苏尘眉头一挑.
　　“居然开采出来了整整20万份【远古矿石】,已经大大出乎我的预料了”
　　毕竟这座存在于火山内部的矿场规模很小.
　　能一路挖出20万份远古矿石,已经算是难能可贵了.
　　收起一百架挖矿机器人.
　　苏尘回到龙城城墙.
　　目前城墙的属性是:防御109.
　　点!耐久度149万点!同时还具有50%的震,20%的减伤,以及每秒耐久度上限1%的自恢复能力!以苏尘目前的神级【机关工程师】的眼光,立刻.
　　想到更好的利用【远古矿石】提升城墙属性的方法.
　　“唔【荆棘粉末】,【坚韧矿粉】,【生命藤蔓】的配比还需要优化一下另外,传奇材料【海灵石】也可以加一点进去”
　　做好辅料的调整后,苏尘试着对城墙使用了一枚【远古矿石】.
　　“叮!消耗【远古矿石】1!【龙城】城墙防御+10!耐久度+10!特殊属性获得微量提升!”
　　看到城墙的属性变化,苏尘双目大亮.
　　“一枚就提升了10点防御!还有100点耐久度!牛逼!”
　　要知道,最开始使用远古矿石提升城墙防御的时候,一枚才提升城墙10点防御和100点耐久度.
　　就算是派了18名传奇级矮人工程师研究,也只是提升了三倍的使用效率.
　　但现在,苏尘只是随意调整了一下使用方法,就直接提升了整整10倍的使用效率!一枚远古矿石,相当于最开始十枚远古矿石的效果!“我记得真神级六翼战天使的攻击,是300万的样子既然这样,那就先把龙城防御,提升到千万级别吧!”
　　“稳重一点,总没错!”
　　苏尘当即扔下将近一万份【远古矿石】.
　　“叮!消耗【远古矿石】9!【龙城】城墙防御+9
　　!耐久度+98
　　!特殊性获得大幅提升!”
　　苏尘当即看了下城墙属性:防御100万点!耐久度1亿39万9千点!反震100%!减伤真神级攻击90%,将神30%,主神级攻击1%!自恢复每秒耐久度上限10%!“我去好像稳重的有点过分了啊”
　　看到龙城城墙的全新属性,苏尘开心的咧开了嘴.
　　防御力一千万点,别说真神级六翼战天使,就算是将神下凡,攻击力也会受到很大削弱.
　　耐久度超过了一个亿!反震达到100%!若有敌人再想偷袭龙城,那就要先掂量一下,自己
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能不能承受得住这恐怖的反震力了.
　　另外城墙的减伤属性也有了三个3档次.
　　也就是将龙城城墙的普通减伤,扩大到了主神级,大大提高了城墙的耐受力.
　　配合10%的自恢复力,每秒自己都能恢复一千万耐久度.
　　相信六界代理势力要看到龙城城墙现在的属性,估计是望墙兴叹,再也没有攻打的欲望了.
　　苏尘抬眼望向龙城东部的青龙湾,那里云飞烟正指挥龙城舰队,进入青龙湾内停泊.
　　同时三大公会的成员都回到龙城,一起协同准备龙城防御.
　　另外【棘齿城】的防御措施也在做准备.
　　包括安装调试全新的速射火炮,恢复本身的防御塔,法师塔等工程建筑等等.
　　紧接着,苏尘又去了一趟【风元素城】郊外的【碎金】矿场.
　　“叮!你获得远古级【碎金】7万!”
　　“叮!您的碎金矿场已被开采一空!”
　　加上之前获得的2份碎金,这座传奇【公输班】给自己找到的碎金矿场,一共开采到了整整一百万份【碎金】!按照一份碎金提升10%真伤攻击的效果,这一百万份碎金,足足可以打造十万名真伤级龙骑!做好这一切,苏尘长舒了一口气.
　　“嗯,总算能放心离开这里,去【恐惧深渊】,和那头【深渊霸主利维坦】会一会了”
　　苏尘明白.
　　一旦进入天渊之地,直面真正的亿万神魔.
　　仅凭龙城目前的防御,是远远不够的.
　　如果能获得【自适应性鳞甲】,让龙城,乃至整个皇城遗址与碎梦岛的结合体,获得拥有无限成长性的攻击抗性,才能真正与六界神魔对抗!【深渊霸主利维坦】,不就是因为拥有这样的自适应抗性和不死之身,才让六界神魔都头疼,只能封印,不能杀死么!苏尘找到多宝塔林.
　　“说吧,我们怎么去【恐惧深渊】”
　　苏尘开门见山道.
　　多宝塔林先是小心翼翼的看了看苏尘身后,发现黑龙姬梦璃并没有在身边,放下心来.
　　搓了搓手,笑嘻嘻道:“那个…兄弟你懂的,我多宝塔林一向重情重义,视金钱如粪土”
　　“说人话!”
　　苏尘不耐烦道.
　　“嘿嘿兄弟你看,占领棘齿城后的十亿金币,还没结清呢,你看是不是”
　　哗啦!一大堆金币划到了多宝塔林手中.
　　苏尘明白,以多宝塔林的贪婪性格.
　　若是不把上次的好处费结清,去恐惧深渊的事情,这家伙就不会尽心尽力.
　　后者发出兴奋的尖叫,将脑袋埋在金币堆中,快速清点.
　　“哈哈,加上之前的五千万金币,一共十亿,数量没错.
　　君临兄弟守信重约,实乃我辈楷模!”
　　多宝塔林笑得眼睛都看不见了,取出两枚2白骨令牌,分给苏尘一个,高兴道:“给!这是通行证.
　　咱们这次坐海盗船,直达【恐惧深渊】!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第243章 全服公告：海族入侵！海盗船：【复仇女王号】！
　　“叮!你获得【海盗令】1!”
　　苏尘看着手中的白骨令牌,皱眉道:“海盗船”
　　多宝塔林这家伙路子,还真够野的.
　　连海盗都能搭上线“当然是坐海盗船!”
　　多宝塔林咧嘴笑道:“无尽之海是属于海族的世界,那些海盗们早就和海族达成了某种协议,用抢夺的财物,换取在无尽之海上的平安.”
　　“【恐惧深渊】在无尽之海的最深处,若是不借助海盗船,就算我们飞过去,也会被海族打下来”
　　“要知道,海族除了【海洋霸主利维坦】,还有一些存活岁月久远的恐怖存在,据说最强的甚至达到了神魔级实力!可不是…咱们能对付的.”
　　苏尘点点头.
　　无尽之海极为广阔,比神域大陆的面积还要大十倍.
　　这样一片巨大的海域,能诞生出主神级的【海洋霸主利维坦】,自然也能诞生出真神级的存在.
　　苏尘两人在龙城开着一条风帆鱼叉快艇,向东边疾驰而去.
　　大约行进了一个多小时.
　　即将下线的时候,终于看到了海平面的天尽头,出现了一个高高耸立的黑色桅杆.
　　第二天游戏刚上线.
　　一道全服公告,出现在数十亿玩家面前.
　　“叮!全服公告!”
　　“【海族入侵】即将在一小时后开始!”
　　“请各沿海城镇做好防备措施!内陆城镇同样不可掉以轻心!”
　　“这次海族入侵的规模前所未有,极可能侵入大陆千里以内!”
　　“各大主城发布【征召令】!凡协助主城抗击海族入侵的玩家,将会获得击杀海族的双倍经验值和掉落物奖励!同时奖励相应主城声望值!”
　　“被海族击杀的玩家,死亡惩罚与平时一样,请各位玩家谨慎行事!”
　　听到这道公告.
　　所有玩家都匆忙收拾东西,中断任务,连忙赶往最近的主城.
　　那些建造新城的公会,比如【战争霸主】公会和【兽血沸腾】公会等.
　　气氛最为凝重.
　　六界代理势力不会帮助他们抵御海族的攻击.
　　他们的城池又是新城,各类城防设施还在建造中,只能匆忙上阵一些精良级火炮,然后布防海量的玩家.
　　至于城墙防御和耐久度,和主城比都差远了,更别说和龙城相比了.
　　“时间太紧张了!公告只提前了一个小时,完全来不及做充足准备”
　　“麻蛋!我们【维京公会】昨天才拿到建城令,城墙才起了两面,,狗日的公告不早点通知,现在数十亿资金都要打水漂了”
　　“我们做海贸的才叫坑!一个小时,都不够我们划上岸的,这下要赔得倾家荡产了!”
　　“吗的!我说昨天怎么突龙城的舰队和海贸船只突然都回港了他们绝对事先得到了海族入侵的消息,太不公平了,!”
　　【龙城】,【棘齿城】城墙上.
　　云飞烟,尊龙,半醒狐狸三人3看着大红色的公告信息,心中无比庆幸.
　　“还好早早得了君临提醒,不然,棘齿城就危险了”
　　“是啊!龙城还好,棘齿城和龙城一样靠海,如果没有事先恢复城防设施,改换速射火炮,咱们人数又少,等海族发动大规模入侵,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　当真是要危险了.”
　　“不知道君临弟弟现在在哪里他对这个游戏总能未卜先知,现在应该是在一个安全的地方做任务吧”
　　海面上.
　　一艘数十米高大的黑色风帆战舰,出现在苏尘两人眼中.
　　这艘战舰呈狭长型,使用十多面软布风帆,航行速度极快!船舷两侧破损修补处极多,显然经历了无数次激烈的海战.
　　同时排满了密密麻麻的炮窗,数量不下两百.
　　高高耸立的桅杆上,一面黑色的骷髅旗高高扬起.
　　苏尘看了看这艘船的,正是【复仇女王号】!船首趴着数十名形容狰狞的精瘦海盗,望着苏尘这边的鱼叉快艇咧嘴大笑.
　　嗖!砰!海盗船上,一根巨大鱼叉以极快的速度射出.
　　带着长长的铁链,牢牢钉在苏尘的鱼叉快艇上.
　　“叮!你的【鱼叉快艇】受到【复仇女王号】攻击!耐久度下降15%!失去移动能力!”
　　多宝塔林连忙从怀中掏出【海盗令】,高高挥舞着尖声大喊:“朋友!是我们!我们有海盗令,咱们是一伙的!”
　　“君临兄弟,赶快和我一起喊!别被他们误杀了!这些家伙穷凶极恶惯了,一个心情不好,说不准就把咱们喂鱼了!”
　　苏尘望着眼前巨大的【复仇女王号】,露出满意的笑容:“这船不错嗯,这伙海盗也不错”
　　“啥玩意儿”
　　多宝塔林满脸怪异的瞪着苏尘.
　　这不错,那不错的,大哥你是来看风景的么你丫不会以为有【海盗令】就一切安好了吧这群家伙是海盗!是杀人不眨眼的海盗!咱们搭他们的船,得讨好他们,端着他们!不是来这看风景的!多宝塔林怕苏尘不知道这艘【复仇女王号】的厉害,等下:会掉以轻心.
　　低声提醒道:“君临兄弟,等下:说话小心点.”
　　“这艘【复仇女王号】,是无尽之海上四大海盗头子排名第三的【红胡子埃里克】的座舰!”
　　“无论是他们的复仇女王号,还是红胡子本身,实力都极为强大!掌控着商业公国以东的大片海域,就连惊涛城的舰队都拿他们没办法.”
　　“红胡子背后,更有无尽之海死神’之称的海龙一族为他们撑腰.”
　　“你的龙城虽然强大,但在海面上,还不是他们的对手”
　　苏尘问道:“也就是说,在这片海域,他们就是老大,可以劫掠任何过往贸易船,却不用担心被人追杀”
　　“不错!有海族撑腰,这群海盗就是海上的王,甚至就连各大公国的海贸船,也得给他们交保护费.”
　　苏尘又问:“保护费有多少”
　　“唔我也不太清楚,不过现在海贸这么繁荣,作为四大海盗头子之一,一天怎么也能收取数亿金币吧另外其他奇珍异宝,高级装备什么的也不少.”
　　数亿金币!融合一下,那就是数百亿金币!若是整合一下整个无尽之海的海盗,每天所得还会更多!苏尘笑了,满意的点了点头:“不错,值得我出手一次.”
　　“嗯啊你说啥什么值得出手”
　　多宝塔林听愣了神,呆呆问道.
　　苏尘望着眼前巨大的【复仇女王号】,就像在看自家菜园里长势喜人的小白菜一般,笑道:“自然是出手拿下它!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第244章 身份诡异的【红胡子・埃里克】！这艘船，包括船上的人，都归我了！
　　多宝塔林满脸见鬼一样的看着苏尘.
　　“兄弟你疯了么在这种时候说这样的话”
　　“万一被他们听到了,咱们就没命了!”
　　多宝塔林唯恐船上的海盗听到苏尘的话,一手拿着金币袋子,一手拼命挥舞手中的【海盗令】,向海盗们大喊道:“朋友!我认识你们老大红胡子,他是一位令人无比钦佩的强者,是无尽之海的主宰!”
　　“我们是来特意搭乘你们的船去【恐惧深渊】的,放心,我们一定会付出一个让你们满意的价钱”
　　【复仇女王号】船长室内.
　　一名形容粗犷,脸上带着狰狞刀疤的魁梧汉子,正叼着一副纯金烟斗,拿着单筒望远镜,向西边龙城方向望去.
　　“好一座巨城!若是拿下,进攻惊涛城乃至内陆,就有了一个绝佳的跳板!”
　　这名魁梧汉子,正是无尽之海上声名赫赫的海盗头子【红胡子埃里克】.
　　一名大副毕恭毕敬的进来禀报道:“船长,有一艘鱼叉快艇被我们捕获,上面有一名人类和一名地精,拿着咱们的海盗令,说是认识您,想要搭乘咱们的船去【恐惧深渊】您看,是不是直接把他们宰了喂鱼”
　　红胡子埃里克眉头一皱,带动脸上的刀疤愈显狰狞凶恶,不耐烦的挥手道:“这种小事你们自己处理就行,别来烦我.”
　　“是!”
　　大副见船长凶相毕露,心头一跳,连忙退了出去.
　　自从船长半年前去了海龙宫上贡,脾气是越加狠厉.
　　像他这样的大副,半年来已经宰了十个10!他可不想成为下一个船长手底下的亡魂.
　　当大副退出去时.
　　一条尺长的小海龙,从红胡子衣袖中钻出,落在地上,竟然化为了一名五六,,岁的粉雕玉琢的可爱小萝莉.
　　头顶着一对小巧的青色龙角,拉着红胡子的衣袖脆声道:“姐姐!我听说前面那座龙城很不好惹,连光明教会和暗黑神庙的人都在那里栽了跟头,咱们真的要攻打那里吗”
　　如果那名大副看到这头小海龙,又听到小海龙口称红胡子为“姐姐”
　　,一定会惊掉大牙!因为眼前的红胡子埃里克,明明是再明显不过的中年男子.
　　听到小萝莉的问话,红胡子埃里克满脸怜爱的摸了摸她的小脑袋,道:“小九儿,海族入侵马上就要开始了,咱们必须要趁此机会,在神域大陆上站住脚.”
　　“半年前海妖一族联合九头蛇族,偷袭我海龙宫,父王,大哥,二哥都在那一战中战死现在整个海龙族,只剩下咱们两人,想要为父王他们复仇,就必须拥有我们自己的领地,积蓄力量!”
　　“无尽之海虽大,现在已经没了咱们的存身之地.
　　只有在神域大陆上站稳脚跟,咱们才有机会为父王报仇!”
　　“嗯!”
　　小萝莉红着眼睛,瘪着嘴巴,用力过了一会儿,小萝莉一双爱灵动的大眼睛突然一转,着红胡子的衣袖道:“我听说那座龙城的城主,是一位英俊的人族小哥哥,如果姐姐打不赢他,就嫁给他好了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　姐姐的美貌冠绝整个无尽之海,那位人族小哥哥一定不会拒绝的.
　　这样咱们有一位强大的姐夫,复仇的希望就更大了!啪!红胡子没好气的敲了这人小鬼大的小萝莉一记脑门,恶狠狠道:“打不赢那就把你嫁过去!”
　　“唔”
　　小萝莉抱着脑门,小嘴嘟囔道:“人家还没长大呢唔,要是长大后有姐姐这样漂亮就好了,嗯这里和那里,也要长得和姐姐一样大最好了!嘻嘻!”
　　两名海盗得了大副的命令,抬出一架近战用的小型霰弹炮,对准苏尘两人所在的鱼叉快艇,狰狞大笑道:“来!爷爷接你们上船!”
　　“卧槽,!”
　　多宝塔林面色一变,连忙掏出一枚金属小球,砰的一下变大,将他罩住,往一旁弹跳开.
　　苏尘则看着手中的【海盗令】摇头叹道:“看来这玩意儿,并没有什么卵用啊!”
　　一边说着,一边抬脚一跨.
　　轰!就在这时,海盗船上发出一声巨响,小型霰弹炮轰然开火.
　　数百颗实心弹近距离轰击鱼叉快艇.
　　瞬间将其打成了一片碎木渣.
　　“那个…地精跑掉了不过那个人族小子肯定是被轰成渣了.”
　　两名海盗收起小型霰弹炮,咧嘴笑道.
　　肩上却是突然被人拍了一下.
　　“喂,问一下,你们老大在哪”
　　听到这陌生的声音,两名海盗豁然惊起.
　　他们的反应也算快,毕竟是数十年在生死海战中摸爬滚打过来的.
　　当即抽出腰间短剑,向后刺去.
　　唰!唰!寒光骤起.
　　一柄龙纹重剑,将两名海盗的短剑,连同他们的腰腹,一同切开.
　　“叮!你杀死了【精英海盗】2,获得经验值50!获得46级青铜【海盗短剑】1!”
　　苏尘甩了甩重剑上的血水,转头望向船上惊骇莫名的海盗们,神情淡淡道:“跟你们老大说声,这艘船,包括船上的人,都归我了.
　　我不想杀太多人,毕竟这船还是需要人来开的.”
　　大副赶了过来,怒声道:“杀了他!”
　　苏尘轻轻摇头,一个【闪烁】来到大副身后.
　　开启【超速邪恶狂化】.
　　六倍攻速加持下,重剑捅在大副身上化为了残影.
　　暴击5!!暴击9!六倍攻速,真伤攻击,再加上概率超高的数倍暴击.
　　身为49级大头目的大副,还没来得及转身,短短两秒之内,就被苏尘清光了血量,倒在血泊之中.
　　“叮!你杀死了49级大头目【复仇女王号大副】1,获得经验值18万!”
　　“叮!恭喜你获得49级黄金装【大副头盔】1!获得金币50!获得稀有级技能书【海族通用语】1!”
　　苏尘在大副尸身上擦干净剑身,随手抓来一名吓傻了的精英海盗,不耐烦道:“说,你们老大在哪”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第245章 【海龙三公主・凌霜】！姐夫！不要！
　　“在,在在那边”
　　海盗颤抖着指向船长室方向.
　　苏尘点了点头,再次启动【闪烁】技能.
　　唰的一下,就出现在了船长室内.
　　只见一名形容粗犷,脸上带着狰狞刀疤的魁梧汉子,与一名五六,,岁的可爱小萝莉,共处一室.
　　魁梧汉子蒲扇般的巨手,捏着可爱小萝莉娇嫩的脸蛋.
　　那模样,亲密的过分.
　　苏尘眉头立刻就皱了起来.
　　丑恶海盗,无知可爱小萝莉,共处一室想起了某些怪蜀黍的特殊癖好,苏尘本着五好青年,劝人向善的好意,叹声道:“兄弟,和未成年萝莉玩耍,至少十年徒刑起步.
　　肥皂难捡,局花易残,牢饭不是那么好恰的!”
　　听到这突然出现的声音,魁梧汉子身形一僵,一柄大刀瞬间出现在手中,向苏尘狠狠劈来.
　　那名可爱小萝莉也身形一转,化为一条尺长的小海龙,钻入大汉袖中消失不见.
　　“咦竟然是海龙一族”
　　小海龙一闪即逝中,苏尘注意到她的.
　　【海龙九公主采薇】!哧!刀芒斩在苏尘身上,劈碎的,只是苏尘的残影.
　　一柄重剑悄无声息的从魁梧汉子身后伸出,架在了他的脖子上.
　　重剑无锋,但恐怖的杀气和冰冷的寒气,却激得魁梧汉子脖间汗毛直立.
　　“【修罗一击】,我用这招斩过圣殿骑士,杀过六翼战天使你觉得,你和真神级六翼战天使比起来,谁更强一些”
　　苏尘站在魁梧汉子身后,神情淡淡道.
　　【红胡子埃里克】立刻.
　　僵立原地.
　　然而隐藏在袖中的手指却是突然化为雪白的纤纤玉指.
　　轻轻弹动间,有某种恐怖的技能在内中缓慢成型.
　　“呵呵若我所猜不错,阁下应该就是闻名天下的龙城城主——君临吧!”
　　红胡子埃里克一边暗中准备技能,一边用他那粗犷的声音冷笑道.
　　苏尘眉头一挑,倒是没想到自己的名声,已经远播到了无尽之海中,连海盗头子都知道.
　　正要回话,突然目光一凝,盯着红胡子埃里克的身形,上下打量一番,笑道:“倒是我眼拙了你竟然使用了某种圣级易容道具,运行方式奇特,功能效果居然能够达到半神级,啧啧,倒是一件不可多得的宝贝”
　　苏尘的话,让“红胡子埃里克”
　　藏在袖中的玉指登时停止了弹动.
　　连即将成型的技能都中断了.
　　“他他竟然看穿了我的易容术!”
　　然而,更令“红胡子埃里克”
　　没想到的是.
　　拥有神级【机关工程】术的苏尘,竟然一眼就看出了对方易容道具的关键之处.
　　闪电般伸出手,在“红胡子埃里克”
　　背部某处地方一抓.
　　哗啦!易容道具的伪装效果被解除
　　一件薄如蝉翼的套服,被苏尘一把扯了下来.
　　登时“红胡子埃里克”
　　从头到尾,从,面容,胡须到手脚,竟像是被剥了皮一般.
　　尽数随着那件套服易,剥离下来.
　　露出内中之人原本的身体——雪白如玉,美若天仙!头顶【海龙三公主凌霜】!苏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尘自觉有君子之风,以手遮面,连忙道:“唔我什么都没看到”
　　一边从指缝中打量那惊人的美景.
　　心中感叹.
　　昨天在现实中发生了那种事,没想到今天进入游戏,又发生这种事这是要走桃花运的节奏吗“啊——!”
　　一声带着羞恼愤恨与杀气的尖叫声,从船长室中猛然响起.
　　刹那间将整艘海盗船上的海盗们都惊了起来.
　　“什么情况咱们船上有女人”
　　“唔好像是从船长室传出来的,都散开散开老大玩玩女人怎么了你们有意见”
　　“有可能是船长大人正在玩女人,被那个…恐怖的人族给杀了”
　　“嘶——!咱们要不要去救老大”
　　“切!你是想去看看那女人吧嫌命大就去,我不拦!”
　　一群在海上憋了几个月的无良海盗,听到女人的叫声,心中蠢蠢欲动.
　　若非摄于海盗船长红胡子的杀伐手段,恐怕这个时候直接就趴在门缝中猛瞧了
　　“我觉得姑娘你还是先把衣服穿上比较好”
　　苏尘一边躲闪对方的凌厉攻击,一边好言相劝.
　　唔不过这样动起来,“风景”
　　确实更好看,有种:美不胜收的感觉.
　　甚至还有时间查看对方的属性
　　【海龙三公主凌霜】等级:80级圣级生命:80万攻击:5万防御:15技能:20级【冰凌刺】,【禁怒海狂涛】,【禁寒霜封禁】,【变身】,级【肉搏精通】描述:海龙一族的三公主,无尽之海公认的最美之人.
　　曾经向她求亲之人数不胜数,如今海龙一族几乎被灭族,三公主身负灭族之仇,将正好前来上贡的红胡子埃里克取而代之:,欲借助海盗的力量东山再起,为亲人复仇
　　“原来是这样”
　　看到对方的属性描述,苏尘心中若有所思.
　　“我杀了你!”
　　【海龙三公主凌霜】俏脸上布满杀气.
　　玉手分出两道冰凌刺,频频割破空气,带出声声厉啸,向苏尘刺去.
　　每一招都带着必杀之志!海龙一族本就是无尽之海万千海族中,最为高贵的种族之一.
　　而她凌霜作为海龙三公主,更是海龙一族的掌上明珠,美艳之名远播无尽之海.
　　三百年来,再强大,再英俊的男子,也入不了她的眼.
　　她要嫁的人,得有千年前青帝之资,天下之共主!可如今,竟然被一个人族男子,给看光了身子.
　　这如何不让一向孤高自傲的她发狂.
　　苏尘一直在:好言相劝.
　　躲闪了十几次,对方依然不依不饶.
　　渐渐心中也是打出了火气.
　　“再不停手,那就去死吧!”
　　【修罗一击】!一道血色匹练,瞬间从苏尘手中重剑中斩出.
　　带着无可阻挡的必杀意志,斩向海龙三公主凌霜.
　　后者精致的俏脸刹那间变得:煞白一片.
　　跌坐在地.
　　“我就这么死了么”
　　就在这关键时刻.
　　一条小海龙从她手臂中飞出,化为粉雕玉琢的可爱萝莉身,挡在血色匹练之前,尖声叫道:“姐夫!不要!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第246章 签订主仆契约！控制海盗船【复仇女王号】！
　　血色匹练挨着小萝莉和三公主凌霜的头皮散去.
　　三公主凌霜猛然睁开美目,望向苏尘.
　　眼中带着不解与恨意.
　　九公主小采薇却是连忙拉着苏尘的手,脆声道:“姐夫,我姐说了,你是龙城城主,打不赢你就嫁给你.
　　现在你打赢了我姐,就不要杀她好不好”
　　“如果你还生我姐的气的话,那那等我长大了,也嫁给你好不好”
　　小采薇瘪着小嘴,萌萌的大眼睛望着苏尘,尽是哀求之意.
　　“小九儿,你胡说什么!快回来!”
　　跪坐在地的三公主凌霜,听到妹妹的话,俏脸上腾的一下涨红了,又羞又恼的呵斥道.
　　听到小采薇的话,苏尘又打量了三公主凌霜一眼.
　　倒不是对她的美色感兴趣.
　　苏尘重生九世,如何会被区区一女人牵着鼻子走.
　　“实力还行,没有家族牵绊,本身又有海盗和海族的双重身份,日后让她替我掌管整个无尽之海,倒也不错”
　　目前苏尘手底下的人手,黑龙姬梦璃敢打敢冲,但对权谋,御下之道,就不怎么擅长.
　　伞女樱樱拥有半神级工程师技术,工程,生产一道,自然是交给她的.
　　云飞烟虽然掌管了苏尘的龙城舰队,但她属于苏尘的正面力量.
　　背地里一些黑吃黑的事情,身为“红胡子埃里克”
　　的三公主凌霜,倒是极为适合负责这种事情.
　　不过,现在两人才初次见面.
　　不可能建立极为牢固的忠诚关系.
　　想到这里,苏尘取出一份契约纸,放在三公主凌霜面前.
　　手执重剑诛天帝,神情淡淡道:“签下这份主仆契约,期限十年.
　　十年后,天高海阔,还你自由.”
　　“你做梦!”
　　三公主凌霜昂着脑袋,瞪着苏尘恨恨道.
　　就算她举族被灭,就算被仇家逼得只能在大陆上寻求安身之地.
　　她也还是那个…孤高冷傲的海龙三公主!要她做别人的奴仆,不可能!“那就只有死了.”
　　苏尘抬起重剑诛天帝,血色匹练再起.
　　目光冷漠,没有半点的怜香惜玉.
　　九世重生,征伐六界神魔之路,留不得半点心软.
　　“等等!姐夫,主人,我签了!我代姐姐签了!”
　　九公主小采薇跪坐在地,举着手中的契约纸,对苏尘喊道.
　　与此同时,一道系统提示尘脑海中响起.
　　“叮!契约签订成功!自今日起,【海龙九采薇】成为【君临】之奴仆,生死荣辱,皆系于【君临】之身,为期十年,不得悔改.
　　如有违殛之!”
　　苏尘愕然望向小采薇,倒是有些佩服这个小丫头的果断和机智.
　　三公主凌霜连忙将契过来,看到上面小采薇的指印,心中悲凉,抱着妹妹哭道:“我的傻妹妹,你怎么能签这种东西啊!它会毁了你一辈子的啊!”
　　转身又玉手一翻,空气中陡然凝聚数百根尺长的冰凌刺,红着眼睛瞪着苏尘.
　　“杀了你!就能还我妹妹的自由身了!”
　　小采
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　薇挡在苏尘面前,喊道:“姐姐!九儿现在是主人的奴仆,你如果要杀主人,就先杀了我吧!”
　　“小九儿”
　　三公主凌霜难以置信的望着妹妹,挣扎了许久,抹去泪水,终于是撤了空中的百道冰凌刺.
　　“你如果敢欺负我妹妹,逃到天涯海角,我也会杀了你!”
　　三公主凌霜死死盯着苏尘道.
　　后者面无表情的看着她:“你还是先把衣服穿上吧.”
　　三公主凌霜穿上易容道具,再次化身魁梧恶汉【红胡子埃里克】.
　　苏尘道:“走吧,调转船头,去【恐惧深渊】!”
　　三公主凌霜冷哼一声,撇过头去.
　　小采薇摇着姐姐的手臂,眨着萌萌的大眼睛央求道:“姐姐主人的要求,不可违抗,不然妹妹会遭天殛的”
　　三公主凌霜粗壮的大手掌紧握成拳,咬着牙帮.
　　过了许久,才对外面大吼一声:“调转船头!目标:【恐惧深渊】!”
　　船长的命令,令船上所有海盗愕然.
　　“船长大人,咱们不是要去攻打龙城吗”
　　“恐惧深渊是那位老祖的地盘,三个月前已经上贡了一次,这次又要去”
　　哧!两道冰凌刺飞射而出.
　　直接将两名敢于质疑的海盗爆了脑袋.
　　“遵命!”
　　余下所有海盗连忙散开,立刻.
　　开始拉扯绳索,偏转软帆,改变舵轮方向.
　　这些在海上讨饭吃的海盗,畏威而不怀德.
　　三公主凌霜的铁血,才是管理这些无法无天暴徒的最佳手段.
　　巨大的【复仇女王号】,缓缓改变航向,向无尽之海的深处行去.
　　留下多宝塔林,坐在金属球中,愣愣的看着海盗船改变航向.
　　“怎么回事怎么突然变向了”
　　“难道君临兄弟,真的夺下了这艘海盗船”
　　反应过来的多宝塔林,连忙尖声大叫:“君临兄弟!我在这!别丢下我啊!我能给你带路!”
　　“佣金的事好说,我给你打九折%%!八五折%%也可以啊”
　　然而【复仇女王号】却是越驶越远,渐渐消失在了海平线中
　　“主人,你为什么要去【恐惧深渊】啊那个地方我们海族除了每年一次的上贡,没有谁愿意靠近那里”
　　小采薇化为尺长小海龙,缠绕在苏尘手臂上,好奇的问道.
　　三公主凌霜,则站在一旁,恨恨盯着苏尘.
　　那模样,但凡苏尘敢做出半点伤害小九儿的事,立马就要血溅当场的节奏.
　　灭族之后,小九儿成了凌霜唯一的亲人.
　　凌霜容不得妹妹受半点委屈.
　　苏尘想着到时候两女也会知晓,便直接道:“去那里取件东西.”
　　“什么东西”
　　小采薇更好奇了.
　　就连一直黑着脸的三公主凌霜,也侧耳聆听.
　　“【自适应性鳞甲】.”
　　苏尘淡淡道.
　　“嘶——!”
　　两女倒吸一口凉气.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第247章 【海商・章鱼阿普鲁】！【低级技能复制卡】！融合千头【精壮旗鱼奴隶】！
　　【自适应性鳞甲】不就是那位恐怖老祖身上的鳞片么!小采薇化为可爱小萝莉,拉着苏尘的手,满脸恐惧道:“主人,千万不要去惹怒那位老祖,他太恐怖了,你会死的!”
　　三公主凌霜双目一闪.
　　想着若是苏尘此去被那位老祖杀了,那妹妹不就重归自由了.
　　心中倒是巴不得苏尘赶紧去.
　　破天荒第一次出声道:“此处离【恐惧深渊】极远,若是单靠风帆,即使是我这艘速度极快的【复仇女王号】,没有十天十夜也无法到达.
　　你若赶时间,我倒可以给你指点一下.”
　　“姐姐”
　　凌霜的话,在妹妹小采薇看来,不啻于是让主人快点去死.
　　苏尘却是摸了摸小采薇的脑袋,对化身魁梧恶汉的三公主凌霜道:“哦有什么办法”
　　“我海族之中,与你们人类世界虽有区别,但也有共通之处.”
　　“想要加快船速,可以雇佣旗鱼族拉船.
　　我们这种船型,0公里时速每小时收费一万金,12公两万金.
　　最300公里时速,每小时收费30万金.”
　　“就看你出不出得起这个价钱了”
　　三公主凌霜斜睨着苏尘道.
　　“哦还有这等方法!”
　　苏尘双目一亮.
　　在没有获得【魔导风帆】前,倒是可以获取一批这种旗鱼,来给龙城舰队加速.
　　不过,即使是300里的时速,似乎还是有些慢.
　　“【复仇女王号】目前的速度大约接近50公里时速,即使是以300公里的时速行进,抵达【恐惧深渊】也需要两天一夜,还是太慢”
　　“不知道能不能利用我的融合天赋,制造出一头超高速旗鱼出来”
　　想到这里,苏尘问道:“你们海族,有没有…旗鱼售卖当然,不是用来吃,是奴隶的那种.”
　　三公主凌霜诧异的看了苏尘一眼,带着淡淡的嘲讽意味道:“倒是没想到城主大人挺有钱的,买倒是可以,只不过价钱比雇佣自然更贵了.
　　即使是最孱弱的旗鱼奴隶,也要一千金一头”
　　“拉船速度达到9公里的精壮旗鱼奴隶,更是需要三千金一头
　　一分钱一分货,就看城主大人怎么选择了.”
　　苏尘点点头.
　　最差的旗鱼奴隶,一千金一头
　　买一千头的话,也才一百万金.
　　就算是一千头精壮旗鱼,也才三百万金,太便宜了当下对三公主凌霜道:“那就麻烦联系一下你们海族的奴隶贩子,先买一千头精壮旗鱼奴隶.”
　　三公主凌霜朝船长室外拍了叫来一名海盗,吩咐了两句.
　　那名海盗立刻.
　　来到船尾,取出一枚奇异的彩色海螺,“嘟嘟”
　　吹响.
　　仅仅过了十
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　分钟.
　　海面突然涌起一团大浪.
　　一头体长百米的八爪章鱼踩着大浪,向海盗船而来.
　　头顶:【海商章鱼阿普鲁】!立刻有海盗用一种奇异的语言,与这只巨大的八爪章鱼交涉.
　　苏尘想了想,从背包空间中取出之前爆出的稀有级技能书【海族通用语】,随手一搓,学掉.
　　“叮!你获得新的语言技能:【海族通用语】!”
　　苏尘立刻.
　　听懂了海盗和八爪章鱼的交谈.
　　“告诉你们船长,就算是老顾客,我也最多只能给你们打七折,再多就不可能了!”
　　八爪章鱼阿普鲁愤愤不平道.
　　海盗点点头,连忙转身向船长禀报.
　　苏尘直接远远丢出一袋金币,交给踏在海浪上的八爪章鱼.
　　“这里是210万金如果你还有更好的货物,尽管向我推荐.”
　　章鱼阿普鲁连忙伸出一条巨大的触须,接过金币.
　　同时又丢出十个10长宽高各十米的铁笼子,里面装满了精壮旗鱼,砸在海盗船甲板上.
　　对着苏尘高兴道:“这位客人倒是面生不过我阿普鲁做生意童叟无欺,我这里有各族最精壮的奴隶,也有最美貌的海族少女,更有各类海族特产,奇珍异宝”
　　“哦,对了,前段时间海上刮风暴,沉了不少船,其中一艘沉船中,搜出了三张【低级技能复制卡】,这种东西,你们人族应该会非常感兴趣”
　　我去!技能复制卡!没想到在这里能买到!苏尘心中一阵激动.
　　甭管它低级不低级,在他手中,再低级也能融合成神级!当即带着淡淡的笑意道:“哦不知道阿普鲁先生怎么卖这些技能复制卡呢”
　　有生意上门,八爪章鱼阿普鲁自然更加高兴,当下道:“你应该是红胡子新收的手下吧,既然是老顾客,我阿普鲁也不坑你,一张十万金币,你要几张”
　　“确实不贵,三张全要了.”
　　“叮!扣除金币0万,你获得【低级技能复制卡】3!”
　　交易完毕.
　　双方兴尽而散.
　　苏尘一共获得了一千头【精壮旗鱼奴隶】,和三张宝贵的【低级技能复制卡】.
　　其中技能复制卡可真是意外之喜!有了这个东西,将八荒龙骑士的【戮战八荒】复制到自己身上,就能实现了!那可是真正的群战神技!苏尘让海盗们将这些旗鱼奴隶从铁笼中赶到下层船舱中.
　　同时命令任何人不得靠近船舱.
　　虽然三公主凌霜很好奇苏尘到底想要做什么,不过看在妹妹小采薇的面子上,还是让海盗们封锁了下层船舱.
　　确认没有人窥探后.
　　苏尘开启了无限融合天赋.
　　“叮!扣除融合点数10万!正在融合中”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【超超】打赏的588vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第248章 融合【皇族旗鱼奴隶】！海族攻城！
　　“叮!恭喜你获得【贵族旗鱼奴隶】1!”
　　【贵族旗鱼奴隶】等级:50级生命:2万攻击:10防御:50技能:10级【急速潜行】,【突刺】描述:旗鱼中的贵族,拥有高达:180公里每小时的潜行速度,是各大奴隶贩子最喜欢的奴隶种类
　　“才融合一次,就获得了时速180公里的【贵族旗鱼奴隶】,不知道继续融合下去,会得到什么样的惊喜!”
　　苏尘将这一百头贵族旗鱼奴隶,全部丢入融合.
　　“叮!扣除融合点数10万!正在融合中”
　　“叮!恭喜你获得【王族旗鱼奴隶】1!”
　　【王族旗鱼奴隶】等级:50级生命:3万攻击:20防御:90技能:15级【急速潜行】,【突刺】描述:旗鱼中的王族,拥有高达:300公里每小时的潜行速度,是各大奴隶贩子可遇而不可求的奴隶种类
　　“我去!这就三百公里了!继续融合”
　　“叮!扣除融合点数10万!正在融合中”
　　“叮!恭喜你获得【皇族旗鱼奴隶】1!”
　　整整一千头【精壮旗鱼奴隶】,被苏尘全部融合成了一头【皇族旗鱼奴隶】.
　　看着船舱中孤零零的一头全身泛着金色鳞片的十五米长的巨型旗鱼,苏尘双目大亮
　　【皇族旗鱼奴隶】等级:50级生命:5万攻击:50防御:15技能:30级【急速潜行】,【突刺】描述:旗鱼中的皇族,拥有高达:600公里每小时的潜行速度,一头就能牵拉一艘大船.
　　不过没有任何奴隶贩子胆敢贩卖这类奴隶,否则就会遭到旗鱼一族无休无止的攻击
　　“我去!”
　　“海里都能达到六百公里的时速!”
　　“这么一算,从这里前往【恐惧深渊】,只需要一天不到的时间!”
　　苏尘双目大亮.
　　当即领着这头皇族旗鱼奴隶,从船舱中旗鱼没有脚,跟在苏尘后甩着尾巴蹦跳.
　　当一众海盗看见这头拥有金色高贵鳞片的旗鱼时,全都目瞪口呆,.
　　“这,这竟是旗鱼中的皇者旗鱼!”
　　有的海盗甚至还偷偷往船舱里面瞧.
　　“咦其它旗鱼奴隶到哪去了”
　　“难道这个人有点石成金的异能”
　　三公主凌霜和隐藏在其袖中的九公主小采薇也看到了这一幕,同样震惊莫名.
　　苏尘来到三公主凌霜面前,淡淡笑道:“叫你的手下开始降帆,固定绳索,有这头皇族旗鱼在,明天早些时候,就能抵达【恐惧深渊】了.”
　　立刻有海盗降下所有风帆.
　　当海盗船以超高速行驶时,这些风帆反而会成为阻力.
　　紧接着以坚韧和粗壮的绳索套在皇族旗鱼奴隶身上,后者跃入海中.
　　嗡的一下.
　　船上所有人都感觉到了极为猛烈的加速感.
　　【复仇女王号】在皇族旗鱼奴隶的牵拉下,速度逐渐加快.
　　短短三十秒内,就加速到了600公里的超高时速!船上风力猛然暴增!所有海盗感觉站在风暴面前一般,被吹得东倒西歪.
　　巨大的海盗船,仿佛飘在了海面上一般.
　　船首切割下
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的浪花,瞬间崩散成最细碎的水雾,弥漫开来.
　　在阳光的照耀下,竟然形成了一道七色彩虹,架设在船头,美轮美奂.
　　“姐姐好漂亮!”
　　九公主小采薇在袖中低声惊喜道.
　　三公主凌霜闪身进入船长室,躲避强大的风力.
　　望着同样进入船长室的苏尘,好奇道:“你是怎么做到的一千头精壮旗鱼奴隶消失,然后出现了一头罕见的皇族旗鱼奴隶,这其中,难道有什么关联”
　　三公主凌霜冰雪聪明,很快抓住了其中的关键点.
　　不过苏尘怎么可能把这种秘密告诉她,闻言只是笑笑,没有说话.
　　三公主凌霜冷哼一声,不再理会苏尘.
　　小采薇却是再次化身可爱女孩的模样,扑入苏尘怀中撒娇.
　　看着两人逗弄玩耍的亲密模样,三公主凌霜心中又酸又气.
　　有心想要把妹妹揪回来,又怕会触动主仆契约的天罚,害了妹妹.
　　只能站在一旁生着闷气.
　　一名新近任命的大副,胆战心惊的拿着鹦鹉螺在外面和三公主凌霜通话:“船长大人!外面风太大了!是否开启元素屏障”
　　“开什么屏障这么点小风就坚持不住了都特么给我站在甲板上,谁敢进船舱,老子宰了谁!”
　　魁梧恶汉模样的三公主凌霜,怒声吼道.
　　将对苏尘的怒气,撒在了这群可怜的海盗身上
　　此时,在龙城和棘齿城方向.
　　守卫在城墙上的数十万公会成员,神情凝重的望着海平线处,一道横亘天际的巨大风暴渐渐袭来.
　　与此同时,近海处的波浪,也开始了剧烈翻涌.
　　大浪高达:数十米.
　　其中隐约可见一道道模糊的黑色影子藏匿其中,随着大浪急速而来.
　　“海族马上要攻城了,吩咐下去,让所有人都稳住!一切听命行事!”
　　云飞烟一身英姿飒爽的狂战暗金装,大马金刀坐在城楼之上,坐镇龙城滨海的东城墙.
　　身旁指挥员连忙应声.
　　将云飞烟的指示传导下去.
　　尊龙坐镇棘齿城,同样凝神戒备.
　　惊涛城,流沙城,金港城等临海城市,包括六界代理势力掌控的其他滨海城市,全都全力以赴,抵抗这次前所未有的海族入侵.
　　咔嚓!轰!一道巨大的闪电,在天际中的风暴中一闪而过.
　　大浪陡然增至百米高,轰然拍向龙城.
　　同时其中密密麻麻的黑影从浪潮中跃出,带着点点寒光,冲向城墙.
　　“开炮!进攻!”
　　云飞烟横眉冷喝.
　　轰,轰,轰龙城,棘齿城装备的数千门自瞄准速射火炮,齐齐发出震天的怒吼声.
　　与此同时,远在千里之外的苏尘,脑海中开始响起如潮的系统提示音.
　　“叮!你杀死了4级【精英鳌虾】1,获得经验值12万神器【龙皇玉佩】双倍经验加成!”
　　“叮!你杀死了4级【精英横行蟹】1,获得经验值37万神器【龙皇玉佩】双倍经验加成!”
　　“叮”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第249章 二十国联盟的阴谋！龙城的烦恼！说出去谁信？
　　看着【经验存储罐】中飞速增长的经验值.
　　苏尘心中了然.
　　“看来,这一世的海族入侵,已经开始了”
　　龙城防御已经被他升级到了极为变态的程度,防御力高达:一千万,还有百分百%反震,再加上强大的城防设备,抵抗海族入侵完全没有问题.
　　棘齿城虽然有些压力,但有自瞄准速射火炮在,暂时也不会出现危险.
　　海族入侵是一个至少持续三天以上的大型剧情.
　　前期的海怪并不算强大,就算苏尘没有亲自坐镇,防守个一两天还是没问题的.
　　而且,那么多的海怪前仆后继,,的死在火炮之下,也能为苏尘贡献无数的经验值.
　　正好苏尘这边升级黄金龙宠物宝宝还有很大的经验值缺口.
　　因此这次海族入侵剧情,无论是对苏尘,还是对其他玩家来说,都是一次千载难逢的升级换装机会.
　　当然,这是在成功防守住的前提下.
　　一旦没有防住,就成了灾难!“卧槽,特么的!老子的新城啊!才建了一半就被摧毁了”
　　“我才冤呢!选了个城墙超矮的一级城防守,刚接触就被涌过来的大浪拍死了”
　　“百米高的巨浪!浪里面全是海怪!至少都是40级的精英怪,这还打个屁啊!”
　　“听说这剧情至少持续三天以上兄弟们自求多福,我先跑内陆躲躲”
　　很快,随着风暴与海浪的涌进.
　　无穷无尽的海怪,一部分进攻那些滨海城市.
　　一部分,则进入内陆,向更广阔的地方侵入.
　　仅仅半小时后.
　　与海岸相隔三百多公里的【胜利之城】,就遭遇了漫山遍野的海怪侵袭.
　　【胜利之城】为战争霸主公会的新城.
　　城高五十米,城墙全部装备精良级火炮.
　　但一分钟一发的射速,对数量极多的海怪来说太过缓慢.
　　很快层层叠叠的海怪就蔓延上了城墙.
　　若非有光明教会的1级防御塔,以及数百万玩家支持,只是第一波就要被破城.
　　“老大!这些海怪太多了,听说后面的海怪会更加强大,我们能守住城池吗”
　　指挥员神情惶恐的向战争霸主道.
　　后者沉着脸望着包围了整座城的海怪,道:“让底下的人都稳住!”
　　“再等半天,等资金到位,百座1级法师塔就会竖立起来,到了那个时候咱们就轻松了”
　　听到帮主的话,指挥员心中安定了一些,:“老大,咱们在内陆,情如此危急.
　　那龙城就建立碎梦岛上,四面环海,恐怕这些恶心的海怪,都爬到他们的脑袋上面,哈哈!”
　　战争霸主冷笑:“龙御极高,恐怕海族入侵初期还是能支撑的住的.
　　不过到了后期,就有他们受的了”
　　战争霸主这么说是有底气的.
　　这些天【战争霸主】,【樱花炼狱】,【维京】等公会一边刷建城令,一边不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　遗余力的打造海贸系统.
　　无意中竟和无尽之海四大海盗头子之一的【刽子手杰克】搭上了线.
　　在公告宣布海族入侵剧情即将开始时.
　　他们这些公会联盟就紧急开会出钱,依靠【刽子手杰克】的关系,拉拢海族,想要在这次海族入侵剧情中,让海族当枪:,重点围攻孤悬海外的龙城!“一小时前,20国联盟刚刚凑了10亿金币送过去,相信等到明天,围攻龙城的海怪实力和数量,就要开始飙升了吧”
　　“呵呵君临啊君临,任你再高傲自负,也挡不住整个无尽之海的力量!”
　　战争霸主望向龙城方向,眼中带着浓浓的嘲讽与寒意
　　龙城.
　　当第一波密密麻麻的海怪,随着百米高的涌浪,轰然撞向城墙时.
　　所有坚守城墙的三大公会成员,不约而同的从紧张中,变成了默然.
　　就连法师们手中凝聚的法球,也渐渐消散.
　　很快,第二波,第三波,第四波海浪向龙城侵袭.
　　数十万负责守卫的玩家,愈加沉默了.
　　终于,有玩家忍不住,在公会抱怨道:“老大,咱们城防御和反震能力太强了,这样下去我们根本杀不到怪啊!”
　　“是啊老大,那些海怪才刚刚撞到城墙,没几下就被反震给活活震死,我们根本没机会出手.”
　　“唉好无聊,早知道这样,还不如去守城池呢,听说惊涛城的守城任务有双倍经验”
　　负责龙城城防的云飞烟也有些哭笑不得.
　　别的城唯恐城防不够高,不够强,但在龙城这边,却反过来了.
　　她也是才发现,龙城的防御和反震属性,似乎又提高了!当下云飞烟直接拨通苏尘的语音通话,询问龙城属性.
　　“哦,确实是提升了一点”
　　语音那头,传来苏尘懒洋洋的声音.
　　听得云飞烟有些牙痒痒.
　　“嗯,防御有一千万点,耐久度将将破了一个亿”
　　“反震勉强还行,有100%,以后争取提升到300%”
　　“另外减伤,自恢复也提升了一点就这些了,嗯,有什么问题吗龙城还好吧”
　　云飞烟:“”
　　龙城还好吧我好你妹!这是好过头了!“我特么到底找了个怎样的变态当合伙人”
　　云飞烟在心中咆哮.
　　“城防堆到了一千万点!”
　　“你到底是要防什么样的敌人”
　　“百分百%反震在你口中还只是勉强你叫你的敌人怎么活”
　　云飞烟立刻.
　　关掉了语音通话,深深吸了好几口气,才勉强平息心中的震撼.
　　若非苏尘亲口说,云飞烟无论如何也不会相信,居然有人能在游戏中,将城防堆到一千万点的防御!这特么说出去谁信要知道,就算是主城惊涛城,城防现在也才提升到八千点啊!就这,在所有主城中,都算是最高的!但跟龙城的防御比起来,特么连个屁都不算!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第250章 双倍获取经验！你身材挺棒！抵达【恐惧深渊】！
　　云飞烟想了许久,突然噗嗤一下笑出声来.
　　然后在指挥频道中说道:“嗯,鉴于目前的特殊情况,你们可以分批去惊涛城做城防任务,或者加入棘齿城的城防.”
　　“当然,一旦发布召集令,你们不论在哪,做什么,都必须立即响应,不得有任何延误!”
　　龙城击杀的海怪,所获经验值自然是归城主苏尘.
　　但手底下的这些公会成员,也需要抓紧时间提升等级.
　　不然会和其他公会拉开距离.
　　听到云飞烟的话,所有守城玩家立刻.
　　欢呼了起来.
　　“多谢老大!”
　　“遵命老大!”
　　“老大万岁!”
　　一个小时过去.
　　苏尘这边【经验存储罐】中已经获得了上亿经验值.
　　而且还是经过神器【龙皇玉佩】的经验值获取加倍增益了的.
　　不过这与他的目标还是相差许多.
　　“光是一千头黄金龙宝宝,想要升到50级,就需要至少八十亿经验.”
　　“若是将上万龙骑士,全部装备上50级黄金龙,就需要八百亿经验值!”
　　“以后若是提升到百级,升级经验更是个无底洞不行,经验获取速度太慢,得想想办法”
　　一小时才一亿经验,就算后面海族入侵更加猛烈,三天时间顶天了也才不到六十亿.
　　要知道,玩家的游戏时间,一天只有12小时.
　　苏尘向三公主凌霜问道:“有没有什么办法,可以吸引更多的海族进攻龙城”
　　三公主凌霜愕然望向他.
　　这个问题把她都问愣了.
　　这年头,还有希望更多敌人围攻自己城池的人“我发现你是个奇葩啊!”
　　三公主凌霜毫不客气讥讽道.
　　“先是巴不得加速去【恐惧深渊】送死,现在又是想要更多海族围攻龙城你是有多想不开,这么急着自我毁灭”
　　“不如把你的龙城交给我,解除和我妹的主仆契约,然后你直接跳海自杀,岂不对世界更有益”
　　苏尘:“”
　　他认真想了想.
　　好像三公主凌霜这样说,也没错唉见苏尘真有这种奇葩想法.
　　三公主凌霜自然乐见其成.
　　当下双手抱臂,带着淡淡的嘲讽语气道:“方法倒是有神域大鱼腥草】,对海族生物有致命的吸引力.
　　许多海商奴隶贩子,就是用这种东西吸引海族上钩的.
　　“不过这种鱼腥草,味道也就散发到百里,最多增加两倍的海怪攻击罢了”
　　“你若真想要龙城被毁,此去【恐惧深渊】,只需说你乃龙城城主,然后激怒那位老祖就行.”
　　鱼腥草!苏尘双目一亮,立刻.
　　向云飞烟发去命令.
　　虽然只能增加两倍经验获取速度,但总比没有好啊!这样一来,三天时间就能凑够一千头50级黄金龙的升级经验.
　　云飞烟突然收到苏尘的密信,也是有点懵.
　　不过想想龙城上千万点的防御,以及100%的反震属性,当下就立刻.
　　吩咐人去办了.
　　【鱼腥草】在大陆上属于稀有级药草,虽然有点小贵,但对日进斗金的龙城来说,根本不算什么.
　　旁边九公主小采薇嘟着嘴拉着凌霜的手摇道:“姐姐你可不可以对主人好一点啊主人他其实一点
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也不坏的”
　　三公主凌霜没好气的敲了这丫头一个脑崩儿,低声道:“你个小丫头片子懂什么以后不许和他那么亲密,这个人这里有问题!”
　　三公主凌霜指了指脑袋,小声道.
　　小采薇的嘴巴撅得更高了,一脸不高兴道:“你再这样说主人的坏话,我就我就不帮你嫁给主人了!”
　　“嗨呀”
　　三公主凌霜差点没被这个妹妹气岔过去.
　　自己都成了别人的奴仆了,还想着把姐姐也往火坑里推三公主凌霜瞪着小采薇斥道:“你个小糊涂蛋想撮合我和他,别做梦了!”
　　“你姐我的夫君,一定要有青帝之资,傲世之才,天下之共主,神魔也要为他屈尊降贵!哼除了千年前的青帝,这世上的男人,死绝了我都不稀罕:!”
　　凌霜这句话,声音不大不小,刚好能被一边的苏尘听到.
　　分明就是故意说给后者听,想让后者断了任何的非分之想.
　　苏尘斜睨了她一眼,神情淡淡道:“唔放心,虽然你身材挺棒,不过我见过的女人多了去了,你这样的,也不稀罕.”
　　身材挺棒苏尘这句话,立刻.
　　让三公主凌霜想起了之前自己被对方扯去易容道具的羞耻一幕.
　　当下她双目瞬间通红一片,手中分出冰凌刺.
　　“我杀了你!”
　　城墙摆满鱼腥草的龙城.
　　那种…特殊的气味,立刻.
　　散出去百里.
　　涌入龙城的海怪立刻.
　　变得:更多了.
　　连攻击也变得狂躁了许多.
　　“叮!你杀死了4【精英海蛇】1,获得经验值25万神器【龙皇玉佩】双倍经验加成!”
　　“叮!你杀死了4级【精英金枪鱼】2,获得经验值42万神器【龙皇玉佩】双倍经验加成!”
　　“叮”
　　一下子,苏尘这边的经验值获取速度,暴增了两倍多!“按:这样的速度,加上【经验存储罐】中之前攒下的35亿经验,两天不到的时间,就能获得一千头50级黄金龙的升级经验了!”
　　想着一千名骑着黄金龙,冲天而起的强大龙骑兵,苏尘就心中一阵激动.
　　当然,之前三公主凌霜对自己喊打喊杀,有九公主小采薇在,自然是杀不了的.
　　只能站在一边生闷气.
　　一天的时间,苏尘就在美妙又片刻不休的经验获取提示音中度过.
　　晚上八点:8:0,游戏上线.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点40!”
　　连续四天,神器【龙皇玉佩】每天都会给苏尘额外增加自由属性点.
　　而且每天获得的属性点数都越来越多,到现在已经累计给苏尘额外增加了一千点1自由属性点!更别说龙城击杀海怪的时候,获得的双倍经验增益属性了.
　　前世苏尘就是靠着这枚神奇的玉佩,在没有神级天赋的情况下,硬生生跻身强者之列.
　　这一世,更是如虎添翼,!随手将所有自由属性点加到“力量”
　　上.
　　又是两小时后.
　　有海盗来报:“船长大人!前方三十里就是【恐惧深渊】范围,咱们还要前进吗”
　　听到这声音,苏尘长身而起,双目大亮.
　　【恐惧深渊】,这就到了!【自适应性鳞甲】,我来了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第251章 大人，您带了多少贡品？【天地六界封印大阵】！无尽宝藏！
　　粉雕玉琢的九公主小采薇,一脸担忧的走过来,抱着苏尘的腿仰头道:“主人,可不可以不去【恐惧深渊】那里真的很危险,九儿不想失去主人”
　　三公主凌霜一把将小采薇抱过来,然后对苏尘催促道:“【恐惧深渊】是一个巨大的海上漩涡,大船不能再前进.
　　你还在这里磨蹭什么赶紧去啊,说不定老祖他见了你高兴,真能赏你一块两块鳞甲呢!”
　　苏尘摊了摊手道:“怎么去还有三十里远呢.”
　　三公主凌霜冷哼一声,从外面叫来新晋大副.
　　“你亲自跑一趟,送这个人去【恐惧深渊】!”
　　虽然每年除了上贡,没几个人愿意去【恐惧深渊】.
　　但大副怕稍有犹豫,会被船长大人给宰了,连忙应声.
　　当苏尘从船长室中走出来时.
　　一众海盗满脸畏惧又好奇的望着他.
　　能和喜怒无常,杀伐由心的船长大人共处一室,还安然走出的人,必然也是和船长大人一般恐怖之人.
　　几名海盗合力,将悬挂在船尾的一艘小型鱼叉快艇放下海面.
　　苏尘上了这艘小船,对一旁正在升帆忙活的大副问道:“这船快不快”
　　“回大人,速度比咱们的【复仇女王号】慢不了多少,多装了两面,软帆呢!”
　　苏尘点点头.
　　小型鱼叉快艇三面软帆全部升起,如离弦的箭一般向远处驶去.
　　大约半小时后.
　　苏尘已经能听到巨大的隆隆之音.
　　仿佛有某种巨大的海怪,躲藏在海底咆哮一般.
　　前方海面开始凹陷下去.
　　再驶近一点,一道几乎横亘天际的巨大漩涡,出现在了眼前.
　　小型鱼叉快艇的行驶开始不受控制的,随着漩涡转动.
　　“叮!恭喜你发现新地图【恐惧深渊】!获得经验值10!”
　　一道系统提示音在苏尘脑海中响起.
　　大副对苏尘喊道:“大人!咱们看到这漩涡,就等于我们已经进入了恐惧深渊,我们的船也被漩涡捕捉,回不去了.
　　记住,在这里,千万不要乱说话,老祖会听到的!”
　　“哦,对了,大人!这次来恐惧深渊,您带了多少贡品听说您是从大陆来的,如果能带一些大陆山珍特产,以及足够的金币,相信老祖会很快放咱们出来的!”
　　“贡品”
　　苏尘眉头一挑,两手一摊,道:“我没带什么贡品啊!”
　　“啥!!”
　　大副一个没站稳,差点从轮舵处跌入海里.
　　他面色苍白,脸上挂着僵硬的笑容,试探着道:“大人肯定是在和我开玩笑来【恐惧深渊】,怎么能不带贡品呢”
　　“我真没带!”
　　苏尘认真道:“我又不是去讨好它,再说干了那事,再讨好也没用,带贡品干嘛”
　　啪嗒!大副呆呆的望着苏尘,瘫坐在地,带着哭腔道:“大人,没带贡品,咱们是出会死在里面的!”
　　“哦.”
　　苏尘面无表情的随口应了一声,一极其无所谓的样子.
　　大副绝望了,对着海哭得跟个孩子一样.
　　“我就知道我就知道当这个大副,是活不长的前面死了十三任大副,到了我这,还没坚持半天也要死了”
　　“呜呜我不想死,我还没娶媳妇老郑家还指望我回去传宗接代呐!!!”
　　可惜无论这名海盗大副如何哭喊.
　　被巨大的漩涡捕捉到的鱼叉快艇,依然以越来越快的速度,向那漩涡的中心——深渊之处行去
　　三十里外的【复仇女王号】上.
　　哭得梨花带雨的九公主
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小采薇,趁姐姐不注意.
　　一个转身,化为尺长的小海龙,从门缝中溜出去,跳下海盗船,钻入海中,瞬息间就消失不见.
　　“小九儿!!”
　　三公主凌霜又惊又怒.
　　冲出船长室,望向【恐惧深渊】方向,想也不想,直接跃入海中.
　　下潜数十米后,扯去身上的易容道具.
　　立刻.
　　化为一头百米长的巨大海龙.
　　在水中咆哮一声,追着妹妹的气息而去.
　　一众海盗震惊莫名的望着自家船长就这么跳下了海,连个话都不留,没入海中消失不见.
　　“额船长大人这是怎么了”
　　“洗澡还是玩耍”
　　“唔我劝你们最好不要对船长大人的事太过好奇,乖乖等着.
　　不然,下一任大副,可能就是你们其中一个”
　　“呸呸呸!狗嘴里吐不出象牙!晦气!”
　　随着离漩涡中心越来越近.
　　鱼叉快艇的旋转速度也越来越快.
　　整个船身倾斜出一个恐怖的角度.
　　让第一次经历这种事情的苏尘,有种:被黑洞吸入的感觉.
　　向上望去,巨大的漩涡,像一个山中盆地一般,四周都是深蓝色的海水.
　　而自己身处的鱼叉快艇,渺小的如一片细叶,随波逐流.
　　在漩涡巨大的隆隆声,与大副凄厉的惨叫声中.
　　一股无可阻挡的吸力突然出现.
　　在鱼叉快艇即将解体之前,整个吸入漩涡中心,消失不见.
　　天旋地转后.
　　再睁眼时,眼前已是一片奇异的空间.
　　天空如巨碗一般盖住平坦的地面.
　　不时掠过青,金,红,黑,灰,白六色闪电,轰隆隆炸响.
　　远处有数十座延绵的山脉匍匐在大地.
　　那些六色闪电,尽数劈向远处山脉.
　　从苏尘脚下,到山脉之间.
　　到处都铺满了层层堆积的金银珠宝,奇珍异草.
　　炫目的珠光宝气,,甚至让苏尘有些睁不开眼.
　　“叮!警告!你已进入【天地六界封印大阵】!在此处死亡,无法重生!”
　　听到系统提示音,苏尘心中一凛.
　　无法重生是否意味着,只能删号重建还是连现实中的自己,也跟着死亡“大人千万,千万不要乱动”
　　那名海盗大副也醒转过来,趴在地上,满脸惊恐的望着远处山脉,对苏尘用极小的声音道:“老祖就住在那里”
　　“我身上还带了一百多枚金币,就当做咱们此行的贡品吧希望老祖不要怪罪”
　　“如果运气好的话,只需一盏茶的时间,我们就能回去了”
　　海盗大副抖抖索索的从身上掏出全部身家,放在地上,然后向着山脉方向,不停的磕头.
　　苏尘背着手打量周围,指着满地的金银珠宝道:“这些,就是你们进贡的宝物”
　　“对大人,千万不要打这些宝物的主意,它们都是数万年以来无数海族和海盗进献给老祖的贡品,动一下,死无葬身之地的!”
　　海盗大副连忙叮嘱道,唯恐苏尘做出什么出格的事.
　　可他偏偏是怕什么来什么.
　　苏尘这种人,哪有深入宝山却空手而归的道理.
　　更何况他来这里本来就是偷东西来的!眼前这些宝物,光是金币,都堆叠了无数,怕不有数千亿,上万亿枚!更别说其它珍稀材料,宝石,水晶了.
　　当下想也不想,直接分出黑龙姬梦璃分身,启动【贪婪】技能.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【请叫我酋长大人】打赏的588vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

【大修】第252章 老祖的贡品？大肆搜刮！恐怖的主神级攻击！
　　一时间.
　　周围的金银财宝,如风暴一般卷起.
　　铺天盖地向黑龙姬梦璃这边飞来.
　　“叮!你获得普通材料【硫磺】1亿!”
　　“叮!你获得稀有级【元素水晶】2亿!”
　　“叮!你获得史诗级材料【紫晶珊瑚】1万!”
　　“叮!你获得传奇级材料【不灭明珠】9万!”
　　“叮!你获得圣物【海妖王头骨】2!”
　　“叮!你获得圣物【九头蛇王魔晶】1!”
　　“叮!你获得【古贝币】3亿!”
　　“叮!你获得【紫金币】5万!”
　　“叮!你获得【金币】1亿!”
　　“叮!你获得【金币】9亿!”
　　“叮!你获得”
　　系统提示音如潮水般在苏尘脑海中响起.
　　背包空间中,一排排格子被各种各样的材料,宝石,水晶,古董填满.
　　短短十分钟1010.
　　苏尘十万格的超大型背包空间,竟然已经排满了五万格!“早知道这里藏着这么多宝贝,我还卖什么地皮”
　　苏尘咧嘴大笑.
　　挥手消耗九万金币,将背包空间又扩大到了一百万格!周围财宝,最多的是金币.
　　黑龙姬梦璃使用【贪婪】技能,吸了一层又一层.
　　那些重重叠叠的金币,也不知道是多少千年,多少万年前上贡的东西,几乎都粘连在了一起.
　　到了苏尘这边,全部被转化成了他的游戏币.
　　“一百亿,两百亿五百亿一千亿!”
　　“哈哈!再搜刮两千亿金币,哥的万头黄金龙,就能全部排产了!”
　　跪伏在地的海盗大副,望着突然出现的一头巨大黑龙,如鲸鱼吞水一般,将这里数万年来上贡的贡品,尽数吸去.
　　眼睛顿时瞪得老大!目光中满是惊恐!“它,它它竟然在:抢夺老祖的贡品!!”
　　封印在此处的老祖,可是整个无尽之海的无上之神!所有海族和海盗的主宰!是无可抵挡的恐怖存在!可这头黑龙,这头胆大包天的黑龙,竟然敢动老祖的东西!“老祖一怒,浮尸万里”
　　海盗大副从小就被长辈告知这一句民谣.
　　所有的海盗和海族,从小就知道,【恐惧深渊】中的老祖,是万万不可亵渎的存在.
　　一旦触怒了老祖,后果只有一个,死无葬身之地!诛连全族!想到这恐怖的后果,海盗大副连忙扑到苏尘脚下,哀求道:“别再吸了快点还回去!触怒了老祖,我们都得死!”
　　苏尘一脚把他踹开,道:“既然能被我收取,那就是无主之物.
　　既然是无主之物,不收白不收!”
　　黑龙姬梦璃长啸一声,对主人这句话非常赞同.
　　双翼一展,一时间,更多的宝物被吸取过来.
　　海盗大副“嗝呜”
　　一声,竟是吓得直接白眼一翻,昏死过去.
　　又吸收了一刻钟.
　　整个空间内层层叠叠的宝物,几乎了三分之一.
　　苏尘背包中的金币,也达了恐怖的三千八百亿!其他奇珍异宝更是不计其数.
　　就在这时,黑龙姬梦璃止了吸收.
　　神情凝重的退回苏尘身边,低声道:“主人,不对劲好像有某种极为恐怖的东西要苏醒了”
　　“哦”
　　苏尘心中一惊.
　　望向远处六色雷电不断轰击的山脉.
　　“【海洋霸主利维坦】,终于被惊醒了么”
　　苏尘不知道这头恐怖的怪物,到底是藏身在这处空间的何处.
　　大肆搜刮这里的贡品,一来是获取财物.
　　二来,则是故意惊醒【海洋霸主利维坦】.
　　只有找到这个家伙,才能寻找机会,拿到【自适应性鳞甲】!轰!大地猛的震颤了起来.
　　在苏尘与姬梦璃无
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　比震撼的目光中.
　　远处其中一条绵延千里的山脉,竟然整个崩解开来!山头与巨石飞溅.
　　一条千里长的巨大触须,从山脉中缓缓抬起.
　　苏尘双目刹那间瞪得老大.
　　“我勒个擦一根触须,居然长达千里!”
　　“原来这数十座山脉,都是它的触须!”
　　与此同时,一道如洪钟大吕一般的巨大声响,从四面八方而来.
　　震得苏尘耳朵嗡嗡作响.
　　“是谁敢打扰吾的沉睡”
　　这巨大的声音一起.
　　一时间.
　　原本还算平和的天空,突然变得:狂躁起来.
　　六色闪电变得:愈加密集,不断的轰击那条抬起的触须.
　　以天地之力,封禁这远古之物!二者对撞引发的冲击波,竟是直接将空间都切割开来,并以极快的速度向四周扩散.
　　“不好!”
　　苏尘心中一惊,升起一丝极度危险的警兆.
　　当下立刻将黑龙姬梦璃收入体内.
　　同时手掌一翻,三具神级【替身玩偶】被他连连捏碎.
　　顿时三道七彩光芒笼罩在苏尘身上.
　　恰在此时,恐怖的冲击波瞬息而至.
　　哧,哧,哧!前面两道七彩光芒,接连被冲击波轻松切碎.
　　“叮!消耗神级【替身玩偶】1!抵挡攻击失败!”
　　“叮!消耗神级【替身玩偶】1!抵挡攻击失败!”
　　等到最后一道七彩光芒.
　　“叮!恭喜你成功触发幸运事件!消耗神级【替身玩偶】1!你成功抵挡了一次主神级攻击!”
　　让苏尘没想到的是.
　　这冲击波,竟然拥有主神级的攻击威力!前面两次【替身玩偶】,都没能触发30%抵挡主神级攻击的概率.
　　最后一次,【幸运宝石】终于发挥了作用,让第三具【替身玩偶】,抵挡住了这次冲击波.
　　而身后那名昏死的海盗大副,则直接被分尸成两半,死的不能再死.
　　苏尘抹了把冷汗.
　　心中后怕不已.
　　“没想到老子脸这么黑前面两次都没有触发主神级攻击抵挡,最后一次,还是靠着【幸运宝石】才成功触发”
　　主神级攻击,还是没有受到神域大陆规则压制下的主神级攻击.
　　一旦临身,苏尘必死无疑.
　　就连【守护圣戒】的致命一击抵挡都没用.
　　因为这种攻击的威力,已经远远超过了这枚传奇级戒指的承受能力.
　　倘若他真的在这恐惧深渊中死亡,那玩笑就开大发了.
　　【天地六界封印大阵】空间中,死亡可是无法重生的.
　　轰!千里长的触须,终究敌不过六色雷电的恐怖轰击.
　　重重摔落地面.
　　砸得整座空间都剧烈震颤了起来.
　　“吼——!”
　　似乎是不甘于被六色雷电击败,整个封印大阵空间中,响起了巨大的吼声.
　　同时唰的一下!两道巨大的森寒青光,自大地深处射出.
　　就像两道巨型探照灯一般,将整个天空都染成了青色.
　　苏尘惊了一跳.
　　连忙向下望去.
　　只见一对数十里大的巨大竖眼,在大地之下蓦然睁开!苏尘这才发现.
　　那平坦的大地,竟是一种透明的晶石,厚度怕不有数十米.
　　透明晶石之下,竟是有某种远古巨物,关锁其中.
　　只露出两只数十里大的竖眼,冷冷的望着天空,又冷冷的望向苏尘.
　　恐怖的威压降临.
　　苏尘双肩只是微微一沉,就立刻.
　　恢复如常.
　　“你不惧吾的浩荡威压”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

【大修】第253章 吾名李维旦，字“日天”！提升500星资质！神物【天界乾坤阵
　　一道无比威严又狂傲的声音,蓦然在苏尘脑海中响起.
　　声音中,似乎还带着一丝惊讶.
　　自地底照射出的两束青光,凝聚在苏尘身上.
　　似乎想要将他看透.
　　没等苏尘回答.
　　那声音继续在他脑海中响起.
　　“是了你和他一样,拥有龙皇血脉神尊都可玩弄,于鼓掌,又怎会惧吾”
　　这句话,在苏尘耳中,不啻于一个炸弹,将他震得身形一僵.
　　“你能看出我的血脉”
　　“哈哈哈哈我李维旦天生地养,与日月同寿,存世百万年,又怎会看不出你的血脉”
　　“李维旦”
　　苏尘神情愕然.
　　海洋霸主利维坦李维旦“不错,重新认识一下,吾名李维旦,红日初升的‘旦’,字‘日天!”
　　苏尘:“”
　　尼玛这头上古级的海洋霸主.
　　一条触须长达千里,与山脉无异.
　　一只眼睛广达数十里.
　　连主神级六色雷电都轰不死的远古级存在.
　　居然有个国风的字.
　　叫李维旦而且特么还取了字唤“日天”
　　苏尘张着嘴巴,呆愣了许久,才拱手道:“久仰佩服!”
　　敢取这种字苏尘表示还是很服气的.
　　“嗯这字,是苏步青那家伙给我取的,说是够霸气,和我很配瞧你这没见过世面的模样,看来苏步青那厮没有骗我.”
　　苏尘:“”
　　又是苏步青!千年前大炎帝国的青帝!一统神域大陆,横扫六界的至尊!居然和这头远古海洋霸主,也有交集!“千年前的青帝为何要找你”
　　苏尘心中无比好奇,问道.
　　“他想要我帮他打架,条件是帮我破开封印.”
　　李维旦狂傲的声音在苏尘脑海中道.
　　“不过我拒绝了.”
　　“为什么”
　　苏尘瞪大了眼睛.
　　有人帮你破开封印,你还拒绝关在这里很好玩么李维旦冷笑:“那厮实力那么强,跟他一起打架,彰显不出我的霸气.
　　我李维旦天生地养,与日月同寿,怎可成为他人的陪衬”
　　苏尘:“”
　　好特么有道理!难怪千年前的青帝给你取字“日天”
　　果然人如其名!没等苏尘有回应.
　　李维旦继续道:“你也有龙皇血脉,日后注定要走向苏步青的道路,想不想要我帮你打架呢”
　　苏尘身形一震.
　　我擦!连六界神魔都不能杀死,只能封印的主神级实力的远古存在.
　　居然主动提出要帮我打架!恐怕千年前的青帝都没这个面子!苏尘皱眉问道:“为什么要帮我”
　　李维旦非常光棍道:“因为帮你打架,我会很有成就感.”
　　苏尘:“”
　　尼玛!这特么是在变相说我实力很差么我是该生气呢还是该高兴“条件呢”
　　苏尘问道.
　　李维旦这种活了百万年的远古存在,不可能无缘无故帮他.
　　“帮我破开封印.”
　　李维旦道.
　　苏尘没有立即答应他.
　　而是想了想,起身向四周望去.
　　以他神级【机关工程术】,仅能勉强看出这封印大阵的一点头绪.
　　似乎是凝聚天地之力,同时也间杂了六界之力,来共同镇压李维旦这头远古级存在.
　　整个大阵的布置可谓是煞费苦心.
　　想要破解这【天地六界封印大阵】,并非那么容易.
　　“有点难度”
　　苏尘老实道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“哈哈哈哈!”
　　没想到李维旦却是大笑了起来.
　　“所以我才找你嘛!看你这为难的样子,果然很有成就感呐!!!!”
　　“换作苏步青那厮,破开这封印,只需一剑,太过无趣!”
　　“来来来,且让吾来点拨你一下!”
　　苏尘脸立刻.
　　黑了下来.
　　这家伙,是专程找我刷成就感来的么青光一凝,在苏尘身上扫掠而过.
　　后者立刻有种所有秘密都被看光的感觉.
　　李维旦用充满鄙夷的语气道:“唔资质太低,和苏步青那厮比差远了”
　　“嗯,以我目前的封印状态,只能先给你提到五百星了.”
　　一束温润青光分出,紧接着直接没入苏尘体内.
　　“叮!恭喜你获得【海洋霸主利维坦】赐予的212星资质!”
　　“您当前的总资质星等为:50星!”
　　我去!直接提升两百多星等!没想到还有这等好处!苏尘心中大喜.
　　这都快比得上在【青云殿】获得的奖励了.
　　资质星等这东西,不论是升级获得自由属性点,还是领悟【天书残卷】,都有极大的好处.
　　自然是多多益善!李维旦提升苏尘资质星等后,紧接着又惊奇道:“咦你居然已经拥有神级【机关工程术】,还不错嘛”
　　“那这卷【天界乾坤阵图】就交给你去领悟了,毕竟你有这个底子.”
　　“到时候,这大阵你只需破开一丝,吾就能以力破之!”
　　一卷青色玉册,泛着盈盈宝光,从地底射出的两道青色光柱中凝聚而出,落入苏尘手中.
　　“叮!你获得神物【天界乾坤阵图】1!”
　　苏尘心中一震,诧异道:“天界阵图你从哪里得到的”
　　天界和极乐界,是六界之中最神秘的两界.
　　极少有东西流落到神域大陆中来.
　　李维旦冷哼道:“自然是苏步青那厮给的!”
　　“他横扫了六界,什么东西拿不到,连六界最美的神女都被他掳走了,哼哼我早看出来了,这厮也是个色胚子”
　　苏尘:“”
　　见李维旦连续赐下两道奖励,对他颇有善意.
　　苏尘干脆道:“嗯,听说你身上的鳞片也具有一丝自适应抗性能力,能不能给我个百八十片”
　　“你想要我身上的鳞片”
　　李维旦语气惊异,紧接着又哈哈大笑起来.
　　笑声中竟有几分自得之色.
　　“算你小子识货,本祖一身惊天地,泣鬼神的自适应天赋,谁人不垂涎,谁人不羡慕就连吾身上的鳞片,也沾染了几分这种绝高的异能!”
　　“本祖看你顺眼,想要这鳞片,也可以,不过得你自己过来拿!”
　　“就看你敢不敢了!”
　　李维旦紧接着又哈哈大笑起来.
　　“要我自己过去拿”
　　苏尘眉头大皱,再次凝神观察起了这座【天地六界封印大阵】空间.
　　良久,他沉声道:“这大阵,只封印你的本体.
　　有关你本体,的任何东西,哪怕是一根毛,一旦发生异动,就会立刻.
　　遭遇大阵轰击.”
　　“所以,你可以给我玉册,提升我的星等,却无法动弹你自己的身体,哪怕只是一枚鳞片”
　　“咦你倒是聪明,居然这么快就看出来了.”
　　“呵呵,既然你已知晓其中利害,拿不拿得到本祖的鳞片,就看你自己了!”
　　李维旦好整以暇道.
　　语气中,似乎还隐隐有某种期待.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第254章 复制特殊将神级镜像！获得【自适应性鳞甲】！恐怖的六色闪电！
　　,章已经大修苏尘皱眉凝思了一阵.
　　便将目光望向了远处的数十座“山脉”
　　尤其是那条已经崩落了表面覆盖山石的“山脉”
　　状触须.
　　“你的触须上,可有鳞片会不会极难摘下来”
　　苏尘问道.
　　“本祖全身都布满鳞甲,大者如山,小者如盘.
　　想要摘下,难易皆由吾心,就看你怎么靠近本祖了.”
　　李维旦带着浓浓的兴趣道.
　　“那好希望我突破进去的时候,你能主动松脱几枚鳞片!”
　　苏尘神情严肃道.
　　李维旦身为主神都不能杀死的存在,他若是不主动松脱鳞片,估计世间没几个人能摘下他身上的鳞片.
　　说完这句话,苏尘身形一闪,启动【闪烁】技能.
　　以极快的速度,向远处“山脉”
　　掠去.
　　“还真敢冲过来胆气倒是和苏步青那家伙有的一拼嗯,本祖有点喜欢你了!”
　　李维旦以一种欣赏的语气,在苏尘脑海中道.
　　“不好意思,我不搞基!”
　　苏尘一边飞掠,一边没好气道.
　　不过他的神色却是越来越凝重.
　　越靠近“山脉”
　　头顶那六色闪电带给他的芒刺之感,就越加明显.
　　等到距离“山脉”
　　只剩下十里距离时.
　　一道厚达百米的透明光膜,挡在了前方.
　　脑海中响起李维旦的声音:“小子,别说我没提醒你,再往前走,就是封印大阵的核心区域!你若看不穿这座大阵的阵眼,是断然冲不破这道核心区域的神力阻隔的!”
　　“毕竟,并非人人都是苏步青,拥有可以无视一切禁锢的神器”
　　李维旦话还没说完.
　　只见苏尘连连启动【闪烁】.
　　竟然无视挡在前方的透明光膜,一晃而过.
　　无比轻松!这一幕,看得李维旦被封印在地下的两颗巨大的眼睛瞪得更大了.
　　“你,你,你”
　　没等他说完.
　　苏尘已经抵达“山脉”
　　脚下.
　　仰头望着高达:数千米的触须大山.
　　苏尘沉声道:“李维旦,脱落鳞片!”
　　李维旦在苏尘脑海中提醒道:“小子!有什么保命手段尽管拿出来吧!等你拿到鳞片,那六色闪电,轰的就是你了!”
　　“或者,你还有什么遗言没有说的,可以先给本祖说说,本祖日后若是心情好,说不定给你圆下遗愿.”
　　苏尘想了想,道:“我还真有个问题你既然有那【天图】,为何不自己领悟以你的实力,一千年时间,早该破开封印出来了吧”
　　苏尘这么一问,没想到,李维旦沉默了许久.
　　联想到李维旦之前说“以力破之”
　　苏尘怀疑道:“难道你这家伙,天赋是只长力气和抗性,不长脑子这阵图给你,你也看不懂”
　　“拿上爷的鳞片滚——!”
　　李维旦恼羞成怒的爆吼一声.
　　一枚直径一米的青色鳞片,向苏尘射来.
　　后者连忙接住.
　　“叮!你获得【自适应性鳞甲】1!”
　　顿时天空中六色闪电再次变得:狂躁起来.
　　恐怖的威压如泰山一般压向苏尘.
　　还好后者拥有龙皇血脉这等至尊级血脉.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　否则光是这恐怖的威压,就可以让他动弹不得,甚至直接当场爆体而亡.
　　苏尘连忙取出神器【镜像权杖】.
　　心念一动.
　　权杖上镶嵌的那枚【神力之心】,立刻.
　　绽放出炫目的七彩光华.
　　“镜像!复制【海洋霸主利维坦】!”
　　复制,复制,复制!苏尘心中大喝,连连其中镜像复制.
　　“叮!消耗【神力】1!恭喜你成功复制真神级【海洋霸主利维坦】镜像1!”
　　“叮!消耗【神力】1!恭喜你成功复制真神级【海洋霸主利维坦】镜像1!”
　　“叮!消耗【神力】1!恭喜你成功触发超级幸运事件!复制特殊将神级【海洋霸主利维坦】镜像1!”
　　苏尘消耗掉镜像权杖上【神力之心】的全部100点神力.
　　接连复制出十头生有八角,十六腿,三十二32触须的奇异远古生物,出现在苏尘周围.
　　体型虽然远不如真正的李维旦巨大,但也有上千米高大.
　　周身荡漾着恐怖的气息.
　　其中一头,竟然还触发了超级幸运事件!身形尤为巨大,足有三千米高大,威势更是比其他九头加起来还要恐怖的多!“居然是特殊将神级实力不知道能不能替我当下那闪电!”
　　复制镜像,也只是在心念急转,电光火石之间做的.
　　苏尘得了鳞片,片刻不敢耽搁,连连向外闪烁.
　　十头镜像生物,也紧紧跟随苏尘.
　　轰隆一声!青,金,红,黑,灰,白六色闪电,缠绕在一起,轰然电射向底下的苏尘.
　　后者心中顿时警兆大生!“危险!”
　　千钧一发之际,十头镜像生物拦身挡在苏尘身前.
　　轰!六色闪电轰下.
　　九头神级镜像生物,完全不堪一击.
　　在恐怖的六色闪电下,如气泡一般直接崩溃,消散.
　　唯有那道特殊将神级镜像生物,居然将六色闪电硬生生阻挡了一瞬.
　　也就是这一瞬的时间.
　　一直凝神等待的李维旦,立刻.
　　降下一道青光,笼罩苏尘全身.
　　嗡!后者瞬间被传送出封印大阵空间.
　　直接回到了巨大漩涡的边缘.
　　那道特殊将神级镜像生物,在为苏尘赢得了这宝贵的一瞬后.
　　再也支撑不住,被六色闪电径直贯入体内,直接爆体而散.
　　可那六色闪电犹自不停,竟是一个转弯,追着苏尘的传送轨迹,跑出了封印空间.
　　不过这等恐怖威力的东西,来到外面的空间,自然是不为神域大陆规则所能允许存在的.
　　一出封印空间,整体威力立刻.
　　被削弱了99%!然而仅仅是这1%的威能,轰击在漂浮在海面上的苏尘身上,竟然打出了一连串的爆响.
　　“叮!你受到【天地六界封印大阵】攻击!【守护圣戒】成功抵挡第1次致命一击!”
　　“叮!你受到【天地六界封印大阵】攻击!【守护圣戒】成功抵挡第2次致命一击!”
　　“叮!你受到【天地六界封印大阵】攻击!【守护圣戒】成功抵挡第50次致命一击!”
　　穿戴在身上的传奇级【守护圣戒】,接连闪了50次!那道六色闪电才堪堪消散.
　　“!”
　　苏尘惊得浑身冷汗,破口大骂.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第255章 神级隐藏任务：【日天】！奇怪的要求！吾李日天怎可做他人之绿叶！
　　“小子,你死了没没死吱个声!”
　　出人意料的,李维旦的声音,居然突破了封印大阵,在苏尘脑海中再次响起.
　　联想到这家伙虽然被锁在阵中,却能发动一次次恐怖的海族入侵,必然拥有某种联通内外的技能.
　　想通原因的苏尘,大声道:“放心,爷命大!死不了!”
　　李维旦哈哈大笑.
　　“不错!连六色闪电都杀不死,你还真是让本祖刮目相看!”
　　“等你何时参悟了那本【天界乾坤阵图】,助本祖出世,别的不说,主神级神魔,本祖还是可以给你杀个百八十个的!”
　　“叮!你接到【海洋霸主利维坦】发布的神级隐藏任务:【日天】!”
　　“领悟【天界乾坤阵图】,毁坏【天地六界封印大阵】,助【海洋霸主利维坦】脱困,你将会得到他的倾力相助!同时也会彻底激怒六界,引来六界的报复!”
　　看到这道突然出现的神级隐藏任务的名字.
　　苏尘呆了:个愣.
　　“神级隐藏任务【日天】好特么霸气的任务名字!果然是李维旦这家伙的风格!”
　　不过就算苏尘领悟了【天界乾坤阵图】,也不会那么快就去破坏封印大阵.
　　苏尘现在的实力还太过弱小.
　　没有真正拥有一批神魔级龙骑军团.
　　没有一座真正能抵抗神魔攻击的浮空堡垒.
　　没有做好万全的准备.
　　他是不会轻举妄动的,不会轻易开启与六界的征战.
　　这一世的超神级天赋【无限融合】来之不易,他很怀疑若是还有第十世重生,会不会还有这么好的运气和机缘.
　　“高筑墙,广积粮,缓称王”
　　,这一条大明皇帝朱元璋的韬光养晦之策,现在也适用于苏尘.
　　当然“缓称王”
　　在苏尘这里,指的是暂缓彻底激怒六界.
　　而是先统一神域大陆,拥有足够力量了,再来与六界决斗!想了想,苏尘问道:“李日天,有没有什么办法,可以让你的海族,去集中攻打一座城”
　　“哦你是有什么仇家么没问题,直接报上名来,本祖一个命令,一天之内即可遍传无尽之海,所有海族,没人敢不听!”
　　“唔龙城,帮我集中攻打龙城!最好是那种死攻,自杀性攻击,无脑攻击的那种…,不要搞什么战略,战术,海陆空三位一体什么的,全都给我往城墙上死磕!不死不回头的那种!”
　　“嘶”
　　李维旦听得有点奇怪.
　　这都什么要求怎么听起来怪怪的“嗯本祖能不能问一,,是哪个王国或种族的和你有多大的仇”
　　“嗯,这座龙城,就是本人的.”
　　苏尘直接道.
　　李维旦:“”
　　他突然发现,自己活了百万年,有点跟不上苏尘的清奇思路了.
　　是我被封印的时间太久,跟不上时代潮流了吗现在流行自己打自己越猛越血腥越刺激
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的那种…沉默了许久,李维旦问道:“你确定要这么做”
　　“确定!”
　　苏尘斩钉截铁道:“海族来的越多越好,攻的越猛越好!”
　　李维旦:“”
　　难道对方是有某种类似魔界的炼血之术,需要无数海族的血液来炼制某种大杀器搞不懂苏尘到底要做什么的李维旦,只能答应了他的奇怪要求.
　　“哦,对了,小子,本祖还不知道你的名字呢!”
　　苏尘嘴角一勾,也不隐瞒,直接道:“化名【君临】,本名【苏尘】!”
　　“苏尘”
　　天地六界封印大阵空间中.
　　两道硕大的竖瞳再次猛然睁开.
　　青光如探照灯一般将整个天空都照成了青色.
　　“苏尘一步入青云,一步化为尘”
　　“一样都是至尊级龙皇血脉”
　　“一样的狂傲,一样过人的胆色,一样的让人捉摸不透的心思”
　　“难道这家伙就是苏步青那厮兵解之后的转世之身!”
　　“娘希匹的天算地算,还是入了苏步青那厮的套了”
　　“要是这家伙也成长到和苏步青那厮一样的实力,老子就算是装病,装死,自残,继续被封印百万年,也不帮他打架!”
　　“吾李日天,天生地养,与日月同寿,怎可做他人之绿叶!”
　　脑海中再没有…李维旦的声音.
　　苏尘正要返回海盗船【复仇女王号】.
　　刚好一条急速游走的尺长小海龙,撞到了他怀中.
　　“主人!”
　　“太好了主人!九儿终于找到你了!呜呜!”
　　小海龙化为五六,,岁可爱小萝莉模样,紧紧抱着苏尘,心中的担忧化为了无限的惊喜,忍不住哭了起来.
　　苏尘笑着摸了摸她的小脑袋.
　　一手抱着她.
　　一手抓着一枚直径一米的圆形黑色鳞片.
　　开始查看
　　【自适应性鳞甲】品级:神级功能:融入装备中,可使装备拥有自适应抗性,逐渐适应,并免疫任何攻击或负面状态.
　　最高可免疫真神级攻击及负面状态.
　　描述:【海洋霸主利维坦】的鳞片,拥有一丝这头远古巨兽的自适应抗性,随着时间的流逝,这种神奇的抗性会逐渐消失“唔,这枚鳞甲,最高只能免疫真神级攻击”
　　看着【自适应性鳞甲】的描述,苏尘若有所思.
　　“看来,想要获得和李维旦一样的无限级自适应抗性,必须要消耗一次超神级融合了”
　　神级之上,还有将神级,主神级,乃至神尊级.
　　苏尘自然是想要得到能够无限级提升抗性的能力.
　　因此融合提升,势在必行.
　　同时,另一个问题又冒了出来.
　　“目前只有一枚鳞甲,是应该和我自身融合,还是和皇城秘境融合呢”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第256章 你的命，我说了算！花钱给我涨经验，好人呐！
　　“目前只有一枚鳞甲,是应该和我自身融合,还是和皇城秘境融合呢”
　　苏尘凝眉思索.
　　和自己融合,他就能获得和李维旦一样的自适应抗性能力.
　　以后防御能力自然会大大提高.
　　而和皇城秘境融合,则以后整座浮空城,都将拥有自适应抗性,日后必然能成为一座超级堡垒.
　　等以后进入天渊之地的时候,面对成千上万的神魔攻击,苏尘依托这座超级堡垒,就能可攻可守.
　　他的大军,盟友,也可以拥有一个可以安身的地方.
　　就在苏尘心中纠结的时候.
　　一头体长百米的海龙分开水面,无比焦急的冲过来.
　　看到苏尘怀中的妹妹,三公主凌霜顿时大大松了一口气.
　　立刻.
　　化为绝美少女模样,正要将妹妹拉回来.
　　目光不经意间扫过苏尘身上,眼皮猛然一跳.
　　一双美目死死盯着苏尘手中的那枚黑色圆形鳞片,再也挪不开.
　　这黑色圆形鳞片,形状并没有什么特别.
　　但却隐隐有一丝淡淡的远古久远却又无比霸道的气息散出.
　　这气息既熟悉又陌生,让身为海族一员的她一见,就全身汗毛倒竖,有种:不寒而栗的感觉.
　　“这,这这是老祖身上的鳞片!”
　　三公主凌霜又惊又恐道:“你,你竟然真的偷到了老祖的【自适应性鳞甲】!!”
　　“而且还活着走了出来!”
　　苏尘将鳞片收入背包空间,实话实说道:“不是偷的,是那个家伙送给我的.”
　　“”
　　三公主凌霜满脸的不信.
　　同时对苏尘口称老祖为“那个家伙”
　　,十分反感.
　　神情无比严肃的警告道:“这里是无尽之海,而且靠近恐惧深渊,你对老祖不敬,受到惩罚是你的事,请不要拖累我妹妹!”
　　说着,一把将小采薇从苏尘怀中抱了回来.
　　苏尘翻了翻白眼,没闲心跟这个女人多啰嗦.
　　取出公输班给的【浮盘】,踏了上去.
　　如御宝飞行的仙人一般,向【复仇女王号】飞去.
　　“可恶的家伙”
　　三公主凌霜紧握粉拳,咬牙切齿的化为百米海龙,带着妹妹,追了过去.
　　回到【复仇女王号】.
　　一众海盗见到苏尘,连忙毕恭毕敬的齐声打招呼.
　　有人小声问:“大人,和您一同前往恐惧深渊的大副呢”
　　“哦,他啊!死在里面了,骨头渣都找不到.”
　　苏尘随口道,然后直接去了船长室.
　　一众海盗面面相觑,相顾骇然.
　　“第十四个了”
　　“谁会是第十五个大副”
　　“呸,呸,呸!闭上你的臭乌鸦”
　　三公主凌霜在海底戴上易容道具,再次化为魁梧恶胡子埃里克】的模样.
　　袖中藏着小海龙小采薇.
　　从海底直接冲了出来.
　　一上船,就直接随手指了个海盗:“你!就是你!别看了!现在升职为大副,去门外候命!”
　　“啊”
　　被任命的海盗如遭晴天霹雳,面色苍白,如丧考妣.
　　三公主凌霜大步走入船长室.
　　砰的一声关上门.
　　“嗯,来啦那就启程去龙城吧.”
　　苏尘神情淡淡的抬眼看了对方
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一眼.
　　接着命令【皇族旗鱼奴隶】拉着【复仇女王号】,向龙城方向飞速驶去.
　　“这是我的船!我才是船长!去哪里,怎么去,我说了才算!”
　　三公主凌霜瞪着苏尘,恶狠狠道.
　　苏尘躺在船长室内的床上,神情惬意道:“船确实是你说了算.
　　但是你的命,我说了算.”
　　“混蛋!从我的床上滚下来!我要跟你拼了唔”
　　三公主凌霜再次分出百道冰凌刺.
　　袖中小海龙却是轻轻咬了姐姐一口.
　　接着钻出来化为可爱小萝莉模样,挡在苏尘身前,眨着大大的眼睛,委屈巴巴的望着三公主凌霜.
　　“姐姐主人不坏,主人是好人.”
　　三公主凌霜气得脸都红了:“他是好人连老祖的鳞甲都敢偷,连你这么小的孩子都收为奴仆,会是好人”
　　“你个吃里扒外的东西,,姐姐白疼你了!”
　　三公主凌霜背:转过身,气得不轻.
　　苏尘摇头失笑道:“向我效命,我为你斩杀海妖和九头蛇一族.”
　　“日后,李维旦那厮哦,也就是你口中的老祖,是海底之霸主.”
　　“而你,则是海上之霸主!”
　　“如何”
　　海龙一族的灾厄,九公主小采薇已经跟苏尘说过.
　　他非常清楚三公主凌霜想要什么.
　　这一世,苏尘不单要统一神域大陆,就连更加广阔的无尽之海,也要纳入他的版图.
　　只有整合到所有能够整合的资源,他才能以最快的速度成长起来.
　　“哼!你偷了老祖的鳞甲,现在已是将死之人,还想拖我下水你当我是小九儿,会这么轻易上你的当哼!可笑!”
　　三公主凌霜冷笑道.
　　苏尘耸了耸肩.
　　对可爱的小采薇道:“既然你姐不愿意,小九儿,这海上霸主,就由你来当吧!”
　　他只是想要一个靠得住的代理人而已.
　　既然凌霜不上道,那就让小采薇来当.
　　这丫头冰雪聪明,调教一番,未尝不能成为一代霸主.
　　“好呀!好呀!”
　　小采薇拍着小手咯咯笑道.
　　三公主凌霜在一旁冷哼,心中鄙夷:哼,骗小孩的本事!就在这时.
　　苏尘脑海中,突然猛的爆出大片大片的击杀提示音.
　　“叮!你杀死了4级【精英尖刺龟】3,获得经验值93万神器【龙皇玉佩】双倍经验加成!”
　　“叮!你杀死了4级【精英披甲鱼】4,获得经验值71万神器【龙皇玉佩】双倍经验加成!”
　　“叮”
　　“我去!怎么海怪等级和数量,都几乎翻了一番了!”
　　“李维旦的命令传播速度,有这么快”
　　苏尘从恐惧深渊中出来,才半个小时不到.
　　按理来说,这点时间,还不够那些海族接受李维旦的命令的.
　　至少要到明天,围攻龙城的海怪才会暴增.
　　“难道有人在帮我”
　　就在这时,云飞烟发来视频通话.
　　“弟弟!围攻龙城的海怪数量突然翻倍了!”
　　“我哥尊龙的情报科传来消息,说这是二十国联盟的阴谋!他们与海族勾结,不惜耗费十亿金币,让海族大举围攻龙城!”
　　苏尘愕然.
　　我擦!花钱给我涨经验!好人呐!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第257章 【棘齿城】的危机！威力上不封顶的超级阵图！
　　二十国联盟会议大厅内.
　　数百公会头脑分坐其中,以虚拟投影的方式聚齐在一起.
　　“龙城现在如何海族是否遵守承诺,猛攻龙城”
　　有公会头脑急切问道.
　　毕竟谁也不想自己花的钱打了水漂.
　　【维京公会】帮主亲自当解说者,嘴角挂着矜持的笑意,指着巨型虚拟屏幕中的画面道:“各位请看,这是我方巨鹰骑士传回的实时画面”
　　“因为龙城的城防武器射程太长,所以拍摄距离有点远,但通过多倍望远镜,还是可以勉强看到,进攻龙城的海怪,已经翻了几番,整座碎梦岛都被包围,战况极为惨烈.”
　　“另外,我还要告诉大家一个好消息!”
　　“除了更高等级和更多数量的精英海怪外,海族这次还派出了55级精英【腐毒飞鱼】和60级史诗【钝头巨鲨】!”
　　“其中【腐毒飞鱼】最高可飞跃高度为80米,且对建筑拥有200%的腐蚀伤害,无视防御,持续十秒1.”
　　“史诗级【钝头巨鲨】重达两百吨,头部如巨型铁锤,全力冲撞下,可摧城拔寨.
　　且每一次撞击,都能短暂降低对方的防御力,即使龙城的防御再高,只要撞的次数够多,也终有撞塌的时候”
　　【维京公会】帮主在会议上自信道:“一个腐蚀,一个减防冲撞,两相配合起来,就算龙城城墙全部是用的钢铁打造,也要被攻破,撞烂!”
　　【维京公会】帮主话音落下,场中数百公会大佬神情大振.
　　“好!”
　　“这十亿金币花的值!”
　　“终于找到克制龙城的奇兵了!”
　　【维京公会】帮主双手虚按,示意大家安静,继续带着矜持的笑容道:“我明白大家激动的心情也深知大家对龙城,对君临的血海深仇!”
　　“我和战争霸主,上帝之鞭,樱花炼狱,明星等几位帮主一致认为,这一次海族入侵,是我们距离覆灭龙城最有希望的一次!”
　　“如果这次攻城效果绝佳,我们可以考虑再次追加更多的投资!”
　　“另外,【棘齿城】既然被君临攻下,而且这座城池城防并没有龙城那般强大.
　　我们是否可以再额外增加十亿金币投资,让海族也照顾一下这座【棘齿城】”
　　“所谓东边不亮西边亮,就算龙城攻不下,若是拿下了这座【棘齿城】,对君临也是一个重大的损失各位觉得如何”
　　二十国联盟会议上,众公会头脑议论了一会儿
　　便纷纷举手.
　　“这个想法很好,把海族往【龙城】,【棘齿城】方向引导,我们的压力也会减小.
　　我【战争霸主公会】同意!”
　　“【上帝之鞭公会】同意!”
　　“【樱花炼狱公会】同意!”
　　很快,数百公会全票通过维京公主的提议.
　　后者迅速通过海盗头刽子手杰克】与海族联系.
　　海族领军首脑之一的九头蛇族表示,明天的这个时候,【棘齿城】必然毁灭!海盗船【复仇女王号】船长室内.
　　虚拟屏幕上的云飞烟,俏脸上满是担忧
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“弟弟,龙城被再多的海怪围攻姐姐都不怕.”
　　“怕的是,那些家伙会借海族的手,攻打我们刚刚得到的棘齿城”
　　“咱们棘齿城并没有经过特别加固,除了其原本的城防设施,就只有数千门速射火炮一旦遭遇海族的疯狂攻击,恐怕棘齿城就”
　　云飞烟的担心不无道理.
　　苏尘想了想,道:“增派更多人手,去协防棘齿城.
　　另外,我会派人去棘齿城紧急加固一下城墙.
　　只要能撑到明天,应该就没有问题了.”
　　“明天明天你要亲自坐镇棘齿城”
　　“不.”
　　苏尘嘴角挂着淡淡的笑意道:“明天海族,只会进攻龙城.”
　　云飞烟瞪大了美目,奇道:“为什么”
　　苏尘笑道:“因为一个叫李日天的家伙答应过我.”
　　云飞烟:“”
　　没有理会听得云里雾里的云飞烟,苏尘关掉视频通话.
　　一转身,一大一小两只美女都好奇的伸着脑袋往他这里看.
　　见苏尘望过来.
　　三公主凌霜连忙拉着妹妹走到一边,表情无比严肃的叮嘱道:“看到没他居然可以对着空气自说自话,姐姐我就说,他脑袋这里有问题!你给我离他远点!”
　　苏尘没好气的翻了个白眼,躺在床上.
　　先通过和伞女樱樱之间的心灵感应,让樱樱带着28名矮人传奇工程师,前去【棘齿城】加固城墙.
　　然后便查看起李维旦给的那件【天界乾坤阵图】.
　　至于【自适应性鳞甲】到底该怎么融合的问题,苏尘打算等回到龙城再去考虑
　　【天界乾坤阵图】品阶:神级描述:此阵图包含万千规则,可用于封印大阵,亦可用于守护大阵.
　　大阵最终威力,随所用布阵材料,布阵师的水平而定,下至无用,上不封顶.
　　参悟该阵图需要耗费极大的精力和时间,资质越高,花费精力和时间越少.
　　注:参悟过程中,你将无法做任何事,请进入安全区域后再行参悟
　　“大阵的威力,上不封顶!”
　　看到这件阵图描述中的这句话,苏尘突然有些小激动了起来.
　　“那是否意味着,只要我融合出的布阵材料品级够高级,我的【机关工程术】水平够高,就能打造出将神级,主神级,乃至神尊级大阵!”
　　这也太舒服了吧!当下苏尘立刻.
　　启动领悟.
　　“叮!”
　　“当前领悟需要花费时间30天!”
　　“玩家【君临】拥有资质星等500星,可加速100倍,完全领悟需要花费时间:7.
　　小时!否开始领悟”
　　“友情提示:参悟过程中,你将无法做任何事,请进入安全区域后再行参悟!”
　　我去!只需要七个多小时,就能完全领悟!反正他现在坐在船上也没什么事,有小采薇在,也不怕三公主凌霜偷袭.
　　当下立刻进入领悟状态中.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第258章 全服公告！海族入侵异变！收【海龙三公主・凌霜】为仆！
　　第二天游戏上线.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点50!”
　　“叮!恭喜你成功领悟【天界乾坤阵图】!”
　　连续两道系统提示音传来.
　　苏尘睁开双目,眼中似有亿万星光闪烁.
　　“这乾坤阵图竟然是融炼天地万物,化为大阵能量.
　　融炼之物品阶越高,数量越多,大阵能量越多,从而可供大阵封印或者防御的力量也就越多!”
　　“难怪号称威力“上不封顶”
　　原来是这个道理!”
　　苏尘想了想.
　　等皇城遗址和龙城整个改造成浮空城.
　　他就可以将这【天界乾坤大阵】布置在浮空城上.
　　配合他的无限融合天赋,完全可以将大阵的防御能力,提升到真神,乃至将神级.
　　至少在进入天渊之地前,浮空城的防御就有了保证.
　　这样一来,他就可以先融合那枚【自适应性鳞甲】.
　　等到统一神域大陆后,再放出李维旦那个家伙,让他贡献个几千几万枚鳞甲,融合到浮空城中.
　　想通其中关节,苏尘顿时心情大好.
　　这才注意到,小采薇这个丫头,正坐在自己旁边.
　　脸蛋酡红,傻乎乎的望着自己的眼睛.
　　“主人你的眼睛好迷人九儿好晕啊”
　　苏尘连忙从思索【天界乾坤阵图】的状态中走出来,双目恢复正常.
　　这个傻丫头,【天界乾坤阵图】乃神级阵图,苏尘的【机关工程术】等级也达到了神级.
　　心念一动,双目甚至能涌现淡淡的神光,其中更是时刻演算亿万神机.
　　岂是她这个小萝莉可以随便看的.
　　问了下新任海盗大副,现在海盗船距离龙城,只剩下两个小时的行驶时间.
　　苏尘看了下【经验存储罐】.
　　“亿350万!我去!才一天时间,就新增了将近75亿经验值!要知道,若是按照【海族入侵】的一般情况,即使在使用【鱼腥草】的情况下,也要两天时间才能攒到80亿.
　　现在一天就达到了110亿!“已经足够升级一千头50级黄金龙了!”
　　苏尘心情大好.
　　二十国联盟给力啊!若没有他们的无私帮助,他还没这么快就能拿到这么多经验值.
　　“嘿嘿,等李维旦的命令遍传整个无尽之海,我还能拿到更多的经验值!”
　　“希望到时候获得的经验值,足够我升级一万头黄金龙!”
　　就在这时,一道大红色的全服公告文字,,在苏尘眼前飘过.
　　“叮!全服公告!”
　　“【海族入侵】剧情发生异变!“【海洋霸主利维坦】命令所有海族,全数进攻】,不死不休!持续时间:3天!”
　　看到这道公告,苏尘双目大亮.
　　“李维旦的命令,终于生效了“唔主人九儿不要攻击主人的【龙城】九儿九儿好难受”
　　一旁的小采薇,突然全身冷汗大冒,委顿在地.
　　她身为海龙一族,同样受到【海洋霸主利维坦】的命令压制.
　　因为不想进攻苏尘的【龙城】,违背了【海洋霸主利维坦】的命令,而受到李维旦威压的压制.
　　一旁的三公主凌霜连忙抱紧妹妹:“九儿,不要违背老祖的命令!你会死的!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘也是心中一凛,倒是没有想到这种情况.
　　连忙对空中喊道:“李日天!把对小采薇的压制解除!”
　　他也不知道李维旦那家伙到底听不听得见,又或者能不能单独消除某个海族的命令压制.
　　只能先行尝试一下.
　　三公主凌霜见妹妹就算是痛得小脸皱成一团,也不肯放弃.
　　立刻.
　　凝聚百道冰凌刺,对准苏尘:“该死的混蛋!快点解除和我妹妹的主仆契约!九儿若有个三长两短,本姑娘和你不死不休!”
　　小采薇却是挣扎着,扯着姐姐的衣角:“姐姐不要伤害主人”
　　就在这时.
　　一道系统提示音在苏尘脑海中突然响起.
　　“叮!【海洋霸主利维坦】解除对【海龙九公主采薇】的命令压制!”
　　随着这道提示音落下.
　　匍匐在地,面色惨白的小采薇,瞬间恢复如常,站了起来.
　　“咦主人,姐姐,我好了呢!”
　　三公主凌霜:“”
　　苏尘:“”
　　一瞬间,一道灵光在苏尘脑海中闪现.
　　双目不由自主的望向了旁边呆愣在原地的三公主凌霜.
　　“看什么看!再看把你眼珠子都挖出来!”
　　凌霜怒目斥道.
　　苏尘突然笑了.
　　笑得有些坏坏的.
　　“李日天,你能不能命令海龙三公主凌霜,和我签订主仆契约”
　　苏尘对着空气道.
　　“嘶没想到你和苏步青那个家伙一样,也是个小色胚子”
　　李维旦独特张狂的声音,在苏尘脑海中响起.
　　后者哈哈大笑.
　　“李日天,我猜你肯定是在我身上下了某种气息或者印记,否则不可能这么快听到我的呼唤.”
　　“聪明!要不本祖怎么喜欢跟你打交道呢放心,只是一缕气息,你不呼唤,我是感应不到你的.”
　　一旁三公主凌霜,再次看到苏尘对着空气说“胡话”
　　,都气笑了:“蠢货!我妹妹能大难不死,那是她天生的福气.
　　还真以为你随便说句浑话,就能显灵”
　　“别说李日天,你就算是求王日天,赵日天,也没有唔!”
　　三公主凌霜突然瞪大了眼睛.
　　面色涨的通红.
　　目光中有种:见了鬼一般的恐怖之色.
　　“老祖”
　　三公主凌霜万万没有想到.
　　她真的感应到了老祖那磅礴若天地一般浩大的威压.
　　而且那威压无比清晰,就是让她与苏尘签订主仆契约!“他他当真能与老祖沟通!”
　　“他不是偷了老祖的鳞甲么为何老祖还要帮他”
　　联想到苏尘之前说的,那枚【自适应性鳞甲】,是老祖送给他的.
　　三公主凌霜心中陡然升起巨大的恐怖.
　　不由自主的望向苏尘.
　　“他竟然能获得老祖的馈赠,还能请动老祖”
　　第一次,苏尘在她心中的形象,发生巨大的改变!变得:无比神秘且强大!苏尘笑着拿出一张契约纸,拍在三公主凌霜面前.
　　“来来来,按下指印,从今往后,你就是我的奴仆了,可不能再对主人打打杀杀咯!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第259章 小采薇实力坑姐！霜儿，让主人骑骑！
　　几根纤纤玉指,从三公主凌霜的易容道具显化的魁梧恶汉手中显化而出.
　　不由自主的向那张契约纸按下去.
　　“不我不要!”
　　三公主凌霜眼中俱是挣扎和惊恐之色.
　　她之前对待苏尘的态度那么恶劣,鬼知道成为他的奴仆后,会如何对待自己.
　　再者她现在对苏尘的恶劣印象,还没有彻底改观.
　　心中对苏尘成为自身主人这种极为亲密的关系,颇为抗拒.
　　最重要的是!她堂堂海龙三公主,傲骨凌霜,岂能做他人之奴仆要知道她之前还夸下海口,她的夫君,必须要有青帝之资,傲世之才,天下之共主,神魔也要为他屈尊降贵!可若她成为别人的奴仆,还有什么资格说这样的话这辈子都要对眼前男子,千依百顺,予取予求.
　　奈何【海洋霸主利维坦】对海族的压制,就像是天神对凡人的威压一般,不以她的意志力为转移.
　　胆敢对抗,就是死!啪嗒!三公主凌霜全身冷汗淋漓,软趴在地.
　　却犹自不肯签订契约.
　　站在一旁的九公主小采薇,可爱的大眼睛咕噜转了转.
　　突然拿起地上的契约纸,抓着姐姐的手指头,用力一按.
　　实力坑姐成功!“叮!契约签订成功!自今日起,【海龙三公主凌霜】成为【君临】之奴仆,生死荣辱,皆系于【君临】之身,为期十年,不得悔改.
　　如有违誓,天殛之!”
　　“不——!”
　　三公主凌霜仰天悲呼!二十国联盟会议.
　　因为刚才那道突如其来的全服公告的原因.
　　数百公会头脑争论不休.
　　一头金发,面有威严的战争霸主走向台前,皱眉喝道:“肃静!”
　　会议厅渐渐安静下来,所有人都望向了他.
　　战争霸主沉声道:“刚才那道全服公告,毫无疑问,对我们来说,是极为有利的!”
　　“虽然不知道为什么龙城【海洋霸主利维坦】,但三天时间,所有海族全数进攻龙城,足以让龙城毁灭十次!”
　　“据神域网游官方透露的资料,【海洋霸主利有主神级实力,是整个无尽之海的无上霸主!”
　　“即使这位霸主被封印,单单是无尽之海中的其它强大存在,也能攻破龙城!”
　　“所以,诸位,我们击败【千载难逢的好机会,到了!”
　　有公会头脑在底下问道:“那昨天投下的十亿金币,能不能收回来”
　　“对呀!早知道有这种公告,就不花那冤枉钱请海族进攻【棘齿城】了.”
　　对此,战争霸主也是有些无奈.
　　十亿金币,就算是现在游戏币和现实货币兑换比率下降,也足有上千亿现金.
　　都够他重新打造一座新城的了.
　　“十亿金币已经给了海盗头子【刽子手杰克】.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“如果你们觉得可以在海上打败对方,抢回金币,或者能说服对方吐出到嘴的金币的话,那尽管去吧,我战争霸主从精神上支持你们.”
　　众公会头脑:“”
　　看到众人沉默下来.
　　战争霸主心中冷哼一声,道:“现在,海族入侵这个剧情中,我们的危机已经尽数解除”
　　“【龙城】必定会被毁,而且指日可待!”
　　“我想要提醒各位的是,现在君临和他盟友的精力,肯定是放在龙城上.
　　若此时我们进攻【棘齿城】,必定事半功倍!”
　　“到时候,没了城池庇护的君临,以及【火凰】,【星辰】,【珈蓝神殿】三大公会,就彻底成了丧家之犬,正是我们痛打落水狗的时候了!”
　　战争霸主一番话,再次让所有公会头脑意动.
　　一场新的风暴,开始酝酿
　　【复仇女王号】船长室内.
　　三公主凌霜泪流满面的望着自己的亲妹妹.
　　感受到了一种深深的背叛.
　　“九儿你”
　　小采薇露出一个大大的笑脸,挽着姐姐的衣袖道:“姐姐,你不要生气嘛!主人很好的,你以后就知道了.”
　　苏尘哈哈大笑,对三公主凌霜道:“来,霜儿,叫声主人听听!”
　　三公主凌霜满脸屈辱的样子,却不得不受到主仆契约的强大约束,从齿缝中蹦出两个字:“主人”
　　“哈哈哈哈!语气还略显生硬,没关系,以后多叫几遍就熟练了.”
　　收下海龙三公主为奴仆,苏尘心情大好.
　　要知道,这妞可是堂堂80级圣级实力.
　　生命值高达:800万攻击也有五万,防御一万五.
　　魔武双修!还有两大禁咒级技能.
　　日后再给她融合一点高品阶宝物,突破到神级也是板上钉钉的事.
　　“有李日天那家伙暗中配合我,再加上海龙两姐妹的助力,整合整个无尽之海的力量,指日可待了!”
　　到时候,海中无尽的资源和宝藏通通尽入苏尘袋中,统一整座神域大陆的征程,也必将更加顺利!【复仇女王号】距离龙城六百里,已经无法前进.
　　周围接到【海洋霸主利维坦】命令的海族太多太多,几乎将碎梦岛周围数百里范围的海水都挤满了.
　　整个海面就像是沸腾了一般,到处都是巨大的浪花和各类凶猛狰狞的海怪.
　　苏尘让海盗船先在此处抛锚.
　　然后对三公主凌霜道:“霜儿,变龙,让主人骑骑.”
　　“我”
　　海龙三公主凌霜无比憋屈且耻辱.
　　却只能在海底化为百米巨大的海龙,冲天而起.
　　在一众海盗震怖的目光中,驮着苏尘和小采薇,向龙城飞去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第260章 集体自杀送经验！本公主才不是他的宠物！
　　此时的龙城.
　　虽然城高百米.
　　周围却围满了无数海怪.
　　这些海怪层层叠叠,堆积如山.
　　更有体长数百米的【巨型钢背:虎鲸】,不顾一切的撞向城墙.
　　其中,靠海的东城墙处海怪数量最多.
　　其他北,西,南三面城墙也围满了无数海怪.
　　不过让坐镇龙城的云飞烟有些疑惑的是.
　　这些海怪种类繁多,攻击方式多样,却偏偏都采取了一种最笨的攻城方式——撞墙!“大姐,怎么感觉这些海怪越来越笨了昨天那些海怪还会互相配合,跳上城墙试图攻破防御罩.”
　　“现在这些海怪明明实力更强,数量更多,却只会撞墙,还排队撞它们明明都可以爬上城墙,爬到防御罩上发动攻击啊!”
　　萌宠小白兔疑惑道.
　　作为【火凰公会】的精英奶妈,萌宠小白兔现在处于无所事事的状态.
　　海怪只撞墙,在城墙上防守,攻击的玩家没有任何损伤,她自然就无事可干了.
　　“是啊你看东南角那群…海怪,是城防中最不愿遇到的【腐毒飞鱼】,居然也跟着排队撞墙,一口毒液也不喷这不是让我们躺着赚经验么”
　　云飞烟是知道龙城城墙属性的.
　　防御值一千万,还拥有100%反震.
　　周围这些撞墙的海怪,在她看来非但…不是在攻城,更像是在自杀送经验.
　　因为【海洋霸主利维坦】的命令.
　　现在所有海怪都来攻击【龙城】.
　　其它城池的海族攻城状态,只持续了两天就结束了.
　　一些去惊涛城等地方协防赚取任务经验的玩家,又纷纷回到了龙城.
　　因为龙城周围的海怪数量太多.
　　就算是速射火炮,多管火箭炮,法师塔等城防设备火力全开,也杀不尽.
　　倒是让那些守卫城墙的公会成员,赚到了不少经验.
　　一个个拼命丢着法球,箭矢和飞矛,乐开了怀.
　　“哈哈!一群傻鱼只会撞墙,连人都不会打,这经验赚的爽!”
　　“刚开始公告那会儿,差点没把我吓尿,没想到就是这么个攻城”
　　“这种状态还要持续三天,足够我们三大公会所有人等级都提升一个大档次了!”
　　“咱们这点经验算什么,顶多是在捡点剩菜剩饭,君临大佬才是获取经验值的大头!”
　　“唔,就是那些装备有些可惜捡不上来.”
　　就在数十万成员对城外海怪发动无脑攻击的时候.
　　突然天际处传来一声震天的龙吟!只见一头百米长,身形修长的海龙,分水而出,向龙城冲来.
　　“卧槽,!有龙!”
　　“至少是领主级!”
　　“快快快!调整多管火箭.
　　瞄准!”
　　“瞄准个屁!没看见那是绿色吗友!友军!”
　　“咦龙头上还站着一个熟悉是君临大佬!“大佬又换坐骑了以前是黑龙,现在是海龙”
　　“好羡慕!我现在才只有一马,没想到大佬这边龙都有两头了!”
　　轰!百米长的海龙,在数十万玩家的震撼目光中,轰然落在东城楼下.
　　海龙长啸一声,瞬间化为翩翩少女.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　顶着一对青色龙角,美若天仙.
　　将周围的玩家都看呆了:.
　　“哼!”
　　三公主凌霜冷哼一声,显然对周围玩家投来的目光极为不悦.
　　云飞烟带着萌宠小白兔走了过来,又惊又喜道:“弟弟,你终于回来了!这位是你新收的宠物”
　　望着凌霜的头顶【海龙三公主】,云飞烟两女心中大震.
　　竟然是海龙王族!这样都能收为宠物坐骑三公主凌霜恶狠狠的瞪着云飞烟:“本公主才不是他的宠物!”
　　苏尘笑着拍了拍她的脑袋:“霜儿,不乖哦,要叫主人的.”
　　凌霜虽然极不愿被苏尘摸脑袋,却因为主仆契约的约束,只能低声道:“主人”
　　苏尘介绍道:“她不是我的宠物,是我新收的女仆.”
　　话刚说完,萌宠小白兔就一副恍然大悟的暧昧样子:“哦女仆啊我懂了!”
　　“你懂个屁!”
　　云飞烟没好气的敲了萌宠小白兔一记,然后有意无意的对苏尘提醒道:“弟弟,这里虽然是游戏,但也要洁身自好,不要乱来哦.
　　不然姐姐白天揪下你的耳朵炒肉吃!”
　　云飞烟一双美目中,流露出丝丝危险的意味,以及一丢丢酸味.
　　自从上次被苏尘看光了身子后,云飞烟对这位弟弟的感觉,愈加不一样了.
　　就在这时,一直缠绕在苏尘袖中的小海龙采薇也钻了出来.
　　落地化为一五六,,岁的可爱小萝莉,捏着苏尘的衣角萌萌道:“我也是主人的女仆呢!”
　　萌宠小白兔瞪大了眼睛:“这么小的苏哥哥你竟然也”
　　苏尘张了张嘴,脸有些黑.
　　没在这种事上纠结,向云飞烟问道:“龙城和棘齿城现在怎么样”
　　云飞烟神情淡淡的扫过三公主凌霜一眼,道:“棘齿城危机已经解除樱樱妹妹带着传奇大师,把棘齿城的防御提高了整整十倍以上.
　　再加上我哥在那里亲自坐镇,不会出什么问题.”
　　“至于龙城你也看到了,稳的一笔.”
　　云飞烟难得的说了一句粗话.
　　可见她对龙城的变态城防,有多无语.
　　“对了,弟弟,你知道为什么这些海怪,都这样无脑攻城的原因吗”
　　“难道和你昨天你说的那个…李李日天有关”
　　苏尘嘴角挂着淡淡的笑意道:“不错,这些海怪都是他帮我弄来的,正好赚波经验.”
　　“李日天,就是公告里的【海洋霸主利维坦】.”
　　云飞烟和萌宠小白兔瞪大了美目.
　　“什么!”
　　“你竟然和海洋霸主联系上了!”
　　震动全服的【海洋霸主利维坦】,主神级的存在.
　　出动整个无尽之海的所有海怪,不死不休的进攻龙城.
　　居然是在帮助苏尘赚经验!这要说出去,谁信可现在龙城这情况,那些海怪不就是在送经验,送装备么!同时,云飞烟想到.
　　这要是让那些巴不得龙城覆灭的二十国联盟的人知道,怕不是要惊得眼珠子都要掉出来.
　　【海族入侵】剧情,原本是一个让全服玩家提升等级和装备的机会.
　　而现在等于是让龙城独享!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第261章 排产九千【黄金龙宠物宝宝】！属性恐怖的50级【黄金龙】！
　　城墙外,每分每秒都因为龙城100%反震属性的缘故,死去成千上万,头海怪.
　　大量装备,金币,技能书,及其它物品掉落在城墙脚下.
　　不过却没有一个玩家敢下去捡.
　　在如此密集且疯狂的海怪群中捡掉落物品,无异于送死.
　　苏尘看着有些可惜.
　　毕竟这些掉落物品,都能分解为他的融合点.
　　当下分出黑龙姬梦璃,一边绕着龙城环形飞行.
　　一边开启【贪婪】技能.
　　顿时,无数掉落物品,如潮水般向她涌来.
　　紧接着自动转入苏尘的空间背包中.
　　“叮!你获得49级青铜装【海鳞甲】5!”
　　“叮!你获得稀有级技能书【中级复活术】7!”
　　“叮!你获得史诗级材料【钢背:虎鲸骸骨】3!”
　　“叮”
　　一连串的系统提示音,与片刻不停的击杀提示音,在苏尘脑海中响个不停.
　　后者不得不关闭了提示音的功能.
　　让云飞烟继续坐镇城防.
　　他自己则直接去了内城【黄金龙巢穴】处.
　　反正他现在有钱,搜刮【恐惧深渊】李维旦的贡品后,金币已经达到了恐怖的380亿.
　　当下直接排满万头黄金龙!“叮!已选择最高10倍加速生产!”
　　“扣除金币22!扣除硫磺22.
　　万!扣除水晶45万!已排产【黄金龙宝宝】9!”
　　“预计18小时后,90头【黄金龙宝宝】将全部诞生!”
　　听到系统提示音,苏尘心头大振.
　　“有钱就是爽!”
　　“小时后,也就是一天半的时间,我就能获得整整一万头黄金龙宝宝了!”
　　“有钱就是爽!”
　　苏尘嘴角勾起一抹弧度.
　　又将之前生产好的一千头黄金龙宝宝从巢穴中领了出来.
　　“我现在【经验存储罐】中的经验值,已经有整整150亿!”
　　“而且经验获取速度还在不断加快!”
　　“三天后,恐怕可以突破到上千亿!”
　　“先升级一千头黄金龙宝宝,打造出一支千人黄金龙骑士军团,然后就去占领【岩峰城】东郊的五彩石矿场!”
　　原本苏尘是想着等自己的万人黄金龙骑士军团打造好后,再去占领五彩石矿场的.
　　这样比较稳重点.
　　不过他现在得到了【自适应性鳞甲】,又有【海龙三公主凌霜】这等圣级实力的女仆在旁.
　　抵挡一阵光明教会的攻击,应该不成问题.
　　到时候打造成千上万,个挖矿机器人,把整个矿场挖完就跑,不是更加爽歪歪!升级!升级!升级!当下苏尘开始从【经验存储罐】中抽取海量经验值,升级黄金龙宝宝.
　　一时间,场中上千头萌萌可爱的黄金龙宝宝,升级白光瞬间闪成一片.
　　“叮!您的宠物【黄金龙】1,升到了2级!”
　　“叮!您的宠物【黄金龙】1,升到了3级!”
　　“叮!您的宠物【黄金龙100,升到了31级!”
　　“叮!您的宠物【黄金龙00,升到了49级!”
　　“叮!您的宠物【黄金龙】1,升到了50级!”
　　消耗了整整80亿经验值.
　　场中一千头黄金龙,全
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　部升级到了50级!原本只有数米体长的可爱黄金龙宝宝,刹那间变成一头头体长50米,形态威猛,周身金光闪闪的巨型黄金龙!“昂——!”
　　上千头黄金龙,发出震天的龙吟.
　　同时向苏尘这位主人讨好般低头示意
　　【黄金龙宠物坐骑】等级:50级种族:龙族资质:12星亲密度:10不不弃生命:10万10万魔法:10万10万攻击:2万防御:2万移动速度:10米秒技能:15级【黄金甲】防御+15%,【飞行】,【守护】宠物将自身属性与主人共享,级【肉搏精通】攻击+15%,【龙息】,级【龙语魔法】含冰锥,风刃,火龙卷,陨石术四种装备:无“我勒个去!”
　　看到50级黄金龙的属性,苏尘心中又惊又喜.
　　和25级的雷龙王属性相比,完全是一个天上一个地下.
　　要知道,25级的满级雷龙王,生命值才八千多,攻击,防御都没到两千.
　　可50级的黄金龙,生命值已经达到十万!攻防属性更是达到了整整两万!是雷龙王的十倍以上!虽然有等级差距的原因.
　　但也足以证明黄金龙的强大!“不愧是纯种龙族,这属性,太牛叉了!”
　　另外,50级黄金龙还自带防御+15%,攻击+15%的被动技能.
　　另外还带有15级的龙语魔法.
　　飞行速度也达到了恐怖的百米每秒的超高速.
　　时速相当于360公每小时.
　　单单是这一头黄金龙,对普通玩家来说,就是一头妥妥的领主级!需要万人团战才能拿下的恐怖存在.
　　可现在在苏尘面前,满满站着上千头这样的黄金龙.
　　而在巢穴中,还有整整九千黄金龙宝宝即将诞生!一旁的海龙两姐妹,早已是看得目瞪口呆.
　　“竟然有这么多强大的黄金龙!”
　　“我若是没有经过长老的洗礼,恐怕到现在,实力还不如它们”
　　三公主凌霜失声道.
　　若论龙种,黄金龙的资质比她们海龙还要稍微高一点.
　　是双翼龙中资质最强的龙种之一.
　　且魔武双修,素质全面.
　　就在海龙两姐妹陷入震惊当中时.
　　苏尘又从旁边的【百战兵营】中,召唤出已经训练完毕的万名龙骑士.
　　哗,哗,哗!神情肃杀,威严的万名龙骑士.
　　踏着整齐的步伐,列队而出.
　　一排排井然有序的站在苏尘面前,右手捶胸,大喝:“参见将军!”
　　万人齐声大喝,声震九重天.
　　吓得站在一旁的海龙两姐妹一大跳.
　　“好强的杀气!好强的兵种!这种气势莫非是千年前,大炎帝国青帝麾下可力抗神魔的龙骑士!”
　　三公主凌霜素来向往青帝这位…天下第一男子.
　　自然对大炎帝国的一切,都比别人要来的熟悉.
　　只是初见,心中立刻就下了断定.
　　“大炎龙骑士,号称天底下最强的冠位兵种,最是骄傲无比,千年来无人可号令他们”
　　“可为何,会口称主人为将军”
　　三公主凌霜望向苏尘.
　　一个让她无比惊恐,又觉得无比荒唐的想法,突然涌上心头.
　　心跳一下子猛然加速了起来.
　　“难道他有青帝之资,龙皇血脉!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第262章 龙骑士属性暴涨！超神融合【神级技能复制卡】！复制神技：【戮战八荒】！
　　“不可能,不可能”
　　三公主凌霜猛然转过头去.
　　不敢再去看苏尘的侧脸.
　　精致的俏脸,竟是涌上了一抹晕红.
　　“我的夫君,一定要有青帝之资,傲世之才,天下之共主”
　　倘若苏尘当真有青帝之资,龙皇血脉那岂不已经有资格做她的夫君至于那天下共主,神魔臣服的要求,苏尘拥有龙皇血脉,达到那等程度,只是时间问题而已.
　　一想到“品行低劣”
　　,“卑鄙无耻”
　　的主人,竟然符合她的则夫标准.
　　三公主凌霜就本能的抵触起来.
　　她也不明白这种抵触情绪从何而来.
　　或许,这只是她的倔强与不肯低头的心理,在作祟.
　　“咦姐姐,你怎么脸红了”
　　怕什么来什么.
　　小采薇拉着姐姐的手,大声问道.
　　三公主凌霜连忙捂住妹妹的嘴,神情略带慌乱的瞟了苏尘一眼.
　　发现对方没有注意这边,心中大大松了一口气.
　　拉着妹妹走到一边细声叮嘱起来.
　　苏尘则是查看起这些训练完毕的龙骑士属性.
　　整整一万名龙骑士.
　　其中一名40级八荒龙骑士.
　　三千名40级精英龙骑士.
　　其余皆为40级普通龙骑士.
　　在10级【百战兵营】中训练,有30%的几率训练出精英兵种.
　　如此高的精英爆率,也是冠绝全服.
　　他首先查看起普通龙骑士的属性
　　【龙骑士】等级:40级种族:人族资质:11星忠诚度:10百不悔生命:4魔法:50攻击:1万防御:50技能:【枪术20级】必定打出双倍暴击,【士气20级】龙将光环下,攻击,防御20%,【不屈意】,【众志成城,】,【龙族亲和】装备:【木枪:】相比之前的20级龙骑士,如今血量猛增了四倍!攻击增了五倍!防御增了整整十倍!精英龙骑士则是在普通龙骑士的基础上,属性再加30%!“若是穿戴上进化型龙骑盔甲,骑乘黄金龙坐骑,再加上我的【龙将光环】加持的攻防属性加倍”
　　“普通一击,恐怕都能打出1攻击值的暴击!”
　　而这,还是他的龙骑士没有进化成神魔级龙态.
　　若是成功进化神魔级龙骑,恐还要再飙升一大波!“再有…两天,第一批一千名神魔级龙骑士,就要进化完成!”
　　“到了那个时候,就是我大肆攻地的时候了!”
　　想到这里,苏尘双目涌现寒光.
　　接着,他又查看起唯一的一名【八荒龙骑士】的属性.
　　八荒龙骑士是比神魔级龙骑还要强大的存在.
　　3级的时候,属性已经足够逆天.
　　不知道现在升到4级,又会达到何种恐怖境地
　　【八荒龙骑士】等级:40级种族:人族资质:40星忠诚度:10百不悔生命:40万40万魔法:2万2万攻击:10万防御:4技能:【枪术20级】,【士气20
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　级】,【不屈意志】,【众志成城,】,【龙族亲和】,【戮战八荒】装备:1级【进阶龙骑进化型盔甲】“属性全面增长两倍!”
　　“资质更是暴增到了40星!比姬梦璃和樱樱还要高!”
　　苏尘大喜过望.
　　神魔级龙骑号称拥有百星资质.
　　八荒龙骑士比神魔级龙骑还要强,以这样的资质增长速度,不知道以后还会提升到何种地步星苏尘不知道.
　　不过,却无比的期待!“对了,之前我在【海商章鱼阿普鲁】那里买到了3张【初级技能复制卡】,正好融合一番,看看能不能把八荒龙骑士的【戮战八荒】技能复制下来!”
　　想到这里,苏尘心中一阵激动.
　　【戮战八荒】越战越强,越战越狂的技能属性,苏尘可是垂涎很久了.
　　当初在【风元素城】郊外的废弃矿场上,八荒龙骑士使用这一技能.
　　攻速直接暴增320!瞬间将数百头风龙卷尽数击杀.
　　场面无比癫狂!就连暴力少女姬梦璃,都看得眼红不已.
　　“先融合一下技能复制卡【戮战八荒】是神级技能,技能复制卡也必须提升到神级才行”
　　想到这里,苏尘取出一枚珍贵的已经孕育成熟的【神力之心】,开启超神级融合!“叮!当前融合消耗超神级融合次数1!是否继续融合”
　　“是!”
　　“正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你成功获得【神级技能复制卡】1!”
　　背包空间中.
　　只见那本蓝色的稀有级【初级技能复制卡】,瞬间爆散出炫目的七彩光芒.
　　“融合成功了!”
　　苏尘双目大亮,连忙查看起这张【神级技能复制卡】来
　　【神级技能复制卡】品级:神级职业限制:无等级要求:1级功能:可任意复制神级以及神级以下的所有技能,并无视职业限制,可直接学习.
　　该复制卡只能使用一次
　　技能复制卡是神域网游中最罕见的道具之一.
　　是打破职业桎梏的最强道具.
　　可让战士学习法师技能,也可让牧师成为一名热血奶骑士.
　　当然,前提是你能获得足够的技能复制卡,以及充足的装备和合适的属性加点.
　　苏尘前面玩过九世,也只是偶尔听过几次有人获得这种复制卡.
　　而且都是初级复制卡,复制的技能大都比较鸡肋.
　　但苏尘手中的这张就大不一样了.
　　这可是神级技能复制卡!当下苏尘想也不想,立刻.
　　使用这张卡片.
　　“叮!请选择您要复制的对象,以及复制的具体技能”
　　“复制对象:八荒龙骑士!复制技能:【戮战八荒】!”
　　苏尘将八荒龙骑士叫到身前,心中微微激动道.
　　“叮!已搜索到八荒龙骑士专属技能【戮战八荒】,该技能为神级,可复制,是否确定复制”
　　“确定!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第263章 融合神技【自适应抗性】！前往【岩峰城】，目标：【五彩石】矿！
　　“叮!正在复制中”
　　“复制成功!恭喜你获得全新神级技能书【戮战八荒】1!”
　　看到背包中的【神级技能复制卡】,一下子变成神级技能书【戮战八荒】.
　　苏尘心中大喜!当下取出双手一搓,直接学掉!“叮!恭喜你成功学得新技能:【戮战八荒】!”
　　技能:【戮战八荒】品级:神级七彩7技能专属:【君临】消耗100点魔法值短时间内战斗力暴增!周围千米范围内敌方单位每多一名,攻击速度,攻击范围提升一倍.
　　最高提升百倍.
　　技能持续时间:2秒.
　　冷却时间3分钟
　　前面224打出20倍速已修改成百倍,以前刚出八荒龙骑士的时候,列出戮战八荒技能时,就已经设定了最高百倍提升,只是写24的时候忘了看到这项神技的介绍,苏尘哈哈大笑.
　　除了神技【妹影分身】,【机关工程学】,这项【戮战八荒】,成为了他的第三项神级技能.
　　最高百倍攻速,百倍攻击范围,足以让他在群战中,立刻.
　　化为最狂猛的输出单位!若是开启10级【天神下凡】,更是连拥有100%实力的真神,都能斩杀!当然,前提是,在他击杀真神前,他不会被真神率先击杀.
　　“杀伤力有了,但防御还不足”
　　想到这里,苏尘又取出从李维旦那里获得的【自适应性鳞甲】.
　　摸着这枚一米直径的圆形黑色鳞片,苏尘能感受到里面的某种神秘力量,正在随着时间而缓缓流失.
　　“必须尽快融合了!”
　　【自适应性鳞甲】属于神级物品.
　　融合到将神级,乃至更高品级,必然需要一次甚至更多次的超神级融合.
　　而再将这枚得到提升后的鳞甲,与苏尘自身融合,又需要消耗数次超神级融合.
　　这样一来,他想要攒够十次超神级融合次数,把那件失去力量的神器【无双之冠】融合出来,就又要等好几天了.
　　“算了!先暂时融合出真神级自适应抗性.
　　等以后超神级融合次数积累多了,再来提升这个自适应抗性的品级”
　　想通其中关节.
　　苏尘再次启动超神级融合.
　　“叮!已设定主融合对象为玩家【君临】,辅助融合对象为神级【自适应性鳞甲】1!”
　　“当前融合消耗超神级融1!是否继续融合”
　　“是!”
　　“正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你成功获得被动技能:神级【自适应抗性】!”
　　一缕极其玄奥的力量,将苏尘甲的抗性之力,强行抽取出来.
　　然后又将这种抗性之力,尽数融进苏尘体内.
　　后者立刻.
　　感受到了一种奇妙的感觉.
　　就像是无数只蚂蚁在皮肤,肌肉,内脏,骨骼上爬一般,麻麻痒痒的.
　　不过这种感觉只是持续了几秒钟,就尽数消失.
　　同时技能栏中多了一项新的技能.
　　“终于获得神级自适应抗性了”
　　苏尘压住心中的小激动,连忙查看起第
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　四项神级技能
　　技能:【自适应抗性】品级:神级七彩7技能专属:【君临】被动技能.
　　连续接受同种攻击百次,可逐渐提升对该攻击的抗性能力.
　　每多承受一次,可提升对该种攻击1%的抗性,最高提升至00%,即完全免疫.
　　最高可适应真神级攻击.
　　注:所承受的攻击,可概指任意类型,任意形态的攻击方式,包括控制,封印,追踪等一切负面类型方式
　　“需要承受一百次相同攻击,才能逐渐适应,免疫这类攻击”
　　看到【自适应抗性】被动技能的介绍,苏尘心中若有所思.
　　“看来,拥有这等神技,我也不能太过大意”
　　“我若是连第一次攻击都承受不住,还是要挂掉.”
　　“看来以后有机会,还是要把【守护圣戒】这枚传奇戒指,提升到可以抵挡主神级致命一击的程度,这样才能在游戏中期,确保万无一失,.”
　　神域网游从开服到现在,已经过去了整整18天.
　　距离神域网游彻底降临现实,只有小半个月了.
　　时间紧迫,他必须尽快提升自己的实力!苏尘看了下自己现在积累的超神级融合次数,已经达到了7次.
　　刚才虽然用掉了2,不过9次也无法融合神器.
　　要等到明天,正好积累到十次,就可以融合那件神器【无双之冠】了.
　　不知道这件青帝流传下来的神器,又会带给他多大的惊喜“留给我的时间不多了,在六界代理势力发动【全面战争】剧情前,我必须将龙城打造成一座前所未有的浮空城!”
　　“并装备成千上万,座【诛神塔】!”
　　“只有这样,我才能在游戏中期,拥有逐鹿群雄的资格!”
　　打造半神级【诛神塔】,还差最后一种材料:【五彩石】!苏尘想了想.
　　先命令999名精英骑士,包括那名八荒龙骑士,分别骑乘上一头50级的黄金龙.
　　然后尽数收入龙将空间中.
　　其他900头黄金龙宝宝,等待后续经验值足够后,再来提升等级.
　　“霜儿,九儿,你们俩先待在龙城熟悉环境,之后云飞烟会来与你们商量龙城舰队与【复仇女王号】合作的事情.”
　　“之后该怎么吞并其他三大海盗头子的势力,霜儿你要事先想好.”
　　“至于你的仇家,海妖族和九头蛇族,放心,有李日天在,他们只是些待宰的羔羊罢了.”
　　苏尘笑着对海龙两姐妹说道.
　　“嗯嗯!”
　　小采薇对苏尘的任何话,都是言听计从.
　　一向对苏尘这个主人极为抗拒的三公主凌霜,这一次居然破天荒的没有任何质疑或者讥讽.
　　而是乖乖的点了点头,安静的有些奇怪.
　　苏尘没有多想.
　　直接踏入传送阵,向【岩峰城】而去.
　　【五彩石】矿就在岩峰城东郊.
　　那里是光明教会的势力范围.
　　这次强行占矿,必然要打一场大战.
　　不过这五彩石矿,苏尘是要定了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第264章 打造一万台【挖矿机器人】！当街怒斩【光明教会圣子・道格拉斯】！
　　岩峰城位于神域大陆西北.
　　属于光明教会掌控疆域的第二级核心城市带.
　　苏尘戴上重新融合好的暗金级【诡诈面具】.
　　这件面具,在皇城遗址中时,被主神实力状态的樱樱毁坏.
　　经过苏尘重新融合后,又恢复了正常功能.
　　调整容貌,身高,掩盖身上的气息和光明印记.
　　传送到岩峰城后.
　　苏尘先转悠了一圈.
　　发现这里确实是光明教会的天下.
　　街道上时常走过三三两两的光明教会传教士和牧师.
　　在城内做任何交易,除了原本的税收外,还要额外缴纳“教会税”
　　同时每个月还要必须购买一张光明护身符.
　　没购买的,在岩峰城是待不下去的.
　　而且岩峰城内还设有一座光明教会的分会.
　　里面驻扎了一支由红衣大主教率领的万人圣殿骑士和审判军.
　　岩峰城又与光明城设有直接传送点.
　　一旦这里发生危机,光明城的强大力量,就可以立刻.
　　支援此地.
　　“看来,想要攻下这座城,还要等到我的浮空城建成了才行啊”
　　苏尘想了想.
　　先找了个旅店要了间房.
　　然后开始疯狂制造【挖矿机器人】.
　　既然不能攻城,那就挖完矿就跑!投下一万台挖矿机器人,光明教会有再多的矿我也给你全挖空!挖矿机器人属于传奇级工程装备,制造方法对苏尘来说极为简单.
　　毕竟他已经是神级机关工程师.
　　做这种东西如同小儿科.
　　1,台,30台一批批的挖矿机器人被迅速打造出来.
　　铺满房间后又被苏尘尽数收入背包空间中.
　　制造材料苏尘是不缺的.
　　单单恐惧深渊中搜刮的海量材料,就够他用好几年的了.
　　1台,20台,30台花了整整五个小时.
　　苏尘终于制造出了上万台传奇级【挖矿机器人】.
　　在背包空间中,排了满满一百格!“好了,该去挖取【五彩石】矿了!”
　　苏尘拍了拍手,伸了个大大的懒腰.
　　一直做重复性的工作,确实非常累.
　　雇了辆马车,向岩峰城东郊而去.
　　还没出城,半路上马车突然停了下来.
　　“怎么回事”
　　苏尘皱眉问道.
　　“小哥,圣子大人出城,咱姓哪敢冲撞,您先稍等一会儿,等他们过了,咱们就可以出发了.”
　　马车夫小声道.
　　圣子出城道格拉斯那家伙,怎么来了苏尘心中疑惑,掀开窗帘.
　　正好和坐着一匹高大玉龙马的道格拉斯四目相对.
　　“嗯”
　　圣子道格拉斯双目一凝,心中似有所感.
　　望向苏尘,总觉得,有些不对,却又不知道这种感觉从何而来.
　　他的本身实力,只有半神级.
　　自然看不出苏尘【诡诈面具】的伪装.
　　不过道格拉斯生性多疑,自从上次在皇城遗址中被伞女樱樱强势斩杀后,经过复活,这种性格倾向更加严重.
　　当下对身旁卫队吩咐了一声.
　　立刻有一名气息强大的80级审判军骑着龙血宝马,拦在苏尘的马车前.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“下马车!接受光明教会的检查!”
　　审判军冷喝道.
　　双目迸射寒光.
　　马车夫吓得脸色发白,连忙滚下来,一个劲的向这名审判军磕头.
　　后者看也不看马车夫,而是将森冷的眸子望向车厢内.
　　“给你三息时间,再不下来,立斩不赦!”
　　审判军抽出寒光四射的审判之剑,怒喝道.
　　坐在马车内的苏尘叹了口气.
　　“我本不想杀人,你们又何必赶着送死”
　　缓缓抽出重剑【诛天帝】.
　　一记半神技【天地归宗斩】,猛然劈出.
　　立刻.
　　前方五百米范围内.
　　从天而降万千把透明光剑.
　　半神技【天地归宗斩】,对光明系单位造成基础攻击15%伤害,也就是15倍攻击加持.
　　苏尘现在的基础攻击力高达:212点,而且还是真伤级攻击.
　　一道透明光剑,对这些光明审判军来说,就是足足31万8千多的真伤伤害.
　　审判军高达:三十万的血量,瞬间被一清到底.
　　坐在玉龙马上的圣子道格拉斯心中一凛,暗道一声不好.
　　可惜他还来不及撑开光明防御罩.
　　周围三百名气息强大的审判军,就被苏尘这一记半神技,尽数斩杀!不过苏尘并没有听到击杀提示音.
　　显然这些审判军都身怀【复活令】.
　　不过80级的暗金装倒是捡了几十件.
　　“下次有机会,一定要融合一种能够抑制对方复活的攻击特性来”
　　看着满地等待复活的死尸,苏尘暗自思索.
　　这一击来的太过突然.
　　岩峰城身为光明教会核心城市之一,千年来,哪里碰到过这样的事情!居然有人当着圣子道格拉斯的面,斩杀三百强大的审判军,如同杀鸡屠狗一般简单又猖狂.
　　周围的普通民众,经过短暂的震惊与死寂后.
　　轰然四散,哗声大起.
　　圣子道格拉斯面色冷峻,当下直接挥出法杖,对苏尘一指.
　　“【神圣审判】!”
　　一道百米长的金色巨剑自虚空中凝聚而出,散发着刺目的神圣之光,向苏尘斩来.
　　后者反手就是一记【修罗一击】!扣除一千万经验值.
　　一道血色匹练,当空而来.
　　以无可匹敌的态势,将金色巨剑直接一分为二.
　　然后径直朝着道格拉斯而去.
　　“血色匹练!你是狗贼君临!”
　　光明教会在龙城惨败,圣子道格拉斯如何不认得苏尘这道可以斩杀真神的一剑!哧!圣子道格拉斯被这必杀一剑,直接分为两半.
　　“你特么才是狗贼!你们光明教会全都是狗贼!”
　　苏尘捡起对方爆出的东西,朝着道格拉斯的尸首处啐了一口.
　　“叮!你获得【光明教宗密信】1!”
　　马车已经乘坐不了.
　　岩峰城内响起了震天的钟声.
　　大批审判军,圣殿骑士,以及红衣大主教正向这边赶来.
　　同时迅速向光明城发出求援消息.
　　苏尘到这来,只是想偷个矿,没时间跟这些人磨蹭.
　　当下开启【闪烁】,一步万米,向东郊而去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第265章 远古神物【时空之心】！疯狂挖矿！血虐光明教会爪牙！
　　半路上,苏尘拆开刚才获得的【光明教宗密信】
　　【光明教宗密信】内容:【岩峰城】东郊五彩石矿场地下千米处,发现不同寻常的遗迹.
　　本宗开启【大预言术】感知,内中恐有关于远古时空的秘术,命你速去查探,不得延误!“五彩石矿地下,有远古时空秘术!”
　　看到这封密信的内容,苏尘心中大惊.
　　要知道【大预言术】可是光明教会的绝技.
　　其中预言出来的东西,,十有八九都是会真正发生的.
　　“难怪连光明圣子都亲自出动,原来是为了这件东西!”
　　苏尘顿时加快步伐.
　　仅仅过了十秒钟1.
　　距离岩峰城百里的五彩石矿场就已经远远在望了.
　　矿场周围早已布置了整整三千名武装到牙齿的圣殿骑士.
　　矿场内部,恐怕还有更加强大的审判军.
　　而且这事引得圣子亲自出动,那么这座矿场中,肯定已经有红衣大主教提前驻扎了.
　　苏尘想了想.
　　开启半神级【神隐】.
　　身形立刻.
　　进入隐身状态.
　　非神级单位无法探查.
　　使用药物或战斗,则会脱离神隐状态.
　　但使用【闪烁】技能,并不会影响这项半神技.
　　一个闪烁,直接进入五彩石矿内部.
　　“叮!你发现了隶属光明教会的传奇级【五彩石矿场】1!”
　　一群群衣衫褴褛的矿工奴隶,正在威猛高大的圣殿骑士喝声下,匆忙从矿场中央一个三十米直径旋转而下的深洞中搬运土石.
　　“速度快点!”
　　“圣子大人马上就要来,若是在这之前没有打通千米深洞,就宰了你们这群肮脏的野狗填矿坑!”
　　圣殿骑士们抽打着长鞭,吼声如雷.
　　一名红衣大主教坐在一旁的凉亭中乘凉.
　　数十名审判军围在周围警戒.
　　至于矿场中埋藏的五彩石矿,则暂时放于一边,没有理会.
　　苏尘环视了一圈.
　　大致估量了一下这里的五彩石矿蕴藏量,大约在五十万枚到八十万枚之间.
　　并不算太多,也不算少.
　　毕竟已经被开采了一部分,还能留下这么多已经算是不错了.
　　就在这时.
　　深洞中传来一声声惊喜的喊叫.
　　“大人!打通了!打通了!”
　　“底下除了一个黑乎乎的圆球,什么都没有!”
　　坐在凉亭中的红衣大主教心中一惊,连忙向这边飞掠而来.
　　苏尘则已经先他一步,一个闪烁,直接来到深达千米的坑洞底部.
　　潮湿闷热的坑洞中,一群衣衫褴褛的矿工奴隶举着廉价的【光明石】,借着微弱的光芒好奇的望着眼前的圆球.
　　这圆球足有十米直径.
　　黑乎乎裹满了泥浆.
　　偶尔在泥浆稀薄处,能看到一玄奥的印纹.
　　见到这些印纹,苏尘全身大震!之前领悟的1%的【天工造物】之,竟然有一些图案,和这些印纹对应!“这玩意儿,至少物品!”
　　当下苏尘毫不客气的直接伸手收取.
　　“叮!你获得失去力量的神物【时空之心】1!”
　　直径十米的大圆球,突然在眼前莫名消失.
　　一群矿工奴隶惊骇无比.
　　恰在此时,红衣大主教也正巧下到矿坑底部.
　　看到那大圆球突然无故消失,心中又惊又怒.
　　“何人藏头露尾,竟敢窃我光明教会的东西!”
　　当下直接开启【神圣
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　审判】,也不管那些可怜的矿工奴隶,百米金剑直接当空斩下!岩石洞壁如豆腐一般被金剑切开.
　　连同底下十几名矿工奴隶也被当场斩杀成血雾.
　　苏尘却早已一个闪烁,来到了红衣大主教的身后.
　　开启【超速邪恶狂化】.
　　攻速暴增至六倍!攻击暴增至三倍!重剑【诛天帝】顿时在苏尘手中化为了残影.
　　!暴击2!!暴击1红衣大主教40万的血量,在苏尘手中连两秒钟都没坚持住,血量直接被一掼到底.
　　苏尘顺势再开闪烁,回到地面.
　　现出身形.
　　对着周围的圣殿骑士和审判军,又来了一记半神技【天地归宗斩】!万千透明光剑落下.
　　五彩石矿场中的数千名光明教会的爪牙,尽数到底而亡.
　　只余下不知所措,满脸惊恐的矿工奴隶,呆立原地.
　　苏尘也不浪费时间.
　　大手一挥.
　　背包空间中万台【挖矿机器人】,迅速散布整片矿场.
　　叮叮当当!一块块传奇级【五彩石】矿,被以一个极快的速度挖掘出来,堆放在一旁.
　　苏尘心念一动.
　　原本正在龙城盘旋收取海族掉落物品的黑龙姬梦璃,回到了他体内.
　　紧接着又被迅速分了出来.
　　姬梦璃和苏尘心念相通.
　　也不用多费唇舌,直接化身黑龙真身,吸收满场的挖掘好的【五彩石】.
　　那些光明教会爪牙被爆出的装备,也被一同吸收.
　　“叮!你获得70级暗金【圣殿骑士盔甲】1!”
　　“叮!你获得80级暗金【审判军盔甲】2!”
　　“叮!你获得100传奇装【红衣大法袍】1!”
　　“叮!你获得传奇级【五彩石】1!”
　　“叮!你获得传奇级【五彩石】1!”
　　“叮!你获得传奇级【五彩石】1!”
　　正当满场的挖矿机器人挖得不亦乐乎时.
　　矿坑底部猛然传来红衣大主教的怒喝声.
　　显然这家伙已经复活.
　　苏尘看也不看,抬手一记【禁灭神】,再次将这名红衣大主教秒杀!紧接着,数千名圣殿骑士以及审判军也慢慢复活起来.
　　苏尘冷冷一笑.
　　【天地归宗斩】还在:冷却中.
　　直接召唤千名黄金龙骑士!昂——!一千头骑着五十米黄金龙的龙骑军团,向这些光明教会爪牙轰然冲去.
　　曾经在建城令争夺战,在龙城大战,苏尘的龙骑士,面对圣殿骑士和审判军,只能高喊死战,用生命与热血,去硬钢这些家伙的恐怖攻击.
　　可如今.
　　单单一头50级的黄金龙坐骑的属性,就已经堪比70级圣殿骑士.
　　近千名精英黄金龙骑士,在为首一名八荒龙骑士的带领下,立刻.
　　开始了血虐模式.
　　但凡有一名圣殿骑士或者审判军复活出来,立刻就是一通乱刺.
　　两次攻击就能斩杀一名圣殿骑士或者审判军.
　　逼得后者不得不舍弃生命,开启献祭!面对这种情况,八荒龙骑士直接开启【戮战八荒】.
　　强行破开对方的神圣之光的保护,将对方斩杀当场.
　　短短一分钟.
　　整座五彩石矿场已经被苏尘的万台挖矿机器人开采了一半.
　　进入苏尘背包的五彩石已经多达三十五万份!不过这个时候.
　　岩峰城方向.
　　已经传来轰然震响,烟尘漫天处,万名审判军随在圣子道格拉斯身后,怒然冲来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第266章 区域任务！全城轰动！恐怖的【分裂龙息】！
　　同时跟随在圣子道格拉斯身后的.
　　还有附庸光明教会的【战争霸主】等公会成员.
　　这些玩家都是听到岩峰城的警钟,紧急赶过来的.
　　他们对刚才城内发生的事情并不太清楚.
　　毕竟叶辰攻击的速度太快,太犀利.
　　得手后又立即远去.
　　除了一些,并有玩家注意到.
　　“伟大的圣子大人!竟然有人敢在咱们岩峰城当街行凶放心!有我们在,一定给您捉拿回来!”
　　这些公会成员巴不得出现这样的事情.
　　这样一来,他们就又可以刷光明教会的声望了.
　　一个个拍胸脯表忠心.
　　圣子道格拉斯面色稍显和缓,对这些异域玩家道:“你们对光明神有此忠心,非常好.
　　敌人就在前方,拿下他们!”
　　“没问题大人!看我们【战争霸主】公会的吧!”
　　“交给我【幸运女神】公会了!”
　　“【神圣荣耀】公会愿意为您效力,大人!”
　　很快.
　　整座岩峰城及周遭的玩家都接到了任务提示.
　　“叮!光明教会【圣子道格拉斯】发布区域任务!”
　　“速往城东【五彩石矿场】,击杀藐视光明神的暴徒!凡接取任务者,可立即获得光明教会声望值+10!协助击杀者,视有效攻击伤害,给予相应声望值奖励!”
　　“成功击杀暴徒者,可立即获得光明教会声望值+10万!并获得【圣子道格拉斯】亲自授予【红衣大主教】一职!”
　　听到这道任务提示.
　　整座岩峰城的玩家都轰动了!接取任务就能获得100点声望!成功击杀暴徒,更是能获得前所未有的百万声望值!最关键的是还有【红衣大主教】的职位!这对一向极为吝啬的光明教会来说,是何等的慷慨与奢侈!“百万声望!红衣大主教!”
　　“我的天这是天上掉馅饼了吗”
　　“只要获得红衣大主教之位,立刻就能跻身光明教会高层!统帅审判军!主宰一城之力!”
　　“卧槽,!咸鱼翻身,的时候到了!”
　　一时间上百万玩家立刻.
　　接取了这个任务.
　　疯了一般向城东涌出.
　　早早随在圣子道格拉斯身后的战争霸主等公会,更是兴奋的脸红脖子粗.
　　一个个拼命拍打座下马匹.
　　一边赶紧联络公会精英,一边唯恐落于人后.
　　苏尘皱眉望着滚滚烟尘涌来的方向.
　　心念一动.
　　千名黄金龙骑士分出五百人500,发出震天的龙吟声,俯冲而去.
　　黑龙姬梦璃见终于有出手,兴奋的在空中长啸一声,也冲了过去.
　　双方距离越来越近.
　　公会玩家们发疯一般冲过.
　　猛然瞧见前方天空一片耀眼金光.
　　在阳光的照射下,刺得眼睛“那是什么”
　　“会飞,有翅膀”
　　“卧槽,!是龙!是黄金龙!”
　　看到漫天的纯血顶级龙种——黄金龙,这群玩家有些发蒙.
　　要知道,他们中的大部分人,骑得还只是枣红马这种普通坐骑.
　　普通坐骑之上,是稀有坐骑,如巨鹰,角马,飞天猪等.
　　稀有坐骑之上,是魔兽坐骑,即拥有魔法技能或者魔法抗性的坐骑.
　　像狮鹫,雷犀,铁翼金雕,都属于魔兽坐骑.
　　魔兽坐骑中,比较高级的,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是拥有巨龙血脉的亚龙种坐骑.
　　如地龙,雷龙,龙鹰等,都属于亚龙种坐骑.
　　亚龙种之上,则是实力更加强大的纯血龙种.
　　绿龙,红龙,冰霜巨龙都属于纯血龙种.
　　纯血龙种拥有极其强大的属性和实力,成长性也比一般坐骑高的多.
　　当然也极难获得.
　　而纯血龙种中,黄金龙又属于最顶尖的龙种之一!等于这些玩家的坐骑,和黄金龙,差了足足四个44大档次!这还怎么打集体受虐么圣子道格拉斯没有注意到这些玩家的反应,举起手中法杖,喝令道:“去吧!为了光明神,斩杀暴徒!”
　　上万审判军,圣殿骑士轰然发动了冲锋.
　　见此情景,黑龙姬梦璃冲了出来,兴奋的发出一声长啸.
　　张开嘴,一道半圣级【分裂龙息】轰然喷吐出去.
　　龙息每飞行十米,分裂一次.
　　等到飞行百米距离后,已经化为了漫天的龙息.
　　整整512道攻击高十万点的炽热龙息,如雪花一般覆盖向光明军团.
　　并且,因为半圣级【分裂龙息】技能冷却时间,只有短短三秒钟3.
　　第一道龙息还在:飞行分裂过程中,第二道龙息就紧接着喷吐了出来.
　　以光明军团的视角来看.
　　空中的黑龙姬梦璃,完全就是一头龙形速射霰弹炮战争机器.
　　漫天的炽热龙息,硬生生打断了他们的冲锋势头.
　　冲在前方的圣殿骑士承受不了三次龙息攻击,立刻就烧成了骨架.
　　审判军也只是多承受两次,同样避免不了死亡后等待复活的命运.
　　与此同时.
　　五百头黄金龙,同样张开嘴.
　　念动晦涩难懂的1级【龙语魔法】.
　　一道道冰锥,风刃,火龙卷,陨石术,向光明军团落去.
　　攻击同样不弱.
　　片刻间,三四千,,的光明军团横死当场.
　　别说冲锋进攻,连保持阵型都做不到.
　　圣子道格拉斯脸都黑了.
　　望向身后左右:.
　　只见方才还争先恐后的那些异域玩家,此刻已经全都张大了嘴,呆立原地.
　　见圣子大人望来,一个个连忙掩面躲避.
　　之前的豪言壮语,顷刻间烟消云散.
　　开玩笑,连强大的审判军和圣殿骑士都被虐成了烧鸡.
　　他们这群三,四十级的玩家,又能顶什么用而且,前方那头黑龙怎么看怎么熟悉好像在哪儿见过“等等那是君临大佬的黑龙坐骑!!”
　　“既然黑龙现身,那位杀神,必然也在这里”
　　“嘶——!难道圣子大人要我们击杀的暴徒,就是君临”
　　“我去特么的!那个变态连真神都能斩,我们这些菜算什么撤退!全体撤退!”
　　“草!难怪这么高的奖励.
　　早知道是击杀君临,我就不来了.
　　别说红衣大主教,就是把教宗位置给我当,我也没那命啊!”
　　“其实有圣子大人在,说不定我们还能跟后面捡便宜呢毕竟这里属于光明教会的核心势力范围.”
　　“有道理只要等到光明城的援军到来,我们就能跟在后面打秋风了!”
　　“对!那变态再强,还能强过整个光明教会不成”
　　“再强,还能当场斩杀圣子大人不成”
　　“哼!真当堂堂圣子大人,是泥捏的不成”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第267章 挖完就跑爽歪歪！【教宗・圣弗朗西斯六世】出手！
　　一部分玩家摄于苏尘的名头,掉头就走.
　　另一部分玩家随在圣子身后,不攻也不退,想见机行事.
　　见此情景,道格拉斯冷哼一声.
　　举起手中圣级法杖,高声吟唱:“伟大的光明神!请赐予我无上的力量吧!【神圣禁锢】!”
　　嗡!一道无比强大的圣光从天而降.
　　落在道格拉斯的法杖中,轰然扩散开来.
　　以他为中心,一道以圣光之力凝聚而出的巨大禁锢场,猛然扩散.
　　范围波及三千米!刹那间,无论是黑龙姬梦璃,还是黄金龙骑士,或者矿场中的挖矿机器人.
　　全都凝固当场,一动不动.
　　没了飞行力量的姬梦璃与黄金龙,顿时如冰雕一般往下掉落.
　　“他们动不了了”
　　“圣子大人果然强大!”
　　“好机会!神圣荣耀的兄弟,随我冲锋!”
　　场中玩家见此情景,大喜过望.
　　纷纷高举武器发动进攻.
　　苏尘心中冷哼.
　　他有神器【皇图战靴】,不受任何时空禁锢的影响.
　　当下直接一个闪烁,来到圣子道格拉斯身前.
　　在后者惊恐的目光中,一记【禁灭神】当头斩下.
　　万!一道恐怖的伤害值从道格拉斯的头顶飘出.
　　后者爆出一枚戒指,倒地而亡,等待复活.
　　“叮!恭喜你获得100级圣装【光明之戒】1!”
　　圣子道格拉斯身亡.
　　他发动的技能【神圣禁锢】也随之消散.
　　恢复自由的黑龙,黄金龙连忙拍打着翅膀,稳定身形.
　　受此一惊,黑龙姬梦璃怒了.
　　直接来了一记禁咒——【禁天降火陨】!天空之上,一朵红云迅速凝聚.
　　狂暴的火元素在玩家头顶上空席卷而来.
　　这熟悉的场景,让在场所有玩家猛然惊醒过来.
　　无比惊恐的望着苏尘,望着天上的黑龙.
　　尽管苏尘的样貌身形都发生了改变.
　　这些玩家还是终于确信.
　　眼前这青年,就是杀神君临!“我如果说我们只是来观战的,纯属看热闹,您信么”
　　一名【幸运女神】公会的金发碧眼女玩家,看着苏尘这位…凶名赫赫的杀神,颤抖着嗓音强笑道.
　　苏尘嘴角一勾:“我信.”
　　“太好了!那我们就不打扰您再见,您忙”
　　“好的.”
　　苏尘非常友善的点了点头.
　　毕竟对方态度那么诚.
　　又是漂亮妹子,又是国际友人,再怎样也要敷衍一下的.
　　然后二话不说,启动圣技【天地归宗斩】.
　　瞬间周遭五百米范围,在万千把透明光剑下,化为了死域!黑龙姬梦璃飞了下来,化为少女身,挽着主人的手臂撒娇道:“主人,你杀的太快了,都不给梦璃留一点的”
　　这妮子刚才启动禁咒,还没激发出来,就发现下方所有敌人都被苏尘一人杀光.
　　有点欲求不满的感觉.
　　苏尘笑着揉了揉她的脑袋,道:“先去收集矿石吧.”
　　“以后,有的是你打架的时候.”
　　得到主人的保证,姬梦璃欢笑着化为黑龙真身,盘旋在矿场上空,收集矿
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　石.
　　“叮!你获得传奇级【五彩石】1!”
　　“叮!你获得传奇级【五彩石】1!”
　　“叮!你获得传奇级【五彩石】1!”
　　一分钟后.
　　“叮!当前传奇级【五彩石矿场】已被开采一空!”
　　听到系统提示音.
　　苏尘微微一愣.
　　“这么快就采完了”
　　看了看背包,已经有整整七十万枚【五彩石】.
　　“看来,万台挖矿机器人同时工作,效率确实惊人!”
　　不再理会那些不断复活的圣殿骑士,审判军.
　　苏尘收起所有【挖矿机器人】,黄金龙骑士和黑龙姬梦璃.
　　捏着【诡诈面具】又改换了一副面容.
　　也不怕通缉.
　　大剌剌的向岩峰城而去.
　　准备乘坐城内传送阵,回到龙城.
　　一路上苏尘心情大好.
　　不但偷矿行动成功,还额外获得了一件神物【时空之心】.
　　现在还能依靠【诡诈面具】的特殊属性,大摇大摆的回去.
　　当真是爽到飞起!行至半路.
　　心中突生一丝警兆!猛然抬头.
　　只见天空突然裂了开来.
　　露出漆黑深邃的虚空.
　　虚空中,一道道千米金色圣剑,带着利啸,向苏尘轰然斩下.
　　后者连忙开启【闪烁】避让.
　　却没想到那千米长的金色圣剑,竟然直接没入虚空之中,消失不见.
　　下一瞬,又突然从苏尘头顶上方一米处出现.
　　瞬间斩下.
　　“叮!你受到光明教会【教宗圣弗朗西斯六世】的攻击!【守护圣戒】成功抵挡第1次致命一击!”
　　“叮!你受到半神级攻击!技能【自适应抗性】对半神级攻击提升1%抗性!”
　　听到系统提示音.
　　苏尘冷汗骤起.
　　前世他虽然战过神魔.
　　却从未有过机会和光明教会的教宗交手.
　　尽管他已经极为重视这名教宗的实力.
　　却还是没有想到.
　　对方远在【光明城】,却仍能对自己发动必杀一击!“叮!你受到光明教会【教宗圣弗朗西斯六世】的攻击!【守护圣戒】成功抵挡第2次致命一击!”
　　“叮!你受到半神级攻击!技能【自适应抗性】对半神级攻击提升2%抗性!”
　　“叮!你受到光明教会【教宗圣弗朗西斯六世】的攻击!【守护圣戒】成功抵挡第3次致命一击!”
　　“叮!你受到半神级攻击!技能【自适应抗性】对半神级攻击提升3%抗性!”
　　又是连续两道金剑斩来.
　　苏尘不敢停留,连连施展【闪烁】技能向东而去.
　　就在这时,一口百米大的金铃虚影,在虚空中连连闪烁,然后瞬间罩向苏尘.
　　紧接着又被后者一晃而过,轻松突破.
　　“咦连本宗的神器【金铃】也不能禁锢你”
　　“停下脚步,交出时空秘术,本宗饶你不死!”
　　虚空中,突然传来隆隆之音.
　　一张几乎占据半个天空的巨大金色面孔,不怒而威,出现在苏尘头顶.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第268章 融合圣级【千命圣戒】！自适应抗性：半神级攻击免疫！恐怖神技【光明指】
　　上章略作修改,增加抗性提示苏尘抬头.
　　傲视占据半个苍穹的巨脸.
　　冷笑:“等你能困住我,再说这句话吧!”
　　当下理也不理对方,连连开启【闪烁】.
　　一步万米,向东边最近的自由贸易城【鹿丹城】而去.
　　【鹿丹城】距离【岩峰城】两千公里.
　　苏尘需要连续使用两百次【闪烁】才能抵达.
　　到了那里,就可以使用鹿丹城的传送阵,回到龙城.
　　至于岩峰城的传送阵,有教宗亲自出手,肯定是用不了了.
　　“凡人最大的悲哀,就是总有一种莫名的自信,唉”
　　天穹上的巨脸,面露悲天悯人之色.
　　道道千米金剑,再次从虚空中向苏尘射来.
　　“叮!你受到光明教会【教宗圣弗朗西斯六世】的攻击!【守护圣戒】成功抵挡第4致命一击!”
　　“叮!你受到半神级攻击!技能【自适应抗性】对半神级攻击提升4%抗性!”
　　“叮!你受到光明教会【教宗圣弗朗西斯六世】的攻击!【守护圣戒】成功抵挡第5次致命一击!”
　　“叮!你受到半神级攻击!技能【自适应抗性】对半神级攻击提升5%抗性!”
　　几乎每一秒.
　　都有一道金剑斩向苏尘.
　　后者估算了一下自己抵达【鹿丹城】的时间.
　　半神技【闪烁】每两秒可使用一次.
　　总共需要花费400,也就是六分多钟的时间.
　　按:现在对方的攻击频率.
　　一路上要遭受四百次致死打击.
　　当然,有被动技能【自适应抗性】在,一百次后,自己就能免疫对方的金剑攻击.
　　但保不准对方还有其它的强力攻击手段.
　　到时候,【守护圣戒】的百次抵挡消耗一空,苏尘就危险了.
　　“背包中现在已经积攒了数千本【初级复活术】,还有几十本【中级复活术】,再把这枚戒指融合一番,先融个千次致命抵挡再说!”
　　就在苏尘准备开启融合时.
　　苍穹上的金色巨脸带着饶有趣味的淡淡笑意道:“区区一枚传奇戒指,就给了你对抗本宗的勇气凡人,还真是一种无知无畏的奇怪物种啊”
　　教宗的话让苏尘心中一惊.
　　对方居然能看穿他身上的装备,这可就太过骇人了.
　　“也不知道我身上的神器,背包中的物品,他能不能看到还有我的技能,天赋,血脉”
　　“尼玛,一教之主果然棘手,没有一座防护力强绝的浮空城保护,还真不能轻易对他们开战”
　　苏尘心中想着,脚下却不停,连连向东方闪现.
　　紧接着开始融合.
　　“叮!设定主融合对象为传奇级【守护圣,助融合对象为【初级复活术】9!”
　　“当前融合所需最低融合点数:90万!是否继续融合”
　　“叮!扣除融合点数!正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得圣级【千命圣戒】1!”
　　【千命圣戒】品级:圣级职业限制:盾战,狂战,刺客,弓箭手等级要求:40级攻击:15附加属性:智力+25,体质
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　+25,生命+15,千命每天拥有100次抵挡致命一击的机会“哈哈!直接融合出了一枚圣级戒指!”
　　苏尘心中大喜.
　　“千次抵挡,看你还如何杀我!”
　　苏尘斜眼望向苍穹巨脸,心中冷笑.
　　天穹之上的金色巨脸再次出声.
　　“罢了,本宗又何须与一愚昧凡人讲道理就这么结束吧.”
　　嗡!虚空猛然震荡起来.
　　一道道千米金剑,猛然分裂为百道,千道金剑.
　　如剑雨一般,向苏尘攒射而来.
　　一闪一现,瞬间就降临苏尘头顶.
　　后者脑海中,顿时响起了密集的提示音.
　　“叮!你受到光明教会【教宗圣弗朗西斯六世】的攻击!【千命圣戒】成功抵挡第23次致命一击!”
　　“叮!你受到半神级攻击!技能【自适应抗性】对半神级攻击提升23%抗性!”
　　“叮!你受到光明教会【教宗圣弗朗西斯六世】的攻击!【千命圣戒】成功抵挡第24次致命一击!”
　　“叮!你受到半神级攻击!技能【自适应抗性】对半神级攻击提升24%抗性!”
　　“叮!你受到光明教会【教宗圣弗朗西斯六世】的攻击!【千命圣戒】成功抵挡第100次致命击!”
　　“叮!你受到半神级攻击!技能【自适应抗性】对半神级攻击提升100%抗性!”
　　“叮!你受到光明教会【教宗圣弗朗西斯六世】的攻击!攻击无效!免疫!”
　　“叮!攻击无效!免疫!”
　　“叮”
　　金色巨剑的攻击次数达到八十次以上后.
　　一道巨剑,已经不能直接斩杀苏尘.
　　达到九十次以上,更是需要五六,,道金色巨剑才能触发【千名圣戒】的抵挡.
　　一百次后,苏尘头顶开始出现连绵不断的【免疫】提示.
　　任凭万千道金剑如何攒射,苏尘分毫无损.
　　“哈哈!这【自适应抗性】还真不错,难怪李维旦那家伙一副唯我独尊的样子,我若有李维旦那种…无限抗性能力,也敢傲视天下!”
　　万千剑雨中,苏尘哈哈大笑.
　　苍穹上的巨脸微微皱眉.
　　“你竟能无视本宗的攻击”
　　“嗯你的传奇戒指,什么时候变成圣级戒指了!”
　　巨脸终于微微动容.
　　“有意思坐镇光明城千年,终于碰到一件能让本宗感兴趣的事了”
　　“无所不在之光明,听本宗号令,凝练己身,碾碎邪恶!”
　　“神技——【光明指】!”
　　苍穹之上.
　　巨脸消失.
　　化为一擎天巨指,从天而降.
　　沿途碾碎重重虚空.
　　带着无可抵挡,无从抵挡的威压,向苏尘重重碾来.
　　后者心中一惊.
　　如此神技,威力已经远超被神域大陆规则压制的六色闪电.
　　同时也远远超出圣级【千命圣戒】的抵挡能力.
　　千钧一发之际.
　　苏尘连忙施展半神技——【神隐】!启动一秒内无敌!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第269章 融合半神级【千命神戒】！下一代圣子，就让你来当！融合神器【无双之冠】
　　由金色圣光凝练而成的擎天巨指.
　　无视空间距离.
　　只是瞬间就降临苏尘头顶.
　　带着天地之力,重重碾下.
　　叮!“免疫”
　　!“叮!你受到神级攻击!技能【自适应抗性】对神级攻击提升1%抗性!”
　　圣级【千命圣戒】无法抵挡这擎天巨指的攻击.
　　但苏尘的【神隐】乃半神级技能.
　　启动第一秒无敌,堪堪免疫了这道必杀一击.
　　但苏尘脚下的大地,却是被这一指直接摁出一个巨大的深坑.
　　轰隆一声!犹如陨石落地一般震得周遭空间震动不已.
　　苏尘趁机再次开启【闪烁】.
　　同时一咬牙,取出一枚【孕育中的神力之心】.
　　与【千命圣戒】融合!“只要融合出半神级戒指,应该就能抵挡教宗的神级技能”
　　“叮!当前融合所需最低融合点数:1亿,是否继续融合”
　　“叮!消耗融合点数2亿,正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得半神级【千命神戒】1!”
　　装备栏中.
　　原本散发着赤红光芒的圣级戒指,陡然绽放出炫目的五彩神光.
　　苏尘连忙查看了一下戒指的属性
　　【千命神戒】品级:半神级职业限制:盾战,狂战,刺客,弓箭手等级要求:50级攻击:30附加属性:智力+0,体质+50,生命+30,千命每天拥有100次抵挡致命一击的机会,转移攻击10%几率转移所受攻击或控制,转移对象随机,该属性可自主选择开启或关闭“攻击,属性都得到了大幅提高!”
　　“而且还获得了一个‘转移攻击’的附加属性技能”
　　苏尘心中一喜.
　　虽然只有10%的几.
　　但却相当于额外获得了100次抵挡致命一击的机会.
　　当然,这只是从概率上来讲.
　　如果脸黑的话,可能受一百次攻击也触发不了“转移攻击”
　　苏尘躲过【教宗圣弗朗西斯六世】的神级技能,让后者极为惊讶.
　　等看到苏尘身上的那件半神级【千命神戒】,更是惊呼出声.
　　“区区一凡人,不但拥有保命技能,还拥有半神级神戒!”
　　“让本宗猜猜你应该是拥有类似进能力吧,这样的能力,还真是少见,不如入我光明教,下一代圣子,就让你来当,如何”
　　虚空中,传来教宗洪大的声音.
　　苏尘理也不理,埋头.
　　他的能力,是比进化更强大的无限融合天赋.
　　这是他的安身立命之本,怎么可能暴露给对方.
　　不过对方只是说他拥有半神级技能和半神级装备.
　　看来并不能看出自己的神级血脉和超神级天赋,以及获得的神器.
　　这倒让苏尘心中轻松了不少.
　　只要对方不施展出堪比将神级的攻击,他就无惧.
　　一路连连闪烁数十次,两千公里路程已经走了一半.
　　对方竟然再无任何反应.
　　这让苏尘心中有些警惕.
　　“叮!游戏即将下线,请各位玩家做好准备”
　　“倒计时十秒1”
　　一直到成功下线,【教宗圣弗朗西斯六世】都没有任何动静.
　　但那…种如芒在背的感觉却从未消失.
　　退出游戏,望着窗外明媚的阳光.
　　苏尘微微皱眉.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这家伙十有八九在憋大招,这是打算一举拿下我么”
　　机械姬温柔的将苏尘的脑袋抱在怀中.
　　纤指轻柔的替主人揉动着太阳穴.
　　苏尘一边享受,一边暗自思索对方的可能反应.
　　红衣大主教献祭,可以召唤真神级六翼战天使.
　　圣子道格拉斯发动献祭,可以引动将神下界.
　　照这样推算,教宗圣弗朗西斯六世献祭自身的话,是可以引来主神光明神的投影的.
　　不过对方不可能为了自己这么一个小角色,而甘愿牺牲自己.
　　恐怕,对方十有八九,是在用某种强大的技能,召唤一尊将神!将神之威,就算是被神域大陆规则削弱,也绝不是现在的苏尘能够承受的.
　　想了想,苏尘只能寄希望于还未融合出的神器【无双之冠】了.
　　“晚上八点:8:0上线,我就有十次超神级融合了”
　　“希望这件神器,可以替我解除掉这次危机”
　　这次偷矿行动,最后居然会引出光明教会的教宗,是苏尘始料不及的.
　　当下不再去多想.
　　吃过早餐,便开始浏览新闻.
　　“游戏早知道:海族突然猛攻龙城,君临如何惹怒【海洋霸主利维坦】这里有独家专业解析”
　　“劲爆!【岩峰城】东郊突然出现数百头纯血顶级黄金龙!”
　　“杀神【君临】再次出手!圣子道格拉斯横死当场!”
　　“光明教会发布区域任务,斩杀暴徒可得红衣大主教之位!然而暴徒竟然是他”
　　“西伯利亚冰原惊现三分钟《神域》网游热带原始森林场景,并有25级【钢爪夜鹰】袭击目击者,右下角有视频链接!”
　　和前天不同.
　　今天西伯利亚冰原再次出现游戏场景短暂具现,并没有冲上热搜榜第一.
　　甚至如果翻看这类视频下方的评论.
　　大部分人竟然是期待游戏替换现实世界!原因很简单.
　　改变规则,新奇,冒险,喝红蓝瓶即可包治百病!至于会不会在游戏中死去,绝大部分人都表现的非常乐观.
　　他们都表示,游戏中可以无限复活,生命可以无限精彩!看到这个,苏尘心中冷笑.
　　等到神域网游真正降临现实,玩家就会成为一样的游戏生物.
　　怎么死的,家就怎么死.
　　甚至等到神魔大战再次开启,地球数十亿人类更是十不存一!若是冲不过天渊之地,只能为奴为婢,万世不能抬头!这种生活,是苏尘绝不能忍受的.
　　当然,他也不会在网上公布未来的秘密.
　　前面九世,他尝试过,最后被人当做神经病,后期还引来了政府安全人员的监视.
　　今天天气不错,和云飞烟,萌宠小白兔两位美女逛了逛街,打了会儿羽毛球.
　　晚上八点:8:0,苏尘再次进入游戏.
　　立刻.
　　开启了【闪烁】技能.
　　头顶虚空涌现强大而神秘的力量.
　　那种…如芒在背的感觉再次浮现.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点60!”
　　“叮!您的超神级融合次数已达10次,是否开始融合失去力量的神器【无双之冠】”
　　“是!”
　　“叮!消耗10次超神级融合,正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得神器【无双之冠】!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第270章 恐怖的神器！吓退教宗！打造【时空堡垒】的核心部件！
　　“融合成功了!”
　　看着背包中绽放七彩神光的神器.
　　苏尘双目大亮.
　　连忙查看这件神器的属性
　　【神无双之冠】可镶嵌孔数:4品级:神器玩家限制:【君临】等级要求:10级防御:50附加属性:生命值+30,体质+10,力量+10,敏捷+10,智力+10,无双统帅兵种每日增长1%基础攻防属性,皇威储存一次敌方攻击,随取随用,冷却时间一个自然日描述:千年前大炎帝国青帝的绝世神器之一,集齐六神器,可斩天灭地,横扫六界神魔!“附带【无双】属性技能,只要是我统帅的兵种,每天都可以增长1%的基础攻防属性”
　　我勒个去!难怪千年前青帝麾下的龙骑兵强横无比,纵横无敌.
　　原来不单单是【神力之母】打造的神魔级资质.
　　还有这【无双之冠】的无双属性,带来的持续性基础属性增长!可别小看这每天1%的增长幅度.
　　这可是指数增长!越到后面增长越恐怖!十天后增长10%.
　　二十天后22%!三十天后34%!一百天后270%!!一千天增长整整210倍!这要是给苏尘足够的时间,一万年后,他麾下的龙骑兵,恐怕连神尊都能斩杀.
　　除此之外.
　　这件神器还附带了【皇威】属性.
　　可以储存敌方的一次攻击,为我所用!看到这个属性技能,苏尘心中大大舒了一口气.
　　“就是这个技能了!”
　　一想到待会儿教宗召唤神将下界,被自己反过来用来攻击对方的场景.
　　苏尘就忍不住大笑.
　　“等等这件装备穿戴,等级是100级,我现在才50级,还穿戴,不了”
　　想到这个.
　　苏尘心念电转.
　　“若对方当真召唤将神,我可以先把【皇图战靴】上的【高级平衡宝石】取下来,装到【无双之冠】上,降低穿戴,等级后就可以了!”
　　心中有了定计.
　　苏尘一边连连启动【闪烁】,一边凝神戒.
　　然而一直等到他进入自由贸鹿丹城】内.
　　对方仍然没有任何动作,甚至最终连那股恐怖的气息都消失了.
　　天空又恢复了万里无云的模样.
　　“奇怪这家伙,到底打着什么算盘”
　　苏尘眉头紧皱,直接踏入【鹿丹城】传送阵,回到龙城.
　　自由贸易城是六界代理势力暂时无法染指的地方.
　　不过等到这些代理势力发动【全面战争】后.
　　这些自由贸易城就危险了.
　　六界是不会容忍,在他们的治下,还有不受他们控制的势力.
　　【全面战争】剧情,就是六界代理势力,针对神域大陆三十六座自由贸易城,以及人族,兽族,精灵族,矮人族,泰坦族等种族的大型战争.
　　与此同时.
　　【光明城】中央巍峨耸立的大教堂中.
　　一名全身笼罩在炫目圣光中的人影,低声自语.
　　“方才施展的【大预言术】中,居然预示对方能掌控我所召唤的将神,不但击散了我的投影,还对我光明教会造成巨
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大伤亡”
　　“天下间,如何出现了这般强大的凡人”
　　“难道千年一轮回的传说,是真的”
　　“可为何我的【大预言术】,对这传说,看不真切”
　　“唉,再多施展几次吧,若还看不透未来,就去请示光明神吧”
　　苏尘不知道.
　　他融合出的神器【无双之冠】,竟然硬生生把光明教会的教宗给吓退了.
　　这要说出去,绝对要惊爆掉一大批玩家的眼球.
　　光明教会那是何等的存在是无数玩家跪舔却舔不到的大陆顶级势力之一.
　　而教宗,更是这顶级势力的至高掌控者.
　　这样恐怖的存在,居然会被一个50级的玩家吓退.
　　关键苏尘还当众宰了教会的圣子,成千上万的圣殿骑士,审判军,还有红衣大主教,还偷了他们的传奇五彩石矿,抢走了他们的神物【时空之心】.
　　堂堂六界代理势力之一的光明教会,何时吃过这样大的亏苏尘回到皇城秘境.
　　将70万枚【五彩石】尽数交给樱樱.
　　开始全力打造半神级【进阶版诛神塔】!而他自己,则打算亲自打造【进阶版动力之源】.
　　等将整座由皇城遗址与碎梦岛结合的整体,变成浮空城后.
　　再利用【天界乾坤阵图】,将浮空城,打造成一座固若金汤的堡垒!到了那时,他就可以以这座堡垒为根据地,大肆攻城略地,了!当然,在这之前.
　　苏尘先查看了一下从五彩石矿地下得到的那件【时空之心】.
　　“光明教会教宗,为了这件神物,甚至不惜亲自出手,可见这东西绝非等闲之物!”
　　失去力量的【时空之心】品级:远古级描述:远古时代用于打造【时空堡垒】的核心部件,具有小范围加速或减慢时间,创造多重独立小空间的强大作用.
　　倘若注入足够多的【时空之力】,还能不断进化,拥有穿越界壁,凝聚世界之心等更多神奇妙用.
　　不过经过了悠久岁月,这件时空之心早已失去了力量,变成了一个拆不开,砸不破的铁疙瘩
　　“竟然是打造时空堡垒的核心部件!”
　　苏尘看到这件【时空之心】的描述,心中大惊.
　　“远古时代到底是一个什么样的时代竟然有这么多稀奇古怪又强大无比的东西”
　　“就连六界神魔,都是继承了部分远古时代的财富,才成为了凌驾于神域大陆万族之上的存在.”
　　“千年前青帝苦苦追寻,甚至不惜兵解堕入轮回的神域之秘,难道就是这远古之秘”
　　一时间,各种谜团与疑问,从心中升起.
　　“算了,还是先提升实力吧.
　　有了足够的实力,这些秘密自然会一一解开”
　　算了算时间.
　　再过一天,游戏中期资料片就要全面开启了.
　　到时候,全新的【破境】任务,【二次转职】任务,以及六界代理势力【全面战争】剧情等等,都会纷至沓来.
　　自己必须要加快速度了!苏尘先尝试着融合一下这件大圆球【时空之心】,看看恢复其力量,需要什么条件飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第271章 组装、升级两千座【进阶版动力之源】！樱樱能和主人一起做喜欢的事了！
　　“叮!当前融合所需最低超神级融合次数:3次!您的超神级融合次数不足,无法融合.”
　　“提示:注入【时空晶石】1,可恢复其最基础功能!注入【时空晶石】1万,可提升其进阶功能!”
　　听到系统提示音,苏尘若有所思.
　　需要三次超神级融合,或者100份【时空晶石】,就可恢复这件【时空之心】的最基础功能.
　　另外,若是注入1万份【时空晶石】,则可将时空之心进行进阶升级.
　　虽然这【时空晶石】他从未听说过.
　　不过总算是知道了以后升级【时空之心】的方法.
　　攒够三次超神级融合,也就是再等一天的事情.
　　当下苏尘放下这件【时空之心】.
　　专心打造动力之源.
　　“目前皇城遗址下方,安装有一千座普通【动力之源】,可以托举整座皇城遗址缓慢升空及飞行”
　　“碎梦岛和皇城遗址重量相当,按理也至少需要增加一千座普通动力之源才能升空.”
　　“我所拥有的【进阶版动力之源魔法阵图】,可以提升普通动力之源50%的动力”
　　“嗯,我就先打造一千座进阶版动力之源,然后对原有普通动力之源进行升级,这样一来,富余的动力,可以给我的浮空城提供更强劲的动力!”
　　“升空和飞行速度也会更快!”
　　当下苏尘取出【进阶版动力之源魔法阵图】,以及所需的海灵晶,秘银,速流晶片,圣龙骨等材料.
　　开始打造!以神级机关工程师境界,打造半神级动力之源,没有丝毫难度可言.
　　不过苏尘为了节省时间.
　　从樱樱那边借调了十名传奇级矮人工程师过来.
　　这些矮人工程师,打造了这么长时间的半神级进阶版龙骑盔甲,工程水平已经达到了即将突破的瓶颈.
　　苏尘相信,经过千座进阶版动力之源的打造,再加上他的点拨,这些矮人工程师,都能成功晋升圣级!“学生见过神师!”
　　从半神级提升到神级,苏尘身上的那种…独特的气息愈加令人心生敬畏.
　　十名传奇级矮人工程师恭恭敬敬的对苏尘一礼,然后在苏尘的吩咐下,按部就班的开始打造零件.
　　控制板,动力转化室,超高速喷流板组,转向环,平衡器一个个零部件按照流水线的方式生产,摆放.
　　苏尘一边巡视,一边偶尔出声指点.
　　十名传奇级矮人工程师一个个都竖起了耳朵,生怕听漏了哪怕一个字.
　　那认真的样子,足以让高考生都羞愧无比.
　　一套套进阶版动力之源零部件生,苏尘亲自进行组装,调试.
　　同时顺带调整一下内部的控制板线路,让其功能更.
　　半神级【进阶版动力之源魔法阵图中,还有这么一句话:“注:该魔法阵图还分阵图没有完成,疑似为操控空间的神级阵图.
　　只有神级大法师,或者神级工程师,才有可能图.”
　　以苏尘参悟了1%【天工造物】神术的知识体量,自然知道如何去完成这部分空间阵图.
　　不过他只是在控制板线路中留了个空间阵图接口.
　　为日后对接,【时空之心】,做好准备.
　　【时空之心】对空间的操控和理
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　解,必然比他这个半吊子更深刻,更玄奥.
　　说不定等融合出了时空之心,利用时空之心控制动力之源,让浮空城进行短距空间瞬移,那就高级了!会瞬移的浮空堡垒,见过么一想到这个,苏尘心中就有点小激动.
　　“叮!恭喜你成功组装【进阶版动力之源】1!”
　　“叮!恭喜你成功组装【进阶版动力之源】1!”
　　“叮”
　　很快,一套套动力之源在苏尘手中组装出来.
　　六个小时后.
　　整整一千套进阶版动力之源都全部完成.
　　另外还有一千套进阶版动力之源的控制板,这个是准备用来升级那一千套普通动力之源的.
　　与此同时.
　　场中十名传奇级矮人工程师,此刻已经有六名站在原地,陷入了感悟之中.
　　其他四名也受益良多.
　　相信要不了多久,这十名矮人工程师,都能成功晋升圣级工程师境界.
　　苏尘带着动力之源来到皇城遗址底部.
　　伞女樱樱也跑过来看热闹.
　　素手一挥.
　　一个由神力薄膜组成的小型气泡将两人包裹.
　　一名御前鬼将小心翼翼的托着这个气泡,按照苏尘的意思,在皇城遗址底部穿梭.
　　气泡外就是数百米深的海底,各种五彩斑斓的海洋生物在两旁飘过.
　　偶尔有不长眼的海怪冲过来,被另外五名御前鬼将直接斩杀.
　　“呀!这就是进阶版动力之源吗”
　　苏尘在皇城遗址底部安装动力之源的时候,樱樱好奇的张望着.
　　“不错,等安装和提升好全部两千座进阶版动力之源,咱们浮空城的动力就充足了以后咱们想去哪就去哪,想用诛神塔轰谁就轰谁.”
　　苏尘一边安装,一边笑道.
　　樱樱赤着白生生的小脚,拍手笑道:“主人好厉害呢!对了主人,咱们的浮空城,叫什么名字好呢”
　　苏尘轻轻刮了刮她的娇俏小琼鼻,笑道:“就叫“时空堡垒”
　　吧!”
　　很快.
　　所有动力之源安装和升级完毕.
　　整整两千座巨大的进阶版动力之源排列在皇城遗址底部.
　　随时都可托举整座碎梦岛升空!“樱樱,利用幻境,把龙城按照内外城,远古神殿副本入口:等区域分隔出来.
　　以后,除了副本入口:,传送阵,商业区等小部分区域,其他地方,非龙城自己人,不得进入.”
　　“好的主人!”
　　“进阶版诛神塔打造的如何了”
　　苏尘问道.
　　樱樱可爱的缩了缩脑袋,转动着手中红伞有些不好意思道:“主人,诛神塔的零部件差不多打造完了,不过组装过程有些繁杂,目前已经组装了二十座,离一万座的目标还有些远呢”
　　苏尘笑着摸了摸她的脑袋.
　　樱樱成为他的分身后,工程师境界只有半神级,她一个人组装自然有些慢.
　　“没关系,咱俩一起组装.”
　　“太好了主人!樱樱能和主人一起做喜欢的事了!”
　　伞女樱樱高兴的跳了起来,大眼睛里满是依恋和欢喜.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第272章 超神级融合：功能强大的【时空之心】！创造独立空间！时间加速！万座【进
　　伞女樱樱负责组装难度较小的分总成.
　　而苏尘则将这些分总成经过装配和调试后,最终组成完整的进阶版诛神塔.
　　两人配合默契.
　　樱樱忙碌之中,偶尔抬起头来,甜蜜的望向身旁一丝不苟的主人.
　　像个偷腥的小猫咪一样甜甜一笑.
　　紧接着又进入忙碌的工作状态中.
　　时间就这么一分一秒的过去.
　　龙城四周依旧整体炮声隆隆.
　　黑龙姬梦璃盘旋在上空,启动【贪婪】技能不断的收集着海怪掉落的无数物品.
　　偶尔兴致来了,连续喷上几道【分裂龙息】,或者发动【禁天降火陨】.
　　将汹涌而来的海怪烧成一条条烤鱼.
　　累了,就落在城楼顶,望着天际的海平线发呆.
　　然后通过分身和本体,的联系,向主人撒娇或者说些引人发笑的感慨.
　　云飞烟带着海龙两姐妹,在龙城内部的青龙湾内,提升和熟悉龙城舰队的战力.
　　为以后的海上争霸,做好充足准备.
　　同时公告信息中,又出现了十几条公会获得【建城令】的消息.
　　到目前为止,全服已经爆出了五十多枚建城令.
　　相信再过两天,玩家拥有建城令的数量,会突破百枚.
　　龙城内部开始出现大量的封闭区域.
　　许多区域都由幻境组成.
　　外来玩家们仍然能自由出入远古神殿副本,或者进入商业区.
　　头顶的天空,也一直是晴空万里.
　　但其实,他们已经身在幻境之中而不自知.
　　一直等到游戏下线.
　　苏尘【经验存储罐】中的经验值,已经突破了七百亿!进阶版诛神塔,也成功完成了六千多座.
　　第二天游戏上线.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点70!”
　　“叮!你获得超神级融合次数3!当前已符合融合失去力量的【时空之心】条件,是否进行超神级融合”
　　“是!”
　　“正在融合中”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得远古【初级时空之心】1!”
　　听到系统提示音,苏尘一边组装诛神塔,一边分心查看融合出的时空之心的属性
　　【初级时空之心】品级:远古级占据者:无功能:1级空间稳定】可提升时空堡垒100%的防御值,耐久度,时空堡垒拥有耐久度上限1%每的自恢复能.
　　1级多重空间】最大可制造出10个百万立方米的独立空间,独立空间需与外部世界通过微小空间管道连通,获得生命生存所需氧气,元素能量等.
　　1级时间调控】可将独立空间内部时间进行微调,加速1倍或减慢1倍时间流速.
　　描述:您的【时空之心】还太过弱小,若能吸收足够的【时空晶石】,它将带给你更大的惊喜
　　看到时空之心的功能描述,苏尘惊得差点把手中的诛神塔都装反了.
　　“我滴个乖乖”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“远古时代的【时空之心】,原来有这么多的妙用!”
　　“【空间稳定】,【多重空间】,【时间调控】”
　　“空间内部的时间还可以加速整整一倍!”
　　苏尘很快想到了他昨天刚融合出来的那件神器【无双之冠】的属性技能——【无双】!统帅兵种每日增长1%基础攻防属性!“我要是把龙骑兵都放进独立空间中,然后选择加速一倍时间,那岂不是一天可以获得两天的基础攻防属性增长!”
　　“甚至我若是把【百战兵营】,【工程营】,【黄金龙巢穴】也放入独立空间中,那兵种训练时间,工程装备制造时间,黄金龙生产时间,岂不是也可以加速一倍!”
　　一想到这个,苏尘立刻.
　　取出【时空之心】,将心神沉入其中.
　　“叮!发现无主【时空之心】,是否立即占据”
　　“占据!”
　　“叮!你获得【初级时空之心】的掌控权!”
　　十米直径的大圆球,此刻早已脱去了外表的泥垢.
　　现出它原本的黑色金属色彩.
　　金属球表面,雕刻了无数繁复玄奥的花纹.
　　这些花纹中,仅有极小部分苏尘能看懂.
　　这还是托了1%的【天工造物】神术的福.
　　同时金属性上方,出现了三个3虚拟技能栏.
　　分别排列了时空之心的三个3属性功能——【空间稳定】,【多重空间】和【时间调控】.
　　当下苏尘立刻.
　　启动【多重空间】功能.
　　“叮!即将创造独立空间,请确定创造数量和独立空间所在位置”
　　“!位置就以本人为中心.”
　　“叮!创造成功!该独立空间自动吸收外界空气和元素能量,其与外界连通的微小空间管道有可能会被神级单位探查到,请小心防备.”
　　立刻.
　　,在苏尘周遭,出现了一个100米的巨大独立空间.
　　“主人您去哪儿了”
　　独立空间创造出来后,苏尘瞬间从皇城秘境中消失.
　　吓了樱樱一大跳.
　　不安的举着小红伞,娇声喊着.
　　苏尘心念一动,樱樱也进入了独立空间中.
　　这个独立空间虽然内部广大,但从外面看,只是一个极其微小的空间点罢了.
　　不但能屏蔽气息,若是实力没达到神级,甚至连看都看不到.
　　“【时间调控】!加速1倍时间!”
　　立刻.
　　,独立空间里的时间流速,猛然加快.
　　樱樱没有什么感觉,但苏尘知道,在这里度过两小时,外面才过了一小时而已.
　　心念再次一动,大批的诛神塔零部件也一齐进入了空间内.
　　两人再次开始了有条不紊的组装工作.
　　独立空间过去四个多小时后.
　　外面才过去了大约两个小时.
　　一万座【进阶版诛神塔】终于全部组装完毕!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第273章 恐怖的诛神塔！原来他就是我要找的真命天子！
　　【进阶版诛神塔】品级:半神级装备等级:1级1注:击杀神魔后,该等级可提升,同时攻防属性大幅提升,并有几率获得额外装备属性攻击:15万射速:1.
　　发每秒射程:15千米附加属性:1,自动追踪】可自动追踪,瞄准目标.
　　2,溅射】:击目标后,攻击伤害若有溢出,则自动蔓延到周围其他敌方单位,直到射程范围内不再有任何敌方单位,或者攻击伤害全部消耗完毕为止
　　描述:比普通诛神塔拥有更强的攻击,射程和射速!若融入【碎金】,【重晶】等顶级矿物,可赋予诛神塔真伤属性!进阶版诛神塔,才是苏尘在游戏中期的主要攻击设备.
　　无论是150万点的击,还是1.
　　5发每秒的超高射速,亦或是高达:15千米的射程,都将成为所有敌人的梦魇.
　　特别是该诛神塔,还具备【溅射】属性.
　　一发攻击打出,不将150万点的攻击消耗完毕,绝不停止!假如敌方单位需要一万点攻击才能击杀,那么,诛神塔的一发攻击,必须要击杀150个敌方单位,才会停止溅射!完美的将每一个攻击点,都用的干干净净.
　　紧接着.
　　苏尘取出十万份【碎金】.
　　开始给每一座进阶版诛神塔,都融合100%的真伤属性.
　　短短十分钟1010后,融合完毕.
　　一共花费了整整三十亿融合点.
　　“樱樱,你去把龙城上的速射火炮替换下来,全部换装诛神塔!”
　　苏尘吩咐道.
　　“好的,主人!”
　　樱樱带着四千座进阶版诛神塔,来到龙城城墙.
　　周围的玩家见到樱樱已经见怪不怪.
　　不过还是有些惊叹这位少女的美貌.
　　正盘旋在龙城上空的黑龙姬梦璃,百无聊赖中看到了樱樱,连忙飞了下来.
　　兴奋的挽着樱樱的手臂道:“咦樱樱妹妹,主人让你来陪我么来,咱俩一起去杀那些臭海虫,比赛看谁杀的快!”
　　樱樱对这个暴力姐姐也是有些无奈.
　　说了下主人交代的事情,梦璃顿时双目一亮.
　　“诛神塔快让我玩玩!”
　　樱樱磨不过姬梦璃,一千座给姬梦璃,并让十名矮人工程师跟着她,千万别乱安装.
　　这边姬梦璃对樱樱的叮嘱,自然是连连点头.
　　然后哗啦一下,振翅飞到城墙一角.
　　将一座三十米高的诛神塔随手就砸在城墙上.
　　下方的速射火炮应声而碎.
　　看得周围的玩家和矮人工程师眼皮狂跳.
　　“开炮!快点开炮!轰死这些臭臭的海虫!”
　　姬梦璃兴奋的拍打着诛神塔,娇声呼喊着.
　　轰!诛神塔自动瞄准城墙外密集的海怪.
　　一道直径三米的赤红色光团带着尾焰轰出.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　立刻.
　　将千米外的一头巨大的【钢背:虎鲸】轰成了血雾.
　　不过这头钢背:虎鲸仅仅消耗掉了30万点真伤攻击值.
　　赤红色光团只是变小了一点点,带着余下120万点的真伤攻击,又迅速向周围其他海怪蔓延而去.
　　顿时,一头头海怪爆散成了漫天的血雾.
　　在城墙上的玩家们看来,就像是这一炮能溅射一般.
　　一炮下去,数十头血厚防高的海怪,就轰得连渣都找不到了.
　　“好,好强!”
　　负责防守的数十万玩家,看到这一炮的威力,心中无比震撼.
　　要知道,就算是速射火炮和自瞄准多管火箭炮,也才三千到一万点的攻击.
　　对这些动辄四十级以上的海怪,很难一炮轰死.
　　往往需要多个火炮集火攻击,才能杀死.
　　若是对上【钢背:虎鲸】这等强大的,更是需要数百座速射火炮一齐攻击才能轰死.
　　可新安装的这座三十米的高塔,居然一炮就轰死钢背:虎鲸在内的数十头强大海怪.
　　这也太恐怖了!然而,更恐怖的还在:后面.
　　短短两秒不到的时间,这座诛神塔,居然又再次轰出一记三米直径的赤红色光团.
　　“好强的攻击!好快的射速!”
　　周围玩家看得眼皮直跳.
　　就连云飞烟和海龙两姐妹,听到这种不同寻常的轰击声,也赶忙来到城墙.
　　看到这一幕,同样震撼得小嘴微张.
　　“姐姐你说,这种塔,能不能装到咱们船上啊”
　　小采薇拉着姐姐的袖子,萌声问道.
　　听到妹妹的话,三公主凌霜娇躯微微一震.
　　美目瞬间爆射出刺眼的亮光.
　　“对啊!”
　　“就算是在【复仇女王号】和龙城舰队,每艘船只装载一座,也足以轰碎任何强敌!”
　　云飞烟在最初的震撼后,笑着对三公主凌霜道:“凌霜妹妹,你放心,这种威力强大的高塔,必然是那个…臭弟弟打造出来的,咱们的舰队,少不了的!”
　　三公主凌霜望着诛神塔轰出的一记记赤红色光团,心中激动.
　　“有此神塔我海龙族的血海深仇,能报了!”
　　紧接着又想起云飞烟刚才的话,三公主凌霜微微咬着红唇,低声道:“这种威力的塔也是主人他打造的吗”
　　云飞烟望着远处一片狼藉的海怪群,美目中不时闪烁着爱慕与回忆的光芒,微微笑道:“你的主人有盖世之能,在这个世界,就没有他办不到的事情.”
　　“盖世之能”
　　三公主凌霜脑海中,回荡着这句话.
　　“青帝之资,龙皇血脉,盖世之能”
　　“原来他就是我要找的真命天子!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第274章 出城野战！【海神・极寒沧龙】出手！封冻万里！
　　在樱樱和姬梦璃的快速安装中.
　　一座座诛神塔在龙城四面城墙上竖立了起来.
　　一时间.
　　一道道赤红色光团,以排山倒海之势轰向周围密集的海怪.
　　1.
　　一发的射速让龙城周围漫天都是带着尾焰的恐怖光团.
　　每一道光团,都能清空一方空间的海怪.
　　短短十分钟1010过去.
　　龙城周遭千米内的海怪,竟然全部清空!无数涌来的海怪,居然连城墙都靠不近,被诛神塔强大的火力,越轰越远.
　　龙城之上,顿时响起数十万守城玩家的欢呼声.
　　“击退了!”
　　“我们打退海怪的围攻了!”
　　“龙城必胜!龙城无敌!”
　　“君临老大万岁!”
　　欢呼过后.
　　这数十万守城玩家回过味来.
　　望着被已经安装好的四千座【进阶版诛神塔】拦截在一两千米之外的海怪大潮,有人小声道:“呃这么远的距离,咱们怎么攻击”
　　“打不到怪,好像我们就升不了级哎!”
　　“我突然有一个大胆的想法!不如出城野战”
　　“”
　　“对!出城!野战!我龙城守军,哪有当缩头乌龟的道理!”
　　“哈哈!数千万海怪大潮围城,我等龙城守军与海怪在城外硬钢!这一幕,必将载入神域网游史册!”
　　“同去!同去!”
　　“这种好事,怎能少得了我们火凰公会娘子军!”
　　无数玩家向龙城指挥官云飞烟发出出城野战请愿.
　　云飞烟听到这个也是有些无语.
　　不过她也是天不怕,地不怕的火爆性格.
　　而且若是龟缩在城内,如此好的升级机会就要白白错失了.
　　当下小手一挥.
　　“龙城守军听令!不怕死的跟我来!出城,硬钢海怪潮!”
　　顿时一呼万应.
　　云飞烟骑着苏尘送给她的雷龙,身后是数十万骑着各色坐骑的三大公会成员.
　　从北,西,南三座城门涌出,向海怪大潮冲去.
　　头顶是漫天的赤红色光团,脚下是累累尸骨.
　　数十万人,豪情万丈,胆色无双,向着无论数量还是实力,都比他们高无数倍的海怪杀去.
　　暂时接管龙城防守指挥的半醒狐狸,站在,着这一幕,心中无比感慨.
　　“什么样的将军,带出什么”
　　“君临兄弟和他的龙骑军团,与强敌血战硬钢的战斗方式,终究是感染了我们所有人”
　　“有这样一批无所畏惧的手下,兄弟,战友,我又何惧未来”
　　“当初决定加入龙城,加入君临兄弟的阵营,果然没有错啊!”
　　很快.
　　黑龙姬梦璃和海龙两姐妹也加入了出城大战的阵营.
　　姬梦璃原本就是好战的性格,哪里有战斗,哪里就少不了她.
　　一个分裂龙息过去,漫天都是炽热的火焰,别说海怪,就连海水都被烧得白汽蒸腾.
　　倒是海龙三公主凌霜决定参战,有些出人意料.
　　“姐姐,咱们是海族
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,海族打海族”
　　九公主小采薇盘在姐姐手臂上,偶尔伸出可爱的小脑袋往外喷吐一枚枚冰片,攻击海怪.
　　一边好奇的问着姐姐.
　　三公主凌霜双手凝聚百道冰凌刺,狠狠向一头锯齿铁鳞鲨攒射而去.
　　一边俏脸带着些许的不自然道:“替主人作战,分什么海族不海族的.”
　　“咦姐姐你终于想通啦!”
　　小采薇高兴的瞪大了眼睛.
　　“凝神攻击!你个小丫头,没有经过洗礼,想要拥有强大的实力,更需要努力学习战斗技巧.”
　　“嗯嗯!”
　　由于有四千座诛神塔的连续轰击.
　　很少有海怪能突破赤红色光团的溅射圈.
　　就算有漏网之鱼,好不容易突破出来,也是残血状态.
　　立刻.
　　被数十万玩家蜂拥而上,围攻至死.
　　正当众人杀的热血沸腾之际.
　　一声极其沉闷,如同海底响起了一声闷雷般的声音,突然传来.
　　这声音听得众人心中不由自主的发慌.
　　三公主凌霜更是听得俏脸煞白.
　　“不好!”
　　“是【海神极寒沧龙】!”
　　凌霜快速来到云飞烟身旁,焦急道:“飞烟姐,赶快让大家回到龙城!【海神极寒沧龙】拥有神级实力,一招即可封冻万里海洋!无尽之海只有老祖才能压制住他!”
　　“神级实力封冻万里”
　　云飞烟也是听得心中大骇.
　　就在她想要下达回城命令时.
　　天尽头,海平线处,突然涌起千米高的海啸!一头身形长达九千米的巨大海怪冲出海面,张开布满巨大利齿的血盆大嘴,仰天怒吼!巨尾一甩,周围千米的海面宛如,丢入了一个巨型炸弹一般,轰然爆起巨大的浪花.
　　只是一瞬,如海岛一般巨大的身形,就横越百里,冲向龙城.
　　“海龙三公主,违抗老祖令,助龙城杀我海族,你也同龙城一起毁灭吧!”
　　【海神极寒沧龙】冷冷望了三公主凌霜一眼,以晦涩的海族通用语闷声道.
　　紧接着张开巨口.
　　一团极寒之气,在口中渐渐凝聚.
　　周遭百里海面受了这逸散出来的极寒之气,瞬间凝固,连同千米深的海床都一同冻结.
　　三公主凌霜被【海神极寒沧龙】看了一眼,浑身如坠冰窟,再也…动不了分毫.
　　只剩下一双美目,满是惊恐与震怖.
　　“主人凌霜,来生再与你结缘了”
　　“撤退!全体撤退!”
　　云飞烟在指挥频道中拼命大喊.
　　数十万玩家震骇无比.
　　“结束吧!【极寒万里】!”
　　【海神极寒沧龙】口中极寒之气凝聚成型,如一道射线般,以电光之速向龙城射出.
　　沿途周遭海面,尽数封冻!就在这危机时刻.
　　龙城东城墙上整整一千座【进阶版诛神塔】突然停止了攻击.
　　紧接着,下一秒.
　　一千道赤红色光团,轰然向【海神极寒沧龙】飞掠而来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第275章 【诛神塔】诛神！全服公告：击杀【海神・极寒沧龙】！神技【断体重生】！
　　“哼!凡人的法师塔,也敢在本神面前弄丑”
　　【海神极寒沧龙】对千道飞速而来的赤红色光团极为不屑.
　　他身为无尽之海三大海神之一,自然有他不屑的底气.
　　和从六界下来的神魔不同.
　　无尽之海的海神,其实力为神域大陆规则所接受,因此能发挥其100%的战力.
　　【海神极寒沧龙】血量高达:5亿,攻击高达:300万,防御也有足足500万点.
　　更有两大神技【极寒万里】和【断体重生】.
　　除了老祖【海洋霸主利维坦】,极寒沧龙谁都不怕.
　　施展出神技【极寒万里】,极寒沧龙看也不看结果.
　　显然是极度自信这一击的毁灭力量.
　　巨尾一甩,潜入海底掉头就走.
　　老祖的命令他已经做到了,得赶紧回老巢,可千万别被另外两个海神给偷袭了,那里可都是他十万年来积攒的无数宝贝然而.
　　意料中的冰冻声音并没有传来.
　　海面上.
　　那道如射线一般的极寒之气,在半路竟然被千道赤红光团截住.
　　哗啦一声!4道赤红光团与极寒之气竟然直接抵消!后者化为漫天的水汽,蒸腾如云雾一般弥漫在海面上.
　　紧接着,剩下的90道赤红光团,急速追上沉入海底的【海神极寒沧龙】.
　　听着猛然传来的异样声响,极寒沧龙猛然回头.
　　紧接着瞳孔瞬间扩大!“这不可能!”
　　轰!近千道赤红光团尽数轰在极寒沧龙巨大的身体上.
　　万!万!万!顿时一连串高达:10万点的真伤攻击,在其头顶一连串的飘起.
　　高达:5亿的血量,间如瀑布一般狂泄而下.
　　“这是什么法师塔竟然能飞这么远的射程还有如此高的攻击!”
　　“连神都能杀!”
　　“【断体重生】!【断体重生】!”
　　眼见血量即将归零,极寒沧龙疯狂施展神技【断体重生】.
　　生死之间,一截长尾断裂分离出来,迅速向海底深处逃去.
　　然而【进阶版诛神塔】的攻击,自带【溅射】和【自动追踪】属性.
　　射程范围内,不诛杀掉所有敌方目.
　　消耗掉所有攻击伤害,是绝不会罢休的.
　　毁灭了极寒沧龙大部分身体,余下数百道赤红光团追上那条断尾,一拥而上.
　　“不——!”
　　断尾中极寒沧龙的神念叫.
　　然而赤红光团还是瞬间将其轰得连渣都不剩.
　　“叮!恭喜你成功击杀神级【海神极寒沧龙】1!获得经验值10亿越级经验加成!获得海族声望值10亿!”
　　“叮!您当前的海族声望值被【海洋霸主利维坦】抹平,并获得海族声望值+10亿!”
　　“叮!您的【进阶版诛神塔】1,成功击杀真神1,该诛神塔成功升级为2级进阶版诛神塔,攻击,射速,射程提升
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　50%!”
　　“叮!全服公告!【龙城】成功击杀海族神级【海神极寒沧龙】!【龙城】全体成员经验值+10万!龙城】城主【君临】获得经验值+10万,获得自由属性点奖励+10获得全服城声望值+10!”
　　“叮!由于你成功击杀海族神级【海神极寒沧龙】,获得【海族入侵】剧情特别奖励:称号【诛神者】!”
　　一连串系统提示音在脑海中响起,同时眼前接连飘过三道大红色公告文字,.
　　让沉浸在如何为自己的“时空堡垒”
　　打造天界乾坤大阵的苏尘,有些愣神.
　　“呃什么情况诛神塔这么快就诛神了”
　　“诛神塔升级,三大属性提升50%”
　　“自由属性点+10”
　　“还得了个什么【诛神者】称号”
　　苏尘将一千点1自由属性点,随手就分配在了力量属性上.
　　然后随意看了看这个称号,到底是个什么名堂
　　称号:【诛神者】功能:拥有此称号,你攻击真神级单位获得10%的额外伤害加成,攻击将神级单位获得1%的额外伤害加成
　　“额外伤害加成,还不错的样子.”
　　苏尘将【矮人守护者】称号卸下,换上这个称号.
　　然后突然想到.
　　“击杀,应该会爆出东西,的啊,赶紧让姬梦璃那丫头飞过去看一下”
　　心念一动.
　　分身姬梦璃立刻.
　　振翅向极寒沧龙死亡地点飞去,然后启动【贪婪】技能.
　　顿时一副巨大的散发着金色光点的骨架,以及一本绽放七彩7流光的技能书,从海底飞了上来.
　　“叮!恭喜你获得神级材料【海神极寒沧龙骸骨】1!”
　　“叮!恭喜你获得【神魔之血】1!”
　　“叮!恭喜你获得神级技能书【断体重生】1!”
　　两件掉落物品瞬间转移到了苏尘背包空间中
　　【海神极寒沧龙骸骨】品级:神级描述:可用于打造神器的材料!技能:【断体重生】品级:神级七彩7职业限制:无自断躯体,一小时后可在断体中重生!重生后会有一天时间的虚弱状态,全属性50%.
　　技能冷却时间:无.
　　描述:【海神极寒沧龙】的本命神技,是其在危险重重的无尽之海中存活十万年的保命绝技
　　苏尘看了看获得的物品.
　　【神魔之血】可用来升级【天神下凡】,这是个好东西.
　　沧龙骸骨作为神级材料,自然也有大用.
　　至于这个神技【断体重生】嘛苏尘微微皱眉.
　　既然极寒沧龙能被自己的诛神塔杀死,那就说明他的这个保命神技也不咋地.
　　“不过我若是将这本神技,和我那件半神级【千命神戒】融合,会不会直接提升到神器级别”
　　“那样的话,就算是面对主神攻击,我也有保命手段了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第276章 23级【天神下凡】！余生愿常伴主人身侧！二十国联盟老子不玩了！退出！
　　不过这等融合,必然是需要超神级融合次数的.
　　必须要等到明天才能做这件事了.
　　当下苏尘先使用刚刚得到的一千份【神魔之血】,再加上以前剩下的300份【神魔之血】,升级圣技【天神下凡】.
　　以前他原本是想着留一部分神魔之血,用来融合提升资质星等.
　　如今他的资质星等已经高达:500星.
　　再用这种笨方法提升就太浪费超神级融合次数了.
　　“叮!是否消耗【神魔之血】1,提升圣级技能【天神下凡】等级”
　　“是!”
　　“叮!您的技能【天神下凡】已提升至11级!”
　　一路无脑提升.
　　“叮!您的技能【天神下凡】已提升至12级!”
　　“叮!您的技能【天神下凡】已提升至13级!”
　　“叮!您的技能【天神下凡】已提升至23级!”
　　苏尘看了下现在的技能属性
　　技能:【天神下凡】可升级品级:圣级红色等级:23级玩家限制:【君临】启动后立刻.
　　增大3倍体型,同时生命值33%,攻击力30%,防御力33%,动速度33%.
　　技能持续时间:4秒.
　　冷却时间10分钟
　　“倍的全属性增长!”
　　“技能持续时间也提升到了43秒!”
　　苏尘大致算了算.
　　以他现在的属性,若使用天神下凡技能.
　　血量可以暴增到将近180万.
　　攻击暴增到84.
　　配合真伤攻击,再加上技能攻击增幅,一击就可斩杀从六界降临的半神天使!就算是从六界降临的真神,也挡不住他几次攻击.
　　当然,若是碰到【海神极寒沧龙】这等不受神域大陆规则压制的全属性真神级存在,他还是要能避则避.
　　“没想到这次安装诛神塔,还有这等意外收获,不错!”
　　苏尘笑了笑,转而继续钻研时空堡垒的乾坤大阵该如何布置
　　然而.
　　此时整个龙城数十万玩家.
　　包括全服数十亿玩家.
　　面对龙城击杀【海神极寒的全服公告.
　　全都陷入了极度的震惊当中.
　　龙城这边在震惊过后,响起了“君临老大万岁”
　　,“龙城万岁”
　　的震天欢呼声.
　　海龙三公主凌霜,心情最是激动.
　　刚刚那一瞬间.
　　她还以为必死无疑,瞬间流露的真情,让现在的她回想起来都有些脸红.
　　没想到在她眼中无敌的极寒沧龙,转瞬间就被龙城千座诛神塔强势镇杀!连神技【极寒万里】都被半路截断.
　　心情大起大落间,忍不住落下晶莹的泪珠,滚落在地,化为一颗1颗剔透的珍珠.
　　“姐姐,我们赢了你怎么还哭了呢不要哭鼻子嘛!”
　　妹妹小采薇化为可爱小女孩模样,轻轻拽着姐姐的袖子萌声安慰.
　　凌霜温柔的摸着妹妹的小脑袋,笑道:“姐姐没哭姐姐这是高兴”
　　是啊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,有如此强大的龙城,有如此强大的主人,她又怎能不高兴呢只希望,余生都能常伴主人身侧,为他扫平一切波澜
　　世界频道上.
　　无数玩家惊骇失声.
　　“这尼玛君临大佬又屠神了”
　　“海神极寒沧龙这可是无尽之海的真神!不受神域大陆压制,百分百%全属性真神!龙城连这等存在都能击杀,真的是越来越变态了!”
　　“这也太惨烈了吧!海族入侵剧情,竟然出现了真神级!幸亏被龙城吸引过去了,换作我们,早被杀了无数次了”
　　“海族入侵只剩下明天一天了,如果龙城能挺过去,他们三大公会玩家的等级,估计要高我们至少一两个档次,吗的,努力升级去,不然要被越甩越远了.”
　　二十国联盟会议上.
　　数百公会头脑面对这道突如其来的公告信息,集体失声.
　　尤其是战争霸主,亚历山大,维京船长托克,黑田御夫这些极度敌视君临,敌视龙城的公会头脑,更是满脸的难以置信!“不是整个无尽之海的海怪,都围攻龙城吗”
　　“龙城还没崩溃”
　　“怎么还越战越强,连海神都能镇杀”
　　一名公会头脑直接掀桌子,摔茶杯,怒吼:“这特么到底是一个什么龙城”
　　“整个无尽之海都拿不下它”
　　这名公会头脑显然已经暴怒到了极点,脸红脖子粗的指着战争霸主几个主事人骂道:“你们特么每次都说龙城危险了,龙城要灭了,那个傻逼君临要死了”
　　“特么到现在还没灭!还没死!”
　　“老子的公会和背后的财阀,出了那么多钱,那么多人力物力,到现在屁都没捞着!”
　　“一天天就看到你们这群傻逼在这里开会研究这个,嘲讽那个…!说这个死,那个…灭!我灭你麻痹!”
　　“老子看到你们这群傻逼就烦!二十国联盟老子不玩了!退出!”
　　唰的一下,这名公会头脑的虚影消失.
　　紧接着,又有数名公会头脑宣布退出.
　　战争霸主等人脸色阴沉.
　　横扫全场所有人一眼,战争霸主沉声道:“还有谁想要退出的尽管退!”
　　“你们别忘了,后天,就是游戏中期资料片开启的时候.”
　　“我们这个联盟,说白了,就是六界代理势力的附庸者联盟.”
　　“等到六界代理势力开启【全面战争】,退出的公会,我们可不会再接收!到时候被六界代理势力清理,别怪我们不念曾经的同盟旧情!”
　　听到战争霸主的话.
　　场中所有公会头脑尽皆沉默.
　　是啊,现在龙城和君临这般嚣张,那是六界代理势力还没有拿出真正的实力.
　　要知道,六界主神多达数十位,几乎各个都在神域大陆建立了代理势力.
　　光明教会,玉龙神殿,暗黑神庙等势力,还只是这数十个势力中的一小部分而已.
　　等到所有代理势力,联合起来发动全面战争,像龙城这等藐视六界的存在,还有生存的空间么所谓识时务者为俊杰,会议大厅内余下的大部分公会头脑,一时间纷纷向战争霸主等人表态,愿意坚守同盟,共诛龙城!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第277章 布置【天界乾坤大阵】！超神级融合、超级幸运事件！晋升主神级中枢！
　　“主人打造的诛神塔,就是用来诛神的,区区一头沧龙,也敢在龙城嚣张,呵呵”
　　樱樱转动着手中红伞,赤着小脚,站在城楼下,娇声笑着.
　　刚刚诛神塔集群发出千道攻击,就是在她的控制下发动的.
　　诛神塔是樱樱和主人苏尘亲手打造的半神级工程装备.
　　她自然清楚其真正的威力.
　　而且进阶版诛神塔的成长性极其惊人.
　　未来到底能达到什么程度,连她都不知道.
　　“估计只有主人才清楚吧”
　　樱樱纤指轻点着娇嫩的下巴,歪着脑袋,这般想着
　　皇城秘境的独立空间中.
　　经过了整整两个小时的思索.
　　苏尘终于确定了时空堡垒的防御大阵,具体的布置方案.
　　“天界乾坤阵图,可封印,也可守护,两者原理是共通的”
　　“六界代理势力发动【全面战争】前,时空堡垒的防御,至少要达到将神级!”
　　“只有这样,我才能放开手脚,去攻城略地,,逐鹿群雄!”
　　天界乾坤大阵的防护威力,随所用布阵材料以及布阵师的水平而定.
　　苏尘现在手头上最顶级的材料,是【神力之心】,以及刚刚得到的神级材料【海神极寒沧龙骸骨】.
　　其它的,则有皇城仓库中樱樱以前搜集的材料,从史诗,传奇,圣级到半神级,都有不少.
　　另外,上次在恐惧深渊掠夺的【海洋霸主利维坦】的贡品,也有不少传奇到圣级材料.
　　“手头上现有的材料,最高到神级.”
　　“我的机关工程术水平,也是神级.”
　　“这样一来,布置的天界乾坤大阵,必然也是真神级”
　　“想要提升到将神级,必须要启动超神级融合了!”
　　之前苏尘一直在思索大阵布置方案,就是在考虑到底将大阵的哪一部分进行超神级融合.
　　整个大阵都融合是不现实的.
　　如此庞大的大阵,必然要消耗极多的超神级融合次数.
　　若是只融合最关键的一部分,进行升级,这样消耗的次数少,也能达到他想要的效果.
　　苏尘想到最适合进行超神级融合的部分,就是大阵中枢!“天界乾坤大阵的中枢,只是将布阵材料与布阵所能使用的规则利用到极致.”
　　“我若是融合大阵中枢,强行将其拔高到超越【天界乾坤阵图】的理解范畴,大阵的防护威力,是不是就更强了”
　　想到这里,苏尘当即就开始布置大阵.
　　以【海神极寒沧龙骸骨】圣级材料为主要骨干,进行大阵置.
　　范围涵盖整座碎梦岛,包括下方的皇城遗址.
　　紧接着,又以史诗,传奇级材料充,将整座大阵都充实起来.
　　其中每件材料的摆放,朝向都有特定要求,不能有丝毫错误.
　　幸亏苏尘有【闪烁】这等半神级技能.
　　不然,光是到处跑就要累死他.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尽管如此,等到游戏即将下线的时候.
　　苏尘还是忙了个满头大汗.
　　“差不多了大阵主体已经布置完毕,现在就剩下大阵中枢了.”
　　苏尘抹了把汗,回到皇城秘境.
　　抬眼看了下【经验存储罐】中的经验值,已经达到了恐怖的180亿!“升级万头黄金龙的经验值,总算是攒够了!”
　　晚上八点:8:0游戏上线.
　　苏尘继续大阵中枢的布置.
　　取用3枚【神力之】,以及剩下的一块巨大的海神极寒沧龙的头骨,作为中枢所用材料.
　　中枢放置的位置,就在【神力之母】的中央.
　　【时空之心】也被放置在这里.
　　便于以后在危急时刻,可以汲取神力作为能量来源.
　　以后这里就是整个时空堡垒最核心,最关键的地方.
　　容不得半点损失.
　　做好这些
　　嗡的一声!【天界乾坤大阵】成型!皇城遗址和整座碎梦岛,都微微震动了一下.
　　两个原本互不关联的东西,如今竟然有了慢慢融合在一起的现象.
　　皇城遗址和碎梦岛底部,在大阵的作用下,牢牢的黏连在一起.
　　同时一层肉眼不可见的透明光层,将皇城遗址和碎梦岛整个包裹在一起.
　　最明显的,是围攻龙城的海怪.
　　在大阵启动的那一刹那,立刻.
　　被屏蔽在外.
　　那些原本涌入岛上的海怪,全部都推到了海岸边,无论如何抓挠撕咬,都不得寸进.
　　弄得云飞烟等数十万玩家都愣了半天.
　　反应过来后,便纷纷跑到海岸边厮杀海怪.
　　而且这样一来,有大阵的保护,云飞烟等人杀起海怪来,更轻松了.
　　皇城秘境的【神力之母】中.
　　苏尘开始融合大阵中枢.
　　“叮!当前融合所需最低超神级融合次数:3次,是否继续融合”
　　我去!融合一个大阵中枢,就需要三次超神级融合次数!幸亏苏尘没有尝试融合整个天界乾坤大阵.
　　不然,估计就算等到神域网游降临现实,这个大阵也别想提升到将神级了.
　　“尼玛原本还想着把【断体重生】和【千命神戒】融合的,看来又要等一天了”
　　苏尘启动超神级融合.
　　“叮!消耗超神级融合次数3,正在融合中”
　　“融合成功!”
　　“恭喜你获得【顶级将神级大阵中枢】1!”
　　“叮!恭喜你成功触发超级幸运事件,【顶级将神级大阵中枢】成功提升为【初级主神级大阵中枢】!并获得额外大阵中枢属性1!”
　　听到系统提示音,苏尘大喜过望.
　　我勒个去!【幸运宝石】太给力了吧!这个时候给我触发超级幸运事件!顶级将神,提升到初级主神,还有额外的属性增加!苏尘连忙查看眼前的大阵防护性能看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第278章 超级额外属性：【能量突破】！疯狂转化能量！【时空堡垒】，起飞！
　　【天界乾坤大阵中枢】品级:初级主神级专属:君临功能:调动大阵全部能量,最高可提供初级主神级防护能力.
　　当前大阵总能量:10单位,可提供初级主神级防护时间:1秒.
　　可提供顶级将神级防护时间:10秒.
　　可提供高级将神级防护时间:10秒.
　　防护等级每降一级,防护时间提升10倍可提供真神级防护时间:不限.
　　额外属性:【能量突破】能量单位突破1亿单位,大阵中枢可自动提升至中级主神级品级注:向大阵中枢丢入各类资源,可提升能量单位,资源品级越高,数量越多,提升能量单位越多.
　　大阵总能量归零时若遭到真神级以上攻击,会立即毁灭!看到大阵中枢的功能介绍,苏尘若有所思.
　　“看来,想要获得足够的主神级防护,还需要不断投入资源,提升大阵总能量”
　　等他看到那项额外属性时,心中是又惊又喜.
　　“居然可以靠累积能量单位,来提升大阵中枢的品级!”
　　苏尘没想到【幸运宝石】触发的额外属性会这么给力.
　　这项【能量突破】属性,可以说是整个天界乾坤大阵的灵魂属性.
　　未来他的大阵能否提升到力抗神尊级别,就看这个【能量突破】了.
　　“先投入资源,看看现在我能把大阵总能量提升到什么程度”
　　苏尘往大阵中枢中,开始丢入各种物资.
　　“叮!扣除普通材料【硫磺】1万,【天界乾坤大阵】获得能量单位10!”
　　“叮!扣除稀有级【元素水晶】1亿,【天界乾坤大阵】获得能量单位10!”
　　“叮!扣除史诗级材料【紫晶珊瑚】2万,【天界乾坤大阵】获得能量单位20!”
　　“叮!扣除传奇级材料【不灭明珠】1万,【天界乾坤大阵】获得能量单位10!”
　　丢了一大堆物资.
　　苏尘大约摸清了其中规律.
　　普通材料,10万份才能提升1个能量单位.
　　稀有级材料,10万份能提升10个能量单位.
　　以此类推,同等数量的史诗级材料是100单位,传奇级100,圣级一万,半神级十万,真神级百万,将神级千万!如此算来,只要苏尘获得一百头真神骸骨,或者十名将神骸骨,就能攒够一亿单位能量.
　　不过现阶段是别想通过这种方式获得能量了.
　　天渊之地没有开放,神魔大战没有真正开启,是不可能有那么多的真神级,乃至将神级神魔让苏尘杀,然后爆出神级材一通资源投入下来,天界乾坤大阵的总经达到了210单位.
　　换算成初级主神级防护时,才2.
　　1秒.
　　“不知道这些海族以前用的【古贝币】能不能转换成大阵能量”
　　上次在恐惧深渊大肆搜刮贡.
　　古贝币】苏尘一共获得了整整30亿.
　　反正没什么用,不如全部转换成能量.
　　“叮!扣除普通材料【古贝币】3亿,【天界乾坤大阵】获得能量单位30!”
　　听到系统提示音,苏尘神情一动.
　　“看来这钱币,在大阵中枢面前,也只是看其材料成分和品级,并不会理会它的附加虚拟价值”
　　“也就是说,就算我投入30亿金币进去,也只会被当成普通黄金材料,转化成相应能量.”
　　苏尘想着,等以后金币多的用不完了,倒是可以利用金币转化成大阵能量.
　　一千亿金币,就是一百万单位能量,相当于一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　具真神级骸骨呢!“可惜极寒沧龙的骸骨全部用完了,不然,还能转化出不菲的能量”
　　苏尘想了想,又掏出一大堆的紫金币.
　　恐惧深渊中,他一共获得了500万枚紫金币.
　　“不知道这些被龙骑士血液浸染的紫金币,会转化出多少能量”
　　苏尘心中期待.
　　“叮!扣除传奇级材料【紫金币】2万,【天界乾坤大阵】获得能量单位20!”
　　“原来紫金币属于传奇级材料,不过紫金币数量不多,还是用其他的资源来转化能量.”
　　正好这几天海族入侵,围攻龙城,获得了大量青铜,白银,黄金,乃至暗金,史诗,传奇装备.
　　还有其他各类海怪皮革,骨骼,独角等材料.
　　留下一些作为龙城三大公会成员的备用物资.
　　其他全部一股脑丢入中枢大阵中.
　　居然也转化出了十万单位能量!目前天界乾坤大阵的总能量,已经达到了171.
　　单位.
　　1.
　　秒的初级主神级防护时间,应该也能抵挡数次攻击.
　　有这个时间,时空堡垒上的万座诛神塔,早就将对方降临的主神投影击杀了.
　　当下苏尘停止了资源转化.
　　看着大阵中枢,心中感叹,这家伙,防护力是够强,不过却是个资源吞噬巨兽啊!一般人根本用不起.
　　成功打造出了【天界乾坤大阵】,苏尘带着樱樱,开始在碎梦岛周围竖立起一座有一座三十米高大的进阶版诛神塔.
　　将余下六千座诛神塔全部立起.
　　一时间,碎梦岛上高塔林立.
　　整整一万座诛神塔矗立在碎梦岛和龙城之中.
　　万道赤红色光团,瞬间将轰杀海怪的效率,又提升了数倍.
　　【经验存储罐】中的经验值狂飙!接下来的时间,苏尘待在【时空之心】创造的独立空间中.
　　一边召唤出所有的龙骑士,一边抬手升级余下九千头黄金龙宝宝,一边将一万套进阶版龙骑进化型盔甲,全部融合【初级复活术】.
　　复活术不够,就在交易频道上狂扫.
　　一时间,这本牧师用的技能书,再次在市场上绝迹.
　　引来无数人的叫骂.
　　又过去了三小时.
　　海上攻击龙城的海怪越来越少,直至消失.
　　当脑海中的击杀提示音不再响起时,苏尘明了,【海族入侵】剧情结束了.
　　在这个剧情中,龙城无疑是最大的赢家.
　　苏尘自己更是从中获得了两千三百亿的经验值,以及海量的掉落物品.
　　不过,海族入侵剧情的结束,预示着更凶险的【全面战争】剧情即将到来.
　　作为六界代理势力眼中钉,肉中刺的【龙城】,可不能继续留在这里当靶子.
　　当下他看向一旁的伞女樱樱,微笑道:“樱樱,开始制造幻境,掩盖咱们的【时空堡垒】.”
　　“嗯嗯!”
　　樱樱连忙点头,小手一挥.
　　一道神力薄膜将整座时空堡垒包裹.
　　同时表面影像变幻,渐渐变得:透明起来.
　　直至最终消失.
　　从外面看起来,如同整座碎梦岛都消失了一般,大海上万里碧波,再无海岛,再无龙城.
　　见此情景,苏尘笑道:“启动两千座【进阶版动力之源】!”
　　“【时空堡垒】,起飞!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第279章 各位乘客请注意，第0001次【时空堡垒】航班已经开始起飞！
　　碎梦岛海岸边.
　　数十万守城玩家,看到最后一头海怪被诛神塔的超远射程赤红光团轰碎成渣,咂摸了两下嘴,颇有些意犹未尽的感觉.
　　“啧啧多希望这海族还能继续入侵个十天半个月的,这三天升级真的是太爽了,我足足升了八级!换作平时,至少要花六天时间.”
　　“嘿嘿,我升了十级!已经49级了.
　　中间运气好,还搞到了一件白银装!”
　　“唉,我才升了五级,到了50级就升不动了,只能等【破境】任务开启了”
　　“槽!装逼犯!我也升到了50级,到时候比比:谁先破境成功!”
　　三大公会,数十万成员,大获丰收,兴高采烈的诉说着各自的喜悦.
　　云飞烟,半醒狐狸两人粗略统计了一下这次海族入侵后,三大公会的等级和装备.
　　居然已经全部提升到了45级以上!主力成员更是全部达到了50级!至于精英成员,除了达到50级,连装备也焕然一新,除了黄金,就是白银.
　　随便拉一个出去,都能甩其他公会的人几条街!两人相视一望,俱都看到了对方眼中的喜色.
　　“这次海族入侵,还真是多亏了君临兄弟,这三天时间,一下子就确定了咱们龙城玩家全服第一梯队的地位了!”
　　云飞烟笑道:“何止是第一梯队,要是加上君临弟弟给我们指点的那些宠物坐骑刷新点,咱们龙城的玩家实力,已经是全服第一梯队的顶尖力量了.”
　　半醒狐狸大笑着点头,望着碧波万里的海面,似乎想到了什么,又沉声道:“咱们还是不能大意啊,【全面战争】剧情马上要开始了,一旦六界代理势力发动大型战争,咱们龙城必然首当其冲.”
　　听到半醒狐狸的提醒,云飞烟面色也变得凝重起来.
　　半醒狐狸道:“在六大代理势力面前,咱们数十万公会成员的实力,根本不值一提.
　　就连君临兄弟的龙骑军团,短时间内也不是他们的对手.
　　龙城树大招风,现在已经成了一个最大的靶子了.”
　　云飞烟紧皱黛眉,久久无言.
　　六界代理势力太过强大,远超玩家所能承受的极限.
　　良久,她也只能叹声道:“唉,不知道弟弟他,有没有什么应对的法子”
　　半醒狐狸苦笑:“能有什么办法那可是六界主神的代理势力!除非除非咱们龙城能飞走,不然,这里绝对要变成一个乱战之地,永无安宁之日.”
　　“飞走呵呵”
　　云飞烟也是佩服半醒狐狸的脑洞大开,苦笑摇头.
　　紧接着,她又振作精神,神情坚定道:“不管
　　怎样,我都会坚守龙城的,我火凰公会娘子军,誓与龙城共存亡!”
　　嗡!就在这时.
　　整座碎梦岛突然猛的一震.
　　一些玩家差点跌倒.
　　云飞烟和半醒狐狸猛然一惊!“难道又有神级海怪,攻城了”
　　嗡,嗡,嗡!碎梦岛再次震动起来.
　　海岛之下,仿佛有数千座巨型发动机怒吼轰鸣一般.
　　周围海岸,猛然荡起数十巨浪.
　　“后退!全部后退百米!”
　　“戒备!全体成员,准备战斗!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　云飞烟在指挥频道中,厉声喝道.
　　同时抽出两柄暗金大斧,杀气凛然,英武不凡.
　　城楼顶上.
　　黑龙姬梦璃翘着修长美腿,一翘一翘的踢着.
　　一副没了战斗,百无聊赖的样子.
　　旁边海龙三公主凌霜有些无语的看着这个家伙:“碎梦岛莫名大震,你就一点也不担心”
　　姬梦璃闭着眼睛晒太阳,嘟囔道:“什么大震,这是主人的时空堡垒要起飞了,震动一点点,不是很正常么”
　　姬梦璃是苏尘的分身.
　　心念相通.
　　自然清楚碎梦岛大震的原因.
　　“时空堡垒起飞”
　　海龙两姐妹瞪大了眼睛,震惊又不解的望着满脸惫懒的姬梦璃.
　　碎梦岛海岸边.
　　云飞烟指挥数十万成员凝神戒备.
　　一分钟后.
　　众人惊恐的发现.
　　海水竟然在:飞速后退!“这是退潮么”
　　“尼玛你见过这么快的退潮”
　　“该不会是某种庞大的,把咱们整座碎梦岛都顶起来了吧”
　　“嘶有这么强大的”
　　“难道是【海洋霸主利维坦】!”
　　轰隆隆隆!碎梦岛越升越高,越升越快.
　　渐渐的抬升十米,三十米,六十米,百米之高!所有玩家都惊恐的大叫了起来.
　　就连云飞烟和半醒狐狸都面色变得有些发白.
　　又过了三分钟.
　　一朵白云,突然出现在众人眼前.
　　紧接着又被迅速甩在了下方.
　　望着越来越矮的海平线,半醒狐狸瞪大了老眼,眼中满是无比的震惊与骇然,结结巴巴道:“飞,飞,飞我们龙城,真的飞起来了!”
　　他刚才说“除非龙城飞走”
　　,只是一句无奈的玩笑话.
　　可没想到,竟然一语成乩!龙城,真的飞起来了!云飞烟满脸的惊骇莫名.
　　愣了好半晌,猛然回过神来.
　　小脚一跺,脸上竟是罕见的露出羞恼不平的小女儿态.
　　“臭弟弟,坏弟弟这么大的事,居然也不跟姐姐提前打声招呼,害姐姐还以为是攻城”
　　听到云飞烟的埋怨声,半醒狐狸猛然惊醒!“这碎梦岛起飞,竟然是君临兄弟他”
　　正在皇城秘境中控制整座【时空堡垒】起飞的苏尘,此时也觉得应该跟大家打声招呼,免得引起不必要的恐慌.
　　当下他让樱樱利用幻境之术,在整座【时空堡垒】上方加了一个扩音传声的小功能.
　　咳嗽了两声,道:“咳咳这里是【龙城】,城主【君临】亲自为你们播报:各位乘客请注意,第000次【时堡垒】航班经开始起飞”
　　“请携带好随身物品回到龙城内,并看管好身边的小调皮,好奇鬼,切记不要在碎梦岛边缘攀爬,观望,防护大阵不会限制自己人出入,一旦掉落下去,是真的会摔成一坨屎!”
　　“目前升空高度:13米,目标升空高度:10米!请各位乘客该干啥干啥,少特么哔哔叨叨,注意保密纪律,谁敢泄密弄死谁最后,祝您旅途愉快,谢谢!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第280章 麻麻问我为什么跪着玩游戏！接取【破境】任务！
　　苏尘这道独具风格的播报一出.
　　全场数十万人听呆了:.
　　“时空堡垒是什么情况”
　　“卧槽,!碎梦岛真的起飞了!”
　　“君临老大牛逼!”
　　“麻麻问我为什么跪着玩游戏”
　　“这游戏还有这种功能自由度太高了吧!”
　　“目标高度一万米!我有恐高症,我怕怕,我腿软,哪位小姐姐让我抱抱!”
　　云飞烟和半醒狐狸立刻.
　　联系上了苏尘.
　　得知碎梦岛已经成为时空堡垒,而且还具有神级以上防护,对外隐形,可自由飞行后,当真是又惊又喜!这样一来,龙城的战略机动性就变得无比强大,进退自如!同时,他们也很快意识到,龙城成为浮空城,是一个巨大的战略机遇!保密的时间越长,他们得到的利益越大!甚至可以做到神不知鬼不觉的偷袭对方城池!当下云飞烟和半醒狐狸在公会频道和指挥频道中,严令所有人不得透露半点这里的消息.
　　当然,苏尘也没想把【时空堡垒】这个消息保密多久.
　　偷袭第一座城池时,这个秘密就会公之于众.
　　正当龙城数十万守城玩家兴奋无比时.
　　一连数道全服公告提示在所有玩家面前飘过.
　　“叮!全服公告!”
　　“【海族入侵】剧情结束!”
　　“游戏中期资料片全面开启!”
　　“全新【破境】任务,【二次转职】任务开启!所有等级达到50级的玩家将会自动获得【破境】任务邀请卡,完成【破境】任务后,玩家即可突破50级等级限制,并开始【二次转职】任务之旅!”
　　“完成【二次转职】任务的玩家,将会自动接取大型全域任务:【全面战争】!需选择【六界阵营】和【自由独立阵营】!一方阵营人数达到一亿后,【全面战争】剧情将正式展开!”
　　看着眼前飘过的大红色字体.
　　苏尘精神一振!“中期资料片,终于来了!”
　　与此同时,脑海中再次响起一道系统提示音.
　　“叮!玩家【君临】达到50级,自动获得【破境】任务邀请卡1!同时开启【破境】任务副本冲关排行榜!”
　　“首次通关任务副本的玩家,将会获得奖励:【资质星等】5,自由属性点10!冲关排行榜前十名,均能获得自由属性点10的奖励.”
　　“注意:该副本为单人副本,难度较高,通关前请尽力提升自己的实力.”
　　苏尘等这个破境任务等了五天了.
　　当即立刻.
　　捏碎到手的任务邀请.
　　身形一闪,消失不见.
　　“叮!您已进入【破境】任务单本!”
　　“再次提醒,该副难度较高,请谨慎行事.”
　　苏尘睁开眼,熟悉的红黄两色大峡谷副本地形再次出现在眼前.
　　大风一吹,峡谷内黄沙漫天.
　　这个破境
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　副本他前面九世不知道通关了多少次.
　　自然是无比的熟悉.
　　里面一共是100头0级精英怪,以及一头50级的白银级.
　　装备弱,技术差的,很容易死在里面.
　　就算是实力好一点的,想要一个人杀掉这么多精英怪和,也要花费很长的时间.
　　印象中,前世有一名女牧师玩家,为了通关这个破境副本,一共花了整整七天时间!一点一点磨.
　　通关之后甚至大病一场.
　　不过以苏尘现在的实力,真神都能斩,过个破境副本算什么.
　　当下直接快速向峡谷内掠去.
　　叽叽!感应到了生人的气息和脚步的震动.
　　一头50级的【精英天钩蝎】从地下钻了出来,高高扬起尾部毒钩,举着两个巨大的铁钳,向苏尘扑来.
　　这种50级【精英天钩蝎】,血量2万,攻击100,防御400,还带有毒刺攻击,对普通玩家来说很难击杀.
　　不过一千的攻击,还远远破不了苏尘的防御.
　　当下苏尘理也不理,直接向峡谷深处掠去.
　　叽叽!叽叽!一头头【精英天钩蝎】被苏尘惊醒,从地下钻出,向苏尘狂追.
　　一路飞掠千米距离,苏尘身后已经吸引了整整一百头精英天钩蝎.
　　此时,在苏尘前方,峡谷的尽头.
　　一处小山包出现在眼前.
　　苏尘取出重剑诛天帝,在山包旁的岩石旁轻轻一敲.
　　一声铮然剑吟刹那间回荡在峡谷.
　　同时也惊醒了沉睡在小山包内的白银级【天钩蝎王】!轰隆隆!土石翻飞.
　　一头十米长的巨大天钩蝎王怒然钻出,毒刺高悬,一双比人还大的铁钳快速夹动两下,发出刺耳的金石之音.
　　【天钩蝎王】,级白银.
　　血量15万,攻击100,防御700,拥有【毒刺】,【飞扑】两大技能.
　　走位和意识不好的玩家,极难存活.
　　苏尘以两倍于普通玩家的移动速度,快速绕到【天钩蝎王】身后.
　　同时也将那一百头【精英天钩蝎】拉到了这头周围.
　　暴怒的【天钩蝎王】挥舞着一对巨型铁钳,正要施展【飞扑】技能,向苏尘冲来.
　　后者手握重剑【诛天帝】,直接启动圣技【万方俱灭】!嗯,这是他技能栏中,伤害最低的群攻技能了一招过去,连续攻击三次,每次造成基础攻击20%的伤害,之后受到10次基础攻击50%的冰冻伤害.
　　大约,也就是11倍基础攻击伤害的样子唰!一道百米长的十字:交叉金色光波,带着森寒的气息,从剑身冲了出来.
　　金光瞬间充斥了整个峡谷.
　　旋转着,向前方绞杀而去.
　　一路绞杀:足足两百米,将百头【精英天钩蝎】和【天钩蝎王】都笼罩了进去.
　　!!!暴击1!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第281章 全服首通！获取【破境石】！龙城消失了？！
　　血量才两万的【精英天钩蝎】根本挡不住苏尘的超高真伤攻击.
　　别说11倍攻击,单单是第一次金色光波覆盖过去,百头精英怪就全军覆没.
　　那头白银级【天钩蝎王】也只是坚持了三次攻击.
　　便惨叫一声,被金色光波大卸八块.
　　绿色血液流了一地.
　　苏尘快速收拾地上的掉落物.
　　5级青铜装八件,白银装一件,以及三本普通技能书.
　　当然,如此高的爆率,是他拥有【幸运宝石】的缘故.
　　若是换作普通玩家,通关一次破境副本,一般都是活的两三件青铜装.
　　能不能爆出白银装,完全看脸.
　　“叮!恭喜你成功通关【破境】任务副本!获得【破境石】1!”
　　“叮!恭喜你成功获取【二次转职】任务!请前往【惊涛城】城南【二次转职大师】处,他将亲自引导你如何完成二次转职,获取更强大的属性和职业技能.”
　　“叮!全服公告!玩家【君临】成功完成全服首次通关【破境】任务副本,通关时间:2分17秒,获得首通奖励:【资质星等】5,自由属性点10!”
　　一连三道系统提示音在脑海中响起.
　　苏尘随手将100点由属性点加到力量上,然后看了看到手的【破境石】
　　【破境石】品级:稀有功能:使用后,可立即解除玩家50级等级限制.
　　描述:通关【破境】任务副本后才能获得的物品,某些特殊存在突破等级限制时,可能需要更多的【破境石】
　　“我现在的资质已经达到505星,以前288星的时候突破等级限制就需要整整80枚【破境石】,不知道现在又需要多少”
　　苏尘尝试着用经验存储中的经验值冲了一下等级.
　　“叮!升级失败!继续提升等级需要【破境石】1!”
　　我擦!“我一个人就需要140枚【破境石】才能突破等级限制”
　　“若是加上幽幽和梦璃这俩丫头,每人需要10枚【破境石】,那我不得刷够160次”
　　想到这里,苏尘也是有些头痛.
　　随手点开副本选项.
　　“请选择:1,离副本.
　　2,继续停留.
　　3,重开副本.”
　　三个3选项在苏尘眼前展开.
　　【破境】任务副本是可以重复刷的.
　　不过一般人不会去干这种.
　　毕竟一个人刷这么多精英怪和,效率时间,爆率也不高,还不如在外面组团来的方便.
　　“选择:3,重开本!”
　　苏尘按下选项.
　　唰的一下,再次回到峡谷入口:.
　　大风卷集着漫天黄沙飞来,苏尘这次分出分身姬梦璃,让后者化出黑龙真身.
　　载着他在峡谷中一路低空掠过.
　　叽叽,叽叽一只只【精英天钩蝎】被吸引出来,向黑龙追去
　　三分钟前.
　　当二十国联盟数百公会头脑,听到【海族入侵】剧情结束的公告信息后,俱都精神一振!“快!立刻.
　　派人前去碎梦岛侦查!打探龙城的战损情况!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“维京公会的巨鹰骑士呢现在情况如何了”
　　所有人向维京公会帮主托克望去.
　　后者笑着对大家道:“唔,正在从惊涛城派遣巨鹰骑士前去侦查,相信十分钟后就能得到消息了【破境】任务开启,相信大家都看到了那个…通关排行榜吧,不知道大家对这个首通有没有兴趣”
　　樱花炼狱公会帮主黑田御夫淡然一笑:“【资质星等】5的奖励可是少见,一旦获得,后期升级的属性是别人的两倍,我樱花炼狱必然是要争的.”
　　“呵呵,不好意思,我【明星】公会已经在第一时间派遣精英玩家进入破境副本了,估计最长一个小时,就能通关了.
　　首通奖励,我们拿定了!”
　　“【上帝之鞭】公会目前最快进度已经击杀第9头精英怪,有没有来实时比拼通关速度的”
　　“我说,你们别忘了龙城的君临,那个家伙,可是一个特例”
　　“呵呵,君临单单是龙城那个…烂摊子就够他抓头的了,还想着破境副本首通等【全面战争】开启,他龙城就是个靶子!我们想攻就攻,想灭就灭!”
　　“也是噢哟,【幸运女神】这个精英狂战不错,破境副本居然已经杀到第13头怪了,目前貌似排名第一啊”
　　战争霸主看着一众和斗鸡一般的公会头脑,心中只是冷笑.
　　他旗下的一名盾战精英玩家,已经拿着一卷小型禁咒卷轴进入了副本.
　　现在已经一路拉了二十多头精英怪.
　　相信要不了十分钟,就能通关.
　　和这些喜欢嘴炮的公会不同,战争霸主喜欢用事实来碾压一切.
　　“最多十分钟,破境副本全服首通,就是我战争霸主公会的!”
　　至于龙城.
　　战争霸主深信,不管
　　在这次海族入侵剧情中受损情况如何,都改变不了【全面战争】被六界针对的结局.
　　【龙城】,已经走在了覆灭的路上!就在众人一边等待龙城消息,一边热切关注破境副本通关情况时.
　　一道大红色字体,突然在全场所有公会头脑眼前飘过.
　　“叮!全服公告!玩家【君临】成功完成全服首次通关【破境】任务副本,通关时间:2分17秒,获得首通奖励:【资质星等】5,自由属性点10!”
　　看着这道大红色字体.
　　整个会议大厅,瞬间变得:鸦雀无声,.
　　“秒”
　　“吗的,他是用龙城的速射火炮通关的吗”
　　“这个时候通关,他怎么敢龙城无关紧要了吗”
　　“阿西八!无耻的君临,竟然敢抢我大家的首通!”
　　就在这时.
　　会议大厅前的巨型虚拟屏幕,突然传来【维京公会】巨鹰骑士的实时拍摄画面.
　　只见万里碧波的海面上,风平浪静.
　　夕阳懒洋洋的挂在海平线上,将整个海面都染成了金黄色.
　　一派宁静祥和的景象.
　　但画面中的巨鹰骑士却传来见鬼了一般的尖叫:“没了!”
　　“什么都没了!”
　　“龙城它,它它消失了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第282章 见鬼了？还是游戏出大bug了？疯狂通关！
　　维京公会帮主托克听得愣了半晌.
　　紧接着大怒道:“蠢货!你特么是不是飞错地方了!”
　　画面中的巨鹰骑士无比委屈道:“老大!我转了两圈了,这里明明是碎梦岛的地方,可现在完全看不到一块石头!”
　　巨鹰骑士转动画面视角,环绕周围360度.
　　“老大你看全是水!没有岛!更没有龙城!”
　　“而且我确定没有走错!你看对面海尽头是惊涛城所在的大陆线,可碎梦岛不见了!”
　　看着画面中传过来的真真切切的画面.
　　维京公会帮主呆立在虚拟屏幕面前,张大着嘴,半晌说不出话来.
　　这特么真是白日见鬼了!那么大的一座岛,居然凭空消失了一片死寂的会议大厅上,突然有公会头脑迟疑道:“会不会是被海族给推平了”
　　听到这个猜测,所有人眼前一亮.
　　“有这个可能!”
　　“很有可能!”
　　“整个无尽之海,倾尽所有海族,围攻一座城,中间还有海神出手,就算龙城击杀了海神,但想必过程必然无比惨烈甚至,最后激起了【海洋霸主利维坦】的怒火,一举将整座碎梦岛轰为虚无”
　　有人大肆发挥想象力,眉飞色舞的兴奋道.
　　明星公会帮主听得哈哈大笑.
　　【樱花炼狱】公会帮主黑田御夫则故作惋惜道:“唔这样的话,我们就少了一位强大的对手啊,太可惜了往后的游戏进程,必然会无趣许多.”
　　黑田御夫的话让周围许多公会头脑都大翻白眼.
　　吗的,【龙城】把你们樱花炼狱打得屁滚尿流的时候怎么不说这种话真尼玛虚伪!【上帝之鞭】帮主亚历山大沉吟道:“我觉得,这件事非同小可,最好还是想办法应证一下,龙城,是否真的被毁了”
　　战争霸主道:“简单,我这就派人在惊涛城试着传送一下龙城,如果不能传送,至少有50%的可能龙城被毁.
　　如果能传送,那咱们就不用再猜了.”
　　众人纷纷点头.
　　一名值得信任的公会主力玩家,被选派传送龙城.
　　并一路实时传递画面.
　　唰!这名玩家踏入惊涛城传送阵,刺目的亮光一闪.
　　立刻就抵达了龙城【远古神殿】的副本入口处.
　　抬头四望,巍峨的城墙,高大的防御塔,法师塔,以及三三两两进入副本刷图纸的玩家,都在向众人显示:龙城,安然无恙!“嘶——!”
　　会议大厅数百公会头脑,看到如此景象,俱都倒吸一口凉气.
　　龙城太正常了!正常的过分!明明才经历了整整三天的海族攻可是倾尽整个无尽之海的海族来攻城啊!换作对面的惊涛城,早就被灭一百遍了!可龙城,片砖不损!一切如初!“这是龙城”
　　“这是刚刚经历了三天海族入侵的龙城”
　　“等下:我们能传送龙城,证明龙城还在:!那么之前巨鹰骑士传回的画面,又该如何解释”
　　“难道那个…君临,用某种道具,把整座碎梦岛隐身了同时也是因为这样,才让龙城在海族入侵中幸免于难”
　　维京公会帮主托克想了想,立刻.
　　对那名负责查探龙城的巨鹰骑士道:“飞临原龙城上空,投下一枚【黑火药弹】!”
　　托克的想法很简单,如果龙城,碎梦岛仅仅是隐身,那么,丢下这么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　火焰弹,必然会炸出动静来!“遵命!老大!”
　　巨鹰骑士知道这个举动有风险,万一龙城真的只是隐身,一炮轰过来,他就挂了.
　　不过公会福利不错,死亡有补贴,听到这个命令,他立刻.
　　执行.
　　嗖!一枚脑袋大小的:黑火药弹投掷下去.
　　一路下坠,最终落入海水中,溅起一朵小浪花,沉入海底熄了火.
　　“”
　　见此场景,这个会议大厅再次陷入死一般的沉寂中.
　　“老大,我换几个位置再多投几枚”
　　巨鹰骑士也不信邪,壮起胆子换几个位置继续投掷火药弹.
　　噗通,噗通一朵朵小浪花溅起.
　　偶尔有枚火药弹被海底大鱼咬中,触动机关,轰的一声炸开!看着一条两米长的大鱼,在海面上翻起了白肚皮.
　　数百公会头脑尽皆失声.
　　一边,是直接传送到龙城的铁证.
　　一边,是碎梦岛原址,消失不见的龙城.
　　所有人都有种不真实的荒唐感.
　　“这是见鬼了还是游戏出大了”
　　过了许久,那名盘旋在海面上的巨鹰骑士,挠着头皮迟疑道:“老大,会不会是碎梦岛被搬走了或者,被某种大鸟带走了你知道的,这是国开发的网游,出现点元素也是很正常的,他们那里,不是有种:叫鲲鹏的大鸟么一锅炖不下那种…”
　　“”
　　数百公会头脑看傻子一样看着这个巨鹰骑士.
　　会议大厅内,愈发的死寂一片
　　与此同时,一道又一道公告提示在人前飘过.
　　“叮!全服公告!玩家【君临】成功完成全服第2次通关【破境】任务副本,通关时间:1分12秒获得奖励:由属性点10!”
　　“叮!全服公告!玩家【君临】成功完成全服第3次通关【破境】任务副本,通关时间:1分01秒获得奖励:由属性点10!”
　　“叮!全服公告”
　　破境副本内.
　　黑龙姬梦璃随口喷出一道【分裂龙息】,漫天飞舞的一道道炽热龙息瞬间将所有精英天钩蝎烧成烤蝎.
　　然后随意一爪过去,将残血的踩爆.
　　做完这些,姬梦璃向背上的主人抱怨道:“主人,第七次了,梦璃好无聊啊”
　　“可不可以弄些强大点的怪物给梦璃打啊您看,这种小东西,一捏就爆,太没意思了!”
　　苏尘将【破境石】放入背包,随手选择“重开副本”
　　,然后拍着姬梦璃的坚硬鳞甲安慰道:“这是给你,我和樱樱三人3突破等级用的,咱们三个人总共要刷160次,樱樱攻击手段没你厉害,当然是派你来做这个事喽!”
　　“唔也是!论打架,还是梦璃厉害一点,嘻嘻!”
　　听到主人夸自己比樱樱妹妹厉害,姬梦璃心情又变好了.
　　当下傲娇的昂起脑袋,长啸一声,巨大的双翼从峡谷间掠过,激得一只只精英天钩蝎从地底钻出苏尘笑了笑.
　　望着背包空间里逐渐增多的【破境石】,心中想着,等攒够了160枚,到时候就利用【经验存储罐】中的海量经验,直接疯狂飚级!以他505星的资质还有姬梦璃和樱樱的恐怖成长性,到时候直接飙到100级,又会是何等的强大呢还真是有点期待呢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第283章 一个人霸榜有意思吗？160枚【破境石】！直飚100级！
　　随着黑龙姬梦璃的努力.
　　一时间,系统公告提示的频率,越来越快了.
　　“叮!全服公告!玩家【君临】成功完成全服第8次通关【破境】任务副本,通关时间:58秒,获得奖励:自由属性点10!”
　　“叮!全服公告!玩家【君临】成功完成全服第9次通关【破境】任务副本,通关时间:56秒,获得奖励:自由属性点10!”
　　“叮!全服公告!玩家【君临】成功完成全服第10次通关【破境】任务副本,通关时间:53秒,获得奖励:自由属性点10!”
　　全服数十亿玩家,眼前被这一道道大红色公告所充斥.
　　一个个从最初的震惊,到难以置信,最后再到麻木.
　　就连各大公会前往破境副本的精英玩家,之前振奋的心情,现在也变得索然无味.
　　“太过分了吧”
　　“这个游戏是单机游戏吗君临大佬你就不需要我们稍微衬托一下吗一个人霸榜有意思吗”
　　“草!从第一名到第十名,所有奖励全被他一个人拿走了!老子玩你妹!退服!”
　　“大佬53秒通关破境副本小弟我53秒才打掉了第一头精英天钩蝎120点血”
　　“君临大佬,恐怖如斯!”
　　“级萌新瑟瑟发抖”
　　【破境】副本内.
　　战争霸主公会的一名精英盾战,手握小型禁咒卷轴,望着汹涌而来的百头精英怪,以及一头白银级,满脸苦笑的联线老大【战争霸主】:“老大,还用卷轴么”
　　战争霸主满脸阴沉.
　　副本冲关排行榜,从首通到前十名的所有奖励,已经全被苏尘一人拿走.
　　再让手下消耗一卷珍贵的小型禁咒卷轴,去快速通关破境副本,已经毫无意义,注定血亏.
　　“回来吧小心卷轴别被爆掉.”
　　战争霸主无奈道.
　　一张小型禁咒卷轴价值数千万元.
　　只要保住卷轴,就算手下死亡掉一级,也没什么大关系,最多半天就能练回来.
　　“好的老大老大,我复活了呃,老大,那个…卷轴爆掉了”
　　战争霸主:“”
　　“我去你吗了个比!”
　　进入神域网游一直以来在苏尘身上所受的憋屈和羞辱感,在这一刻终于达到了顶点.
　　爆掉的卷轴,成了压倒骆驼的最后一根稻草.
　　战争霸主突然在会议大厅内摔桌子,暴怒咆哮!“君临你个王八蛋!老子跟你势不两立!”
　　“呼!终于拿到第160枚【境石】了!”
　　黑龙姬梦璃一爪捏爆天钩蝎王.
　　听到通关提示音,苏尘长口气.
　　重复刷同一个副本160次,虽然不用他动手,也挺枯燥乏味的.
　　当下立刻选择退出副本.
　　回到【时空堡垒】底部的皇城秘境.
　　苏尘召出伞女樱樱和黑龙姬梦璃两大分身.
　　开始使用破境石.
　　“叮!消耗【破境石】1!恭喜您成功突破50级等级限制!”
　　“叮!消耗【破境石】1!恭喜您的分身【黑龙姬梦璃】成功突破50级等级限制!”
　　“叮!消耗【破境石】1!恭喜您的分身【伞女樱樱】成功突破50级等级限制!”
　　三人3全部突破等级限制.
　　苏尘立刻.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　开始从【经验存储罐】中调取经验值,全力升级!唰,唰,唰刹那间,三人3身上的升级白光,爆闪成一片!“叮!你升到了51级!获得自由属性点505点!获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点”
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到51级!”
　　“叮!恭喜你!分身【伞女樱樱】升到51级!”
　　“叮!你升到了52级!获得自由属性点505点!获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200点”
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到52级!”
　　“叮!恭喜你!分身【伞女樱樱】升到52级!”
　　“叮”
　　“叮!你升到了10级!获得自由属性点505点!获得【龙皇血脉】‘祖龙祝福’额外增加生命值上限200!”
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到100级!”
　　“叮!恭喜你!分身【伞女樱樱】升到100级!”
　　“叮!升级失败!继续提升需要开启游戏后期资料片,并获得【强者之心】1!”
　　“叮!您的分身【黑龙姬梦璃】升级失败!继续提升需要开启游戏后期资料片,并获得【强者之心】1!”
　　“叮!您的分身【伞女樱樱】升级失败!继续提升需要开启游戏后期资料片,并获得【强者之心】1!”
　　一路消耗整整九百亿经验值.
　　苏尘和两大分身,终于提升到了一百级!并触发了升级失败提示.
　　和50级的破境任务限制一样,10级同样有升级限制,需要开启游戏后期资料片,并获得足够多的【强者之心】才会放开…限制.
　　当然这个早就在苏尘的意料之中.
　　以他的实力,只要游戏后期资料片开启,获得【强者之心】并不是问题.
　　这一通升级过来,苏尘升到一百级,只花了九亿经验值.
　　两大分身吃掉了余下的891亿经验!“还真是两个吃经验的大户一般人还真养不起这两个丫头”
　　苏尘微微摇头,看向身旁的伞女樱樱和黑龙姬梦璃.
　　俩丫头此刻竟然都闭目,跪坐在地.
　　周身气息剧烈震荡.
　　以苏尘对两人的感应来看,显然突破到100级的两人,正在觉醒某种神秘的能力.
　　“黑龙姬梦璃,伞女樱樱,一个来自古墓雕塑,一个来自皇城遗址.”
　　“梦璃现世时,就连拥有圣级力量的圣盗奇都无比忌惮.”
　　“樱樱最初在皇城遗址中,更是拥有主神级实力!”
　　“而且两人都是主动触发我的超神级融合天赋,自动成为我的分身,这其中,不知道到底有什么关联”
　　苏尘的目光,在姬梦璃和樱樱身上扫来扫去,依旧是想不通,看不透.
　　当下他摇了摇头,开始整理自己的实力.
　　“等级已经升到了一百级,两大百级神器都可以穿戴,了.
　　那件【皇图战靴】上面镶嵌的【高级平衡宝石】也可以取出来了.”
　　【高级平衡宝石】虽然降低了神器的穿戴,等级要求,但也压制了神器的属性,【皇图战靴】的性能并没有完全展现出来.
　　“还有一路飚级获得的252点自由属性点.”
　　“全部加上来,不知道我的属性又会增长到什么程度”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第284章 激活神器套装属性！恐怖的角色属性栏！
　　当下苏尘直接取下神器【皇图战靴】上镶嵌的4【高级平衡宝石】.
　　嗡的一下!这件神器立刻.
　　绽放出更加绚烂的七彩7流光.
　　装备等级要求恢复到100级.
　　同时防御属性也从之前的150点,恢复到500点!苏尘紧接着又将神器【无双之冠】穿上.
　　这件神冠在接触到苏尘身体的一刹那,立刻.
　　与神器【皇图战靴】引起了共振.
　　两大神器上的七彩7流光交相纠缠,竟然引得神器的力量猛然暴增!“叮!恭喜你成功激活六神器套装属性1!”
　　听到系统提示音,苏尘心中又惊又喜.
　　“六神器套装属性不知道会有多强”
　　苏尘连忙查看起装备属性来
　　【神皇图战靴】可镶嵌孔数:4品级:神器玩家限制:【君临】等级要求:10级防御:10附加属性:六神器套装属性一:每多集齐一件六神器,已穿戴,神器基础攻防属性+10%,玩家【君临】资质星等+10.
　　描述:千年前大炎帝国青帝的绝世神器之一,集齐六神器,可斩天灭地,横扫六界神魔!【神无双之冠】可镶嵌孔数:4品级:神器玩家限制:【君临】等级要求:10级防御:10附加属性:六神器套装属性一:每多集齐一件六神器,已穿戴,神器基础攻防属性+10%,玩家【君临】资质星等+00.
　　描述:“两件百级神器的防御属性,都从原来的500,增长到了一万!”
　　“而且还多加了我500点【资质星等】!”
　　我勒个擦!苏尘心中大喜过望.
　　“不愧是千年前大炎帝国青帝流传下来的绝世神器!难怪描述中说,集齐六神器可斩天灭地,横扫六界神魔原来套装属性如此强大!”
　　每多集齐一件神器,装备的基础攻防属性就能额外增加一倍!资质星等也额外多加500!“那要等我集齐了全部六件神器,岂不是所有神器的基础攻防属性,都能额外增加5倍!”
　　“资质星等,也将会增加20点!”
　　这尼玛这还是只是激活的第一条属性!苏尘难以想象,等集齐了全部六神器,这套神器套装的全部属性,到底会有多变态就在这时,身上穿戴的两底融入苏尘的体内,光华内敛,消失不见.
　　同时一股股热流从两件神器中散出,滋润着苏尘的身体,变得:愈加强大起来.
　　“叮!您的神器套装属性,成功触发【资质星等】升级回溯!你获得99级500【资质星等】的自由属性点补偿!共计495点!”
　　我勒个擦!属性套装获得的50资质星等,居然还能补偿99级的升级自由属性点!现在苏尘的自由属性点,总共已经突破七万点!达到了恐怖的747点!换成普通玩家,这要升将近一万五千,级,才能获得这么多的属性点.
　　“越来越恐怖了”
　　苏尘心情激动.
　　他知道,自己正在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　向千年前六界无敌的青帝,一步步靠拢!等到他达到青帝的实力,甚至超越他时,就能真正掌控自己的命运!逆转这无尽的重生轮回!将所有属性点全部加到力量上.
　　苏尘迫不及待的查看起了他现在的角色属性栏
　　角色:【君临】等级:10级种族:人类血脉:龙皇血脉将神级资质:10星天赋:无限融合超神级职业:龙影狂战职位:龙将等级:4生命:54魔法:11攻击:10.
　　防御:46属性:体质139,力量869主属性,敏捷102,智力111技能:【天神下凡】圣级,【妹影分身】神级,【龙视】专属传奇,【兽王一击】传奇,【万方俱灭】圣级,【超速邪恶狂化】圣级,【修罗一击】传奇,【天地归宗斩】半神级,【闪烁】半神,【蛮横冲撞】稀有,级【商业精通】,【神隐】半神,【探矿术】圣级,【机关工程学】神级,【戮战八荒】神级,【自适应抗性】神级装备:禁诛天帝,霸力之戒,千命神戒,鬼域重盔,大鹏披风,孤山守护项链,鬼将战甲,鬼将重腿,鬼将重靴,鬼将腕甲称号:【诛神者】看着一身华丽到恐怖的属性和技能.
　　苏尘是满心的成就感.
　　换作前世,在游戏中期资料片刚刚开启,就能直接飙到10级,资质星等突破100,那是想都不敢想的事.
　　可现在,不但血量突破了五万大关.
　　就连攻击属性,都突破了十万点!防御也有四万六千多,,.
　　身上神级技能多达四项!【自适应抗性】,【戮战八荒】,【机关工程学】,【妹影分身】,哪一个神技拿出去,都能震动全服!更别说身上还有两件超级神器!虽然没有在装备栏中显示出来,却真真切切的提升了苏尘极大的实力.
　　更是日后苏尘横扫六界的底气所在.
　　感慨了一阵,苏尘平复心情.
　　“除了两大神器,其他装备现在已经跟不上我的等级了,等下:找时间去刷一批百级怪,将身上的装备全部融合到100级!到时候属性估计还要暴涨一大圈!”
　　看了看伞女樱樱和黑龙姬梦璃俩丫头,依旧闭目跪坐在地.
　　脚下更是开始慢慢覆盖起一层晶体.
　　其中伞女樱樱是红色晶体,姬梦璃则是黑色晶体.
　　“看来,这俩丫头还要过挺长时间才能真正觉醒”
　　“不知道觉醒之后,她们的实力能达到何种程度.”
　　苏尘想了想,在两女周围,布置了一个独立空间,并设置了空间内部时间加速一倍.
　　这样一来,两人的觉醒时间就能更快.
　　“先去完成【二次转职】任务!”
　　苏尘趁着这个时间,直接传送到惊涛城,寻找【二次转职大师】.
　　二次转职至少能提升玩家10%到50%的属性实力,还能获得更加强大的技能.
　　如果足够幸运,获得圣级,乃至神级转职,那属性实力更是数倍的增长!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第285章 你这外挂哪里买的？给个链接呗！噩梦级转职任务！
　　【惊涛城】城南【二次转职大师】处.
　　只有零星的两三名玩家在这里申请转职.
　　毕竟能在【破境】副本开启后,一两个小时内就通关的玩家,太少.
　　无不是各大公会的精英成员.
　　苏尘戴上【诡诈面具】,来到【二次转职大师】面前.
　　这位…转职大师是一名看起来三十岁的兽族狐娘,名叫狐媚儿,容貌艳丽,成熟妩媚,等级已经达到100级.
　　看到苏尘到来,这名兽族狐娘立马眼前一亮,竟是主动对苏尘道:“这位…人族小帅哥,你也是刚刚突破50级,来我这里领取二次转”
　　兽族狐娘突然美目圆瞪,望着苏尘失声道:“一一百级!”
　　“你都一百级了,到现在才来申请二次转职!”
　　狐媚儿在最初的震惊过后,满脸的恨铁不成钢道.
　　周围三名精英玩家听到的惊叫,齐齐望向苏尘.
　　“嘶——!”
　　“卧槽,!”
　　“有没有搞错!”
　　虽然苏尘屏蔽了,但等级是无法屏蔽的.
　　三名精英玩家看到苏尘头顶那闪亮亮的“10”
　　等级数字,齐齐倒吸一口凉气.
　　“难道是我最近练枪:次数太多,体虚眼花了”
　　一名精英玩家甚至猛擦了擦眼睛,不敢置信.
　　要知道,他们作为公会精英玩家,已经是走在了99%的玩家前列.
　　到现在也才刚刚突破50级,获得破境石,来做二次转职.
　　可眼前这名隐匿的玩家,竟然等级已经达到了100级!这这完全就不科学!三名精英玩家连忙将眼前一幕录下来,准备回去通报公会.
　　惊涛城惊现百级狂战玩家!这条消息要是传出去,不知道要惊爆掉多少人的眼球.
　　原本心中还有几许优越,骄傲感的三名精英玩家,此时望向苏尘的目光,充满了敬畏.
　　面对二次转职大师的质疑,苏尘神情淡淡道:“有什么问题么”
　　狐媚儿被苏尘的话噎得狂翻白眼.
　　恨铁不成钢道:“你知不知.
　　早完成二次转职,以后升级获得的好处越大,尤其是你们这些资质星等奇低的玩家,二次转职技能优势更是尤为珍贵,可以为你节省宝贵的升级时间.”
　　“姐姐这么告诉你吧,同样是5到100级,完成二次转职,比没有完成二次转职,至少可以节省20%以的时间!”
　　“你现在是不是特别后”
　　“唉小老弟,姐姐我发现你也就是‘帅这么一个优点了,在提升实力方面,完全就是一个小白”
　　“以后别老一个人闷头练级,没事多出来转转,跟姐姐我这样的漂亮前辈多交流交流,促膝长谈,后面的路会好走很多.”
　　狐媚儿语重心长的拍了拍苏尘的壮实胳膊.
　　一副热心大姐的模样.
　　不过苏尘总觉得,她在说最后一句话的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时候,有点意味深长的样子.
　　旁边三名精英玩家听得有点发愣.
　　玩家普遍资质星等低,不如传奇,这个他们能理解.
　　但是,转职大师说眼前的这位…100级大哥升级浪费了很多时间,这个有点不对劲啊好像是两个小时前,系统才刚刚开启【破境】任务吧.
　　也就是说,去掉通关破境副本花费的时间,眼前这位…百级大哥,从50级升到100级,总共才花费了一个多小时的时间!一想到这里,三名精英玩家再次倒吸一口凉气.
　　这特么是开挂了吧!修改器直接输入等级然后点确定的那种…么敲里吗我也想要啊!一名精英玩家走到苏尘身边,悄声道:“兄弟,你这外挂哪里买的给个链接呗!”
　　苏尘无语.
　　对狐媚儿道:“我要申请二次转职,最难的那种….”
　　和新手村的第一次转职不同,二次转职分为三个3档次:普通,困难和噩梦级.
　　每一级都对应不同的职业奖励.
　　任务完成度越高,奖励越大,触发隐藏职业,乃至圣级,神级职业的几率也越大.
　　苏尘现在的职业是【龙影狂战】,属于传奇级职业.
　　新手村时期属于全服最强职业.
　　不过现在就有点不够看了.
　　狐媚儿叹道:“也是,你都一百级了,不去挑战一下最高难度,确实可惜了.”
　　“叮!恭喜你的【二次转职】任务,成功提升至‘噩梦级!”
　　“请前往神域大陆中央的【远古山脉】,那里是泰坦族生存的地方.
　　击败一头幼年泰坦,并让其写下【战败书】,交给【二次转职大师狐媚儿】,你将会获得强大的隐藏职业!”
　　“任务提示:请注意,泰坦族极为暴躁且自负,自认为拥有高贵的远古血脉,即使是幼年时期的泰坦,也无比骄傲,想让他们写下【战败书】,比杀了他们还要难.”
　　狐媚儿对苏尘叮嘱道:“小老弟,就算你有100级,也千万不能大意.
　　幼年泰坦的实力堪比百级史诗级战士,就算是姐姐我也要花费一番力气才能收拾掉.
　　完成任务前,最好带上五百斤上等椒盐牛肉干,将幼年泰坦引至无人山谷.”
　　“另外,千万不要去招惹成年泰坦,更不要把他们引到咱们惊涛城来,否则,暴怒的泰坦族,会直接拆了我们这座城的.”
　　苏尘微笑着接取了这个噩梦级任务.
　　前世他也接取了同样的任务,极其勉强的让一头幼年泰坦签下了【战败书】,其中甚至还使用了利诱的小手段.
　　运气最好的一世,是获得了一份圣级职业.
　　不过这一回嘛苏尘看了看背包中的半神级【万王之王戒】.
　　这枚从碎金矿场中获得的直径达到五米的巨型戒指,是泰坦之王的身份象征.
　　此行若不拿下泰坦王城,用这枚戒指立个泰坦王傀儡,还真对不起他这一身恐怖的实力!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第286章 抵达【泰坦王城】！真爱面前，种族不是问题！要么臣服，要么死！
　　位于神域大陆中央的【远古山脉】,山顶终年覆盖着皑皑白雪.
　　巨大的【泰坦王城】,就坐落在这座连绵十万里的雪山中.
　　相传建造这座巍峨王城时,泰坦族一共削平了一千座雪山.
　　不过在千年前泰坦族触怒六界神魔后,这座巍峨王城就被毁成了废墟.
　　只剩下半座王城.
　　此时的王城内.
　　数十名身形高大的泰坦族聚集在残破的【贤者大厅】内,分成了五波,互相之间气喘吁吁的怒视着.
　　这些泰坦族皆为男性,身形高达:120米到150米,气息强大.
　　尤其是为首五人5,各个都拥有恐怖的半神级实力!其他泰坦也拥有圣级顶阶实力.
　　不过这些泰坦现在身上都带着伤,显然刚才经历了一场大战.
　　“诺甘苏尔,我阿兹曼尔还是那句话,没有【万王之王戒】,你就算拥有30%的王族血脉,也别想统治我们泰坦族!”
　　“哼!泰坦族数十万年来,强者为尊!一千年来,我们五大王族血脉,谁都赢不了谁,既然如此,还不如直接分开!两千名族人,愿意跟谁走就跟谁走!”
　　“笑话!有六界神魔的诅咒在,离开【远古山脉】越远,我们就衰老的越快,除了待在这里,你们还能分到哪里去”
　　“够了!”
　　名叫【诺甘苏尔】的泰坦怒吼一声,瞪着所有人道:“一千年的期限就要到了,六界神魔安置在大陆上的那些兔崽子们马上就要发动全面战争了,你们还在这里离心离德,一盘散沙,真要等我们泰坦被灭族了,你们才高兴吗”
　　诺甘苏尔虽然说的有道理.
　　但泰坦族和其他种族一样,都拥有私心.
　　沉默了一会儿,另外四位拥有王族血脉的泰坦依旧气哼哼道:“我还是那句话!谁拥有【万王之王戒】,我阿兹曼尔就认他为王!其他的,我一概不认!”
　　“我也是!”
　　“再加上一点,拥有【万王之王戒】,还必须得拥有我泰坦族的王族血脉,总不能阿猫阿狗拿着戒指来,都能当我泰坦的王.”
　　“不错!诺甘苏尔,你就别白费心思了,有这么多精力,还不如出去寻找当年【泰坦王阿曼苏尔】带走的戒指.
　　没有戒指,休想让我们臣服!”
　　诺甘苏尔听到四位王族泰坦的话,气得脸红脖子粗.
　　“出去找有六界神魔的诅咒在,你们是巴不得老子早点死吗”
　　其它四位王族泰坦只是冷笑.
　　诺甘苏尔一屁股坐在石阶,愤怒的挥手道:“老子也不管了!我们就等着天上掉【万王之王戒】吧!全面战争开启后,希望你们这些王八蛋还能笑得出来!”
　　苏尘接取任务后,直接传送去了神域大陆中部的【长歌城】.
　　这里距离泰坦族生存的【远古山脉】,还有足足万里之遥.
　　不过好在苏尘有半神技【闪烁】.
　　十分钟不到,巍峨连绵的远古山脉耸立在眼前.
　　“叮!你发现了新地图【远古山脉】,获得经验值10!”
　　苏尘身形一闪.
　　瞬间横跨万米距离,来到.
　　恰巧一道瀑布从巨石间飞流而下,水还带着一股淡淡的骚味苏尘抬头一看,脸瞬间就.
　　只见一名身形高达:25米的泰坦族小孩,光着个屁股蛋,站在巨石间无比惬意的尿着尿.
　　苏尘摇头,正要闪身离去.
　　谁知这个泰坦族熊孩子发现了苏尘,眼睛立刻就开始放光.
　　就像是见到了稀奇的玩具一般.
　　“小虫子别跑!”
　　调转“水龙头”
　　,水量充沛的“瀑布”
　　向苏尘激射而来.
　　同时随手抓了一块半吨重的巨石,就向苏尘砸来.
　　“我擦!”
　　苏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尘闪身一躲.
　　紧接着启动圣技【天神下凡】.
　　双拳一撞,身形立刻.
　　暴涨至59米多33倍体型.
　　是这个泰坦族熊孩子的两倍.
　　苏尘走到他面前,左手抓住他的肩膀,右拳举起,恶狠狠道:“山包大的拳头见过没有”
　　泰坦族熊孩子显然还是第一次见到能从一米八瞬间暴涨到9米高的人类,懵了半晌.
　　紧接着“哇”
　　的一声,就哭了起来.
　　哭声震耳欲聋,声震九霄.
　　“麻麻,有人打我!”
　　熊孩子哭喊.
　　山的那一边立刻.
　　响起了一声更大的怒吼声.
　　“谁特么敢欺负我的娃!!”
　　大地猛然震动.
　　一头百米高的女性泰坦扒拉着雪山就翻了过来.
　　瞬间引发了巨大的雪崩.
　　不过这名膀大腰圆的女性泰坦浑不在意,几步冲了过来,怒目瞪着苏尘:“外来者,敢动我娃一根毛,老娘拆了你的骨”
　　一秒后.
　　女性泰坦高达:三百多万点的血量,瞬间只剩下10点血皮.
　　2级【天神下凡】高达:33倍的攻击加成,让苏尘一剑就拥有三百多万的真伤攻击.
　　她无比惊恐的望着苏尘手中的重剑,面色苍白的说不出话来.
　　旁边那名熊孩子也给吓傻了.
　　苏尘收起重剑.
　　泰坦族人数并不多,只有两千人,以后可都是他攻城略地,的重型坦克,杀一个就少一个.
　　“走吧,带我去你们的王城.”
　　女性泰坦忙不迭的点头.
　　苏尘恢复正常身形,站在她的肩膀上.
　　一路翻山越岭,女性泰坦【苏菲】牵着熊孩子,带着苏尘向泰坦王城走去.
　　雪山虽然高大险峻,但在体型与力量巨大的泰坦看来,就和普通小土包差不多.
　　血量缓慢恢复的泰坦苏菲,见苏尘并没有杀她的意思,便又恢复了她话痨的本性.
　　“我们泰坦族以实力为尊,您比我厉害,那我就叫您一声大哥了.”
　　“大哥您是来我们泰坦族做生意的么”
　　“那您就要小心点了,王城的那群…王八蛋,最喜欢欺负外来人了不过哥你这么厉害,应该也不会被他们欺负”
　　“哥你知道么,按照我族的规矩,我被您打败,哥你就可以强行娶走我的我男人一千年前就被六界神魔杀了,只要你不介意我有个娃,我是没问题的”
　　“嗯,真爱面前,种族不是问题,年龄不是问题,身高也不是问题.”
　　女性泰坦苏菲微微红着脸道.
　　甚至还特意用手拖了拖胸前的巨型波涛,向苏尘展示她的“魅力”
　　毕竟整个泰坦族能拥有一剑秒杀她的实力的人,两只手就能数得过来.
　　泰坦族虽然狂妄自大,但在面对真正强者的时候,还是会服软,尤其是女性泰坦.
　　苏尘黑着脸道:“闭嘴!”
　　一路翻过数百座雪山.
　　一座巨大的残破王城,出现在雪山之间.
　　泰坦苏菲指着王城方向道:“哥,那里就是我们泰坦族的王城,那群…王八蛋肯定也在里面的【贤者大厅】内,喏,就是那个…只剩半边的大厅这群王八蛋,三天两头打架,正事不干,都打了上千年了,有王族血脉又怎样就他们那德性,老娘才看不上他们呢,哥你这样的才有魅力”
　　唰!苏尘懒得听这位…泰坦大婶的唠叨,直接身形一闪,进入【贤者大厅】.
　　啪的一下!取出直径五米的【万王之王戒】,拍在巨大的石桌上.
　　苏尘冷眼横扫周围数十名泰坦族,道:“要么臣服,要么死!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第287章 斩杀半神级【泰坦王族・阿兹曼尔】！现在，我可有资格做你的主人？
　　突然出现的苏尘,让周围数十名泰坦族一愣.
　　紧接着,所有泰坦的目光,都死死盯在了石桌上那枚直径五米的巨型戒指上.
　　【万王之王戒】是泰坦之王的身份象征.
　　戴此戒者,即为泰坦之王.
　　同时可以增幅穿戴者200%的全属性.
　　是每一位泰坦族,尤其是泰坦王族梦寐以求的神戒!感受着戒指携带的特有气息,在场所有泰坦全身狂震.
　　“这是【万王之王戒】!!”
　　一瞬间,无论是普通泰坦族,还是诺甘苏尔,阿兹曼尔这些王族泰坦,眼中瞬间迸射出浓浓的贪婪之色.
　　拥有王戒,即可为王!他们这些人,争斗了上千年,不就是为了这个吗几乎所有泰坦都立即红了眼,向石桌上的戒指扑去.
　　有的甚至拔出…腰间巨斧,向其他人横扫.
　　看这架势,为了这枚王戒,他们甚至不惜同族相杀.
　　至于带着戒指来的苏尘,则被他们不约而同的忽略了.
　　向来自视被天神眷顾的强大泰坦族,连神魔宝库都敢偷,渺小如蝼蚁的人族,又怎能入得了他们的眼场中唯有诺甘苏尔没有动.
　　他的眼中除了贪婪,还闪过了几分理智和惊疑.
　　苏尘收起戒指,身形一闪,落在【贤者大厅】三百米高的断墙上.
　　一众没有抢到戒指的泰坦,暴怒的望着苏尘.
　　“蝼蚁,把戒指拿过来!”
　　“这不是你能承受的东西,!”
　　“不想死,就服从我阿兹曼尔的命令!”
　　见断墙上的苏尘不为所动.
　　性格最为暴躁的阿兹曼尔,直接启动【裂空斩】,手持巨斧向苏尘劈去.
　　泰坦王族恐怖的巨大力量,瞬间让巨斧割裂了空气.
　　一道纯粹由气血之力凝聚而成的斧芒,带着恐怖的攻击力向苏尘飞掠而去.
　　阿兹曼尔身为泰坦族实力仅次于诺甘苏尔的王族.
　　血量足足高达:一千万!攻击更有上百万!防御也高达:十万!真正的没有受到任何规则压制的半神级实力!同时泰坦天赋技能【裂空斩】,还对他的攻击有150%的加持作用.
　　这一斩若是换作别的玩家,甚至是别的传奇级,都必死无疑.
　　不过可惜,阿兹曼尔面对的是苏尘.
　　一个被全服玩家视为变态的存在.
　　当!斧芒落在不闪不避的苏尘,立刻.
　　响起一声金石之音.
　　一道“免疫!”
　　提示,从苏尘头顶飘起.
　　“叮!你受到半神级攻击攻击无效!免疫!”
　　早在面对光明教会教宗追杀的时候,苏尘的【自适应抗性】就已经对半神级攻击免疫.
　　阿兹曼尔的必杀一击,注“什么!”
　　“分毫不损”
　　“怎么可能!”
　　苏尘硬钢阿兹曼尔全力一击,竟然分毫不损.
　　场中数十名泰坦,眼珠子瞪得浑圆,满脸的难以置信.
　　一直坐在石阶上没有动的诺甘苏尔,也是心神一颤,猛然想到了某种可能,双目更是惊疑不定.
　　苏尘面容冷漠,缓缓抽出重剑【诛天帝】,寒声道:“我说过,要么臣服,要么死!”
　　“死”
　　字刚刚说出口.
　　重剑之上,一道血色匹练横斩而出.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【修罗一击】!瞬间将拥有半神级实力的阿兹曼尔一分为二.
　　一百多米高的巨大身形,摇晃了一下,逐渐扩散的瞳孔中,满是难以置信与死前的恐惧.
　　轰的一声!阿兹曼尔尸身倒地.
　　然后迅速被苏尘收入背包中.
　　“叮!你杀死了半神级【泰坦王族阿兹曼尔】!获得经验值10万!获得半神级材料【泰坦王族阿兹曼尔尸身】1!”
　　苏尘这一招,杀伐果断又无比犀利.
　　立刻.
　　震慑了全场!所有泰坦族心头猛的一跳,望向站在断墙上的苏尘,终于露出了畏惧的神情.
　　不过,这种畏惧,还抹不掉他们眼中的贪婪之色.
　　【万王之王戒】,代表的不光是至高的权利,还有碾压全族的无上力量!就在场中一片死寂的时候.
　　坐在石阶上的诺甘苏尔终于站了起来,死死盯着苏尘,冷声道:“你到底是谁”
　　场中所有泰坦族,也就这名诺甘苏尔还能入得了苏尘的眼,一直表现的比较冷静和克制.
　　苏尘丢出一张契约纸,缓缓漂浮在诺甘苏尔面前.
　　“签下它,我就是你的主人,你就是泰坦族的王!”
　　诺甘苏尔扫了一眼契约纸上的内容,心中大怒.
　　冷冷盯着苏尘道:“我诺甘苏尔不会臣服于无名之辈!泰坦王族,也不会当任何人的奴仆!”
　　苏尘哈哈大笑:“不会当任何人的奴仆千年前【泰坦王阿曼苏尔】,不就做了大炎帝国青帝的奴仆”
　　诺甘苏尔冷哼:“青帝身怀至尊【龙皇血脉】,乃六界共主,自然可以做我泰坦族的主人.
　　你一区区人族,又有什么资格号令我”
　　苏尘淡然一笑,撤去百变血脉和【诡诈面具】的掩盖.
　　一身【龙皇血脉】的至尊级气息,猛然扩散出来.
　　场中泰坦族,无不是活了数千年的存在,都真真切切的感受过千年前青帝的气息.
　　如今这种令他们心神俱颤的气息,竟然又在这名人族青年身上出现.
　　顿时场中所有人,包括诺甘苏尔,全都倒吸一口凉气.
　　“你竟然拥有至尊血脉!”
　　“青帝千年轮回的传说,是真的!”
　　“六界共主已经觉醒了”
　　【龙皇血脉】的气息只是显露了一瞬,就立刻.
　　被苏尘重新掩盖了起来.
　　免得被六界神魔提前探查到.
　　苏尘神情淡淡的看向诺甘苏尔:“现在,我可有资格,做你的主人”
　　诺甘苏尔神色阴晴不定.
　　眼前这名人族青年,有一击秒杀他们的实力.
　　又有千年前青帝的至尊级【龙皇血脉】.
　　自然有资格主宰泰坦族的命运.
　　不过,一向自负,不甘屈居人下的诺甘苏尔,心中还是不甘心就这么成为别人的奴仆.
　　心中一动.
　　他望着断墙上的苏尘道:“你若能解除我族的诅咒,我诺甘苏尔就签了这份契约.”
　　“六界神魔为了将我泰坦一族封困在远古山脉,种下了离开这里就加速衰老的诅咒.”
　　“而且,只有解除我族的诅咒,我们才能更好的向你效命.”
　　“你若能做到,就是我族的恩人,我诺甘苏尔还有另外一份大礼送给你!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第288章 我有个表妹，正值妙龄……解除泰坦族的千年诅咒！
　　诺甘苏尔自知,现在的情形,对他,以及整个泰坦族极为不利.
　　与六界神魔约定的千年期限就要到达.
　　泰坦族若不想被六界神魔压榨,就必须要依靠一个强有力的背景.
　　眼前人族青年,行踪诡谲,来去自如.
　　不但能免疫他们的攻击,还拥有一击斩杀半神级存在的恐怖实力.
　　更别说对方那真真切切的至尊级【龙皇血脉】的气息,更是不会作假.
　　另外,他还有自己的私心.
　　眼前这人族青年,明显是中意自己成为整个泰坦族的王.
　　而且一上来就替他除掉了最强有力的竞争者【泰坦王族阿兹曼尔】.
　　只要签下契约,拿到【万王之王戒】,他诺甘苏尔就是新的泰坦王!这也算是圆了他千年的梦想.
　　方才对苏尘提出的条件,既是给他和泰坦族一个台阶下.
　　同时也为泰坦族摆脱六界神魔的诅咒,获得了一个机会.
　　诺甘苏尔盯着断墙上的苏尘,双目闪烁精光,等待对方的回应.
　　三百米高的断墙上,清风吹拂着苏尘的衣袂.
　　他神情淡淡的扫了诺甘苏尔一眼.
　　嘴角微微一勾,便点头应许.
　　确实如诺甘苏尔所言,只有解除泰坦族的诅咒,苏尘才能带领这些实力强大的泰坦族,走出远古山脉,去与六界代理势力,以及神域大陆万族争锋.
　　至于诺甘苏尔所说的大礼相送,苏尘没有多想,只当做是对方的投桃报李,罢了.
　　当下身形一闪,便离开了泰坦王城.
　　看到苏尘消失.
　　一名泰坦王族瞪了瞪眼,对旁边的诺甘苏尔问道:“那位到底是什么意思当真可以解除我们身上的诅咒”
　　诺甘苏尔笑了笑,没有言语,一副高深莫测的模样.
　　把这名同为王族的泰坦气得不行,暴怒道:“哼!诺甘苏尔,别以为你就当定了这个泰坦王!等那位来了,我会向他许诺更多的条件,我也是王族,我也可以成为泰坦族的王!”
　　诺甘苏尔淡淡的瞟了这位同族一眼,道:“去吧,我不拦你.”
　　“哼!”
　　看着愤愤不平的同族,诺甘苏尔心中冷笑.
　　成为泰坦族的王,或许只需要实力强大就够了.
　　但要成为一名合格的奴仆,不只需要强大的实力,还需要足够听话和聪明.
　　做仆人,也不是那么简单的.
　　尤其,是做一位将来六界共主的仆人
　　苏尘来到女性泰坦苏菲身边.
　　倒是让后者有些惊喜.
　　“哥您这么快就和那群…王八蛋谈妥了”
　　“哥我刚才想了想,觉得的话有些唐突了”
　　“我有个表妹,才两千五百岁,正值妙龄,堪称泰坦族的一枝花,凶大屁股大,绝对的好生养!有我做媒人,这事!先上车后买票,不达目的不罢休!”
　　“哥你猜猜,这个目的是什么”
　　苏菲眨着大眼睛,向苏尘疯狂暗示着什么.
　　后者狂翻白眼.
　　苏菲猛拍大腿,震得山谷间轰隆作响.
　　“哎呀!哥!这个目的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,就是生娃呀!延续种族,传宗接代!”
　　“我刚才认真想了下,只要哥您那种…巨化状态持续的时间够久,就肯定能让我表妹怀上!”
　　“而且人族繁衍能力比我们泰坦族强大太多,说不定我表妹能为哥创造一个全新的部落种族!”
　　说到这里,苏菲双目大亮,有种:无比神圣的味道.
　　苏尘满脸黑线.
　　他的圣技【天神下凡】,明明是个无双战技.
　　到了这女人面前,竟然变成了传宗接代的工具!你特么知不知道,老子开启了天神下凡,战力暴增数十倍!数百万的真伤级攻击力,一枪,就能捅死一头最强壮的泰坦!还传宗接代还创造种族到时候你表妹怕是坟头草都长得几米高了!当下不去理会这个话痨女泰坦.
　　从背包中取出一枚【紫金币】,递给旁边的那名二十五米高的泰坦熊孩子.
　　“来,小乖乖,把这枚紫金币,按在脑门”
　　苏尘话还没说完.
　　这名泰坦熊孩子哧溜一下,一股大风凭空生出,就把这枚紫金币给吸入口中,完了还咂摸了两下,瘪着嘴满脸委屈道:“骗人,不甜!”
　　苏尘:“”
　　老子让你按在脑门,你特么把它给吃了苏尘深吸一口气,压下暴躁的情绪,轻声问道:“有没有什么特别的感觉”
　　泰坦熊孩子:“我想尿尿”
　　苏尘:“”
　　我特么想打人!哗啦!又是一道“瀑布”
　　挂前川,飞流直下十几米不得不佩服泰坦族水量充沛,就算是熊孩子,一泡尿也能灌满一座小池塘.
　　“咦”
　　苏尘看了看那泡尿,除了尿骚,上空还隐隐有几丝黑气缭绕.
　　再看这名泰坦熊孩子,号旁边已经没了六界神魔的衰老诅咒.
　　苏尘顿时心中一振!“看来,紫金币驱邪避凶的效果,对六界神魔的诅咒也有作用!不愧是用龙骑血液浸泡过的神奇物品,解除泰坦族的诅咒,有办法了!”
　　泰坦熊孩子撅着屁股蛋,抓取半吨重的巨石,丢入尿塘中开始了调皮捣蛋.
　　一旁的苏菲显然注意到了自家娃的不同,一把抓起熊孩子,左看看右瞧瞧,眼中又惊又喜的望着苏尘道:“哥,您刚才,给我家娃吃什么了”
　　“诅咒诅咒,它,它消失了!!”
　　六界神魔加在泰坦族身上的衰老诅咒,是整个泰坦族所有人最沉重的心病.
　　苏尘一枚小小的紫金币,就能解除这持续了千年的诅咒,顿时令苏菲更加觉得敬畏无比.
　　“哥呜呜,哥您对我太好了!哥您放心,我表妹不用您操心,今天晚上我就把她敲晕了放您房间呜呜,哥如果我年轻两千岁,一定为您生一百个娃”
　　苏菲吞服了一枚紫金币,嘘嘘完回来后,红着脸喜极而泣的对苏尘感谢道.
　　“叮!你解除了【泰坦苏菲】的诅咒,获得了对方的尊敬和信赖,您的泰坦族声望值+10万!”
　　苏尘笑了笑,身形一闪,再次回到泰坦王城【贤者大厅】.
　　对一直等待着他的诺甘苏尔道:“召集全部族人吧!”
　　听到苏尘的话,诺甘苏尔大喜过望.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第289章 四大泰坦王族拜主！超额完成噩梦级【二次转职】任务！
　　嘟——!嘟——!一名泰坦族人,吹响一柄百米长的巨犀号角.
　　沉重的号角声,瞬间传遍整座远古山脉.
　　听到号角声的泰坦族人,全都一愣.
　　要知道这巨犀号角,在没有泰坦王的统治下,必须要五大王族全部同意,才能吹响.
　　神魔大战后的一千年来,都没有吹响过一次.
　　“这群王八蛋,终于打完架了”
　　“诺甘苏尔把另外四个44王八蛋干趴下了”
　　“难道要诞生新王了”
　　远古山脉中的所有泰坦,不分男女老幼,全都向泰坦王城聚集.
　　泰坦族已经一盘散沙了一千年,他们太需要一个新王来给他们指引方向.
　　尤其是在受到六界神魔诅咒的情况下.
　　随着时间的推移,越来越多的泰坦族人来到了王城内,聚集在贤者大厅外面.
　　诺甘苏尔神情微微激动,恭敬的对苏尘道:“大人,泰坦两千名族人已经全部到场,您可以开始了.”
　　普通族人还在:窃窃私语,不明白召集他们到这来是为了什么.
　　尤其是看到泰坦王族诺甘苏尔对一名渺小的人族青年毕恭毕敬,更是皱眉.
　　女泰坦苏菲,领着自家的娃,昂首挺胸的站在人群中,左看看,右望望.
　　一副我有天大的秘密,你们快来问我的样子.
　　只可惜大家的注意力,都被贤者大厅吸引了过去,没人关注这个话痨的苏菲大婶.
　　苏尘挥手丢出一袋紫金币.
　　对诺甘苏尔道:“分下去吧,每人吞服一枚,即可解除诅咒.”
　　诺甘苏尔神情一振,颤抖着双手托着和他的体型比起来,极其渺小的一袋紫金币.
　　犹如托着整个泰坦族的命运一般,竟有种无比沉重的感觉.
　　其他三大王族听到苏尘的话,俱都死死盯着诺甘苏尔手中的袋子.
　　“这东西就能解除我们的诅咒”
　　“千年的诅咒,终于能解除了”
　　“我泰坦族,终于能走出远古山脉了”
　　诺甘苏尔将紫金币一一分发下去.
　　周围族人听说这枚小到连牙缝都塞不住的紫金币,竟然能解除缠绕在他们身上一千年的诅咒,纷纷露出难以置信的神情.
　　就在这时,女泰坦苏菲再也忍不住,将自家娃举过头顶,无比激动道:“是真的!”
　　“这枚紫金币,真的能解除我们的诅咒!”
　　“我还有我的孩子,都已经恢复了正常是他!”
　　苏菲指着傲立于断墙之上尘,神情激动,面色涨红道:“是这位…人族英杰,是他找到了解除诅咒的办法!”
　　听到苏菲的话,所有泰坦族人全都望了过来.
　　“是真的!”
　　“小阿斯巴尔和苏,上已经没了诅咒的缠绕!”
　　“天呐!被封困在远古山脉一千年,我们终于能走出去了吗”
　　有苏菲的现身说法,所有泰坦纷纷吞下紫金币.
　　“嘶尿急,先告辞一下”
　　“唔这小玩意儿催尿”
　　“受不了了,先在墙根下解决,女士们担待一下”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一时间,整座王城到处都是哗啦啦的声音.
　　骚气冲天!六界神魔诅咒的气息,也随之被驱除消散.
　　随着越来越多的泰坦族解除自身诅咒,泰坦王城的惊喜欢呼声,也越来越大.
　　一道道系统提示音,也随之在苏尘脑海中响起.
　　“叮!你解除了【泰坦王族诺甘苏尔】的诅咒,获得了对方的尊敬和信赖,您的泰坦族声望值+0万!”
　　“叮!你解除了【泰坦王族劳罗涅尔】的诅咒,获得了对方的尊敬,您的泰坦族声望值+5万!”
　　“叮!你解除了【泰坦阿克罗尔】的诅咒,获得了对方的尊敬,您的泰坦族声望值+1万!”
　　“叮”
　　“叮!你在泰坦族的声望已经突破百万,你受到了泰坦族的尊敬与崇拜!”
　　诺甘苏尔来到苏尘面前.
　　1高大的身形推金山倒玉柱一般,单膝拜倒.
　　“泰坦王族诺甘苏尔,多谢大人解除我族诅咒之大恩!”
　　“大人说到做到,我诺甘苏尔也不食言,这便签下契约,拜大人为主!”
　　说着,捏着契约纸,就要按下去.
　　然后一把被另一名泰坦王族拦住.
　　“我!泰坦王族劳罗涅尔同样愿签下契约,拜大人为主!”
　　“泰坦王族布单希尔愿签下契约,拜大人为主!”
　　“泰坦王族”
　　四名泰坦王族,尽数向苏尘拜倒.
　　他们都记得苏尘那句话:签下它,我就是你的主人,你就是泰坦族的王!这四人,没有谁不想当泰坦族的王,没有谁不想拿到【万王之王戒】.
　　不然,他们也不会争斗了上千年.
　　一旁的诺甘苏尔气得眼中寒光爆闪.
　　不过这一切他也做不了主,只能眼巴巴的看着苏尘.
　　后者笑了笑.
　　单手一翻,又是三份契约纸落在了其他三名王族手中.
　　苏尘也没有说话,只是似笑非笑的望着四人4.
　　那意思很明白,谁先签下契约,谁就是新的泰坦王!在苏尘绝对的实力和掌控权之下.
　　四人4顿时一咬牙,纷纷按下指印,唯恐落于人后.
　　“叮!契约签订成功!自今日起,【泰坦王族诺甘苏尔】成为【君临】之奴仆,生死荣辱,皆系于【君临】之身,永世不得悔改.
　　如有违誓,天殛之!”
　　“叮!契约签订成功!自今日起,【泰坦王族劳罗涅尔】成为【君临】之奴仆,生死荣辱,皆系于【君临】之身,永世不得悔改.
　　如有违誓,天殛之!”
　　“叮”
　　“叮!你获得【泰坦王族主仆契约】4,已经超额完成了噩梦级【二次转职】任务,请将:此交给【二次转职大师狐媚儿】,你将会获得强大的隐藏职业!”
　　听到系统提示音,苏尘心中一笑.
　　噩梦级【二次转职】任务的要求,只是要一名幼年泰坦签下【战败书】即可.
　　可现在他已经拿到了比【战败书】还要难得的【泰坦王族主仆契约】,而且一拿就是四份!不知道这样的成就,又会获得怎样的隐藏职业看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第290章 任命新任【泰坦王・诺甘苏尔】！惊现【时空晶石】！
　　成为了苏尘的奴仆.
　　四大泰坦王族更没了讨价还价的余地.
　　只能眼巴巴的看着苏尘,希望这位…新主人,能将王位赐予他们.
　　苏尘屈指一弹.
　　直径五米的【万王之王戒】落在了诺甘苏尔面前.
　　“这泰坦王位,暂时由你担任.”
　　“若是办事不力,又或者其他三人比你更上心,那这王位,就由他们之中一人担任.”
　　“同样,若是有人在办事过程中,刻意对其他人使绊子,玩阴招,那么,我也不介意手中再多一具半神级尸身做材料.”
　　听到苏尘的话,原本欣喜若狂接过戒指的诺甘苏尔,心中猛然一跳.
　　其他三名泰坦王族也是神情复杂.
　　四人4明知苏尘在使用权谋之术,也无可奈何.
　　想要担任泰坦王,当稳泰坦王,就必须尽心尽力为苏尘效命.
　　这和千年前大炎帝国青帝,对【泰坦王阿曼苏尔】口头上的制约,完全不一样.
　　显然这位…新的【龙皇血脉】拥有者,不会对狂傲自负的泰坦族那么宽厚了.
　　诺甘苏尔躬身拜倒:“谨遵主人令!”
　　其他三名泰坦王族同样向苏尘表示效令.
　　诺甘苏尔戴上【万王之王戒】,气息猛然暴涨一倍!在两千名族人的共同见证下,在另外三名泰坦王族的妒忌目光下,成为了泰坦族新的王!【泰坦王诺甘苏尔】!登基为王的诺甘苏尔,没有接受族人的礼拜.
　　而是转身便向苏尘再次拜倒.
　　以此证明,泰坦族真正的主宰,不是他,而是这位…身形渺小,实力却无比强大的人族青年——【君临】!“叮!全服公告!【泰坦王城】向【龙城】城主【君临】臣服,成为【龙城】附属城池!玩家【君临】获得全服城镇声望值+50!”
　　“叮!你获得第3城池,龙将等级提升为:5级!最大可拥有龙骑数量:十万!龙骑最大可提升等级:50级!”
　　随着诺甘苏尔的拜倒.
　　一道大红色公告提示,在全服数十亿玩家面前飘过.
　　“泰坦”
　　两个字,彻底震撼了所有人!“我勒个大槽!【泰坦王城】,臣服于【龙城】!这也太夸张了吧!”
　　“游戏资料片里敢跟神魔叫板的泰坦族,居然归附龙城”
　　“楼上的各位大佬,泰坦族,是那个…体型上百米,出生就有史诗级实力的巨人种族么”
　　“我总有种感觉,君临大玩的不是同一款游戏,这次公告,再一次证明了我感觉的正确性.”
　　“天女散花!普天同庆!城【火凰公会】热烈祝临】老大再次拿下重城!”
　　“龙城【珈蓝神殿】热烈祝贺【君临】老大再下一城!”
　　“龙城【星辰公会】热【君临】老大再下一城!”
　　泰坦王城内.
　　两千名泰坦齐齐望向苏尘.
　　人群中.
　　苏菲神情激动的一把扯过来一名年轻的泰坦族少女.
　　这名泰坦少女若是身形缩小到和人族一般大小体
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　型,也算是容貌娇俏,身形苗条.
　　苏菲指着苏尘,对这位…泰坦少女道:“你看,就是他!帅吧解除了我族千年的诅咒,现在连泰坦王都拜倒在他面前!”
　　“你别看他小,他会一种巨大化技能,晚上的时候,不用我提醒,你自己主动点,这种机会,一辈子也就这么一次,千万把握住了”
　　泰坦少女满面羞红,她一黄花大闺女,哪里受得了苏菲这种生过娃的大婶的开放言语.
　　尽管因为解除诅咒,对苏尘无比尊敬与感恩.
　　甚至因为泰坦王的认主,震惊与好奇苏尘的实力.
　　但她还没到要以身相许的地步.
　　“苏菲表姐,你说什么呢!”
　　泰坦少女嘤咛一声,心慌慌的快速看了远处苏尘一眼,便立即背过身去,羞红了脸蛋.
　　新任【泰坦王诺甘苏尔】尊敬的对苏尘道:“主人,之前诺甘苏尔说过,您解除了我族诅咒,诺甘苏尔会送予您一份大礼”
　　一边说着,一边从怀中取出一小袋晶石,递给苏尘.
　　“叮!你获得【时空晶石】1!”
　　听到系统提示音,苏尘心中狂震.
　　卧槽,!时空晶石!这尼玛泰坦族怎么会有这种神物这可是能让【时空之心】升级的罕见神物!目前【时空堡垒】中的【时空之心】,仅仅只是最初级.
　　但已经拥有了1级空间稳定】,级【多重空间】和1级【时间调控】三个3强大技能.
　　若是得到足够的【时空晶石】,那时空之心的功能,又会有多强大苏尘心中激动,表面却不动声色,问道:“这种东西,你还有多少”
　　【泰坦王诺甘苏尔】见这种神秘的晶石对苏尘有用,心中大喜.
　　讨好了苏尘,他的王位就更稳了.
　　当下他诚恳道:“主人,这东西我族只能辨认为远古之物,非常珍贵,但并不懂得如何利用,因此只拿到这么一点.”
　　“不过,主人,这晶石在远古山脉深处,还有一些,只不过被一群实力强大的远古恐兽占据,我这便带领族人为主人全部取来.”
　　苏尘道:“一同去吧.”
　　【时空晶石】对他作用极大,是整个时空堡垒的核心.
　　倘若远古山脉深处藏有时空晶石的矿场,那就太好了.
　　当下诺甘苏尔挑选了一百名最强壮的泰坦族人,领着苏尘,去往远古山脉深处.
　　一路上,诺甘苏尔对苏尘神情凝重的提醒道:“主人,这远古恐兽非常强大,拥有一种奇异的能力,每一次与其战斗,都会被远古恐兽吸取一些力量,导致这些远古怪物越战越强,我族却越战越弱.”
　　“因此不到万不得已,没有绝对的把握,我族不会去轻易招惹这些家伙.”
　　听到诺甘苏尔的话,苏尘心中啧啧称奇.
　　“还有这等怪兽能够从战斗中吸取敌人的力量我若是得到这种远古恐兽的能力,岂不是越打越强,越打越来劲”
　　想到这里,苏尘愈加想要见识一下这远古山脉深处,到底是一个怎样的地方了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第291章 群刷百头半神级【远古恐兽】！
　　上章有点小修,增加泰坦王城的归附,龙将等级升级一路翻山越岭.
　　终于进入远古山脉深处.
　　诺甘苏尔一边做着手势,示意身后族人伏低身形.
　　一边小声的对站在他肩膀上的苏尘道:“主人,前方那座看起来像山头的东西,,就是远古恐兽远古恐兽占据之处,必有这种神秘晶石.”
　　“整座远古山脉深处大约分布了上百头远古恐兽,这些实力强大的怪物喜欢独居,咱们这么多人,正好偷袭”
　　听到诺甘苏尔的提醒,苏尘远眺前方雪山.
　　果然发现了不同之处.
　　寻常雪山顶,都是覆盖了皑皑白雪.
　　但前方那座雪山,山头部分却呈灰色岩石状,没有半点雪色.
　　山头上方,赫然显现了一个红色:【远古恐兽】!【远古恐兽】等级:10级半级领主生命:10万攻击:10万防御:10万技能:【震荡音波】,【属性窃取】被动,【掠影】,【扫击】,【坚甲】描述:来自远古的罕见怪物,喜欢待在有【时空晶石】的地方,不但拥有强大的攻击力,还能窃取敌人的属性,自远古到现在,再到未来,都不会有人想要与这种怪物战斗
　　看到【远古恐兽】的属性,苏尘心中立刻有了计划.
　　当下对诺甘苏尔道:“让你的族人,将整座山脉所有恐兽,全部吸引到我这里来.”
　　听到苏尘的话,诺甘苏尔愣了一下,紧接着惊恐道:“主人,远古恐兽实力极其强大,即使咱们有上百人,也不会是所有恐兽的对手”
　　若当真将整座山脉所有远古恐兽全部拉来,不但他们这一百名泰坦族有危险.
　　惹怒了这些恐怖怪物,甚至会给整个泰坦族带来毁灭性的灾难.
　　这不是拉怪,这完全就是在自杀!苏尘神情淡淡道:“你们负责把它们拉过来,我来杀.”
　　诺甘苏尔:“”
　　苏尘的话带着一股不容置疑的味道.
　　诺甘苏尔不敢违抗主人的命.
　　硬着头皮,将苏尘的命令吩咐下去.
　　百名泰坦族人立刻.
　　哗然一片.
　　“王,当真要惊醒所有远古恐”
　　“咱们泰坦一族在这里生存了数十万年,都不敢轻易招惹这些恐兽一旦激怒他们,甚至惊醒了那头沉睡了一万年王,那就真的是灭顶之灾了!”
　　面对族人的惊恐,以及旁边三名泰坦王族的冷眼,诺甘苏尔沉声道:“听主人的,我们把所有远古恐兽拉过来,谁敢违令,族规处置!”
　　泰坦王拥有动用族规的权利,泰坦族的族规,是在数十万年的生存法则中提炼出来的,极为严苛,一旦违抗,轻则逐出族群,重则当众枭首.
　　不过诺甘苏尔也担心惊醒了所有远古恐兽,会给族人带来重大伤亡.
　　当下他命一名族人速去泰坦王城,让老弱妇孺,躲在城中,青壮者做好防备.
　　诺甘苏尔则亲自带着余下的人,向雪山深处掠去.
　　苏尘静静的等在原地.
　　泰坦族体型巨大,奔跑速度极快.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　翻山越岭对他们来说轻而易举.
　　短短半个小时后,雪山深处,便响起了阵阵震天的吼声.
　　这吼声带有极强的音波.
　　会引起五脏六腑的共振,普通玩家在这里,不出两秒钟就会被这恐怖的音波直接杀死.
　　苏尘头顶却是跳出一道道“免疫”
　　提示.
　　无论是他的【龙皇血脉】带来的真龙之体,免疫一切负面状态.
　　还是他的神级技能【自适应抗性】.
　　这些远古恐兽发出的【震荡音波】,都不能对苏尘造成任何伤害.
　　不过恐怖的音波,却引起了周围雪山巨大的雪崩.
　　一名名身高百米以上的泰坦族人,在雪浪狂潮中拼命奔跑,向苏尘冲来.
　　诺甘苏尔一边跑一边向苏尘挥手,示意后方已经拉来了数量极多的远古恐兽.
　　然后在经过最近一处雪山顶上的恐兽时.
　　随手捏出一个直径三十米的巨型雪球,向这头即将苏醒的远古恐兽砸去.
　　砰!雪球精准的砸在远古恐兽灰色的甲壳上,立刻.
　　崩散成漫天的雪屑.
　　同时雪山顶部隆起.
　　巨石与大雪崩落间,一头高达:三百多米的巨型怪兽,发出震天的咆哮声,从雪山顶上站了起来.
　　那是一头四足长尾,身上布满灰色甲壳的恐怖怪兽!脑袋成尖锐三角形,口中布满利齿.
　　粗大的长尾随意一扫,就崩掉了半个岩石山头.
　　“主人,来了!一百头【远古恐兽】,全拉来了!”
　　诺甘苏尔一边狂奔,一边向苏尘大吼.
　　其他所有负责拉怪的泰坦族人,也纷纷冲了过来.
　　在他们身后千米处,一头头远古恐兽撞碎积雪和山石,咆哮而来.
　　苏尘立于一巨石之上,手执重剑【诛天帝】,静静的望着这一切,神色没有丝毫波动.
　　九十多名普通泰坦族人惊恐间,从苏尘身边一掠而过,向更远处跑去.
　　诺甘苏尔,和另外三名泰坦王族,却只能咬牙回身挡在苏尘身前.
　　作为仆人,若主人死了,他们也活不了.
　　这就是主仆契约的霸道之处.
　　而且他们如果也和普通泰坦族人一样不顾一切的逃跑,必然会触怒苏尘.
　　诺甘苏尔会被掠夺王位,其他三名泰坦王族也不会好到哪里去.
　　四名泰坦王族各自举着巨型武器,伏低身形,神情紧张的望着汹涌而来的恐兽大潮.
　　等到百头【远古恐兽】全部进入千米范围内.
　　苏尘立刻.
　　双拳一撞,启动23级圣级技能【天神下凡】,启动神技【戮战八荒】!刹那间,攻击力瞬间暴涨至331万!攻速暴涨至百倍!攻击范围也暴涨至百倍!手中重剑立刻.
　　被他舞成了残影.
　　一道道恐怖的真伤攻击,跨越数百米距离,斩向汹涌而来的【远古恐兽】大潮!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第292章 神级领主boss【恐兽之王】出世！
　　暴击1
　　!
　　暴击6
　　!一道道高达:数百万,乃至上千万的真伤级攻击数值,在苏尘前方的远古恐兽大潮中飘起.
　　每一秒,都有多达50道血红色的伤害数值浮现.
　　每一秒,都是高达:数亿的攻击总值在疯狂输出.
　　每一秒,都有至少十头【远古恐兽】哀鸣倒地,被剑芒切割得四分五裂.
　　百头汹涌而来的三百米高大的远古恐兽大潮,竟然被苏尘一人,硬生生挡在了两百米开外,不得寸进!“叮!恭喜你成功击杀半神级领主【远古恐兽】1!获得经验值10万!”
　　“叮!恭喜你成功击杀半神级领主【远古恐兽】1!获得经验值10万!”
　　“叮”
　　一道道击杀提示音在脑海中响起.
　　一件件绽放着五彩霞光的半神级物品随之爆出.
　　金币更是如潮水一般洒落一地.
　　挡在苏尘身前的诺甘苏尔四人4,目瞪口呆的望着这恐怖的一幕,早已忘了他们身为仆人的职责.
　　如此多的远古恐兽,连历代泰坦王都不敢随便招惹的存在,竟然就这么轻易的,被苏尘如砍瓜切菜一般轻松击杀.
　　杀的这些恐兽没有任何的还手之力.
　　别说它们最令人忌惮的【属性窃取】技能,就连【震荡音波】,【坚甲】之类的技能都不能影响苏尘分毫.
　　就算这些远古恐兽施展【掠影】技能,高高跃起,拉出一片残影,向苏尘扑来,都能被后者在半空中截杀,鲜血与肉块洒落长空!“咕咚!”
　　诺甘苏尔四名泰坦王族,齐齐艰难的咽下一口唾沫.
　　这才明白他们主人的恐怖之处.
　　回想起双方初见之时,若是他们数十泰坦,仗着人多势众,围攻苏尘,强抢【万王之王戒】.
　　恐怕结局,也会和这些远古恐兽一般,在极短时间内,就变成一堆残肢断臂吧一想到这里,诺甘苏尔四人4就后怕不已.
　　同时心中也升起了庆幸之心.
　　“幸亏我签下了契约,拜人至尊级【龙皇血脉】,当真不能等闲视之!”
　　“有他在,我泰坦族必能安稳渡过这一次争大劫!”
　　九十多名狂奔的普通泰坦族这一望,便如中了定身术一般,纷纷张口结舌,呆立当场.
　　想到之前苏尘说的话——“把它们拉过来,我来杀.”
　　原来当真没有半点虚言!想起刚才他们逃跑的举动,顿时一个个满面羞愧.
　　要知道,苏尘之前还替他们全族解除六界神魔的诅咒,是他们的大恩人.
　　他们却在遇到危险之时,弃恩人而逃.
　　不但将泰坦族骄傲的荣光丢弃,还忘恩负义!一名身形强壮的泰坦族人,低着头返身跑去,沉默着挡在了苏尘身前.
　　更多的泰坦族人,亦纷纷返身,挡在苏尘前方.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　纵然不能替恩人杀敌,但用血肉之躯替恩人抵挡可能遭受的危险,也算是弥补一点心中的羞愧之意.
　　泰坦族虽然狂傲自负,但并非不知廉耻之徒.
　　苏尘用行动和实力,赢得了这些泰坦族的守护.
　　哧!哧!哧!哧!短短八秒,数百道剑芒就将全部一百头半神级领主【远古恐兽】,尽数击杀!一时间,苏尘前方千米范围内.
　　血肉堆积如山,血液横流如河.
　　不过这个时候苏尘并没有去收拾战场,捡拾掉落物品.
　　而是神情微微凝重的,望向前方雪山深处.
　　似乎是为了应证苏尘的反应.
　　咚的一声震天巨响!数十座雪山,被某种莫大的力量,从底部轰然撞飞.
　　一头身形长达万米的远古巨兽,缓缓钻出.
　　长达三千米的巨尾一扫,立刻就有数座雪山被拦腰截断.
　　四足一踏,脚下数千米高的雪山立刻.
　　下沉一半高度.
　　“是谁打扰吾的沉睡”
　　“是谁胆敢屠杀吾的子孙”
　　浩大的声音,自这头远古巨兽口中发出.
　　天地间都回荡着它的咆哮.
　　远在泰坦王城的一千多名泰坦族人,听到这咆哮声,各个心胆俱寒.
　　“是是那头沉睡万年的恐兽之王!”
　　“泰坦王他们,竟然惊醒了这头恐怖的存在!”
　　“万年前,我族就与这位…恐怖存在大战过一回那一战,虽然将它打得再度沉睡,可我族人数,也从上万锐减至只剩一千!”
　　“完了完了泰坦族要完了!逃吧!带着孩子跑吧!再不跑,咱们泰坦要灭族了!”
　　一时间,王城内,妇人尖叫,小孩嚎哭.
　　老人们回忆起往昔,悲声大喊.
　　青壮们瑟瑟发抖,勉强坚守在老弱妇孺,前方,等待泰坦王的归来.
　　挡在苏尘身前的百名泰坦族人,望着【恐兽之王】万米庞大身形,早已骇得五内俱颤.
　　但却依旧一动不动.
　　倒不是他们心中的忠勇之气,压制住了心中的恐惧.
　　而是腿已经吓软,迈不动了诺甘苏尔和另外三名泰坦王族,还能勉强压制心中的恐惧,回首望向苏尘,颤声道:“主人,您先退,我们来拖住恐兽之王”
　　然而苏尘的表情,却是让诺甘苏尔四人4一愣.
　　那分明是一种看到稀罕宝贝的激动神情!“神级领主有半神技【千命神戒】在,足以抵挡对方千次致命一击,这样一来,我就能把【自适应抗性】的神级攻击抗性,也提升到100%免疫的程度!”
　　“甚至击杀这头,还能爆出神装,或者神级技能书!”
　　一想到这里,苏尘更是心中激动,快速查看起这头的属性来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第293章 神技：【小时空禁锢术】！【自适应抗性】提升！神级攻击免疫！
　　【恐兽之王】等级:20级神领主生命:5亿攻击:50万防御:80万技能:【致命音波】,【属性掠夺】被动,【短距瞬移】,【小时空禁锢术】,【百倍防御】,【神体自爆】描述:来自远古的恐兽之王,喜欢待在有【时空晶石】的地方,悠久的寿命,已经让它领悟到了部分时空奥秘,连六界神魔也不想招惹它
　　“【属性掠夺】【小时空禁锢术】”
　　看到这头神级领主的技能,苏尘双目一亮.
　　“这两种神术,只要能爆出其中之一,我就舒服了!”
　　当下他身形一闪.
　　在诺甘苏尔等人惊愕骇然的目光中.
　　下一秒,竟然出现在了【恐兽之王】的三角形脑袋上!趁着【天神下凡】技能效果还有将近半分钟的持续时间,苏尘立刻.
　　启动圣技【超速邪恶狂化】.
　　两大圣技的技能效果叠加,顿时苏尘的攻击暴增了足足35倍!虽然【戮战八荒】因为周围敌人只剩一个,失去了其变态的增攻速增范围的技能效果.
　　但超速邪恶狂化,也提供了苏尘高达:六倍的攻速!
　　!
　　!
　　!三倍暴击1.
　　!苏尘以一秒三剑的速度,稳步对脚下的【恐兽之王】造成巨量的伤害值.
　　然而这也进一步的激怒了这头神级领主级.
　　“蝼蚁,也敢亵渎本王”
　　恐兽之王周身空间微微震荡.
　　万米庞大的身形,竟然瞬息间横移千米.
　　紧接着巨尾一甩,带出道道空间涟漪,以电光急速砸向苏尘.
　　“死——!”
　　恐兽之王爆喝一声,巨大的竖瞳寒光四射.
　　苏尘不闪不避,竟然硬生生受了这一击.
　　砰!毫无悬念的,苏尘被恐兽之王三千米长的巨尾,直接砸入地底.
　　“叮!你受到神级领主【恐兽之王】攻击!【千命神戒】成功抵挡第1次致命一击!”
　　“叮!你受到神级攻击!技能【自适应抗性】对神级攻击提升2%抗性!”
　　“叮!你受到【属性掠夺!技能【自适应抗性】对神级攻击提升3%抗性!您的【龙皇血脉】真龙之体对该类掠夺攻击”
　　连续三道系统提示音在苏尘脑海中响起.
　　让苏尘惊喜的是.
　　恐兽之王的一次攻击,能连续提升两次【自适应抗性】对神级攻击的抗性!一次是恐兽之王的本体,攻击,另一次,则是恐兽之王自带的【属性掠夺】被动攻击.
　　“哈哈哈!再来!”
　　砸出的巨大坑洞中,响起了苏尘的畅快大笑.
　　身形一闪,竟然再次落在了恐兽之王的三角形脑袋上.
　　这一幕,令腿软不能动,只能被动观战的百名泰坦震撼无比.
　　“主人竟然能受恐兽之王全力一击而不死!”
　　泰坦王诺甘苏尔心中尤为震撼.
　　他虽然已经穿戴,了泰坦族的神物【万王之王戒】,属性暴增一倍,但心中自忖,若是自己受了恐兽之王这一击,必然尸骨无存,当空爆散成血雾.
　　但身为人族的苏尘,却硬生生受了这一击,不但分毫无损,还愈加战意盎然!这愈加的令诺甘苏尔觉得苏尘的实力,讳深如渊海一般,无法想象其尽头
　　!四倍暴击1.
　　!
　　!苏尘继续挥舞着手中重剑,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　无视对方的【百倍防御】技能,剑剑到肉,斩得恐兽之王头顶血肉横飞!高达:五亿的血量,竟然也快速下降了7%还多.
　　“蝼蚁,你莫以为,拥有瞬移之术,本王便拿你没办法!”
　　恐兽之王再次施展【短距瞬移】,令苏尘无法再站在它脑袋上.
　　同时口中嗡鸣有声,发出一个个古怪莫名的音节.
　　“蝼蚁,停止你的小把戏吧!【小时空禁锢术】!”
　　随着恐兽之王口中古怪音节落下.
　　苏尘周围的时空瞬间出现了剧烈的波动.
　　紧接着,一道百米高的时空圆球,竟然无声无息的就将苏尘包裹了起来.
　　“叮!你受到【小时空禁锢术】攻击!技能【自适应抗性】对神级攻击提升4%抗性!”
　　在这道时空圆球中,时间和空间,都出现了巨大的扭曲.
　　时间流速极慢,空间也变得无比沉重.
　　虽然还没有达到时空冻结的程度,但也足够封印神级,以及神级以下实力的任何存在.
　　而且,这时空圆球的规则,随远古恐兽的心意而动.
　　它自己的攻击,不受时空扭曲的影响.
　　“结束了可怜的蝼蚁,你应该感到荣幸,这是本王领悟了时空奥秘后,第一次施展这个技”
　　恐兽之王望着这颗包裹苏尘的时刻圆球,巨大的竖瞳中,流露出几分自得与满意.
　　然而还未等它说完话.
　　在它难以置信到极点的骇然目光中,这个被它视之为蝼蚁的人族青年,竟然怡怡然,背着手走了出来!就像是郊游一般,闲庭信步,轻松自在.
　　神器【皇图战靴】属性技能“天地任我行”
　　,无视一切空间,时间禁锢!“怎么可能!”
　　恐兽之王瞪大了双目.
　　一时间,它还以为是自己的时空技能出现了某种问题,连忙查看起来.
　　苏尘却不管那么多,继续闪现在它的脑袋上,疯狂攻击!“我的时空禁锢术没有问题!可恶的蝼蚁,是你!是你的问题!”
　　恐兽之王暴怒的甩起长尾,连连施展【致命音波】,向苏尘怒吼.
　　连续数次攻击都对苏尘无效,甚至就连它引以为傲的时空神技,都无法禁锢住对方,这更是让它变得:无比暴躁.
　　“叮!你受到神级领主【恐兽之王】攻击!【千命神戒】成功抵挡第2次致命一击!”
　　“叮!你受到神级攻击!技能【自适应抗性】对神级攻击提升5%抗性!”
　　“叮!你受到【属性掠夺】攻击!技能【自适应抗性】对神级攻击提升6%抗性!您的【龙皇血脉】真龙之体对该类掠夺攻击免疫!”
　　“叮!你受到神级领主【恐兽之王】攻击!【千命神戒】成功抵挡第36次致命一击!”
　　“叮!你受到【致命音波】神级攻击!技能【自适应抗性】对神级攻击提升69%抗性!”
　　“叮!你受到神级领主【恐兽之王】攻击!【千命神戒】成功抵挡第61次致命一击!”
　　“叮!你受到神级攻击!技能【自适应抗性】对神级攻击提升99%抗性!”
　　“叮!你受到【属性掠夺】攻击!技能【自适应抗性】对神级攻击提升100%抗性!您的【龙皇血脉】真龙之体对该类掠夺攻击免疫!”
　　“叮!你受到神级攻击!该攻击无效!免疫!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第294章 储存将神级攻击【神体自爆】！称号【诛神者】升级！激发泰坦族被封印的潜
　　一连被恐兽之王拍飞39次,中间还有22次致命音波的攻击.
　　苏尘的【自适应抗性】,终于提升到了对神级攻击免疫的程度!而此时的【恐兽之王】的血量,也下降到了只剩10%.
　　而这,还是苏尘刻意放水的缘故.
　　若苏尘当真全力输出,【恐兽之王】根本坚持不到现在.
　　“就这样结束吧.”
　　苏尘淡淡道,手中重剑开始全速挥击.
　　神级抗性已经刷够,活着的恐兽之王对苏尘已经没有用处,现在需要的,是死了的恐兽之王.
　　“很好想不到我沉睡了万年,人族又出了你这么一号人物.
　　这次暂且饶过你,下次本王就不会再对你客气了”
　　说完,【恐兽之王】连连施展【短距瞬移】,竟是有了退意!没办法不退!眼前这名人族青年.
　　杀,杀不死.
　　困,困不住.
　　百试不爽的属性掠夺,也全然无用.
　　就算施展百倍防御,也防不住对方的犀利攻击.
　　血量已经下降到只剩下十分之一10%,现在不退,难道要傻乎乎的送死吗可惜它还是低估了苏尘的【闪烁】技能.
　　一步横跨万米,是它【短距瞬移】距离的十倍!每一次瞬移,苏尘都能追上它,并狠狠给它来上两三剑!一人一兽,在万里雪山中不断闪烁.
　　血量下降到5%,恐兽之王巨大的竖瞳中,终于布满了惊恐之色.
　　“人族小子,本王劝你最好做人留一线,否则,逼急了本王,谁也别想活!”
　　苏尘冷笑:“是你那个…【神体自爆】的技能么来吧,自爆吧!爷等着呢!”
　　苏尘一脸的无所谓.
　　恐兽之王心中又惊又怒.
　　按理来说,神魔级存在全力自爆下,攻击威力直达将神级,非神级保命神器不能抵挡.
　　“难道这小子还有什么杀手锏,可以克制本王的技能不成”
　　恐兽之王惊疑不定.
　　眼见血量又从5%下降到了1%,只剩下一丝血皮在上面挂着.
　　再不决断,必然要被对方追杀而死.
　　当下心中一横,一双竖瞳中露出死志,万米身形猛然停顿,怒吼道:“那就一起死吧!【神体自爆】!”
　　刹那间.
　　一股恐怖的气息自恐兽之王体内散发而出.
　　万米身躯剧烈膨胀.
　　就连表面上覆盖的无比坚硬,都开始龟裂.
　　仿佛有一座小太阳即将在其体内形成一般,恐个身躯开始散发出极高的热量,阵阵热浪向外波动.
　　周围千座雪山上无数万年覆盖的白雪,在这股热浪下,竟然开始急速融化起来.
　　这一幕,看得底下百名泰常.
　　“不好!恐兽之王竟然被主人杀得要自爆神体了!”
　　“如此庞大的身躯,如此恐怖的神力,一旦爆发,别说我们,就连数百里外的泰坦王城都要毁于一旦!”
　　“完了一切都完了”
　　就在一众泰坦绝望间.
　　只见苏尘身形一闪,负手立于即将自爆的【恐兽之王】头顶.
　　嘴中轻喝:“神器【无
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　双之冠】,启动属性技——‘皇威!”
　　皇威:储存一次敌方攻击,随取随用,冷却时间一个自然日刹那间.
　　仿佛有一个黑洞存在于苏尘体内.
　　恐兽之王体内即将自爆产生的将神级能量,竟然通通被其强行抽取过去.
　　原本膨胀到极点的恐兽之王,仿佛一只泄气的皮球一般,迅速缩小.
　　体内恐怖的神力,也被一同尽数抽干.
　　最终,短短一秒之内,万米庞大身形的恐兽之王,竟然缩水到了只有八千米.
　　而且瘦得皮包骨头,只留下两只惊恐万状的竖瞳,惶恐不安的转动着.
　　“叮!恭喜你成功储存【恐兽之王】攻击:【神体自爆】1!该攻击威力达到将神级,可随取随用!”
　　听到脑海中传来的系统提示音,苏尘嘴角一勾.
　　看着脚下恐兽之王只剩下一万点的血量,单手提着重剑【诛天帝】,随手往下一刺.
　　“等等不要!”
　　【恐兽之王】发出惊恐的尖叫.
　　但被抽干神力的它,已经做不了任何的反抗.
　　只能如待宰的羔羊一般,眼睁睁看着苏尘的重剑刺下.
　　哧!!一道红色伤害数值从恐兽之王头顶轻轻飘出.
　　“叮!恭喜你成功击杀神级领主【恐兽之王】!获得经验值10亿越级经验加成!”
　　“叮!恭喜您成功触发幸运事件!您的称号【诛神者】获得升级属性!当前称号满足升级条件,成功提升至2级”
　　“叮!你作为泰坦王的主人,感受到了泰坦族体内某种被封印的潜能,随着神级领主【恐兽之王】的死去,正在被缓缓激发!”
　　一连三道系统提示音响起.
　　苏尘是又惊又喜.
　　没想到击杀恐兽之王,居然获得了整整十亿经验值.
　　比击杀同为神级的极寒沧龙,高了足足百倍!“是【海族入侵】剧情的缘故,还是这头恐兽之王和别的神级不一样所以给的经验值特别多”
　　苏尘弄不明白.
　　不过他的注意力很快被另外两道提示音吸引了过去.
　　“称号【诛神者】触发幸运事件,居然可以升级了”
　　当下他连忙查看起这个称号起来
　　称号:【诛神者】等级:2级0功能:拥有此称号,你攻击真神级单位获得0%的额外伤害加成,攻击将神级单位获得2%的额外伤害加成.
　　注:称号提升至1级后,将增加对主神级单位额外伤害加成20级后,增加对神尊级单位额外伤害加成
　　看到这个称号等级后方的“0”
　　,苏尘若有所思.
　　这应该是说击杀十头真神级存在,就能再次升级了.
　　同时称号加成额外伤害的功能也获得了加倍的提升.
　　最让苏尘惊喜的是,其最后的备注中,提示【诛神者】称号以后居然还能增加对主神,乃至神尊级单位的伤害额外加成!这就牛掰大发了!苏尘喜滋滋的关掉称号属性栏,又思索起最后一道系统提示音的含义起来.
　　“泰坦族还有被封印的潜能恐兽之王死后,潜能正在被激发”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第295章 获得神级技能【属性掠夺】！40级【天神下凡】！泰坦族的神级之路！
　　“也不知道这被激发的潜能到底指的是什么”
　　苏尘想了想,待会回去查看一下诺甘苏尔他们的属性.
　　当下先将【恐兽之王】的尸骸收起来.
　　“叮!恭喜你获得神级材料【恐兽之王尸身】1!”
　　“叮!恭喜你获得【神魔之血】1!”
　　“叮!恭喜你获得神级技能书【属性掠夺】1!”
　　又是连续三道系统提示音响起.
　　苏尘哈哈大笑.
　　“恐兽之王的神级技能【属性掠夺】,果然被我爆出来了!”
　　当下他立刻.
　　查看起这项技能
　　技能:【属性掠夺】品级:神级七彩7职业限制:盾战,狂战,刺客被动技能.
　　每一次攻击敌方,可强行掠夺对方万分之一,%属性该属性可以是对方血量,攻击或防御的其中一种,并自动转化为自身属性,对方则减少相应属性值.
　　其中,神级及神级以下单位,每次攻击属性掠夺概率为10%.
　　将神级单位,每次攻击属性掠夺概率为3%.
　　将神级以上单位无法掠夺
　　看到这项神级技能的描述,苏尘当真是又惊又喜.
　　“每一次攻击,竟然都有概率可以掠夺万分之一的属性!”
　　“竟然有万分之一,%!!”
　　万分之一,%看起来很少,但放在神级单位身上,那就太恐怖了.
　　要知道,真正没有受到神域大陆规则压制的神级存在,血量动不动就数亿,攻击防御也动不动就上千万,数百万的.
　　这样算下来,一次攻击,就可能掠夺数万点血量,或者数千,数百点的攻击,防御.
　　一场战斗下来,苏尘能够掠夺的属性,怕不是比别人提升一百级获得的属性还要多的多!“难怪这些泰坦极为忌惮这些远古恐兽,不愿与其相斗这尼玛要是打起来,做不到一击必杀,那就要被这些远古恐兽硬生生磨死!而且是眼睁睁看着自己被一点点削弱至死.”
　　同时,苏尘又想到.
　　现如今他获得了这项神级技能,以后与神级或者将神级存在战斗,那他就可以让对方享受一下这种被一点点削弱至死的快感了.
　　当下他双手一搓,将这本神级技能书学掉.
　　“叮!恭喜你获得全新神级技能【属性掠夺】!”
　　第五项神级技能到手!当下苏尘取出获得的170份【神魔之血】,开始给圣级技能【天神下凡】升级.
　　“叮!消耗【神魔之血】1,您【神下凡】已提升至24!”
　　“叮!消耗【神魔之血】10,您的技能【天神下凡提升至25级!”
　　“叮”
　　“叮!消耗【神魔之血】1,您的技能【天神下凡】已提升至40级!”
　　将获得的全部【神魔之血】全部耗光.
　　圣技【天神下凡】一路提升到了40级.
　　启动后对体型和全属性的增幅,也达到了恐怖的50倍!技能持续时间也提升到了60秒,也就是整整一分钟!“这头
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【恐兽之王】杀的够舒服!”
　　苏尘心中大爽.
　　当下又将之前的百头远古恐兽爆出的物品通通收入背包中.
　　一共是15件各类半神级百级装备,以及一大堆的金币.
　　“有了这些百级半神级装备,回去就能将身上的装备全部融合提升一遍了!”
　　做完这些,苏尘身形一闪,回到后方百头泰坦身前.
　　这一百名泰坦族,看到苏尘身形骤然出现在眼前,身形齐齐一震,忍不住连连后退.
　　就连【泰坦王诺甘苏尔】也不例外.
　　等反应过来后,一百名泰坦在诺甘苏尔的带领下,齐齐向苏尘单膝跪拜,眼中俱是无比敬畏之色.
　　其中,畏惧的成分,占比更多.
　　“泰坦之王,您最忠诚的仆人诺甘苏尔,感谢主人替泰坦族除去灭族大患!”
　　“我等感谢大人替泰坦族除去灭族大患!”
　　百名泰坦族向苏尘无比恭敬又顺服的喊道.
　　苏尘嘴角勾了勾
　　这世界,终究是力量,更容易震服人心.
　　就连狂傲自负的泰坦族,也不例外.
　　当下他来到【泰坦王诺甘苏尔】面前,查看起对方属性来
　　【泰坦王诺甘苏尔】等级:10级半级神级潜能激发程度:1%,正在缓慢激发中生命:22万攻击:22万防御:22万技能:【裂空斩】,【狂暴】,【重击】被动“咦竟然多了一个神级潜能激发的提示”
　　苏尘心中一动.
　　又看了看其他泰坦王族,以及普通泰坦族的属性,同样多了一条这样的神级潜能激发提示.
　　“看来,那头【恐兽之王】有问题,一直坐镇远古山脉中央,恐怕就是镇压这些泰坦族的神级潜能.”
　　“也不知道这是恐兽之王天生的能力,还是另有其他势力刻意为之,不过这种情况已经存在了数十万年,鬼知道里面到底时什么情况”
　　当下苏尘不再去想这些虚无缥缈的东西.
　　扫了一眼身前这些单膝跪地无比恭敬的泰坦族.
　　“全部激发100%,这些家伙的实力应该就能增长到神级吧”
　　“也不知道需要多长时间,属性提示中也没有明说.
　　等下:带这些泰坦族全部前往龙城,进入我的独立空间中,设置一下时间加速,倒是可以加速他们的潜能激发进程”
　　不过这些泰坦,动不动就百米高,甚至150米高.
　　目前一级独立空间可不够装下这些泰坦族的.
　　想到这里,苏尘拍了拍脑袋.
　　转身望向身后一片狼藉的雪山.
　　“差点把【时空晶石】的事给忘了”
　　远古恐兽所在之处,必有时空晶石.
　　不知道那头神级【恐兽之王】钻出来的地方,会不会有时空晶石矿场呢有了足够的时空晶石,他就能升级【时空之心】.
　　到时候,无论是独立空间,还是时间加速倍率,都能获得极大提升了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第296章 小型【时空晶石】矿场！泰坦传奇！少女之心！
　　当下苏尘身形一闪,掠至一处【远古恐兽】钻出的雪山.
　　“果然有【时空晶石】!”
　　只见雪山顶部远古恐兽藏身的巨大凹坑底部,正躺着十几枚小巧晶石.
　　这些晶石看似普通,周围却隐隐有种:时空扭曲之感.
　　当下苏尘全数收取.
　　“叮!恭喜你获得【时空晶石】1!”
　　有了这份收获,苏尘更是连连在一座座雪山之巅闪烁.
　　不断挖取这些神奇的晶石.
　　“叮!恭喜你获得【时空晶石】1!”
　　“叮!恭喜你获得【时空晶石】1!”
　　“叮!恭喜你”
　　苏尘一边挖,一边想念起黑龙姬梦璃起来.
　　如果此时有她在,凭着她的【贪婪】技能,当空一吸,周围所有时空晶石便会尽数落入背包空间中.
　　根本不需要这么辛苦的到处采挖.
　　“梦璃和樱樱还在:沉睡中也不知道她们苏醒后,一身实力会进阶到什么程度”
　　苏尘想了想,继续挖起时空晶石.
　　十几分钟后.
　　一百头【远古恐兽】藏身雪山中的时空晶石被苏尘尽数挖走.
　　一共获得了120枚时空晶石】,算上之前诺甘苏尔给的1枚,如今苏尘的背包中总共拥有130枚【时空晶】.
　　“也不知道升级时空之心需要多少枚先看看【恐兽之王】所在的地方,会不会有更大的发现!”
　　恐兽之王身形庞大,而且一直沉睡在雪山之下.
　　正好位于整座远古山脉的正中央.
　　苏尘一步来到被恐兽之王沉睡之处.
　　这里的雪山早已被它破坏,形成了一片罕见的雪山盆地.
　　盆地之中,一枚枚小巧如鸽蛋的晶石,掩映在碎石之中.
　　有的,甚至已经与岩石融为一体,只露出小小一角,震荡着周围的时空.
　　“叮!恭喜你成功发现小型【时空晶石矿场】1!”
　　一道系统提示音突然在苏尘脑海中响起.
　　后者又惊又喜.
　　“果然存在时空晶石的矿场!”
　　虽然只是一座小型矿场,也足出望外了.
　　当下他从背包空间中丢出一千台【挖矿机器人】,周围.
　　顿时一片“叮叮当当”
　　的挖矿声响.
　　小型矿场蕴藏的晶.
　　而且【时空晶石】这等存在极为珍贵.
　　恐怕比远古矿石,碎金,重晶这等远古矿物还要稀有.
　　短短一分钟不到.
　　一千台挖矿机器人就干完了活.
　　将整座矿场中的所有晶石全部挖取出来,堆积在苏尘面前.
　　后者抬手一收.
　　“叮!恭喜你获得【时空晶石】2!”
　　加上前面的,一共是223枚时空晶石.
　　“回去看一下这些晶石够不够,如果能升级时空之心的话就太好了!”
　　苏尘这般想着,收起所有挖矿机器人,回到诺甘苏尔等
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人身前.
　　神情淡淡道:“回去吧,通知一下所有族人,收拾行囊,启程前往龙城.”
　　泰坦王城已经成为龙城的附属城池,泰坦王也成为了他的仆人.
　　苏尘怎么会浪费这么好的兵种战力,必然是要拉到时空堡垒中去的.
　　整整两千名体型巨大的泰坦族,其中拥有半神级,圣级实力的成年泰坦,更是有足足100名.
　　更别说以后还能成长到神级实力.
　　以后当做重装步兵,配合黄金龙骑军进攻,无论是视觉冲击力,还是实战效果,都绝对是杠杠的!听到苏尘的话,【泰坦王诺甘苏尔】连忙点头应是.
　　经此一战,诺甘苏尔总算是见识到了这位…新主人的恐怖实力.
　　当下没有半点犹豫,领着百名族人返回王城.
　　此时的泰坦王城内.
　　一千多名泰坦正惊惶不安的等待泰坦王的到来.
　　远古山脉中央传来的巨大吼声,以及之后的沉寂,令他们心中无比忐忑.
　　等看到诺甘苏尔领着百名族人神情轻松的走来.
　　那些负责防守的泰坦族青壮,顿时大松了一口气.
　　很快,随着诺甘苏尔等人大声宣布远古山脉中央发生的战况结果.
　　整座泰坦王城,都响起了震天的欢呼声.
　　“你们是没看见,当时大人吩咐我们去吸引所有远古恐兽的时候,布奇特尔这家伙表情那个…绝望啊,都差点当场写遗书了”
　　“去你娘的!你这家伙能好到哪去大人一人独战百头远古恐兽的时候,你还不是吓得跟头呆鹅一样!”
　　“到现在我都感觉有点晕乎乎的,你们说大人怎么就那么强大明明是个人族,长的那么一小只,虽然能巨大化却连恐兽之王都不是他的对手!”
　　“是啊!万年前,那一代的王,曾经领着上万族人和这头恐兽之王大战,最终惨败而回,我泰坦一族也从当年的辉煌,跌落到了如今地步.
　　一万年了,人数也才从一千增长到两千想不到,大人居然硬生生斩了那头恐兽之王,想想实在可怖”
　　听着百名亲眼见证苏尘战斗的泰坦族的惊叹与陈述,一旁的女泰坦苏菲兴奋激动的不行.
　　拉着表妹泰坦少女到处追问苏尘的光辉战绩.
　　这位…苏菲的表妹,之前也只是感恩苏尘解除诅咒之恩,对苏尘的印象并不深刻.
　　如今听着族人讲述苏尘的传奇战绩,一人独战百头远古恐兽,之后更是杀得能止小儿夜啼的恐兽之王都横死当场.
　　一颗芳心听得是噗通噗通狂跳.
　　和神域大陆的其他种族一样,泰坦族同样崇拜强者.
　　尤其是女性泰坦.
　　这位…苏菲的表妹,泰坦族的“族花”
　　,情不自禁的踮着脚尖四处张望,希望能再次看到那道身影.
　　只可惜,苏尘吩咐完泰坦王诺甘苏尔后,就直接启程回了惊涛城.
　　泰坦王族尽数收为奴仆,泰坦王城也成为了龙城的附属城池.
　　是该回去交接【二次转职】任务,领取超额奖励了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第297章 交接转职任务！你竟然让泰坦王成为了你的奴仆？！
　　【惊涛城】城南.
　　临近游戏下线时间.
　　完成【破境】任务副本,前来领取【二次转职】任务的玩家越来越多.
　　这些玩家,有各大公会的精英玩家,也有许多装备,技术还算不错的主力玩家.
　　数百人在【二次转职大师】狐媚儿身前排起了长长的队伍.
　　这些玩家中,绝大多数都是来领取转职任务的.
　　只有极少数精英玩家,是完成任务后过来领取转职奖励,相比于其他玩家,这些精英玩家神情多多少少带了几分倨傲之色.
　　但在狐媚儿这里,这种倨傲,瞬间被打击的体无完肤,.
　　狐媚儿刁钻犀利的毒舌,极大的打击这些玩家的自尊心.
　　吓得一众领取任务的玩家心中惴惴.
　　“击杀两头50级小头目【巨魔猎手】,居然用了六个小时6!作为一名拥有黄金装备的刺客,你难道没有感到哪怕一丝丝的羞耻吗就这还敢回来交接任务”
　　狐媚儿对着一名精英刺客嘲讽道.
　　吓得这名精英刺客面如土色,掩面不敢看人.
　　周围排队的玩家听得面色狂变.
　　“这是【傲战八方】公会的精英成员吧,一人独自击杀两头,居然还被这样喷”
　　“竟然只用了六个小时6!换做我,一天都做不到.”
　　“这转职的要也太高了吧,精英玩家都是这样的评价,我们这些主力玩家不得死”
　　狐媚儿随手丢出一本蓝色转职技能书,就像是打发叫花子一样,一脸嫌弃道:“拿上这本转职技能书赶紧滚,你不嫌丢人我还嫌臊得慌,以后出去别说你是在老娘这里转的职!听到没有!”
　　“是,是,是”
　　这名刺客玩家连忙开启隐身走人.
　　狐媚儿满脸不耐烦道:“下一个!”
　　正准备接取转职任务的这名玩家连忙摆手道:“不用了,我觉得我还需要再提升一下装备”
　　然后立刻.
　　遁走.
　　一时间,一些自忖实力不足的玩家连忙离开队伍.
　　那些已经做完任务过来交接的玩家,就只能硬着头皮,继续排队了.
　　就在这时,苏尘踏入惊涛城传送阵,然后一个【闪烁】,直接来到队伍前方.
　　“哎我说这哥们,你怎么插队啊!“奉劝你赶紧退后面去,这位…转职脾气可不太好,了她,有你好受的!”
　　苏尘的不守规矩,引起了一众玩家的不满.
　　但紧接着,这些玩家尘的目光,满是震惊之色.
　　“卧槽,!一百级!”
　　“有没有搞错现在就有人升到一百级了”
　　苏尘的【诡诈面具】虽然掩盖了身形和气息,但却掩盖不了等级.
　　那明晃晃的“10数字,登时让在场所有玩家轰动了起来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“难怪这么屌敢插队,不知道是哪位公会大佬隐藏了跑过来装逼.”
　　“呵呵,再牛逼又怎样,他这样不守规矩,惹怒了狐媚儿大师,等下:让他连转职任务都交接不了!”
　　“也是,玩家再牛逼也牛逼不过,更何况这位…转职大师还是一位传奇级大师.”
　　就在一众玩家议论间.
　　正在布置任务的狐媚儿看到苏尘,美目顿时一亮,竟是主动向苏尘走了过来.
　　众玩家立刻.
　　冷笑了起来,望向苏尘的目光,满是幸灾乐祸.
　　“呵呵,果然激怒了转职大师,10级又怎样还能干的过不成”
　　“艾尼码赶紧录下来,10级装逼大佬插队,惨遭转职无情教训,啧啧,又是一个热点视频!”
　　狐媚儿走到苏尘身前,眨了眨妩媚的大眼睛,语气神态竟是出奇的热情:“小老弟,你做完噩梦级任务了”
　　那甜丝丝酥麻麻的声音,听得一众准备看笑话的玩家,神情大愕.
　　“什么!他竟然接了噩梦级转职任务!”
　　“难怪气氛感觉有点不对劲”
　　“我勒个去,我在这里排了半个小时的队,还是第一次见到狐媚儿大师对一名玩家这么热情”
　　苏尘笑着点了点头,取出四份泰坦王族签下的主仆契约,以及【泰坦王城】成为【龙城】附属城池的证明.
　　狐媚儿眼前一亮:“你竟然让五名幼年泰坦签下了【战败书】很不错嘛小老弟,出乎姐姐的预料哦”
　　狐媚儿接过契约和证明,一边赞叹一边随意扫了下契约内容.
　　“自今日起,【泰坦王诺甘苏尔】成为【君临】之奴仆,生死荣辱,皆系于【君临】之身”
　　“自今日起,【泰坦王族劳罗涅尔】成为【君临】之奴仆,生死荣辱,皆系于【君临】之身”
　　“自今日”
　　“自今日起,【泰坦王城】臣服城主【君临】之【龙城】,同进同退,攻守同盟,唯【龙城】马首是瞻”
　　看着一份份契约内容,狐媚儿一双美目渐渐瞪大.
　　美目中的神色,也从最开始的漫不经心,渐渐变得惊恐起来.
　　等将所有内容看完,狐媚儿捧着契约和证明的双手已经微微颤抖.
　　“你,你,你你竟然让泰坦王成为了你的奴仆!!”
　　狐媚儿尖声叫了起来.
　　要知道,她给苏尘发布的任务,虽然是噩梦级,但只需要击败一名幼年泰坦,并让他签下战败书即可.
　　可苏尘这个也太吓人了吧!竟然直接让泰坦族的王,成为了他的仆人!而且还是四个44王族!全都成了他的仆人!另外,还把对方的王城也给一并收走,成为龙城的附庸.
　　也就是说,苏尘不是击败了一头幼年泰坦,而是击败了整个泰坦族!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第298章 【神级转职大师・柳元宗】！妹妹？哪种妹妹？
　　狐媚儿的尖叫,让周围玩家悚然一惊.
　　“让泰坦王成为奴仆!”
　　一些人陡然想起了之前【泰坦王城】臣服【龙城】的全服公告.
　　“难道这位…百级玩家,就是君临大佬!”
　　“卧槽,!我早该想到!现阶段刚出现破境任务,就能提升到百级的,除了杀神君临,还能有谁”
　　“尼玛我刚刚竟然嘲讽了一位杀神”
　　“天呐!第一次这么近距离围观全服第一大佬,好激动!赶紧录视频!”
　　苏尘看了看时间,还有两分钟就要下线了,向狐媚儿问道:“你看下这样的完成度,可以得到什么品级的转职技能书”
　　狐媚儿依然处在惊骇之中.
　　听到苏尘的催促,她娇躯一震,再次望向苏尘的目光又变了.
　　少了之前那种暧昧的调侃,更多的,是震惊与敬畏.
　　狐媚儿身为百级传奇,自忖自己最多也就是能和一名少年时期的泰坦族打成平手.
　　若是面对成年泰坦,她转身就跑,连战斗的欲望都没有.
　　成年泰坦,那可都是圣级实力的存在,岂是她一区区传奇能挑战的可眼前这位人族青年,却是将泰坦族半神级的王族,都收为了奴仆!这是何等的实力反应过来的狐媚儿,竟是带着些许的讨好与敬畏的语气,对苏尘道:“小狐最高只能分发传奇级转职技能书.
　　您这样的完成度小狐已经没有资格接待您.”
　　堂堂传奇级在家面前,竟然自称“小狐”
　　,也是让周围玩家看得啧啧称奇,羡慕不已.
　　要知道,这位…“小狐”
　　,刚才可是把一位公会精英玩家,喷的掩面而走.
　　不待苏尘追问,狐媚儿亲自领着苏尘向身后的一栋大宅院走去.
　　“君临先生请跟我来,小狐的师尊——【神级转职大师柳元宗】隐居在此处,像您这样的强者,师尊他老人家一定会十分欢迎的.”
　　狐媚儿小心翼翼的打开大门,将苏尘让了进去.
　　然后又立刻关上门,转身看着周围一众目瞪口呆的玩家.
　　一瞬间又恢复了之前气势汹汹的模样,叉着腰肢厉声斥道:“看什么看!一个个银样镴枪头,,外表光鲜,里面一包糠!看看人家,再看看你们!人家天赋那么强还那么努力,你们一个个资质如此低下还有闲心看热闹”
　　“都给老娘排好队!谁要敢插队,争吵,扰乱秩序,就一个月后来领转职任务吧!”
　　众玩家神情大变.
　　立刻.
　　如乖宝宝般整整齐齐排起了队伍,一副噤若寒蝉的样子.
　　进入宅院中的苏尘,就像是进入了另一个世界一般.
　　待狐媚儿把门一关,立刻.
　　把外面的所有嘈杂都隔绝在外.
　　打量着这处幽静雅致的别,尘信步而入.
　　突然,一阵古筝琴音传来,颇有高山流水之引起了苏尘的侧目.
　　转头一看.
　　只见假山流水掩荫之处,一名道服中年男子,正安坐于小亭中抚琴.
　　那姿态,竟是有一种说不出的琴音阵阵,道服中年男子突然抬起头,笑望向苏尘道:“有朋自远方来,不亦乐乎苏步青,一千年了,你终于回来了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘心中大震.
　　没等他有所行动,游戏下线时间已到.
　　睁开眼,天色已然大亮.
　　机械姬乖巧的端来洗漱用品,温柔的服侍起主人.
　　苏尘皱眉凝思.
　　“那男子,就是神级转职大师柳元宗”
　　“为什么他叫我苏步青”
　　“难道又是一个千年前青帝的老朋友”
　　想了一阵,苏尘摇摇头,不再去胡思乱想.
　　反正等晚上游戏上线,一切自然会揭晓.
　　而且,狐媚儿既然向自己引荐神级转职大师,看来一个神级职业是跑不掉了的.
　　洗漱完毕,吃完早饭.
　　苏尘一边感受全身极具爆发性的力量,一边心中感慨.
　　“距离神域网游降临现实,只剩下九天了”
　　“九天时间,我能否逆天改命,脱离九世的轮回重生呢”
　　苏尘望着正在收拾碗筷,贤惠如小娇妻一般的美艳机械姬.
　　“还有困扰我九世的隐秘机械姬从何而来我又为何不断轮回神域网游到底是个什么样的存在”
　　“另外,黑龙姬梦璃,伞女樱樱,又是从何而来为何自动成为我的分身我,和游戏中千年前的青帝,到底是什么关系”
　　就在苏尘凝思间.
　　房门突然被敲响.
　　苏尘五感陡然放大,周遭千米范围内的所有动静,无论是夫妻窃声细语,还是落叶掉落水面,亦或是蚂蚁洞内的窸窣之音,都清晰的映射入他的脑中.
　　这是暗能量改造体质,达到了质变的一种境界.
　　意味着苏尘,已经拥有了超凡的力量.
　　只是一瞬间,门外人的气息,心脏律动,甚至包括其血液在体内流动的声音,都被苏尘尽数知晓.
　　“嗯云飞烟怎么突然过来了”
　　自演唱会在现实中相识后,云飞烟经常与苏尘外出游玩.
　　苏尘自然清楚她的生命信息.
　　但以前都是苏尘一人外出赴会.
　　今天还是云飞烟第一次来苏尘家,而且事先没有打任何招呼.
　　得到主人示意,机械姬立刻.
　　打开房门.
　　云飞烟这一次,是受家族之托,为国家来游说一下苏尘的.
　　尽管她没有透露苏尘的具体现实信息,但承担下这个游说的任务,还是觉得满心的对不起苏尘.
　　原本她是准备好了无数句抱歉的话对苏尘说的.
　　可当房门打开的那一刹那,看见美艳不输自己的机械姬,云飞烟就把刚才的歉意与任务,全然忘光了.
　　“她是谁”
　　云飞烟指着机械姬,向苏尘问道.
　　美目中,隐含电光与硝烟.
　　苏尘愣了愣,道:“哦,忘了介绍,这是我的呃,妹妹.”
　　“妹妹哪种妹妹”
　　云飞烟立刻.
　　追问道.
　　苏尘正要回答,机械姬却抢先道:“没有血缘关系,可以结婚的那种妹妹.”
　　苏尘:“”
　　云飞烟一双美目,陡然眯了起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第299章 拒绝拉拢！别整这些没用的，我的神级转职奖励呢？
　　“苏尘,是这样么”
　　云飞烟笑着问道.
　　表情妩媚,亲切.
　　不过苏尘却总有种:毛骨悚然感.
　　一丝丝淡淡的杀机,在房间内外游荡.
　　苏尘硬着头皮道:“唔,从理论上来讲,确实是这样”
　　机械姬虽然是他的宠物,但又没有法律契约规定约束,如果苏尘和机械姬硬要结婚,也是可以的,只是不能生娃罢了.
　　然而事实证明,和女人,是不能讲理论的.
　　云飞烟悲从心来,佯装的笑脸立刻.
　　变得:泫然欲泣.
　　没过一会儿就泪眼朦胧的望着苏尘.
　　那模样,虽然没有说话,却分明是在指责苏尘是个负心汉.
　　有了她,居然还金屋藏娇!苏尘顿时一个头两个大.
　　和云飞烟之间,虽然两人关系还没有捅破最后那层窗户纸.
　　但双方好感已经建立,成为男女朋友只是迟早的事.
　　而机械姬这边,苏尘一直以来都是把她当成一个宠物.
　　毕竟她本来就是一头宠物,从一枚金属球中孵化出来的.
　　却没想到今天她说出了这样的话.
　　看来这机械姬,智能情感和人类无异,日久生情下,对他也生出了一些超出主宠界限的情感.
　　似乎是感应到了主人的为难.
　　机械姬主动拉起了云飞烟的小手,笑道:“跟你开玩笑的呢!我是主人的宠物‘机械姬’,是金属生命,喏,你看”
　　机械姬念头一动,白嫩的小手立刻.
　　变换成了金属颜色质感.
　　似乎是怕云飞烟不相信,还用另一只手敲了敲,发出“当,当”
　　的金属碰撞声.
　　顿时让云飞烟吃惊不小.
　　“你你是机器人”
　　“唔,理论上可以这么说吧.”
　　机械姬笑着道,末了,还偷偷对苏尘眨了眨眼.
　　得知机械姬是一个机器人,云飞烟既吃惊她的智能,同时心中也轻松.
　　没过多久,两女居然无比投机:的聊了起来.
　　云飞烟开心跟着机械姬进入房间,走过苏尘身边时,还瞪了他一眼.
　　这让苏尘有些莫名其妙.
　　过了好半天.
　　云飞烟终于记起自己这次过来的任务.
　　一脸凝重又愧疚的对苏尘道:“苏尘,我这次来其实是为政府当说客的”
　　“我之前跟你说过,我们云家,其实不只是表面上的商业世家,我爷爷和我大伯,其实都是政府高官.
　　只不过为了避嫌和某些不能说的原因,我们这一代人都开始从商.”
　　“爷爷知道我和你在游戏中.
　　最近世界各地游戏场景进入现实世界的情况越来越频繁,单单咱们国,三天来就已经出现次,最长的一次甚至持续了整整一天,还造成了一架战机的坠毁”
　　“现在全球各国都开始将重心神域网游中,准备全面动用国家力量,在游戏中建立各自的势力.”
　　“而在神域网游中,无力还是条件,你的龙城,都是国家最好的拉拢对象.
　　若能将你拉入国家阵营,那么咱们国在游的势力,必定能笑傲全球.”
　　“所以”
　　说到这里,云飞烟停了下来.
　　小手用力的绞在一起,低着脑袋,眼睛甚至有些不敢看苏尘.
　　苏尘自己倒是没有多大的惊讶.
　　毕竟他重生九世,游戏即将降临现实的时候,全球各国的动作,他也清楚的很.
　　从明天开始,各国的主要精力,都会放在这款网络游戏中.
　　所谓
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的“全面动用国家力量”
　　,就是动用一切可以动用的力量,在游戏中构建一个国家级势力和秩序.
　　从明天开始,玩家之间的竞争,不再是各公会,各财阀之间的竞争.
　　而是各国之间的竞争.
　　也意味着冲突开始升级.
　　前面九世,苏尘也尝试过加入国家势力一次.
　　不过结果让苏尘极为失望.
　　国家在游戏中构建势力,目的是为了现实中的国家秩序和权利,得以在游戏中继续生存.
　　为此,就算是向六界势力妥协,也未尝不可
　　而苏尘的目的不同,他要走的路,是必定与六界相斗争的路.
　　所谓道不同不相与为谋.
　　政府的拉拢,苏尘不会答应.
　　云飞烟等了半天,见苏尘没有回应.
　　心中猛的一慌,还以为苏尘生气了,连忙抬起头,满脸愧疚与紧张道:“你放心,你在现实中的信息,我什么都没有透露!”
　　“甚至就连我来你家,都动用了反侦察力量,确定没有任何监视能够探查到咱们俩的对话”
　　“而且不论你答应与否,我云飞烟,都始终跟在你身边,生死不离!”
　　苏尘笑着抬起手,示意云飞烟不要着急,轻声道:“我没有怪你的意思.
　　对于政府的拉拢,我只问他们一个问题”
　　“什么问题,你说.”
　　云飞烟连忙道.
　　苏尘靠在沙发背上,望着窗外小树上蹦跳的飞鸟,笑道:“如果我选择与六界死战到底,他们,会不会始终如一,坚定不移的站在我这边”
　　云飞烟沉默了.
　　良久,她郑重的对苏尘道:“我会把你的话原封不动的带回去的.
　　虽然”
　　云飞烟苦笑道:“虽然他们十有八九不会同意.”
　　苏尘笑了.
　　他们同不同意,关他屁事.
　　云飞烟走后.
　　晚上八点:8:0,苏尘准时进入游戏.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点80!”
　　清幽别院的小亭中,【神级转职大师柳元宗】微笑着望着苏尘.
　　那表情,如多年不见的老友一般.
　　苏尘想了想,对这位…神级转职诚恳道:“我并非是千年前的苏步青.”
　　“哦还没有彻底觉醒么”
　　听到苏尘的话,柳元宗停下了抚琴的动作,微微讶然道.
　　不过紧接着又摆手笑道:“那也无所谓.
　　你既已和我见面,那离真正觉醒也没多少时间了.”
　　说着,从桌案下拿起两壶老酒,随手抛给苏尘一壶,大笑道:“千年未见,今日咱们两个,当浮一大白!哈哈!”
　　苏尘皱眉.
　　他不喜欢这种被别人当成另外一个人的感觉.
　　勉强喝了两口,取出四份泰坦族主仆契约和一份泰坦王城臣服龙城的证明,说道:“转职任务我已完成,狐媚儿向我举荐了你,说是在你这里领取任务奖励.”
　　“哦我看看,现在的你,觉醒了当年几分力量”
　　柳元宗取过苏尘的契约纸和证明,扫了一眼,仰头灌下一大口酒,笑道:“不愧是当年一人一剑,横扫六界的青帝,行事果然霸道!”
　　“我那徒儿只是让你击败一泰坦小儿,你却拿下了泰坦整个族群,哈哈哈哈!还是老样子!痛快!”
　　柳元宗又咕咚咕咚灌起了酒.
　　苏尘有些不耐烦道:“别整这些没用的,我的转职奖励呢你作为神级转职大师,怎么也得给我弄个神级职业吧”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第300章 天界第一神将！神级【职业提升卡】！元宗拜见主公！
　　柳元宗抱着酒壶微微一愣.
　　紧接着拍了下脑袋道:“倒是差点忘了”
　　柳元宗翻出:一张绽放七彩7流光的卡片,递给苏尘,一脸不好意思道:“老朋友你担待一下,自从被天界驱逐,流放到神域大陆,我的神力就流失殆尽,不再是以前的天界第一神将了这张神级【职业提升卡】你先将就着用一用,等以后我神力恢复了一些,再给你几本更好的神职技能书”
　　苏尘皱眉接过这张卡片.
　　“叮!恭喜你超额完成【二次转职】任务,获得【神级转职大师柳元宗】奖励神级【职业提升卡】1!获得经验值10万!获得全服城镇声望值+50!”
　　【职业提升卡】品级:神级功能:使用该卡片,可立即将自身职业提升至神级,相应职业技能属性一并提升至神级水平
　　“唔也相当于一份神职技能书了”
　　苏尘看了下这张卡片的介绍.
　　突然心中一动.
　　“我若是把这张卡片,和【神力之心】融合一下,有没有可能提升到将神级【职业提升卡】呢”
　　“这样一来,哥的传奇级职业【龙影狂战】,就能一举提升到将神级了!”
　　一想到这里,苏尘不由得嘴角一勾,微微点头道:“嗯,这奖励勉强还行吧.”
　　听到苏尘的话,神职大师柳元宗的脸,唰的一下红了.
　　又翻出三壶美酒,摆放在桌案上,“老朋友对不住了,我柳元宗先自罚三壶.”
　　咕咚咕咚几下灌完,喝得是滴酒不剩.
　　把苏尘看得眼睛都直了.
　　尼玛这丫不是在借机多喝几壶酒吧!之前还幽宅抚琴,一副高士模样.
　　转眼就变酒鬼了这家伙真是神级转职大师苏尘看了看他的,除了神职大师几个字,具体属性全都看不到.
　　猛的想起他之前说的“天界第一神将”
　　,苏尘试探着问道:“你还是天界第一神将这个第一神将,是个什么水平”
　　柳元宗一口连干三壶酒,这才长舒一口气,满足的打了个酒嗝,红着脸站起身,手指天空大笑道:“神尊【玉皇】之下,万万神千年前,号称六界之中,最接近神尊的存在!什么光明神,暗黑神,玉龙大神我一只手打哈嗝!”
　　柳元宗带着醉意,从怀中枚令牌丢给苏尘,道:“我可没有吹牛,虽然跟兄弟你比起来,我那第一神将,只能算个屁可这个屁,在天界,那也是响当当的屁!”
　　苏尘接过令牌.
　　上面密布裂纹,依稀能从内部看到一点还未散尽的七彩神光
　　【被毁坏的神将令牌】描述:天界第一神将【柳元宗】的贴身令牌,内中含有柳元宗的一丝本命神念.
　　自柳元宗触犯天界条例被流放神域大陆后,该令牌也随之被毁,内中本命神念受到极大伤害,柳元宗的实力也随之大损.
　　修复该令牌,柳元宗的实力或可恢复一,二成
　　我勒个擦!这个家伙还真是天界
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　第一神将!“你这么牛逼,怎么现在混成了这个样子呢”
　　苏尘好奇道.
　　柳元宗斜睨苍天,冷笑道:“千年前,你兵解之后,玉皇老儿叫我带兵下界攻打大炎帝国皇城,我拒不听令!”
　　“然后就被玉皇一巴掌拍这里来了,嘿嘿你别说,这里没有天界那么多鸟事,倒也逍遥自在!”
　　尽管柳元宗说的潇洒,一副桀骜的样子.
　　但苏尘还是从他的眼中,捕捉到了一丝微不可查的落寞之意.
　　当年天界第一神将,神尊之下第一人,现如今只能躲在别院中抚琴,一身神力万不存一,其中苦闷,也只有他自己知道了.
　　苏尘想了想,试着用一枚【神力之心】融合一下手中这枚令牌.
　　“叮!融合失败!该物品并非无主之物,融合需与【神级转职大师柳元宗】签订主仆契约,同时需消耗最低5次神级融合次数!”
　　听到系统提示音,苏尘心中凝思.
　　“看来想要恢复这家伙的实力,必须先让他成为我的仆人也不知道这家伙愿不愿意”
　　不过外面玩家若是知道,自己要收取【神级转职大师】做自己的仆人,而且还是当年天界第一神将的神职大师,估计会说自己疯了吧苏尘斟酌了一下语言.
　　毕竟对方又是神职大师,又是曾经的第一神将,多多少少总要照顾一下人家的自尊心当下尽量委婉道:“如果我说,你和我签订主仆契约,我就有办法恢复你的实力,你愿不愿意”
　　啪!一张已经按:好手印的契约纸拍在了苏尘身前.
　　柳元宗双目大亮,神情振奋激动道:“早就等你这句话了兄弟!我已经按:好了,就等你了!”
　　苏尘:“”
　　卧槽,这家伙这么猴急的模样不会这契约的主人是他吧!苏尘赶紧认真看了下契约.
　　“自今日起,【神级转职大师柳元宗】成为【君临】之奴仆”
　　内容没错.
　　“你什么时候准备的这份契约”
　　苏尘好奇道.
　　“你在我徒儿那里领取转职任务的时候嘿嘿!”
　　柳元宗微微得意道.
　　“你还能未卜先知”
　　“兄弟过奖,天界之人,多多少少都会一点星象占卜之术.”
　　苏尘点点头,也不怕对方吹牛说谎,等签订主仆契约,对方的一切信息都会暴露在苏尘面前.
　　当下在契约纸上一按.
　　“叮!契约签订成功!自今日起,【神级转职大师柳元宗】成为【君临】之奴仆,生死荣辱,皆系于【君临】之身,永世不得悔改.
　　如有违誓,天殛之!”
　　“元宗拜见主公!”
　　契约生效的那一刻,柳元宗正衣束冠,恭恭敬敬向苏尘拜下.
　　自此,苏尘日后麾下最强的一员大将,就这样被收入帐中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第301章 提升99星资质！还不快点拜见师祖！
　　苏尘看了下柳元宗的属性栏
　　【柳元宗】负面状态:重伤,等级衰减,神力诅咒,潜能侵蚀,神念削弱,资质剥离,生命枯萎,技能封印,属性禁蔽等级:资质:忠诚度:10百不悔生命:魔法:攻击:防御:技能:装备:我去!看到柳元宗的属性,苏尘好悬一口老血没有喷出来.
　　“老子怕不是收了个废物!”
　　尼玛名字以下,一连串,数十道的负面状态.
　　就这,柳元宗这家伙居然还活蹦乱跳,又是抚琴,又是酗酒,指天画地,吹牛打屁.
　　“看来这家伙,当年还真有可能是神尊以下无敌的实力.
　　不然就这一长串的负面状态,换别人,早死翘翘了!”
　　另外,从这也能看出,天界对柳元宗,那是真的狠呐!得亏这家伙底子强,还能活到现在.
　　看在这家伙百死不悔的忠诚度上,苏尘二话不说,先取出一百枚【紫金币】让柳元宗吞下去.
　　嗯,病重,用药要加大剂量.
　　这家伙也是生猛,一块块紫金币,竟然跟嚼饼干一样,嘎嘣嘎嘣就全下肚了.
　　看得苏尘眼皮直跳.
　　不过效果也是绝佳.
　　一道道系统提示音在苏尘脑海中响起.
　　“叮!您的仆人【柳元宗】成功解除负面状态:【等级衰减】!”
　　“叮!您的仆人【柳元宗】成功解除负面状态:【神力诅咒】!”
　　“叮!您的仆人【柳元宗】成功解除负面状态:【潜能侵蚀】!”
　　“叮”
　　一连数十道负面状态解除,柳元宗的面色,以肉眼可见的速度红润起来.
　　整个人的气势,也隐隐露出几分锋芒之气.
　　柳元宗大喜过望.
　　推金山倒玉柱,对着苏尘,再次叩拜.
　　感激之色,溢于言表.
　　苏尘第二次查看起柳元宗的属性栏
　　【柳元宗】负面状态:重伤,技能等级:3级资质:2星忠诚度:10百不悔生命:32魔法:32攻击:30防御:10技能:10级【战精通】,【星象占卜】,【云霄变】主神级,封印中,【碎星】主神级,封印中,【天罡三十六斩】主神级,封印中,【鬼神惊】主神级,封印中装备:无若不是看到柳元宗后面被封印的主神级技能,苏尘还真要吐血.
　　尼玛堂堂天界第一神将,等级居然只有3级!资质只有2星!一身属性低得令人发指!难怪这家伙迫不及待的跟自己签订主仆契约.
　　照这样下去,这家伙没两天就要被各种负面状态侵蚀得死翘翘了.
　　同时苏尘也明白了这家伙为什么一直隐居宅院不外出了.
　　就这属性,出去随便一只小怪都能抓死他.
　　“先升级一波吧!等级3的仆人,都没脸带出去见人.”
　　苏尘抬手从【经验存储罐】抽取经验值,灌入柳元宗体内.
　　“叮!恭喜你!您的仆人【柳元宗】升到4!资质提升至3星!”
　　“我去!”
　　才升一级,这家伙居然就提升了一个星等资质!“该不会升一级就提升一星资质吧如果是这样的话,这家伙岂不是有希望能恢复其天界
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　第一神将的资质了”
　　一想起自己以后能拥有一个神尊以下无敌的顶阶主神当仆人,苏尘心中就开始暗暗期待起来.
　　继续灌注经验!“叮!恭喜你!您的仆人【柳元宗】升到5级!资质提升至4!”
　　“叮!恭喜你!您的仆人【柳元宗】升到6级!资质提升至5星!”
　　“叮!恭喜你!您的仆人【柳元宗】升到7级!资质提升至6星!”
　　“叮”
　　“叮!恭喜你!您的仆人【柳元宗】升到100级!资质提升至99星!”
　　“叮!升级失败!继续提升需要开启游戏后期资料片,并获得【强者之心】2!”
　　耗费整整一百亿经验值,苏尘将柳元宗的等级一路提升至百级.
　　其资质也直接飙到了99星,比黑龙姬梦璃和伞女樱樱还要高两三倍.
　　又看了下属性.
　　血量提升到了30万,攻击,防御分别达到了万和1万.
　　“星资质,按理来说一百级不止这点属性啊”
　　苏尘皱眉.
　　要知道,35星资质的姬梦璃,等级50级的时候,生命值都达到了40万,攻防也分别有10万和5万.
　　柳元宗这属性,顶多也就是比30级的八荒龙骑士强一点,而且还没有八荒龙骑士的强大技能.
　　“难道是这家伙还有两个负面状态没有解除”
　　苏尘看了看柳元宗,问道:“阿元呐!!!,你这【重伤】和【技能封印】状态,如何才能解除”
　　柳元宗也明白他现在的实力,实在有些看不过眼.
　　连忙回答道:“主公,元宗的伤,主要是神念伤害.
　　如今我的资质和潜能已经恢复,只要一千年,我就能恢复巅峰实力!”
　　噗!一千年!还特么只要等你一千年,黄花菜都凉透了!苏尘没好气道:“有没有什么快速恢复的法子”
　　“快速恢复么也有!若能恢复我那枚【神将令牌】的完整,我的实力就可以恢复一成:.
　　另外,玄天道宗供奉的那枚【玄天道果】,我若吃上一口,也能立即恢复一成:实力.”
　　玄天道宗是天界在神域大陆的代理势力之一.
　　其对应的是天界的【玄天真君】,也是一方主神.
　　要让苏尘现在去攻打玄天道宗,取那【玄天道果】,和攻打光明教会一样,难以做到.
　　“只能再等一天了,融合神将令牌,需要5次超神级融合,我现在只有3次.”
　　“等恢复神将令牌完整,柳元宗的实力也能达到巅峰状态的一成:,那个时候,有这家伙在,我就不惧六界代理势力的主神级投影了.”
　　“甚至还能依靠时空堡垒进行偷袭,将六界代理势力各个击破!”
　　想到这里,苏尘长身而起.
　　带着柳元宗走出宅院.
　　“师父!”
　　狐媚儿看到师父多年来第一次走出院门,惊奇万分.
　　柳元宗跟在苏尘身后点点头,然后在一众玩家震惊,愕然的目光中,指着苏尘,对狐媚儿道:“嗯,还不快点拜见师祖!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第302章 融合将神级转职卡！【真龙狂战】，剑剑暴击！加入【自由独立阵营】！
　　狐媚儿惊愕不已.
　　看了看苏尘,又看了看自家师尊,有些手足无措道:“师父”
　　苏尘也就进去了半小时不到.
　　怎么出来就变成她师祖了见柳元宗有要变脸色的趋势,狐媚儿心中一跳,连忙对着苏尘躬身一礼道:“小狐拜见师祖!”
　　苏尘不避不让,大大方方受了这一礼.
　　周围数百玩家一片哗然.
　　“堂堂传奇级竟然拜一位玩家为师祖!”
　　“等等!这位…中年男,他头顶的竟然是神级转职大师!!”
　　“狐媚儿叫神职大师为师父,又叫君临大佬为师祖,那君临大佬岂不是神职大师的师父!”
　　“我有点晕现在不是做二次转职任务的时候么怎么君临大佬,反而成了神职大师的师父了到底谁给谁转职”
　　“绝对的劲爆新闻!尼玛君临杀神,居然收了一位神职大师做徒弟!那以后神级职业,还不是随随便便到手!”
　　“艹!太打击人了吧!我们还在:二次转职大师狐媚儿这里胆战心惊的交接任务,人家已经收了狐媚儿的师父做徒弟了,这还怎么玩”
　　苏尘没有理会这些惊叫不已的玩家.
　　如果这些人知道,神职大师柳元宗,并非是他的徒弟,而是他的奴仆,估计这些人的眼珠子都要瞪出来.
　　苏尘背着手,领着柳元宗,怡怡然向传送阵行去.
　　狐媚儿对着苏尘和柳元宗两人远去的背影,又恭恭敬敬施了一礼.
　　良久,突然有玩家突然惊叫道:“等等!”
　　“君临大佬带走了神职大师,那以后我们怎么获取神级转职任务”
　　这一声喊,立刻.
　　让一众精英玩家心中猛的一跳.
　　不过很快有玩家冷笑道:“省省吧!还神级转职任务,那是你们该想的东西,嘛先完成噩梦级幼年泰坦【战败书】任务,再来操这个闲心吧!”
　　正在分发任务的狐媚儿听到这句话,冷笑道:“幼年泰坦【战败书】任务取消了,新的噩梦级任务还要再等一天刷新.
　　不要问为什么,你们没有资格!”
　　整个泰坦族都被师祖他老人家收走了,还做个屁的幼年泰坦【战败书】任务!一众玩家惊讶又憋屈.
　　已经记不清是第几次受到狐媚儿的无情打击了.
　　只能乖乖排队,以及将刚才发生的一幕,以最快的速度,传到网游内置论坛上去.
　　很快,一个个视频在论坛上被疯狂点击和转发.
　　“让【二次转职大师狐媚儿】叫师祖的玩家,竟然是他”
　　“惊涛城惊现神级转职大师!竟然拜君临大佬为师!”
　　“杀神君临再现名场面!二转师祖!神转师尊!”
　　每个视频下面,每时每刻都在暴增无数条.
　　其中,“麻麻问我为什么跪频”
　　,是点赞+1最多的评论.
　　苏尘回到龙城,先把柳元宗安排到龙城做神职大师.
　　当然是只面向火凰,珈蓝神殿三大公会玩家的.
　　至于这些玩家能不能接到或者完成神职任务,那他就不管了.
　　接着,苏尘来到皇城秘境.
　　姬梦璃和樱樱还在:沉睡中,两女身上已经被晶体完全包裹.
　　一股股令人心悸的气息,正从晶体内部缓缓震荡而出.
　　苏尘想了想
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　先取出一枚【神力之心】,与神级【职业提升卡】融合.
　　恢复柳元宗的神将令牌,需要5次超神级融合.
　　就算现在消耗一次,2+,明天也能有5次.
　　“叮!消耗超神级融合次数1!正在融合中”
　　“融合成功!恭喜你获得将神级【职业提升卡】1!”
　　融合过程顺利的惊人.
　　苏尘看着手中的卡片,其绽放的七彩之色,几乎都要凝聚成一轮小太阳.
　　当下直接选择使用!“叮!玩家【君临】使用将神级【职业提升卡】1,传奇级职业【龙影狂战】成功提升至将神级职业【真龙狂战】!”
　　“叮!您的将神级职业【真龙狂战】专属技能【妹影分身】,提升至将神级!分身属性获得100%额外提升!并获得每天3次抵挡致命一击机会!”
　　“叮!您的将神级职业【真龙狂战】专属技能【龙视】,提升至将神级!玩家【君临】对将神级及以下实力单位暴击率提升至100%,必定出暴击!主神级暴击率50%!神尊级暴击率30%”
　　“叮!您的将神级职业【真龙狂战】,额外提升46点资质星等!”
　　看到全新的【真龙狂战】职业属性.
　　苏尘嘴角情不自禁的勾了起来.
　　这波融合不亏!职业提升到将神级后,分身属性居然获得了加倍提升!“梦璃和樱樱还在:沉睡进化当中,等她俩苏醒,实力肯定要暴增,再加上现在的分身属性加倍,不知道能不能达到力抗神魔的程度”
　　苏尘心中暗暗期待.
　　另外,职业专属技能【龙视】,现在也获得了大幅提升.
　　主神级以下,苏尘能打出百分百%的暴击!要知道,他现在的暴击,可不是…普通玩家的双倍暴击.
　　而是受到【修罗一击】技能加持后的2至5倍暴击伤害!主神级以下,必出暴击!就算是主神,他也能打出50%的暴击率!就连神尊,暴击率都有30%!“哈哈!剑剑暴击,这才是一名职业狂战该有的素养!”
　　苏尘大笑.
　　除此之外,【真龙狂战】职业还提供了46点资质星等的加持.
　　以前的传奇职业【龙影狂战】只有一点资质星等加持.
　　如此一来,苏尘现在的资质,已经达到了恐怖的105点!就在心中激动时,一道大红色公告字体在苏尘眼前飘过,紧接着又是连续两道系统提示音响起.
　　“叮!全服公告!玩家【君临】成为全服第一名神级职业玩家!获得奖励自由属性点10!全服城镇声望值+10!”
　　“叮!恭喜你成功完成二次转职!自动接取大型全域任务:【全面战争】!”
　　“请选择您想加入的阵营:【六界阵营】或【自由独立阵营】!”
　　苏尘想也不想,毫不犹豫的选择了【自由独立阵营】.
　　“叮!您已成功选择加入【自由独立阵营】!阵营详细信息,可在阵营栏中选择查看.”
　　“叮!您的举动受到【六界阵营】的敌视!已被【六界阵营】列为死敌!”
　　“叮!【六界阵营】正在探查您的位置,【时空堡垒】位置信息即将暴露,暴露时间倒计时:1分!请尽快采隐蔽措施!”
　　听到系统提示音,苏尘心中一惊.
　　我擦!这群六界代理势力,居然这么快就开始探查我的位置飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第303章 提升【中级・时空之心】！全新技能：1级【时空屏蔽】！
　　对于【六界阵营】拥有能够探查到自己位置的能力,苏尘并不怀疑.
　　光明教会的教宗,拥有【大预言术】.
　　可以提前预知未来发生的情况.
　　上次去偷取【碎金矿】的时候,苏尘已经有所领教.
　　其他各界代理势力肯定也有他们自己的感知术.
　　比如【天界】代理势力,必然也拥有如柳元宗一样的【星象占卜】技能.
　　而苏尘的【时空堡垒】,只是被樱樱使用神力薄膜,弄了一层视觉隐身的功能.
　　【天界乾坤大阵】也只有防御作用.
　　这些都不能屏蔽外界的探查.
　　更何况,【时空之心】创造出来的1级独立空间,还需要与外部世界通过微小空间管道连通.
　　这种微小空间管道,本身就容易被神级存在探查到.
　　现在的苏尘,有种:老家即将被敌方打上闪光弹,全部暴露的危机感.
　　“不知道将【时空之心】进行提升,会不会拥有屏蔽外界探查的能力”
　　苏尘取出在远古山脉挖到的223枚【时空晶石】,尽数放在十米直径大圆球【时空之心】周围.
　　嗡!一直静默沉寂的【时空之心】,感应到了时空晶石的力量,微微一震.
　　紧接着猛然爆开!展现出内中无数微小的时空晶片.
　　每一枚时空晶片间,都和其它晶片有着错综复杂的联系.
　　就像是一枚枚三维3电路板一样,繁复无比.
　　爆开的时空之心,直径达到了百米.
　　瞬间就将所有【时空晶石】内的力量全数吸收.
　　“叮!您的【时空之心】获得【时空晶石】22单位能量输入,正在升级中”
　　【时空之心】内中无数晶片,绽放出绚烂的星空蓝光.
　　就像是细胞增殖一般,内中时空晶片变得:越来越多.
　　短短三秒钟3不到,数量倍增了两倍多!咔哒!当时空晶片停止增殖时,爆开的时空之心,猛然收缩.
　　再次重组成了一颗1直径达到二十多米的大圆球.
　　“叮!恭喜你!您的【初级时空之心】成功升级到中级!1级【空间稳定】提升到级!1级【重空间】提到2级!1级【时间调控】提升到2级!”
　　“叮!您的【中级时空之心】获得全新技能:1级【时空屏蔽】!”
　　时空屏蔽!听到这几个字.
　　苏尘赶忙查看起现在的时空之心属性
　　【中级时空之心】品级:远古级占据者:君临功能:2级空间稳定】可提升时空堡垒200%的防御值,耐久度,时空堡垒拥有耐久度上限2%每的自恢复能.
　　2级多重空间】最大可制造出20个100米的独立空间,独立空间每3天需与外世界进行短暂连通,获得生命生存所需氧气,元素能量等.
　　2级时间调控】可将独立空间内部时间进行微调,加速2倍或减慢2倍时间流速.
　　1级时空屏蔽】开启后时空堡垒可屏蔽神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　级及以下任何形式的感知与探查.
　　描述:您的【时空之心】还太过弱小,若能吸收足够的【时空晶石】,它将带给你更大的惊喜
　　看到【时空屏蔽】的属性描述,苏尘连忙选择开启.
　　【时空之心】微微一震.
　　瞬间在【时空堡垒】的神力薄膜之外,又包裹了一层透明的时空薄膜.
　　“叮!【时空屏蔽】成功开启!”
　　“叮!【时空屏蔽】成功阻挡了【光明教会】的探查!”
　　“叮!【时空屏蔽】成功阻挡了【玄天道宗】的探查!”
　　“叮!【时空屏蔽】成功阻挡了【玉龙神殿】的探查!”
　　“叮”
　　“叮!【六界阵营】的探查被【时空屏蔽】隔绝!您的【时空堡垒】位置信息暂时安全!”
　　听到最后一道系统提示音,苏尘长舒一口气.
　　“尼玛老子就选个阵营而已,就引来了七八家六界阵营势力的探查,这些家伙原来这么关注我的么”
　　其实苏尘这是多虑了.
　　全面战争开启之初,这个时候本就是六界代理势力全面清查整个神域大陆所有敌对势力的时候.
　　探查【时空堡垒】,只是连带的而已.
　　所谓知己知彼,百战百胜.
　　他们真正要探查的,是人类七大自由公国,以及不归六界统属的精灵,兽人,矮人,泰坦,和部分龙族,元素族,海族等.
　　至于玩家,除了苏尘这一个小刺头,其他人还真没有放在心上.
　　【全面战争】可不是…说着玩的.
　　六界代理势力这一次打算毕其功于一役,一举拿下整座神域大陆的控制权,奴役万族
　　苏尘打开游戏中的“阵营”
　　栏.
　　发现【自由独立阵营】中,玩家方面目前只有他一个人.
　　势力方面有他的【龙城】,以及附属于龙城的【棘齿城】和【泰坦王城】.
　　其他势力还有族七大公国,精灵王庭,矮人族等.
　　【六界阵营】中,除了三十个30如光明教会,暗黑神庙一样的主要六界代理势力之外,还有其他二十多个小的:六界代理势力.
　　除此之外,部分龙族,元素族,海族等,也依附于六界代理势力,成为了六界阵营的一部分.
　　“看来,无尽之海的力量,李维旦那家伙并没有完全掌控住啊”
　　虽然李维旦可以利用他的威压,强行驱使海族.
　　但一些依附于六界代理势力的海族,面对李维旦的威压,完全可以选择磨洋工.
　　就像上次的海族入侵剧情,最终攻打龙城的,只有极寒沧龙一头神级海族.
　　另外两大神级海族并没有出现.
　　显然是“还在:路途中”
　　,消极怠工.
　　不过这也不能怪李维旦,毕竟这家伙被封印了这么多年,底下小弟不听话,也正常.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第304章 千名百星【神魔龙骑士】！全新技能【神魔体质】！濒临死亡的【公输班】！
　　关掉“阵营”
　　栏,苏尘又认真看了一遍提升到中级的时空之心.
　　看着多出来的“2”
　　数字,苏尘心中明了.
　　“看来时空之心刚才一波提升,消耗了足足000枚【时空晶石】,想要继续升级,下一次就需要凑足两万枚时空晶石才行了.”
　　级时空屏蔽】高只能屏蔽神级探查.
　　暂时用来屏蔽各大代理势力应该是够用了.
　　不过等到游戏后期进入天渊之地,肯定是不够,还需要继续提升的.
　　另外,【空间稳定】,【时间调控】的效果都在原来的基础上提升了一倍.
　　【多重空间】可以制造出20个千米立方的独立空间,而且只需要3天与外界短暂交换一下空气,能量,大大提升了独立空间的隐蔽性.
　　看到这里,苏尘点开【时空之心】的技能栏.
　　启动2级【多重空】.
　　“叮!即将创造独立空间,请确定创造数量和独立空间所在位置”
　　“个!以我本人为中心,4阵列排列.”
　　“叮!创造成功!该独立空间每三天一次,短暂吸收外界空气和元素能量,届时请注意防备外界探查.”
　　苏尘周围立刻.
　　出现了20个整齐排列的千米立方的巨大独立空间.
　　黑龙姬梦璃和伞女樱樱,被苏尘安置于其中一个空间中.
　　望着空旷而巨大的独立空间,苏尘微微皱眉.
　　“这种空间利用率不高啊嗯,看看能不能在里面隔成一个个小房间”
　　苏尘尝试着操控一座独立空间.
　　立刻.
　　发现他在独立空间内,相当于造物神一般,可以随意改变空间内部的一切.
　　心念一动,这座空旷的独立空间,立刻就生成了一百层十米高的小空间.
　　将一万龙骑士从龙将空间中召唤出来,分层放入这些空间中,居然只占满了两层.
　　而且龙骑士之间的位置也并不显拥挤.
　　看到这种情况,苏尘心中大喜.
　　“这样一来,就算是召唤十万,百万龙骑士,我都可以全部放入独立空间中,进行双倍时间加速!”
　　“以后无论是进化神魔级龙骑士,还是神器【无双之冠】对统帅兵种的每日1%攻防增长,都能加速!”
　　苏尘当即选择了2时间加速.
　　谁知只过了一分钟.
　　场中一千名龙骑士,猛然气息暴涨!周身绽放绚烂的七彩7流光.
　　一个个宛如,神魔降世一般,仰天怒吼.
　　“叮!恭喜您的【龙骑士】1,成功完成神魔级进化!资质提升至100星等!获得全新技能【神魔体质】!”
　　看到这突如其来的变化,苏尘又惊又喜.
　　“五天时间已到,这些龙骑士,完成进化了!”
　　当下他连忙查看起这些神魔级龙骑的属性来
　　【神魔龙骑士】等级:40级种族:人族资质:10星忠诚度:10百不悔生命:80万80万魔法:4攻击:20万防御:8万技能:【枪术20级】,【士气20级】,【不屈意志】,【众志成城,】,【冲锋】,【龙族亲和】,【神魔体质】装备:1级【进阶龙骑进化型盔甲】“卧槽,!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“属性直接暴涨2倍以上!”
　　“比40级八荒龙骑士还要强!”
　　万血,20万攻,8万防的神魔龙骑士,拉出去哪个玩家敢动而且这还只是40级,若是提升到100级,20级,那才是真正的恐怖!“这才是能够在天渊之地,与神魔争锋的龙骑士啊!”
　　苏尘心中大喜.
　　不过八荒龙骑士现在的资质才提高到了40星,还在不断增长中.
　　现在虽然被神魔龙骑士超过了属性,但等以后八荒龙骑士的资质提高到100星以上,反超,甚至远超神魔龙骑士属性,也是很正常的事.
　　“咦还觉醒了新技能【神魔体质】”
　　苏尘看了看这个神魔龙骑士的新技能
　　技能:【神魔体质】品级:神级七彩7被动技能.
　　非战斗状态下,每秒回复1%血量.
　　战斗状态下,每秒回复0.
　　1%血量
　　“原来是个回血技能不错,以后我的神魔龙骑士,不用我操心,可以自己回血了.”
　　看到神魔龙骑士的强大,苏尘的目光又落到了剩余的九千名普通龙骑士身上.
　　当下从【神力之母】中伸手一招.
　　九千枚【孕育中的神力之心】就尽数飞到了身周.
　　然后被他一一射入这九千名普通龙骑士穿戴,的头盔上.
　　同时原本宛如,星河一般璀璨的【神力之母】,也立刻.
　　变得:黯淡了起来.
　　重新凝聚新的神力之心,还需要一段时间.
　　“叮!您的【龙骑士】9正在进化中”
　　“当前进化所需时间:5天!”
　　“进化目标:百星资质神魔级【龙骑士】!”
　　虽然系统提示进化时间需要五天.
　　但在这座时间加速2倍的独立空间中,真实耗费的时间,只需要不到两天,就能全部完成进化了.
　　苏尘现在的龙将等级达到了5级.
　　按理来说可以征召十万龙骑士.
　　不过现在【神力之母】,经验存储罐中的经验值,都不能满足如此海量的龙骑士以及黄金龙坐骑的进化,升级.
　　还是先等一段时间再说.
　　做好这些,苏尘从背包空间中取出15件半神级装备.
　　这些装备,都是从那一百头半神级领主【远古恐兽】身上爆出来的.
　　装备等级都是100,苏尘打算和身上的装备全部融合一遍.
　　免得他都100级了穿的还是12级,15级,30级的装备.
　　另外,姬梦璃的那件10级【瞬击拳套】,也可以一起融合一遍.
　　正当他准备融合时.
　　一道系统提示音突然在脑海中响起.
　　“警告!神级隐藏任务【远古之风】二2即将达到任务时限,当前任务时间倒计时:2小时.
　　传奇【公输】濒临死亡!请尽快前往无尽之海的【魔岛】,拯救【公输班】!”
　　我擦!什么情况公输班那老头怎么就濒临死亡了苏尘听得一愣.
　　当下连忙在任务栏中翻看起这个任务来.
　　“我去!竟然已经累积了这么多任务提示”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第305章 抵达【魔岛】！奴隶【罗伊】！直接平推就是了！
　　“任务提示:您的等级已成功达到60级,请前往无尽之海的【魔岛】!传奇【公输班】将会给你一个大大的惊喜!点击任务链接,即刻传送【魔岛】”
　　“任务提示:您的等级已成功达到70级,请尽快前往无尽之海的【魔岛】!传奇【公输班】遭到盘踞在【魔岛】的神级领主【海神娜迦女皇艾萨拉】的手下围攻,情况危急!”
　　“任务提示:您的等级已成功达到80级,请尽快前往无尽之海的【魔岛】!传奇【公输班】被神级领主【海神娜迦女皇艾萨拉】封印,并抽取其体内的【远古血脉】,情况危急,请速去营救!”
　　“任务提示:您的等级已成功达到90级,请尽快前往无尽之海的【魔岛】!传奇【公输班】濒临死亡,请速去营救!”
　　“任务提示:您的等级已成功达到100级,请尽快前往无尽之海的【魔岛】!传奇【公输】濒临死亡当前任务时间倒计时:18小时,请速去营救!”
　　“警告!神级隐藏任务【远古之风】二2即将达到任务时限,当前任务时间倒计时:2小时!超出时限,该任务将永久丢失!”
　　苏尘:“”
　　我去!合着昨天我和分身姬梦璃,樱樱一起疯狂飚级的时候,还有这么一大串的任务提示额苏尘表示,当时升级太爽,提示音太吵,他完全没听到啊!想着【公输班】这老头,帮助他良多,又完全不求回报,这样的好老头可不能让他这么快死掉.
　　苏尘连忙将八荒龙骑士和一千神魔龙骑士收入龙将空间.
　　然后点击传送【魔岛】的任务链接.
　　嗡的一下,就消失在皇城秘境中
　　“叮!恭喜你发现全新地图【魔岛】!获得经验值10!”
　　“叮!你已抵达【魔岛】,请佯装魔岛奴隶,混入其中,借机进入娜迦皇城,拯救传奇【公输班】!”
　　冰冷的海风吹拂在脸上,像刀刮一样刺痛.
　　苏尘睁开眼,发现自己出现在一座巨大的海岛上.
　　周围是成百上千的奴隶,从海港旁停靠的海盗船上,往岛上搬运货物.
　　一头头形容狰狞的娜迦鱼妖,挥舞着鞭子抽打着这些奴隶,嘴中骂着,尖锐刺耳的海族语.
　　这些奴隶,大部分都是海盗们从神域大陆各地的海岸边抢来的平民.
　　只有少数,是海盗之间互相吞并,俘获的海盗奴隶.
　　“该死的,愚蠢的大陆臭虫们,速度快一点!耽误了女皇大人的盛典,就拿你们去喂鱼!”
　　啪!一条长鞭,挨着苏尘的衣角飞掠而过,甩在了旁边一名衣衫褴褛的兽族牛头人奴隶身上.
　　后者闷哼一声,隐忍着胸中的怒意,加快了搬运的速度.
　　“喂!那个大陆臭虫!往哪里看呢本大人说的就是你!为什么你身上没有货物敢在本大人面前偷懒,找死!”
　　一头娜迦鱼妖,挥舞着鞭子向苏尘尖叫着冲来.
　　苏尘理也不理,继续东张西望.
　　虽然任务提示让他佯奴隶,借机混入娜迦皇城.
　　可他连泰坦王城都收入斛中,还大费周章混进娜迦皇城么直接平推就是了!正要将龙将空间中的龙骑召唤出来.
　　旁边一名头顶【魔岛奴隶罗伊】的中年人族奴隶,突然拉住苏尘往海港码头上跑.
　　“大人!我们这就去搬!这就去!”
　　中年人族奴隶一边向娜迦鱼妖谄笑着,一边低声对苏尘道:“别逞能,想活命,赶紧搬!”
　　见娜迦鱼妖没有追来,魔岛奴隶罗伊大松了一口气,一边疾步
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　走,一边对苏尘小声道:“小兄弟,你是刚来的吧看你这样,应该是一路上比较幸运,没有受到海盗的毒打吧唉,你还年轻,千万不要跟这些凶狠的娜迦鱼妖对着干.
　　记住,活着,比什么都重要!”
　　罗伊一边说着,一边有些不舍的从怀中掏出一片干鱼片,快速塞入苏尘手中.
　　“别东张西望了.
　　吃吧吃饱了,才有力气干活,才有力气活下去,说不定有生之年,还能见到家人呢说起来,我那可爱的弟弟,现在应该也长得和你一般高大了吧”
　　罗伊装着不经意的样子,挥了下破烂的袖子,快速擦去眼角的泪花,埋头向码头赶去.
　　苏尘握着手中腐臭的鱼干,看了看罗伊瘦骨嶙峋的背影,虽是中年却已经花白的头发,蹒跚着脚步赶路.
　　一时间,竟是呆在了原地.
　　心中有种异样的东西,被这个游戏中的魔岛奴隶给触动了.
　　全世界,只有苏尘知道,自从神域网游不受控制之后,游戏中的角色,已然和真人无异.
　　也就是说,眼前这个自己饿肚子,也要把鱼干让给自己的奴隶,其实,是一个活生生的人!苏尘郑重的将这片腐臭的鱼干,收入空间背包中.
　　然后对魔岛奴隶罗伊大声喊道:“谢谢你的鱼干!放心,你会回到家乡的.”
　　苏尘这声喊,在一片繁忙的码头上显得极为刺耳.
　　一时间,所有奴隶和娜迦鱼妖,都纷纷望了过来.
　　魔岛奴隶罗伊更是身形狂震,满脸惊恐的望着苏尘,拼命的挥舞着手臂往下压,示意苏尘不要惊动那些鱼妖.
　　然而已经晚了.
　　一头体型尤为壮硕的娜迦鱼妖,抽出腰间的刺骨鱼刀,咆哮着冲来.
　　“蠢货!是谁给了你喧闹的勇气你是吃多了大陆的马粪,活腻歪了吗”
　　刺骨鱼刀闪烁锋锐的寒光,向苏尘刺来.
　　奴隶罗伊满脸惊恐,尖叫着冲了过来,护住苏尘,跪在地上向娜迦鱼妖求饶:“大人!饶命!原谅他还年轻!你看看他,壮实有力,留下他,可以给您搬运更多的货物!求大人饶命!”
　　罗伊不住的磕着头.
　　“滚!”
　　娜迦鱼妖一脚踢飞罗伊,就像踢飞一张破布袋一般,飞出去十几米远,落在地上生死不知.
　　紧接着恶狠狠的盯着苏尘,锋利的刺骨鱼刀架在苏尘脖子上,暴怒道:“蠢货!说!是什么,给了你敢于直视本大人的勇气”
　　娜迦鱼妖作为娜迦族的最底层,只有在这些奴隶身上才能找到属于它们的优越感.
　　但眼前这个人族青年,那淡然且漠视一切的目光,却让它生出了一种面对娜迦贵族一般的卑微屈辱感.
　　不!就算是面对娜迦女皇,也没有感到过如此的卑微!娜迦鱼妖发誓,它一定要让这个人族青年临死前,哭着向自己求饶,然后在无限的恐惧中死去.
　　可谁知眼前这人族青年,不但没有半分恐惧,反而是嘴角一勾,笑了!然后还在:它面前,清脆的打了个响指.
　　“找死”
　　娜迦鱼妖暴怒异常,正要一刀结果了这桀骜的人族青年.
　　突然,周围轰然落下了什么极为庞大沉重的东西.
　　与此同时,一股如渊似狱的恐怖杀气,豁然弥漫全场!“参见将军!”
　　千名神魔龙骑士,在为首一名八荒龙骑士的带领下,骑着0米长的巨型黄金龙,向苏尘捶胸行礼,轰然喝道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第306章 召唤千名神魔龙骑！强势进攻【娜迦皇城】！
　　这无比震撼的一幕来的太过突然.
　　整整一千名骑着威猛无比黄金龙的神魔龙骑,突然就占满了整个码头.
　　其中还有几头神魔龙骑的黄金龙坐骑,因为没有位置,直接踩在了海盗船上.
　　庞大的重量直接将整艘船的吃水线压到了极限.
　　无论是50级黄金龙的强大威压,还是神魔龙骑的恐怖气息,都让船上的所有海盗噤若寒蝉.
　　这些海上最残忍,最不怕死的海盗,面对这些恐怖的存在,一个个僵立原地,连大气都不敢喘.
　　至于码头上负责监工的娜迦鱼妖,它们对巨龙的气息尤为敏感.
　　在神魔龙骑出现的刹那,直接就被黄金龙无比恐怖的威压,压得全部瘫软在地.
　　黄金龙乃最顶阶的上位龙种,岂是娜迦鱼妖这等最低贱海族能抵抗的然而最恐怖的是.
　　无论是场中的千头顶级黄金龙,还是那些神魔级龙骑士,都齐齐向着一名人族青年男子,恭声行礼!口称将军!当啷!架在苏尘肩头的刺骨鱼刀跌落在地.
　　刚才还气势汹汹,杀气逼人的娜迦鱼妖,无比艰难的转动暴突的鱼眼.
　　一头头巨大的黄金龙,喷吐着炽热的鼻息,恶狠狠瞪着它.
　　场中几乎有一大半的威压,都覆盖在了它的身上.
　　这名体型强壮的娜迦鱼妖,猛的一个抽搐挺直身子,白眼一翻,直接倒地身亡.
　　“叮!你吓死了【娜迦鱼妖】1!获得经验值21!”
　　“叮!任务提示:你莽撞的行为惊动了码头上的其它娜迦鱼妖监工,即使你有能力杀死他们,也会刺激这些鱼妖监工向娜迦皇城报警!请尽快逃离现场,,,寻找其它混入皇城的办法”
　　听到系统提示音.
　　苏尘冷冷一笑,环视周围,对这些娜迦鱼妖监工,用海族通用语问道:“听说,你们要向皇城示警”
　　顿时场中所有娜迦鱼妖齐齐疯狂摇头,屁都不敢乱崩一个.
　　“叮!任务提示:你传奇般的力量,竟然掌控了码头上的所有娜迦鱼妖监工,让它们对你唯命是从,这是一个极好的机会!控制这些娜迦鱼妖监工,你至少有50%的可能,骗开城门守卫,进入娜迦皇城!”
　　苏尘撇了撇嘴,没有理会任务提示音.
　　心念一动.
　　场中数十名神魔龙骑士,操控座下黄金龙,抬脚一踏
　　数十头噤若寒蝉的娜迦鱼妖,尽数被踩成了一团绿色血浆.
　　击杀提示音连续响起.
　　“叮!任务提示:你的行为令人疑惑娜迦鱼妖的死亡,很快会引来负责巡逻的娜迦精锐卫兵的注意,请尽快逃离现场,,,寻找其它混入皇城的办法”
　　苏尘径直走向码头边.
　　奴隶罗伊躺在地上,双目闭,脸色惨白,显然娜迦鱼妖的那一脚,让本就长期营养不良,受尽虐待的他,濒临死亡.
　　头顶血条只剩下3.
　　苏尘叹了口气,使用许久不用魔血瓶】,抬手给他加满了血.
　　罗伊很快醒转.
　　望着苏尘的目光充满了惊喜.
　　“你没事真是太好了!等等刚才发生了什么,为什么我感觉身体好多了,那些娜迦鱼妖”
　　罗伊还想说什么,原本怯懦的找寻鱼妖监工的目光,猛然看到那些占满码头,体型巨大的黄金龙,顿时双目瞪大,骇得说不出话来.
　　苏尘微笑道:“多谢你刚才的善意.”
　　“神域大陆上马上要开始全面战争了,那里并非是善地.
　　等我推了这娜迦皇城
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,你就在这魔岛上安顿一段时间,等大陆平静了,再找机会回去吧.”
　　罗伊张了张嘴,发不出任何声音.
　　虽然他不明白苏尘的意思,什么推了娜迦皇城但从那些气息恐怖的龙骑士望向苏尘敬畏的目光中,他还是察觉到了什么.
　　一时间,罗伊口干舌燥,心脏狂跳.
　　“这个和我弟弟一样年纪的人,竟然竟然是一位实力如此恐怖的大人物!连巨龙都向他臣服!”
　　苏尘转头望向魔岛中央,那座高高耸立的巨大娜迦皇城.
　　抽出腰间重剑,斜斜一指.
　　“进攻!”
　　轰!千头黄金龙猛然一踏,巨大的双翼奋力一振,载着身上的神魔龙骑立刻.
　　腾空而起.
　　海盗船甚至被黄金龙直接踏入海底,无数海盗惊恐尖叫着跳水,向岸上拼命游去.
　　昂——!高昂:的龙吟声,立刻.
　　响彻整座魔岛.
　　一千名神魔龙骑,在八荒龙骑士的带领下,向娜迦皇城扑去.
　　宛如,一片金色云朵,在地上投下巨大的阴影.
　　“叮!任务提示:你竟然选择强攻娜迦皇城!你的莽撞行为惊动了【娜迦皇城卫兵】!”
　　“叮!警告!你的莽撞行为惊动了负责守卫的【娜迦海妖】!”
　　“叮!警告!你的莽撞行为惊动了负责守卫的【娜迦盘蛇塔】!”
　　娜迦皇城卫兵,娜迦海妖,都不过是70级,乃至80级的精英怪.
　　就算是布满娜迦皇城四周的【娜迦盘蛇塔】,也不过是和普通法师塔一般的攻击和防御.
　　都不是神魔龙骑士的一合之敌,甚至连防御都破不了.
　　苏尘无视任务警告,信步一踏.
　　身形直接闪烁至娜迦皇城前.
　　当,当,当!面对千头黄金巨龙的袭击,娜迦皇城很快响起了巨大的警钟.
　　无数娜迦皇城卫兵,娜迦海妖,蜂拥向城头.
　　数百座【娜迦盘蛇塔】上,盘绕在高塔上的巨型长蛇伸出蛇头,张开巨嘴,对着空中的黄金巨龙喷吐出状闪电.
　　娜迦海妖开始吟唱咒语,准备施展【龙卷风】技能.
　　就在这时.
　　千名神魔龙骑士,随着八荒龙骑士的怒喝,直接启动冲锋!千头黄金龙从天而降,迅疾扑向皇城.
　　神魔龙骑士挺直进阶版黄金龙枪:,无视城头上的所有攻击,直接攻城!!!!刹那间,整整一千道40万点的攻击伤害值,在娜迦皇城上空连绵飘起.
　　龙将光环双倍攻防,再加上融合了【碎金】的真伤级进阶版龙骑装备,千头神魔龙骑,无视娜迦皇城防御,直接打出超高的真实伤害!娜迦皇城虽然和惊涛城,龙城一样,属于三级主城,但耐久度也就才100万点.
　　哪里受得住这恐怖的4攻击总量轰隆一声!高达:三百米的城墙,尽数轰然崩碎.
　　连带着上面的卫兵,海妖,盘蛇塔,也尽数毁于一旦.
　　“叮!【娜迦皇城】已被玩家【君临】强行攻破!”
　　“请等待【娜迦皇城】城主【海神娜迦女皇艾萨拉】的选择【负隅顽抗】,【投降献城】,【撤退逃离】,限时1分钟!”
　　“叮!任务提示:你传奇般的力量,竟然攻破了娜迦皇城.
　　但同时也彻底激怒了【海神娜迦女皇艾萨拉】,并被其锁定气息.
　　当前任务难度提升至噩梦级,任务奖励提升,请谨慎行事!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第307章 【海神・娜迦女皇・艾萨拉】！疯狂掠夺！
　　娜迦皇城,巨大的女皇宫殿内.
　　一座大型魔法阵已经持续运转了整整16个小时.
　　上百位娜迦海妖长老,围坐周围,操控魔法阵.
　　传奇【公输班被【石化】术定在了魔法阵中央.
　　一缕缕银色血液,散发着远古的气息,被魔法阵强行从公输班体内抽出.
　　然后汇聚在魔法阵顶端.
　　渐渐的已经凝聚成了一枚鸡蛋大小的银色小球.
　　身形长达千米的【海神娜迦女皇艾萨拉】,盘着长长的蛇尾,站在魔法阵前,紧紧盯着魔法阵上空的银色小球,一双竖瞳中满是贪婪之色.
　　“想不到,这世间竟然还有远古血脉留存真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫”
　　“抽吧!抽干吧!抽离出你的【远古血脉】,进献给玉龙大神,他一定会赐予本皇更强大的神力!”
　　就在这时,整个皇宫突然猛的一震.
　　连带着魔法阵也被迫中止.
　　一头百米高大的【娜迦皇家卫兵】冲到宫殿门口,惊惶道:“女皇陛下,皇城被人攻破了!”
　　娜迦女皇一身恐怖的神级气息瞬间弥漫全场.
　　头顶长发张开,竟然发出尖利的嘶鸣声,凑近一看,那长发竟然是成千上万,条细蛇,吞吐蛇信,张嘴嘶鸣,恐怖异常.
　　“谁竟敢攻打本皇的皇城!极寒沧龙已死,难道是噬魂海魔那个家伙”
　　娜迦女皇一双竖瞳,猛的一瞪.
　　立刻.
　　射出两道电光,穿透皇宫,扫视整座魔岛.
　　顿时千头骑着黄金龙的神魔龙骑士,出现在她眼中.
　　那似曾相识的气息,立刻.
　　让娜迦女皇骇然色变!千米长的身躯狂颤.
　　“神魔神魔龙骑!!”
　　“大炎帝国那位无敌存在的神魔龙骑!!”
　　“他不是早就死了吗为何还有神魔龙骑出现”
　　这一刻,【海神娜迦女皇艾萨拉】只想立刻.
　　遁走,不想有片刻停留.
　　千年前的青帝,留给娜迦女皇艾萨拉的印象太深太深.
　　那等斩天灭地的存在,她这辈子都忘不了.
　　如果说,作为神级存在的娜迦女皇,在无尽之海中,是一方皇者的存在.
　　那在青帝面前,她连蝼蚁都不算,渺小如微尘.
　　对这位…无敌存在的恐惧,早就深深的烙印在了她的骨子里.
　　“等等这股气息不对!”
　　就在娜迦女皇艾萨拉准备逃离时,猛然察觉这一千头神魔龙骑的气息,比想象中弱了许多.
　　同时这些神魔龙骑隐隐间,和后方那名人族青年,有着丝丝联系.
　　“可恶!区区蝼蚁般的人族,竟然魔龙骑来骗本皇!”
　　一下子,之前的亡魂大冒,化成了滔天的怒意和羞.
　　娜迦女皇艾萨拉,立刻.
　　锁定住了那名人族青年.
　　长尾一摆,带着百名【妖长老】,领着皇城内上万名【娜迦皇家卫兵】,以及五千头【龙龟】,怒气冲冲的来到倒塌的前.
　　“叮!【娜迦皇城】城主【海神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　娜迦女皇艾萨拉】,选择【负隅顽抗】!请做好战斗准备!”
　　听到脑海中的系统提示音,苏尘双目微微一冷.
　　眼神扫过那些汹涌而来的皇家卫兵,海妖和龙龟.
　　最终定在了身形长达千米的【海神娜迦女皇艾萨拉】身上
　　【海神娜迦女皇艾萨拉】等级:20级神领主生命:5亿攻击:30万防御:55万技能:【雷暴】,【风暴】,【海元素】,【极寒射线】,【魔力护盾】,【多重射击】,【石化】描述:作为无尽之海三大神级存在之一,娜迦女皇艾萨拉拥有致命女皇的称号,她的神级石化术,就连极寒沧龙和噬魂海魔也不愿意面对,是无尽之海禁忌的存在
　　苏尘查看了一下娜迦女皇的属性.
　　并没有在意她强力的七大技能.
　　且不说他拥有【千命神戒】这等保命半神器.
　　单单是【自适应抗性】,已经提升到了免疫神级攻击的程度.
　　至于对方的【石化】术之类的控制技能,一个【龙皇血脉】直接免疫.
　　也就是说,苏尘现在面对神级,可以无视对方的任何攻击.
　　反倒是对方的生命,攻击,防御三大基础属性,让苏尘心中一喜.
　　“嗯,这次就不开【天神下凡】了,先来个【戮战八荒】百倍攻速,看看我的神技【属性掠夺】,这次能掠夺到多少属性”
　　苏尘舔了舔嘴唇.
　　在娜迦女皇疑惑的目光中,将千名神魔龙骑以及八荒龙骑士,全部收入龙将空间中.
　　他怕这些龙骑士攻击太强,把周围皇家卫兵,海妖,龙龟什么的都弄死了.
　　这样的话,【戮战八荒】的攻速优越性就体现不出来了.
　　毕竟这个技能,是千米范围内,敌方单位越多,攻速,攻击范围提升越大的.
　　“难道这个家伙要逃”
　　娜迦女皇看着苏尘招手尽收所有龙骑的动作,心中一惊.
　　对着身边的【娜迦海妖长老】厉声喝道:“拿下他!今夜盛典,本皇要拿他下酒!”
　　【娜迦海妖长老】同样拥有【石化】技能,只不过品阶只有史诗级.
　　当然,按照常理,对付苏尘这样的玩家是足够了的.
　　只可惜,苏尘并非一般玩家.
　　十名娜迦海妖长老迅速向苏尘冲来,同时竖瞳中异光连闪,一道道【石化】术向苏尘袭来.
　　后者无视所有攻击,直接一个【闪烁】,落到【海神娜迦女皇艾萨拉】挺立的雄伟额凶膛上开启神技【戮战八荒】,手中重剑【诛天帝】瞬间挥成了连绵不断的残影.
　　暴击2!暴击4!暴击2!暴击6因为将神级【真龙狂战】的专属技【龙视】加成.
　　苏尘剑剑暴击!【海神娜迦女皇艾萨拉】头顶上的伤害数字,瞬间叠成了密密麻麻一片.
　　同时苏尘脑海中,冒出连绵的系统提示音.
　　“叮!恭喜你成功掠夺【生命】5万点!”
　　“叮!恭喜你成功掠夺【攻击】3点!”
　　“叮!恭喜你成功掠夺【生命】5万点!”
　　“叮!恭喜你成功掠夺【防御】5点!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第308章 释放将神级【自爆】！double kill！双杀神级领主boss！
　　神技【属性掠夺】,对神级单位,每次攻击成功掠夺属性的概率为10%.
　　苏尘开启【戮战八荒】后,两秒百次攻击!每秒攻击频率高达:50次!平均来算,一秒钟就能掠夺对方五次属性.
　　【戮战八荒】的技能持续时间是20秒.
　　也就是说苏尘可以肆无忌惮的掠夺对方百次属性!因为苏尘的高频攻击,娜迦女皇艾萨拉可以明显的感受到自身血量和属性的飞速下降.
　　血量下降倒是其次,关键是属性的下降,令她不由得毛骨悚然起来!“你和那头恐兽之王是什么关系为什么可以盗取本皇的力量赶紧从本皇的凶上滚下来!”
　　娜迦女皇艾萨拉尖声大叫.
　　四条200米长的手,其中有两条变为利爪,向苏尘迅疾拍下.
　　另外两条则撑起一道青色法盾,在身前展开,紧接着迅疾附着在身体表面.
　　神技——【魔力护盾】!娜迦女皇头顶上,立刻.
　　又多了一条1亿点的浅色血条.
　　但这道魔力护盾并不能带给她足够的安全感.
　　因为三大基础属性依然在被苏尘疯狂掠夺.
　　为了躲避娜迦女皇的近身攻击,苏尘闪身掠到三百米开外,仗着百倍攻击范围,对娜迦女皇进行超远程攻击.
　　嗯,苏尘并不怕娜迦女皇的攻击,但后者近身攻击带来的重击效果,足以将他拍飞.
　　这样一来,反倒是浪费了【戮战八荒】的疯狂输出时间.
　　娜迦女皇见苏尘闪退,立刻.
　　甩动长尾,横扫而去.
　　后者仗着半神技【闪烁】,轻松躲避.
　　短短十秒钟过去.
　　娜迦女皇就被苏尘掠夺走了近百万血量,44攻击,以及814点防御.
　　这点属性虽然对娜迦女皇海量的属性来说,并不算什么.
　　但这可是永久性的属性剥夺啊!关键对方依然在对着她疯狂输出.
　　这种力量不断流失的感觉,令娜迦女皇心中极为不安.
　　长此以往,此消彼长,战败的必然是她!这是娜迦女皇万万不能忍受的!“雷电,狂风,听吾号令!狂暴起来吧!【禁雷暴】!【禁风暴】!”
　　娜迦女皇尖声厉喝.
　　双目陡然涌出无尽雷光.
　　四臂挥舞出无数狂暴的风之元素.
　　轰隆!天空瞬间阴暗下来.
　　万千道雷电,与凝聚成风刃的风暴纠缠在一起,卷集着向苏尘轰然劈来.
　　后者傲立不动,依旧保持癫狂的输出.
　　轰!咔嚓!哧!哧!哧一道道雷电与风刃,向苏尘袭来.
　　后者头顶立刻.
　　飘起密集的“免疫”
　　提示.
　　见自己的两大强力魔法,都无法伤害到苏尘,娜迦女皇暴怒.
　　头顶万千条细蛇再次狂蛇乱舞.
　　一对竖瞳陡然凝视苏尘.
　　神技——【石化】!“叮!你受到神级攻击!该效!免疫!”
　　禁咒【极寒射线】!“叮!该攻击无效!免疫!”
　　【多重射击】!“攻击无效!免疫!”
　　“免疫!”
　　“免疫!”
　　娜迦女皇一道道在那些娜迦皇家卫兵,娜迦海妖长老,以及海岸边的奴隶,海盗看来,足以毁天灭地的攻击.
　　轰在苏尘身上,竟然没有半点损伤!反倒是苏尘这边越打越爽,越打越有劲.
　　“哈哈!血量快增加到两百万了!老巫婆,你再多用几道【魔力护盾】,爷爷陪你玩个够!”
　　苏尘看着自身三大基础属性,噌噌噌的往上狂飙,心中大喜.
　　不由得对娜迦女皇大喊道.
　　此时【戮战八荒】20秒技能持续时间已过.
　　苏尘开启【超速邪恶狂化】,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　六倍攻速继续与娜迦女皇贴身战斗.
　　2秒的时间,苏尘在娜迦女皇身上疯狂输出四亿多的真实伤害.
　　不但打爆了一道一亿血量的【魔力护盾】,还把娜迦女皇本身的血量,轰爆了三亿多.
　　后者血量瞬间下降到只剩下不到两亿.
　　而且因为属性掠夺此消彼长的关系.
　　苏尘的攻击越来越高!就算现在只有六倍攻速,娜迦女皇也撑不了多少时间.
　　以她现在的血量,若是不开启【魔力护盾】,一分钟不用,苏尘就能尽数轰爆.
　　娜迦女皇一对竖瞳中,罕见的露出一丝惧意.
　　攻击免疫,控制免疫,力量又一直被对方肆意窃取.
　　她从没有遇到过这样的对手.
　　再不撤退,她堂堂娜迦女皇,就真要交代在这个无名小子手中了.
　　“海元素啊!听从本皇的召唤!消灭一切来敌吧!”
　　娜迦女皇四臂狂舞.
　　竟是一口气召唤了十头高达:三百米的巨型海元素,将苏尘团团围住.
　　她自己,则向皇宫疯狂飞掠.
　　长尾一卷,将石化的【公输班】和魔法阵上空的银色圆球带走,然后就想向海中遁去.
　　“想跑有这么便宜的事”
　　苏尘冷冷一笑,直接一个【闪烁】,闪出海元素的包围圈,出现在娜迦女皇的头顶,直接来了一记【天地归宗斩】!万千光剑将其头顶的细蛇尽数斩断.
　　立刻.
　　把娜迦女皇剃成了个秃头.
　　然后在其头顶,又开始了疯狂输出.
　　一时间血肉飞溅,惨不忍睹.
　　娜迦女皇艾萨拉紧急撑起一道【魔力护盾】,然后向深海处迅疾掠去.
　　下潜千米后,艾萨拉想着海底幽暗深处凄声厉喝:“噬魂海魔,你还想观战到什么时候这小子来路不明,今日杀了本皇,明日死的就是你!”
　　苏尘心中一惊.
　　“还有一头神级隐藏在附近”
　　深海处漆黑一片,以苏尘的目力根本看不到隐藏在里面的东西.
　　当下想也不想,直接开启神器【无双之冠】的“皇威”
　　属性,将里面储存的一次将神级威力的【自爆】,向深海尽头轰去.
　　免得遭了对方的阴招.
　　被浓缩到极致的将神级威力的【自爆】,带着一抹深红光芒,瞬间闪入深海处.
　　没过多久,深海幽暗之处,猛然惊起一道恐惧到变声的爆喝.
　　“这是什么鬼东西,!等等,本座只是路过不要!”
　　咚!一点赤红色在深海尽头猛然爆开.
　　转瞬间膨胀百万倍.
　　如氢弹一般把周遭海水尽数沸腾,气化.
　　借着深海巨大的压力,迅速升起.
　　余威将惊恐万分的娜迦女皇体表的【魔力护盾】瞬间轰爆.
　　这还不算,连带着本体,血条也被尽数清空.
　　千米庞大身形的娜迦女皇尸身,被这股巨大的高温气泡,向上猛然推升.
　　苏尘头顶疯狂飘起“免疫”
　　提示,自适应抗性抵抗伤害达到神级的高温侵蚀,也跟着坐火箭一般瞬间冲出海面,冲向数千米高空.
　　方圆百里的海面猛然爆起巨大的蘑菇云.
　　连续三道系统提示音在苏尘脑海中响起.
　　“叮!恭喜你成功击杀神级领主【海神娜迦女皇艾萨拉】!获得经验值10亿越经验加成获得海族声望值10亿!”
　　“叮!恭喜你成功击杀神级领主【海魔噬魂】!获得经验值10亿越级经验加成!获得海族声望值10亿!”
　　“叮!您当前的海族声望值被【海洋霸主利维坦】抹平,并获得海族声望值+20亿!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第309章 偷窥神器：【所罗门水晶球】！【稀薄的远古血脉】！
　　一路被高温气浪推升到三千米高空的苏尘,心中咂舌不已.
　　“妈耶!这将神级威力的【自爆】也太恐怖了吧居然给我来了个双杀!”
　　“还好当初制止了恐兽之王的自爆,否则,泰坦四大王族,估计要死的一个不剩了”
　　苏尘一个闪烁,回到旁边较为平静的海面.
　　突然心中一突,猛然想起.
　　娜迦女皇临走前,似乎还卷走了【公输班】那老头“我擦!这老头该不会被高温气化了吧!”
　　就在这时.
　　连续几道黑影,从高空带着厉啸声,向他砸来.
　　苏尘连忙躲避.
　　同时凝神望去.
　　轰!一具千疮百孔的近千米娜迦女皇尸骸砸落海面,溅起巨大浪花.
　　咚!紧接着又是一具只剩骨架的千米怪异骸骨砸落海面.
　　噗通!一具正常人类身形的石像跟着又砸落下来.
　　噗通,噗通,噗通!最后一大片如冰雹般凝成结晶的神魔之血,一件包裹在黑色魔气中的水晶球,以及一颗1银色小圆球也掉落下来.
　　苏尘呆了:个呆.
　　赶忙开启【闪烁】.
　　将这些东西全部收了回来.
　　“叮!恭喜你获得神级材料【海神娜迦女皇艾萨拉的残破尸身】1!”
　　“叮!恭喜你获得神级材料【海魔噬魂的骸骨】1!”
　　“叮!恭喜你获得神器【所罗门水晶球】1!获得【神魔之血】2!获得【稀薄的远古血脉】1!”
　　“叮!任务提示:恭喜你成功从娜迦女皇艾萨拉的手中救回传奇【公输班】,然而此时的他中了娜迦女皇的神级石化术,需要娜迦女皇的眼睛才能解除
　　【公输班】的时间不多了,你需要尽快行动”
　　苏尘先闪烁回娜迦皇城.
　　从龙将空间中召唤出八荒龙骑士和千名神魔龙骑.
　　对皇城中娜迦族的残余势力进行清除.
　　他自己则一个人在宫殿内,查看这次战斗所得.
　　首先是击杀两大海神,获得的两具神级材料.
　　那头海魔的骸骨形状实在奇怪,苏尘看了半天也看不出他到底是个什么玩意儿,全身骨骼扭曲成一团,只能勉强辨认出一对黑色的螺旋魔角.
　　“可能是被将神级威力的【自爆】,给炸变形了吧”
　　苏尘不再去多想.
　　取出娜迦女皇艾萨拉的尸身,用重剑抠出了她唯一剩下的一颗眼珠.
　　“叮!任务提示:恭喜你成娜迦女皇艾萨拉的眼珠】1!将其放置在【公输班】的身前,石化术会自然解除
　　请注意,术除后,传奇【公输班】的寿命只剩下1小时,珍惜与他相的最后时间,你将受益匪.
　　听到任务提示音,苏尘心中大.
　　“我去!这老头寿命剩下一小时了!”
　　看着石像一般的公输班,苏尘心然.
　　要说游戏中的仅有少数几位让他感动.
　　孤山王穆拉丁,皇城守将崔玉安,魔岛奴隶罗伊公输班,也算一个.
　　这老头从出现起,就一直无私的帮助他,机关术,天书碎片,碎金矿,都给了苏尘极大的帮助.
　　想了想,苏尘没有立即取出公输班的石像,先让他以这种形态多活一会儿吧.
　　转而开始查看起那件获得的神器【所罗门水晶
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　球】
　　【所罗门水晶球】神力魔力:0品级:神级功能:输入神力或魔力,可短暂侦察神域大陆上的任意城池信息,甚至可以透视城池建筑内的情况.
　　侦察时间水晶球的神力数值1秒.
　　冷却时间:10分钟.
　　描述:【海魔噬魂】最心爱的神器,得自魔界【大魔所罗】的赐予,【海魔噬魂】经常使用这件神器来窥探其他两大海神的动向,以此抢占先机
　　“我擦!偷窥神器啊!”
　　“【海魔噬魂】这个老阴比,难怪会突然出现在娜迦皇城附近的深海中,原来是准备来个渔翁得利”
　　苏尘看着这件【所罗门水晶球】,双目大亮.
　　“嘿嘿,噬魂海魔这家伙也是死的冤,他无论如何也想不到,哥哥我会直接炸出一个将神级威力的【自爆】,连逃都来不及,直接炸成了一副骨头架子不过,谁叫他心生歹意,做偷窥狂呢”
　　苏尘收起这件水晶球,打算以后就用它来侦察六界代理势力的城池.
　　特别是对方的神级,乃至更高层级的力量信息.
　　这样可以做到知己知彼,不至于太过被动.
　　接着,他又取出得到的那枚银色小圆球——【稀薄的远古血脉】.
　　“叮!任务提示:这枚银色圆球内蕴含有传奇【公输班】几乎所有的血脉之力,其中含有稀薄的远古血脉,询问【公输班】,你会获得如何使用它的信息.”
　　苏尘微微皱眉.
　　“原来,公输班竟然有远古血脉难怪他可以感受到远古矿藏的气息.”
　　可是远古血脉不是说早就灭绝了么远古时代,那是比六界神魔还要久远的时代,公输班怎么会有这等古老血脉苏尘心中困惑.
　　不过这些问题,等解除了公输班的石化术,自然会得到解答.
　　苏尘不再去思索,取出获得的200份【神魔之血】,升级圣技【天神下凡】.
　　“叮!消耗【神魔之血】1,您的技能【天神下凡】已提升至41级!”
　　“叮!消耗【神魔之血】1,您的技能【天神下凡】已提升至42级!”
　　“叮”
　　“叮!消耗【神魔之血】1,您的技能【天神下凡】已提升至60级!”
　　级的【天神下凡】,可以将苏尘的全属性提升整整70倍!之前在与娜迦女皇艾萨拉的战斗中,苏尘总共掠夺了对方221万血量,9万攻击,以及175点防御.
　　加上他自己原本的属性.
　　苏尘现在的三大基础属性分别为——生命:2
　　攻击:19.
　　防御:64.
　　开启【天神下凡】,暴涨70倍的话,生命值可以直接飙到将近一点五
　　亿,攻击一千三百多万,防御也有四百五十万!妥妥的真神级属性!完全可以和100%实力的真神硬钢!就算是面对将神级实力的敌人,也能做到从容退走.
　　“这次和娜迦女皇战斗,收获太大了,神级【属性掠夺】太好用了!”
　　“从今天起,再与光明教会的教宗碰面,我就不用像上次那么狼狈了.”
　　上次仅仅是教宗的一个投影,就逼得他不断使用无限融合,一路逃到【鹿丹城】.
　　最后还是神器【无双之冠】的“皇威”
　　属性,吓退了对方,可谓是用尽浑身解数.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第310章 否极泰来？我否你麻痹！解除【公输班】神级石化术！
　　皇宫外,杀声四起.
　　娜迦皇家卫兵,海妖,龙龟这些精英兵种单位,根本不是神魔龙骑和八荒龙骑士的对手.
　　尤其是八荒龙骑士开启了神技【戮战八荒】后,更是无人可挡.
　　没过多久,整座魔岛上的娜迦残余势力,就被苏尘的龙骑尽数斩杀.
　　总共收获了一亿六千万1的经验值,以及70,级的各类青铜装,普通技能书和金币之类,分解成融合点,也有将近两百万融合点数.
　　等到最后一头龙龟被神魔龙骑一枪捅爆.
　　一道全服公告在苏尘面前飘过.
　　“叮!全服公告!【龙城】城主【君临】成功占领【娜迦皇城】!玩家【君临】获得全服城镇声望值+50!”
　　“叮!你获得第4城池,龙将等级提升为:6级!最大可拥有龙骑数量:百万!龙骑最大可提升等级:60级!”
　　“龙骑的最大等级已经达到60级了么”
　　苏尘听着脑海中的提示音,若有所思.
　　现在的龙骑士等级都是40级.
　　等回去后,就把所有龙骑士都丢进【百战兵营】再训练一遍.
　　特别是八荒龙骑士,提升到60级,不知道资质星等会暴涨到什么程度
　　战争霸主公会建设的【胜利之城】内.
　　此时一场重要的会议正在城内公会大楼处举办.
　　战争霸主本人,站在台上,向台下的各位国顶级政要和财阀,介绍公会情况,胜利之城的信息以及在光明教会的地位.
　　从现在开始,国全面动用国家力量,强势介入神域网游.
　　作为全服务区最的战争霸主公会,自然成了他们的主要拉拢,整合对象.
　　战争霸主本人,也极为重视国家的介入.
　　这意味着,以前只是一名游戏达人的他,以后可以跻身国家高层,拥有更大的权势和地位.
　　“目前我们公会建设的【胜利之城】,已经成功邀请到了光明教会一个分会入驻.”
　　“我本人,也成为了光明教会的一名高级传教士.
　　再往上一级,就是红衣主教.
　　如果国家向我公会倾力投资的话,成为光明教会的红衣主教,只是时间问题.”
　　“届时,统帅数万圣殿骑士,审判军,借助【全面战争】剧情攻城略地,,绝对的事半功倍!我们北服务区的实,也能跟着蒸蒸日上!”
　　战争霸主的激情演讲,赢得了台下顶级政要和财阀的认可.
　　不过还是有人提出了一个关键性的问题:“你如何能保证,在收获【全面战争】胜利果实之前,在我们获得君临的现实身份信息并将其肉体消灭前,你的【胜利之城】不会被君临的【龙城】毁灭”
　　战争霸主笑了.
　　笑的非常自信.
　　“我有办法,让驻扎在胜利之城的光明教会分会,降临一位拥有100%实力的真神级六翼战天使.”
　　台下顿时一阵骚动,一名军方要说什么,被战争霸主抬手阻止.
　　“我知道各位的担忧,毕竟这个君临,可是有级【极寒沧龙】的记录.”
　　“可各位有没有发现,君临的这杀记录,其实靠的是龙城的防守优势.
　　据可靠情报,极寒沧龙的死亡,是龙城上千座半神级工程装置集群造成的.”
　　“也就是说,龙城目前,在野战或者攻城上,有斩杀过100%实力真神的记录.”
　　“任何战争,守城一方总是占据巨大优势的.”
　　“我有理由相信,有100%实力的真神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　级六翼战天使坐镇胜利之城,他君临,只能望而却步!”
　　台下政要,财阀纷纷点头.
　　“为了稳妥,我们需要亲眼看到你能够降临完整实力真神天使的能力,希望你能理解,毕竟这关系到我们全北利益和未来.”
　　“没问题!”
　　战争霸主自信满满道.
　　短短三分钟后,各位政要,财阀满意的离去.
　　战争霸主站在台上,望着台下数万空座椅,犹如看着神域大陆的辽阔疆域一般,胸中豪情万丈.
　　挥手叫来一名亲信,吩咐道:“我们即将获得国家倾力投资,告诉北服务区那些获得建城令的公会,三天内不向战争霸主公会臣服,那么,我们会打到他们臣服!”
　　“是!”
　　亲信无比激动的应声道,望向老大的目光,满是崇拜.
　　战争霸主背手站在台上,昂首望向窗外.
　　好友栏中,不断有新的信息提示.
　　他知道,那些消息最灵通的各路财阀,一定已经知道了政府的决定.
　　这是打算提前给他送钱来了.
　　“属于我战争霸主的时代,终于要来了!”
　　战争霸主吐出一口气,压下心中的躁动.
　　一直被君临压制,骤然得到整个国家力量的支持,让他有希望成为一方霸主,这让他反而觉得有些虚幻不真实.
　　战争霸主摇头,有些自嘲的笑了笑.
　　旁边亲信笑道:“老大,但凡成就大业者,哪有不经历苦难艰险的呢用国古话来讲,您这是否极泰来,,!”
　　战争霸主哈哈大笑.
　　就在这时.
　　一道大红色全服公告从眼前飘过.
　　“叮!全服公告!【龙城】城主【君临】成功占领【娜迦皇城】!玩家【君临】获得全服城镇声望值+50!”
　　战争霸主目光陡然凝固.
　　娜迦皇城“快!速度去查,这个娜迦皇城,到底是什么来头”
　　“老大!娜迦皇城是无尽之海魔岛上的一座娜迦族建造的城池,城中坐镇三大海神之一的娜迦女皇!”
　　“海神!”
　　战争霸主身躯颤抖了一下,艰难的咽下一口唾沫,带着几分侥幸心理问道:“什么实力的海神”
　　“老大,百分百%真神级海神!官方资料上说,似乎比极寒沧龙,还要强上一头!”
　　战争霸主猛的打了个趔趄,面色由青转白,又从白转成了酱红色.
　　啪!情绪大起大落,恼羞成怒的战争霸主,一巴掌狠狠摔在亲信的脸上.
　　破口大骂道:“否极泰来,,我否你麻痹!”
　　娜迦皇城宫殿内.
　　苏尘长叹一声,在公输班的石像前,摆下两大碗美酒.
　　这才从背包空间中,取出娜迦女皇那颗硕大的眼珠,摆放在石像前.
　　“叮!你使用了【娜迦女皇的眼睛】,成功解除传奇【公输班】的神级【石化】术!巨大的秘密与惊喜,即将展开,请跟随【公输班】的脚步,前往【魔岛】深处探寻”
　　一缕奇异的力量,从硕大的眼珠中飘起,缠绕向公输班的石像.
　　后者表面的岩石如雪一般融化.
　　“老朋友,我以为见不到你最后一面了”
　　寿命即将到达尽头,已经变得:老态龙钟的公输班,拄着铁杖,笑望向苏尘.
　　目光中,没有对将死的恐惧.
　　只有见到苏尘的庆幸与欣慰.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第311章 远古之秘！巨型古猿！【时空堡垒空间传送装置图纸】！【纯正的远古血脉】
　　苏尘递给公输班一碗美酒.
　　取出那颗银色圆球,沉声问道:“如果我将这颗圆球内的血脉之力,重新融入你的体内,寿命会不会恢复正常”
　　“没用的.”
　　公输班指了指天,意味深长道:“这是天意,无法违背.
　　老朋友你不用为我担心了”
　　将酒碗与苏尘碰了碰,喝干.
　　蜡黄的脸借着酒劲,总算恢复了一丝红晕.
　　公输班拄着铁杖,点了点宫殿魔法阵的中央,对苏尘道:“老朋友,来吧,远古之秘,从这里开始”
　　苏尘仰头喝干碗中美酒,郑重的点了点头.
　　待公输班退至安全处,苏尘双手握着重剑【诛天帝】.
　　一剑狠狠刺下.
　　圣技【万方俱灭】!轰,轰,轰百米长的十字:交叉金色光波,从剑尖冲出.
　　旋转着如掘地钻头一般,轰隆隆绞入地底.
　　瞬间一道深达两百米的巨大坑洞,出现在苏尘眼前.
　　“不够,位置大约在地下千米处”
　　公输班闭目感应了一下,缓缓摇头道.
　　苏尘点头,跳入坑底,继续刺出一记记的十字:光波.
　　一连五次后,深达千米的坑洞猛然被贯通.
　　一道带着浓重远古气息的寒风,从洞底呼啸冲出.
　　“通了!”
　　苏尘双目一亮,和公输班一起,站在【浮盘】上飘落下去.
　　很快,苏尘发现,下面竟然出现了一个无比巨大的空间.
　　一枚枚【时空晶石】,散落在下方,数量之多,无比诱人.
　　“我勒个去!这么多时空晶石,比在远古山脉发现的小型矿场还要多!”
　　苏尘立刻.
　　散下一千【挖矿机器人】,将这些散落的时空晶石收集起来.
　　公输班咳嗽了一阵,指着远处道:“你看那,应该就是我的远祖了”
　　苏尘顺着公输班的手势望了过去.
　　双目陡然瞪大.
　　只见巨大空间中,一头高达:三千米的古猿安坐在地.
　　双目紧闭,浑身长满银色长毛.
　　一手置于腿.
　　一手前伸至半空,手掌微微弯成一个圆弧形,仿佛放在了一个巨型圆球上一般.
　　这动作,让苏尘陡然想象个画面.
　　一头如远古洪荒巨兽一般的古猿,坐在一巨大的时空堡垒内,操控手下圆球状的【时空之心】,与强敌战斗苏尘大约估算了一下古猿手掌的圆形,如果下方真的有一个巨型时空之心的话.
　　恐怕这颗时空之心的至少有千米!按照他自己的时空堡垒内的中级时空之心的直径算,这头古猿掌控的时空之心,品级应该至少是高级,甚至更强!“这就是远古时代,操控时空堡垒的远古人么”
　　苏尘喃喃自语.
　　公输班呼唤了苏尘一声,站在浮盘上,飞到了古猿的脖颈间.
　　苏尘这才发现,这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　头古猿,脖子上竟然悬挂了一个铭牌.
　　铭牌上刻印着一串古怪的字符.
　　公输班仔细辨认,良久才缓缓摇头道:“我身上的远古血脉太过稀薄,只觉醒了极少数的远古知识.
　　这枚铭牌上的字,我只能辨认出头两个字,以及中间四个字”
　　苏尘连忙问道:“是什么意思”
　　“应该是‘命星’,‘时空堡垒’的意思至于其它的,我就不知道了.”
　　“命星时空堡垒”
　　苏尘眉头大皱.
　　果然如他所料,这头古猿,确实是在操控一座巨型时空堡垒.
　　只是不知为何,作为时空堡垒的核心【时空之心】,却不见了.
　　不过“那个…‘命星’,是什么意思”
　　苏尘问道.
　　公输班望着这头古猿,浑浊的双目中有些恍惚,摇头道:“不知道,也许,是指某个星辰吧”
　　听到公输班的推测,苏尘眉头皱得更深了.
　　难道,远古之人,来自这个所谓的“命星”
　　可为何,神域网游的游戏资料中,从来没有提到过这个“命星”
　　远古之人,并非神域大陆上的生物就在苏尘沉思的时候.
　　公输班突然靠近古猿,伸出手,覆在了古猿的巨大毛发上.
　　喃喃道:“远祖啊您召唤我来到这里,为何却又没有半点明示”
　　“难道是我还没有资格,知晓远古的秘密吗”
　　苏尘上前安慰道:“别着急,你的这位…远祖早已故去,或许只是你身上的血脉,让你感应到了它的存在.”
　　紧接着,苏尘心中一动,又突然道:“我突然有种:预感,远古之秘,牵连极大,恐怕不是这么好解开的.”
　　苏尘一边说着,一边拍了拍古猿一两百米长的坚硬银色毛发.
　　就在这时,异变陡生!背包空间中的银色圆球突然飞了出来.
　　落在古猿头顶,急速旋转起来.
　　丝丝缕缕的神秘力量,从古猿身上被抽取出来,进入银色圆球中.
　　银色圆球一点点壮大.
　　古猿的身体,却渐渐变得:虚幻透明起来.
　　“这这,这”
　　公输班望着这一幕,惊骇的说不出话来.
　　苏尘同样不明所以.
　　一直等到银色圆球壮大到如篮球一般大小.
　　这种抽取的过程才停止.
　　同时三千米高大的古猿身躯,彻底崩溃为虚无.
　　与此同时,其脖子上的铭牌,以及一枚黑色晶片,掉落了下来.
　　苏尘连忙接住.
　　同时将那枚缓缓浮在空中的银色圆球也一同收入背包.
　　“叮!你获得【远古神秘铭牌】1!”
　　“叮!你获得【时空堡垒空间传送装置图纸】1!”
　　“叮!你获得【纯正的远古血脉】1!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第312章 你是一切的主宰！是吞噬万物的至高存在！
　　那枚黑色晶片,即是【时空堡垒空间传送装置图纸】.
　　“时空堡垒的空间传送装置!”
　　苏尘心中一惊,连忙查看到手的晶片
　　【时空堡垒空间传送装置图纸】品级:半神级功能:按:此图纸,可打造出【时空堡垒空间传送装置】.
　　安装在时空堡垒中,凝聚足够的能量,可传送十万千米内任意传送点.
　　传送施法时间:1秒.
　　冷却时间:无.
　　每次传送消耗能量:1单位.
　　注:该传送点需有空间标记,无空间标记则随机传送.
　　战斗状态下,仍可进行传送
　　“竟然可以让我的时空堡垒进行超远距离传送!”
　　“而且战斗状态中,都可以传送!”
　　“也就是说,拥有这个空间传送装置,我的时空堡垒等于多了一个保命技能!”
　　这个空间传送装置如此牛逼,让苏尘有种:当场将其打造出来的冲动.
　　“等回去了,第一时间将这个装置打造出来!到时候,我的时空堡垒就能随时进出任意战场.”
　　苏尘紧接着又查看起那枚银色圆球
　　【纯正的远古血脉】品级:远古级描述:内中凝聚了纯正的远古血脉,隐隐间似乎能和什么东西互相感应
　　苏尘看不明白这枚银色圆球.
　　不过之前任务提示中说明,公输班是知道如何使用的.
　　当下取出递给公输班,问道:“这东西,有什么用”
　　公输班没有接,而是无比感慨的望着这个篮球大小的银色圆球,道:“远古血脉,既承载了远古的记忆,也承载了远古的知识.
　　不过这种记忆和知识,随着时间的流逝,会慢慢消失.”
　　“这远古血脉中,已经没有了任何的信息承载.
　　不过,使用【远古感应术】,倒是可以借助其纯正的远古血脉,感应到一定范围内的远古之物.”
　　“对于寻找天书碎片这等远古天工造物术,以及远古矿物,有绝佳的帮助.”
　　“娜迦女皇之所以抽离我的血脉,也是为了上贡给六界.
　　六界神魔,同样一直在寻找远古遗物,这等纯正远古血脉,恐怕整个六界也没有谁能拥有.”
　　苏尘皱眉:“六界存在时间这么久,没有获得过远古人的尸身他们不会将远古血脉提炼出来么”
　　公输班发出苍老的笑声:“天上地下,神域六界,没有谁能从一具远古死尸中提炼出远古血脉!”
　　“这是远古血脉的特性!”
　　“而且早在六界建立前,远古之人和他文明就已经灭绝了.
　　整个神域大陆,只有极少数和我这样的人,携带有一丝极为稀薄的远古血.
　　且大多数都没有觉醒远古记忆,就算觉醒,也和我一般,仅能觉缺的一丁点记忆和知识.
　　苏尘愣了:“那刚才为什么”
　　公输班哈哈大笑,说出了一尘极为震惊的话.
　　“因为你不属于这天地六界,因为你具有最特殊也最尊贵的龙皇血脉啊!”
　　“我不属于天地六界”
　　苏尘愣了.
　　难道,是因为我是玩家的身份公输班大笑,笑得眼泪都出来了,但苍老的身子,却随着时间的流逝,变得:越来越孱弱,整个身躯的重量,都压在了铁杖之上,摇摇欲坠.
　　但一双浑浊的双目,却透露出前所未有的异光.
　　“老朋友,不论你是千年前的青帝,还是现在的你,都不属于这天地六界
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　我身上有远古血脉,从我看见你的第一眼,就能感应得到.”
　　“你知道么,当我第一次见到青帝,第一次见到你时,我的灵魂,包括我的血脉都在颤抖那种感觉,就像是面对洪荒巨兽,面对无可匹敌,无以名状的恐怖存在一般.”
　　“你是我的天敌,是所有远古人的天敌,是这天地六界,万族万物的天敌!”
　　“你,是一切的主宰!是吞噬万物的至高存在!无论远古,还是六界,无论四海,还是八荒,你,都是这天地之至尊!”
　　“所以就算是远古先祖的死尸,也不敢不听从您的意念,主动献出血脉之力啊”
　　公输班的话,就像平地一声惊雷,将苏尘震得脑子嗡嗡响.
　　“我是一切之天敌吞噬万物的至高存在”
　　“嘛我这么牛逼怎么我自己感觉不到呢”
　　哐啷!铁杖摔落在地.
　　公输班再也…支持不住站立,跌倒在浮盘上,看得苏尘大惊,正要扶起他.
　　“班老,你这是”
　　公输班面色苍白如纸,缓缓抬起手摆了摆,声音变得:无比虚弱:“老朋友请允许我最后一次这样称呼您”
　　“和您一起解密远古,是我一生的荣幸”
　　“我的时间不多了千年前的青帝,让我给您带句话”
　　苏尘心中一惊.
　　大炎帝国青帝,横扫六界,斩天灭地的无敌存在给我带话他如何知道我的存在公输班如破风箱般大口吸着气,断断续续道:“他找了一辈子的‘我是谁’,希望,你能找到这个答案”
　　啪嗒!公输班的手跌落在地,双目缓缓闭上,再也…没了声息.
　　身下浮盘没了意念控制,开始向下跌落.
　　苏尘连忙托住.
　　心中,竟是五味杂陈,脑中乱成了麻.
　　震撼,困惑,悲伤,孤独一时间,苏尘竟有种斩开这地下空间,斩开这天地,撕开一切,看清所有未知,所有真相的暴躁感.
　　就在这时,浮盘上公输班的尸身,竟然渐渐生出了满身的银色长毛.
　　一如之前那头三千米高大的古猿一般.
　　紧接着,又渐渐变得:虚幻,最后崩碎成点点星光,消失不见.
　　浮盘上,只剩下一枚巴掌大小的玉简——【远古感应术】!空旷而又寂静的地下空间中.
　　苏尘悬浮在半空,举着手中浮盘,久久呆立.
　　不知过了多久.
　　巨大的地下空间中,响起一声长叹.
　　苏尘落到地面,将这件公输班使用过的浮盘,埋在了地下.
　　然后挥剑斩出一块十米高大的石碑,上书“公输班之墓”
　　五字,立于前方.
　　紧接着,神情肃穆的对其鞠了三躬.
　　取走千台挖矿机器人,挥手将地上已经聚集成一堆的时空晶石收入背包空间.
　　“叮!你获得【时空晶石】1!”
　　苏尘再没有…看这里一眼,闪身回到地面.
　　说来也奇怪.
　　从苏尘回到宫殿后,这个挖出来的百米直径的深洞,竟然又开始自己缓缓弥合.
　　最终恢复如初,就像是从来没有出现过一样.
　　“叮!恭喜你成功完成神级隐藏任务【远古之风】二2!”
　　“等级达到150级,请前往【神魔之井】,触发神级隐藏任务【远古之风】三——六界之秘!超出150,你将永久丢失该任务.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第313章 远古【能源晶石】！两大分身完成第一次进化！
　　听到任务提示音,苏尘心中一动.
　　“下一次,就是揭开六界存在的秘密了”
　　【神魔之井】这种地方苏尘从未听说过.
　　恐怕存在于六界之中,需打通天渊之地,才能前往.
　　公输班的那些话,恐怕是出于他的远古血脉,对苏尘龙皇血脉的感应,而由心而发的.
　　经历过最初的震撼后,苏尘将它放在了心底,不再去乱想.
　　至于青帝的“我是谁”
　　,苏尘表示:我就是我!是这个世间最靓的仔!去你吗的!乱我心者,今日之日多烦忧.
　　何必因别人的话徒增烦恼唯有真正的实力,才是斩碎一切烦恼丝的利器!看着手中的巴掌大小的玉简,苏尘将其靠在眉心.
　　立刻.
　　一段信息涌入脑海之中.
　　“叮!恭喜你成功获得远古级技能:【远古感应术】!”
　　【远古感应术】品级:远古级功能:依靠远古血脉之力,你将可运用此术感应到周围一万千米内的所有关于远古的物品,距离越近,感应越清晰.
　　技能施展时间:瞬发.
　　技能冷却时间:无
　　苏尘尝试着使用一下这个技能.
　　背包空间中的银色圆球【纯正的远古血脉】立刻.
　　猛烈震动起来.
　　同时苏尘脑海中浮现出一个光点,这个光点虽然不大,但距离非常近.
　　就在魔岛南边三千米处海底!“我擦!就这么随便一用,就探测到了远古之物”
　　苏尘连忙闪身.
　　直接来到光点位置上方.
　　幽暗的海床上,一些海洋生物好奇的在苏尘周围游走.
　　后者没有理会这些,再次闭目感应.
　　“就在海床泥沙之下,大约十米处”
　　苏尘一个【万方俱灭】斩下.
　　十字:金色光波旋转而下,迅速翻出:下方埋藏的远古之物.
　　是一堆六角形深蓝色晶体柱石,内中隐隐有极为庞大的能量.
　　苏尘心中好奇,将其收入背包.
　　“叮!恭喜你获得远古【能源晶石】1万!”
　　【能源晶石】品级:远古级功能:可为【时空堡垒】提供纯净能源1单
　　“我去!刚刚获得了空堡垒空间传送装置,这就送来了能源晶石.
　　不错不错,这些能源晶石,可以让我传送一万次,很长一段时间了.”
　　苏尘回到魔岛,尝试这再次使用一次【远古感应术】.
　　不过这次并没有任何发现.
　　显然在一万千米内,再没有…任何远古物品存在.
　　回到娜迦皇城.
　　一头五十米长的黄金巨龙飞临而下,八荒龙骑士翻身下地,对苏尘躬身道:“禀将军!已清除娜迦族所有势力,娜迦皇城十万平民,九万奴隶,一千海商,六千七百,,名海盗,尽数封锁在城中,请将军示下!”
　　苏尘点了点头.
　　先在娜迦皇城中建立连接龙城的传送阵.
　　然后将云飞烟,海龙两姐妹接了过来.
　　“弟弟这就是你刚刚占领的娜迦皇城”
　　云飞烟好奇的四处张望.
　　虽然娜迦皇城被苏尘的龙骑轰碎了城
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　墙,但从内中的建筑依然可以看出,这座城池,显然也是一座三级主城.
　　海龙三公主凌霜瞪大了美目,难以置信道:“主人你竟然占领了娜迦女皇的皇城!那可是比海神极寒沧龙还要强大的存在”
　　苏尘笑着点头道:“嗯,顺带把另外一头噬魂海魔也宰了.
　　这样三头海神全部清光,统领整个无尽之海以及整合海上所有资源的任务,就交给你们了.”
　　“顺带宰了噬魂海魔”
　　三公主凌霜娇躯一颤.
　　身为海龙一族,他们从小就听说过三大海神的故事.
　　噬魂海魔行踪诡秘,常常神出鬼没,比之极寒沧龙和娜迦女皇,更为令人恐惧.
　　是万万不能招惹的存在.
　　没想到,在主人这里,顺了个带,就给宰了!那样子,就像出门,顺带买了个菜一样随意海龙九公主小采薇抱着苏尘的腿,傻呵呵的笑着,大眼睛里满是崇拜与依恋.
　　那模样,分外可爱.
　　让苏尘忍不住轻轻捏了捏她粉嘟嘟的小脸蛋.
　　云飞烟兴奋的点了点头:“我会尽快将龙城舰队带过来,没有三大海神挡路,征服无尽之海,只是时间问题!”
　　现在海洋贸易极为发达.
　　海上获利,几乎是陆地上的两倍以上.
　　若是整合了整个海上的资源,对龙城来说,无疑是一个巨大的聚宝盆,而且取之不尽用之不竭,,.
　　这比占领了十座,百座城池的获利还要丰厚.
　　苏尘点了点头,想了想,又对着虚空突然道:“李维旦,我的人要整合无尽之海海上的力量,你给你的徒子徒孙们叮嘱一声,最好配合我的人的行动.”
　　“另外”
　　苏尘看了三公主凌霜一眼,继续道:“另外,九头蛇族和海妖一族,我要了,你没意见吧”
　　虚空中陡然传来如洪钟大吕一般的声音.
　　“我有个屁的意见.
　　不过你这家伙最好早点给我破阵,太晚了,等你实力超过我了,我可不会出来的!我李维旦天生地养,与日月同寿,可不会做你的陪衬!”
　　李维旦的声音一如既往的狂傲.
　　苏尘听得一笑:“没问题!”
　　一旁,身为海族的三公主凌霜与九公主小采薇听得身形大震.
　　老祖的声音她们怎么不熟悉那可是深深烙印进她们骨子里的敬畏与恐惧.
　　没想到,竟然和主人,谈笑风生.
　　如寻常朋友之间一般随意.
　　而且,那句要了九头蛇族和海妖一族的话,不正是为了她们海龙一族的灭族大仇么三公主凌霜美目顿时就红了,泪眼一片朦胧.
　　主人竟然还记得她的血海深仇竟然请动老祖来相帮那可是老祖啊!整个无尽之海的霸主!如此大恩大德,她三公主凌霜,何以为报就在这时,连续两道系统提示音在苏尘脑海中响起.
　　“叮!恭喜你的分身【黑龙姬梦璃】成功完成第一次进化,成就百星资质,觉醒神级技能!”
　　“叮!恭喜你的分身【伞女樱樱】成功完成第一次进化,成就百星资质,觉醒神级技能!”
　　听到这两道提示音,苏尘心中大喜.
　　“梦璃和樱樱终于进化完成了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第314章 觉醒神技！梦璃、樱樱镇压一方！批量融合百级半神器！
　　两大分身之前的属性就极其强大.
　　不知道这次完成进化之后,实力又会增长到什么程度苏尘心中无比期待.
　　当下叮嘱了云飞烟和海龙两姐妹一番,让她们负责娜迦皇城的修复以及无尽之海的整合.
　　他自己则收起踏上刚刚建立的传送阵,直接回到龙城,身形一闪,就来到了皇城秘境中的独立空间中.
　　“主人!”
　　刚进入空间中.
　　两道倩影就扑了过来.
　　一个抱在前面,一个挂在后面.
　　关键是两人刚刚进化完成,都没有穿衣服苏尘有些尴尬的拍了拍她俩,道:“好了好了,把衣服穿上,让主人看看你们现在实力如何了”
　　黑龙姬梦璃小手一扬,一道黑色紧身皮衣就包裹了全身,反倒是衬托得她的身躯愈加火辣玲珑.
　　小手轻轻背在身后,原地转了一圈,红宝石大眼睛向着苏尘扑闪扑闪的眨着.
　　好像是在说:主人看我看我快看我!又变漂亮了呢!伞女樱樱手持红伞,小手一抹,一道由神力薄膜组成的大红花色古装裙就穿戴在身,配合那对赤在外面的白生生的小脚,温婉中带着一股别样的魅惑.
　　苏尘查看起两人的属性来
　　【黑龙姬梦璃】等级:10级种族:龙族资质:10星亲密度:10矢不渝生命:50万50魔法:50万50攻击:50万防御:10万技能:【分裂龙息】,【肉身强化】,【贪婪】,【禁天降火陨】,【裂天】神级,【神龙一啸】神级装备:【瞬击拳套】【伞女樱樱】等级:10级种族:鬼族资质:10星亲密度:10矢不渝生命:45万45魔法:45万45攻击:40万防御:7万技能:【力量控制】,【幻境】,【神级工程师】,【鬼物创造】,【星空踏步】神级装备:【红伞】,【圣言】,【灵犀法袍】,【舞灵法裤】,【秘文法靴】看到两大分身的属性和技尘心中大喜.
　　“这俩丫头变化太大了吧!一身属性已经堪比半神了!”
　　苏尘现在的属性已经堪称变如果不启动【天神下凡】,和这两女比起来,依然不够看.
　　并且,两女不单单是实力暴增,就连神技,都分别获得了两项!首先,黑龙姬梦璃,觉醒了【裂天】和【神龙一啸】两大神技.
　　伞女樱樱,则觉醒了【神级工程师】,以及【星空踏步】两大神技
　　技能:【裂天】品级:神级技能专属:【黑龙姬梦璃】探出一爪,撕裂空间,对前方千米范围内的所有敌方单位,造成基础攻击10%的伤害.
　　同时造成短暂的空间乱流效果,品级低于神级的单位,将有50%概率被吸入空间乱流中,彻底消失.
　　该技能冷却时间1分钟
　　技能:【神龙一啸】品级:神级技能专属:【黑龙姬梦璃】长啸一声,对周围千米范围内的所有敌方神级单位,造成秒眩晕.
　　低于神级的敌方单位,每低一品阶,造成眩晕
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时间加倍.
　　该技能对将神级及以上单位无效.
　　该技能冷却时间5钟
　　黑龙姬梦璃,一个【裂天】,足足十倍的千米范围攻击,还附带空间乱流人口失踪效果.
　　一个【神龙一啸】,更是能让千米范围内的所有敌方单位眩晕5秒.
　　这两大技能要是配合起来用,足以让敌人晕倒死!也就是说,从现在起,黑龙姬梦璃已经真正成长为一名足以镇压全场的级存在!再看伞女樱樱的神级技能.
　　【神级工程师】达到了和苏尘一般的程度,以后所有工程设备,樱樱都可以独立完成,不再需要苏尘的帮助.
　　另外,【星空踏步】,也是一项强力群攻技能.
　　也就是伞女樱樱未成为苏尘分身之前,还是皇城秘境中主神级存在的时候,使用的那一招——四步,踏碎全场!也是镇压一方的神技!技能:【星空踏步】品级:神级技能专属:【伞女樱樱】施展本技能,可于虚空中连续踏出七步.
　　第一步,对千米范围内敌方单位造成基础攻击10%伤害.
　　第二步,造成200%伤害.
　　以此类推,第七步,造成700%伤害.
　　该技能冷却时间5钟
　　“厉害!厉害!你们两个都很厉害!”
　　苏尘看着两女的强大属性,忍不住赞道.
　　姬梦璃和樱樱得到主人的夸奖,高兴得粉面通红,蹦跳着又扑到了苏尘怀中,腻着就是不起来.
　　苏尘看了看两女身上的装备,又看了看自己身上的装备.
　　和三人3的实力,等级比起来,都已经严重拖后腿.
　　便开始融合起装备起来.
　　取出击杀远古恐兽获得的15件百级半神器,苏尘启动无限融合.
　　“叮!消耗融合点数3亿,您的10级黄金装备【瞬击拳套】成功融合成100级半神器【瞬噬魂】!”
　　“叮!消耗融合点数2.
　　亿,您的30级黄金装备【圣言法杖】成功融合成100级半神器【禁问天法杖】!”
　　“叮”
　　“叮!消耗融合点数4,您的15级半神器【禁诛天帝】成功融合成100级半神器【禁诛天帝】!”
　　“叮!消耗融合点数3亿,您的12级暗金装备【孤山守护项链】成功融合成100级半神器【守孤山之链】!”
　　“叮”
　　将15件半神器全部融合掉,消耗了总共50亿融合点.
　　苏尘总算是将三人3身上的装备全部提升到了百级半神器品阶!一下子,三人3身上的属性再次暴涨!伞女樱樱,更是靠着身上的4件百级半神器的属性加持,隐隐有追平黑龙姬梦璃的趋势.
　　而苏尘,一人独占10件百级半神器,属性更是大增!舔了舔嘴唇,苏尘查看起自己的属性列表飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【19862177718】打赏的300vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第315章 传送【胜利之城】！梦璃，碾碎它！
　　角色:【君临】等级:10级种族:人类血脉:龙皇血脉将神级资质:10星天赋:无限融合超神级职业:真龙狂战将神级职位:龙将等级:6生命:2
　　魔法:14攻击:25.
　　防御:11.
　　属性:体质169,力量881主属性,敏捷135,智力146技能:【天神下凡】圣级,【妹影分身】将神级,【龙视】将神级,【兽王一击】传奇,【万方俱灭】圣级,【超速邪恶狂化】圣级,【修罗一击】传奇,【天地归宗斩】半神级,【闪烁】半神,【蛮横冲撞】稀有,级【商业精通】,【神隐】半神,【探矿术】圣级,【机关工程学】神级,【戮战八荒】神级,【自适应抗性】神级,【属性掠夺】神级,【远古感应术】装备:禁诛天帝,霸狂力之戒,千命神戒,虚鬼域重盔,虚鲲鹏披风,守孤山之链,虚鬼域战甲,虚鬼域重腿,虚鬼域重靴,虚鬼域腕甲称号:【诛神者】生命230万!攻击25万!防御11万!一水的百级半神器装备,外加隐入体内的两件百级神器,另外背包还有【镜像权杖】,【龙皇玉佩】,【所罗门水晶球】三件神器!如此变态的装备和属性,真要公布出去,全球数十亿玩家估计都得自闭!要知道,现在大多数玩家还在:50级破境任务,二次转职任务那里挣扎着.
　　苏尘一身装备和等级水平就已经达到了游戏中期的巅峰.
　　当然,苏尘的目标,是六界神魔,以及他们在神域大陆的代理势力.
　　目前这身属性,足以硬钢受到神域大陆规则压制的半神.
　　若是开启【天神下凡】,更是足以硬钢100%实力的神级单位.
　　但若是遇到拥有全实力的将神级单位,苏尘依然只能逃跑.
　　碰到主神,就只能依靠时空堡垒的天地乾坤大阵才能暂时保命了.
　　想到这里,苏尘取出半神级【时空堡垒空间传送装置图纸】,开始打造空间传送装置.
　　时空堡垒安装了这个,以后跑路,攻城,追敌,会更方便些.
　　取出半神级材料以及其它辅助材料,大约半个小时后,一座十米高大的尖塔矗立在了【时空之心】旁边.
　　整座尖塔呈黑晶颜色,底部有源晶石的暗仓.
　　苏尘将之前获得的一万份远古级【能源晶石】全入.
　　嗡的一下.
　　整座黑晶尖塔立刻.
　　闪一圈一圈的亮光.
　　处在随时可以激发的状态.
　　“叮!当前【时空堡垒空间传送装置】储存能量:10单位,可提供传送次数:1万次!”
　　“是否进行传送”
　　“传送!”
　　“请确定传送位置”
　　“【胜利之城】!”
　　嗡!黑晶尖塔猛然亮光大炽!瞬间将整座时空堡垒包裹.
　　自动锁定【胜利之城】的传送阵空间标记.
　　十秒1后,一阵剧烈的空间波动后.
　　苏尘的【时空堡垒】,已然降临至战争霸主公会的【胜利之城】上方.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不得不说,获得各大财阀的大量资金投入后,胜利之城的规模还是比较大的,足足有五十平方公里.
　　城墙也高达:百米.
　　上面安装有数千座加持过光明魔法的精良级火炮.
　　威力比普通精良级火炮还要高50%到100%.
　　临近【全面战争】剧情,城墙上有数十万战争霸主公会玩家日夜坚守.
　　在胜利之城的东北角,还耸立了一座高大的光明教会分会教堂.
　　其他各类功能建筑非常完整,城内数百万玩家熙熙攘攘,每天能为战争霸主公会贡献上千万金币的收入.
　　“已经肥了,可以宰了.”
　　苏尘扫了一遍胜利之城的大概情况,十分满意的自言自语道.
　　然后对一旁跃跃欲试的黑龙姬梦璃道:“梦璃,用最快的速度,碾碎它!”
　　“太好了主人!”
　　姬梦璃高兴的跳了起来.
　　喜爱战斗本就是她的天性.
　　更别说这是主人第一次让她一人攻打一座城.
　　刚刚完成第一次进化,实力大增的她,正好想要大肆战斗一番呢!用力亲了苏尘一口,姬梦璃化为百米黑龙真身,长啸一声,飞出时空堡垒.
　　此时,胜利之城的公会大楼内,战争霸主正在绞尽脑汁的,试图说服国政府,全力支持他的公会.
　　强者之所以是强者,就是因为有坚韧不拔的性格.
　　一次次跌倒,也会一次次爬起来,用尽任何办法,走向成功.
　　战争霸主就是这样的一个人.
　　尽管之前因为苏尘占领娜迦皇城,而暂时失去了国家支持.
　　但纵观整个北,至北欧,除了他战争霸主公会,还有谁更有希望成为国政府在游戏中的执牛耳者呢战争霸主站在大楼前的落地窗前,俯瞰整座繁华的城池,凝神思索对策.
　　可他却无论如何也想不到,一座比他的胜利之城还要庞大数百倍的庞然巨物,已然出现在他头顶万米高空处.
　　昂——!一道嘹亮的龙吟,突然在城池上空响起.
　　城中数百万玩家豁然抬起头,向上望去.
　　只见天空极高处,一个黑点急速下降.
　　数十秒后,一头身形修长,全身布满黑甲的百米黑龙,狂啸着俯冲而下.
　　“敌袭!敌袭!!”
　　城墙上,负责防守的战争霸主公会成员发出凄厉的喊叫.
　　同时胜利之城东北角的光明教会分教堂,也响起了巨大的钟声.
　　一名红衣主教快速掠出教堂,仰望天空,等看清来敌后,瞳孔猛的一缩.
　　姬梦璃瞬间就锁定住了这个红衣主教——整个城池中实力最强的人.
　　“主人说过,要我用最快的速度碾碎这里!”
　　姬梦璃红宝石大眼睛中,闪过一道亮光.
　　当即长啸一声,启动神技——【神龙一啸】!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第316章 蝼蚁，你在想什么？占领【胜利之城】！全服震动！m国震动！
　　刹那间一道巨大的音波,以她为中心,向千米之内迅速扩散.
　　受此音波攻击的所有人,从普通玩家,到战争霸主公会成员,从圣殿骑士,到红衣主教,全都陷入了眩晕状态中.
　　其中,实力最强的红衣主教,都陷入了长达15秒的眩晕.
　　其他玩家更不用说.
　　紧接着,黑龙姬梦璃再次启动神技——【裂天】!一爪向着光明教会分教堂拍去.
　　瞬间千米范围内的空间被尽数撕裂.
　　十倍伤害加成,相当于550万的攻击,横扫千米范围内的一切存在!转瞬间整座光明分教堂里的所有人,被尽数击杀!其他玩家也死了数万!这些分教堂内的圣殿骑士,审判军,红衣主教的尸身,还准备利用复活令复活.
　　可周围肆虐的空间乱流,却卷集着这些人的尸身,扯入虚空当中,瞬间消失的无隐无踪.
　　场中上万光明教会的,近半被吸走,彻底消失!其中还包括那名来不及做任何事的红衣主教.
　　“哈哈!爽!太爽了!”
　　姬梦璃看着眼前满目疮痍,一片狼藉的景象,嗜战的本性愈加被激发出来.
　　当即闪身飞到城墙边,一个甩尾,朝着百米城墙狠狠甩去.
　　咚!胜利之城的防御能有多高,顶天了也就两千点防御,一百万的耐久度.
　　姬梦璃只是一击,就将其打得裂纹布满城墙,碎石飞溅,摇摇欲坠.
　　城墙上的玩家,更是被连带着抽飞掉上百名,直接爆散成一片血雾.
　　如此暴力,血腥的场景,在姬梦璃眼中,只能用四个字来描述:赏心悦目!紧接着再连上两次攻击.
　　百米高的城墙彻底崩溃坍塌.
　　还在:眩晕中的战争霸主,脑海中立刻.
　　响起一道系统提示音.
　　“叮!您的城池【胜利之城】已被玩家【君临】攻破,请选择【负隅顽抗】,【投降献城】或【撤退逃离】,限时1分钟!”
　　战争霸主心中无比惊恐.
　　可惜陷入眩晕中的他,目不能视,口不能言,什么动作都不能施展.
　　长达20秒的眩晕时间,几乎要让他崩溃.
　　“什么鬼东西!神域网游竟然还有二十秒的眩晕技能”
　　“外面到底发生了什么”
　　“十秒钟1的时间,城就被破了!谁特么干!!”
　　紧接着,一个宛如,梦魇般的名.
　　然从心中升起.
　　“君临!一定是君临!这个混蛋,魔鬼,游戏中除了他,没人能在十秒钟内攻破我的胜利之城!”
　　“哼!想要我投降献城门儿都没有!城内还有光明分教堂驻扎,先让这些顶上,我再想办法尽快撤离重要物资!”
　　想到这里,战争霸主惊惶不定的心,总算是稍稍安稳了一点.
　　他没有想过靠自己的力量去抵挡苏尘的攻击.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　拥有神级海神坐镇的【娜迦皇城】,都被苏尘占领,战争霸主再蠢也不会去做鸡蛋碰石头的事情.
　　现在当务之急,就是尽快撤离城内主要物资和人员,留得青山在不怕没柴烧!二十秒后,眩晕状态总算解除
　　战争霸主睁开眼,正要向光明分教堂的红衣主教发出援助令,目光突然看到已经陷入一片虚空乱流中分崩离析的教堂.
　　登时双目陡然瞪大!“这是光明分教堂”
　　“红衣主教呢他的审判军呢圣殿骑士呢”
　　就在战争霸主愣神间.
　　一轮硕大的红宝石眼出现在落地窗前.
　　“蝼蚁,你在想什么”
　　黑龙姬梦璃攀在公会大楼上,好奇的问道.
　　战争霸主:“”
　　砰!.
　　姬梦璃一爪探入落地窗内,抓住战争霸主,轻轻一捏.
　　后者立刻.
　　爆散成一片血雾.
　　“叮!【胜利之城】城主【战争霸主】已被玩家【君临】击杀!系统自动判定为【投降献城】!”
　　“叮!全服公告!【龙城】城主【君临】成功占领【胜利之城】!玩家【君临】获得全服城镇声望值+10!”
　　“叮!你获得第5城池,龙将等级提升为:7级!最大可拥有龙骑数量:千万!龙骑最大可提升等级:70级!”
　　大红色公告信息在全服数十亿玩家面前飘过.
　　所有公会,特别是那些北欧,北公会满目都是惊恐之色.
　　“完了!君临这个混蛋,终于对我们玩家城池伸出恶魔之手了”
　　“有光明分教堂驻扎,居然都被占领我们这些人,谁还挡得住”
　　“可恶!偏偏是在【全面战争】剧情的前夕这种时候攻城,我们拿什么参加全面战争”
　　不单单是玩家公会,国政府更是震动不已.
　　被他们寄予厚望的战争霸主公会【胜利之城】居然如此迅速的被【龙城】占领.
　　那他们后面,还能选择谁做游戏中的领军人物就算建立了势力,能在【君临】手中坚持多久“施压!必须向政府施压!这不是简单的游戏战争,这是现实国际问题!是极其恶劣的挑衅行为!君临和他的龙城,这是在掀起现实战争!”
　　国层政要,气败坏的吼道.
　　这些政要,各个都知道神域网游的重要性.
　　已经有数百位高能粒子物理学家警告,现实世界有极大可能会被这款网游入侵.
　　一旦这种事情真实发生,谁能占领游戏中的制高点,谁就能继续保持现实中的大国霸主地位.
　　作为延续了一百多年头等霸主的国,怎么会允许游戏中出现威胁,甚至毁灭他们的其它势力存在“不惜一切代价,找出这个【君临】的现实身份!【全面战争】剧情开始前,我要他从这个世界上消失!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第317章 分解一座城！传送【樱花之城】！这么漂亮柔弱的妹纸，会有能力攻城？
　　占领【胜利之城】造成的巨大震动,苏尘并不知道,也不会去理会.
　　当下他直接一个【闪烁】,来到城中.
　　姬梦璃恢复少女身,依傍在苏尘身旁,满脸傲娇道:“主人,梦璃做的怎么样”
　　“很棒!”
　　苏尘轻轻捏了捏她娇俏的小琼鼻.
　　后者眯起眼睛,露出非常享受的表情.
　　就在这时,云飞烟发来语音.
　　“弟弟,这么快就又占领一座城了我们人手不足,龙城,棘齿城,娜迦皇城,再加上现在的胜利之城,防守力量被摊薄,对后面的全面战争剧情有些不利啊!”
　　云飞烟点出其中的隐忧.
　　苏尘却是笑了笑:“放心,这座城不是用来占领的.
　　只不过是猪养肥了,过来收割一波而已.”
　　云飞烟愣了愣,噗嗤一笑:“你呀你越来越坏了!”
　　苏尘嘴角一勾,关掉语音,单手按在城主府的外墙上,选择“分解”
　　!“叮!城内包含城主府,兵营,仓库,公会大楼,狮鹫笼,商铺是否全部分解”
　　“保留狮鹫笼,其他全部分解!”
　　“叮!正在分解中”
　　“分解成功!恭喜您获得融合点数15亿!”
　　眨眼间.
　　偌大的胜利之城,化为虚无.
　　一座座高大的建筑,宽敞的道路,繁荣的商业街,尽数消失不见.
　　除了一座孤零零的狮鹫笼,其它地方全部恢复成了平坦的草地.
　　数百万玩家,以及数十万战争霸主公会成员,望着繁华城市,转眼变成了非洲大草原,陷入了死一般的沉寂呆滞中.
　　苏尘收走狮鹫笼.
　　这玩意儿虽然对他没什么作用,但给云飞烟,半醒狐狸,尊龙他们用,还是不错的.
　　“叮!您的【胜利之城】已被分解,龙将等级下降为:6级!最大可拥有龙骑数量:百万!龙骑最大可提升等级:60级!”
　　收起分身姬梦璃,一个闪身,再次回到时空堡垒中.
　　这一次收获还算不错,一座【胜利之城】,为他贡献了一千五百多亿融合点.
　　应该可以用很长一段时间了.
　　后面的城池,就用来提升【天界乾坤大阵】的防护能量吧.
　　争取把初级主神级防护时间,提升到半个小时以上!至于占领这些城池,还不到时候.
　　目前来说,六界代理势力在神域大陆上,仍然是最强大的势力.
　　在没有消除这些威胁之前,就算占领了这些城池,最终还是有可能会被对方收走.
　　与其如此,不如直接作为资源收入自己囊中.
　　任何战争,包括实力与势力的.
　　根结底,其实就是资源的竞争!苏尘每多掠夺敌人一分%资源,就能多削弱对方一自己也能多强大一分%.
　　此消彼长之下,终整个神域大陆的时候!苏尘站在空间传送装置前,心念一动.
　　“请确定传送位置”
　　“【樱花之城】!”
　　嗡!黑晶尖塔自动锁定【樱花之城】的传送阵空间标记.
　　十秒1后,苏尘的【时空堡垒】,再次降临至樱花炼狱公会的【樱花之城】上空.
　　“主人,樱樱也要玩嘛!”
　　伞女樱樱
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见黑龙姬梦璃为苏尘立下大功一件,不依的向苏尘撒娇道.
　　“行,这一次换樱樱来.
　　你们两个别急,后面还有十几座城,够你们玩的.”
　　苏尘满脸宠溺的笑道.
　　“太好了!”
　　姬梦璃拍手雀跃,无比兴奋.
　　“谢谢主人!”
　　樱樱甜甜道,然后身形一转,出现在了樱花之城上空.
　　这是一座【樱花炼狱公会】倾尽全公会之力,乃至三分之一财力构筑的巨大城池,占地足有上百平方公里.
　　和其他国家不同,国从一开始,就动员全国玩家选择邪恶阵营.
　　樱花炼狱公会展露头角后,国更是着重打造这一家公会.
　　因此在发现神域网游有入侵现实世界的迹象后,也是心态最稳定的国家.
　　樱花之城,城如其名.
　　到处栽满了樱花树.
　　自城池落定后,就立刻.
　　成为了许多玩家的旅游胜地.
　　甚至有光明阵营的玩家慕名前来观赏.
　　樱花炼狱公会也特意为光明阵营玩家开辟了特许权限.
　　准许他们进入邪恶阵营城市.
　　毕竟,相比于邪恶与光明,六界阵营与自由独立阵营,才是最大的对手和敌人.
　　也是因此,樱花之城比胜利之城更为繁华,城中经常穿梭着上千万玩家.
　　商业也无比繁荣.
　　当然,作为樱花之城的镇城之柱,暗黑神庙也在城中建立了一座分会.
　　樱花炼狱公会帮主黑田御夫本人,更是在昨天晚上,成功跻身成为这座分为的黑袍魂将,执掌一方.
　　当然,这是樱花炼狱公会和国的绝密,受到最高级别的保密.
　　“肥真肥!”
　　苏尘站在皇城秘境中,透过幻象映射的影像,看着繁华的樱花之城,不由得感叹道.
　　樱樱撑着红伞,赤着白生生的小脚,踏在虚空中,向北城墙而来.
　　守卫在城墙上的樱花炼狱公会玩家看得愣了愣.
　　捅了捅旁边的同伴,问道:“快看!那是什么光明阵营的么好漂亮的样子”
　　“呃要不要发敌袭警告”
　　“警你妹个告!这么漂亮柔弱到我见犹怜的妹纸,会来攻城会有能力攻城”
　　“也是如果颜值代表善良的话,那她一定是圣母降临凡尘”
　　樱樱一路踏到城墙边,等了半天也不见这些玩家攻击她,转动着手中的油纸伞,抿了抿唇,有些疑惑道:“你们不怕我吗”
　　城墙上顿时响起一片大笑.
　　“好可爱的小妹妹!”
　　“卡哇伊!”
　　“噢!老夫的少女心,已经被她成功挑动了”
　　“不管了!我要突破光明与邪恶的禁忌,和这位小妹妹来一场禁忌之恋!”
　　玩家们的反应让樱樱有些生气.
　　明明梦璃姐姐攻城的时候,不是这个样子的.
　　“唔主人之前对梦璃姐姐说要速度攻城,那我也速度攻城好了拿下这座城,主人一定会夸奖我的呢!”
　　想到主人的宠溺与夸赞,樱樱甜甜一笑,启动神技【星空踏步】.
　　抬起白生生的小脚,当空轻轻踏出第一步飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第318章 一千万玉碎！33万能量单位！打劫才是增长实力最快的方式啊！
　　顿时,整个天空似乎都随着她这一脚,狠狠震动了一下.
　　范围千米内的一切.
　　从守城玩家,到精良火炮从法师塔到防御塔从樱花树到路人顷刻间化为齑粉!整座樱花之城的城墙狠狠颤动了一下,裂纹如蛛网般爬了上来.
　　然而,这毁天灭地的一踏,仅仅是樱樱45万基础攻击10%的威力最小的第一步而已.
　　“敌袭!敌袭!!”
　　同一段城墙上,千米之外的其他玩家,见到这一幕,发出撕心裂肺的呼喊.
　　樱樱笑了,非常满意他们的反应.
　　这才对嘛!我樱樱出手,也应该有这样的“欢迎仪式”
　　才对!正在城中暗黑神庙分会中安插玩家成员,训练成为圣殿骑士的黑田御夫,猛然听到系统提示音.
　　“叮!玩家【君临】向您的【樱花之城】宣战!”
　　“叮!您的【樱花之城】城墙损毁率达到30%,有破城风险,请尽快修复城墙,击退来敌!”
　　黑田御夫听到提示音,最开始是懵的.
　　紧接着亡魂大冒!纳尼!杀神【君临】,向我的城池宣战!刚宣战,城墙就有高达:30%的损毁率,除了那个变态君临,还有谁能做到黑田御夫的心,一下子就揪了起来.
　　那个可恶的家伙,终于还是对老夫的城池下手了!“不过我已成为暗黑神庙的黑袍魂将!想要我投降,门都没有!”
　　“纵然献祭城中千万玩家,老夫也要撕下你一块肉下来!”
　　黑田御夫当即向全城发布城主令通告:“一千万玉碎!玉碎!玉碎!”
　　不过这个时候,樱樱的第二步已经踏了下来.
　　咚!巨大的樱花之城再次狠狠颤动了一下.
　　城墙上的裂纹,缝隙最大的甚至可以钻过一个人.
　　“叮!您的【樱花之城】城墙损毁率达到90%,有极大破城风险,请尽快修复城墙,击退来敌!”
　　“什么!竟然已经达到90%了!”
　　黑田御夫呆滞的望向城墙方向,紧接着心中一狠.
　　“城破又如何就让你见识一下,我大当年的玉碎精神!”
　　黑田御夫当即使用他刚刚成为黑袍魂将获得的献祭能力.
　　城中顿时黑气弥漫,将城内千万玩家全部包裹了起来.
　　“伟大的黑暗大神啊!我是您最虔诚的信徒”
　　咚!樱樱第三步踏来.
　　巨城四周百米城墙,轰然!“叮!您的城池【樱花之城】已被玩家】攻破,请选择【负隅顽抗】,【投降献城】或【撤退逃离】,限时1分钟!”
　　黑田御夫面色一颤,咬牙不理会的系统提示音,继续念动咒语.
　　城中千万玩家,各被黑气缭绕,生命值开始迅速流失.
　　“这是什么”
　　“该死!邪恶玩家果然不靠谱!我只不过是带女朋友来这里赏樱花,你们却拿老子来献祭”
　　“把传送阵打开!放我回去!我是国玩家,你们不能杀你们的国爹!这是大逆不道!”
　　城中异样景象,自然也引起了樱樱的注意.
　　“以千万生命,换取某种禁忌之力么很有趣的样子呢!让樱樱研究一下”
　　作为一名神级工程师,樱樱拥有对万物的好奇与钻研的兴趣.
　　当下启动【力量控制】
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　技能,开始分析这些诡异的力量短短三秒3后.
　　“唔原来是这样,很粗糙的献祭手法呢!”
　　分析出黑田御夫献祭手段的底细之后,樱樱站在虚空中,撇了撇小嘴,有些不屑.
　　不过紧接着又想到:“我可以把这些力量引导到主人的时空堡垒上,不知道主人的天界乾坤大阵,是否可以吸收这种能量呢”
　　当下红伞一转,素手轻轻一挥.
　　千万玩家生命流失被抽取的力量,被樱樱转而引向了万米高空处.
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】检测到能量输入,是否接收”
　　樱樱的任何想法和行动,作为分身本体,的苏尘自然一清二楚.
　　当下也是勾起了兴趣,选择了接收.
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】成功获得100能量单位”
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】成功获得100能量单位”
　　“叮”
　　“我愿意献祭城中千万生命,换取您伟大的力量降临吾身!以暗黑之名,扫除一切不臣!”
　　暗黑神庙最高处,黑田御夫高举双臂,大声祈祷.
　　神情狰狞,目光疯狂.
　　樱花之城尽管已经没有城墙阻挡,但城内千万玩家,却被浓密的黑气包裹,无法动弹分毫.
　　献祭咒语结束.
　　黑田御夫无比期待的等待暗黑大神的神力降临.
　　五秒5过去十秒1过去三十秒过去想象中的神力暴涨的现象并没有发生,黑田御夫有点懵.
　　“叮!能量不足,【献祭】无法成功引动暗黑大神之力降临!”
　　能量不足一千万玩家的生命,怎么可能会能量不足!“呼没关系,我再启动一次【献祭】!”
　　黑田御夫毫不气馁,再次振臂大呼.
　　城内黑气顿时愈加浓烈起来.
　　千万玩家生命流逝的速度,也加快了一倍!“艹!”
　　“我去你吗!”
　　“这是要把我们全都献祭到死吗”
　　“等老子复活,与樱花炼狱公会势不两立!”
　　“举报!曝光!录视频!我要告樱花炼狱公会公然违反人权!”
　　城中玩家暴怒,黑田御夫的祖奶奶都被亲切问候了数千万遍.
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】成功获得100能量单位”
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】成功获得100能量单位”
　　“叮”
　　苏尘翘着脚坐在时空堡垒中,看着【天界乾坤大阵】噌噌噌往上暴增的能量,嘴角勾起一抹满意的弧度.
　　“嗯,黑田御夫这个老匹夫,还是很不错的,干活卖力不偷懒,新世纪的劳模啊!”
　　正在奋力祈祷的黑田御夫死也想不到,他不惜牺牲千万玩家生命,不惜背上无数骂名,也要发动献祭的力量,竟然会被苏尘给半路劫走!很快,一分钟过去.
　　一千万玩家死了整整九百万!剩下一百万盾战,也只剩下一丝血皮.
　　【天界乾坤大阵】在这一分钟内,收获了整整33万能量单位!比之前投入海量资源获得的能量还要多近一倍!初级主神级防护时间,也达到了整整50秒!“果然打劫才是增长实力最快的方式啊!”
　　苏尘哈哈大笑.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第319章 占领【樱花之城】！这就是不好好学习的坏处呀！
　　“叮!一分钟限时结束,您的选择超时,系统自动判定为【投降献城】!”
　　“叮!全服公告!【龙城】城主【君临】成功占领【樱花之城】!玩家【君临】获得全服城镇声望值+10!”
　　看着眼前飘过的大红色全服公告提示,黑田御夫呆呆的站在暗黑神庙之顶.
　　双臂早已举酸,却依旧不肯放下来.
　　或者说,是不甘心放下来.
　　他望着头顶的苍穹,悲号道:“暗黑大神啊!难道您已经忘却了您最虔诚的信徒了吗”
　　就在这时,一双白生生的小脚出现在他前方.
　　只见一穿着花色红裙,举着红伞的绝美少女,正好奇的望着歇斯底里的黑田御夫.
　　“刚才的【献祭】,就是你施展的么”
　　黑田御夫呆呆的望着突然出现的红伞少女,好半晌,才猛然反应过来.
　　面色骤然变得:狰狞:“难道献祭失败,是因为你”
　　没等黑田御夫说完,伞女樱樱满脸认真的对他道:“主人说过,失败了,不要将过错怪罪在他人身上,要从自己身上找原因.”
　　“你的施展手法太粗糙了,除了一段漏洞百出的咒语,连最基本的法印都没有,完全就是放养状态,这样是不行的.”
　　“想要施展出完美的【献祭】,首先要理解生命力量的本质,然后透彻了解其传播特性,离散形式以及能量耗散规则,然后用最极致的状态,将其浓缩为一束,再与你那个…暗黑大神沟通.”
　　“沟通也不是你简单几句咒语就行的,最好还要配合震荡法印,倍增法印,以及适合你那个…暗黑大神特有的专属法印”
　　“这样才能施展出无人可打断,无人可破解,百分百%施放成功的【献祭】技能.”
　　“现在,你明白了么”
　　伞女樱樱关切的望着黑田御夫,就像辛勤的园丁,望着自己班上学习成绩最差的学生一样.
　　黑田御夫:“”
　　一时间,他竟然忘记了之前的滔天愤怒.
　　有的,只是无尽的茫然,与羞愧!没错,就是羞愧!老师啊不,眼前这位少女如此悉心教导他,没有丝毫保留的为他传授知识.
　　可他特么的连一个名词都听不懂啊!那一串串的专用名词:传播特性,离散形式,能量耗散规则,震荡法印,倍增法印特么到底是什么鬼东西为什么我一个都没听说过可偏偏听起来很厉害,很有样子难道真的是我太差劲的原因么黑田御夫开始怀疑起了人生!说了这么多,老夫刚的技能,就是被你这个死丫头打断的!我的樱花之城,就是因为你,才的!黑田御夫反应过来,目中凶光闪烁.
　　“去死吧!【死亡凋零】!”
　　然而技能刚刚施展出来,就被伞女樱樱随手打断.
　　“唉,冥顽不灵”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　樱樱一手撑着红伞,一手背在身后,望向黑田御夫的目光,充满了失望.
　　“既然朽木不可雕,那就不要这段朽木吧差劲的学生,果然有其差劲之处呢!”
　　樱樱轻轻踏出第四步.
　　咚!整座暗黑神庙分会,被这恐怖的一脚,直接踏为齑粉!内中万名死灵骑士和魂将,通通爆成血雾,陷入等待复活的状态中.
　　黑田御夫同样死在了樱樱高达:45万的攻击伤害中.
　　灵魂状态的他,仰头对着伞女樱樱咆哮!“待老夫复活,就算献祭自身,召唤神魔,也要杀了你!”
　　樱樱精通【力量控制】,【幻境】和【鬼物创造】之术,本身也是鬼族,自然能看到灵魂状态的黑田御夫.
　　当下她摇了摇头:“复活术,也不是这么用的这就是不好好学习的坏处呀!”
　　只是轻轻一招手.
　　就有万千道能量细线,射入黑田御夫以及其他死灵骑士,魂将身上.
　　紧接着一兜手,无数【复活令】就到了她手中.
　　“叮!你获得【暗黑神庙复活令】3万!”
　　灵魂状态的黑田御夫,以及其他死灵骑士,魂将的灵魂,没了复活令的复活,瞬间消散.
　　玩家降级,掉落物品,在最近的城镇复活.
　　灵骑士,魂,则直接死亡.
　　“叮!玩家【黑田御夫】已被你击杀!分身【伞女樱樱】获得经验值50万!”
　　“叮!玩家【小泉二2泽】已被你击杀!分身【伞女樱樱】获得经验值50!”
　　“叮”
　　坐在时空堡垒中的苏尘,望着樱樱的手段,心中又惊又喜.
　　“咦这种方法,似乎可以用来对付那种…拥有复活令的敌人呢”
　　不过,那种…本身拥有复活技能,或者复活天赋的人,这种方法就无效了.
　　特别是李维旦那种…拥有复活天赋的,根本无从打断或者剥离.
　　“下次和樱樱一起研究一下,看看能不能创造出一个可以打断对方复活技能的方法”
　　苏尘暗自想着.
　　樱樱完成了攻城任务,闪身回到主人身边,依偎着主人,腻声道:“主人,樱樱这次做的怎么样啊”
　　樱樱一双大眼睛扑闪扑闪的望着苏尘,目中充满了期待.
　　“非常棒呢!”
　　苏尘毫不吝啬的夸赞道.
　　伞女樱樱开心得脸蛋都红了,嘤咛一声埋在主人怀中,心中如蜜一般甜丝丝的.
　　苏尘控制整座时空堡垒,下降至下方樱花之城处.
　　让外围的【天界乾坤大阵】,将整座樱花之城包裹住.
　　然后开始了能量转化.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第320章 全球震怒！第二个带入现实的神技！苏尘的发布会！这只是一个演示！
　　“叮!吞噬建筑【城主府】1内含材料:黑耀建筑石,秘银,元素水晶,金,银,铜,【天界乾坤大阵】获得能量单位21!”
　　“叮!吞噬建筑【仓库】1内含材料:硫磺,元素水晶,精木料,精钢,【天界乾坤大阵】获得能量单位51!”
　　“叮!吞噬建筑”
　　一刻钟后.
　　占地上百平方公里的【樱花之城】,被苏尘变成了非洲大草原.
　　【天界乾坤大阵】的总能量,也从之前的50万,暴涨到了10万!初级主神级防护时间,达到了110秒.
　　不过也只是不到两分钟而已.
　　离半个小时的目标还差的很远.
　　当下苏尘再次启动时空堡垒的空间传送,定位兽血沸腾公会的【兽王之城】
　　等到游戏下线.
　　全服15座已建成的玩家城池,有12座被苏尘占领,吞噬为大阵能量.
　　所到之处,可谓是片瓦不留.
　　行径之嚣张,令人发指.
　　整整一天游戏,全服数十亿玩家都是在苏尘占领各种城池的公告提示中度过.
　　一时间,国震怒怒!怒!国怒!苏尘享受早餐的时候,打开新闻,全都是铺天盖地的各国声讨【君临】的声音.
　　因为苏尘至今没有公布现实身份的真实信息.
　　这些国家在暂时没有找到苏尘的情况下,便纷纷向国政府施压.
　　要交出【君临,接受国际军事法庭的审判!没错,就是国际军事法庭!和当年战犯一的待遇.
　　对此,国政府保沉默.
　　国内主要是两种声音.
　　一个,是交出苏尘,平息众怒.
　　另一个,则是不理会国际声讨,并向苏尘释放善意.
　　总的来说,选择后一个的声音比较多.
　　毕竟国也是强国一,对外界的声音虽然关注,但并不会太过在意.
　　尤其是涉及自身利益的情况下.
　　不过这些苏尘并不关心.
　　因为昨天游戏中实力的暴涨,他的体质再次发生了巨大的提升.
　　同时也带出了第二个技能——神技【戮战八荒】!感受了一下体内前所未有力量,苏尘自言自语道:“唔,对抗国家机器应该没问题了.”
　　这天上午,云飞烟再次找了苏尘.
　　神色有些紧张和凝重.
　　再三确定周围没有监视.
　　飞烟才低声对苏尘道:“弟弟,现在全球各种势力都在找你,政府的,地下的,虽然我们足够谨慎,但一旦国家机器开动起来,你的身份保密不了多久的”
　　“而且那些混蛋国家,表面上君子之风,绅士风度,背地里全是男盗女娼,尔虞我诈,真找到了弟弟你的信息,他们什么手段都用的出来”
　　苏尘笑了笑:“你想说什么”
　　云飞烟抿了抿嘴唇,有些艰难道:“为了你的安全着想,我觉得,你还是寻求国家庇护这并非是向国家委曲求全,以弟弟你现在的实力,足以拿到最优越的条件”
　　苏尘抬起手,打断了云飞烟的劝说.
　　负手立在窗前,望着窗外远处的车流,对云飞烟笑问道:“暗能量改造人类体质后,你知道这种改变,达到了什么样的程度吗”
　　苏尘突然将话题跳到了这方面,让云飞烟有些愣神,有些跟不上苏尘的跳跃思维.
　　想了想,云飞烟黛眉微微皱起:“难道你是说那个…类似瞬移的技能”
　　想起之前苏尘突然瞬移到她的浴室中,发生的香艳一幕.
　　云飞烟
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　俏脸微红.
　　不过出于对苏尘生命安全的担心,云飞烟还是摇头道:“没用的,枪:,炮,炸弹,激光,毒液甚至惹急了他们,在咱们国土上,放上一个微型原子能武器,都极有可能.”
　　“你的瞬移虽然强大,他们为了抹除你,也不过是将毁伤范围变大,多死一些平民而已.”
　　云飞烟出生于高层世家,对各国的手段,自然是清楚的很.
　　对这些国家来说,所谓的规则,不过是强者用来心安理得剥削弱者的法则罢了.
　　一旦触碰到他们的利益,什么平等,人权,人性,善良统统都是个屁!苏尘笑了.
　　“告诉你一个秘密当然,各国现在可能已经发现了这个秘密.”
　　“神域网游中,玩家实力越强,现实中,其体质也就越强.”
　　云飞烟听得微微皱眉,不知道苏尘到底是想表达什么意思.
　　“这样吧,我给你演示一下,你应该就能明白了”
　　苏尘道.
　　来到客厅,电视上刚好在播放国大长老的演说,气势汹汹的要国交出苏尘.
　　“你看,这是一个现场,,直播.”
　　苏尘指着电视上的国大长老道.
　　“呃”
　　云飞烟有点懵.
　　电视右上角显示“直播”
　　两个字,这个傻子都明白啊!紧接着,苏尘身形一闪,凭空消失.
　　云飞烟微微一惊,站在客厅中不知所措,不知道苏尘到底想干什么.
　　机械姬笑着给云飞烟端来一杯香茶,柔声道:“云姐姐不用担心,主人很快就会回来的.”
　　大约两分钟后.
　　依旧没看到苏尘,云飞烟拿着茶杯,有些坐立不安.
　　“苏尘现在非常危险,现在天上每时每刻都有上百颗军事卫星在咱们江南市监控着,一旦被发现,后果不堪设想”
　　云飞烟急得鼻翼微微冒汗,神情紧张的对机械姬道:“你能不能联系到苏尘,让他赶紧回来.
　　他不想受到国家的约束,实在不行,我去求求爷爷,让爷爷出动个人力量,保护他!”
　　机械姬笑着将云飞烟按在了沙发上,安慰道:“主人没事的,他只是出去给你演示一下喏,你看,主人不在那里么!”
　　云飞烟顺着机械姬的手指,顺势望过去.
　　一双美目陡然瞪大!眼中满是不可思议与惊骇!只见直播电视画面中,原本在滔滔不绝的国大长老身旁,突然出现了苏尘的身影!后者直接将国大老推到一边,对着话筒咳嗽了两声,然后微微笑道:“各位早上好嗯,虽然你们这里是晚上”
　　“我是苏尘,也就是游戏中的【君临】.
　　我来这里并不是要做什么,只是给一个傻妹子演示一下,让她知道,我很安全,不用为我担心.”
　　砰!砰!枪声突然在国政新闻发布会上响起.
　　两名国特工毫不…豫的向话筒前的苏尘发动射击.
　　反应之快,行动之果决狠辣,让整个发布会现场顿时尖叫声一片.
　　可谁知,倒下的,却是那两个发动攻击的特工!话筒前的苏尘,依旧安然无恙,甚至看起来纹丝未动.
　　“嗯,还有一句话,我现在的生活很安宁,如果谁敢破坏这种安宁,我不介意像在游戏中一般,在现实中摧毁一座城.”
　　说完这个,苏尘怡怡然退走,消失不见.
　　留下一片狼藉,混乱的发布会现场.
　　而站在电视机前的云飞烟,早已看得目瞪口呆.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第321章 徒手拍飞子弹！末世，就是强者的世界！
　　云飞烟猛然回想起苏尘之前说的那句话.
　　那句令她有些懵逼的“废话”
　　——“你看,这是一个现场,,直播.”
　　可谁能想到,隔着上万公里路程,这家伙居然两分钟,就直接蹦到人家的直播厅里去了!那可是国政府官啊!国长老的现场,,播!全世界都会实时转载的直播!你说要给我演示一下,就是这么演示的一巴掌将国大长推开,然后强势占领位老弟这种事情一点也不好玩这会造成国际外交事件,甚至国际纠纷的啊喂!尤其是视频中突然响起的两声枪响,以及瞬间变得:混乱的场面,更是令云飞烟觉得心惊肉跳,几欲昏倒.
　　苏尘在枪响后依然一脸云淡风轻,虽然让云飞烟松了口气.
　　但这可是国大长的直播新闻发布会,出现枪声那就是大事件!“弟弟,你的这个演示,可真要了姐姐的老命了”
　　云飞烟欲哭无泪.
　　“妹妹,你能不能把刚才的画面回放一下”
　　云飞烟定了定神,对机械姬问道.
　　后者点了点头.
　　伸手放在电视机上.
　　画面立刻.
　　开始回放!“对!就是这里!降低播放速度降到最低!”
　　云飞烟急切道.
　　画面中,两名站在角落的国特工,缓缓掏出腰间手枪,对准苏尘,悍然开枪!然后苏尘右侧突然出现一道残影.
　　就好像是后者极为快速的挥了下手.
　　紧接着,两名特工就倒了下去.
　　云飞烟反复观看这段画面,心中越来越震撼!直播画面虽然是高清画质,但帧数也有限,播放速度再慢也不可能比得上高速摄像机.
　　因此云飞烟在特工开枪后,只能看到苏尘右侧的残影.
　　但就是这道残影,让云飞烟惊得目瞪口呆,.
　　“这是随手拍飞子弹,然后精准反杀两名国特工!”
　　云飞烟陡然想起了苏尘之前说过的两句话——“神域网游中,玩家实力越强,现实中,其体质也就越强.”
　　“暗能量改造人类体质后,你知改变,达到了什么样的程度吗”
　　你知道这种改变达到什么样的程度吗云飞烟脑中一直回荡着这句话.
　　娇躯猛的一颤.
　　她在神域网游中,实力也算是那最顶尖的1%的精英玩家.
　　但在现实中,也不过是力大如马,神经反应速度是以前的二到三倍罢了.
　　想要徒手拍飞子弹,还能在千钧一发之间,精准控制子弹的飞行轨迹,对她来说,和天方夜谭一样荒诞.
　　但今天,就在刚刚,苏尘却做到了!而且是在全球亿万观众面前,做到了!这代表什么云飞烟非常清楚.
　　这代表苏尘肉体已经无惧近距离枪击,防御力堪比精钢.
　　反应速度和控制力,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　更是笑傲全球!“他的实力什么时候,已经达到这种地步了”
　　云飞烟失声惊叹.
　　紧接着又皱眉:“就算有这种能力,可想要在现代化武器系统中,摧毁一座城,这有些夸张了吧”
　　子弹的威力毕竟有限.
　　现实中比子弹强大的多的武器有的是,火箭弹,合金弹,导弹,乃至核武器,都能要了苏尘的命.
　　就在这时,一道熟悉的身影突然出现在她身旁,一把拿走她喝过的香茶,喝了两口.
　　“夸张哪里夸张了”
　　苏尘好奇道.
　　云飞烟吓了一跳.
　　紧接着各种情绪涌上心头,握着粉拳,拍打着苏尘坚实的胸膛,红着眼圈,带着哭腔责怪道:“你不要命了!”
　　“你真当你是超人还是钢铁侠”
　　“你要做演示,在家做不行吗非要跑到人家国政府做”
　　“这下好了你惹大祸了呜呜,快跟我回家!”
　　云飞烟用力挽着苏尘的臂弯就向外拖,哭道:“我去求爷爷,让他无论如何保住你,哪怕付出再大的代价,也不能让你被国人带走”
　　苏尘愕然.
　　没想到,只是给这个傻妹子做一个小小的演示,她居然会有这么大的反应.
　　云飞烟梨花带雨的样子,让苏尘心中感动.
　　柔声安慰道:“不用担心,这才多大事,只是一个小小的演示罢了”
　　“你!”
　　云飞烟看着苏尘,更是气极.
　　望向苏尘的目光,就像是在看一位无知胡闹的问题少年一般,摇头苦涩道:“弟弟这不是恶作剧或者胡闹玩笑,也不是虚拟游戏,这是严重的国际纠纷,甚至有可能是战争的导火索算了,你还小不要怕,姐来给你扛着,就算出国避难,就算东躲西藏,我也不会让国带走你!”
　　听到云飞烟的话,苏尘又是无语又是感动.
　　他猛然反应过来,现在还不是网游降临现实的末世.
　　尽管距离末世,只有不到十天.
　　但对云飞烟这些人来说,现在依旧是各国主导下的现代世界.
　　对国家机器的恐惧,早已深入人心.
　　云飞烟有这样的反应,也是正常.
　　只是,这个全心全意为自己着想的傻妹子,哪里知道,她万分担心的男人,其实已经成长到可以对抗国家机器的程度了!身具半神级【闪烁】和神级【戮战八荒】技能.
　　体质可无视导弹袭击,就算是核弹攻击,也只能让他受伤而不能杀死他.
　　苏尘在直播发布会最后的那句警告,可不是…开玩笑.
　　打扰他的安宁生活,伤及他所爱,毁城,只是个开始.
　　因为末世,本就如此残酷!因为末世,就是强者的世界!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第322章 z国的态度！重量级人物！不同寻常的小区！
　　国情局.
　　苏尘在政府发布会现场的画面,同样被无数专业情报人士反复观看.
　　尤其是特工开枪之后的画面,更是被研究了无数遍.
　　很快,一份紧急报告放在了国大长老面前.
　　当天中午,国宣进入国家紧急状态,军队全面备战!同时一边召集所有盟友,一边对国发动全力施压.
　　不交出苏尘,经济制裁,技术封锁,岛链封锁,乃至战争,都是国的筹码!也怨不得国这么的反应.
　　毕竟,谁面对这样的事都会发飙.
　　万一苏尘在新闻发布会上动了歹念,随手捏死了国大长老,那国找谁哭去呢国边也在第一间研究这件突发事件.
　　苏尘单骑突入国府新闻发布会,来去自如,这让国高层开始重新定位苏尘的影响力.
　　国府,七位地最高的长老聚首.
　　专门为了苏尘新闻发布会这件事,推掉所有外事,内政,开始紧急讨论.
　　“这里我先定一个基调”
　　大长老沉声道:“小苏是我们国人,无论其国籍还是个人价值,宜拉拢不宜为敌.
　　你们觉得呢”
　　另外六位长老纷纷点头.
　　其中,云飞烟的爷爷,云老,也位列其中.
　　大长老望着云老微微笑道:“更何况,云老的孙子孙女,与小苏关系莫逆,游戏中是铁盟,这也是我们与小苏关系的一个先天优势.”
　　“当然,不管
　　怎样,稳定压倒一切.
　　国家的延续和秩序,高于所有人的利益,这是我们必须坚守的原则.”
　　二长老对云老道:“云老,你身上的担子很重啊.
　　若能成功将小苏拉入我们的队伍,威慑力比核武器还要强,这对我们国家的未来,至关重要!”
　　“是啊!以当前的趋势来看,神域网游入侵现实,几乎已成定局,只是时间早晚问题.
　　小苏和云老的孙辈打造的龙城势力,目前是游戏中毫无争议的第一,我们国家若能有龙城助力,日后必能走得更稳.”
　　云老苦笑:“你们也知道,我孙女小烟儿接触过小苏.
　　小苏虽然年纪轻,但却有他自己的坚持.
　　除非我们愿意与六界势力为敌,否则,拉拢小苏入咱们队伍,很难.”
　　大长老哈哈笑道:“没关系,云老你尽力去做.
　　不管
　　怎样,小苏的出现,是我们的一个机遇,怎么把握它,就看我们的心胸和水平了.”
　　会议散后.
　　云老立即给大儿子打电话:“你立刻.
　　亲自去尘来一趟首府算了,还是我亲自去吧!”
　　云老的大儿子,也就是云飞烟的大伯,听到这话无比惊讶.
　　要知道,他自己本身疆大吏,出动他亲自去接一个游戏中的佼佼者,已经算是破格了.
　　没想到,作为国高权势之一的云老,居然要亲自拜访苏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尘!“爸,这样会不会太过于看重那个…苏尘了不如我派秘书走一趟吧.”
　　“愚蠢!”
　　云老破天荒的动了怒,斥责道:“三年封疆大吏的位置,已经让你失去了最基本的政治警惕性了吗苏尘的重要性,超过你,也超过了我!”
　　“告诉你,从现在开始,若是小苏所在江南市,有任何国外势力进入,你这个封疆大吏的位置,不用干了,提前退休吧!”
　　云飞烟大伯听得心惊肉跳.
　　他还是第一次见到父亲如此大怒.
　　当下连忙联系国安力量,全面进驻下辖的江南市.
　　有“苏尘”
　　的名字在,区域又锁定在江南市,以国家的力量,自然很容易找出苏尘的位置和真实身份.
　　这边苏尘为了安抚云飞烟,在家一起吃了午饭.
　　送她下楼的时候,邻居大妈见了苏尘两人,八卦之心顿时熊熊燃烧,眼睛在苏尘和云飞烟身上扫来扫去.
　　“哟!阿苏啊,什么时候带了一个这么漂亮的女友呀!不给阿姨介绍一下”
　　所谓伸手不打笑脸人,更何况是邻居长辈.
　　苏尘笑着介绍了一下.
　　云飞烟红着脸乖巧的叫了一声阿姨,并没有否认苏尘女朋友的身份.
　　心中还有点小窃喜.
　　大妈身边的小孙子,指着云飞烟大声叫道:“奶奶!她不是苏哥哥的女友,她是大明星!我在电视上看到过!”
　　小孙子的大叫,引来楼下更多人侧目.
　　一些追星的年轻人看到云飞烟,辨认了一下,纷纷惊道:“不会吧!和钟晚屏天后好像!难道她真的是钟天后!”
　　“我的天!阿苏这小子,平时闷的跟葫芦一样,怎么跟天后搭上线了”
　　“天后!我是你的铁杆粉丝啊!能不能合张影就一张!”
　　“啊——!太激动了!钟天后现身我们小区,我要开直播,这可是千载难逢的机会!”
　　就在这时,警笛呼啸.
　　一辆接一辆的警车直接开进这个一向安宁的小区.
　　大批武装力量将小区围的水泄不通.
　　小区物业保安诚惶诚恐的望着这一切,根本不敢上前阻拦,连搭话都不敢.
　　紧接着,一名名江南市有头有脸的局长,司长,乃至江南市的二把手,一把手,都下了车.
　　唬得小区内的人一大跳.
　　“出什么事了难道他们也是听到钟天后现身咱们小区,慕名而来的”
　　然而,让众人惊讶的是,这些政府要员下车后,并没有进入小区,而是恭恭敬敬的站在小区门口两旁.
　　竟像是在等某位更重量级的大人物!“嘶!连咱们市的长都在等人,难道有省里的人被惊动了”
　　“钟天后的影响力果然强大啊,连省里的人都惊动了”
　　“那个…阿苏还真是走了狗屎运,这下要飞黄腾达喽!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第323章 阿苏这孩子，有大出息了！约法三章！合作愉快！
　　小区门口的异样,也引起了苏尘这边的注意.
　　云飞烟悄悄捏了捏苏尘的手,低声道:“你先回去,这里我来对付.
　　有我大伯和我爷爷在,谅他们也不敢拿你怎样.”
　　江南市官员的到来,自然而然的被云飞烟认定为骚扰性质.
　　毕竟今早国政府闻发布会的那一幕太过震撼,这种官面上的事情,云飞烟当仁不让的接手了过来.
　　苏尘也不愿意浪费时间在这些人身上,当下点点头,上了楼.
　　云飞烟略带歉意的向小区人群点头示意了一下,便向大门走去.
　　那些追星的年轻人,自然一窝蜂的追了过去.
　　爱看热闹的大爷大妈也跟了上去.
　　等在小区大门口的江南市长,自然是认得云飞烟这位…千金大小姐的.
　　连忙笑道:“还是云小姐消息灵通,居然先我们一步到来,来,您站这”
　　一市的长,亲将首位让给了云飞烟,也是看得周围小区人群啧啧称奇.
　　云飞烟却没有好脸色给他们:“你们还有上面人过来哼,告诉你们,就算是省里来人,这小区,也不是你们想进就能进的!”
　　“呃”
　　一众官员愕然.
　　难道这位…云大小姐,不知道来的人是谁就在这时,又是一长列黑色轿车,由警车开道,驶入小区门口.
　　“谁说这小区我们不能进的”
　　一道沉稳有力的声音,突然想起.
　　一名秘书亲自打开车门,为首一亮黑色轿车内,走下一名五十来岁,身形高大略微发福的男子.
　　一张国字脸不怒自威.
　　看到这名男子,周围等候的官员连忙低头笑道:“欢迎云省长亲自莅临小区指导工作!”
　　周围小区人群,刹那间哗然一片.
　　“竟然惊动了省长!”
　　“钟天后,有这么大影响力”
　　“嘶!咱们小区,要出名了啊!”
　　云飞烟看到这名男子的一瞬间,面色大变,以极低的声音失声道:“大伯!”
　　云省长显然也没有料到会在这里见到他的亲侄女.
　　因为官场规则的禁忌,当下只是略微扫了云飞烟一眼,便与江南市的官员交谈了起来.
　　唯独云飞烟这里无比冷清.
　　云飞烟自己也是心中五味杂陈.
　　千算万算,没有想到,这次来“抓捕骚扰”
　　苏尘的,竟然是她的亲大伯!然而,令云飞烟没想到,也令周围人群没想到的是.
　　云省长和一众江南市的官员寒暄了一阵,又和周围群众热情的打了声招呼后,便站在门口为首的位置,挑头望向门外,不再言语.
　　那模样,很明显,是在等人!这一幕令所有人倒吸一口冷气.
　　能让一省之长,封疆大吏,亲自在小区门口等,身份又该是何等的尊贵!云飞烟自己也有些懵了.
　　那些追星的年轻人,热闹的大爷大妈,也是大气都不敢出一声.
　　十分钟后.
　　军车开道,一辆长老专用高级轿车平稳的驶入小区.
　　看到轿车上颤巍巍走下的老人,云飞烟再也抑制不住心中的震撼,失声惊呼:“爷爷!”
　　云老先和周围群众寒暄了一阵,这才不咸不淡的扫了自己的大儿子——云省长一眼.
　　后者看到云老的目光,冷不丁的打了个寒颤.
　　其中蕴意,有警告,也有失望和严厉.
　　“走吧!和我一起去拜访一下小苏.”
　　云老这句话是对着云飞烟说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的,目光中透着慈爱与赞赏.
　　云飞烟受宠若惊,压下心中的惊疑,赶忙带前领路.
　　身为一省之长,封疆大吏的云省长,则低着脑袋,乖乖的尾随在后面.
　　之后,则跟着一长串小心翼翼的官员.
　　望着这一大串人,想着苏尘所在的单元走去.
　　所有人惊得目瞪口呆,.
　　一位苏尘的邻居大妈惊道:“小苏他们都是去见阿苏的”
　　“嘶——!”
　　场中响起一大片的倒吸冷气的声音.
　　众人这才发现,从江南市长,到省长,再到代表国家最高权力的长老.
　　竟然都是去见苏尘的!!“难道阿苏那家伙犯了什么大事,被人抓到这里来了”
　　一位老大爷一巴掌拍在这名胡说的年轻人头上.
　　“放你娘的屁!犯事了当然是警察来管,人家云长老亲自过来拜访阿苏,当然是立了大功了!”
　　“大功阿苏那家伙都不怎么出门,什么时候立这么大功劳了”
　　“不知道不过我可以肯定的是,阿苏这孩子,有大出息了!”
　　“恐怕苏家,是出真龙了啊!”
　　“机械姬,开门吧.”
　　坐在客厅中休息的苏尘,自然早就感应到了外面的情况.
　　云飞烟还没敲门,机械姬就已经将门打开.
　　“呃这位是”
　　云老见到开门的是一位娇俏可爱,容貌不输自家孙女的少女,不由得向云飞烟问道.
　　后者有些尴尬的撩了一下头发,介绍道:“爷爷,这是苏尘的妹妹,‘亲’妹妹!”
　　云飞烟特意把个“亲”
　　字,咬得很重.
　　机械姬礼貌的见过云老,将云老和云飞烟让进屋内,便拦在门口.
　　正要跟着进来的云省长,满脸愕然的望着机械姬冰冷的脸色,只能无奈的守在门口.
　　一时间,一众大大小小的官员,到了苏尘家门口,连座位都没有,只能互相瞪着眼干站着.
　　在得到云老的示意后,连云老的贴身警卫员也只能等候在外.
　　“和我结盟,国家能做到什么地步”
　　苏尘见到云老,一点不客气,直接开门见山道.
　　后者愕然,紧接着哈哈大笑.
　　“不愧是神域网游第一人,大名鼎鼎的君临大佬,果然够直爽!”
　　云老也说了一句俏皮话,,,.
　　,,,,.
　　,,学着游戏中的年轻人,将苏尘唤作“君临大佬”
　　紧接着郑重道:“第一,不与【龙城】势力为敌.”
　　“第二,【龙城】若有所求,能帮,必定帮,倾尽一切帮.”
　　“第三,结暗盟,不结明盟.
　　这样,国家的处境和游走的余地,会更多一点,希望你能理解.”
　　云老的话让苏尘微微有些惊讶.
　　没想到国家会为他让步这么多.
　　不过想到末世后的情况,国家长老团开出这样的条件,还是比较有远见的.
　　苏尘并未将这种惊讶表现在脸上,而是伸出手,淡淡笑道:“合作愉快!”
　　云老爽朗大笑,同样伸出手,与苏尘紧紧相握:“合作愉快!小苏同志!”
　　“同志称不上,最多是暂时的合作伙伴.”
　　苏尘神情淡淡道.
　　“没关系,希望我们的伙伴关系,能一直持续下去.”
　　云老笑道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第324章 我现在很慌！这城建还是不建？在线等，急！融合【神将令牌】！
　　“此外,我们之间的合作,还少一个中间联络人.”
　　苏尘提醒道.
　　云老想了想,突然望向了一旁小心翼翼端茶倒水的云飞烟.
　　哈哈笑道:“不如,就让小烟儿做这个中间联络人,如何”
　　苏尘笑着点头.
　　云飞烟确实是最佳的联络人选.
　　是双方都信任的人选.
　　云飞烟娇躯猛的一颤,连忙慌张道:“我,我不行的”
　　她云飞烟虽然性格豪爽,火辣,但这毕竟是国家级的合作.
　　她哪里见过这么大的阵仗万一出了问题,那可是天大的事!“相信自己,你行的.”
　　苏尘笑道.
　　“我”
　　云飞烟心中惴惴,可看着苏尘和爷爷信任的目光,云飞烟轻咬着嘴唇,最终艰难的点了点头.
　　门外.
　　云省长听着屋内老爷子爽朗的笑声,心中分外苦涩.
　　要知道,他可是有好几年没听到过老爷子有这么开心的笑过了.
　　而且,如此重要的会议,连自己的亲侄女云飞烟都能参加.
　　他身为一省之长,封疆大吏,却只能和周围这群芝麻官一起候在外面,大眼瞪小眼.
　　不知过了多久,终于,老爷子在云飞烟的搀扶下走了出来.
　　然后径直离开.
　　中间没有看过云省长一眼.
　　就好像他不存在一般.
　　后者张了张嘴,最终只能苦涩摇头,面色惨白.
　　经历了今天的事情,他总算知道了苏尘的能量和影响.
　　竟然能和身为一国长老的老爷子谈笑风生,和国家谈条件,与国家合作也就是说,苏尘的身份,与国平级!到现在,他才知道自己错的离谱.
　　才知道为什么老爷子会对自己投来那样失望的目光.
　　如此重量级的人物,自己之前竟然那样惫懒对待,甚至还大言不惭的要让自己的秘书来叫苏尘.
　　他知道自家老爷子的性格,若是自家儿子能力不够,就算有人想要提拔他,老爷子也会拼力阻止.
　　这次老爷子的离开,跟他连招呼都不打一声,显而易见,对他是失望透顶.
　　恐怕,他云省长这辈子,在仕途上是没办法再进一步了.
　　“岭岛,咱们现在该怎么办江南市长小心翼的问道.
　　云省长面无表情道:“回去按:会议的指示精神,认真学习云老与苏尘同志约定的三大规章,并深刻贯彻,认真执行!用好云飞烟同志这条中间联络线,力争打造国家与苏尘同志在游戏以及未来的双赢:局!”
　　“是!”
　　与国家以这种另类的方式结盟,苏尘有他自己的考量.
　　最重要的一点,就是国家可以充当他安插在六界的一个眼线!可以百分百%确定的是,国家肯定会加入六界阵营.
　　但若是坚决执行约定的三大规章,不与龙城为敌,那么,国家在全面战争时期,就必定会选择磨洋工,避重就轻,等手段,来避开与龙城的正面冲突.
　　甚至不断的给苏尘这边传递情报和提供资源.
　　这样一来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,苏尘清除神域大陆上的六界代理势力,会更加轻松,快速.
　　晚上八点:8:0.
　　苏尘准时进入游戏.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点90!”
　　苏尘启动时空堡垒的空间传送装置,继续攻城.
　　十分钟后.
　　“叮!全服公告!【龙城】城主【君临】成功占领【瀚海城】!玩家【君临】获得全服城镇声望值+10!”
　　全服数十亿玩家没想到.
　　经历了百头数十个国家的严正抗议与极致施压后.
　　苏尘依然我行我素,继续悍然攻城!“卧槽,!牛逼!我最佩服的就是君临大佬!敢与全世界为敌!”
　　“这是要将全服所有玩家城池全灭的节奏啊!”
　　“膜拜君临大佬!给大佬跪了!”
　　“给大佬洗!抱大腿!”
　　一些手中拥有【建城令】的公会,此刻也很纠结.
　　有公会甚至在世界频道上发出求助.
　　“怎么办,杀神发飙了!我们公会刚打到一枚【建城令】,现在很慌,这城建还是不建,在线等!急!”
　　没想到底下跟了一连串的馊主意.
　　“建!”
　　“肯定建!不建怎么被大佬占领不占领怎么能上全服公告不上全服公告,公会怎么出名”
　　“必须建!这可能是你唯一一次可以和杀神大佬近距离接触的机会,要珍惜啊!”
　　这些拥有【建城令】的公会,一个个看得脸都黑了,更是不敢上马建城计划.
　　苏尘这边.
　　又花了半个小时.
　　最后两座玩家建立的城池,被分身姬梦璃和樱樱两人摧毁.
　　这一战,苏尘的【天界乾坤大阵】总共获得了高达:120万的总能量.
　　初级主神级防护时间已经达到了整整20分钟.
　　应付一下游戏中期的危险,应该还是没有问题的.
　　随手将获得的900自由属性加在力量属性上.
　　苏尘看了一眼身上累积的超神级融合次数.
　　“嗯,已经有五次了,可以融合【神将令牌】了”
　　修复这枚令牌,曾经的天界第一神将柳元宗,就能恢复巅峰状态至少一成:的实力.
　　要知道,柳元宗可是神尊之下第一人!主神级中无敌的存在!就算只是恢复一成:实力,恐怕实力也能堪比主神!当然,柳元宗身为六界神魔之一,在神域大陆自然要受到神域大陆的规则压制,但即使如此,恐怕将神级实力也是能发挥出来的.
　　这样一来,苏尘麾下,就能拥有一位真正的将神级强者.
　　到时候,就算是光明教会的教宗,再召唤神界将神级天使下凡,苏尘不出手,柳元宗也能将其击杀!想到这里,苏尘取出【被毁坏的神将令牌】,拿出一份完整的【神力之心】.
　　立即启动无限融合天赋.
　　“叮!扣除超神级融合次数5,正在融合中”
　　“融合成功!恭喜你获得【神将令牌】1!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第325章 主神级实力的【柳元宗】！4级【时空屏蔽】！超级任务：【合纵连横】！
　　融合成功了!看到手中绽放着七彩光华的令牌,苏尘嘴角一勾.
　　心中一动,立刻.
　　闪现到龙城【神级转职大师】处.
　　这里,一些【火凰】,【珈蓝神殿】,【星辰】公会的精英成员,试图挑战自己,看看能不能完成神级转职.
　　见到苏尘突然走来,这些精英玩家立刻.
　　肃然起敬,纷纷激动的望向他.
　　“君临老大!”
　　“君临老大好!”
　　人的名,树的影.
　　对于这些玩家来说,苏尘就是一个行走的传说.
　　在三大公会所在的龙城势力中,“君临”
　　两个字,已经成为了所有人的精神支柱,更像是一种图腾.
　　有君临在的地方,龙城就是无敌!有君临在的地方,龙城无往不利!苏尘微微点头,算是回应.
　　作为【神级转职大师】的柳元宗,见到苏尘两天来第一次过来,立刻.
　　想到了什么,双目涌现精光与激动之色.
　　“成成了”
　　柳元宗搓着双手,心情忐忑道.
　　苏尘淡然一笑:“成了.”
　　得到苏尘的肯定,柳元宗心中大石落地,双手紧握成拳,面色涨红.
　　“走!我们里面说!”
　　柳元宗将苏尘让进身后大殿内.
　　关上门.
　　苏尘也不浪费时间,直接丢出【神将令牌】.
　　柳元宗接过令牌的一瞬间,令牌上的七彩光华立刻.
　　尽数迸发而出,迅速缠绕上柳元宗周身.
　　“呵力量我的力量回来了!”
　　包裹在七彩光华中的柳元宗,气息节节攀升,身躯也跟着膨胀变大.
　　三米,五米,十米,二十米砰!很快,柳元宗的身形,已经超过了大殿的高度,直接将大殿顶撞出一个巨大的破洞.
　　等候在外面的精英玩家吓了一大跳.
　　只见一尊周身缠绕七彩光华的天兵神将,一路变大至千米高,才堪堪停止!柳元宗长啸一声,神威浩荡.
　　伸出一手,怒目大喝:“戟来!”
　　嗖!从无限远处,飞来一柄千米长戟,砰的一声稳稳落入柳元宗手中.
　　神戟与柳元宗等高.
　　获得神戟威力加持的他,愈加显得神威赫赫.
　　恢复了几分当年天界第一神将的风采!脚下一群精英玩家,早已吓得瘫坐在地,瞠目结舌.
　　柳元宗手持神戟,后退一步,推金山倒玉柱一般单膝跪地,直接将半座大殿碾碎,向着苏尘轰然道:“元宗多谢主人大恩!但有差遣,万死不辞!”
　　苏尘笑着点了点头.
　　正要查看一下这家伙现在的属性.
　　一道系统提示音突然在脑海中响起.
　　“警告!您的仆人【柳元主神级实力,成功引起六界注意!失去【时空堡垒】庇护,六界将会立即锁定【柳元宗】,进打击!”
　　“叮!您的【时空堡垒】受到六界神级探测,成功级幸运事件!1级【时空屏蔽】成功提升至2级!”
　　“叮!您的【时空堡垒】受到六界将神级探测,成功触发超级幸运事件!2级【时空屏蔽】成功提升至3级!”
　　“叮!您的【时空堡垒】受到六界主神级探测,成功触发超级幸运事件!3级【时空屏蔽】成功提升至4!”
　　苏尘:“”
　　我擦!【幸运宝石】奥利给!竟然来了个三连击!连续三次触发超级幸运事件,一举将1级【时空屏蔽】,提升到4!屏蔽等级,直接从神级,一路提升到了神尊级!也就是说,就算是六界神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　王,玉帝,魔尊亲自探查,也无法感知到苏尘时空堡垒的存在.
　　“哈哈!有了4级时空屏蔽】,天下之大,我的时空堡垒都尽可去得!”
　　苏尘哈哈大笑,心情大好.
　　再次查看起【柳元宗】的属性来
　　【柳元宗】负面状态:暗伤,部分技能封印,神域大陆规则压制等级:30级初主神资质:15星忠诚度:10百不悔生命:10亿魔法:10亿攻击:90万防御:20万技能:10级【战精通】,【星象占卜】,【天罡三十六斩】主神级,【云霄变】主神级,封印中,【碎星】主神级,封印中,【鬼神惊】主神级,封印中装备:【裂天神戟】“我尼玛”
　　看到柳元宗的属性,苏尘双目瞪大.
　　十亿血量!九千万攻击!两千万防御!外加主神级神技【天罡三十六斩】!并且还自带一柄神器【裂天神戟】!这分明就是一位拥有将神级属性,却能打出主神级攻击威力的强大存在!“这五次超神级融合花的值!”
　　尽管柳元宗只能待在时空堡垒内,尽管他之前的重伤只是变成了暗伤,技能也没有完全恢复,还受到了神域大陆规则的压制但就是这样的柳元宗,也足以成为整座时空堡垒的镇堡之柱!有柳元宗在,就算有强敌进攻时空堡垒,苏尘也大可放心的去外面做自己的任务.
　　在这之前,有【天界乾坤大阵】和万座半神级【诛神塔】,时空堡垒只拥有一定的初级主神级防御能力,和神级攻击能力.
　　现在有了柳元宗在,时空堡垒的攻击能力,也立刻.
　　提升到了初级主神级!和神域大陆上主要的六界代理势力,拥有同等攻防能力!【天界乾坤大阵】+【柳元宗】,相当于一位爆发全部实力的光明教会的【教宗】.
　　也就是说,从现在开始,苏尘才算是真正拥有了可以和六界代理势力平等对视的资格!“这还只是恢复了一成:实力的柳元宗若是拿到玄天道宗供奉的那枚【玄天道果】,柳元宗的实力,还能再恢复一成:!”
　　不过现在还不是进攻玄天道宗这等强大势力的时候.
　　否则两败俱伤,之下,极可能被别人捡便宜.
　　苏尘只有等到【全面战争】剧情发展到中后期,战争在神域大陆上全面铺开,才好浑水摸鱼,来个各个击破!“终于可以放开手脚做战争剧情任务了!”
　　苏尘长舒了一口气.
　　“嗯,还差一点东西,为了防止龙城有奸细暴露时空堡垒位置,还得加上一层防护”
　　苏尘想了想,让樱樱在碎梦岛周围加上一层幻境.
　　没有苏尘和樱樱准许,任何人都看不清碎梦岛周围的真实景象,也掉不下去.
　　除非走传送阵.
　　做好这些
　　苏尘又将十万龙骑士,全部丢入【百战兵营】中训练.
　　如今苏尘的龙将等级已经达到了6级.
　　是时候再升级一波龙骑士的等级了.
　　特别是八荒龙骑士,不知道从40级升到60级,资质和属性,又会有怎样巨大的改变.
　　刚刚将龙骑士设置好训练计划,一道任务提示音突然在苏尘脑海中响起.
　　“叮!【全面战争】即将开启,你作为【自由独立阵营】中的一员,接到【惊涛城】城主【狮毅】的传信,请立即前往商业公国王城,面见国王【库尔提拉斯】,共商【合纵连横】大计!”
　　“【合纵连横】这个任务终于来了么”
　　苏尘双目猛然一亮.
　　这可是他构建超级势力,对抗六界代理势力的绝好机会!日后更有可能成为他逐鹿神域大陆,定鼎天下的班底!当下苏尘一个【闪烁】步入传送阵,消失不见.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第326章 女王【库尔提拉斯・安娜】！超高任务奖励！成为女王的丈夫？
　　商业公国作为人族七大公国之一.
　　其财富之多,举世闻名.
　　但若是单论公国战力的话,在七大公国中,排名垫底.
　　苏尘传送到商业公国王城,发现这里仍然如往常一般繁荣兴盛.
　　【全面战争】的即将到来,似乎并没有减少这里的人们追逐财富的热情.
　　只是成为了人们茶余饭后的谈资.
　　对商业公国的人来说,几乎各个都在海外谋生.
　　就算战争来临,他们也大可以渡海避难,待大陆安宁了,再回来.
　　但对商业公国国王【库尔提拉斯安娜】来说,情况就截然不同了.
　　作为一名年纪才2岁的年轻女国王,【库尔提拉斯安娜】坚守祖辈的自由之心.
　　然而面对六界代理势力即将到来的铁蹄,她心急如焚.
　　若是不能联合其他公国的势力,单凭商业公国自身,是绝对撑不了多久的.
　　“怎么样任务公告都发出去了吗有多少人应召”
　　王宫内,年轻女国王安娜,焦急的向内政大臣问道.
　　尽管这已经是安娜国王第三次询问,年迈的内政大臣还是耐心回答道:“陛下,已经发出去了,目前等候在殿外应召的人数已经有三百人300,再等一段时间,人数应该还会增多”
　　“这么少只有三百人300么这些人的实力如何”
　　安娜国王忧心忡忡的问道.
　　“回陛下,目前实力最高的,是咱们公国的新秀将星【烈海平波】,有传奇高等实力,头脑还算灵活,勉强可以胜任游说各国的任务.
　　至于其他人么或许,各有才能吧”
　　应召的三百人300中,大部分都是玩家,也就是口中的异域之人.
　　有的是散玩,有的是【龙城】三大公会的成员,以及其它公会玩家.
　　和人数已经突破三千万的【六界阵营】玩家数量相比,少得可怜.
　　而且他们的实力和比起来普遍偏低,最多也就和城中卫兵实力一般.
　　老内政大臣已经说的很委婉.
　　在神域大陆,没有强大的实力,怎么让别人信服你那些应召的玩家,实力太过弱小,上到战场,几乎和炮灰差不多,更别说去担任游说各国的任务了.
　　安娜国王叹息一声,配合她绝美的脸蛋,有种:我见犹怜的感觉.
　　“算了,不等了,全面战争就要开启,我们已经等不了了.
　　开启宫门,让那些人进来吧”
　　战争阴影下,时间不等人.
　　安娜国王现在也只能矮子里面挑高个,死马当作活马医了.
　　宫门打开.
　　一群各色人等鱼贯而入.
　　为首一名身形魁梧,神采逼人,气息强大的年轻将领,大踏步向宫内走来.
　　见到王位上年轻美貌的安娜国王,【烈海平波】眼中闪过炽热的占有欲,单膝跪地,朗声道:“商业公国大将【烈海平波】,见过陛下!”
　　虽是单膝下跪,但烈海平波是高昂着,一直盯着安娜国王.
　　那种…直剌剌,几乎要将她剥光的目光,看得安娜常不舒服.
　　但作为公国国王,她必须倚重【平波】这样的大将.
　　强行忍住心中的厌,娜国王强笑着向他点头示意.
　　其他玩家也一一见过国王.
　　其中也有少数男玩家,对美貌的安娜国王露出猪哥模样.
　　这更是令安娜国王心中悲哀.
　　如此一群歪瓜裂枣,怎堪游说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　各国,合纵连横的大任“尊贵的陛下,不知完成这个【合纵连横】的任务,有什么奖励”
　　有玩家高声问道.
　　作为领取这个任务的玩家,最关心的,自然是任务奖励了.
　　安娜国王勉强笑道:“放心,奖励自然是极为丰厚的.
　　每多联合一个公国,个人将获得十亿金币,十套传奇装备,十艘三级战舰,十枚【资质星等】的奖励.
　　最重要的是”
　　“联合公国数量最多的人,将会获得我商业公国【统帅】军衔,总领公国一切军务!”
　　哗!听到如此丰厚的任务奖励,场中众玩家大喜.
　　“十亿金币!尼玛换算成现金,十辈子也花不完呐!!!!”
　　“十套传奇装!老子现在连史诗装备都没见过不愧是公国国王,出手就是大方!”
　　“幸亏我接了这个任务,不然,如此奖励就要擦肩而过了.”
　　“成为公国统帅!总领一切军务!那岂不是相当于摄政王了到时候恐怕连美娇娘国王都能收入帐中”
　　“娘的真刺激!这【统帅】军衔,我要了!”
　　正当一众玩家喧闹之时.
　　大将【烈海平波】冷冷扫视过来.
　　冰冷的杀气凝如实质,让一众玩家脖子上感觉凉飕飕的.
　　宫内立刻.
　　安静了下来.
　　【烈海平波】这才面向安娜国王,毫不掩饰心中的占有欲望,紧紧盯着国王道:“陛下,臣希望此次任务,能再添一份奖励”
　　“什么奖励”
　　安娜国王皱眉道.
　　【烈海平波】嘴角邪邪一勾,笑道:“联合公国数量最多之人,可以以公国【统帅】之资,成为陛下之亲王!”
　　哗!烈海平波此言一出,场中顿时一片哗然.
　　“卧槽,这家伙好不要脸!居然把我心中的想法给说出来了!”
　　“成为女王陛下的亲王那不就是想当女王的丈夫么!够贪心的啊!”
　　“啧啧这家伙分明是仗着自身强大实力,想要逼宫”
　　“想不到这任务还有如此刺激的剧情,有意思,有意思”
　　坐在王位上的安娜国王,脸色一片铁青.
　　娇躯气得发颤.
　　“平波将军,您这话,有些过分了.”
　　一旁的老内政大臣看不过去,沉声道.
　　【烈海平波】笑了.
　　笑得肆无忌惮.
　　“过不过分,也要看情况.
　　如今这种形势,我烈海平波肯挺身而出,为陛下分忧,难道还不配获得这样的奖励么”
　　“当然,若是场中能有比我烈海平波实力还要强大的人,当我没说.
　　不过”
　　【烈海平波】盯着王位上的安娜国王,伸手指向场中一众玩家,邪笑道:“我亲爱的陛下,这里,有这样的人么”
　　场中玩家默然.
　　虽然被无情鄙,但人家确实说的没错啊!安娜国王气得眼圈发红.
　　望向老内政大臣,后者也只是摇头叹息.
　　“难道我库尔提拉斯安娜,真要嫁给这样一个狼子野心,的人么”
　　安娜不由得望向宫门外.
　　多希望能有一位真正的强者,品行正直的强者,帮她一把啊就在这时.
　　门外突然响起高级侍卫的高声宣喝:“【龙城】城主【君临】,接取【合纵连横】任务,前来拜见陛下!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第327章 天下谁人不识君！我读书少，你可不要骗我！
　　这声宣喝一起.
　　宫内所有人豁然惊起!反应最大的,自然是人数最多的玩家.
　　“什么!君临大佬来了”
　　“卧槽,!杀神亲临”
　　“君临老大居然亲自来了!太好了!”
　　“没得玩了这位…主一来,神鬼辟易,绝对是大小通吃!”
　　大将【烈海平波】神情无比震惊.
　　死死盯着宫门之外.
　　“龙城城主君临!”
　　“该死的他怎么来了!”
　　老内政大臣露出了久违的笑容.
　　坐在王位上的安娜国王豁然起身,美目流光溢彩,一眨不眨的紧盯着宫门方向,无比惊喜道:“竟然是他!”
　　经历了海族入侵剧情,现在整座神域大陆,谁不知道【龙城】城主“君临”
　　的大名那可是力斩过无尽之海三大海神的强横存在!是整座无尽之海倾尽一切力量都无法打败的存在!更是让骄横跋扈的【光明教会】和【暗黑神庙】两度折戟的存在!毫不客气的说,龙城君临,就是一位行走于世间的传说!万众瞩目之中.
　　高大的宫门下,苏尘手按腰间重剑,大步走了进来.
　　望着这道俊朗英武,无比自信的身影,站在一旁的【烈海平波】瞬间觉得自己矮了一大截一般,有种:仰望对方的卑微感.
　　可偏偏面对苏尘,他是大气都不敢出一下.
　　生怕惹怒了对方,一剑斩来.
　　要知道,和苏尘的名字一样出名的,还有他那杀伐果断的凶悍性格.
　　“杀神”
　　二字,可不是…随便说着玩的.
　　连光明教会的红衣大主教,自神界降临的光明战天使都敢斩,他【烈海平波】区区一公国大将,又算得了什么东西“您就是那位力斩三大海神的【君临】城主”
　　王位上,安娜国王望着苏尘俊朗的面容,强行压下砰砰乱跳的小心脏,俏脸微红的激动道.
　　苏尘这种年轻俊朗,又有极其强大实力的男子,自然是所有女人的爱慕对象.
　　就算是贵为一国之王的安娜,也不例外.
　　尤其是经历了【烈海平波】的威逼,苏尘的到来,更是被安娜视为救命稻草!不,不是救命稻草.
　　这分明就是救命的擎天巨擘!“不错.”
　　苏尘淡然道,“不知道这次【合横】任务,有什么奖励”
　　苏尘开门见山,直.
　　安娜国王定了定神,连忙道:“嗯每多联合一个公国,个人将获得十亿金币,十套传奇装备,十艘三级战舰,十枚【资质星等】的奖励.”
　　“另外,联合公国数量最多的人,将会获得我商业公国【统帅】军衔,总领公国一切军务,以及”
　　安娜国王说到这里顿了顿,然后红着脸继续道:“以及可以成为我商业公国的亲王.”
　　听到安娜国王的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　回答,苏尘满意的点了点头.
　　嗯,和前世差不多,他做这个任务,最看重的就是公国【统帅】军衔.
　　掌控一国之军务,就相当于掌控了这个国家的一切.
　　尤其是在全面战争时期.
　　这是苏尘迅速组建,扩大自身势力的最快途径等等!似乎好像后面还多了个奇怪的奖励一旁的老内政大臣,露出了一抹意味深长的笑容.
　　站在下面的公国大将【烈海平波】,则是瞪大了眼睛,难以置信的望着安娜国王.
　　一张脸瞬间变得惨白,紧接着又变得一片铁青.
　　混蛋我烈海平波提出亲王奖励的时候,你安娜的表情,是那么的委屈和受辱,甚至被内政大臣斥为过分要求.
　　可现在你却主动向另外一个男人提出亲王奖励!那娇羞,那美目流波的样子就因为那个男人叫“君临”
　　!我【烈海平波】不服!!公国大将【烈海平波】低着头颅,双拳紧握,发出嘎吱嘎吱的筋骨交错声,双目赤红.
　　良久,却只能黯然离场.
　　他烈海平波不是傻子.
　　就算他有传奇高等战力,就算他在商业公国中,算得上是第一大将.
　　可在龙城君临面前,在斩杀过数名神级存在的君临面前,他屁都算不上.
　　不主动离场,难道还要继续待在这里接受无尽的嘲讽与羞辱么不过他的离场,并未引起任何人的注意.
　　此刻全场的焦点,只有苏尘,只有君临一人!搞清楚了安娜国王的任务奖励,苏尘略显尴尬的咳嗽了一声,道:“唔亲王就不必了,这任务我接了,等我好消息吧.”
　　说罢,就要离开.
　　安娜国王却是红着脸突然娇声道:“成为亲王,是我商业公国犒赏有功之人的传统嗯,没错,就是这样安娜在这里,预祝君临城主凯旋而归!”
　　苏尘:“”
　　还有这样的传统我读书少,你可不要骗我!站在一旁的老内政大臣暗暗给安娜国王竖了一根大拇指.
　　其实安娜这样做也是有她的苦衷.
　　一来,确实是倾慕苏尘这样的强大男子.
　　二来,也是最重要的原因,战力不足的商业公国,需要君临这等强大存在坐镇!只有这样,才能在全面战争中,保证商业公国的延续和生存.
　　任务成功领取.
　　苏尘脑海中连续响起三道系统提示音.
　　“叮!恭喜你成功接取大型特殊任务:【合纵连横】!”
　　“叮!你获得商业公国国王【库尔提拉斯安娜】授予的【告六国书】1!【商业公国国王印信】1!”
　　“叮!你获得商业公国国王【库尔提拉斯安娜】特别赠予的顶级【商业精通】技能,您的10级【商业精通】成功提升至最高等50级,经营性收入额外获得额外50%提升!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第328章 出动泰坦族！进行一场友好、诚挚的谈判！
　　“我擦”
　　看到第三道任务提示.
　　苏尘心中微微诧异.
　　安娜国王这妹纸该不会真看上哥哥我了吧任务还没做,就送上额外奖励5级【商业精通】不拿白不拿,苏尘挥了挥手,离开王宫.
　　一处角落里,一道阴鹜的目光,注视着苏尘离开.
　　商业公国大将【烈海平波】藏身阴暗中冷冷一笑.
　　“合纵连横不知道我若提前将此事透露给六界代理势力,你们还如何合纵连横”
　　“安娜你个不要脸的臭表子!我烈海平波得不到你,谁也别想得到!”
　　苏尘并没有打算亲自去其他六大公国进行游说.
　　这种低难度的活儿,交给正在迁徙途中的泰坦族正好.
　　人族七国联盟只是苏尘合纵连横中的一环.
　　兽族,精灵族,龙族,元素族但凡能拉拢的势力,他都要拉拢.
　　全面战争若是依旧使用以前的单打独斗方式,必定会持续极长的时间.
　　而持续的时间越长,六界势力也会愈加庞大,他们的资源也会愈加充裕.
　　而苏尘这边就会陷入苦战.
　　就像前面九世一般,仅靠少数独立阵营的玩家和势力,独木难支.
　　只能苦等神魔龙骑和八荒龙骑,在“无双”
　　属性的影响下慢慢变强,至少要数年的时间,才能达到与神魔抗衡的地步.
　　苏尘等不了这么久!也不想当缩头乌龟.
　　他要的是进攻!主动进攻!在战争中强大自身,强大龙骑兵的实力!而想要做到这个,苏尘现在就需要更多的资源,更多的势力以及更强大的手下!“先跟【泰坦王诺甘苏尔】嘱咐一下,然后就去兽族,精灵族吧,以前刚进惊涛城的时候,好像还接到过兽族的神器任务呢”
　　苏尘这般想着,身形一闪,通过传送阵来到最西边的人族冰雪公国.
　　泰坦族经过长途跋涉,目前已经接近冰雪公国,正好可以先从冰雪公国开始合纵连横的盟约签订.
　　连续十几次闪烁,苏尘在河边见到了正在渡河的泰坦族.
　　深达上百米,宽达数千米的大河,在泰坦族看来,就像是小溪一般.
　　幼年泰坦在河中嬉戏,抓着数十米长的鱼妖就是一顿:乱咬.
　　苏菲等泰坦妇女,则在旁边呼喝怒骂,追打这些顽皮的幼年泰坦,催促他们赶紧赶路.
　　一时间,原本宁静的大河,变得:波涛汹涌,一片狼藉.
　　在玩家眼中上百级的恐怖.
　　泰坦族手中成片成片的死去.
　　幸存的鱼妖,恨不得多生几条尾巴,四散奔“主人!”
　　【泰坦王诺甘苏尔】见到苏尘,连忙单膝拜下.
　　其他泰坦族也纷纷向苏尘拜下.
　　目露敬畏之色.
　　苏尘微微点头,取出安娜国王交给他的【告六国书】和【商业公国国王印信】,再加上他自己的【龙城城主印信】,一并交给诺甘苏尔.
　　“现在给你一个任务,将这些东西展现给除商业公国之外的其他六大人族公国国王看,促请他们七国结盟,共同对抗六界势力.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“记住,你们是去促请结盟的,不是打架,说话方式一定要友好,真诚.”
　　“遵命!主人!”
　　【泰坦王诺甘苏尔】连忙道.
　　“嗯.”
　　苏尘点点头,突然皱眉道:“你们怎么不用传送阵赶路这样一路走要走到什么时候”
　　诺甘苏尔面色窘迫道:“唔传送阵需要金币,我们没有金币,也没有使用金币的习惯另外,按照以前的情况来看,恐怕没有哪个城市,敢让我们泰坦族使用传送阵”
　　苏尘:“”
　　说的也是.
　　传送阵都设置在城池之内.
　　这些个大块头,动不动就上百米高大,随便抬个脚,万一踩到哪了,不是楼塌就是死一大片人.
　　尤其是那些顽皮的幼年泰坦,若是在人族城市中打打闹闹那画面苏尘不敢想.
　　“唔这样,你们先和冰雪国王进行友好谈判,谈成后,让冰雪国国王特意为你们在城外设一座老弱妇孺,的安置营,你则率领一千青壮利用传送阵,继续与其他公国进行谈判.”
　　苏尘一边吩咐,一边丢出一亿金币给诺甘苏尔.
　　做完这些
　　便【闪烁】离开,不再理会这里的事情.
　　诺甘苏尔站在原地认真想了想,该怎么办好主人交给他的事情.
　　想好后,指着百公里外的冰雪公国王城大吼道:“出发!目标冰雪公国王城!围住它!”
　　“噢!”
　　一群幼年泰坦双目大亮,光着屁股蛋儿欢呼着从大河中跑了出来.
　　随着大人们,兴奋的向冰雪公国王城冲去.
　　短短一刻钟后.
　　冰雪公国王城响起了凄厉的敌袭警报!“敌袭!敌袭!”
　　“泰坦族攻城了!”
　　“天杀的谁特么把这群祸害给放出来了!”
　　“快去通知国王!战士们,鼓起你们的勇气,冰雪公国生死存亡的时刻到了!”
　　面对整整两千名巨人一般的泰坦族狂奔而来,冰雪公国王城的城墙上一片大乱.
　　威力最强大的魔导炮架起,对准泰坦族,身后的魔法师紧张得手心冒汗.
　　偏偏不敢打这第一炮.
　　毕竟,面对这些强大的泰坦族,魔导炮能不能伤到他们还是两说.
　　万一激怒了这些大块头,那他们冰雪公国就要真的完蛋了.
　　唰!冲在最前面的【泰坦王诺甘苏尔】,抽出腰间两柄巨大的战斧,凶威赫赫,对城墙上的守军大吼道:“别怕!我们不是来打架,是来谈判的!”
　　“叫你们的国王出来,我们一起进行一场友好,诚挚的谈判!”
　　嗯,主人说了,说话方式一定要友好,真诚.
　　诺甘苏尔觉得,他现在已经足够真诚了.
　　换作平时,早特么一斧子干上去了.
　　谁特么有耐心跟你在这磨叽!爱谈谈,不谈死!城墙上的守军,望着诺甘苏尔长达百米的狰狞巨斧,艰难的咽下口中唾沫.
　　“这是友好诚挚的谈判”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第329章 压服冰雪公国！神级隐藏任务：【兽神觉醒】！
　　冰雪公国国王满头大汗的来到城墙上.
　　此时已经有数名顽皮的幼年泰坦,趁着大人们不注意,攀在城墙上玩闹.
　　一巴掌拍碎一尊价值上千万金币的魔导炮,一屁股将城墙撞出一个巨大的凹陷.
　　或者将城墙上的可怜守军,提溜在手中把玩.
　　幸亏那名可怜守军早就吓晕过去,不然被幼年泰坦在手中一颠儿一颠儿的,心脏不好的早死翘翘了.
　　冰雪公国国王【威廉奥尔丁】,望着王城周围整整两千名巨大的泰坦.
　　尤其是泰坦族的青壮,身高更是高达:120米到150米,比城楼还要高!【威廉奥尔丁】此刻的心情是比较崩溃的.
　　两千名泰坦围城,其中一半泰坦青壮都有圣级实力.
　　其中四名尤为高大的泰坦,明显是泰坦王族,更是具有半神级实力!而他冰雪王城中,最强的战将,实力也才圣级低等,而且仅有两名.
　　不过他身为冰雪公国国王,再恐惧也不能表现在脸上.
　　当下沉着脸,压着颤抖的嗓音,沉声道:“我冰雪公国,向来与泰坦族井水不犯河水,今日为何要围我王城”
　　【泰坦王诺甘苏尔】低头俯视着小小一只的威廉国王,瞪目道:“你就是冰雪公国国王”
　　“正是!你是”
　　诺甘苏尔亮出手中【万王之王戒】:“吾乃【泰坦王诺甘苏尔】!”
　　紧接着,又丢出苏尘交给他的三件东西,,不耐烦道:“把这东西赶紧签了,本王还有事,赶时间!”
　　威廉国王心中大震!想不到泰坦族不单是跑出了远古山脉,还拿到了丢失的王戒!诞生了新王!“乱世将至这些天杀的泰坦族,就不能换个国家去祸害吗”
　　威廉国王取出其中一份【告六国书】,扫了一眼,面色一白.
　　“和商业公国签订攻守同盟盟约共同对抗六界势力”
　　威廉国王忍住心中怒气,对诺甘苏尔沉声道:“六界代理势力在我公国内将近一半的城池建立了分会势力,你让本王公然对抗六界,那不是要我冰雪公国亡国吗!”
　　诺甘苏尔扬起手中巨斧:“那本王不管
　　主人交待的事,你必须做到!不签,就死!”
　　恐怖的半神级气息释放,庞大的威压与冰冷的杀气,压得威廉国王都有些喘不过气来.
　　深吸一口气,威廉国王沉声道:“你们真以为,就吃定了本王吗”
　　“人族七大公国,能在六界代理压下,依旧坚持了上千年的半独立状态,你们真以为,我们就这点实力”
　　“我人族七大公国,传承的大炎帝国衣钵,就算是光明教会的教宗,也忌惮我们公国三分3.
　　当真惹急了我们,就算是真神降临,我们也有能力与其同归于尽!”
　　诺甘苏尔眉头微挑,:“不就是当年青帝麾下皇家实验室出产的【神泣之泪】么,不好意思,我泰坦一族刚好免疫【泪】的爆炸伤害.”
　　威廉国王心中大震!没想到泰坦王居然一语道破七大公国最大的倚仗和秘密.
　　联想到泰坦族数千年的寿命,并且还曾经成为过青帝麾下的势力,威廉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　国王顿时面色惨白一片.
　　恐怕眼前这位…泰坦王所言,十有八九就是真的了诺甘苏尔冷笑道:“别磨蹭了,耽误了主人的大事,本王就踏碎你的王城!让你冰雪公国提前亡国!”
　　威廉国王身形一颤.
　　突然猛的抬头道:“主人你们泰坦族,竟然还有主人谁有这等实力和资格,当你面泰坦族的主人”
　　诺甘苏尔撇了撇嘴.
　　若不是主人叮嘱过不要打架,他真想一把捏死这个叽叽歪歪的人族国王.
　　“就在那三件东西里面,自己看!”
　　诺甘苏尔极度不耐烦道.
　　威廉国王连忙翻找,当他的目光看到那份【龙城城主印信】时,身形再次大震!双目猛然爆发出刺目的亮光.
　　“龙城城主君临!”
　　他猛的抬起头,望着比城楼还要高的【泰坦王诺甘苏尔】:“你的主人,是君临是那位接连斩杀三大海神,屠戮神界天使的君临!”
　　诺甘苏尔沉声喝道:“闭嘴!再敢直呼主人的名讳,本王就斩了你!”
　　威廉国王沉吟半晌,最终一狠心,一咬牙,对诺甘苏尔道:“倘若龙城城主,肯挂我冰雪公国帅印,总领我冰雪公国一切军务,这盟约,本王可以签!否则本王宁死不从!”
　　有【诛神者】君临在,六界代理势力若要攻打他们冰雪公国,就要好好掂量一下了,是不是有这个能力.
　　此外,君临总领冰雪公国一切军务,就要承担起守卫冰雪公国的责任.
　　这比威廉国王自己在这胆战心惊的靠着两滴同归于尽的【神泣之泪】壮胆,要好太多!“你特么”
　　诺甘苏尔手持巨斧,指着威廉国王,真想一斧子劈了这个得寸进尺的家伙.
　　居然想让自家主人挂他们公国的帅印也不看看自己几斤几两,有没有…这个资格!不过主人“不许打架”
　　的叮嘱言犹在耳,他只能依靠主仆契约的联系,用心神向主人报告这里的情况.
　　苏尘正启程前往兽族王庭,听到诺甘苏尔的心声,眉头一扬.
　　挂冰雪公国帅印,总领冰雪公国一切军务,这么好的事情为什么不答应当即回道:“可以.”
　　三分钟后.
　　两道系统提示音在苏尘脑海中响起.
　　“叮!恭喜你成功拉拢【冰雪公国】签订盟约,当前大型特殊任务:【合纵连横】完成度:1,务排名:第!”
　　“叮!你获得【冰雪公国】国王【威廉奥尔丁】赠予【冰雪公国统帅之印】!获得总领冰雪公国一切军务大权!”
　　听到提示音,苏尘微微一笑,身形一闪,已然出现在兽族王庭传送阵中.
　　“叮!你已抵达【兽族王庭】,成功触发惊涛城城主【狮毅】发布的神级隐藏任务:【兽神觉醒】!”
　　“您身具兽王血脉,令身为兽族一员的惊涛城城主【狮毅】惊叹不已.
　　此行若能让沉睡的兽神重新觉醒,恢复兽族千年前与神魔相争的雄心,你将获得整个兽族的倾力相助!同时兽族王庭,会将最美丽的圣女嫁与你!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第330章 【兽族圣女・六尾】！就算判刑三年，我也义无反顾！
　　新的任务触发,令苏尘没想到的是,当初只是在狮毅面前用百变血脉模拟出兽王血脉,以获取购买地皮的优惠,现在竟然触发了神级隐藏任务!觉醒兽神,就能获得兽族的倾力相助!“【兽神觉醒】难道,跟那件神器【兽神甲】有关”
　　苏尘一边心中思忖,一边利用“神龙百变”
　　模拟出兽王血脉.
　　“叮!老兽王【金纹虎王泰格】感应到了你身上的兽王血脉,兽族已经五百年没有新的兽王血脉出现了,你的到来令老兽王倍感激动!已派遣新任兽族圣女【六尾】前来迎接,请做好准备.”
　　圣女相迎就是任务里那个…要许配给我的圣女苏尘微微皱眉.
　　怎么现在游戏里面的高端任务,都喜欢搞这种强行婚配的行为【合纵连横】是这样,【兽神觉醒】也是这样.
　　想到这里,苏尘突然记起以前购买地皮时,见到的积羽城地产官卡瑞娜,好像当时的神情和话语中,也有些莫名的深意.
　　“嘶”
　　苏尘心中一惊.
　　“看来以后这模拟血脉不能随便乱用”
　　“神域万族受到六界千年的压制,各族的王族血脉都变得:越来越稀薄,乃至断绝.
　　我这样到处显露各族王族血脉,交接任务是方便了,但后果就是”
　　“会被拉去做种马的啊!”
　　一想到自己现在这种显露王族血脉的行为,就像种马显露自己强壮的体格,油亮的毛发,苏尘就冷不丁的打了个寒颤.
　　传送阵周围,人群熙熙攘攘.
　　一些猫耳娘,狼尾娘,牛角娘,豹纹娘等兽娘敏锐的察觉到了苏尘身上气息的变化,纷纷投来炽热的目光,将苏尘团团围住.
　　兽族风气比之人族,普遍开放许多.
　　加上体质强大,这些女兽人穿着都十分大胆清凉.
　　苏尘顿时有种:在泳池开的感觉.
　　这一幕顿时引来周围玩家的纷纷侧目.
　　“太过分了!光天化日之下,这么多兽娘欺负人家一个人族小伙有本事都来欺负我!”
　　“放开…那个人族!都冲我来!”
　　“兄弟,我是来救你的,如此危险情况,就让我来一力承担吧!”
　　苏尘:“”
　　麻蛋,兽族王庭这边的骚玩家还真不是一般的多正想一个闪烁,跳出人群.
　　就在这时,一队1气息强大的兽族卫兵推开人群,向苏尘快步行来.
　　身后,一名面罩轻纱,身姿千娇百媚的狐娘,款款而来.
　　头顶一对粉红色的狐耳,六条粉红长尾,暗香袭人,气质高贵,头顶,赫然正是【兽族圣女六尾】.
　　周围男玩家的目光,立刻.
　　被这位…兽族圣女吸引了空气中顿时响起一片吞咽口水的声.
　　“太美了”
　　“如果现实中有这样的女子就算判刑三年,我也义无反顾!”
　　“截图!疯狂截图!宅男必备高清壁纸!”
　　“我的天有这样的女朋友,一天十瓶营养快线也顶不住哇”
　　周围一群兽娘,立刻.
　　被这位…兽族圣女比了下去,自惭形秽纷纷退往两旁.
　　玩家们虽然喊的凶,但却不敢上前.
　　且不说兽族圣女周围都是90级的精英兽族卫
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　兵,单单是圣女本身,就是一名150级的圣级强者,挥挥小手就能秒杀一片的存在.
　　就在这万众瞩目的时刻,位于人群焦点的【兽族圣女六尾】,却是独独望向苏尘所在方向.
　　款款行至苏尘身前,屈身微微一福,柔美身形显露无疑,吐气如兰娇声道:“六尾见过君临城主.”
　　此言一出.
　　无论是周围玩家,还是,俱都倒吸一口凉气.
　　尤其是玩家,齐齐后退一步,目光惊惧.
　　“什么他竟然就是君临大佬!”
　　“卧槽,!我刚刚居然跟杀神抢女人他会不会一剑斩了我”
　　“难怪连不世出的兽族圣女都来亲自迎接君临大佬杀神如屠狗,确实有这个资格!”
　　苏尘是使用了【诡诈面具】掩盖身形和气息的,没想到还是被这位…兽族圣女认出.
　　似乎是看到了苏尘眼中的疑惑,六尾轻笑道:“狮毅大哥跟我提过您,整个神域大陆拥有兽王血脉的,除了力斩三大海神的君临城主,还能有谁呢”
　　六尾笑起来,大眼睛弯成了一对月牙儿,分外好看.
　　望向苏尘的目光,既有仰慕,也有丝丝娇羞,令人食指大动.
　　苏尘微微点头,算是回应.
　　虽然眼前圣女堪称绝色.
　　但苏尘九世为人,见过,相处过的女人多了去.
　　不说以前,就说现在,无论伞女樱樱,黑龙姬梦璃,还是机械姬,云飞烟,海龙三公主凌霜这些苏尘身边的女孩,无一不是绝色.
　　见多了自然习以为常.
　　因此望向圣女的目光,平静无波.
　　这更是令六尾高看了苏尘几分.
　　当下侧身柔声道:“还请君临城主移步兽王宫,兽王大人已等候您半个月了”
　　半个月那岂不是刚出新手村购买地皮,显露兽王血脉时,就在等我了苏尘心中微微惊讶,这老兽王这么急着等我,就为了配种啊不,就为了将圣女许配给我苏尘怀着心中疑惑,随圣女六尾前往兽王宫.
　　有90级精英卫兵开道,一路畅通无阻.
　　兽王宫大殿内,已经八百岁的老兽王【金纹虎王泰格】,已经老态龙钟.
　　斜坐在王位上,气息微弱,摇摇欲坠,一副随时都有可能咽气的模样.
　　殿门大开,一缕金色阳光落在老兽王的身上.
　　圣女六尾福身道:“尊敬的兽王大人,六尾已将君临城主带到.”
　　老兽王猛然睁开耷拉的眼皮,望向下方那位傲立殿中的身影,浑浊的双目罕见的迸射出一丝精光.
　　颤巍巍的抬起手,想要站起来.
　　圣女六尾连忙上前搀扶.
　　老兽王一路蹒跚的行至苏尘身前,老泪纵横.
　　“确实是兽王血脉啊这就是至尊【龙皇血脉】的霸道之处么万族王血,都能模拟五百年前老祭司的预言,还真的没错啊”
　　老兽王的话,令苏尘双目陡然一凝.
　　杀气骤然弥漫整座大殿.
　　却没想到,噗通一下.
　　在圣女六尾无比震惊的目光中,老兽王【金纹虎王泰格】竟然直接跪在苏尘面前,颤声道:“恳请至尊,救我兽族一脉!自今日起,兽族永世效忠至尊,万世不易!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第331章 进入【兽魂阵】！【魔灵・九尾】！受孕吧……啊呸、受死吧！
　　苏尘望着跪伏在面前的老兽王【金纹虎王泰格】,眉头深皱.
　　一边示意圣女六尾将老兽王扶起,一边问道:“你如何就确定,我不是真正的兽王血脉”
　　老兽王艰难站起身,喘着气停顿了一会儿,才恭敬的对苏尘道:“回至尊,五百年前我族最后一位神级祭司,曾在生命的最后,施展了一次预言术”
　　“预言中说到,青帝虽然兵解,但其至尊血脉在五百年后,会再度重回世间,统领万族”
　　“老祭司曾嘱咐我,自今以后五百年,我兽族王血会在六界压制下断绝,但身怀至尊血脉之人,将会以兽族王血的假象来到我兽族,为我族解除危难,重振兽族雄心!”
　　老兽王【金纹虎王泰格】艰难的抬起头,似乎身上的力气连抬头这么简单的事情都难以做到,斜斜歪着,努力睁开耷拉的眼皮,望着苏尘,喘着粗气,无比欣慰道:“老祭司当年追随过青帝,他的预言术我深信不疑事实也证明,您,真的来了”
　　“哈哈哈不枉我坚守了五百年终于看到了我兽族的曙光多谢多谢”
　　苏尘皱眉看着老兽王.
　　后者分明已经到了油尽灯枯的程度,随时都有可能咽气.
　　老兽王颤巍巍的从怀中取出一块用神骨打造的【兽王印】,递给苏尘,再度跪下.
　　“恳请至尊,救我兽族.
　　兽族,将永世效忠于您!”
　　苏尘皱眉道:“先说说怎么个救法”
　　老兽王说话已经不怎么清楚了,圣女六尾代为回答道:“禀至尊,千年前神魔大战时,我族兽神在战斗中被魔族魔气侵蚀,神念,神力会不断转化为魔念和魔力,并反噬本体,.”
　　“兽神为了保持清醒,避免魔念出来残害兽族子民,便将魔念,魔力分离出来,并联合我族祭司,以【兽魂阵】将其镇压”
　　说到这里,圣女六尾黛眉紧促,俏脸上满是担忧:“但随着时间推移,兽神体内分离出来的魔念和魔力越来越多,越来越强大,三百年前就已经到了难以镇压的程度,并将兽神反噬重伤,令其陷入沉睡.”
　　“现在【兽魂阵】已经到了即将崩溃的边缘,一旦魔念,魔力演化的魔灵出世,不单单是我兽族,整个神域大陆都会受到荼毒”
　　苏尘:“所以,你们想让我去剿灭【兽魂阵】中的魔灵,救出兽神”
　　“不错!”
　　圣女六尾郑重点头道.
　　老兽王【金纹虎王泰格】同样缓缓点头.
　　苏尘沉吟了一阵,问道:“【兽魂阵】中的魔灵,实力现在到了什么程度”
　　圣女六尾神情凝重道:“至少神级,有可能已经触摸到了将神级的边缘”
　　有可能达到将神级么那太好了!用神技【属性掠夺】,掠夺将神性,那自己一身血量,攻防,又能提升到何种程度“等等我的【自抗性】技能现在只是神级,若能提高到将神级,在兽魂阵对战将神级魔灵的过程中,一举将抗性免疫将神级攻击,那岂
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不是更美!”
　　不过今天的超神级融合次数已经用完,想要提升【自适应抗性】品级,只能等明天了.
　　见苏尘沉吟半晌不说话,圣女六尾连忙满脸愧疚道:“我知道这种要求非常过分,您虽然斩杀过三大海神,但若是兽魂阵中的魔灵达到了将神级实力,对您来说也极为危险不如您拿着【兽王印】,带领我族子民前往您的龙城.
　　兽王庭,我会和众祭司坚守到最后!”
　　圣女六尾神情坚定,肃穆,一副视死如归的模样.
　　苏尘看得有些好笑,当下挥手道:“走吧,带我去【兽魂阵】.”
　　“您当真要去”
　　圣女六尾又是希冀又是纠结的问道.
　　苏尘点头,神情不容置疑.
　　毕竟,送上门的属性,谁又会拒绝呢【兽魂阵】就在大殿地下千米的【兽神宫】内,由传送阵相连.
　　圣女六尾带领苏尘进入传送阵,一阵天旋地转后,一座缭绕着无数魔气的巨大宫殿,出现在苏尘眼前.
　　上百名实力从传奇到圣级不等的兽族祭司,围坐在一座巨大的黑色大阵前,不断的用法杖向大阵挥出一道道技能,试图减少大阵中魔气的逸散.
　　圣女六尾指着中央黑色大阵道:“那便是【兽魂阵】,兽神大人就沉睡在大阵中央,经过千年演化,这座大阵已经分成了九层.”
　　“越往中央靠近,魔灵也会越强大,您进入其中,千万要小心,若不可为,可以借助大阵之力随时传送出来.”
　　苏尘点点头,一个【闪烁】便直接进入【兽魂阵】中.
　　“叮!您已进入【兽魂阵】第1层,并被初等半神级【魔灵九尾】锁定气息,战斗即将开始,请做好准备!”
　　随着系统提示音响起.
　　大阵空间内的魔气陡然凝聚,瞬间化为一名三米高的不着片缕的大美女,紫色长发如瀑布般垂到腰间,身后九条长尾缓缓摇摆.
　　娇媚的脸蛋上,邪气与魅惑浑然天成.
　　头顶,赫然正是【魔灵九尾】!“嘻嘻终于有小鲜肉掉进来了呢来呀,和姐姐玩玩呀!”
　　魔灵九尾眨着媚眼,向苏尘招手.
　　那模样,让苏尘想起了幽暗小巷中热情的小姐姐.
　　随意查看了一下对方的属性
　　【魔灵九尾】等级:10级初半神级领主生命:70万攻击:70万防御:7万技能:【魅惑】,【装备封禁】,【浮光掠影】,【九尾绞杀:】,【魔力侵蚀】描述:【兽神九尾】受魔力侵蚀而分化出来的魔灵,具有极高的灵智,攻击手段多变,最擅长使用魅惑之术,杀人于无形,与其战斗请一定小心,谨守心神!“这属性不够白嗯,不够丰满呐!!!”
　　苏尘看着身形妖娆的魔灵,有些不满的摇摇头.
　　抽出重剑【诛天帝】,直接上来就是干!“受孕吧啊呸!受死吧!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第332章 【魔灵珠】！掠夺属性！压服【高山公国】！
　　开启【超速邪恶狂化】,六倍攻速,三倍攻击加持!暴击2
　　!暴击1
　　暴击2
　　!暴击4
　　!“叮!你受到半神级攻击!该攻击无效!免疫!”
　　“叮!恭喜你成功击杀初等半神级领主【魔灵九尾】!获得经验值70万!”
　　“叮!您的神器【所罗门水晶球】成功吸收魔力0.
　　!”
　　两秒不到,剑剑暴击下,一头血量七百万的半神级,就崩散为魔气消散一空.
　　令苏尘没想到的是,击杀魔灵,居然还能让【所罗门水晶球】吸收到魔力.
　　倒是免得以后他用【神力之心】来给这枚水晶球充能了.
　　“攻击太高,杀的太快了都没看清这头魔灵身上有几颗痣【属性掠夺】也没有触发出来”
　　苏尘砸吧了两下嘴,有些意犹未尽的收起重剑.
　　看来下次不能开狂化技能了,虽然半神级的属性,掠夺起来没多少,但蚊子再小也是肉啊.
　　随手捞起爆出的物品.
　　“叮!你获得【1魔灵珠】1!获得金币10万!”
　　“咦魔灵珠这玩意儿干啥用的”
　　苏尘好奇的查看起到手的鸡蛋大小的黑色圆珠
　　【魔灵珠】品级:半神级功能:可立即召唤出一头初等半神级实力的魔灵,魔灵无任何技能,存在时间1分钟
　　“还不错,这玩意儿用来当炮灰挡攻击,倒是挺好用的!”
　　苏尘将魔灵珠收入背包.
　　转念一想,若是后面击杀每头魔灵,都能获得相应实力的魔灵珠,那最后一关,他岂不是有机会能获得召唤出将神级实力的魔灵!苏尘心中暗暗期待.
　　“看来这一趟兽魂阵,还真是来对了!”
　　前方出现一道传送光圈.
　　显示“【兽魂阵】第二层传送阵”
　　苏尘抬脚踏入.
　　而与此同时,兽魂阵之外,缭绕在兽神宫内的魔气也随之猛然一荡.
　　瞬间少了许多.
　　这一幕看得圣女六尾和百名祭司又惊又喜.
　　“至尊大人已经成功突破第一层了!”
　　不过想到越到后面,魔灵力越强大,圣女六尾绝美的俏脸上又布满忧色.
　　双手合十,暗暗祈祷.
　　希望至尊大人,能平安出【兽魂阵】第二层空间.
　　“叮!您已进入【兽魂阵】第2层,并被中等半神级【魔灵九尾】锁定气息,战斗即将开始,请做好准备!”
　　“来呀,弟弟,和姐姐玩玩呀!”
　　身高五米,不着片缕的【魔灵九尾】,扭动着腰肢向苏尘招手.
　　“尼玛这些魔灵关在这里到底是有多饥渴”
　　苏尘一边吐槽,一边直接上去硬砍.
　　中等半神级魔灵,比初等半神级属性高了大约50%.
　　不过仍然不是苏尘的对手.
　　就算没有开启狂化技能,剑剑暴击下,最少也能砍出高达:五十万的真伤攻击
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　伤害最高,甚至能到一百多万!也就挥出14,不到七秒的时间,就立刻.
　　崩散为魔气消散,到死都没能施展出一个技能.
　　“叮!恭喜你成功掠夺【生命】1点!”
　　“叮!恭喜你成功击杀中等半神级领主【魔灵九尾】!获得经验值10万!”
　　“叮!您的神器【所罗门水晶球】成功吸收魔力0.
　　!”
　　“叮!你获得【2魔灵珠】1!获得金币15万!”
　　又过了13秒,苏尘通关【兽魂阵】第三层.
　　获得了一枚【3级灵珠】,可召唤一头高等半神级魔灵.
　　1秒的时间,足够施展技能,不过【魅惑】术这类控制技能,苏尘完全免疫.
　　此外苏尘还掠夺了将近三百点攻击属性.
　　抬脚踏入第四层!“叮!您已进入【兽魂阵】第4,并被初等神级【魔灵九尾】锁定气息,战斗即将开始,请做好准备!”
　　第四层大阵空间内的魔灵,身高二十米,实力已经达到了神级.
　　生命值从之前的千万级,直接飙升到了1亿.
　　攻击也高达:700万防御110万.
　　不过苏尘的【自适应抗性】对神级攻击免疫,依然无惧对方的任何攻击.
　　不启用任何技能,苏尘继续上去硬砍.
　　暴击1
　　!暴击1
　　暴击1
　　!真龙之力,生命加成暴击9“叮!你受到神级攻击!该攻击无效!免疫!”
　　“叮!恭喜你成功掠夺【攻击】7点!”
　　“叮!你受到神级攻击!该攻击无效!免疫!”
　　“叮!恭喜你成功掠夺【生命】1万点!”
　　四分钟后,神级魔灵在不甘的尖叫中,崩散成虚无.
　　到死都没有伤到苏尘分毫.
　　“叮!恭喜你成功击杀初等神级领主【魔灵九尾】!获得经验值1亿!”
　　“叮!您的神器【所罗门水晶球】成功吸收魔力1!”
　　“叮!你获得【4魔灵珠】1!获得金币10万!”
　　【魔灵珠】已能召唤出一头神级魔灵战斗,尽管持续时间依旧是1分钟,但作用也很大了.
　　同时这一战,苏尘一共掠夺了5万生命值,21点攻击,以及220点防御.
　　就在这时,两道系统提示音突然在苏尘脑海中响起.
　　“叮!恭喜你成功拉拢【高山公国】签订盟约,当前大型特殊任务:【合纵连横】完成度:2,务排名:第!”
　　“叮!你获得【高山公国】国王【亚伯克兰】赠予【高山公国统帅之印】!获得总领高山公国一切军务大权!”
　　苏尘微微一愣.
　　“呃已经拿下高山公国了”
　　“果然,只要态度足够友好,真诚,就算是鲁莽自负的泰坦族,也能做好结盟的任务啊!”
　　苏尘满心欣慰.
　　抬脚踏入第5层大空间看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第333章 通关第七层！属性狂飙！杀手！微型核武器dp-12！
　　高山公国王城.
　　国王【亚伯克兰】看着半边坍塌的城墙,脸皮狂跳.
　　【泰坦王诺甘苏尔】摊了摊手,道:“你看早十秒钟1签订盟约不就没这事儿了,干嘛老要考验我们泰坦族的耐心呢,我们要有耐心,还是泰坦族”
　　国王【亚伯克兰】:“”
　　好特么有道理啊!我竟然无法反驳诺甘苏尔正要挥手带领一千青壮族人继续去下一个公国,突然想到了什么,对高山公国国王警告道:“如果我的主人问你,我们是怎么签订盟约的”
　　国王【亚伯克兰】连忙道:“那必须是在友好,真诚的氛围下签订的!”
　　“嗯,聪明!”
　　诺甘苏尔满意的点点头,带着一群一百多米高的族人,大步离去
　　兽神宫,【兽魂阵】!第5空间,10分通关!第6空间,17分通关!通关两层空间,苏尘获得了一枚中等神级【5级魔灵珠】和一枚高等神级【6级魔灵珠】.
　　【所罗门水晶球】在这两层空间中吸收到了5点魔力.
　　同时掠夺到了50万生命值,3万点攻击,以及700点防御.
　　进入第7层空间,尘以为按照这种趋势,会遇到第一头将神级魔灵.
　　没想到,竟然是两头高等神级魔灵.
　　而且比第6层空间高等神级魔灵,多出了两个技能:【凝聚魔气】,【魔气重生】.
　　【凝聚魔气】顾名思义,就是凝聚【兽魂阵】内的海量魔气,为其所用.
　　【魔气重生】就有意思了,魔灵可以依靠周围魔气,再度满血重生,重生上限:10次.
　　号称“魔气不灭,魔灵不死”
　　!看到这两个技能,苏尘双目大亮!“难怪出现了两头魔灵当一头死亡,另一头就能凝聚魔气,复活死亡的魔灵”
　　这样一来,如果闯关者不能一次性击杀两头魔灵,就要连杀12次,才能通关.
　　若是苏尘愿意,甚至可以两头魔灵换着杀,这样一来,两头魔灵互相复活,最多可以连杀22次!和第六关比起来,第七关的难度翻了几十倍!因为在消耗掉十次重生次数前,闯关者是要同时面对两头魔灵的攻击.
　　不过这对拥有【自适应抗性】的说,完全无压力!管你两头还是十头,对他来说都是免疫所有伤害,感.
　　“太好了!终于可以尽情的刷属性!”
　　两头四十米高,不魔灵,缓缓扭动着腰肢,向苏尘妩媚招手.
　　同时发出哼哼唧唧奇怪的声音.
　　看得苏尘忍不住舔了舔干裂的嘴唇,抬起重剑【诛天帝】,大笑道:“两位小姐姐莫急,小生来也!”
　　将近六小时后.
　　最后一头高等神级魔灵尖叫着倒在苏尘剑下.
　　后者抹了一把辛勤的汗水,露出憨厚如老农般的笑容.
　　“唔总共掠夺了9
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　35万生命值,55万点攻击,以及13万点防御值,差不多把我的三大基础属性值,又翻了两三倍!”
　　苏尘看着自身角色属性栏中的属性,犹如看着堆满谷子的粮仓一般,成就感满满.
　　另外,他还获得了22枚高等神级【6级魔灵珠】.
　　【所罗门水晶球】也吸收到了66点魔力.
　　“继续刷!”
　　属性值的暴涨,让苏尘干劲十足.
　　闪身传送到第8层间.
　　五头体态妖娆的高等神级魔灵出现在前方.
　　换着杀,能杀55次!苏尘哈哈大笑,提着重剑【诛天帝】在五头魔灵身上辛苦“耕耘”
　　一直持续到游戏下线,都还没结束
　　退出游戏.
　　苏尘突然皱眉.
　　空气中弥漫着一丝淡淡的血腥气味.
　　转头望去,客厅中不知何时竟然躺着一名精瘦的白人男子,身首异处.
　　一旁,机械姬正在清理现场,,,认真擦拭地板.
　　在其左臂上,一道深达一寸的狰狞伤口裸露在外.
　　不过由于机械姬是金属生命,这道伤口并不会流血,而且正在缓慢愈合.
　　“主人,您醒了机械姬这就服侍您洗漱”
　　看到苏尘走过来,机械姬抬起头,露出甜美的笑容.
　　脸上,还挂着几滴干涸的血迹.
　　“怎么回事”
　　苏尘皱眉道.
　　机械姬一五一十的将发生的事情讲给主人听.
　　“昨天晚上有一群杀手试图刺杀主人,大部分都被守在外面的国国安人员击杀,不过其中实力最强的一名杀手,突破了国安人员的防御,进入了咱们小区”
　　呵,刺杀一点杀意,陡然在苏尘心中升起.
　　某些人,果然是不见棺材不掉泪啊机械姬一边说,一边小心翼翼的轻轻捏着一枚笔帽大小的金属容器,对苏尘道:“杀手身体经过了半机械改造,攻击力十分强大,同时身上携带了这枚微型核武器.
　　经过调查,这枚微型核武器,产自国原子核物理研究所,代号,可将一公里范围内的所有生物全部摧毁,同时造成长达百年的核辐射副作用.”
　　苏尘看着这枚微型核武器,瞳孔猛的一缩.
　　“杀手身份找出来了没有”
　　“回主人,杀手,指纹,视网膜都经过特殊改造处理,无法确认.
　　不过综合所有信息,杀手有72.
　　%的概率是国人,22.
　　%的概率是国人,4.
　　%的概率是人”
　　“这就足够了!”
　　苏尘接过机械姬手中的微型核武器,浑身杀气凛然,一个闪烁,消失在原地.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第334章 杀猪刀！单骑独闯m国军情基地！十步杀一人、冷刃没奸魂！
　　“我需要一柄足够坚硬,足够坚韧的合金战刀.”
　　苏尘找到驻扎在小区外围的国安人员,语气平静道.
　　“呃不知苏先生要用这战刀做什么”
　　一名年轻女国安人员小心翼翼问道.
　　苏尘淡淡瞥了她一眼:“不要问,问就是杀猪.”
　　女国安人员:“”
　　苏尘所在小区,前脚后脚发生刺杀事件,后脚苏尘就要合金战刀,傻子都能联想到他要干什么.
　　但就算这些国安人员能猜到,也只能硬着头皮,将苏尘的要求向上级汇报.
　　很快,短短半小时.
　　一柄两米长的巨型合金战刀,用军用飞机以最快的速度从附近秘密兵工武器研究所,空运过来.
　　对于苏尘的要求,上级的指示是:全力支持!苏尘手持这柄…重达百斤的巨型战刀.
　　屈指一弹.
　　战刀发出铮然之音!令人不由自主的产生一种金戈铁马,气吞万里的热血战意.
　　“好刀!”
　　苏尘情不自禁的赞道.
　　一旁年轻女国安人员略带得色道:“这柄战刀产自我国某秘密武器研究所,是基于神域网游的异常,紧急研究出来的最新成果.”
　　“战刀长两米,宽13厘米,刀背厚8毫米,整体由特殊合金钢一体锻造,能劈开现役各国所有型号的坦克装甲,理论上可经受一亿次高强度劈砍而不断折:.”
　　“这刀叫什么名字”
　　苏尘问道.
　　“呃我查查,研究所命名为钨钴铋红旗突击手合金刀嗯,有点土,苏先生您可以自行命名.”
　　女国安人员微笑道.
　　苏尘点点头,轻轻抚摸着战刀:“那就叫杀猪刀吧.”
　　女国安:“”
　　国府大楼.
　　军情局局长紧急向国大长老汇报:“大长老,刺杀行动失败了!也落入对方手中,如果对方将其交给国,以国的学习能力,恐怕要不了多久这种微型核武器就被国掌握了.”
　　“!”
　　大长老向军情局局长竖起一根中指,怒骂道:“你们还能干什么万里送人头还附带赠送最新研发成果”
　　一旁的国防部长声道:“大长老,现在不是追究责任的时候.
　　刺杀行动失败,很可能会引起君临,也就是苏尘的报复!”
　　“依据他在游戏中的表现来看,此人是一个睚眦必报,杀伐极为果断之人,昨天还在:大长老您的新闻发布会上,威胁说要毁了我们现实中的城市.”
　　“如果咱们不做好应对措施,恐怕苏尘的报复,很快就会降临!”
　　国长老一想起天新闻发布会上,就心惊肉跳,面色发白.
　　若当时苏尘对他有歹意,论如何都活不到今天.
　　“必须,马上,立刻.
　　解除苏尘这个威胁!”
　　国长老暴怒道在成为国大长老前,他只是一名小有名气的地产商,何尝遇到过这样的生命威胁.
　　昨天一整晚,他都没有睡着!脑海中一直回放着那两名特工死前的惊恐表情.
　　大长老对着国防部长和军情局局长咆哮道:“有这个恶魔在一天,我们国无论在游戏还是现实中,都相当于头顶悬着一枚定时炸弹!”
　　“三天!我只给你们三天时间!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“三天没见到苏尘绞死在我国的绞刑架上,你们就搬东西滚蛋吧!”
　　连续闪烁百次以上,不到三分钟时间,苏尘来到了国东部地区最大的军情谍报基地——德拉姆堡!德拉姆堡占地400方公里.
　　常年驻扎近四万各类师,旅,营以及国中央情报局总部.
　　每年为国训练数军情谍报人员,在全球进行间谍,暗杀,策反,颠覆是官方最大的下力量.
　　可以说,这里的人,除了好事,什么都做!德拉姆堡占地之庞大,建筑设备之完备,堪称一座军事卫星城.
　　苏尘一个闪烁来到德拉姆堡的一座最高的哨所中,观察全场.
　　作为军情局总部所在的地方,外部能搜集到的信息非常少,苏尘需要实地勘察,了解情况.
　　哨所中,四名百无聊赖的哨所警卫兵,猛然发现多出的一个人,立刻.
　　抬枪:大喝:“什么人!立刻.
　　抱头蹲下!”
　　苏尘取下背后斜背的战刀,慢慢解开包裹战刀的布条,微微笑道:“我么苏尘,也叫君临.”
　　“苏尘君临!!”
　　在这种全民神域网游的时代,四名警卫兵自然知道“君临”
　　两个字代表什么.
　　“等等苏尘!”
　　猛然想起昨天大长老新闻发布会上的事情,以及军情局的最新暗杀目标,四人4浑身大震.
　　互相对视一眼,立即扣动扳机,向苏尘扫射.
　　哒哒哒清脆的枪声在德拉姆堡基地上空响起.
　　整座基地立刻.
　　被惊动起来.
　　面对四挺轻型机枪的扫射,苏尘不闪不避.
　　子弹打在他身上,就像打在了坦克装甲上一般,尽数弹开,火星四溅.
　　“告诉我,你们军情局的老大,在哪里”
　　苏尘丢开布条,亮出锋芒四射的巨型战刀,缓缓道.
　　四名警卫兵何曾见过像苏尘这样的变态,竟然连子弹都打不穿!等了几秒钟,见对方一直在:歇斯底里的扫射,苏尘微微皱眉.
　　寒光一闪.
　　四名警卫兵立刻.
　　僵立当场,双目圆瞪.
　　待苏尘闪身离开后,四人4腰间才出现一道血线,然后猛然迸射出无数鲜血,拦腰而断.
　　苏尘一边利用自己敏锐的五感,感应整个基地的情况.
　　一边向周围闻讯赶来的士兵,挥舞战刀,一路杀去!十步杀一人,冷刃没奸魂!苏尘的嚣张行径,立刻.
　　引起了整座德拉姆堡的注意.
　　凄厉的防空警报拉响.
　　大批全副武装的士兵赶到这里.
　　自动步枪,轻型机枪,重型机枪,手雷数百处火力对着苏尘疯狂扫射.
　　后者手持巨型战刀,不闪不避,一刀横切下去,就是五到十人横死当场.
　　连他们手中枪械都被一同削断,断面无比光滑.
　　短短数分钟,迅速组织起来的数百人火力,就被苏尘一人全歼.
　　“敌袭!敌袭!”
　　“区域请求支援!”
　　“敌人极其强大,轻型武器对其无效!请求重型武器支援!请求特殊暗杀人员支援!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第335章 【戮战八荒】！杀神再起！力劈战机！引爆核武！
　　“集合!集合!”
　　一支支携带重型武器的整编营被紧急组织起来.
　　向苏尘所在的5区域赶来.
　　与此同时,位于德拉姆堡中央【特殊暗杀训练营】中的百名暗杀人员,外部学名“特殊战斗人员”
　　,携带各类武器,其中不乏和苏尘战刀同等强度的合金武器,以极快的速度赶来.
　　正在国政府大楼大长老开会的军情局局长,听到老巢总部被人袭击,整张老脸都抖了一下.
　　好在多年的历练与城府,让他很快将心中的震惊压了下来.
　　沉声问道:“什么人敢袭击我们军情总部”
　　国情总部德拉姆堡,有着全球最强大的特殊战斗力量.
　　攻击这里,就相当于摸老虎屁股一样,绝对是自寻死路!“报告,经过人像比对,袭击人和苏尘有99.
　　%的相似度!”
　　“苏尘哪个苏尘”
　　听到“苏尘”
　　两字,军情局长心中猛然一跳,但还是带着几分侥幸心理问道.
　　“就是昨天在咱们政府新闻发布会反杀咱们两名特工的那位!就是游戏叫【君临】的那位!”
　　嗡的一下,军情局长目光有那么一瞬间的失神.
　　紧接着猛然想起昨天苏尘在新闻发布会上,最后说的那句话——“我现在的生活很安宁,如果谁敢破坏这种安宁,我不介意像在游戏中一般,在现实中摧毁一座城!”
　　该死的!这个疯子该不会真的要这样做吧我就是小小的派几名杀手尝试暗杀你一下,你就要摧毁我一整座城一整座军事基地国长老注意到军情局长的脸色,皱眉道:“怎么了怎么一副吃了屎的表情”
　　国防部长:“”
　　军情局长显然对这届大长老的雷人雷语已经有了一定的免疫力,当下迅速缓和了一下情绪,沉声道:“大长老,那个…苏尘正在袭击我们的德拉姆堡!”
　　“”
　　“他怎么敢!”
　　德拉姆堡5区域.
　　紧急支援的士兵,肩抗13单兵火箭筒,瞄准苏尘,扣动扳机.
　　嗖,嗖,嗖!三枚反坦克破甲火箭弹怒啸而出,带着炽热的尾焰冲向苏尘.
　　然而如此超高速的火箭弹,在苏尘眼中,却宛如,慢动作电影一般.
　　只是一个【闪烁】,便让过三枚火箭弹,出现在国士兵阵营中.
　　手中巨型战刀急速挥舞,手起刀落,顿时杀得周围一片血葫芦一般,人头滚落,如入无人之境.
　　“后退!后退!”
　　苏尘的诡异身法和强横战力,令周围上千名士兵胆寒.
　　上尉大吼撤退.
　　同时一名名身形各异的特殊战斗人员,提着各类武器,冲进了战场.
　　数量足有百名!“你就是让‘机械手’那家失手的苏尘有意思,姐姐我最喜欢你这种棘手的小弟弟了!”
　　“这家伙脑袋值十亿金!也别跟我抢!”
　　“十亿刚刚局长大人又提了价,百亿金!都特么让开,他是我的!”
　　百名经常在全球掀起腥风暗杀人员,争先恐后的向苏尘冲来,就好像前方站着的不是苏尘,而是一尊人形金块一般!这些人的体质和战斗技巧,的确远超普通士兵.
　　但在苏尘面前,根本就不够看.
　　“聒噪!”
　　苏尘直接开启神技【戮战八荒】.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　顿时攻速提高百倍!攻击范围也提升百倍!一刀斩去,刀气纵横两百米!劈斩的速度,比机关枪还要快!哧,哧,哧短短两秒钟,场中两百米范围内,再没有…任何站立的生物.
　　无论是普通士兵,还是特殊暗杀人员,俱都被乱刀斩成了肉块.
　　甚至因为苏尘极高的劈斩速度,加持在战刀的刀气上,连对方和苏尘战刀一般强度的合金武器,都被斩为两段!这还没完,【戮战八荒】的技能持续时间是0秒.
　　苏尘一秒也不耽搁.
　　一个【闪烁】又跳到另一个战斗营中,一顿:砍瓜切菜下,就像切水果的游戏一般,百次连击,短短两秒,全歼一个千人整编营!同时轰爆对方的营编军火库.
　　轰的一下,周围四五,,栋建筑都在军火库的爆炸中,尽数坍塌.
　　轰隆隆!就在这时,五辆重型装甲坦克开了过来,瞄准苏尘,直接开火!咚,咚,咚大地震动.
　　战争之神发出暴怒的咆哮.
　　然而仅仅下一瞬,一道道纵横刀气掠过.
　　五辆重型装甲坦克立刻.
　　四分五裂,连同内部的操作人员一起,彻底报废.
　　位于德拉姆堡地下的军情总部监控室内,监控人员看到这惨烈的一幕,震怖异常.
　　然而一片混乱的监控视频中,根本无法找到苏尘的身影.
　　只看到纵横四方的刀气,以及滚滚烟尘与飞溅的血肉.
　　“魔鬼!这就是一头魔鬼!”
　　“求救,求救!快向国防部发出求救信号!”
　　“军情总部危急!德拉姆堡危急!”
　　苏尘一路闪烁,一路急速劈斩.
　　甚至故意斩爆各处军火库,油库.
　　短短十秒内,整座德拉姆堡到处都是浓烟滚滚,坍塌一片.
　　各类战斗人员死亡数已经达到了惊人的九千人!游戏中的杀神,在现实中再现癫狂一幕!就在这时.
　　空中传来数道厉啸声.
　　十架武装直升机,两架最新型的隐形战斗机从苏尘头顶掠过.
　　同时各种机炮,精确制导炸弹向苏尘超饱和式覆盖而来.
　　后者傲视苍穹,一个闪烁横跨数千米,竟然直接出现在隐形战机上方.
　　哧!刀气纵横下.
　　战机没有丝毫阻碍的被分为两半,旋转着坠落下去.
　　两秒后,第二架隐形战机步入后尘.
　　再过两秒,十架武装直升机,在急速劈来的十道刀气下,无比精准的一分为二.
　　短短五秒5不到,所有空中力量尽数被灭.
　　【戮战八荒】技能剩下最后五秒钟,苏尘回到地面,快速清缴残余士兵.
　　神级技能效果消失的时候,整座德拉姆堡的地面力量,几乎被苏尘清缴一空.
　　人员伤亡数量高达:180!其中死亡人数175,重伤500!四万基地战斗人员,瞬间损失了将近一半!“呵找到了,原来在地下.”
　　苏尘嘴角勾起一抹冷笑,提着依旧光滑如镜的战刀,一个闪烁来到德拉姆堡中央地下的总部大厅监控室内.
　　刚好旁边有座咖啡机,苏尘接了一杯,喝了一口.
　　“唔味道不错!”
　　在周围惊惧异常的值守人员的目光下.
　　苏尘随手丢出一枚笔帽大小的微型核武器——!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第336章 不错，这也是一段特效！当面割喉！全球震动！一人镇压一国！
　　轰的一声!整座军情总部在1微型核武的爆炸下,瞬间毁于一旦.
　　德拉姆堡地面迅速隆起一大块,紧接着又塌陷下去.
　　而苏尘,则早已闪烁至万米之外,提着战刀,杀气凛然的向西北方而去
　　国府大楼.
　　军情局局长呼叫着手中电话,但电话那一头的情报人员,却再没有任何回应.
　　他艰难的咽了一口唾沫.
　　心中狂跳!“不会的,不会的”
　　他一边喃喃着,一边快速来到大长老面前的大屏液晶显示器前,将刚刚获得的德拉姆堡情报人员传输过来的监控视频,在显示器中投放.
　　视频中,只见整座德拉姆堡都陷入了熊熊大火之中,到处都是坍塌的建筑.
　　德拉姆堡中央,更是有一块一公里方圆的地面,整个凹陷下去.
　　“这是德拉姆堡”
　　“总部总部我的军情总部没了”
　　军情局长如遭雷击,僵立当场.
　　多年养成的城府,此刻终于绷不住脸上的惊恐之色.
　　作为在德拉姆堡和军情局有密切合作的国防部长,此时也是看得面色大变.
　　视频中,无数士兵被切成肉段,坦克碎裂,战机坠毁,军火库爆裂,这完全就是一座地狱!“这这是一段特效电影么拍的很真实的样子”
　　坐在主位的国大老,突然很淡定的品评道.
　　军情局长:“”
　　国防部长:“”
　　两位国高官当场有一种想要掐死大长老的冲动!麻痹一群狗日的把个傻屌地产商选为大长老,老家都被端了,水晶都被爆了,人都死了那么多了,还特么说这是电影老子电你全家!就在这时.
　　满身杀气的苏尘,一步闪入大长老办公厅内.
　　空气中的温度骤然下降.
　　两米长的巨型战刀架在军情局局长脖子上,苏尘向着国大长老咧嘴笑道:“不错,这也是一段特效!”
　　哧啦!在军情局长惊恐绝望的目光中,锋利的战刀轻松切开其皮肉动脉气管.
　　鲜血瞬间喷涌而出,溅了坐在前方的国大长老一头一脸.
　　“我说过的,不要惹我勿谓言之不预!”
　　苏尘丢下这句话,淡淡的扫了一寒蝉的国防部长一眼.
　　然后扬长而去.
　　过了许久.
　　办公厅内,才响起了长老惊恐的尖叫声
　　很快,国宣布进全国紧急状态.
　　国长老受到极惊吓,需要静养.
　　军遣救援组和家组,进入德拉姆堡,进行救援和战况评估,同时封锁有关德拉姆堡的一切消息.
　　不过德拉姆堡发生的事情太大,根本瞒不了拥有军事侦查卫星的多国.
　　拥有强大的克格勃情报力量的国,更是唯恐天下不乱,第一时间向全世界发布消息,称国一座事基地,遭苏尘报复性毁灭,同时斩杀了军情局长.
　　此消息一出,全球震动!尤其是和卫星,,侦查情况比对,可信度极高!所有国家都开始重新评判苏尘的真实战力.
　　以及其影响力和威慑力.
　　至于向苏尘提供合金战刀的国,更是心中门儿清.
　　七位长老因为德拉姆堡的事情,再次聚首.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　众人神情都有些庆幸之色.
　　幸亏,这样的苏尘,和他们是友非敌.
　　“小苏同志火气挺大啊,说要毁城,当真毁了”
　　“年轻人嘛,自然气盛,这个可以理解.”
　　云老表情轻松的靠在椅背上,微微笑道.
　　“到目前为止,还没有出台任何反应措施,这和他们以往没事都要找事的性格截然不同.
　　显然,国佬这次打算打碎牙齿往肚里吞了.”
　　“呵呵,小苏同志两次进入国核心,如入无人之境,无人可挡,无处可防,他们拿什么反应听说这次德拉姆堡死了三万多人,连军情局长都当着国大长老的面被割了喉,偏偏还没有任何办法,国这明是被杀得胆寒了!”
　　“唉,他做到了我们都想做而不敢做的事啊.
　　一人,镇压一国!这个国,还是当今全球霸主的国”
　　“哈哈哈哈!痛快!多少年了,如今国也能尝尝这种憋屈的滋味了!”
　　会议室中顿时响起一片大笑与慨叹声.
　　良久,云老神情郑重道:“我觉得,不与小苏为敌,全力支持龙城的政策不但要坚持,而且要全面下沉到整个所有公会,所有大小势力.”
　　“现在不是搞民主开放的时候,现在是千年未有之大变,是国生死存亡的时刻!”
　　“谁不听指挥,就剔除他!国家安危之下,容不得任何人的私心与私利!”
　　“我们动员不了多少国外的力量,但首先可以确保国内,起码不会拖龙城的后腿!”
　　云老的话听得其他长老频频点头.
　　“不错,我同意云老的说法.”
　　“我也同意!”
　　“乱世用重典,谁挑事就带谁去喝茶,国家与苏尘之间,不能有任何差错和离隙!龙城是我们的一个生存选择,很有可能,将来也是唯一且最好的生存选择!”
　　苏尘回到家里.
　　在经过小区外面再度加强安保的国安人员的时候,苏尘停了一下.
　　对那名年轻女国安人员道:“嗯,这把…杀猪刀,确实挺好用的.”
　　女国安:“”
　　作为国家安全力量,他们的消息自然也是极为灵通的.
　　想着苏尘,就是用这把…两米长的巨型合金杀猪刀,远赴万里杀敌,摧毁了国一整座德拉姆堡,年轻女国安心中登时震撼得无以言表.
　　正当她想要说些什么的时候,苏尘已然消失不见
　　查看了一下机械姬胳膊上的伤口,已经愈合的差不多了.
　　苏尘温柔的摸了摸机械姬绝美的侧脸,柔声道:“以后若是情况凶险,就叫醒我,没事的.”
　　机械姬享受着主人的安抚,乖巧的点了点头.
　　杀手的尸体已经被国安力量处理.
　　晚上八点:8:0,苏尘准时进入游戏.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点10!”
　　兽魂阵第8层空间五头高等神级魔灵见到苏尘,再次“热情”
　　的扑了上来.
　　苏尘一边快乐的刷起海量属性.
　　一边取出一枚【神力之心】,启动超神级融合,提升神技【自适应抗性】!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第337章 融合将神级【自适应抗性】！神器【万命神戒】！超高属性！
　　虽然第8层空间是名神级高等魔灵.
　　但苏尘不确定第9空间,是否还是更多数量的神级高等魔灵.
　　如果出现了将神级魔灵,在【兽魂阵】这种大阵空间内,那必然是拥有100%实力的将神魔灵.
　　面对这种实力的魔灵,苏尘逃命可以,但想要击杀对方,那是根本不可能的.
　　除非他的【自适应抗性】能够提升到将神级免疫程度!“叮!当前融合所需最低超神级融合次数:3次,是否继续融合”
　　毕竟是从神级提升到将神级,需要的超神级融合次数,也至少需要三次.
　　苏尘选择融合.
　　“正在融合中”
　　“叮!融合成功!您的神级技能【自适应抗性】成功提升至将神级!”
　　成功了!后面只要能够承受住百次将神级攻击,苏尘的【自适应抗性】技能就能达到完全免疫的程度.
　　以后就算面对光明教会教宗这一层级的对手,只要不献祭自身召唤主神投影,苏尘就能无视对方的任何类型攻击手段.
　　不过这还不够.
　　虽然苏尘现在的生命值已经突破了一千万数额大关.
　　但拥有100%实力的将神,一击就能打出上亿点攻击.
　　在【自适应抗性】提升到100%将神级抗性之前,苏尘必须要首先承受住百次将神攻击.
　　想到这里,苏尘的目光,不由自主的看向了身上的【千命神戒】.
　　半神级【千命神戒】最高只能抵挡神级攻击.
　　想要让这枚戒指获得抵挡将神级致命一击的程度,就必须将它提升到神器级别!“超神级融合次数已经用完了,难道我要等到明天,才能刷第9层空间的魔灵”
　　全面战争即将来临,时间不等人.
　　苏尘想了想.
　　取出身上带的十枚【孕育中的神力之心】.
　　没有超神级融合次数,他还有【幸运宝石】!现在是刷脸的时候了,只要能触发出一次超级幸运事件,应该就能越级融合出神器!苏尘自认为自己的脸足够帅,再加上【幸运宝石】加持,美丽的幸运女神一定会青睐自己的.
　　哧,哧,哧苏尘一边在五名体态妖娆的魔灵中间“辛苦耕耘”
　　,一边启动无限融合天赋.
　　“叮!选择半神级【千命神戒】1为主融合对象,选定【孕育中的神力之心】1为辅助融合对象,当前所需最低融合点数:50万,是否继续融合”
　　想要越级爆出神器,这个时候就不是节省融合点的时候了.
　　更何况之前分解了一整座【胜利之城】,现在的融合点数已经高达:158亿.
　　当下直接扣除5亿合点,启动融合!“叮!正在融合中”
　　“融合成功!恭喜你获得半神级【千命1!”
　　显然,第一次融合没能爆幸运事件.
　　没关系,哥有的是融合点,继续!“融合成功!恭喜你获得半千命神戒】1!”
　　“融合成功!恭喜你获得半神级【千命神戒】1!”
　　“融合成功”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一连砸下45亿融合点数,消耗了九枚【孕育中的神力之心】,依然没有触发一次超级幸运事件.
　　“麻蛋!老子的脸就这么黑吗”
　　苏尘看着背包中剩下的最后一枚【孕育中的神力之心】.
　　牙一咬,心一狠,直接扣除100亿融合点数!“叮!扣除融合点数10亿!正在融合中”
　　“叮!恭喜你成功触发超级幸运事件!融合成功!你获得神器【万命神界】1!”
　　尼玛终于触发超级幸运事件,融合出神器了!当下苏尘连忙查看这枚新神器的属性
　　【万命神戒】品级:神级职业限制:盾战,狂战,刺客,弓箭手等级要求:10级攻击:2万附加属性:智力+10,体质+10,力量+10,敏捷+10,生命+30,万命每天拥有1万次抵挡最高将神级致命一击的机会,转移攻击10%几率转移最高所受将神级攻击或控制,转移对象随机,该属性可自主选择开启或关闭攻击从之前的900,增加到整整2万!全属性加持100点最关键的是,抵挡致命一击和转移攻击属性,也成功提高到了最高将神级!“给力!”
　　“这下,就算第9空间出现了将神级魔灵,我也无惧对方任何攻击!”
　　苏尘心中大定,当下继续在五头高等神级魔灵中间周旋.
　　砍完这个砍那个…,一路换着砍.
　　足足击杀了55次魔灵,昨天和今天前后加起来足足花了11个小时,才将五头魔灵所有重生次数全部耗光.
　　中间还触发了一次称号【诛神者】升级.
　　从2提升到了3级,攻击真神级单位获得30%的额外伤害加成,攻击将神级单位获得3%的额外伤害加成.
　　虽然耗费时间很多,但苏尘的收获也是巨大.
　　这1个小时,苏尘足足掠夺了165万生命值,97万点攻击,以及23万点防御值.
　　另外,还获得了5枚高等神级【6级魔灵珠】.
　　【所罗门水晶球】也吸收到了165点魔力,总魔力值,已经达到了237.
　　点,可以侦查全神域大陆将近四分钟时间.
　　苏尘看了一下自身角色栏的主要基础属性值
　　生命:28
　　魔法:15.
　　攻击:1
　　防御:48
　　牛逼!和进入【兽魂阵】之前比起来.
　　生命值翻了将近十倍!攻击翻了将近7倍防御也飙到了原来的四倍多!两千八百万2的生命值,每两次可以触发一次高达:两百八十多万的额外真伤攻击.
　　攻击也飙升到了11万多.
　　若非是这两大属性飙升的太快,苏尘在第8层空间还可以刷的更慢一点,劈砍次数更多一点,这样掠夺的属性,还能比现在更高.
　　不过现在这一身属性已经让苏尘十分满意了.
　　抬脚踏入传送第九层空间的传送光环,苏尘心中暗暗期待.
　　“不知道最后一层,会是什么情况更多的高等神级魔灵还是将神级魔灵”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第338章 将神级魔灵的恐怖属性！小？这样大不大？能不能满足你？
　　而此刻.
　　【兽魂阵】外.
　　百名兽族祭司,以及圣女六尾,又惊又喜的望着周围.
　　只见原本魔气缭绕的兽神宫,已经变得:清朗一片!就连【兽魂阵】内部的魔气,也变得不再那么狰狞,浓郁.
　　“圣女大人,这些都是那位至尊做到的吗”
　　“至尊现在进入哪一层了”
　　圣女六尾和兽神之间有微弱的联系.
　　因此能更清晰的感应兽魂阵内的一切.
　　闭目感应了一番,六尾又是惊喜,又是紧张担忧道:“已经破关第八层,正在进入最后一层!”
　　“但是第九层魔灵正在酝酿一股极为恐怖的气息难道,是将神级魔灵要诞生了!”
　　进入第九层空间.
　　令苏尘意外的是,前方出现了九名不着片缕的高等神级魔灵.
　　但这些魔灵却如长蛇一般互相纠缠在一起.
　　一道道墨色魔气,将这些魔灵缠绕在一起,隐隐有互相融合的趋势.
　　一股恐怖的气息,正在其中以极快的速度成长起来.
　　不过单看那画面说实话,有点刺激!苏尘提起重剑【诛天帝】,一剑狠狠斩去.
　　暴击7
　　!顿时一道高达:七百万的真实伤害,从九名互相缠绕的魔灵头顶飘出.
　　但苏尘看得分明,这道伤害,并没有对九名魔灵造成任何伤害.
　　而是被那些缠绕在魔灵外围的墨色魔气给吸收了!并且反而加速了这些魔灵互相融合的速度!“我去!居然能吸收我的攻击,为其所用”
　　苏尘皱眉停下攻击.
　　不出意外的话,等这些魔灵融合完成,应该就会诞生兽魂阵内第一头将神级魔灵.
　　想到这里,苏尘干脆站在一旁休息.
　　既然不能阻止其进化,那就等进化完成后,再击杀好了.
　　反正他现在【自适应抗性】技能已经提高到了将神级,【万命神戒】也能抵挡将神级致命一击.
　　正好可以把自己的抗性,一举提升到免疫将神攻击的程度.
　　而且从另一方面来说,就这么静静的欣赏九头体态妖娆的魔灵互相纠缠,也是蛮带感的.
　　“啧啧,我若是把这画面录制下来,卖给那些肥宅,估计能赚不少钱”
　　苏尘从背包空间中取出一把椅子,一包茶香瓜子,一瓶冰阔乐,一边吃喝一边大肆品评,津津有味的样子.
　　焦急的等在外面的圣女六尾,估计打死都想不到,她心中万分牵挂的至尊大人,陷入极度危险境地中的至尊大人,此刻竟然在:兽魂阵内如此享受的观看艳景.
　　一刻钟后.
　　九名魔灵的融合终于完成!包裹在外的墨色魔气,几乎凝如实质,渐渐的将九名魔灵都重塑为一名身高达到70米的巨型魔灵!一名同样不着片缕,但实力已经突破神级,达到将神级的恐怖魔灵!初等将神级【魔灵九尾】!【魔灵九尾】等级:30级初将神级领主生命:10亿攻击:5亿防御:50万技能:【魅惑】,【装备封禁】,【浮光掠影】,【九尾绞杀:】,【魔力侵蚀】,【伤害吸收】描述:【兽神九尾】受魔力侵蚀而分化出来的魔灵,具有极高的灵智,攻击手段多变,最擅长使用魅惑之术,杀人于无形,与其战斗请一定小心,谨守心神!令苏尘没想到的是,这头拥有100%实力的初等将神级魔灵,属性竟然比当初的主神级伞女樱樱,还要强大!生命高达:恐怖的一百亿!攻击高达:五亿!防御也有整整五千万点.
　　这等防御力,神域大陆上除了有数的几名六界势力的头领,没有谁能破的了这样的防御.
　　除非拥有真伤级攻击.
　　“难道是因为这里积攒了千年的魔气,被
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　其尽数凝聚的缘故”
　　苏尘只能想到这个原因.
　　不然完全不能解释一头初等将神级魔灵,属性为何比主神级樱樱还要强大.
　　好在这头魔灵,显然还只是刚刚进化完成.
　　虽然属性变态,但一身技能,却还停留在神级,连将神级都没有达到.
　　不过魔灵进化到将神级后,体态,相貌,更趋完美,妖娆.
　　加上其神级【魅惑】术.
　　一般的玩家只是看她一眼,估计就能直接缴枪投降.
　　好在苏尘拥有【龙皇血脉】,免疫一切负面状态影响.
　　眼前七十米高的魔灵在自己面前不断搔首弄姿,苏尘却双目平静无波,丝毫不受影响.
　　“小哥哥,姐姐我是不漂亮,还是不温柔呢不要怕,来嘛!一起奔赴极乐嘛嗯哼小哥哥”
　　魔灵轻咬嘴唇,向苏尘抛飞媚眼.
　　后者冷冷一笑.
　　“别急,哥哥这就让你爽飞天!”
　　拍了拍手中的瓜子壳,喝了一口冰阔乐,收起杂物,取出重剑【诛天帝】,闪身一剑斩了过去.
　　暴击1
　　!伤害吸收+1.
　　!让苏尘没想到的是,这头将神级,居然还自带伤害吸收被动技能.
　　攻击一次,居然还能回90%的血!一千来万的攻击打过去,对方相当于只损失了一百来万的血量.
　　一红一绿两道数值,从【魔灵九尾】头顶飘起.
　　后者顿时被苏尘的行为所激怒.
　　“混蛋!你竟然不受本座的魅惑!呵,小小人族,也敢与本座相斗,不奔赴极乐,那就去死吧!”
　　魔灵尖啸一声.
　　身后九条同样长达七十米的黑色长尾,如触须一般向苏尘席卷而来.
　　神技:【九尾绞杀:】!后者不闪不避,直接硬抗.
　　“叮!你受到将神级攻击!神器【万命神戒】成功抵挡第次致命一击!技能【自适应抗性】对将神级攻击提升1%抗性!”
　　“哈哈!来!用你的小拳拳使劲捶哥哥的胸口!”
　　纵然魔灵的攻击高达:五亿,依然被苏尘身上的【万命神戒】成功抵挡住.
　　苏尘哈哈大笑,一边开启【超速邪恶狂化】,一边对着魔灵疯狂攻击.
　　暴击1
　　!伤害吸收+1.
　　!暴击1
　　!生命加成伤害吸收+1
　　尽管攻击效果被魔灵的【伤害吸收】技能削弱了九成.
　　但有着狂化技能的六倍攻速和三倍攻击加成,对造成的伤害量也非常可观.
　　短短十秒1,就造成了五千多万的伤害量.
　　同时也受到了四次攻击,对将神级攻击的抗性,也提升到了5%.
　　“可恶!小小蝼蚁,竟敢伤本座肉身!【浮光掠影】!”
　　“弱小,无力又卑微的蝼蚁,接受本座的【魔力侵蚀】吧!”
　　“小,太小了!弱,太弱了!蝼蚁,你的攻击,和你的身体一样无力!”
　　让苏尘无语的是.
　　这头初等将神级魔灵,竟然拥有罕见的“祖安”
　　之力!尼玛每发动一次攻击和技能,就要喷他一次.
　　喷得苏尘也是起了火!双拳当胸一撞!启动技能【天神下凡】!刹那间,身躯暴涨五十倍!高达:九十米!苏尘冷冷俯视70米高的【魔灵九尾】,低吼道:“小”
　　“这样大不大”
　　“能不能满足你”
　　【魔灵九尾】仰头望着苏尘,杏口微张,满脸呆滞.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第339章 康芒北鼻！加把油、用点力、撩起头发加油干！
　　身高暴涨了五十倍的苏尘.
　　攻击,防御,生命值同样暴涨了五十倍!高举手中九十米长的重剑,苏尘以超高攻速,向魔灵九尾斩去.
　　暴击3.
　　!伤害吸收+3
　　!暴击1.
　　!伤害吸收+1
　　!尽管魔灵九尾拥有90%【伤害吸收】技能.
　　开启【天神下凡】后的苏尘,依然能对其打出高达:上千万,乃至数千万点的真伤攻击.
　　同时在【超速邪恶狂化】技能的六倍攻速加持下.
　　苏尘一秒就能斩下对方一亿多的血量.
　　十秒1就是十亿多.
　　而苏尘的40级【天神下凡】技能,持续时间长达60秒.
　　在这种超高频率,超高攻击的劈砍下,才过了三十秒钟,将神级魔灵九尾就受不住了.
　　血量狂泄32亿!要知道的总生命值也才100亿.
　　照样这样下去,要不了一分钟,她就要了.
　　魔灵九尾发了狂,双目赤红的瞪着比她还要高两个头的苏尘,一边尖啸一边利用九条尾巴对苏尘疯狂攻击.
　　“可恶!你弄疼本座了!本座要你死——!”
　　“叮!你受到将神级攻击!神器【万命神戒】成功抵挡第6次致命一击!技能【自适应抗性】对将神级攻击提升16%抗性!”
　　“叮!你受到将神级攻击!神器【万命神戒】成功抵挡第7次致命一击!技能【自适应抗性】对将神级攻击提升17%抗性!”
　　“叮”
　　发飙,攻速也提高了一半.
　　但对苏尘来说,这反而提升了他的自适应抗性强化的速度.
　　当下一边疯狂劈砍,一边大笑道:“来!继续!康芒北鼻!加把油,用点力,撩起头发加油干!”
　　“可恶”
　　“为什么本座的技能对你无效!”
　　“卑鄙无耻的人族,敢不敢脱下装备与本座来一场真正的战斗!”
　　“不行你不能这样!快停下!”
　　【天神下凡】加【超速邪恶狂化】技能叠加,终于打得将神级魔灵九尾惊恐尖叫.
　　关键是她无论使用任何技能,任何攻击,都对苏尘造成不了分毫伤害.
　　而她的血量,却在一路狂泄!“魔鬼!你是来自深渊的魔鬼!魔灵九尾看着已经下降了一半的血量,惊恐尖叫,头就跑!一头凝聚魔气而诞生出来的魔灵,居然喊苏尘为魔鬼!这要是让外面的祭司听到了,也是足以惊掉眼球的奇闻.
　　可苏尘哪里会让她就这么跑了到手的肥肉还没吃完,【自适应抗性】的将神级抗性才提升到了62%,怎么可能放过她当下苏尘一个闪烁,来到魔灵身后,继续疯狂劈砍.
　　“不要!放过本座!放过我!”
　　“我让你走还不行吗我不打了!你走,你快点走!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘一把揪住对方的狐尾,往自己身上使劲戳.
　　一边听着自适应抗性提升的提示音,一边热情挽留:“不玩爽了怎么能走呢来,宝贝,我们继续!”
　　魔灵九尾尖叫一声,被苏尘揪住的狐尾瞬间崩散为魔气消散.
　　她自己则拼命向【兽魂阵】边缘跑去.
　　双手化为利爪,哧啦一下将兽魂阵划出一道百米长的豁口.
　　双腿猛力一蹬.
　　竟然想要逃出去!苏尘怎么可能会让她逃走,魔灵九尾刚刚探出半个身子,尾巴就被苏尘重新揪住.
　　不但如此,为了保险,防止对方继续来个断尾逃生.
　　苏尘更是一把拖住对方的双腿,继而环住对方的腰,朝后猛力拖.
　　守在【兽魂阵】外围的百名兽族祭司,还有圣女六尾,在魔灵九尾探出兽魂阵的时候,吓得浑身大震.
　　魔灵将神级的恐怖气息,令在场所有人如坠冰窟,僵立当场.
　　但令所有人都想不到的是.
　　这头身形高达:七十米的巨大魔灵,此刻的表情竟然是无比惊恐.
　　双手撑着兽魂阵防御圈,竟然是一种极力挣扎的姿态,试图往外挣脱什么东西.
　　一边挣扎,一边惊恐尖叫:“不要!放过我!”
　　“求求你!我受不了了!我发誓永不与你为敌还不行吗”
　　“魔鬼!你是魔鬼!救命!救救我!”
　　叫到最后,将神级的魔灵九尾,竟然向场中的圣女六尾拼命伸出手,竟然在:向她求救!这一幕,直接把个场中百名祭司与圣女六尾,全都看傻了!这是什么鬼!将神级魔灵,竟然披头散发的在求饶尖叫还向守在外面的圣女六尾求救这是有多惊恐,有多慌不择路可是这不对啊!你可是堂堂将神级魔灵啊!不应该是你打得别人求饶吗怎么现在反过来了魔灵九尾的挣扎没有持续多久,就被身后的巨力一把拖了回去.
　　“宝贝!回来吧!咱们继续!哈哈哈哈!”
　　在【兽魂阵】豁口弥合的瞬间,圣女六尾听到了至尊的声音.
　　只是这声音出奇的“狂放不羁”
　　!嗯,身为圣女的六尾,不敢对至尊使用那么粗鄙的形容语,只能找到这么一个“狂放不羁”
　　,来形容至尊这道魔性的声音.
　　“至尊大人在里面,到底对魔灵做了什么”
　　圣女六尾轻咬红唇,神情复杂.
　　“魔灵为什么如此惊恐至尊大人为何又那样的嗯,狂放”
　　周围百名祭司同样是满脸的震撼之色.
　　将神级实力的魔灵,足以破开【兽魂阵】,将整个兽族王庭都屠杀一空的恐怖存在.
　　竟然被打得尖叫求饶!披头散发想要逃出来,竟然又被拖回去了!里面到底发生了什么在场所有祭司,以及圣女六尾,都想知道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第340章 混蛋！从本座的身体上滚下来！击杀将神级魔灵！解除兽族危机！
　　为了防止这头魔灵再次逃跑.
　　苏尘打算毕其功于一役!一巴掌将魔灵九尾掀倒,然后一屁股坐在她身上.
　　紧接着,抱住她剩余的八条狐尾,往自己身上狂戳!“叮!你受到将神级攻击!神器【万命神戒】成功抵挡第3次致命一击!技能【自适应抗性】对将神级攻击提升63%抗性!”
　　“叮!你受到将神级攻击!神器【万命神戒】成功抵挡第4致命一击!技能【自适应抗性】对将神级攻击提升64%抗性!”
　　“叮”
　　“叮!你受到将神级攻击!神器【万命神戒】成功抵挡第00次致命一击!技能【自适应抗性】对将神级攻击提升100%抗性!”
　　“叮!你受到将神级攻击!该攻击无效!免疫!”
　　一直听到“攻击无效,免疫”
　　这几个字.
　　苏尘才放下撸狐尾的动作.
　　起身之前,在不断挣扎的魔灵屁股上拍了一巴掌.
　　“好了!你的任务完成了,可以去死了!”
　　清脆的响声瞬间传遍整个【兽魂阵】.
　　魔灵九尾也发出一声惊叫.
　　面色涨得通红.
　　“你你竟敢轻辱本座!”
　　“对呀!”
　　苏尘站起身,一脚踩着魔灵,一手提起重剑【诛天帝】.
　　一边疯狂劈砍,一边大笑道:“还别说,手感还不错呢!”
　　说着,又是一巴掌拍了上去.
　　“啊——!本座跟你拼了!”
　　苏尘的调笑与轻辱,让魔灵九尾羞怒交加.
　　她的【魅惑】技能虽然放浪,但这只是她的杀人之术.
　　身为将神级存在,怎能忍受被人这样肆意羞辱身后八条长尾瞬间膨胀数倍,将苏尘整个包裹起来.
　　无数魔气化为利剑,向苏尘攒射而来.
　　但这种对其他人来说极为恐怖的将神级攻击,对现在的苏尘来说,如毛毛雨一般清风拂面,完全免疫.
　　苏尘这边也毫不…停手,一路疯狂劈砍了大约十几秒,魔灵百亿血量再次下降十几亿.
　　目前只剩下38%的量.
　　而这个时候,【天神下凡】技能效果结束.
　　苏尘重新恢复一米八的正常形态.
　　“哈哈哈哈!蝼蚁!你的巨化状态消失,那便接受本座的死亡洗礼吧!”
　　魔灵九尾大笑,翻身跳了起来,魔气化剑攻击的更加猛烈.
　　甚至化手为爪,抓住苏尘,试图像捏死蚂蚁一样捏死对方.
　　然而,苏尘只是一个【闪跳至她的凶前,继续疯狂输出.
　　就算魔气化剑,拐着弯追踪攻击,也伤不到.
　　这一幕,看得魔灵九尾瞳孔“怎么会你为何还能免疫本座的攻击”
　　“混蛋!从本座的身体上滚下来魔灵挥爪向苏尘拍来.
　　后者又是一个闪烁,跳至头顶,继续劈砍.
　　暴击1
　　!伤害吸收+1.
　　!暴击2
　　!伤害吸收+2.
　　!一边躲闪,一边输出.
　　半分钟下来,魔灵九尾血量再次狂泄三个亿!然而魔灵的攻击状态愈加疯狂起来.
　　那模样就像
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是发了疯的女人,失去了理智一般.
　　这种情况看得苏尘心中暗暗警惕.
　　将神级魔灵,心智不低于人类.
　　没道理在无法伤到对方,自己已经濒临死亡的境地下,依旧坚持战斗.
　　更何况,这头魔灵,之前已经逃跑过一次.
　　就在苏尘一边输出,一边惊疑不定时.
　　果然!就在魔灵九尾再次发动狐尾缠绕,魔气化剑攻击时.
　　其本体,竟然直接断掉所有八条尾巴,魔气爆散弥漫整个空间.
　　周围瞬间漆黑一片.
　　魔灵九尾自己,则直接一个【浮光掠影】,撕开【兽魂阵】防御,向外电射而去.
　　正焦急等待在外的上百兽族祭司,以及圣女六尾,猛然看到魔灵再次冲出【兽魂阵】.
　　大惊失色.
　　将神级魔灵一旦逃出去,对外面的伤害力就太大了.
　　随意一击,就能毁去半座城.
　　而且魔灵对困住她千年的兽族极为憎恨.
　　这要逃出去,恐怕整个兽族都要被灭族!魔灵九尾逃出兽魂阵,心中大快!一边向外电射,一边扫了一眼下方的圣女六尾.
　　眼中闪过一道异色.
　　“哼,下一代兽神的继承人不如先种下魔蛊,日后成为本座突破境界的宝药吧!”
　　逃跑途中,随手一挥,一道墨色魔气向圣女六尾袭来.
　　面对这将神一击,圣女六尾根本无从躲避,无从抵抗.
　　美目中满是绝望与留恋.
　　“我就这样死去了么也好,为兽神而死,死而无憾只是,此生还未爱过一回,有些可惜了呢”
　　就在这千钧一发之际.
　　苏尘一个【闪烁】追了上来.
　　“想跑早防着你这一手了!”
　　照着魔灵九尾,抬手就是一记【修罗一击】!对方血量只剩下将近35%,也就是不到35亿.
　　挥手从【经验存储罐】中扣除350亿经验值.
　　顿时,一道千米长的血色匹练瞬间笼罩向魔灵九尾.
　　这一幕,看得圣女六尾心神俱颤.
　　那冲出兽魂阵的俊逸身形,那宛如,斩天灭地般的一击,就此深深的烙印进了她的心中,再也无法磨灭.
　　魔灵九尾只来得及发出一声惊恐不甘的尖叫声.
　　立刻.
　　被血色匹练斩为两半!砰的一声!七十米高大的魔灵九尾,血量清零,瞬间爆散为无数魔气,消散为虚无!同时其向圣女六尾挥出的魔蛊,也砰然消散.
　　魔灵被秒杀,其【伤害吸收】乃被动技能,死透了自然加不了血.
　　因此90%伤害回血没能触发.
　　“叮!恭喜你成功击杀初等将神级领主【魔灵九尾】!获得经验值40亿越级经验加成!”
　　“叮!您的神器【所罗门水晶球】成功吸收魔力50!”
　　“叮!恭喜你成功击杀【兽魂阵】第9层空间魔灵,成功解除兽族危机!获得超额经验值奖励10亿!获得兽族声望值+10万!您在兽族的声望等级为:崇拜!”
　　“叮!您已获得进入【兽魂阵】核心空间的资格!唤醒【兽神九尾】,你将获得整个兽族的效力!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第341章 【7级魔灵珠】！收服【车骑公国】！解救兽神！第二块【天书碎片】！
　　苏尘闪身落向地面.
　　随手一抓.
　　击杀魔灵爆出的墨色圆球落入手中.
　　“叮!你获得初等将神级【7级魔灵珠】1!”
　　“将神级魔灵珠,总算到手了”
　　苏尘嘴角微微一勾.
　　这一枚【7级魔灵】,足以助他毁去一座城,或者抵抗教宗那等强者的攻击.
　　“还剩最后一步,唤醒兽神,我就能获得兽族效力了!”
　　苏尘抬脚正要跨入兽魂阵中.
　　猛然察觉到周围众人的目光.
　　只见百名祭司和圣女六尾,都傻愣愣的望着自己.
　　脸上满是震惊之色.
　　苏尘微微一笑,心中起了逗趣之意.
　　抬手在圣女六尾眼前晃了晃.
　　后者立刻.
　　娇躯一震.
　　见到苏尘的目光望过来,圣女六尾俏脸猛的涨得通红,目光躲闪,连忙低下头,不敢直视.
　　一颗芳心,砰砰乱跳,几乎跳到了嗓子眼.
　　“他他在看我他发现了什么难道我的心思已经被嘤好丢人啊!”
　　看着娇羞不堪的六尾,苏尘哈哈大笑,抬脚便再次踏入【兽魂阵】中.
　　就在这时.
　　又是两道系统提示音在脑海中响起.
　　“叮!恭喜你成功拉拢【车骑公国】签订盟约,当前大型特殊任务:【合纵连横】完成度:3,务排名:第!”
　　“叮!你获得【车骑公国】国王【呼延冒顿】赠予【车骑公国统帅之印】!获得总领车骑公国一切军务大权!”
　　“已经拿下第三个公国了么”
　　苏尘嘴角一勾.
　　“等将精灵族也收入麾下,人族七大公国,应该也就尽入斛中了吧”
　　苏尘这般想着,闪身进入【兽魂阵】最后一层,也是最核心的空间中.
　　眼前一晃.
　　一座满是魔气的狭小空间出现在苏尘眼前.
　　只见空间中央,跪坐着一名女子.
　　女子,相貌,身形,和之前见到的魔灵一般无二.
　　唯一的区别,就是眼前这名女子,气质圣洁,带着一股悲天悯人的正气,其身后九尾,为雪白之色.
　　女子,双目紧闭,眉头紧锁.
　　周身无时无刻不在释放着黑色魔气.
　　娇躯微微颤抖,似乎在忍受着极度的痛苦.
　　看其,正是【兽神九尾】之下,还挂着一道负面诅咒状态:【魔气侵.
　　对付这种负面诅咒,苏尘自有.
　　当下取出一把【紫金】,对她道:“服下它,诅咒自解.”
　　然而女子,一动不动,似乎根本听他的声音.
　　“是因为心神在与魔气诅咒全力相抗,所以感应不到外界的声音么”
　　苏尘若有所思.
　　当下直接伸手捏开对方的小嘴,将紫金币一枚枚塞进去.
　　过了一会儿.
　　女子,眉头豁然舒朗,紧接着又猛然一皱.
　　“唔怎么会尿急”
　　女子,以为空间之内,仍只有她一人,当下便直接稀里哗啦起来.
　　尿完后,魔气诅咒随之消散.
　　女子,通体舒泰,千年的痛苦,一朝解除!小手一挥,地上尿液瞬间挥散成虚无.
　　“很
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　舒服呢是谁解除了我的魔气诅咒是六尾那孩子么”
　　女子,缓缓睁开眼,美目中,倒映着苏尘俊朗的身形.
　　她的眼中,有那么一瞬间的迷茫.
　　待看清苏尘后,美目瞬间圆瞪!“你!我刚才不是啊——!”
　　羞急交加的【兽神九尾】,一阵手足无措后,千言万语,最终化为了一声尖叫.
　　以及神技——【兽神一击】!“叮!你受到神级攻击!该攻击无效!免疫!”
　　苏尘看着头顶飘起的“免疫”
　　提示,面无表情的对眼前女子道:“你就是这样对待你的救命恩人的么”
　　兽神九尾美目再次圆瞪:“什么是是你救了我”
　　“你以为呢”
　　兽神九尾神情复杂,轻声道:“请等我一下”
　　当下闭目,运用神力修复神魂.
　　瞬间,与其神念息息相关的魔灵,在兽魂阵中与苏尘战斗的一幕幕,事无巨细,全都在其脑海中回放.
　　就连苏尘翘脚嗑瓜子,拍打将神级魔灵屁股,都宛如,亲身经历一般.
　　“他他竟然连魔灵都敢调戏还斩杀了将神级魔灵”
　　“最后也是他,解除了我的魔气侵蚀诅咒”
　　“还有我刚才尿尿也都被他看到了天呐!魔灵的身体,和我一般无二,也就是说,我已经被他看光了这可怎么办丢死人了!”
　　良久,兽神九尾满面通红的望着苏尘.
　　屈身盈盈一福道:“谢谢你救了我,救了我们整个兽族!”
　　“若没有您,我兽族,恐怕已经被魔灵屠戮一空.”
　　“此大恩大德,无以为报,如果您愿意的话,九尾,愿带领整个兽族,向您效忠!此生愿追随于您,百死不悔!”
　　苏尘皱眉看了看对方的属性.
　　“你现在的实力几乎快跌落神级,属性和半神级无异,太弱,有没有…恢复或者提升实力的办法”
　　如此弱小的兽神,让苏尘有些不满.
　　半神级实力的手下已经有泰坦四大王族.
　　就连伞女樱樱和黑龙姬梦璃,现在也达到了半神级.
　　不久的将来,他麾下的神魔龙骑,也都能提升到半神级.
　　他现在需要的,是神级以上的高端战力.
　　兽神九尾苦笑道:“很抱歉,神魔一战,我的本命宝甲【兽神甲】被击毁,之后又受到魔气侵蚀的千年折磨,如今能勉强保持神格不碎,已经算是大幸了除非”
　　“除非什么”
　　“除非运用远古【天工造物】之术,修复我的【兽神甲】,否则,只能缓慢恢复,或许千年,也或许三千年后,应该就能全部恢复吧”
　　修复【兽神甲】,就能恢复其实力苏尘听到兽神九尾提到“天工造物”
　　几个字,心中惊异,问道:“你也知道【天工造物】术”
　　这个问题,反倒是让兽神九尾微微一惊:“恩公您也听说过这个神术”
　　“不瞒恩公,我是在千年前神魔大战中,击杀一头形态怪异的机关恶魔后,获得了一块玉石,玉石名叫【天书碎片】,其中记载了【天工造物】神术的部分信息.
　　只是我资质鲁钝,无法参悟,之后又受到魔气诅咒”
　　听到兽神九尾的话,苏尘心中又惊又喜.
　　“你拿到了一块【天书碎片】!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第342章 【破损的兽神甲】！全服第一只神级宠物！恐怖的【龙皇血脉】！
　　见苏尘惊喜动容的模样,兽神九尾从腰间空间储物袋中取出一枚青色玉石,递给苏尘.
　　“这神术我也参悟不透,不如就送给恩公.
　　若是能对恩公有点滴帮助,九尾荣幸之至.”
　　“叮!恭喜你获得神物【天书碎片】1!”
　　没想到这次兽族之行,还能意外获得一枚【天书碎片】,苏尘也是心中惊喜.
　　当下也不客气,直接收下.
　　打算等明天有了新的超神级融合次数后,就将其融合成【天书残卷】.
　　不知道到时候能将自己的神级【机关工程学】提升到什么程度“兽神甲给我吧让一个没有神级实力的兽神做手下,很丢人的.”
　　苏尘神情淡淡道.
　　九尾听得娇躯轻颤,紧接着狂喜.
　　连忙托起一团霞光笼罩的软甲,递给苏尘.
　　“叮!你获得【破损的兽神甲】1!”
　　九尾美目一眨不眨的望着苏尘,似是突然想到了什么,浑身一震,小心翼翼的问道:“恩公您,是否是青帝的千年转世之身”
　　苏尘眉头大皱.
　　这些个经历了神魔大战的家伙,怎么一个个都神神叨叨的,见了我就和大炎帝国的青帝联系起来又是什么预言还是什么传说苏尘不耐烦道:“我就是我,君临天下的【君临】,不是什么青帝!”
　　“是九尾唐突了”
　　兽神九尾低下脑袋,露出修长雪白的脖颈.
　　心中却是黯然:当真不是青帝转世么可千年前青帝兵解之后,神魔大战中,大家可都说青帝必定会转世重生呢突然,兽神九尾想到了一个可能.
　　难道是身为青帝转世的您,并未完全觉醒是了,肯定是这样!而且,是不是青帝转世,一试便知!兽神九尾狡黠一笑.
　　起身轻轻一旋.
　　七彩光华下,立刻.
　　化为一头两米多长的九尾天狐.
　　体型修长,高贵,圣洁之中,自带一股惊心动魄的魅惑.
　　现出本命真身的九尾天狐,跪伏在苏尘面前,恭声道:“请恩公以指血点印九尾额头,九尾愿成为您的神宠,终生侍奉于您.”
　　九尾天狐狭长的美眸一眨不眨的望着苏尘.
　　心中却是暗想:九尾天狐一脉,传承自远古,高贵异常,唯有至尊级的【龙皇血脉】才能降服.
　　如果恩公没有龙皇血脉,那便收服不了自己.
　　可若是当真能成为恩公的神.
　　便能证明,恩公他“叮!【兽神九尾】主动申请成为您的神,接受”
　　苏尘眉头一挑.
　　送上门的神级宠物,么可能不收更何况这恐怕是全服第一头神级吧!以九尾天狐这般优雅,高贵的样子,这要拉出去,绝对要闪瞎一大片的氪金狗眼.
　　尤其是女玩家,估计要羡慕到发狂.
　　当下苏尘便咬破手指,挤出一滴鲜血,轻轻按在九尾天狐的额头.
　　嗡!鲜血刚刚触碰到额头,就立刻.
　　被对方吸收了进去.
　　紧接着,一条金色龙纹在九尾天狐额头亮起,并立刻荡开一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　圈恐怖的波动.
　　金色龙纹出现的刹那,九尾天狐和苏尘俱都浑身大震.
　　有种:面对无可匹敌,无可名状的恐怖存在一般,心中大为悸动.
　　不过很快,这条金色龙纹便消失在九尾天狐额头上.
　　那种…恐怖的悸动感,也消失的无影无踪,就好像从未出现过一般.
　　“叮!恭喜您,【兽神九尾】成功成为您的宠物!”
　　“叮!全服公告!玩家【君临】成功收服全服第一只神级宠物,获得特别奖励提升宠物资质神级物品【千金露】1!获得全服城镇声望值500!”
　　此公告一出.
　　全服数十亿玩家大哗.
　　“麻麻!君临大佬的全服轰炸又双叒叕来啦!”
　　“每日都有君临大佬的全服打击,果然倍儿有精神呢!”
　　“靠!神级宠物!要不要这么打击人我还在:攒钱准备买一头稀有宠物宝宝,自闭了”
　　“给大佬舔屏了!大佬能不能晒下神宠的属性”
　　“本人合法萝莉,身轻体柔很多姿势的那种…,君临大佬让人家摸一下神宠呗,摸一下就让加!“楼上的省省吧!想钓大佬傍金龟婿美不死你!人家麾下火凰公会万千美妞排队等着让君临大佬宠幸,还会少你一个残花败柳”
　　“嘿嘿没准不是残花败柳,而是抠脚大汉呢!上次就有哥们线上加线下邀约,艹人不成反被艹,最后送去医院,啧啧,惨不忍睹哇”
　　【兽魂阵】核心空间内.
　　苏尘与九尾都陷入了极度的震惊当中.
　　不同的是,九尾是感应到了苏尘血液中的血脉之力,心中狂喜!“这种恐怖的悸动感果然就是青帝的【龙皇血脉】!主人,他真的是青帝转世之身!太好了!”
　　而苏尘这边,则是第一次见到这种金色龙纹.
　　虽然只是昙花一现,但带给他的感觉,竟然和【公输班】临死前说的话,一模一样!灵魂,五脏六腑都在颤抖!就像是面对洪荒巨兽,面对无可匹敌,无以名状的恐怖存在一般!公输班的话言犹在耳.
　　“你是我的天敌,是所有远古人的天敌,是这天地六界,万族万物的天敌!”
　　“你,是一切的主宰!是吞噬万物的至高存在!无论远古,还是六界,无论四海,还是八荒,你,都是这天地之至尊!”
　　金色龙纹的恐怖感觉,加上公输班的话,苏尘心中大震,惊疑不定.
　　“这【龙皇血脉】,到底是什么样的存在,竟然令人有如此恐怖的心悸感”
　　“公输班说我是一切的天敌,其实,指的是我身上的【龙皇血脉】吧也不知道,拥有这龙皇血脉,到底是好是坏有没有可能,它是某种恐怖存在的某种残念,寄生在我身上呢”
　　“如果真是这样,那我宁愿再重生一次,也不会给它夺舍的机会!”
　　苏尘心中暗想.
　　然后便查看起神宠九尾的属性.
　　只是粗略扫了一遍,苏尘双目陡然圆瞪,表情怪异.
　　“我擦!还有这种技能”
　　“要不要玩这么大”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第343章 【第一滴血】！【兽魂契约】！全服公告：兽族效忠！
　　【神宠:兽神九尾】等级:20级种族:九尾天狐资质:99星亲密度:10不不弃生命:80万80魔法:80万80攻击:80万防御:8万移动速度:30米秒技能:【魅惑】,【装备封禁】,【守护】宠物将自身属性与主人共享,【星降】,【九尾绞杀:】,【第一滴血】装备:无前面的属性还算正常,在半神级范围内.
　　【魅惑】,【装备封禁】,【九尾绞杀:】这些技能,苏尘也都在魔灵身上领教过.
　　【守护】技能是每个宠物都会的必备技能.
　　【星降】则是一个超大范围的群攻技能.
　　但九尾的最后一个技能【第一滴血】,就让苏尘觉得有些无语,也有些小小的刺激了
　　技能:【第一滴血】品级:神级拿下【兽神九尾】第一滴血,可获得其50%的全属性,同时【兽神九尾】全属性增加50%.
　　第一滴血被掠夺,该技能永久消失
　　“第一滴血”
　　是什么意思,苏尘当然不会那么幼稚的认为只是对战游戏中的“而既然这个技能还在:九尾身上,那就证明,【兽神九尾】,还是个嗯,女孩.
　　虽然这个“女孩”
　　已经至少有两千岁以上,但对九尾天狐一脉来说,这种年纪仍然非常年轻.
　　大约相当于人类中二十几岁的样子.
　　苏尘想了想之前在兽魂空间中见到的魔灵的样子.
　　特别是第九层空间,九头魔灵互相纠缠进化的时候,各种高难度的姿势.
　　嗯身材确实很棒!长相也堪称绝色.
　　关键现在的【兽神九尾】,没了魔灵的放浪,多了几分圣洁不可侵犯的气质,更令人食指大动.
　　“唔要不要现在就‘吃’了她呢还是留到她真正恢复全盛状态时,再‘吃’”
　　本着利益最大化的原则,苏尘打定主意.
　　等融合出【兽神甲】,恢复九尾全部实力,再拿下【第一滴血】!神级实力,至少有上亿生.
　　【第一滴血】可以让苏尘和九尾,同时增加50%的全属性,到时候,两人的全属性都将迎来暴涨!九尾见到主人陷入沉思,恢复人,好奇问道:“主人,您在想什么呢”
　　苏尘面不改色道:“唔,在想一种美食.”
　　“主人是肚子饿了么九尾这就给主人烹饪饭菜.”
　　“唔,不用,还不太饿,等唔,等明天再吃也不迟,到时候味道应该更好.”
　　“呃”
　　九尾听得云里雾里.
　　苏尘取出系统奖励的【千金露】.
　　这是一种可以提升宠物资质的神级物品.
　　一份,可以提升一等资质.
　　相当于【神魔精华】的效果.
　　当下苏尘将这份【千金露】赐给九尾.
　　后者感动非常.
　　也不矫情,知道只有自己实力强大了,才能更好的帮助主人.
　　服下这份【千金露】.
　　“叮!您的神宠【兽神九尾】成功提升【资质星等】1!当前总资质星等:10星!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一百星资质,已经和姬梦璃,樱樱她们现在的资质一般高了.
　　当然比恢复一成:实力的天界第一神将柳元宗弱一些.
　　不过百星资质的成长性,应该是可以达到将神级的.
　　两人从核心空间出来后.
　　圣女六尾和百名兽族祭司齐齐围了上来,惊喜万分.
　　“兽神大人兽神大人出关了!”
　　“至尊当真将兽神大人解救出来了!”
　　“老祖老祖您受苦了呜呜”
　　圣女六尾跪在九尾面前,喜极而泣.
　　天狐一族,是兽族血脉最高贵的一族.
　　历代兽神都是从天狐一族诞生.
　　圣女六尾,兽神九尾,都是天狐一族历代资质最佳的佼佼者.
　　面对兽神,圣女六尾自然要口称老祖.
　　其他祭司,也纷纷向兽神拜下.
　　九尾将圣女轻轻扶起,美目望着苏尘,道:“孩子,你们应该向我的主人表示感谢,没有他,我不但出不来,甚至整个兽族,都要遭受魔灵的荼毒.”
　　“六尾拜谢至尊大恩!”
　　“我等兽族祭司,拜谢至尊天恩!”
　　众人纷纷向苏尘拜下.
　　后者不避不让,大大方方受了这一拜.
　　苏尘此行一路通关九层空间,击杀将神级魔灵,还成功解除兽神诅咒.
　　对整个兽族,都恩同再造,自然受得了这一拜.
　　回到兽王宫.
　　年迈的老兽王【金纹虎王泰格】,见到兽神九尾,老泪纵横.
　　整个人有如回光返照一般,竟然颤巍巍站了起来.
　　当下便号召兽族所有部落首领,当着所有人的面,向苏尘亲手递交象征兽族王权的【兽王印】,以及【兽魂契约】!苏尘坐于兽王宫王位.
　　老兽王【金纹虎王泰格】坐于堂下.
　　【兽神九尾】站在苏尘身侧.
　　数百名兽族各族部落首领,分列兽王宫两旁.
　　圣女六尾,手持【兽魂契约】,庄严宣布:“至尊【君临】,拯救我兽族于大厦将倾之时,击杀魔灵,唤醒兽神,力挽狂澜!此大恩,兽族倾尽全族之力亦无以为报.
　　自今日起,兽族永世效忠至尊,以兽魂为誓,子子孙孙,万世不易!”
　　数百名兽族部落首领,向苏尘单膝下跪,右手捶胸,大喝:“我等谨遵【兽魂契约】,永世效忠至尊!”
　　站在苏尘身侧的【兽神九尾】,见此情景,微笑点头.
　　堂下,老兽王【金纹虎王泰格】嘴角挂着笑意,竟然就此无声无息的安息了为了老祭司的预言,为了兽族,苦苦坚守了五百年的老兽王,终于可以放心离去了.
　　“叮!全服公告!玩家【君临】获得【兽族】效忠!【兽族王庭】成为【龙城】附属城池!玩家【君临】获得全服城镇声望值+50!”
　　“叮!你获得第5城池,龙将等级提升为:7级!最大可拥有龙骑数量:百万!龙骑最大可提升等级:70级!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第344章 【暴风王城】求救！泰坦大战【所罗门教】！全面战争已经提前开打了？
　　继全服第一只神宠公告没多久.
　　苏尘收服兽族的全服公告,又弹了出来.
　　世界频道上,再次引发了一大波的玩家打出各式各样的喇叭.
　　“看看,我说的没错吧,君临大佬的第二次全服公告又出来了!”
　　“每天沐浴在大佬的全服打击之下,心态都被锻炼得更加平静了呢!”
　　“留言记录,今日【君临】大佬触发全服公告数量:2!”
　　“嘛大家现在心态都这么咸鱼了吗君临大佬选择的可是自由独立阵营,收服了兽族,我们六界阵营的压力就更大了!你们就没有一点感觉吗”
　　“要什么感觉就算选择了六界阵营,我们也是跟在后面打打秋风,当当炮灰,压力不压力的,根本没区别嘛!”
　　“死猪不怕开水烫,与君临大佬为敌,说不定还能有幸沐浴大佬的强大技能,以后说出去,俺当年也是与杀神战斗过,死战不退,力竭而亡,说出去也倍儿有面子!”
　　世界频道上,一片咸鱼式的欢腾.
　　就在这时,一名匿名玩家突然以最大号喇叭发言道:“若是有一天神域网游,替换了现实世界,在游戏中死亡,永远也复活不了,你们的心态还能这么平静吗”
　　这条发言一出.
　　整个世界频道都静默了十几秒.
　　“不不会吧我们是玩家,玩家复活可是天生的,我们就是神域网游的天选之子.”
　　“可是万一不能复活了呢”
　　“嘶尼玛,说的我寒毛都全竖起来了要不要这么恐怖搞得我刷怪做任务都不敢死了”
　　“危言耸听,博人眼球,一个游戏而已,再逆天,还能弄死我不成嘁!我王境泽第一个不信!”
　　“我叶孤寒同样不信!”
　　“我赵日天+1!”
　　“我祖安诗仙+1!”
　　苏尘的一次全服公告,居然触发了这样的连锁反应.
　　连苏尘自己都没有料到.
　　看到这些玩家的迷之自信,苏尘心中冷笑.
　　神域网游入侵现实后,玩家并非不能复活.
　　身上携带了复活令,或者有牧师施展复活术,依然可以复活.
　　但若是没有上述这些条件,玩家是不能像现在这样选择回城复活的.
　　超出了复活时间,永久死亡!在神域网游降临现实的初期,大部分玩家,就是这样死的.
　　也是游戏后期,全球人口锐减的主因.
　　虽然游戏中没有生老病死一瓶血药就能包治百病.
　　但死亡率,却比现代世界,高得多!不过这种残酷,只有等八这些人才能知晓.
　　“八天八天的时间,我要横扫六界代理势力,彻底主宰这座神域大陆!”
　　想到这里,苏尘双目微眯.
　　“只有这样,我才有足够的资格,在天渊之地,与六界亿万神魔争锋!”
　　圣女六尾主持老兽王的后事.
　　苏尘则将兽神九尾收入宠物空间,准备传送精灵族.
　　这次兽族之行,不但获
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　得了各类魔灵珠数十枚,魔力也收获了七百多单位.
　　一身属性,更是狂飙突进,超出半神,向神级属性稳步迈进.
　　若非神级【属性掠夺】不能掠夺将神级魔灵的属性,苏尘的生命,攻击,防御三大基础属性值,估计还能更高.
　　“嗯,等以后超神级融合次数积累多了,一定要把【属性掠夺】这个技能,也提升到将神级!”
　　苏尘心中暗想.
　　此外,他还将【兽神九尾】收为神宠,明天搞定【第一滴血】,相信他的属性还能再次暴增!最重要的是,整个兽族已经收入麾下,加上即将结成七国联盟的人族,和已经结盟的矮人族,龙城已经有三大主要势力种族,收归门下.
　　对抗六界代理势力发动的全面战争,苏尘也更有底气了.
　　“等下:再把精灵族也收入麾下,就是不知道全面战争正式开启前,有没有…足够的时间把龙族,元素族也降服”
　　“算了,不想那么多,一步一步来,先收服精灵族.
　　精灵族貌似也有神级存在,且其战斗风格和兽族迥异,互相配合起来,在全面战争中一定可以起到更好的杀敌效果!”
　　苏尘当初去各大自由贸易城采购地皮的时候,精灵族地产官卡瑞娜可是主动邀请过他,去森林精灵族【积羽城】一趟.
　　这次正好借这个由头,去把精灵族给收了.
　　苏尘离去,兽王宫中的圣女六尾心有所感,从忙碌中豁然转身.
　　望着那道孤傲的背影,六尾轻咬红唇.
　　两人第一次见面时,还那样的相谈甚欢.
　　而现在,至尊大人,已经是那样的高不可攀.
　　“或许这辈子我也没有资格和他有更进一步的关系吧那么,就这样默默的守候着,默默的祝福他吧”
　　苏尘正要踏入传送积羽城的传送阵.
　　一名暴风公国的政务官,气喘吁吁的追上苏尘,满头大汗道:“君临城主,万幸!下官终于找到您了”
　　“大事不好了!您的部下泰坦族,和人打起来了!可怜我们暴风王城,被这些大块头已经碾碎了半边王城,再不停下来,我们暴风王城就没啦!”
　　听着暴风公国政务官的哭诉,苏尘眉头大皱.
　　纳尼这群王八犊子!老子走之前不是千叮咛万嘱咐,缔结盟约,一定要友好,真诚的吗敢拿老子的话当耳旁风脑袋不想要了吗苏尘当下随着暴风公国政务官,传送至【暴风王城】.
　　刚好一块数百吨重的巨石带着厉啸砸了过来.
　　苏尘闪身避开.
　　只见偌大的暴风王城,城池已经有一半陷入了战火中.
　　上千名泰坦族青壮,与【所罗门教】的所罗魔骑兵战在了一起.
　　天空中,甚至还有所罗门教召唤的半魔,与诺甘苏尔等四大王族厮杀得难解难分.
　　“等等!所罗门教!”
　　苏尘目光一凝.
　　“这群家伙怎么来了”
　　“难道全面战争,已经提前开打了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第345章 阴谋！【玄天鼎】！三大将神级魔神围杀！【时空堡垒】出动！
　　挥手一剑,秒杀一头百万血的半魔.
　　苏尘喝问道:“诺甘苏尔,怎么回事”
　　【泰坦王诺甘苏尔】愤怒的指着暴风王城王宫道:“主人,是暴风国王!他勾结六界势力,想要围杀我们!”
　　苏尘瞳孔骤然缩起.
　　“暴风王城的政务官引我来这里,诺甘苏尔又说暴风国王勾结六界势力”
　　经历了九世重生的他,如何想不到,这分明就是一个针对他和泰坦族的阴谋!暴风公国虽然是人族七大公国中综合实力最强的国家.
　　但也只是拥有一名半神级将领坐镇而已.
　　若没有勾结六界势力,又怎么敢公然围杀强大的泰坦族而且,还以此引诱他苏尘来这里,分明就是利用泰坦族,来钓他这条“大鱼”
　　!苏尘扫视周围,心中冷笑.
　　“敢设局诱我前来,必定已经准备了足以击杀我的手段呵呵,我倒是很好奇,你们到底出动了什么样的力量,来围杀我!”
　　就在这时.
　　云飞烟打来紧急语音通话.
　　“苏尘,千万不要前往暴风王城,那是一个局!一个大局!”
　　“国家强制命令国内所有公会不得参与这次布局,,但国外一些世界级的公会都参加了,其中,,国还发动国家力量!”
　　“目前最新情报是,这次布局,,最少会有两家六界代理势力出动!无论是公会还是势力,出动的都是高端精英力量,甚至听说还会有顶级神器出场!”
　　就在云飞烟焦急提醒的时候.
　　天空猛然一暗!苏尘豁然抬头.
　　只见一座几乎占据半个苍穹的巨型大鼎,轰然压来.
　　这巨鼎是如此之大,将苏尘周围千里范围尽数笼罩.
　　就算是启动【闪烁】技能,短时间内也逃不出巨鼎的镇压.
　　轰隆一声!巨鼎镇压大地.
　　千里方圆,都被其巨型三足霸占.
　　以三足为界,以巨鼎为天.
　　整座巨鼎竟然瞬间就自成一界,将所罩范围内的一切,都与外界隔离开来.
　　一瞬间.
　　那些与泰坦王族战斗的半魔,气息猛然暴涨!全身属性暴增十倍!神域大陆规则对它们的压制,尽数解除!砰,砰,砰三大泰坦王族瞬间被三头半魔击飞.
　　与此同时,成百上千道身影降临巨内.
　　其中半神,半魔多达八百神魔二十名!就连气息恐怖的将神级都来了足足三名!而且因为隔绝了神域大陆的规则压制,这些神魔,此刻都拥有100%的属性实力.
　　苏尘看它们的,分别属于光明,所罗和玄天三大代理势力!除此之外,光明教会圣子道格拉斯,所罗门教大长老阿斯莫德,玄天道宗大长老李长风,也分别傲立虚空之中,与神魔同列.
　　在他们后方,还有暴风公国国王【安度因】,战士公国国王【拓跋神武】,法师公国国王【伊恩泰勒】,以及三大公国中的圣级,半神级将领.
　　玩家中,有【樱花炼狱】,【战争霸主】,【上帝之鞭】,【明星】等各大敌对势力.
　　玩家来的不多,只有上千名,但各个都是精英中的精英,携带各类稀有道具,工程设备.
　　其中甚至不乏专门搜罗来的必杀一击
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　类道具.
　　让苏尘微微皱眉的是.
　　对面玩家中,极为惹眼的,竟然站了一名商业公国的将领.
　　赫然正是之前在商业公国王宫中,强逼安娜国王下嫁的大将【烈海平波】.
　　一瞬间,苏尘明白了什么.
　　“看来,这次布局,,这个【烈海平波】出力不少啊”
　　苏尘想了想,让诺甘苏尔将族人聚拢.
　　然后心念一动,远在八万千米之外的【时空堡垒】,自动开启空间传送装置.
　　以苏尘所在位置为空间标记,启动传送!传送倒计时十秒1开始!苏尘嘴角不由自主的勾起.
　　“正好,万座【诛神塔】,可以趁此机会升级一波.
　　时空堡垒内的天界第一神将柳元宗,也可以动动筋骨了”
　　不知道周围这些神魔,见到这位…实力达到初级主神的柳元宗,会是怎样精彩的表情苏尘还真有些期待呢!对面玩家阵列中.
　　樱花炼狱公会帮主黑田御夫笑道:“平波将军,这次多亏了你提前透露七国联盟的信息,不然,哪有这么好的机会一锅端了君临和他的泰坦族.”
　　【烈海平波】神情严肃道:“本将并非为一己之私欲,而是担心安娜国王被奸人所蒙蔽,甚至篡权夺位!本将一心为商业公国,此次透露信息,还望尔等保密,以避免不必要的麻烦.”
　　“懂的,懂的,我们懂的.
　　平波将军年轻英武,实力非凡,此次只要杀了那个…君临,相信您的安娜国王,一定会回心转意的”
　　黑田御夫哈哈笑道,一副推心置腹的模样.
　　一头金发的战争霸主大步踏来,高声喝道:“圣子有令!毕其功于一役!此次多亏玄天道宗出动顶级神器【玄天鼎】,趁此机会,我等必须以最快的速度,将所有致命手段全用在君临身上!不得有分毫犹豫!”
　　“这次机会,是【全面战争】正式开启前击杀君临的最后机会!也是最好的机会!兄弟们,跟紧圣子,大长老他们的步伐,随时准备进攻!”
　　一时间,上千名顶级精英玩家,扣住背包空间中各类大杀器,死死盯着远处的苏尘,杀意凛然.
　　虚空之上.
　　圣子道格拉斯负手傲立,俯视下方苏尘,沉声喝道:“君临,既陷死地,还不速速束手就擒”
　　苏尘微微一笑:“还有五秒5,你继续哔哔,我听着.”
　　圣子等人皱眉,不知道苏尘的“五秒5”
　　指的是什么意思.
　　远处,见惯了苏尘各种手段的战争霸主等人,猛然一惊,连忙喊道:“圣子大人,不要和他啰嗦,赶快发动攻击!”
　　圣子目光一冷.
　　他堂堂光明教会圣子,还轮不到这些卑贱的玩家来教他如何行事.
　　当下冷笑道:“本座倒是想看看,如此天罗地网,之中,神魔俱现,你还能有什么手段”
　　圣子话还没说完.
　　空间突然猛烈波动起来.
　　嗡的一下!天空竟然再次一暗!一座和占地千里的玄天巨鼎一般大小的浮空城,猛然散去隐身幻境,悬浮在众人头顶.
　　圣子瞳孔陡然一缩:“这是”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第346章 召唤主神投影！【柳元宗】出战！
　　苏尘可没有打架还要先装逼瞎比比:的习惯.
　　当下心念一动.
　　闪身进入时空堡垒.
　　接着唤出分身伞女樱樱,以幻境之力,筑就登天梯,让千名泰坦登上时空堡垒.
　　同时堡垒上的万座半神级【诛神塔】,迅速凝聚赤红色光团.
　　一锁定住周围目标,就立刻.
　　向四周神魔轰然攻去!一时间,一团团带着尾焰的赤红光团,竟如天女散花,又如绚丽流光一般,将整个天地,都映衬成了赤红色!傲立虚空之中的成百上千名神魔,这一刻双目陡然瞪大.
　　“这是千年前大炎帝国的【诛神塔】!”
　　“这浮空城是远古【时空堡垒】!”
　　“不好!所有神魔,听吾等号令,结阵防御!”
　　圣子等人在反应过来的第一时间,便立刻.
　　下令.
　　虚空中,八百名半神,半魔,二十名神魔,三名将神级神魔,立刻.
　　鼓动周身神魔之力,连成一圈.
　　轰轰轰!万道赤红光团轰在其上,荡起猛烈的波动.
　　但近千名神魔却是一个没死,血量也只是下降了极其微小的一丝.
　　结阵防御,可极大削弱对方攻击,并分摊伤害.
　　若不能破开这种防御阵型,就只能慢慢磨了.
　　见此情景,圣子等人大松一口气.
　　同时心中又是惊惧,又是庆幸,又是后怕.
　　没成想到,这个君临,居然在这么短的时间内,竟然连诛神塔和时空堡垒都造出来了!幸好提前将对方的大杀器给逼了出来,不然,等到全面战争时期,对方以战养战,将诛神塔提升到极致,六界势力恐怕要因此吃大亏!“哼!有将神级魔神在,区区半神级诛神塔,和初级时空堡垒,也不过是大号的玩具而已!”
　　圣子道格拉斯冷笑,当下和所罗门教大长老阿斯莫德一同下令道:“神魔听令,进攻!轰碎对方的时空堡垒!”
　　玄天道宗大长老李长风,却是望着头顶时空堡垒皱眉凝思.
　　突然道:“不对!这座时空堡垒,似乎布置了【天界乾坤大阵】”
　　李长风话音刚落.
　　近千名神魔,以及玩家的道具攻击,尽数轰在时空堡垒上.
　　换作平时,如此恐怖的攻击,足以毁去一座城.
　　就算以龙城如此变态的防御和耐久度体量,也挡不住三大将神的一击.
　　但现在,嗡的一下.
　　偌大的时空堡垒周围,一层透明防御圈若隐若现.
　　所有攻击轰在上面,尽数湮灭.
　　“叮!您的【时空堡垒】到攻击!【天界乾坤大阵】总能量下降245单位,当前剩余总能量:11
　　单位!攻击落空,圣子等人面色一变.
　　玄天道宗大长老李长风沉声道:方竟然偷学了我天界布阵之法想要迅速拿下对方,有些难了.
　　【玄天鼎】仅有隔绝一方神域大陆规则之能,并无其他封禁,攻击之法,想要迅速拿下对方,只有”
　　说到这里,李长风话音一顿,望向一旁的光明教会圣子和所罗门教的大长老.
　　后者只是略一思索,便立刻.
　　重重点头.
　　之前已经犯了轻敌的错误,现在自然不再会有任何犹豫和迟疑.
　　三人3闭目合十,口中低吟有声.
　　有玄天鼎在,三人3可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　以超越自身能力,引动六界更强大的力量降临神域大陆.
　　时空堡垒中,苏尘将黑龙姬梦璃召唤出来,与伞女樱樱一道,正要下去直接与周围神魔大战一番.
　　神将柳元宗却是突然传音给苏尘:“主人,切莫离开时空堡垒!有一道不!有三道主神级气息,正在降临!”
　　苏尘心中一惊!尼玛全面战争还未正式开战,这就直接降临主神了!还真特么看得起老子!除了时空堡垒的天界乾坤大阵,苏尘并没有抵御主神级攻击的能力.
　　这要是出去了,绝对要被对方轰杀至渣.
　　柳元宗传音道:“主人,接下来的战斗,就交给元宗吧!”
　　就在苏尘点头的瞬间.
　　龙城之中,猛然站起一尊高达:千米,手持裂天神戟的天兵神将!周身缠绕七彩光华的柳元宗仰天长啸,神威浩荡.
　　狭长双眸望向上方【玄天鼎】,自有睥睨一切的气势.
　　柳元宗仰天轻蔑道:“本神将还道尔等降临分身,原来只是些虚幻投影.
　　玄天,光明,所罗,尔等手下败将,也敢在本神将面前兴风作浪”
　　嗡!玄天鼎漆黑的底部,陡然浮现三尊巨大的人脸.
　　或仙风道骨,或神光熠熠,或魔气森然.
　　三尊各色人脸望着下方的柳元宗,骇然色变.
　　“天界第一神将柳元宗!!”
　　“不可能!你不是已经被天界放逐,散去一身神力等死吗怎么还能出现在这里”
　　圣子道格拉斯等人,以及周围近千神魔,更是亡魂大冒!身为六界代理势力的顶级存在,身为六界神魔中的一员,天界第一神将,神尊之下第一人,主神无敌【柳元宗】的大名,他们怎么可能没听说过!“该死!这个君临,怎么连这等存在都能请动”
　　“柳元宗!竟然是他!”
　　“相传柳元宗当年横扫六界主神无敌手,若非有玉皇压制,他甚至敢挑战神王,魔尊!”
　　“可恶这个君临,为何总有层出不穷的手段!”
　　虚空中,一名将神目光躲闪,畏缩道:“我我曾在柳神将手下当过小兵,这一战,我能不能选择退出”
　　这句话,让站在后方的战争霸主等人尽皆默然.
　　望着巨鼎之上的三尊人脸,望着浮空城中傲然而立的千米高大神将身影,战争霸主等人心神俱颤.
　　主神,第一神将什么的,他们从未听说过.
　　但心中已经明白,眼前局势,已经远超他们所能参与的极限.
　　苏尘所拥有的实力和势力,也已经远超他们所能仰望的极限.
　　后面如若没有奇迹发生,可能他们永远也无法望其项背.
　　“不对!你虽然恢复到了初级主神级,但属性,仅达到了将神程度!你的伤势,还没有完全好!”
　　玄天鼎上,仙风道骨的玄天道君,突然喝道.
　　“哼!原来只是区区将神,也敢在本尊面前大放厥词!”
　　“呵呵,柳元宗,你千不该万不该,在还未恢复主神级实力的时候,就敢在我等面前现身.
　　如今,正是我等一雪前耻的时候!”
　　面对三大主神的讥讽,柳元宗哈哈大笑.
　　手持裂天神戟,斜指苍穹,一身气势傲世无双.
　　“不错!本神将的确只有将神级神力,不过尔等若以为本神将只能发挥出这等战力,那就尽管来吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第347章 傲世无双【柳元宗】！击杀主神投影！三百【神魔精华】！趁你病、要你命！
　　“哼!外强中干,虚张声势!想用这种伎俩唬人,柳元宗你还是省省吧!”
　　“别跟他废话这么多!当初在神界公然羞辱本尊,今日本尊要全部还回去!”
　　光明大神率先发动攻击.
　　巨脸化为一擎天巨指,竟是当初光明教宗使用的【光明指】!只是这一指,在主神光明大神用来,威势完全不一样.
　　一指按下.
　　玄天鼎镇压范围内,所有空间尽数崩溃!但己方神魔,圣子,战争霸主等人所在空间,却又安然无恙.
　　有毁天灭地之威,精细处又控制得妙到毫巅.
　　且空间崩溃之威,竟然也层层叠叠,累加到这一指的威力上.
　　最后尽数轰向时空堡垒的柳元宗.
　　竟是一丝力量,也没有浪费!眼见这恐怖一击就要轰在时空堡垒上.
　　柳元宗怎会浪费主人大阵的能量,当下手持【裂天神戟】,当空一刺!“【天罡三十六斩】第一式——碎空!”
　　柳元宗的力量控制,比之光明大神更加完美.
　　再加上这项主神级技能的威力加持.
　　这一刺,悄无声息.
　　却在瞬息间,破开对方毁天灭地的一指!同时余势未减,以神念都无法捕捉的速度,刺向巨鼎之上光明大神的巨脸.
　　“不”
　　巨脸陡然现出惊骇之色.
　　却一个字都没来得及说出来,就被这一刺直接击碎.
　　巨脸轰然消散.
　　光明大神的主神级投影,就这样被柳元宗轻松破除.
　　“叮!恭喜你成功击杀【光明大神投影】1!获得经验值10亿越级经验加成!你在【神界】声望值10亿!”
　　一旁的所罗大魔,玄天道君看得震撼不已.
　　“竟然以将神级神力,破开主神级攻击!”
　　“这等神力控制实在可怖!”
　　柳元宗冷冷一笑,说不出的轻蔑与傲然.
　　“就你们这群鱼虾,也敢妄谈神力控制”
　　当下竟是不给对方丝毫喘息时间,舞动手中千米神戟,再次挥出一击.
　　“【天罡三十六斩】第二式——灭魂!”
　　所罗大魔投影应声而碎!“叮!恭喜你成功击杀【所罗大魔投影】1!获得经验值10亿越级经验加成!你在【魔界】声望值10亿!”
　　玄天道君怒吼:“柳元宗,界驱逐,现在又公然再次对抗六界,就不怕触怒玉皇,直接抹去你的神魂吗”
　　柳元宗理也不理,又挥出第三击.
　　“第三式——破五,神!”
　　玄天道君投影应声而碎“叮!恭喜你成功击杀【玄天道君投影】1!获得经验值10亿越级经验加成!你在【天界】声望值10亿!”
　　三式攻击,也仅仅只是眨眼的功夫.
　　三位六界主神的投影,竟然就如此轻松的被柳元宗击碎.
　　这一幕,看得在场所有神魔骇然变色.
　　苏尘在时空堡垒中,也是看得双目大亮.
　　“捡到宝了!”
　　“才恢复一成:的实力,竟然就有如此威
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　势!”
　　“这要是从玄天道宗抢到【玄天道果】,让柳元宗服下,再恢复一成:实力,那以后就算是主神降临分身,也不是他一击之敌吧!”
　　三次击杀主神级投影,柳元宗为苏尘贡献了整整三千亿经验值!至于三界天量的负声望值,苏尘才不会去理会.
　　此外,三大主神级投影被灭,无数钻石一般的璀璨晶石掉落下来.
　　苏尘连忙让黑龙姬梦璃使用【贪婪】技能,尽数吸来.
　　“叮!你获得【神魔精华】3!”
　　我去!击杀主神投影,掉落的不再是【神魔之血】,而是更加稀有,珍贵的【神魔精华】!要知道,以前苏尘可是使用超神级融合,10份神魔之血,才能融合出一份神魔精华,使用后,可以增加一个星等的资质.
　　现在一下子,就获得了整整三百份【神魔精华】!这可是三百星等的资质啊!苏尘哈哈大笑,当下想也不想,直接全部使用.
　　“叮!扣除【神魔精华】3,你获得【资质星等】3!当前总资质:13星!”
　　“叮!你成功触发【资质星等】提升回溯!你获得100级30【资质星等】的自由属性点补偿!共计3万点”
　　一个资质提升回溯,自由属性点又多了整整三万!全部加到“力量”
　　属性,攻击又加了三万点,防御也加了六千.
　　“爽!”
　　如此轻松就斩获如此巨大的收获,苏尘还真想六界再来十几个主神投影.
　　这可是海量的经验和资质星等啊!和苏尘这边的狂喜不同.
　　时空堡垒外,此刻一片死寂.
　　圣子道格拉斯等人想也不想,直接闪身就逃!玄天道宗大长老李长风,更是打出法印,就要收走顶级神器【玄天鼎】,拿上宝贝跑路.
　　连主神投影出手,都被对方瞬息间斩灭.
　　这仗还怎么打以前他们只是听闻天界第一神将柳元宗,是如何的强大.
　　现在亲眼见到,更是吓得魂飞天外.
　　心中压根就兴不起任何反击的念头.
　　玄天道宗大长老李长风的动作,让场中近千神魔大惊失色.
　　他们能以如此高密度的数量,降临神域大陆,全靠了这件顶级神器隔离神域大陆的规则压制.
　　若是撤走,那他们中九成九%都要被神域大陆规则直接轰灭!撤走【玄天鼎】,就是要他们的命!三名将神直接闪身拦在李长风面前,杀气凛然道:“你敢动下试试!”
　　李长风气急败坏道:“蠢货!我就算不带走玄天鼎,你们也逃不过君临的追杀,何必要再赔上一尊顶级神器”
　　“给我们坚持一分钟时间,我们不求完好无损的回去,只要能保命,就算重伤也无妨!否则,你们就留下来陪我们一起死吧!”
　　三大将神分别拦住道格拉斯,李长风,阿斯莫德三人3.
　　就连二十名神魔和八百半神,半魔都围了上来.
　　把李长风三人3急得不行.
　　苏尘这边却是大笑.
　　趁你病,要你命!他的一万座【诛神塔】,还嗷嗷待哺等待击杀神魔升级呢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【15150455507】打赏的100vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第348章 杀神屠魔！等我们打上六界，天界玉皇之位就让你来当！
　　当下时空堡垒上【诛神塔】火力全开!玄天道宗大长老李长风想要收走【玄天鼎】的行为,直接让整个神魔防御阵型崩解.
　　没了防御阵型削弱攻击,分摊伤害.
　　【诛神塔】高达:10万点的真伤攻击效果,终于展现出其应有的威力.
　　近千名神魔,面对万座诛神塔,几乎每头神魔,都要承受十座诛神塔的集群攻击.
　　那些半神,半魔,仅有千万血量,如何承受得住十座诛神塔的真伤攻击.
　　仅仅只是第一波轰击,场中八百头半神,半魔,就尽数被轰碎成血雾!“叮!恭喜你成功击杀【半神】4!获得经验值40亿!”
　　“叮!恭喜你成功击杀【半魔】4!获得经验值40亿!”
　　“叮!你获得【神魔之血】8万!”
　　这一幕看得李长风等人脸皮狂颤.
　　“蠢货,一群蠢货!再不让路,我们都得死在这里!”
　　李长风焦急大喊.
　　圣子道格拉斯和所罗大长老阿斯莫德更是叫冤:“拦我们作甚我们又不会用你们天界的【玄天鼎】!”
　　三大将神一边沟通六界,启动回传,一边语气森然道:“要活一起活,要死一起死!”
　　“给我们挡住一分钟攻击,否则,谁也别想活着离开!”
　　道格拉斯和阿斯莫德心中骂娘.
　　打架没看到你们有多厉害,拉队友当垫背,倒是一个比一个算的精!当下没办法,只能拼尽全力撑开一座防御圈,将23名神魔尽数包裹进去.
　　同时让这些神魔,也使用各自神力加固防御圈,否则根本挡不住时空堡垒万座诛神塔的集群一击.
　　苏尘这边.
　　伞女樱樱,黑龙姬梦璃,四大泰坦王族尽数出战.
　　柳元宗杀得兴起,也想冲出去横扫四方.
　　可刚从时空堡垒中探出半个身子,天空立刻.
　　乌云翻滚,银蛇乱舞.
　　道道毁天灭地般的气息,瞬间就锁定住柳元宗.
　　这些气息,每一道都有高等主神实力.
　　别说柳元宗,就算是苏尘的时空堡垒,也仅仅能防御初等主神的攻击.
　　倘若当真轰击下来,整座时空堡垒都要被爆掉!见此情景,柳元宗连忙矮下身来.
　　时空堡垒有4【空屏蔽】属性,连神尊的感知都能屏蔽.
　　躲入时空堡垒中后,道道恐怖气息无法锁定住柳元宗,这才不甘的散去,天空再次恢复明朗.
　　面对这些曾经手下败将的搜捕,柳元宗如今只能东躲西藏,心中着实不舒服.
　　当下持戟斜睨苍天,低声恨恨道:“等老子打上六界,你们这群家伙一个也别想跑!”
　　苏尘对他大笑道:“等我们打上六界,天界玉皇之位,就让你来当!”
　　柳元宗神躯一震,恭声道:“主人,元宗对玉皇之位不感兴趣,若此生能在主人麾下,触摸到神尊之境,那便无憾了.”
　　“到时候可由不得你!”
　　苏尘大笑,一个闪烁,跳至数万米之外玩随手一记半神级【天地归宗千光剑横扫在场千名玩家!直接送对方免费回城,同时爆出一地的装备,道具和金币.
　　黑龙姬梦璃紧跟在主人身后,一.
　　神龙一啸】,在场所有神魔,包括圣子等人全部眩晕当场.
　　一下子就破了对方的防御圈.
　　唯有三名将神不受影响,闪身飞掠至玄天鼎边缘,继续沟通六界,启动回传.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见此情景,苏尘心中冷笑.
　　一边调动万座【诛神塔】,对20名神魔和圣子三人3进行集群攻击.
　　一边心念一动,时空堡垒再次开启空间传送.
　　“空间传送倒计时,10,,”
　　这边还在:倒计时.
　　那边万道赤红光团自时空堡垒中飞射而出.
　　瞬间将20名神魔和圣子三人3尽数笼罩.
　　一时间,无数击杀提示音在苏尘脑海中疯狂响起.
　　“叮!恭喜你成功击杀真神级【光明战天使六翼】7!获得经验值70亿!”
　　“叮!恭喜你成功击杀真神级【天兵射弓】6!获得经验值60亿!”
　　“叮!恭喜你成功击杀真神级【魔卒血甲】7!获得经验值70亿!”
　　“叮!您的【进阶版诛神塔】1,成功击杀真神1,成功升级为2级进阶版诛神塔,攻击,射速,射程提升50%!”
　　“叮!您的【进阶版诛神塔】1,成功击杀真神1,成功升级为2级进阶版诛神塔,攻击,射速,射程提升50%!”
　　“叮”
　　“叮!你获得【神魔之血】2万!”
　　十秒1后.
　　嗡的一下,【时空堡垒】瞬息传送至一名将神下方.
　　与苏尘心意相通的柳元宗,狭长双眸猛然一亮!当即一记【天罡三十六斩】劈了过去.
　　招式之犀利,速度之快,对方根本反应不过来,直接被斩成一团血雾.
　　“叮!恭喜你成功击杀将神级【神界战将】1!获得经验值10亿越级经验加成!你在【神界】声望值10亿!”
　　“叮!你获得【神魔之血】1万!”
　　这一幕看得另外两大将神心神俱颤.
　　其中一名将神颤声喊道:“柳神将,卑下当年做过您的小兵,今日可否饶卑下一命回到天界,卑下一定为您说好话,助柳神将早日回归天界!”
　　柳元宗闻言冷笑:“回归天界天界本神将自然会去,不过不是回归,而是打上天界!”
　　嗡的一下!时空堡垒再次开启传送.
　　“叮!恭喜你成功击杀将神级【天将逐日】1!获得经验值10亿越级经验加成!你在【天界】声望值10亿!”
　　“叮!你获得【神魔之血】1万!”
　　看着头顶神魔之血如大雨倾盆,站在地面的泰坦四大王族心中又是震撼又是郁闷.
　　神魔他们打不赢.
　　半神,半魔又被诛神塔全秒.
　　玩家也被主人苏尘一锅全端.
　　算来算去,场中只剩下一群吓得跟傻子一样的人族将领,和三大公国国王了.
　　,叽!泰坦四大王族满脸嫌弃的将这些人踩成肉泥.
　　心中反而更郁闷了.
　　唉!杀鸡用牛刀哇!没办法,下来一趟,总要给主人做点贡献,不然要被骂成吃干饭的.
　　“叮!你杀死了商业公国大将【烈海平波】,获得经验值10万!”
　　“叮!你杀死了暴风公国国王【安度因】,获得经验值7万!您在暴风公国的声望值10万”
　　“叮!你杀死了战士公国国王【拓跋神武】,获得经验值12万!您在暴风公国的声望值10万!”
　　“叮!你杀死了法师公国国王【伊恩泰勒】,获得经验值11万!您在暴风公国的声望值00万!”
　　“叮”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第349章 融合半神级【附魔符・禁止复活】！分解【玄天鼎】！
　　诺甘苏尔一脸嫌弃的在山包上蹭着脚底肉泥,郁闷道:“我们泰坦族必须要提升实力了再这样下去,以后恐怕只能给主人当炮灰了”
　　旁边三大泰坦王族同样心中沉重.
　　以前还骄傲自负,觉得他们泰坦一族可上天入地,无所不能.
　　如今见到主人苏尘的势力,连主神投影都能秒杀,杀神魔如屠狗.
　　那点骄傲自负,早就抛到九霄云外了.
　　“不过最近不知道怎么回事,我感觉自己的实力好像在慢慢增长”
　　一名泰坦王族突然道.
　　“唔”
　　诺甘苏尔握了握巨大的拳头,点头道:“确实似乎,自从成为主人奴仆后,这种增长就开始了希望,以后我们也能跻身神魔一级吧!”
　　最后一头神将被柳元宗杀爆.
　　整个天地都安静了下来.
　　场中只剩下依旧在持续运转,隔绝神域大陆规则的【玄天鼎】,以及正在复活中的道格拉斯三人3.
　　黑龙姬梦璃张开巨大的翅膀,在四周盘旋.
　　那些玩家和爆的东西,,被其尽数吸入苏尘背包空间中.
　　“叮!你获得圣级道具【死亡之箭】1!”
　　“叮!你获得圣级【禁咒卷轴】1!”
　　“叮!你获得传奇级【复活干扰卷轴】1!”
　　“叮!你获得半神级工程机器【机关刀客】1!”
　　“叮”
　　绝大多数都是战争霸主等人倾尽所有,搜集的各类强力卷轴和道具.
　　现在全都便宜了苏尘.
　　其他则是一些爆出的装备,金币什么的.
　　虽然也很可观,但对现在的苏尘来说,根本入不了眼.
　　“咦【复活干扰卷轴】”
　　大致扫略了一下背包中的东西,苏尘被一份传奇卷轴吸引了目光
　　【复活干扰卷轴】品级:传奇级职业限制:无功能:使用后,可对百米范围内的死尸实施复活干扰,效果持续10分钟.
　　该卷轴为一次性道具,使用后立即消失
　　“可以干扰复活的卷轴”
　　苏尘摸着下巴,陷入了沉思.
　　一直以来,他都想要一种可以抑制对方不断复活的攻击特性.
　　不知道他可不可以利用这份【复活干扰卷轴】,一路融合出他想要的东西来.
　　就在这时.
　　玄天道宗大长老李长风复活出来,一起身便向头顶玄天鼎掠去.
　　被苏尘反手一剑给秒了.
　　道格拉斯和阿斯莫德两人,复活后同样杀.
　　这两人知道这次布局,已经.
　　当下直接选择死亡,等待在各自的教宗祭坛上复活.
　　“叮!恭喜你成功击杀光明圣子道格拉斯】,获得经验值50万!您在光明教会的声望值50!”
　　“叮!恭喜你成功击杀所罗门教【魔阿斯莫德】,获得经验值50万!您在所罗门教的声望值50万”
　　倒是那李长风,依旧选择了原地复活.
　　看来对那件顶级神器【玄天鼎】还是不死心.
　　苏尘一边守尸,一边用一些圣级物品,先把手中传奇【复活干扰卷轴】的品级逐渐融合上去.
　　“叮!已选择
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　传奇级【复活干扰卷轴】1为主融合对象,选择圣级技能书【禁风之镜像】1为辅助融合对象,当前融合所需最低融合点数:22万,是否继续融合”
　　“叮!扣除融合点数50万,正在融合中”
　　“融合成功!恭喜你获得圣级【禁止复活卷轴】1!”
　　【禁止复活卷轴】品级:圣级职业限制:无功能:使用后,可禁止千米范围内的死尸复活,同时对范围内的敌方玩家打上‘禁止复活’负面状态,效果持续30分钟.
　　该卷轴为一次性道具,使用后立即消失
　　“唔,有内味了再提升一次!”
　　苏尘取出那件半神级【机关刀客】用来融合.
　　“叮!融合成功!恭喜你获得半神级道具【附魔++符禁止复活】1!”
　　【附魔++符禁止复活】品级:半神级职业限制:无功能:对武器使用该附魔++符后,可赋予武器禁止复活’的特殊属性,被该武器攻击后的单位,有30%的几率获‘禁止复活负面状态,效果持续1小时,对半神级及以下单位有效.
　　该符箓为一次性道具,附魔++后立即消失
　　看到眼前这张附魔++符的功能描述,苏尘双目大亮!“成了!”
　　效果持续1小时的禁止复活”
　　状态,足以让所有被击杀者死得透透的.
　　要知道,神域网游复活规则是,死亡十分钟内,可以接受道具或者复活术的复活.
　　超过十分钟,玩家只能选择回城,则直接死亡!有了一小时的“禁止复活”
　　状态,以后斩杀圣子道格拉斯这些六界代理势力,就不用那么麻烦了.
　　管他什么【复活令】,复活技能.
　　直接斩杀!“不过这张附魔++符,只有30%的几率打出‘禁止复活’负面状态,而且最高只能对半神级单位有效”
　　“嗯,等明天有了超神级融合次数,再融合成神级附魔++符吧!最好把几率提升到50%以上,对神级单位也能有效!”
　　苏尘这边暗自思忖.
　　旁边李长风再次复活起身,这次没有掠向【玄天鼎】,而是向苏尘急切喊道:“君临道友,给个面子,让老道收走【玄天鼎】,以后玄天道宗必然也会给君临道友开方便之门!”
　　【玄天鼎】乃玄天道宗顶级神器,其隔绝一方神域大陆规则的功能,足以左右:一场大战的胜负.
　　一旦丢失,别说宗主会大怒,就连天界也会降罪下来.
　　李长风哪里敢放弃但李长风的话,在苏尘听来,和笑话没什么两样.
　　玄天道宗是他必灭的六界代理势力之一,我要你个屁的方便之门!当下又是一剑斩下,将其秒杀.
　　可这家伙依然选择等待原地复活!尸身周围亮起越来越盛的复活光圈.
　　苏尘当下不再理会,望着头顶占据千里方圆的巨大【玄天鼎】,选择收取.
　　“叮!收取失败!该神器被【天界】占有,为有主物品!”
　　不能收取那可以分解么【无限融合】天赋的融合对象,必须为无主对象,或者属于苏尘所有.
　　但分解对象可以任意!玄天鼎这种东西,对六界来说是极品神器,但对苏尘无用.
　　当下苏尘闪身掠至【玄天鼎】其中一足,舔了舔嘴唇,伸手触碰看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第350章 超级幸运事件！神级附魔魂石！
　　“正在分解中”
　　“提示:该神器占有者极其强大,分解过程缓慢,请耐心等候”
　　“叮!成功分解0.
　　0%!你获得融合点数10万!神器【玄天鼎】崩解中,分解加速0.
　　0%!”
　　“叮!成功分解0.
　　0%!你获得融合点数20万!神器【玄天鼎】崩解中,分解加速0.
　　0%!”
　　“叮!成功分解0.
　　0%!你获得”
　　听着脑海中的提示音,苏尘愣了愣.
　　分解0.
　　0%,就有一千万融合点!那要是全部分解,不得有万亿!卧槽,!碉堡了!这个可以有!苏尘双目大亮.
　　估算了一下时间,大约只需要两小时就能将整座【玄天鼎】全部分解.
　　而且越是分解到后面,速度越快.
　　看了下游戏时间唔,快下线了.
　　当下苏尘将【时空堡垒】传送到他所在的位置,将其全部包裹在天界乾坤大阵内.
　　又命柳元宗对那个…李长风守尸,复活一次杀一次,绝不手软.
　　四名泰坦王族,则负责和【暴风公国】,【战士公国】,【法师公国】进行“友好,公平”
　　的谈判.
　　相信没了国王和强力将领的三大公国,一定会欣然同意苏尘的结盟的.
　　姬梦璃和樱樱则负责在龙城周围警戒.
　　做好这些,苏尘又看了一眼两大阵营的人数
　　【自由独立阵营】:万!【六界阵营】:万!“六界阵营人数马上破五,亿了今天晚上,游戏系统应该就要宣布【全面战争】剧情正式开始吧”
　　“也不知道还有没有时间收服精灵族”
　　游戏下线时间到.
　　苏尘睁开双目,伸了个大大的懒腰.
　　“昨天晚上没人来刺杀吧”
　　苏尘一边享受机械姬的服侍,一边随口问道.
　　“没呢,周围都很安全,就是小区外几条野狗比较凶,路灯杆都咬断了,被值守的国安人员宰了吃了,香的很,还问我们要不要狗肉”
　　苏尘摇头失笑.
　　暗能量侵袭地球,不单单是人类体质得到大幅提升.
　　就连动物,植物都发生了变异.
　　不过相对来说,还是每天在神域网游中游戏的人类,体质改变的更快一些.
　　当然,改变最快的,还是苏尘自己.
　　游戏中每一次暴涨的属性,中回馈给他更加强大的体质提升.
　　看了下新闻.
　　大都是关于苏尘获得全服首只兽族效忠的消息.
　　另外,对于两大阵营数悬殊对比,相关话题讨论也十分火爆.
　　绝大多数人都认为,一旦【全面】开打,自由独立阵营立马就要雪崩!就算有苏尘这个杀神在,也无法阻止.
　　因为六界代理势力实在太强大.
　　像光明教会,暗黑神庙这类强大的势力,六界总共有三十个30!除此之外,还有许多六界小势力.
　　这些势力几乎遍布神域大陆各处,掌控着极为庞大的资源.
　　再加上现在如此悬殊的两大阵营玩家数量比,九千多万对阵四十多万.
　　未来这个差值还会拉的更大!可以这么说,六界阵营的玩家,一人一口唾沫都能淹死自由独立阵营的玩家.
　　“真心搞不懂君临大佬为什么要选择自由独立阵营,这不是拿鸡蛋往石头上撞吗不知道非主流死的快吗”
　　“呵,谁叫他之前玩的太
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　过火,杀了那么多光明教会和暗黑神庙的,现在骑虎难下,,想回头已经不可能了!”
　　“也不能这么说,君临大佬好歹也是杀过真神的存在,没准还真被他逆势翻盘了呢!”
　　“嘁!在六界面前,真神算个屁!你是不知道六界势力到底有多恐怖,底蕴到底有多深厚!单单游戏资料透露的,六界势力能召唤主神降临,不是一位,是至少有三十位!到时候君临拿个锤子翻盘!”
　　“鄙人资深时政分析专家,在这里奉劝各位一句,慎重选择阵营!一旦选错,可能会关系到各位的身家性命,这游戏,并不是表面上那么简单的”
　　“娘咧,说的俺后背凉飕飕的,明天转职后,也选六界阵营算了,这样保险点.”
　　甚至有人在网游论坛中,已经开出了【六界阵营】对阵【自由独立阵营】的赌局.
　　目前六界对独立,赔率已经高达:100比1,可见大家是有多不看好自由独立阵营.
　　苏尘见这个赌局是以游戏币结算,大手一挥,投了100亿金币进去.
　　这种钱不赚白不赚,他家大业大,不怕金币多.
　　若是输了,那这钱他也用不着.
　　让苏尘微微诧异的是,网络中以前世界各国对他的疯狂叫嚣和辱骂,现在全都不见了.
　　看来是德拉姆堡一战起到了效果,这些国家都胆寒了,不敢再激怒苏尘.
　　因为这位…主,是真的敢,也真的能杀人!而且还是直捣黄龙,直接攻击水晶塔的那种,这谁遭得住晚上八点:8:0,游戏上线.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点11!”
　　新的一天开始了!苏尘看着【无限融合】天赋中的3次超神级融合次数.
　　当即开始了融合.
　　“叮!已选择半神级【附魔++符禁止复活】1为主融合对象,选择【神力之心】1为辅助融合对象,当前所需最低超神级融合次数:1,是否继续融合”
　　“是!”
　　“正在融合中融合成功!”
　　“叮!恭喜你获得神级【附魔++魂石禁止复活】1!”
　　“叮!恭喜你成功触发超级幸运事件,您的神级【附魔++魂石禁止复活】,升级为神级【幸运附魔++魂石禁止复活】!”
　　让苏尘没想到的是,融合过程中,居然又触发了一次超级幸运事件.
　　“幸运附魔++魂石不知道会有什么惊喜”
　　苏尘连忙查看其功能属性
　　【幸运附魔++魂石禁止复活】品级:神级职业限制:无功能:对武器使用该附魔++魂石后,可赋予武器‘禁止复活的特殊属性,被该武器攻击后的神级及以下单位,10%获得‘禁止复活’负面状态对将神级单位,5%几率获得禁止复活’负面状态主神级及以上无效.
　　该状态效果持续1时.
　　天赋类复活可免疫该负面状态.
　　注:使用附魔++魂石,需消耗金币1亿.
　　附加额外附魔++属性【幸运】:该复附魔++魂石为幸运附魔++魂石,附魔++过程中,有几率提升武器品阶
　　“我去!”
　　“神级单位百分百%禁止复活!”
　　“连将神级单位都有一半的几率成功禁止!”
　　“另外还额外加了个附魔++提升武器品阶”
　　“这样来说,我的半神器【诛天帝】,岂不是有机会可以直接提升到神器级别了!”
　　当下苏尘一边继续分解【玄天鼎】,一边迫不及待的取出重剑【诛天帝】,开始附魔++!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第351章 神器【诛天帝】！超神级融合【兽神甲】！超级幸运事件，将神级神宠！
　　“叮!是否扣除金币1亿,进行武器附魔++”
　　“是!”
　　“正在附魔++中”
　　幸运附魔++魂石从重剑【诛天帝】剑身上擦过.
　　立刻就像是在滚烫的铁水中淬火一般,溅射出无数火花.
　　附魔++魂石在剑身反复摩擦,,魂石也随之越变越小.
　　直至最后消失不见时,整把重剑猛然绽放出绚丽的七彩7流光!紧接着流光又从剑尖中冲天而起,直至千米之高!几乎贯入云层之中.
　　这一幕异象,看得苏尘惊讶莫名.
　　“叮!附魔++成功!您的重剑【诛天帝】获得全新属性【禁止复活】!”
　　“叮!恭喜您成功触发额外附魔++属性【幸运】!您的重剑【诛天帝】由半神级,成功提升至神级!”
　　两道系统提示音响起.
　　苏尘大喜过望!“我去!奥利给!”
　　“直接从半神器提升到神器了!”
　　当下苏尘连忙查看这把武器的属性
　　【神诛天帝】可镶嵌孔数:1已镶嵌【圣龙之魄】1,【紫电】1,【御神】1品级:神器玩家限制:【君临】等级要求:10级攻击:10万附加属性:生命值+30,体质+10,力量+10,敏捷+10,智力+10,王者之气被动:神级及以下被攻击目标,防御80%!,禁灭神每击杀三千单位,可获得一次施展禁咒的机会,对不超过神级的单个目标施展必杀一击!特殊附加属性:【圣光压制】,【禁止复活】描述:因为掺入血龙晶片,使这把神器,拥有了比圣魔导炮更强的禁咒技能,堪称灭神级大杀器!“基础攻击增加了一倍!”
　　“四大属性全部提高到100点!”
　　“就连‘禁灭神’属性,也从以前最高秒杀半神级,提高到了最高秒杀神级单位!”
　　也就是说,从现在起,苏尘只要累积击杀三千单位,就能使用这个附加属性技能,秒杀一名真神!秒杀,真神!这在以前,苏尘只有耗费海量的经验值,使用【修罗一剑】才能做到.
　　“哈哈!牛逼!这个属性技能,在全面战争剧情的大型战争中,用起来绝对爽的飞起!”
　　全面战争中,动不动就是数百万,乃至数千万人的大型战役.
　　每一分每一秒,都有无数人死去,积累三千单位数量不要太容易.
　　有【禁灭神】这个技能在,苏尘完全可以做到随心所欲的秒杀一切真神级存在!这才是真正的见神杀神,见魔杀此外,有了【禁止复活】这个属性在,将神级以下,有任何人能在他的剑下复活.
　　就算是将神级,也有50%的几率受到禁止复活影响.
　　除非对方拥有和【海利维坦】一样的天赋复活技能.
　　否则就算是拥有高级复活术的神牧来了,也无法复活.
　　恰在此时,玄天道宗大长老李长风,又特么的复活起来了.
　　这丫为了拿到【玄天鼎】,还真是够固执的.
　　当下苏尘想也不想,一剑斩去.
　　“叮!恭喜你成功击杀玄天道宗大长老【李长风】,获得经验值50万!您在玄天道宗的声望值50万”
　　有【禁止复活】属性在,这丫再也无法等待复活,直接魂归祭坛.
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　嘿,这属性果然好用!”
　　苏尘收起重剑【诛天帝】,继续分解顶级神器【玄天鼎】.
　　“叮!成功分解0.
　　0%!你获得融合点数1亿!神器【玄天鼎】崩解中,分解加速0.
　　0%!“叮!成功分解0.
　　0%!你获得融合点数3亿!神器【玄天鼎】崩解中,分解加速0.
　　0%!“叮”
　　目前的分解速度,和昨天比起来,已经加速了十倍以上.
　　每次分解获得的融合点数也飙升到了数以亿计.
　　相信到后面会更加快速.
　　苏尘也不浪费时间.
　　又取出【破损的兽神甲】,开始融合.
　　“叮!已选择主融合对象为【破损的兽神甲】1,选择【神力之心】1为辅助融合对象,当前所需最低超神级融合次数:1次,是否继续融合”
　　“融合!”
　　“叮!消耗超神级融合次数1,正在融合中”
　　“融合成功!恭喜你获得神器【兽神甲】1!”
　　【兽神甲】品级:神器专属限制:【兽神九尾】等级要求:无描述:兽神九尾的本命宝甲,本体,与宝甲相依相存,一损俱损,可大幅增强兽神九尾的整体实力
　　“融合成功了!”
　　苏尘看了下这件神器的描述,原来是兽神九尾的专属宝甲,二者相依相存.
　　难怪九尾说只要修复了这件兽神甲,她的实力就能恢复.
　　想着【第一滴血】的神奇之处.
　　当下苏尘立刻.
　　从宠物空间中召唤出九尾.
　　“主人!”
　　兽神九尾向苏尘屈身一福,美目透着亲昵与害羞.
　　苏尘将【兽神甲】递给她.
　　“这件神甲修复好了!”
　　九尾美目圆瞪,眼中满是震惊之色.
　　在她的认知中,想要修复这件神甲,只有习得天工造物神术,才能做到.
　　而主人,竟然在:一夕之间就做到了!“难道主人早就拥有这等神术”
　　九尾暗自猜想.
　　不过作为主人的神宠,她不会去询问主人的秘密.
　　当下也不矫情,娇躯轻盈一转.
　　【兽神甲】已然附身.
　　刹那间周身绽放七彩7流光,从头到尾流转不休.
　　九尾的气息也同时节节攀升.
　　待得七彩7流光散去,九尾全身都透出莹莹温润白光.
　　衬托得宛如,九天玄女一般,高贵,神圣,不可侵犯.
　　“叮!您的神宠【兽神九尾】属性获得大幅提升!实力恢复至神级高等!”
　　然而这道提示音刚刚响起.
　　九尾身上再次升起一道愈加刺眼的白光.
　　“叮!恭喜你成功触发超级幸运事件!您在缔结契约的指血中含有【龙皇血脉】之力,成功将神宠【兽神九尾】实力从神级高等,提升至将神初等!”
　　卧槽,!超级幸运事件,神宠实力提升到将神级!苏尘双目陡然瞪大,当真是又惊又喜.
　　当下连忙查看起九尾的属性来看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第352章 融合第二份【天书残卷】！君临，你欺我太甚！杀爆玄天道宗宗主【云中子】
　　【神宠:兽神九尾】等级:20级种族:九尾天狐资质:10星亲密度:10不不弃生命:10亿10亿魔法:10亿10亿攻击:1亿防御:30万移动速度:10米秒技能:【魅惑】,【装备封禁】,【守护】宠物将自身属性与主人共享,【星降】,【九尾绞杀:】,【第一滴血】装备:【兽神甲】九尾的属性,竟然比柳元宗还要高一头
　　攻击达到了恐怖的一亿点!防御也比柳元宗高一半.
　　不过因为九尾的技能还停留在神级,整体战力,显然是远不如可以随意秒杀主神投影的柳元宗的.
　　但就算是这样,这头将神级神宠的属性,也让苏尘大喜过望.
　　“拿下【第一滴血】,我和九尾都能同时增加50%的全属性”
　　想到这里,苏尘心中忍不住一阵小激动.
　　这可是将神级属性的50%啊!生命,魔法值直接飙升5亿!攻击飙升500万!防御也飙升150万!比【属性掠夺】技能还要变态!完全就是一血成神!苏尘望向兽神九尾的目光变得:分外炽热.
　　后者害羞的垂下了脑袋,心中慌乱,不知道主人为何这样目光灼灼的望着自己.
　　“唔分解完玄天鼎,就把她给”
　　苏尘将九尾收入宠物空间,心中暗想.
　　紧接着又取出【天书碎片】和一枚【神力之心】,将今天的最后一次超神级融合次数用掉.
　　“不知道领悟了【天工造物】2%的信息,会对我的【机关工程学】有怎样的改变”
　　“叮!融合成功!恭喜你获得神级【天书残卷】1!”
　　“叮!当前领悟需要花费时间30天!”
　　“玩家【君临】拥有资质星等135星,可加速270倍,完全领悟需要花费时间:2.
　　小时!是否开始领悟”
　　“友情提示:参悟过程中,你将无法做任何事,请进入安全区域后再行参悟!”
　　参悟【天书残卷】无法做任何事,苏尘只能先行分解【玄天鼎】,等分解完了再来参悟.
　　就在这时.
　　一道巨大的投影出现在天空.
　　只见一个青年男子的冷漠孔,占据了半个苍穹,俯视下方玄天鼎和苏尘.
　　神情不怒自威.
　　“吾乃玄天道宗宗主【云】”
　　巨脸出声,有如雷霆.
　　天空乌云翻滚,助其威势.
　　“君临,你已触怒六界,交出【玄天鼎】,本宗可将你收入玄天道宗门下,或可免除神魂俱灭的后果!”
　　苏尘笑了:“玄天鼎就在这里,你倒是来取啊!”
　　云中子:“”
　　良久,天空乌云尽散,苍穹中巨脸的冷漠神情化解了几分,语气缓和道:“柳元宗乃天界罪臣,和他在一起只会引来大祸.
　　君临,你若不甘屈居人下,亦可独创一门,本宗定会全力扶持!”
　　苏尘:“你说什么我听不懂,玄天鼎就在这里,我也就摸了两下,你想要就拿去嘛!”
　　柳元宗也站在时空堡垒中,手持神戟咧嘴大笑:“主公说的不错,我们也没有强占的意思,小中中,你就过来取一下嘛!”
　　柳元宗的话让苏尘哈哈大笑.
　　这家伙,也挺骚的嘛!云中子:“”
　　“君临,正所谓得道多助,失道寡助,六界之道,才是我们所有人的出路,你若肯听本宗一言”
　　不待云中子说完,苏尘连忙点头:“嗯嗯嗯你脸大,说什么都对!来取吧,我保证不动你.”
　　云中子:“”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘那满脸敷衍的样子,以及时空堡垒中柳元宗望着他目光灼热的样子,都让云中子面皮不自然的抽动.
　　这俩家伙,是拿他当傻子糊弄吗引诱本宗下去,然后一戟捅爆云中子忍着心中怒意:“本宗是带着诚意来的,玄天鼎给你们也没有任何用处”
　　“嗯,我懂的,你要不放心,完全可以派个人下来取,我君临说不动就不动.”
　　苏尘满脸诚意道,还让柳元宗收起神戟.
　　这做派让云中子将信将疑:“真不动”
　　“不动!”
　　“嗯,本宗相信以你我之地位,不会食言而肥.
　　青山,取鼎!”
　　云中子也没办法,只能尝试一下,当空一喝.
　　立刻.
　　从虚空中走出一名数千米高大的金甲力士,实力达到神级,几步来到玄天鼎旁.
　　双手抱住巨鼎一足,就要将鼎收走.
　　就在这时.
　　咔嚓一声!占地千里的【玄天鼎】,猛然间裂纹遍布.
　　金甲力士抱住的一足,更是直接断开!同时一道系统提示音在苏尘脑海中响起.
　　“叮!成功分解1%!你获得融合点数10亿!神器【玄天鼎】已被分解50%,彻底损毁!原占据者失效,该破损神器已成为无主之物!”
　　刹那间,满场寂静.
　　金甲力士的动作也跟冻住了一般,抱着玄天鼎的断足,僵立当场.
　　“宗主我,我什么都没做啊”
　　金甲力士满脸惊恐,哭丧着脸道.
　　苏尘摊了摊手:“大家都看到了的,我也就是摸了两下而已,跟我没有任何关系.”
　　云中子面色从惊愕转为暴怒:“君——临——!你欺我太甚!”
　　玄天鼎乃玄天道宗顶级神器,是可以扭转一方战局的极品神物.
　　如今眼睁睁看着它在苏尘手中损毁,如何不让他大怒.
　　偏偏这家伙还一脸无辜的样子,更是令人恨不得将他撕得粉碎!“你莫以为有柳元宗在,本宗就拿你没办”
　　嗡!就在云中子心神都被苏尘牵制住时,时空堡垒突然传送至苍穹之下.
　　柳元宗一戟戳天!巨脸在惊骇之中轰然崩碎.
　　“叮!恭喜你成功击杀玄天道宗宗主【云中子投影】!获得经验值10亿越级经验加成!你在【玄天道宗】声望值10亿!”
　　又是100亿经验值手,苏尘哈哈大笑.
　　闪身至金甲力士身旁,直接开启【天神下凡】.
　　【玄天鼎】失效,金甲力士受到神域大陆规则压制,一身属性只剩下原来的十分之一10%.
　　苏尘一个三倍暴击,高达:三亿的真伤攻击,直接将其秒杀!“叮!恭喜你成功击杀神级【金甲力士】1!获得经验值10亿!你在【天界】声望值10亿”
　　“叮!你获得【神魔之血】1!”
　　苏尘哈哈大笑.
　　传送时空堡垒至损毁的玄天鼎上方,【天界乾坤大阵】将其逐步转化为大阵能量.
　　“叮!正在吞噬【破损的玄天鼎】1,【天界乾坤大阵】获得能量单位10!”
　　“叮!正在吞噬【破损的玄天鼎】1,【天界乾坤大阵】获得能量单位10!”
　　“叮”
　　看着乾坤大阵将巨大的玄天鼎一点点吞噬,苏尘满意的点了点头.
　　“等吞噬完,咱就去拿一血!九尾妹妹,也是很希望提升实力的吧”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第353章 大阵中枢升级！【精灵神格】！神级隐藏任务：【远古的召唤】！
　　一分钟后.
　　“叮!当前大阵总能量突破1亿单位,触发【能量突破】属性,是否提升【天界乾坤大阵中枢】品级至中级主神级”
　　我去!大阵中枢可以升级了这座包裹整座时空堡垒的大阵,是目前苏尘最强大的防御手段.
　　自然是防御品级越高越好.
　　大阵中枢提升到中级主神级,最高防御能力自然也能够抵挡中级主神的攻击了.
　　当下想也不想,直接选择升级!“叮!消耗大阵能量1亿单位,正在升级中升级成功!您的【天界乾坤大阵中枢】品级已成功提升至中级主神级!”
　　“叮!正在吞噬【破损的玄天鼎】1,【天界乾坤大阵】获得能量单位10!”
　　“叮”
　　能量转化还在继续.
　　十分钟后.
　　又是一道升级提示在苏尘脑海中响起.
　　“叮!当前大阵总能量突破10亿单位,触发【能量突破】属性,是否提升【天界乾坤大阵中枢】品级至高级主神级”
　　“哈哈升级!”
　　苏尘大笑.
　　“叮!消耗大阵能量10亿单位,正在升级中升级成功!您的【天界乾坤大阵中枢】品级已成功提升至高级主神级!”
　　“叮!正在吞噬【破损的玄天鼎】1,【天界乾坤大阵】获得能量单位10!”
　　“叮”
　　五分钟过去.
　　占地千里的玄天鼎,终于被苏尘的大阵吞噬一空.
　　除了让大阵中枢连升两级,还额外获得了整整五亿单位能量!“不愧是顶级神器,不但分解了五千亿融合点,还将我的天界乾坤大阵提升到了可以防护高级主神攻击的程度!”
　　“中间还诱出了云中子和一头金甲力士绝对的血赚啊!”
　　苏尘开启时空堡垒空间传送装置,离开这里.
　　这次六界针对他的布局,,让苏尘赚了个盆满钵溢.
　　接连斩杀主神投影,将神,真神和半神,半魔,让他获得了四千多亿经验值,这下升级黄金龙宝宝再也不用缩手缩脚了.
　　除此之外,【神魔精华】也获得了整整三百份.
　　【神魔之血】更是有13万份!另外还意外得到了一份【活干扰卷轴】,让他的武器获得了【禁止复活】的特殊属性,从此以后,斩杀六界代理势力的人也不用等对方反复复活了.
　　正当【玄天鼎】化为光点慢慢消失时.
　　两枚2神格突然从空中落下.
　　立刻.
　　被苏尘接住.
　　“叮!你获得【被剥夺的精灵神格】2!”
　　“叮!恭喜你成功触发神级隐藏任务:【远古的召唤】!”
　　“你发现了【玄天鼎】中两枚2被剥夺的精灵神格,一直以来,这两枚2神格都被玄天道宗作为启动玄天鼎的神力来源.
　　若是你能将这两枚2神格归还精灵族,并帮助精灵族重塑精灵神,你将得到精灵族的效忠,以及精灵族隐藏了千年的远古之秘!”
　　我擦!玄天鼎内还有这个秘密居然是剥夺了两尊精灵神的神格来启动的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　六界代理势力,果然是将神域大陆万族,都当成了他们予取予求的奴仆.
　　“正好我要去一趟精灵族,刚好把这个任务给做了,也不知道这个远古之秘,最终会给我带来什么好处”
　　苏尘将神格收入背包空间,闪身进入皇城秘境中的一个独立空间.
　　正准备召唤出神宠九尾.
　　连续几道提示音猛然响起.
　　“叮!恭喜你成功拉拢【暴风公国】签订盟约,当前大型特殊任务:【合纵连横】完成度:4,务排名:第!”
　　“叮!你获得【暴风公国】新任国王【昆廷安度因】赠予【暴风公国统帅之印】!获得总领暴风公国一切军务大权!”
　　“叮!全服公告!【暴风王城】向【龙城】城主【君临】臣服,成为【龙城】附属城池!玩家【君临】获得全服城镇声望值+50!”
　　“叮!你获得第6城池,龙将等级提升为:8级!最大可拥有龙骑数量:1亿!龙骑最大可提升等级:80级!”
　　“叮!恭喜你成功拉拢【战士公国】签订盟约,当前大型特殊任务:【合纵连横】完成度:5,务排名:第!”
　　“叮!你获得【战士公国】新任国王【拓跋神山】赠予【战士公国统帅之印】!获得总领战士公国一切军务大权!”
　　“叮!全服公告!【万战王城】向【龙城】城主【君临】臣服,成为【龙城】附属城池!玩家【君临】获得全服城镇声望值+50!”
　　“叮!你获得第7城池”
　　“叮!恭喜你成功拉拢【法师公国】签订盟约,当前大型特殊任务:【合纵连横】完成度:6,务排名:第!”
　　“叮!你获得【法师公国】新任国王【兰斯泰勒】赠予【法师公国统帅之印】!获得总领法师公国一切军务大权!”
　　“叮!全服公告”
　　“叮!你获得第8城池龙骑最大可提升等级:10级!”
　　“叮!恭喜你成功完成大型特殊任务:【合纵连横】!请前往商业公国,领取商业公国国王【安娜库尔提拉斯】超额奖励!”
　　嘿!诺甘苏尔总算不是太笨,知道另立新王.
　　这下三大公国都收入囊中,【合纵连横】这个任务也算是完成了.
　　苏尘召唤出神宠九尾.
　　“主人,需要九尾做什么”
　　兽神九尾感觉到了一丝异样的气氛,心中莫名的紧张了起来,拽着小手不安的问道.
　　“嗯”
　　苏尘打量了九尾一眼.
　　气质神圣,身材魔鬼,人间尤物,秀色可餐“小九啊,你的人生目标是什么”
　　“啊”
　　就这样,苏尘和神宠九尾,就“人生”
　　这个课题,进行了深入浅出,,的探讨和研究.
　　整个过程是严肃的,理性的,科学的,符合八荣八耻,社会主义核心价值观,内容充满时代感,又饱含正能量!当然,为了缩短探讨的时间,苏尘选择将独立空间的时间,减慢了2倍.
　　这样,两人就能有更多的时间来探讨这种严肃的课题看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第354章 【第一滴血】带来的恐怖属性和后果！征召九万龙骑士！万头百级黄金龙！
　　外面过去一个小时.
　　独立空间内已经过去三小时.
　　“叮!你获得神宠【兽神九尾】神级技能【第一滴血】的50%全属性加持!生命值5亿!魔值+5亿!攻值+50万!防御值+15万!”
　　“叮!您的神宠【兽神九尾】获得神级技能【第一滴血】的50%全属性加持!生命值+5亿!魔法值+5亿!攻击值+50万!防御值+15万!”
　　从独立空间中出来,苏尘哈哈大笑.
　　整个人神清气爽,气息大增!颇有意气风发之感.
　　看了下角色属性栏
　　角色:【君临】等级:10级种族:人类血脉:龙皇血脉将神级资质:13星天赋:无限融合超神级职业:真龙狂战将神级职位:龙将等级:8生命:52
　　魔法:50
　　攻击:51
　　防御:15
　　看着四大基础属性值后面一连串的数字,苏尘忍不住再次大笑.
　　九次重生,他还是第一次拥有如此强横的属性值.
　　已经是妥妥的真神级属性!正当苏尘兴奋之际.
　　一道系统提示突然响起.
　　“叮!系统提示:您的基础属性已经超过稀有技能【蛮横冲撞】,传奇技能【兽王一击】,传奇技能【修罗一击】,圣级技能【万方俱灭】,圣级技能【超速邪恶狂化】,圣级技能【天神下凡】,半神级技能【天地归宗斩】所能增幅的极限,上述技能效果失效!”
　　卧槽,!基础属性太过强横,低于神级的技能全部带不动了就像是特高压电流,普通家用电线,家用电器根本承受不住苏尘尝试双拳当胸一撞.
　　“叮!技能【天神下凡】启动失败!”
　　我去!还真的失效了“尼玛还好哥哥我有无限融合天赋,不然这些技能不是白学的”
　　当下苏尘取出一堆传奇,圣级,半神级装备和【孕育中的神力之心】,立即开始了技能融合!“叮!消耗融合点数10万,您的稀有技能【蛮横冲撞】成功提升至传奇级!”
　　“叮!消耗融合点数12的传奇技能【兽王一击】成功提升至圣级!”
　　“叮!消耗融合点数1.
　　亿,您的圣级技俱灭】成功提升至半神级!”
　　“叮”
　　一路消耗将近15亿融合点,苏是把所有技能都提升到了半神级.
　　想要继续提升到神级,需要用到超神级融合次数,这就需要两到三天时间慢慢积累了.
　　不过这也不是没有好处.
　　等到将七大技能全部提升至神级,相信技能效果,也会大幅增强!“嗯,到时候把【闪烁】,【神隐】这两个半神级技能也一起提升到神级,如果有超神级融合次数多余,圣级【探矿术】也可以提升到神级,这样一来,哥就满身神技,走遍天下都不怕了!”
　　紧接着,苏尘又来到安放龙骑士的独立空间中.
　　“叮!恭喜您的【龙骑士】9,成功完成神魔级进化!资质提升至100星等!获得全新技能【神魔体质】!”
　　因为之前的两倍时间加速.
　　这里的九千名龙骑士,现在已经全部进化成了百星资质的神魔龙骑士!苏尘现在已经拥有了一万名神魔龙骑士,以及一名潜力更加巨大的八荒龙骑士.
　　当下他将所有龙骑士,全部丢入【百战兵营】,进行训练.
　　他现在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的龙将等级已经达到了8级,龙骑士最高可训练至百级.
　　【百战兵营】的最高训练兵种等级,也是一百级,同时具有30%精英兵种爆率.
　　“叮!已选择最高20倍加速,每名龙骑士每天消耗金币20,培训至等级100级,共需培训时间2.
　　5天当前需培训龙骑士数量:10名,需扣除金币500万零500枚!”
　　才五百万金币,苏尘大手一挥,所有龙骑士全部开始训练.
　　同时将【百战兵营】所在独立空间的时间流速,加速两倍!这样一来,实际上只需要不到一天的时间,就能将所有龙骑士,全部提升到一百级!“嗯,我现在金币,经验值都不缺,是时候征召更多的龙骑士,排产升级更多的黄金龙了!”
　　之前让半醒狐狸拍卖一批地皮,一共获得了五十多亿金币.
　　而且是遵照苏尘的吩咐,收取的全是未融合金币.
　　被苏尘转手一融合,翻了百倍,变成了五千多亿金币.
　　加上他本身拥有的290多亿金币,手头上已经拥有八千亿金币!经验值更不用说,【经验存储罐】中四千四百多亿经验,足以让一万头黄金龙宝宝提升到百级!当下苏尘取出【征召号角】.
　　吹响!呜呜——呜!低沉的号角声响起.
　　一道金色的传送门在面前突然出现.
　　“叮!请确定您要征召的龙骑士数量”
　　“!”
　　“叮!已为您成功征召9万名龙骑士,目前已招募龙骑士:10万!每日消耗金币:10万!”
　　万粗布麻衣,举木枪:的青壮,从金色传送门中走出.
　　将独立空间挤得密密麻麻.
　　各个神情坚毅.
　　见到苏尘,立刻.
　　跪地行礼:“参见将军!”
　　苏尘看了看【神力之母】,星河黯淡,自从上次一次性取走九千枚【孕育中的神力之心】后,现在也只是恢复了一成:.
　　“算了,先不升级神魔龙骑士,全部丢到百战兵营,先升到一百级吧!”
　　苏尘挥手将九万龙骑士新兵丢入兵营.
　　然后又去了【黄金龙巢穴】.
　　这个巢穴也被他移到了皇城秘境的独立空间中.
　　“叮!已选择最高10倍加速生产!”
　　“扣除金币75!扣除硫磺75万!扣除水晶15万!已排产【黄金龙宝宝】3万!”
　　“预计60小时后,3万头【黄金龙宝宝】将全部诞生!”
　　排产三万头黄金龙宝宝需要60小时,不过进行时间加速后,只需要20小时就可以完成排产.
　　接着苏尘将宠物空间中一千头50级黄金龙,以及巢穴中上次留下的九千头黄金龙宝宝,都召唤了出来.
　　抬手就开始了疯狂升级!一时间,场中万头黄金龙,升级白光爆闪成一片.
　　“叮!您的宠物【黄金龙】9,升到了2级!”
　　“叮!您的宠物【黄金龙】9,升到了3级!”
　　“叮!您的宠物【黄金龙】9,升到了50级!”
　　“叮!您的宠物【黄金龙】1,升到了51级!”
　　“叮!您的宠物【黄金龙】1,升到了100级!”
　　“叮!宠物等级已升满!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第355章 幸运事件！【黄金龙王】！【全面战争】正式开始！
　　消耗了整整432亿经验值.
　　场中一万头黄金龙,全部升到了100级满级!百级黄金龙体型极为庞大,各个都有上百米长.
　　单层独立空间已经装不下它们.
　　好在千米立方的独立空间早已被苏尘分割成了十层10.
　　刚好可以装下.
　　看着一头头气息沉重,恐怖,全身金光闪耀,高贵强大的满级黄金龙,苏尘双目大亮.
　　当下立刻查看这些黄金龙宠物的属性
　　【黄金龙宠物坐骑】等级:10级种族:龙族资质:12星亲密度:10不不弃生命:90万90万魔法:90万90万攻击:10万防御:10万移动速度:30米秒技能:20级【黄金甲】防御+20%,【飞行】,【守护】宠物将自身属性与主人共享,级【肉搏精通】攻击+20%,【龙息】,级【龙语魔法】含冰锥,风刃,火龙卷,陨石术四种装备:无相比于50级,百级黄金龙的属性暴涨了足足数倍!生命值涨了9倍,防属性也是原来的5倍.
　　同时技能【黄金甲】,【肉搏精通】,【龙语魔法】也都从原来的15级,提升到现在的20级,威力更加强大.
　　总体实力介于半神与圣级之间.
　　这与黄金龙顶级龙族之一的地位正好相当.
　　当然,如果出了黄金龙王,那就是妥妥的半神级了.
　　然而,苏尘刚想到这里.
　　场中一头黄金龙猛然绽放出五彩霞光.
　　身形与气息再次暴涨!“叮!恭喜你成功触发幸运事件!您的【黄金龙宠物坐骑】1,成功觉醒为【黄金龙王宠物坐骑】!”
　　我,勒,个,去一语成乩!“这它喵的是想什么来什么吗”
　　苏尘神情惊喜.
　　这头黄金龙王身形高达:150米,在百米层高的空间中,只能匍匐在地,昂起脑袋就会撞到天花板.
　　尽管姿势尴尬,但一身王者气息,还是让周围普通黄金龙纷纷退后,向这位王者低下脑袋,让出了一大片空间.
　　苏尘查看了一下这头黄金王的属性
　　【黄金龙王宠物坐骑】等级:10级种族:龙族资质:15星亲密度:10不不弃生命:15万15魔法:15万15攻击:20万防御:20万移动速度:50米秒技能:25级【黄金甲】防御+25%,【飞行】,【守护】,级【肉搏精通】攻击+25%,【息】,级【龙语魔法】装备:无黄金龙王的资质高达:15星,全属性比之普通黄金龙多了一倍!相应技能的等级和威力也提升了不少.
　　“嗯,这头黄金龙王正好给八荒龙骑士用,以后冲锋陷阵,就不用我亲自出场了,由八荒龙骑士带队正好.”
　　苏尘心中暗想.
　　就在这时,一道全服公告突然在眼前飘过.
　　令他心神一震!“叮!全服公告!【六界阵营】玩家数量达到1亿,符合启动条件!”
　　“【全面战争】剧情正式开始!”
　　“一小时后,请【六界阵营】,【自由独立阵营】双方玩家,各选派一百人100,前往中州城【将台】开旗!旗开得胜者,可获得【士气】加持,所在阵营全体玩家和均可受益!”
　　全面战争,终于开
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　始了么苏尘双目微眯.
　　群雄逐鹿,争霸天下的篇章,终于翻开了.
　　和前面九世不同,这一世的苏尘,已经联合了人族七大公国,矮人族,兽族,泰坦族.
　　手中拥有十万冠位兵种龙骑士!顶级龙种之一的黄金龙坐骑,也有上万头,而且还是满级状态!此外,他还拥有一座浮空城——【时空堡垒】!万座【诛神塔】,高级主神级防御大阵,可屏蔽神尊感知的4【时空屏蔽】,外加一位拥有初级主神级实力的天界第一神将柳元宗坐镇!可谓是立于不败之地!同时,分身姬梦璃,樱樱,都达到了百级半神级实力.
　　更拥有一头将神级实力的神宠——【兽神九尾】!苏尘自己,一身天赋,属性,装备和技能,也远超以往任何一世.
　　这都是他敢与六界代理势力,与全服数十亿玩家,争夺天下的底气所在!“一个小时的时间先拿到商业公国国王的任务奖励,然后再和云飞烟他们商讨一下【将台】开旗的人选吧”
　　和【六界阵营】不同.
　　苏尘这边【自由独立阵营】的玩家,绝大多数都是龙城势力三大公会的玩家参选的.
　　因此指挥起来也方便,只需要苏尘,云飞烟,尊龙,半醒狐狸几个人碰个头就行.
　　苏尘传送至商业公国王城.
　　王宫内的安娜国王正不安的等待着.
　　【全面战争】开启的消息,更是令她焦急万分.
　　三百人300接取【合纵连横】任务,其中死了一个,剩下299人到现在都没有一丝消息.
　　而死的那一个,刚好是商业公国大将【烈海平波】.
　　虽然安娜国王对这位…平波将军十分不喜,但他的死亡,也让本就实力不足的商业公国,更加雪上加霜.
　　“德里克叔叔,你说他们能带来好消息吗”
　　安娜国王不安的向一旁的老内政大臣问道.
　　后者笑了笑,安慰道:“陛下请放心,就算其他人不行,君临城主,也一定不会让陛下失望的.”
　　“要知道,那可是一位斩杀过真神的男人啊!”
　　听到老内政大臣的话,安娜国王心中顿时安定了不少.
　　想到苏尘,俏脸上不由自主的挂上了几分笑容和羞意,喃喃道:“是啊,君临城主那么强,一定不会让我失望的”
　　就在这时.
　　一道傲然的身影,在金色阳光的照射下,大步踏入宫殿内.
　　门口卫兵高声宣喝:“【龙城】城主【君临】,前来面见陛下!”
　　这声宣喝,立刻.
　　让王位上的安娜国王娇躯一震.
　　紧接着几乎是以跳起来的速度,腾的一下站了起来,美目望着宫殿门口金色阳光笼罩下的那道身影,泪水哗的一下就涌了出来.
　　“你终于来了”
　　此时的安娜国王,就像是一位久待丈夫凯旋归来的妻子一般,喜极而泣.
　　苏尘手持六国帅印,高声道:“幸不辱命!我已拿下暴风,冰雪,战士,高山,法师,车骑六大公国帅印!六大公国同意【合纵连横】战略,欲与商业公国联合起来共同应对六界势力的威胁!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第356章 执掌七国军权！十份【神泣之泪】！搜刮八千亿金币！
　　“好!”
　　老内政大臣大赞道:“不愧是闻名天下的君临城主,有勇有谋,神武无双!”
　　安娜国王激动的娇躯轻颤.
　　细细打量苏尘道:“你没受伤吧”
　　苏尘笑道:“没有.”
　　“嗯.”
　　安娜国王欣喜点头.
　　小手一拍.
　　一群群卫兵挑着金币,装备等东西摆放在苏尘周围.
　　“君临城主,这是你完成【合纵连横】任务应得的奖励.”
　　老内政大臣笑着道.
　　同时双手递出一枚【商业公国帅印】.
　　“商业公国,就交给您了!”
　　老内政大臣郑重道.
　　“叮!恭喜你成功完成大型特殊任务:【合纵连横】!”
　　“你获得奖励:金币60亿,传奇级装备60,【三级战舰】6,【资质星等】6!”
　　“叮!你获得【商业公国】国王【安娜库尔提拉斯】赠予【商业公国统帅之印】!获得总领商业公国一切军务大权!”
　　奖励到手,苏尘满意的勾起了嘴角.
　　王位上,安娜国王向老内政大臣害羞的使了个眼色.
　　后者立刻.
　　心领神会,取出一枚【商业公国亲王令】,对苏尘道:“君临城主,这是最后一份奖励,也是陛下最大的心意,请您收好.”
　　老内政大臣的话意味深长.
　　苏尘望着安娜国王含羞带媚的眼波,顿时一个头两个大.
　　接过这枚亲王令,对他来说并不会增加多少权势.
　　但却需要迎娶安娜国王嗯,应该反过来说,是安娜国王迎娶他.
　　毕竟明面上,安娜国王地位更高.
　　老实说,安娜国王这妮子,年轻貌美,又自有一股女王气质,是每个男人梦寐以求的女人.
　　但关键苏尘才和神宠九尾进行了长达三个小时3的“人生”
　　课题讨论,现在是贤者时间,安娜国王再诱人,也得缓缓才行.
　　当下苏尘一本正经道:“嗯,现在国事多艰,又值全面战争开启,我等理应将所有精力放在战事上来,其他的事情,放在以后再说吧.”
　　安娜国王美目中明显闪过了一丝失望,不过她还是定定的望着苏尘道:“嗯,我等你.”
　　苏尘:“”
　　这妮子有点难缠呐!!!!你一国女王,还怕找不到老公就这么认定我了苏尘看着老内政大臣手中的亲王令,心中犹豫了0.
　　0秒那么漫长的时间最终还是选择拿到手.
　　“嗯令牌先拿喽,至于娶不娶,再说吧!”
　　苏尘看着王位上满脸惊喜羞的安娜国王,心中如.
　　回到龙城.
　　苏尘操控时空堡垒,苏尔等一干泰坦族尽数收入其中.
　　【泰坦王诺甘苏尔】献出一些由特制水晶瓶装盛的【神泣之泪】,对苏尘道:“主人,我们占领【万战王城】,【圣法王城】和【暴风王城】时,搜出了这些东西,三位新国王都说这是他们最大的宝贝,是他们赖以生存的倚仗,现在全交给您了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“叮!你获得半神级物品【神泣之泪】1!”
　　【神泣之泪】品级:半神级功能:启动后,立即爆炸!爆炸范围方圆1万,毁伤威力500万点.
　　同时受到冲击,震击和魔法辐射伤害.
　　描述:千年前大炎帝国法师实验室出品的拳头产品,曾经是击杀六界神魔的拳头产品,流传至今,已经存量不多,但威力却不减当年!苏尘看着【神泣之泪】的描述,猛然想起了之前融合出来的那枚【炸弹之祖】.
　　【炸弹之祖】爆炸范围是【神泣之泪】的百倍,但毁伤威力却是【神泣之泪】的百分之一%%.
　　总的来说,【炸弹之祖】适合打玩家,一枚下去,天朗气清!【神泣之泪】则适合打,尤其是高端,一滴下去,神鬼皆泣!“嗯,不错.
　　正好泰坦族免疫【神泣之泪】的攻击,以后就让这些皮糙肉厚的泰坦族,拿着这些大杀器去搞恐怖袭击吧!”
　　苏尘收起这些水晶瓶,然后板着一副面孔沉声道:“你们就收了这么些破玩意儿几滴神泣之泪就把你们打发了国库都不知道要搜金币都不知道要刮几层”
　　谁知诺甘苏尔露出满脸的震惊与佩服之色,从怀中取出三个3空间储物袋道:“主人您真是料事如神!”
　　“当时我也是这么想的,献出这么点东西就想成为新王,打发叫花子吗我当时就把他们的王宫给呃,我当时就和他们进行了一场友好,真诚的谈话,晓之以情,动之以理”
　　“最终,三大公国新王,都感动得热泪盈眶,主动将整个国库都搬空了献给主人您.”
　　看着诺甘苏尔一本正经,胡说八道的样子,苏尘真想给他竖起一根大拇指.
　　就你这一言不合,血溅三里,糙的跟戈壁滩一样的性格,还晓之以情,动之以理这是你该用的词吗特么对方还感动得热泪盈眶那是王宫被毁,国库搜刮一空后,悲愤欲绝,伤心痛哭的吧!特娘的人才啊!以后这种敲诈勒索啊不,以后这种收礼的事情,就交给泰坦族来做了!苏尘知道,这群王八蛋,一定不会让他失望!将三个3空间储物袋中的东西,全部倒入背包空间中.
　　顿时,脑海中的提示音如潮水般涌来.
　　“叮!你获得普通材料【硫磺】2亿!”
　　“叮!你获得稀有级【元素水晶】6亿!”
　　“叮!你获得史诗级材料【高等魔核】1万!”
　　“叮!你获得各类传奇级材料5万!”
　　“叮”
　　“叮!你获得【金币】8亿!”
　　听到最后一声“80亿”
　　,苏尘心中舒坦了.
　　刚刚排产黄金龙用掉了750亿金币,现在又回来了!果然,还是打劫嗯,还是“收礼”
　　这种事业来钱快啊!“等下:再排产三万头黄金龙宝宝哥可是征召了十万龙骑士,这些坐骑可还不够用呢!”
　　苏尘这般想着.
　　那边云飞烟,尊龙,半醒狐狸火急火燎的找到苏尘.
　　“【全面战争】中州将台开旗比试,还有不到四十分钟就要开始了,弟弟你有什么想法或者计划”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第357章 z国服务区出了个怪胎啊！
　　中州城,位于神域大陆中央远古山脉以北约三万千米.
　　处于天界代理势力【玄天道宗】的管辖范围.
　　自半小时前全服公告【全面战争】剧情正式开启,宣布双方阵营进行【开旗】比试,这里就变得人山人海.
　　数千万玩家挤入中州城.
　　酒楼.
　　,茶楼,街道,甚至民房屋顶,到处都站满了从四面八方涌来的玩家.
　　一些进不来的玩家,甚至干脆坐在城外观看直播.
　　整个中州城,城内城外皆人声鼎沸,【全面战争】的走向,关乎全服数十亿玩家每个人的命运.
　　作为大战开始前的【开旗】仪式,自然也分外引人关注.
　　中州城酒楼中,一些各大公会的头脑聚集在这里.
　　二楼,三楼是一流公会和世界级顶级公会头脑才能呆的地方.
　　一些三流,二流公会头脑,则纷纷挤在一楼高声议论.
　　“没想到全面战争之前,还有个开旗比试,如果我们六界阵营旗开得胜,获【士气】加持,那那些独立阵营的小虾米们就更不用玩了!”
　　“我看难!自由独立阵营的人虽然少,但有君临一个人,就抵得上我们所有.
　　要知道,开旗比试,只能由我们玩家进行,而且双方只有一百人100.”
　　“是啊,别说一百人100,就算是一万人,也不够这位爷砍的”
　　一位中东服务区的大胡子玩家笑道:“呵呵,你们的消息也太落后了吧!据我所知,早在全服公告宣布开旗比试前一天,六界代理势力就和一些一流大公会秘密接触,听说已经有很多人一夜之间飙升百级!”
　　“什么!”
　　“竟有此事”
　　大胡子玩家的话,令场中众人大惊.
　　纷纷追问.
　　这名玩家也得意非常,满满喝了一大杯啤酒,才打着酒嗝道:“我们公会虽然只是二流公会,但因为有一名精英玩家,具有过人天赋,也被六界代理势力带走了,这些消息都是他带来的.”
　　“听说,不但是等级飙升百级,就连技能,装备,道具全都更换了一遍!”
　　“那些六界代理势力也是肯下本钱,据说几个拥有神级天赋的玩家,在宣誓效忠六界之后,更是专门给他们升了神级技能,装备了神器!”
　　“啧啧简直是一夜升天!”
　　听着大胡子玩家的感叹与羡慕,周围人惊疑不定.
　　“难怪我看等级榜,装备,突然出现了那么多排名靠前的匿名玩家”
　　“六界代理势力向来对我们玩家不理不,无比,这次怎么这么舍得下本钱了”
　　“奇怪旗开得胜,也增加一点士气,咱们六界阵营拥有如此压倒性的优势,按道理那些六界代理势力没必要这么兴师众啊”
　　“各位有所不知一名国服务区公会头脑冷笑道:“昨天其实还发生了一件大事,在暴风王城外,杀神君临,和六界代理势力
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的神魔又干了一架!”
　　“什么!上千名神魔这么大的事,怎么我们都没听到一点风声结果如何”
　　这名国服务区的会头脑冷笑道:“结果自然是六界惨败,君临大胜了,不然,为什么要封锁消息呢”
　　“嘶——!”
　　场中响起一片倒吸凉气的声音.
　　“兄弟,具体情况是什么给大家伙透露一下呗!”
　　众人纷纷催促.
　　国家干掉一大白酒,神情无比凝重道:“昨日那一战,六界总共出动了八百半神,半魔,二十名真神级神魔”
　　“什么!20名神魔!!”
　　全场一片哗然.
　　对他们这些玩家来说,别说20名神魔,也别说八百半神,半魔,就算是随便来一名半神,也足以灭他们好几轮.
　　可为了围杀君临,六界竟然出动了如此强大的力量!最后居然还惨败!见众人神情,这名国公会头脑只是冷笑,目中没有半点得意之色,有的,只是深入骨髓的忌惮与恐惧.
　　他再次闷了一大杯白酒,红着脸,眼中带着惧意道:“2名神魔算什么你们可知道,六界势力为了布这个局,连将神都出动了三位!”
　　“而且还带来了一件顶级神器,可让千里方圆的神魔,都能发挥出百分百%的实力!”
　　全场再次响起一片倒吸凉气的声音.
　　紧接着,便是一片死寂.
　　将神,那可是比真神还要强大的多的存在啊!而且,还是拥有百分百%实力的将神!众人想象着那个画面神器笼罩之下,八百半神,半魔占据天地,二十真神级神魔环绕左右:,三名气息最为恐怖的将神统领全场!而且,全都拥有百分百%实力!一点折扣都不打!如此强大的阵容,竟然还会惨败!那君临的实力,到底达到了何种地步“或许”
　　良久,一名公头脑打断酒楼中的沉寂,突然出声道:“这并非是依靠君临个人的实力造成的战果,他是否借助了某种极为强大的外力”
　　那名国玩家吐着气,摇头道:“具体战斗过程,我并不清楚.
　　我也觉得,一名玩家实力达到这种程度,实在令人匪夷所思我也希望他是借助了外力”
　　“不过,这次中州城开旗比试,六界势力为什么如此兴师动众,我想,我们应该可以从这件事上找到答案.”
　　听完国玩家的讲,整座酒楼.
　　一层,都陷入了无比凝重的沉默当中.
　　假如真的是这样,君临的势力,可以战胜如此强大的神魔阵容.
　　那【全面战争】的最终走向,还真的不好说了.
　　一名南公会头脑慨道:“国服务区出了个怪胎啊一人,左右:全服战局也不知道我们选择【六界阵营】到底是对是错”
　　就在这时.
　　酒楼外的街道上,猛然响起震天的欢呼哗然声.
　　众人纷纷向外探出了脑袋.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第358章 召唤【将台】空间！一人盖压全场！
　　只见一队队阵容威严,恐怖的圣殿骑士,死灵骑士,所罗魔骑整齐列队,向城中心行来.
　　身后,是各大势力的红衣主教,黑袍魂将,所罗长老等人压阵.
　　如此气势雄壮的队伍,立刻.
　　引来了选择【六界阵营】玩家的热烈欢呼.
　　但紧接着,凄厉的惨叫和恐慌向周围迅速蔓延.
　　“卧槽,!”
　　“那是什么”
　　“奥特曼还是进击的巨人”
　　只见百米宽的街道上.
　　三十名身高五十米的巨人,随在六界势力的阵列之后,大踏步而来.
　　沿途根本不在乎有没有…踩到人.
　　一脚过去,数百玩家被踏成肉酱.
　　无数玩家疯狂四散.
　　空中,另有六名背生双翼,仿若天使一样的巨人,同样向城中心飞来.
　　原本众人还以为这是六界代理势力召唤出来的神魔.
　　然而看这些巨人头顶的——【战争霸主】,【黑田御夫】,【亚历山大】,【维京船长托克】,【泡菜之皇】分明都是各大服务区最知名的顶尖玩家!在这些巨人身后,另有六十多名普通身形,但气息也无比强大的玩家.
　　其中大部分,都是游戏中出了名的圣级,乃至神级天赋玩家.
　　整整一百名,等级都达到了恐怖的一百级!一身装备,最少都是红色圣装.
　　半神级五彩准神装,都不在少数.
　　三十六名五十米高的巨人,更是各个手握绽放七彩7流光的神器!看得酒楼.
　　一众公会头脑目瞪口呆,.
　　“我的天!这这果然是下了血本啊!”
　　“气息和神魔没什么两样了”
　　“六界势力果然恐怖,一夜之间,竟然可以造就百名如此强大的玩家”
　　六界势力行至城中央广场.
　　数十名红衣主教,黑袍魂将,所罗长老等人,在广场中围成一圈.
　　各自吟唱着古怪的咒语.
　　渐渐自百米高的虚空中,召唤出一座占地十万平米的巨大长方形空间.
　　空间中,起伏的山坡,草地,树木,大石栩栩如生.
　　更有阵阵微风吹过,草木摇摆.
　　同时空间两端,各摆放了五面红蓝颜色的旗帜.
　　旗帜上方,显示的是“士气战旗”
　　字样.
　　“这是”
　　城中数千万玩家无比震撼的望着这一幕.
　　离得远的玩家,则在身前开启虚拟屏幕观看直播.
　　待巨型长方形空间完全从虚空中召唤出来后.
　　一道全服公告,在所有人眼前飘过.
　　“叮!全服公告!【将台】已出,请【六界阵营】,【自由独立阵营】参赛玩家进入【将台】空间,二十分钟后,开旗比试正式开始!”
　　看到这则公告,酒楼.
　　一众公会震撼.
　　“竟然是六界势力召唤出来的【将台】,该不会有什么猫腻吧”
　　“嘿嘿,这就难说了自己的主,自己召唤的比赛场地,里面随便添加个什么东西,简单的很!”
　　“尼玛这要是开旗比试,也是六界势力主导,那咱们六界阵营就要躺赢了!”
　　“这特么也太无耻啊不,这也太牛逼了吧!”
　　城中广场.
　　成功召唤出【将台】空间后.
　　红衣主教对旁边五十米高的战争霸主等人低声道:“空间规则已经设定好了,到时候会有一个【幸运骰子】的抽奖环节,你们必定能抽出攻防属性倍增等增益奖励,至于对面么哼哼”
　　一众参赛玩家听到红衣主教的话,露出会意的笑容.
　　战争霸主低声问道:“大人,那个…君临必定会参赛,有没有…可以禁制其装备,技能的方法最好是能直接封印他!这个人威胁太大!”
　　一旁的玄天道宗长老沉声道:“这个家伙手段诡异,想要全面封印不大可能,不过利用【将台】规则,让其装备,技能暂时失效,应该没有问题.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　听到这句话,战争霸主等人松了口气.
　　“如此一来,我们就放心了.
　　有各位大人赠予的强力装备和道具,就算杀不死那个…君临,也能在比赛时间结束前,占据所有的战旗!”
　　很快.
　　【自由独立阵营】的参赛玩家也骑着各自的坐骑来到了中州城.
　　和声势浩大的六界阵营不同.
　　这些自由阵营玩家,显得非常警惕.
　　9名实力顶尖的参赛玩家,在数千名精英玩家的保护下,向城中广场行来.
　　沿途六界阵营的玩家,发出漫天的嘘声.
　　云飞烟穿着一身传奇装,拎着两柄大斧,骑着一头威风凛凛的战狮,俏脸含霜,走在最前方.
　　大哥尊龙和半醒狐狸等人随在身后.
　　“可恶!等战争打响后,我一定要他们好看!”
　　已经成长为一名传奇牧师的萌宠小白兔,面对满场的嘘声,紧紧抓着法杖,撅着小嘴气哼哼道.
　　尊龙叹声:“还是实力不足啊,实力足够,这些人,哪敢对咱们嘘声嘲讽”
　　萌宠小白兔瘪着小嘴道:“君临大哥怎么还没来有他在,谁敢嘘咱们!”
　　云飞烟低声道:“弟弟说他要布置一点东西,晚一点来.
　　放心,你的君临大哥不会缺席的.”
　　半醒狐狸提醒道:“小心,听说六界阵营势力,将他们一方参赛的玩家,都改造了一遍,这次【将台】开旗,一定是一场硬仗!”
　　等到众人来到广场,远远望见战争霸主等人五十米高的巨大身形.
　　云飞烟等人顿时各个面色无比凝重.
　　“该死这些六界代理势力,是给他们打了激素还是喂了饲料怎么一个个气息如此强大!”
　　“最弱的都有半神级气息,战争霸主等人,更有神魔级气息,恐怕一身实力,也达到这等恐怖程度了吧”
　　尊龙沉吟了一会儿,道:“应该是某种短时间增幅手段,不可能一瞬间造就数十名真正的神魔.
　　六界势力要真有随意造就神魔的实力,早就一统神域大陆了,也就没有【全面战争】这个剧情了.”
　　云飞烟等人表情凝重的点头.
　　就在这时.
　　城中又响起了震天的欢呼声.
　　一个个巨大的空间传送门在虚空中打开.
　　只见数十名六界代理势力的圣子,大长老,执宰,圣女等真正的大佬,从虚空中缓缓步出.
　　底下红衣主教,黑袍魂将,包括战争霸主等一干参赛玩家,俱都躬身行礼.
　　圣子道格拉斯,玄天道宗大长老等人昨天被苏尘秒杀后,才从祭坛中复活,面色有些苍白.
　　环视一圈后,沉声问道:“那个人呢还没来”
　　红衣主教等人恭声道:“还没来,不过应该快了.
　　这种事情,他也不会缺席”
　　话音刚落.
　　一道傲然身影,突然闪至街道中央.
　　周围原本正对着云飞烟等人讥声嘲讽的无数玩家,猛然一滞!全场瞬间鸦雀无声,!“君临”
　　“杀神到了!”
　　苏尘冷然扫视全场.
　　被他目光掠过的玩家,俱都情不自禁的低下头,连目光都不敢对视.
　　浑然没了之前嘲讽云飞烟等人的劲头.
　　苏尘背着手,缓缓向城中广场行来,同时目光打量虚空中浮现的【将台】空间.
　　街道两旁的玩家,纷纷后退.
　　圣子道格拉斯等人感应到苏尘的气息,纷纷侧目望来,双目骤然眯起.
　　那些原本气势威武雄壮的圣殿骑士,所罗魔骑等兵种,此刻竟也因为苏尘的到来,压得气息一滞,就连座下战马都呜咽不敢出声.
　　五十米高,身形巨大,气息宛若神魔的战争霸主等人,远远望见苏尘,身形一震.
　　有种:如芒在背的不安感.
　　整座中州城瞬间死寂一片!苏尘什么都没做,就这么负手而来.
　　一人,即盖压全场!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第359章 进入【将台】空间！【幸运骰子】！
　　“君临大哥!”
　　“君临大哥来了!”
　　萌宠小白兔望着苏尘的缓步而来的身影,欢呼叫喊.
　　尤其是苏尘的到来,瞬间便让全场讥讽他们的声音消失不见,所有人都向苏尘投来或畏惧或凝重的目光.
　　这更是令萌宠小白兔这个小妮子有种:扬眉吐气的感觉.
　　看吧!我家君临大哥来了!你们这群家伙,就全变鹌鹑了!叫啊!再叫啊!敢再叫,我家君临哥哥一个眼神吓死你们!哼!不单单是萌宠小白兔.
　　自由独立阵营一百名参赛人员,包括负责防卫的千名精英玩家,都有同样的感觉.
　　整个团队气势,瞬间拔高了数筹.
　　就算身处敌对阵营主场,就算面对数千万六界阵营的玩家,就算面对对方百名神魔气息的对手,就算对面有圣殿骑士,有审判军,有圣子圣女等强大坐镇,也分毫不…惧!尊龙望着苏尘的身影,对云飞烟和半醒狐狸感叹道:“你们看,有君临在,我们就是无敌之师!”
　　“是啊!”
　　半醒狐狸慨然道:“这士气君临兄弟就算是现在叫我们和这数千万人干一仗,也没人会皱一下眉头!”
　　云飞烟望向苏尘,美目迷醉.
　　之前那副俏脸寒霜,一身凛然杀气的模样赫然消失不见.
　　现在的她,只有为自己心爱男人而无比骄傲的小女人神态.
　　这一幕被她大哥尊龙看在眼里,会心一笑.
　　“我这小妹已经成了苏家人喽!”
　　当然尊龙也乐见其成.
　　毕竟像苏尘这般强大的妹夫,可不好找.
　　天上地下,仅此一人.
　　紧随在苏尘身后的.
　　是大队各色人马.
　　打前头走的,是矮人族孤山王,领着千名最精锐的矮人羊骑兵,缓步而来.
　　接着,是人族七大公国国王.
　　暴风公国国王【昆廷安度因】,商业公国国王【安娜库尔提拉斯】,法师公国国王【兰斯泰勒】,战士公国国王【拓跋神武】均带领各自国内实力最强的将领和兵种,为苏尘这位…七国统帅助威.
　　兽族圣女六尾,领着数百名兽族各大部落实力最强的勇士,踏着沉重的步子行来.
　　这些形容粗犷,浑身带着爆炸力量感的兽族勇士,与走在前方柔弱圣洁的圣女,形成了鲜明的对比,吸引了众多玩家的目光.
　　最后,泰坦王诺甘苏尔,领着百名族人自传送阵中走出.
　　甫一出现,这些身高动不动就上百米高,一百五十米高的大块头,就立刻.
　　引起了巨大的骚乱.
　　六界阵营玩家们纷纷避让不及,哭爹喊娘的往两旁退.
　　生怕被对方一脚踩成了狗.
　　谁也没有想到,不知不觉中,苏尘的势力,涵盖了人族,兽族,矮人族和泰坦族.
　　如此众多实力强大的种族和国度,因为苏尘而聚集起来,因为苏尘而来到中州城,因为苏尘而为【自由独立阵营】呐喊助威.
　　这一幕,让在场所有玩家心中一.
　　原来,看似势单力孤的自由阵营,看似只有区区数十万玩家加入,看似如风中残烛一般随意便可推到可居然,已经拉拢到了神域大陆如此多的联盟势力!而这一切,不用想也知道,必定是君临所为!六界代理势力这边,眼见全场气势,都被苏尘一人压倒.
　　圣子道格拉斯等人面色阴沉.
　　但现在的苏尘他不敢惹.
　　鬼知道惹毛了他,会不会又来上一剑将他们秒杀.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要知道这家伙可从来不会守什么规矩,看什么场合.
　　一言不合,血溅千里.
　　道格拉斯和阿斯莫德,西尔维娅,敖欺霜等人眼神交流了一下,沉声道:“既然人已到齐,那便进入【将台】空间,进行开旗比试吧!”
　　云飞烟高声问道:“开旗比试,可有什么规则胜负如何评判又是谁来当这个裁判”
　　云飞烟这三个3问题很多人都想知道,纷纷向立于虚空中的道格拉斯等人望来.
　　一名红衣主教主动站出来,大声道:“比赛规则很简单,双方各有五面战旗,在规定时间内,占据战旗数量多者胜!数量越多,所在阵营获得的士气加成越强.”
　　“比赛过程中,生死不论,若一方参赛人员全部死亡,则另一方直接获胜.”
　　“至于裁判,均由【将台】空间自行裁定,且孰胜孰负,一看便知,无需额外裁判.”
　　众人点头表示了解.
　　随即,两道短距传送光圈,自【将台】空间两端分别投下.
　　【六界阵营】一方的战争霸主等人,当先进入传送光圈,并立刻传送到了【将台】空间蓝色战旗一端.
　　苏尘这时也来到了云飞烟等人中间,神情淡然道:“我们也进去吧.”
　　“嗯!”
　　众人用力点头.
　　苏尘一步踏入传送光圈.
　　唰的一下!立刻.
　　来到了将台空间红色战旗一端.
　　清风拂面,空气中有着淡淡的战鼓之音.
　　引得人逐渐心跳加速,热血沸腾.
　　“叮!双方阵营人数已分别达到百名参赛数量标准,符合比试规则!请双方领队确认,是否现在开始比试!”
　　【将台】空间中,响起让每个人都能清楚听见的游戏提示音.
　　【六界阵营】领队战争霸主,冷笑着望向苏尘这边,重重点头,选择确认比试.
　　【自由独立阵营】这边,苏尘自然是当仁不让的领队.
　　当下吩咐了身后云飞烟等人一句.
　　“待会你们会死,先做好心理准备.”
　　“”
　　云飞烟等人满脸错愕.
　　不是吧老大!大战开始前,您不鼓舞士气就算了,还说我们会死还要做好心理准备阵前扰乱军心,这是为将之大忌,您一点也不在意的吗半醒狐狸被噎得半晌才出声道:“我说君临兄弟,有你坐镇,就算对面再强大,我们也有极大胜算吧”
　　苏尘点头:“嗯,不是极大,是肯定会胜.
　　但你们还是会死.”
　　众人:“”
　　苏尘这样说是有原因的.
　　他现在大部分攻击技能都暂时失效,对方实力又得到六界势力极大的提升,想要保护己方阵营人员安全,几乎不可能.
　　与其将精力放在保护队友身上,不如利用云飞烟等人吸引对方注意力.
　　自己则专心攻敌!只要将对面所有人全部杀光,开旗比试,自然得胜!他一身属性惊天动地,堪比百分百%实力的神魔,还是真伤级攻击.
　　就算是用拳头砸,也能砸穿整座将台空间!就在苏尘暗自思量战术的时候.
　　第二道空间提示在所有参赛人员耳边响起.
　　“叮!请双方各进行三轮【幸运骰子】环节.
　　双方参赛人员可从中获得各类增益或负面,效果持续时间一小时.
　　该环节必须进行,否则无法正式开战,请双方开始投掷!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第360章 我【六界阵营】鸿运当道！这仗还怎么打？
　　对面,蓝色战旗之下,战争霸主等人纷纷大喜.
　　“果然来了!”
　　作为领队的战争霸主双目大亮,当下立刻投动眼前的虚拟骰子.
　　咕噜噜骰子抛掷起来,滚落了几圈,停留在了一个“六点:6:”
　　的面上.
　　“叮!【六界阵营】参赛人员在【幸运骰子】环节第一轮,获得【六点:6:】幸运面,奖励一小时增益:【攻防加倍】!”
　　嗡的一下!百名六界阵营参赛玩家,脚下立刻.
　　亮起一道双色圆环.
　　意味着攻击和防御属性倍增!这一幕,被观看现场,,或直播的数千万玩家看到,瞬间引发一片哗然和欢呼.
　　“我去!战争霸主运气真好,第一把就掷出了攻防加倍的增益!”
　　“这些家伙实力已经堪比神魔,再加倍的话,独立阵营那边就更不好受了”
　　“不知道后面会掷出什么”
　　战争霸主感受着双倍的力量,嘴角不由自主的勾起.
　　这种堂而皇之作弊的感觉,真的很爽啊!当下他再次将眼前虚拟骰子抛掷起来.
　　咕噜噜“叮!【六界阵营】参赛人员在【幸运骰子】环节第二轮,获得【六点:6:】幸运面,奖励一小时增益:【血量加倍】!”
　　咕噜噜“叮!【六界阵营】参赛人员在【幸运骰子】环节第三轮,获得【六点:6:】幸运面,奖励一小时增益:【移动速度加倍】!”
　　连续三次,都投出六点:6:最高幸运面.
　　引得外面观战的玩家一片哗然.
　　“战争霸主大佬牛逼!”
　　“我【六界阵营】鸿运当道啊!”
　　“靠!运气这么好我怎么就不信呢”
　　“没关系,说不定咱们独立阵营的运气更好!”
　　“唔,总有种被人安排的感觉”
　　【将台】空间,云飞烟,尊龙等人皱眉望向对面.
　　本就气息强大的百名六界阵营玩家,现在连续受到三次增益的加持,气息更加强大了.
　　尤其是打头三十名身高五十米的神魔级玩家,一身恐怖力量,甚至让身周空间都微微扭曲.
　　恐怖的威压震荡而来,让得独立阵营这边的玩家心中如同压了一块大石.
　　“君临大哥,试试咱们的手气,肯定比对面强!”
　　萌宠小白兔一脸不服气道.
　　苏尘微微摇头.
　　九世重生,他还从来没遇到过,开旗比试还需要先进行【幸运骰子】环节的.
　　而且还是强制必须进行.
　　不用猜也知道,这里面必定有猫腻.
　　无非就是给六界阵营加持增益,给己方独立阵营弄些负面罢了.
　　“十有八九,是负面”
　　当下随意拨动了一下眼前的虚拟骰子.
　　咕噜噜虚拟骰子翻动了两下,然后在“六点:6:”
　　与“一点”
　　之间的危险位置,短暂的停顿了两秒.
　　自由独立阵营这边所有玩,参赛人员,心在这一刻全都揪了起来.
　　萌宠小白兔更是非常可爱的鼓着金鱼小嘴,对前方的虚拟骰子拼命吹,希望能把骰子吹到六点:6:.
　　啪嗒!最终虚拟骰子稳稳落地,不出苏尘所料的翻出:“一点”
　　最差幸运面.
　　“唉!”
　　独立这样这边,响起一片的哀叹声.
　　“叮!【自由独立阵营】参赛人员在【幸运骰子】环节第一轮,获得【一点】厄运面,惩罚一小时负面:【全属性50%】!”
　　唰!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘这边,除了他自己,其他九十九人,头顶全都增加了一个负面状态.
　　一身属性全部减半!实力大降!苏尘自己则头顶不断冒出“免疫”
　　提示.
　　在【将台】空间,这是一个强制性负面,系统判定苏尘没有获得负面,就每隔一秒上一次,但次次都被【龙皇血脉】免疫.
　　一向以运气逆天,开挂作弊著称的君临大佬,竟然抽出了最差幸运面.
　　而且还是在这等大庭广众,万众瞩目之下.
　　一时间,独立阵营这边一片死寂.
　　大家还以为是苏尘脸黑,运气差,但又不敢随意评论这位…君临大佬,顿时场面一片凝重寂静.
　　将台空间的另一端,战争霸主等人则是满脸讥讽与冷笑.
　　“在我们的主场还想获得增益想屁吃呢!”
　　“嗯君临那家伙依然可以免疫”
　　“没关系,还有两次.
　　【将台】空间规则属于系统规则,这家伙手段再多,也总有中招的时候!”
　　自由独立阵营这边.
　　苏尘对大家笑道:“还要我扔吗”
　　云飞烟想了想:“我来吧!”
　　咕噜噜虚拟骰子转动了几圈,居然又在“六点:6:”
　　与“一点”
　　之间的危险位置停顿了两秒,一副摇摆不定的样子.
　　见到这一幕,苏尘冷笑.
　　啪嗒!虚拟骰子落定.
　　“叮!【自由独立阵营】参赛人员在【幸运骰子】环节第二轮,获得【一点】厄运面,惩罚一小时负面:【装备失效】!”
　　云飞烟俏脸一白.
　　又是一点最差幸运面!所有人身上的装备全部失效!就连苏尘,头顶也第一次获得了一个闪烁不定的“装备失效”
　　负面状态.
　　之所以是闪烁不定,是因为他身上的普通装备失效了,但两件传承自大炎帝国青帝的神器,没有受到任何影响.
　　这两件神器已经融入他体内,确实是两件装备,但又不在装备栏中.
　　如此特殊的情况,就连游戏系统都极难判定.
　　因为“装备失效”
　　只检定装备栏中的装备失效,不可能牵连到物品栏,更不可能牵连到苏尘本体,.
　　“唔看来,这种来自游戏系统强制规则的负面状态,以我目前的将神级龙皇血脉,还无法完全免疫”
　　“这是否意味着,若是我面对神尊级的存在,龙皇血脉也不能免疫对方的负面控制技能”
　　“看来以后龙皇血脉也要融合提升一下了”
　　不过苏尘大致估算了一下数据后,并没有太过在意这个负面状态.
　　因为和他目前自身堪称变态的属性比起来,装备增加的这点属性,他还真没看在眼里.
　　目前血量只减少了大约一万五的样子.
　　和他高达:五亿多的生命总值比起来,毛毛雨啦!攻击减少了十三万的样子,对普通玩家来说绝对要了老命.
　　但苏尘攻击值高达:五千多万!减少个十三万还真没什么感觉.
　　防御减少了大约七万,同样跟高达:一千五百多万的防御总值比起来,根本不算什么.
　　装备失效前,苏尘一拳可灭杀神魔.
　　失效后,同样可一拳灭杀.
　　但云飞烟,萌宠小白兔他们就难受了.
　　他们的一身属性,大部分都是由装备撑起来的.
　　全属性减半,装备又失效,等于打断了腿还连根拐杖都不给.
　　这仗还怎么打朝对面吐口水么飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第361章 【龙皇血脉】自主进化！阉了的君临，还能日天？
　　连续两次都扔出最差的一点幸运面.
　　场外观战的玩家哗声再起.
　　“这么美的火凰公会帮主,也能扔出一点不是说好的颜值就是战斗力吗”
　　“君临哥哥颜值也逆天啊,同样扔出一点哼!这个【幸运骰子】环节肯定有问题!”
　　“嘁!玩不起就别玩!自己脸黑还怪游戏”
　　“就是!君临那家伙咳咳,君临大佬开挂的时候,你们怎么不说游戏有问题呢”
　　将台空间内,云飞烟等人神情凝重.
　　如果说是扔出个两点,三点:,大家好歹也能理解这是运气使然.
　　但连续两次一点,这就有点疑心了,这【幸运骰子】环节是否有猫腻.
　　大家你看看我,我看看你.
　　都不知道第三次该由谁来投掷.
　　云飞烟道:“小白兔,你年纪小,火气大,你来投.”
　　萌宠小白兔连忙摆手缩在后面:“我,我不行的”
　　苏尘笑道:“谁来投都一样,第三次同样是一点.”
　　一边说,一边随手拨动前方的虚拟骰子.
　　“叮!【自由独立阵营】参赛人员在【幸运骰子】环节第三轮,获得【一点】厄运面,惩罚一小时负面:【技能失效】!”
　　“!”
　　此刻,就连脾气最好的半醒狐狸,都爆出一句粗口.
　　三次投掷,三次都是最差的一点厄运面.
　　要说这里面没猫腻,谁特么信全属性减半,装备失效,技能失效这尼玛这还玩个屁!真要老子往对方脸上吐口水吗我给你一脸老痰酸菜面!这个时候,就连最傻白甜的六界阵营玩家,也开始怀疑,是否是自家这边做了什么手脚.
　　自由独立阵营玩家这边,则一片骂声!“我玩你麻痹!”
　　“求求你们要点脸吧!”
　　“不如干脆直接宣布六界阵营胜利算了!”
　　圣子道格拉斯等人立于虚空,双目半阖.
　　对周遭玩家的抗议,愤懑之声恍若未闻,一副老神在在的样子.
　　将台空间内.
　　六界阵营参赛玩家哈哈大笑.
　　战争霸主也是冷笑连连.
　　云飞烟等人气得牙根紧咬,可现在就算明知对方使诈作弊,也毫无办法.
　　他们这些人,连遭三次负面,基本已经废了.
　　“大姐怎么办”
　　萌宠小白兔哭唧唧的样子望着云飞烟.
　　而云飞烟,却又望向了她的主心骨——苏尘!令人惊诧的是.
　　此时的苏尘,居然没有半点生气,愤怒,模样.
　　面容无悲无喜.
　　最熟悉苏尘的云飞烟,更是在他眼中,捕捉到了一丝若有若无的惊喜之色!这简直是匪夷所思!但苏尘此刻确实有些惊喜.
　　当第三次【技能失效】负面临身之际.
　　神级【属性掠夺】,神级【戮战八荒】,乃至将神级【自适应抗性】,将神级【妹影分身】都处在时而失效,时而恢复的崩溃边缘.
　　【技能失效】不断闪烁.
　　但内心中,猛然升起一丝似有似无的傲然之音.
　　这声音,有一种极为独特的气质,似乎能无视四海八荒,无视一切规则,天上地下,唯我独尊,傲世无双!脑海中,连续响起一道道系统提示音.
　　“叮!您的将神级【龙皇血脉】受到系统规则挑衅,自动开启进化之路【龙皇血脉】淬炼度提升至0.
　　0%!“叮!您的将神级【龙皇血脉】受到系统规则挑衅,自动开启进化之路【龙皇血脉】淬炼度提升至0.
　　0%!“叮”
　　头顶负面每闪烁一次,【龙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　皇血脉】淬炼度就提升一次.
　　照这个趋势,要不了多久,也许十分钟,也许八分钟,他的【龙皇血脉】,就能从将神级,自动提升到主神级!这得省下多少次超神级融合次数!怎能不让苏尘惊喜而等【龙皇血脉】提升至主神级后,又是否能够一举强行突破系统规则束缚,免疫所有负面状态还是能一路提升到神尊级苏尘心中暗暗期待.
　　对面阵营中,战争霸主正在用队伍频道和周围队友布置战术.
　　“你们中间,攻击最弱的,也有10万点.
　　防御最差的,也有3万.
　　击杀对面的杂鱼,完全没有任何问题.”
　　众人纷纷点头.
　　望向云飞烟这边的目光,充满了轻蔑与玩味.
　　战争霸主继续道:“我们有双倍属性加持,有血量加倍,有移速加倍但,别忘了!对面还有一个君临!”
　　提到“君临”
　　两个字,所有人轻蔑的神情都收了起来.
　　这个名字就像有魔力一般,令人心中凛然,凝重.
　　一名实力提升到神魔级的半神级天赋玩家,带着点不服气道:“我们现在一身属性已经提升到了神魔级,他现在受了【装备失效】和【技能失效】两个负面状态,我就不信还击败不了他!”
　　“对!我们神魔级有这么多,已经完全不用怕他了!”
　　“失去装备和技能,就像被阉割的男人一样软弱无力.
　　我就不信,阉了的君临,还能日天”
　　最后一名玩家话,引起了众人的大笑.
　　一时间,对苏尘一直以来的恐惧,好似因为这句话,而烟消云散.
　　但,战争霸主没有笑.
　　而是冷眼望着众人.
　　待众人讪讪然闭嘴.
　　战争霸主才继续冷声道:“他是被阉割了没错.
　　但阉没阉干净,你们清楚么”
　　“情报科传来最新分析画面,君临的两个负面状态,一直处在闪烁不定的状态中.”
　　“我不知道他为什么能做到这等诡异的程度,或许他真的能开挂.
　　但,这一战,我们不能输!我们必须胜利!”
　　“所以,我们必须要考虑最差的情况!一旦君临除去了负面状态,我们能否压得住他”
　　面对战争霸主的这个提问.
　　所有人都沉默了.
　　暴风王城那一战,他们这一百人100,都十分清楚其具体经过.
　　抛开那位天界第一神将柳元宗不说.
　　苏尘一剑秒杀神魔的战斗姿态,令所有人心中胆寒.
　　剑剑暴击!每一击都有数百万,乃至上千万的攻击伤害!就算是他们如今的神魔级实力,也扛不住苏尘多少剑.
　　见大家神情凝重,士气有些低落,战争霸主神色稍缓,说道:“我说这些,只是提醒大家,不要太过大意.”
　　“其实,这一次开旗比试,是我们击杀君临,破除他不败神话的最好机会!”
　　“因为,这是我们第一次,和他站在了同一量级实力水平上!甚至还超过了他!”
　　“情报科依据最新的暴风王城之战收集的数据,作了最严谨估计,君临血量应该在五百万左右,攻击两百多万,防御不太清楚,但应该不少于二十万.
　　这个数据,上下浮动不会超过30%.”
　　“而我们,有三十名神魔级战友,血量高达:一亿点!攻击高达:九百万!防御也有足足一百五十万!”
　　“这样的属性差距,只要我们能抓住对方技能和装备失效的绝佳机会,一举将其击杀,那么,属于我们的神话时代,就来了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【13718322681】打赏的100vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第362章 一拳轰爆！君临，依然还是那个君临！
　　战争霸主的话,让所有人双目战意熊熊,激动兴奋不已.
　　击杀君临!破除神话!这是多么崇高而伟大的事情!只要做到了,他们就是新的神话!新的高峰!甚至提前让【全面战争】结束,提前收割胜利的果实!这后面的名和利,足以让他们一辈子都享用不尽!见士气鼓舞的差不多,战争霸主再次沉声道:“记住!杀伐果断!待会战斗的时候,谁敢多废一句话,延误战机,我不动你们,国家也会动你们后果怎样,你们自己掂量.”
　　战争霸主的这句话,带着丝丝森然杀意.
　　令所有人心中一凛.
　　就在这时.
　　将台空间内,游戏提示音再次在参赛人员耳边响起.
　　“叮!【幸运骰子】环节结束.
　　【开旗】比试正式开始!”
　　随着这一声令下.
　　早已等待多时的战争霸主,重重挥下手臂.
　　顿时,百名六界阵营玩家,开启【战意】,【狂怒】,【心灵之火】等各种强力增益技能,向苏尘这边迅猛冲来.
　　这些人都是各国最精锐,天赋最高的玩家.
　　又得了战争霸主的警告.
　　所有人没有任何犹豫,手中按住各类最强的输出技能,发起冲锋.
　　苏尘这边,云飞烟抬起已经失效的巨斧,娇声喝道:“龙城!死战——!”
　　萌宠小白兔等人瞬间眼眶发红.
　　随着云飞烟的喝声,纷纷举起各自手中无用的武器,用尽力气嘶声呐喊:“死战!”
　　诚如苏尘之前所说,这一战,他们必死无疑.
　　没有装备,没有技能,他们唯一能战斗的,只有一身的热血!但龙城之人,纵然死,也要战死!纵然明知必死,也要死战到底!这种战斗的意志力,也不知道大家是何时拥有的.
　　或许是看多了苏尘率领他的无敌龙骑,那种…无畏冲锋,一往无前的势头.
　　或许是久为龙城人,过往战斗无往不胜,所以不甘屈居人下,忍受战败之辱.
　　也或许,只是因为,在他们旁边,站着他们的骄傲,他们的精神信仰——君临!所有人都明白,他们此刻的作用,就是不给君临带来一丝一毫的干扰和分心.
　　没有任何犹豫,所有人都跟随着云飞烟,向对面数十米高大的神魔级对手冲去.
　　留下苏尘站在原地,目光闪动.
　　望着云飞烟等人决然的身影,苏尘缓缓闭目,低声自语:“或许除了,你们也有资格成为我苏尘的战友可以生死相托,荣辱与共的战友!”
　　没有任何悬念的.
　　云飞烟等人被对面轻松杀死.
　　甚至没有给对方起到一丝延的作用.
　　似乎,他们进入将台空间,只是为了给自由独立阵营,凑足开赛的一百人100数而已.
　　苏尘脑海中,传来连绵的队提示音.
　　独立阵营人数,迅速下降到只剩苏尘一人!这一幕,看得外面的六界阵营玩家,响起沸腾般的欢呼声.
　　而自由独立阵营这边,神情则无比黯然.
　　“差距太大了”
　　“若不是对面作弊,若不是装备和技能失效,我们的人,至少不会死的这么惨”
　　“连君临老大都没有余力出手相助,看来这一战难了”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　站在广场的矮人族孤山王巴林,挥着手中战斧暴怒大骂六界阵营无耻,恨不得自己进入将台空间中,为苏尘而战.
　　兽族圣女六尾,仰头望着空间内的苏尘,双手合十,轻声祈祷.
　　泰坦王诺甘苏尔又气又急,“咚”
　　的一声一拳砸在地上,立刻.
　　爆出无数石砖,将周围六界阵营玩家扫倒一片.
　　诺甘苏尔自忖要是自己失去了【万王之王戒】和技能,战力至少下降一大半.
　　以己推人,主人苏尘,必定也战力大损!他和苏尘签订了主仆契约.
　　若是苏尘战败,他也不好受.
　　人族七大公国国王,也都面色阴沉.
　　这一战,是自由独立阵营的开局之战.
　　一旦战败,不单单是失去了将台战旗的士气加持,恐怕他们七国联盟,也会遭遇巨大打击,从此一蹶不振.
　　安娜国王望着将台空间中那一道孤傲的身影,美目缓缓闭阖:“曾主宰神域大陆的无敌青帝啊,您若在天有灵,请保佑我们,保佑七国统帅君临,一定要战胜六界阵营,光复我神域大陆万族祖地!”
　　就在这牵动无数人心的一刻.
　　龙将空间中,苏尘豁然睁开双目!寒光乍现!森然杀意,宛如实质一般刺得冲锋而来的战争霸主等人双目生疼,寒毛倒竖.
　　一路以碾压的态势冲锋而来的百名六界阵营参赛玩家,在苏尘睁眼的一刻,竟然出现了一瞬间的停顿.
　　“该死!这家伙的目光怎么如此恐怖!”
　　似乎是为了克服这一瞬间心中升起的恐惧,战争霸主高声怒喝:“杀!”
　　“杀!!”
　　百名队友齐声大喝.
　　冲锋的速度又增快了几分.
　　很快,一名以敏捷高攻著称的顶级精英刺客,第一个隐身冲到了苏尘面前.
　　其实力经过改造后,本身就达到半神级.
　　又经过三次【幸运骰子】增益叠加,一身属性已经极为接近神魔级.
　　手中半神级匕首寒光四射,急速飞掠而来,望着近在咫尺的苏尘,他兴奋的面皮抖动.
　　手中紧握的匕首,爆发出前所未有的速度,以极为刁钻的角度,从苏尘脖颈间划去.
　　这一瞬间所展现的过硬技术实力和意识,足以写进游戏教科书.
　　“新的神话,从我开始!”
　　顶级精英刺客,在划过手中匕首的同时,心中这般激动的想着.
　　毕竟,杀死一名五百万血左右的:君临,只需要一次小小的暴击,就足矣!然而.
　　一个沙包大的拳头,竟然以比他更快的速度,狠狠撞向了他的门面.
　　咚!这名刺客眼前一黑,一瞬间整张脸都被打凹陷了进去.
　　紧接着巨大的力量贯入头颅,连着整个脑袋都瞬间爆开!血肉与脑浆飞溅间,一道令所有人都想象不到的伤害值,从刺客尸体上方飘出
　　!“叮!恭喜你成功击杀玩家【阴影之刺】!您的分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】,获得经验值50万!”
　　五千一百万5的伤害值爆出的那一刻.
　　整座中州城,瞬间一片万籁俱静!苏尘以无比犀利凶悍的一拳,终结了所有人的妄想!君临,依然还是那个…君临!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【大白鲨冻千秋】打赏的100vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第363章 狂暴攻击！殿堂级表演！
　　场外.
　　无数国公会成员在中州城外,观看将台空间现场,,直播.
　　望着苏尘这凶猛的一拳.
　　所有人眼皮都忍不住猛然一跳.
　　一位无限接近神魔级的顶级精英玩家,竟然就这样被苏尘一拳秒杀!“还好我们没有违背政府禁令参加这次比试”
　　“他还是那个…他啊终究是站在所有玩家食物链顶端的存在”
　　“五千多万的伤害值艹!太尼玛变态了吧!就算是一座城池,这一拳都能打爆喽!”
　　“不!不只是攻击变态这家伙的出拳时机和角度,比攻击更加变态!”
　　“那个刺客我认识,全球十大顶级刺客之一,攻击意识极其恐怖,曾经不依靠任何装备和技能,闭眼杀死了一名同级黄金装刺客可君临大佬这一拳,【阴影之刺】竟然没有丝毫的反应能力这攻击意识得有多恐怖已经完全超出了人类的极限吧”
　　【将台】空间内.
　　苏尘一拳灭杀【阴影之刺】,令得战争霸主等人也是心神大震!五千多万的攻击,还是在装备,技能全都失效的状态下轰出来的这尼玛这要是他的全盛状态,一拳能打出多少伤害值上亿么一瞬间,一股森冷寒气,从战争霸主等人的尾椎骨,直上天灵盖!冲的最前面的那几名顶级玩家,更是怪叫一声,强行扭转身形,向两旁散去.
　　“老大,你不是说他的攻击也就两百多万吗怎么这么高”
　　“太强了!而且他的反应意识比我们还要高出一大截,对上他我感觉就像对上了一头史前暴龙!”
　　战争霸主神情大惊.
　　紧接着心中狂怒!“我草你吗的情报科!”
　　“这特么就是你们采集到的最严谨的数据还特么跟我保证上下浮动不会超过30%这尼玛300%都快到了!不过吐槽归吐槽,面对苏尘这狂暴的一拳,战争霸主心念急转.
　　苏尘攻击这么高,硬钢是没办法硬钢了.
　　当下在队伍频道中立刻.
　　喝道:“全体队员全部散开!远程攻击手全力输出!”
　　“我们的移速增加了一倍,利用速度优势,放他的风筝流!给老子吊死他!”
　　六界阵营参赛人员,俱都是技术超一流的顶级玩家,得到战争霸主的命令,迅速开始执行起来.
　　竟是将苏尘当做了一头超级大,利用战术进行攻打.
　　五十多名远程法师,弓箭距离优势,拉开和苏尘之间的距离,占据有利位置,进行远程攻击.
　　其他玩家则护卫在这些远程单位之间,防止苏尘突杀人.
　　!!双倍暴击3
　　!!一道道攻击落在苏尘身上,头顶立刻.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　飘起一连串的数值.
　　令所有人大跌眼镜的是.
　　那些没有达到神魔级实力的玩家,根本打不出一丝的伤害.
　　就算是神魔级玩家,也只有在打出双倍暴击的情况下,才能造成三百多万的伤害值.
　　要知道,他们实力最强的这些人,目前的攻击,可是高达:九百万!双倍暴击也才轰出三百多万伤害,对方的防御,到底是有多高更令所有人绝望的是.
　　三百多万伤害飘出,苏尘的血条,仅仅减少了一丝!连1%都不到!然后就迅速回满!这一幕看得所有人心神狂跳!“!这家伙的血量到底是有多厚”
　　“还能自动回血他不是装备,技能全失效了吗”
　　“难道君临的天赋,是快速回血”
　　就在所有人愣神之际.
　　苏尘动了.
　　急速飞掠间,身形竟然还能随着周围的树木花草而同时摇摆.
　　才跑出去几米远,气息和身形,竟然就渐渐在所有人眼皮子底下消失了!这一幕看得战争霸主等人瞳孔骤缩!“隐身!”
　　“他还有技能”
　　“不对!这不是技能!这是身法!是最顶级的刺客身法!”
　　“不好!躲开!快躲开!”
　　一名顶级刺客陡然意识到了什么,在队伍频道中猛然大喝.
　　可惜已经晚了.
　　苏尘九世重生,虽然一直玩的是狂战,但各种战斗技术早已用的炉火纯青.
　　以往的他,是一身属性实力远超其他玩家,不屑于使用这些技术.
　　一旦用出,以现阶段玩家的水平,无人能出其右!很快,一场堪称殿堂级的表演,让无数人顶礼膜拜,彻夜苦学的战斗画面,在所有人面前展开!一名狂战,一个大活人,在装备和技能同时失效的情况下,竟然仅仅依靠身法,消失在所有人眼前.
　　然后神出鬼没一般,突然出现在一名五十米高的远程二转巫法身后.
　　直接一拳轰出!.
　　!上亿血量直接减半!这名实力被改造到神魔级的巫法陡然醒转.
　　反应意识也是超人一等,连忙一个侧步让开,同时立刻.
　　启动法师的短距瞬移技能.
　　然而令他没想到的是,等他瞬移到十米开外,以为可以暂时松一口气的时候.
　　身侧竟然再次出现一个沙包大的拳头,悍然轰出!这名巫法双目陡然瞪大.
　　眼中满是不可思议与恐怖之色.
　　这一击,就像是他主动送到了人家面前一般.
　　“他竟然能提前感知我的瞬移方向”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第364章 历史，由胜利者书写！
　　“叮!恭喜你成功击杀玩家【埃及法老】!您的分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】,获得经验值1亿!”
　　轰杀第二名六界阵营玩家,苏尘森冷的眸子毫无波动,再次身形一摆,消失不见.
　　“【泥泞术】!【荆棘藤蔓】!快!”
　　战争霸主神情惊恐,在队伍频道中爆喝道.
　　他努力睁大双目,试图在周围草木巨石之中,寻找到苏尘的身影.
　　可惜找了半天眼中也是一片茫然.
　　无奈之下只能寄希望于法师的一些牵制技能,可以拖住对方,让对方暴露出来.
　　一些玩家甚至草木皆兵,对着身周空地施放各种强力技能.
　　只可惜没有起到半点作用.
　　【将台】空间中,时不时响起苏尘爆炸般的轰击声.
　　一名名实力恐怖的六界阵营玩家,被苏尘一个接一个轰死.
　　场面血腥暴力,打击感爆棚!短短三分钟,六界阵营这边,已经有十名玩家被苏尘送走.
　　其中有三名,还是实力达到神魔级的顶级天赋玩家.
　　战争霸主意识到不能再这样下去了.
　　当下在队伍频道大喝道:“快!占据独立阵营的红色战旗!他只有一个人,应付不了这么多战旗,只要我们占据了对方三到四面战旗,等开旗比试时间结束,他再强也只有输的份!”
　　战争霸主的提醒,让所有队员陡然醒转.
　　纷纷向苏尘这一方的红色战旗奔来.
　　嗡,嗡,嗡很快,无人看守的战旗,接连被六界阵营玩家占据.
　　将台空间中,系统提示音不断响起.
　　“叮!【自由独立阵营】士气战旗被【六界阵营】成功占据一面!当前【六界阵营】拥有战旗数量:6面!”
　　“叮!【自由独立阵营】士气战旗被【六界阵营】成功占据一面!当前【六界阵营】拥有战旗数量:7面!”
　　“叮”
　　很快,独立阵营的五面红色战旗,被六界阵营玩家全部占据!双方战旗数量一下拉到了0比10的极限比分.
　　引得外面观战的六界阵营玩家,爆发出雷鸣般的欢呼声.
　　苏尘这边却好似根本不在意一般,继续游走在空间中,时不时闪现出来轰杀一名名敌对玩家.
　　“叮!您的将神级【龙皇血脉】受到系统规则挑衅,自动开启进化之路【龙皇血脉】淬炼度提升至82.
　　%!”
　　“叮!您的将神级【龙皇血脉】受到系统规则挑衅,自动开启进化之路【龙皇血脉】淬炼度提升至82.
　　%!”
　　“叮”
　　听着脑海中不断响起的连绵提示音,苏尘心中杀意勃发!只有不到20%了!再有…一分钟,【龙皇血脉】就能自主进化至更强大的品级!一旦免疫掉系统规则强制赋予的负面,恢复装备,技能效果,苏尘必然要杀爆全场!向来睚眦必报的他,如何忍受得了自己的爱人,朋友,在自己眼前被敌人肆意屠戮.
　　之前的神情平静,只是他重生九世,养成的战斗习惯罢了.
　　在平静中杀人,才是效率最高的方式!“叮!您的将神级【
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙皇血脉】受到系统规则挑衅,自动开启进化之路【龙皇血脉】淬炼度提升至88.
　　%!”
　　“叮!您的将神级【龙皇血脉】受到系统规则挑衅,自动开启进化之路【龙皇血脉】淬炼度提升至88.
　　%!”
　　“叮”
　　在苏尘再次轰爆两名六界阵营玩家后,【龙皇血脉】淬炼度已经提升至88%.
　　距离进化成功,已经越来越近了!战争霸主等人不傻.
　　若是继续这样下去,总有等到苏尘将他们全部轰杀干净的时候.
　　为了保证战果,站在空间外面的红衣主教等人,再次施展各式手印,向【龙将】空间打出一道道各色力量.
　　“叮!警告!【士气战旗】已被六界阵营玩家全部占领,开旗比试时间缩短15分钟,比赛结束倒计时:10分钟!”
　　“叮!警告!【士气战旗】已被六界阵营玩家全部占领,开旗比试时间缩短5分钟,比赛结束倒计时:5分钟!“叮!警告!【士气战旗】已被六界阵营玩家全部占领,开旗比试时间缩短3分钟,比赛结束倒计时:2分钟!突如其来的比试时间缩短,让全场观战玩家一片哗然!“卧槽,!还有这种明目张胆的作弊方式”
　　“太不要脸了吧!”
　　“你缩短一次就行了,还特么连续缩短三四次,生怕别人不知道你们能干扰比赛进程吗”
　　“太无耻了!只要给君临大佬足够的时间,就算没有装备和技能加持,也能杀光对面所有人.
　　可现在这分明是要强行宣告六界阵营胜利!”
　　六界势力现在做的事,就算是六界阵营的玩家,都觉得有些脸热.
　　不过这也不是六界势力故意缩短这么多次时间,毕竟将台空间虽然是他们召唤出来的,但所有的规则也不是他们能够全部干扰的.
　　每一次缩短时间,需要对抗的系统规则之力越强大,能够缩短的时间也越来越短.
　　但,就算是天下人都知道六界势力作弊,又能怎样只要赢下开旗比试,赢下全面战争,统御整个神域大陆.
　　到时候,谁又敢指责他们作弊要知道,历史,可都是由胜利者书写的!“叮!您的将神级【龙皇血脉】受到系统规则挑衅,自动开启进化之路【龙皇血脉】淬炼度提升至94.
　　%!”
　　“叮!您的将神级【龙皇血脉】受到系统规则挑衅,自动开启进化之路【龙皇血脉】淬炼度提升至94.
　　%!”
　　“叮!警告!【士气战旗】已被六界阵营玩家全部占领,开旗比试时间缩短1分钟,比赛结束倒计时:1分钟!“叮!警告!【士气战旗】已被六界阵营玩家全部占领,开旗比试时间缩短20秒,比赛结束倒计时:40秒!”
　　听着连续不断的提示音,苏尘双目微眯.
　　士气战旗处,战争霸主等人双目越来越亮.
　　只要比试时间归零,他们就能拿下这场开旗比试的胜利!同时,也将是神域网游开服有史以来的第一次,在对阵君临的战斗中,赢下比赛!历史,将翻开一个全新的篇章!他们可以向所有人释放一个信号——君临,并非不可战胜!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第365章 进化成功！主神级【龙皇血脉】！装备、技能解封！
　　“快了!快了!”
　　“我们要胜了!”
　　“我们要打败君临了!”
　　名六界阵营参赛玩家目光炯炯的望着空间中央巨大的虚拟倒计时显示屏.
　　每一次比赛时间的缩短,都让他们的心跳加快一分%,嘴角的笑意也咧大一分.
　　空间外,圣女六尾等人急得心都狠狠揪了起来.
　　脸上满是担忧之色.
　　脾气暴躁的矮人族,兽族和泰坦族,若非之前得了苏尘的叮嘱,在没有得到苏尘的进攻命令前不得挑起任何战争,此刻非冲到那些红衣主教,黑袍魂将等六界势力面前弄死他们不可
　　尤其是泰坦族,从来只有他们找别人的麻烦,什么时候被人这样挑衅百名体型巨大的泰坦族,凶神恶煞的瞪着周围的玩家和六界势力,大有一言不合血溅百里的势头.
　　吓得一干玩家连连后退,面色发白.
　　但更多的玩家,却是望着直播中的虚拟倒计时显示屏,跟着兴奋大喊起来:“4秒!”
　　“叮!警告!【士气战旗】已被六界阵营玩家全部占领,开旗比试时间缩短10秒,比赛结束倒计时:30秒!”
　　“秒!”
　　“叮!警告!【士气战旗】已被六界阵营玩家全部占领,开旗比试时间缩短5秒,比赛结束倒计时:25秒!”
　　“秒!”
　　数千万玩家的读秒声,声震九天.
　　一部分玩家已经忍不住提前欢呼了起来.
　　光明圣子道格拉斯,所罗大长老阿斯莫德等人,气定神闲的立于虚空之中,望着将台空间,眸中不时闪过精光.
　　身下【黑田武直】满脸谄笑道:“各位大人,我六界阵营士气盈天,今日必定旗开得胜!全面战争,我六界定当荡清宇内,统御整座神域大陆!”
　　红衣主教,黑袍魂将,所罗长老这些人,听到黑田武直的话,纷纷哈哈大笑起来.
　　望着黑田武直连连点头,一副“会说话你就多说几句”
　　的样子.
　　道格拉斯等人身份尊贵,再高兴也不会喜形于色.
　　当下沉吟道:“开旗一战,只是小事.
　　吩咐下去,各势力大军随时等候命令,一旦中州城旗开得胜,立刻.
　　发动全面战争!务必在一天之内,灭人族七国,扫平兽族,精灵族,镇服泰坦!三天内,荡平神域万族!”
　　黑田武直连忙道:“大人放心!我亿万玩家早已枕戈待旦,只需大人一声令下,赴汤蹈火,在所不辞!”
　　“嗯.”
　　道格拉斯等人微微点头.
　　“六界得胜,自然也不会少了你们的好处.”
　　黑田武直狂喜,连忙跪地道:“敢不效死力!”
　　“叮!警告!【士气战旗】已被六界阵营玩家全部占领,开旗比试时间缩短3秒,比赛结束倒计时:22秒!”
　　“秒!”
　　偌大的中州城内外,再次响起数千万玩家的欢呼读秒声.
　　随着结束时间越来越近,欢呼声也越来越大.
　　就连天上的白云,都被这欢呼声给震散.
　　刚刚从中州城复活点复活的云飞看到这一幕,面色苍白.
　　“终究还是要输了吗”
　　半醒狐狸低声喃喃.
　　“呵属性减半,装备失效,技失效,最后还要缩短
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时限六界势力这一手,玩的实在太狠了”
　　尊龙摇头苦笑.
　　萌宠小白兔皱着可爱的小脸云飞烟目光定定,同样点头道:“不到最后一秒,我不信君临会输!就算到了最后一秒,我也不信他会败!”
　　“因为他叫【君临】!”
　　【将台】空间内.
　　作为【自由独立阵营】唯一留存的参赛玩家苏尘,静静的站立原地.
　　外界的任何动静似乎都不能影响他.
　　身形随着草木微微摆动.
　　整个人仿佛与周围的景色都融为了一体.
　　心神合一,静静的聆听脑海中连绵的提示音.
　　静静的感受着全身上下,逐渐沸腾的龙皇血脉之力!咚咚,咚咚每一次心跳,都泵出更为强大的血脉之力,试图奋力挣脱系统规则的束缚.
　　头顶负面状态的闪烁频率,也变得越来越快!“叮!您的将神级【龙皇血脉】受到系统规则挑衅,自动开启进化之路【龙皇血脉】淬炼度提升至96.
　　%!”
　　“叮!您的将神级【龙皇血脉】受到系统规则挑衅,自动开启进化之路【龙皇血脉】淬炼度提升至97.
　　%!”
　　“叮!您的将神级【龙皇血脉】受到系统规则挑衅,自动开启进化之路【龙皇血脉】淬炼度提升至99.
　　%!”
　　“叮!警告!【士气战旗】已被六界阵营玩家全部占领,开旗比试时间缩短2秒,比赛结束倒计时:20秒!”
　　“叮!您的将神级【龙皇血脉】受到系统规则挑衅,自动开启进化之路【龙皇血脉】淬炼度提升至100%!”
　　“叮!恭喜您的将神级【龙皇血脉】,成功提升至主神级!”
　　轰隆一声!苏尘只感觉整个人都仿佛燃起了一团战火.
　　体内龙皇血脉之力变得:前所未有的强大!直接一举冲破将台空间的规则束缚.
　　头顶两大负面状态,轰然崩碎!技能栏中.
　　半神技【闪烁】解封!神技【属性掠夺】解封!神技【戮战八荒】解封!将神技【妹影分身】解封!将神技【龙视】解封!将神技【自适应抗性】解封!全身半神级至神级装备,全部恢复正常!所有装备猛然绽放出绚烂的五彩和七彩7流光,流转全身,将苏尘掩映得好似一尊战神一般!呛啷一声!神器【诛天帝】再现稳稳握于手中.
　　苏尘双目猛然睁开.
　　冲天杀气瞬间弥漫全场!身处将台空间中的战争霸主等人受此杀气影响,身形猛然大震,有种:被顶级掠食者盯上的惊悚感!“不好!”
　　“有危险!”
　　战争霸主等人身为顶级天赋玩家,敏锐的捕捉到了这种危机感.
　　纷纷惊惧不安的四处张望,试图寻找到这股杀气的来源.
　　空间之外,圣子道格拉斯等人也注意到了这股慑人的杀气!向空间之内凝神望来.
　　周围数千万玩家还不知道发生了什么,依然在无比亢奋的欢呼读秒.
　　就在这欢呼声中,在无数人眼前的虚拟屏幕中.
　　一道宛如,战神般的身影,从虚无中傲然步出!炫目的流光让人看不清他的相貌.
　　但所有人都知道这个人是谁!云飞烟看到这道身影,美目中的泪水,顿时夺眶而出.
　　“他来了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第366章 疯狂屠戮！力挽狂澜！旗开得胜者，自由独立阵营！
　　看到这道孤傲无双的身影.
　　中州城内外数千万玩家的欢呼声,瞬间戛然而止!战争霸主等人望着这道身影,瞳孔陡然放大!“全身半神器和神器!”
　　“装备失效和技能失效负面都消失了!”
　　“他是怎么做到的他一直都在隐藏实力吗”
　　“秒!还剩下不到20秒!所有人给我撑住!战士给我顶住他!”
　　“所有道具,所有强力技能全给我丢出去!拖住这20秒,胜利就属于我们!”
　　随着战争霸主一声令下.
　　瞬间无数禁咒级技能和道具,纷纷向苏尘笼罩而来.
　　【天火焚城】,【雷霆天降】,【鬼煞阴魔阵】,【圣光裁决】这些威力恐怖的禁咒,无论哪一个放到外面,都能杀死成千上万的玩家.
　　可一身彩色流光的苏尘,面对如雨一般的各类恐怖禁咒,巍然不动.
　　主神级【龙皇血脉】和将神级【自适应抗性】,让他可以无视眼前这一切攻击.
　　双目冷然扫过85名六界阵营玩家.
　　杀意凝如实质!没有任何停顿,没有任何言语.
　　苏尘在装备,技能解封的瞬间.
　　便立刻.
　　启动神技【戮战八荒】!启动半神技【闪烁】!心念一动,瞬间闪现至战圈中心.
　　神技【戮战八荒】之下,85名六界阵营玩家,为他提供了整整85倍攻速增幅和攻击范围增幅!手中剑光匹练,刹那间便挥成了残影.
　　哧,哧,哧,哧道道一两百米长的剑光匹练,如夜空中的烟花一般向四周绽放.
　　一个个恐怖无比的伤害值,在战争霸主等人头顶飘起.
　　双倍暴击1
　　!双倍暴击1
　　!双倍暴击2
　　!生命加成“叮!恭喜你成功掠夺【生命值】1点!”
　　“叮!您的神器【所罗门水晶球】成功吸收魔力0.
　　!”
　　双倍暴击1
　　!苏尘的攻速和攻击范围太过恐怖.
　　这一刻,没有任何人能够在如此恐怖的攻速下反应过来.
　　甚至连启动保命技能和道具的时间都没有.
　　将神级【龙视】赋予苏尘双倍暴击,让实力最强,达到神魔级的战争霸主等人也无法招架.
　　上亿血量一剑清空,直接秒杀!2名神魔级玩家,58名圣级,半神实力玩家.
　　在短短两秒钟内,全一空!效率之快,攻击之犀利,令全场数千万人瞠目结舌.
　　就连圣子道格拉斯,玉龙神殿圣女敖欺霜等人,都看得口干舌燥,惶恐不安.
　　因为苏尘能够这般斩杀战争霸主等人,也必定能够这般斩杀他们!面对狂暴中的苏尘,就连一教圣子,一殿执宰,都没有任何安全感.
　　“还好我给了他们足够的复活令,足以支撑到比试结束!”
　　一名红衣主教一脸庆幸道.
　　有复活令在,就算战争霸主等人被叶辰一次次
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　杀死,也能一次次复活.
　　这样一来,足以坚持到比试时间结束.
　　而且苏尘只有一个人,无法占据两面,以上的战旗.
　　等到最后,占据多数战旗的六界阵营,依然能够取得最终的胜利!然而,下一秒,【将台】空间内,响起了连绵的击杀提示音.
　　“叮!【六界阵营】参赛玩家【战争霸主】已被【君临】击杀!”
　　“叮!【六界阵营】参赛玩家【黑田御夫】已被【君临】击杀!”
　　“叮!【六界阵营】参赛玩家【维京船长托克】已被【君临】击杀!”
　　“叮”
　　六界阵营这一方的存活玩家数量,直接一路清零!整座【将台】空间中,瞬间只剩下苏尘一人!所谓的复活令,屁用都没有!“怎么可能!”
　　这名红衣主教看得脸都绿了.
　　眼睛都差点瞪了出来.
　　他无论如何都想不到,苏尘的神器【诛天帝】,早已融合了【禁止复活】属性.
　　别说复活令,就算是一名神牧施展复活术,都没有丝毫作用!很快,【将台】空间中响起了凯旋之音!空间两端一共十面士气战旗,全部亮出红色!“叮!【六界阵营】全体玩家阵亡!【自由独立阵营】剩余玩家【君临】1人,【将台】开旗比试结束!旗开得胜者:【自由独立阵营】!”
　　“叮!由于【六界阵营】参赛玩家无一存活,【自由独立阵营】获得全部十面【士气战旗】,该阵营全体参赛玩家及其同阵营单位,均获得【全属性+1%】的额外加持奖励!”
　　连续两道提示音落下.
　　在场所有【自由独立阵营】的玩家和,身周全部冒出连续十道增益光圈!嗡,嗡,嗡一时间,包括苏尘在内,云飞烟,萌宠小白兔,兽族圣女,泰坦王诺甘苏尔一身属性全部增幅了10%!别小看这10%的属增幅,对苏尘来说,那可是五千多万生命值,五百多万攻击,一百多万防御的增益!原本中州城内外,数千万人看着将台空间形势陡转,还满脸懵逼.
　　等到增益光圈落下,独立阵营这方的玩家,猛然惊醒.
　　赫然爆发出雷鸣般的欢呼声!“胜了!胜了!”
　　“我们赢了!”
　　“卧槽,!君临大佬太牛了!”
　　“旗开得胜者,原来是我自由独立阵营!!哈哈哈哈!”
　　龙城势力这边,萌宠小白兔等一干精英玩家,早已兴奋的蹦跳欢呼不已.
　　萌宠小白兔更是对着虚空中的将台空间尖叫得俏脸通红.
　　尊龙,半醒狐狸等人长舒一口气,脸上的笑容再也抑制不住,豁然散开.
　　云飞烟望着独自傲立将台空间中的那道身影,已然是泪流满面.
　　果然!她果然没有看错!不到最后一秒,苏尘不会输!就算到了最后一秒,苏尘也不会败!短短两秒钟,苏尘以一己之力,扭转战局,一举翻盘!将六界阵营所有玩家全部屠戮一空.
　　以无比霸道的姿态,直接宣告自由独立阵营夺得最终的胜利!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第367章 【全面战争】战火燃起！时限神器！送你们上路！
　　圣子道格拉斯等人面色无比阴沉.
　　他们无论如何也想不到.
　　如此精心布置的【将台】开旗比试,又是改造神魔级参赛玩家,又是篡改比试规则,增加作弊一般的【幸运骰子】环节.
　　不但己方人员获得【攻防加倍】,【血量加倍】,【移动速度加倍】的增益.
　　而且对方还受到了【全属性50%】,【装备失效】,【技能失效】的负面状态,相当于废掉了对方参赛人员所有进攻能力.
　　最后,更是连脸都不要,公然缩短比试时间,还一连做了好几次.
　　就这样,苏尘竟然都能靠一己之力,直接翻盘!在短短两秒钟内,爆发出前所未有的攻击力,疯狂屠戮所有85名参赛人员,一举拿下胜局!“吩咐下去,情况有变!”
　　“立刻.
　　发动全面战争!”
　　“人族,兽族,精灵族三大种族所有国境线,我要看到战火全面燃起!”
　　“明天这个时候,三族所有城池,必须升起我六界大旗!”
　　道格拉斯和阿斯莫德,敖欺霜等人冷声吩咐道.
　　当即立刻有数十名红衣主教,黑袍魂将,长老等人领命而去.
　　原本失魂落魄的【黑田武直】,听到道格拉斯等人的命令,也立刻.
　　反应过来.
　　双目中再次恢复了浓浓的战意.
　　神色阴毒的望了头顶将台空间中的那道身影一眼,黑田武直当即向20国联盟转达六界阵营的【全面战争】总攻命令.
　　与此同时.
　　云飞烟等人经过短暂的欢呼后,突然沉默着踏入传送阵离开.
　　其他矮人,兽族,泰坦,也都纷纷离开.
　　只留下【泰坦王诺甘苏尔】一人独自留在场中,嘴角挂着莫名的冷笑.
　　不过自由独立阵营这边来的人本来就少,就算离开,也没有引起太大的动静.
　　倒是大部分六界阵营的玩家,响起了此起彼伏的哀嚎声.
　　“!老子的币啊!全特么赔进去了!”
　　“干你娘的!三千比一的赔率,我怎么就没投点金币到自由独立阵营”
　　“废物!全特么一群废物!开这么大挂,居然还打输了,丢脸丢到火星上去了!”
　　苏尘之前在【全面战争】的赌局中,投了一百亿金币押在自由独立阵营上.
　　【开旗】比试胜利,直接给他带来了高达:一万亿金币的分红!这还只是分红!等到【全面战争】结束,赌局最终结果出来,若是自由独立阵营胜了,他还将获得数十万亿金币的赌金!当然,苏尘这边获利丰厚.
　　那些投注六界阵营的玩家就输的惨了.
　　其中还有些人玩的更花,为了获得更高的赔率,甚至还押注开旗比试六界阵营会花多少分钟旗开得胜.
　　那些赔的倾家荡产的,大都是玩这种高风人.
　　将台空间内,响起了空间即的十秒1倒计时.
　　苏尘当即召唤出分身姬梦璃,施展【贪婪】属性,将地上六界阵营参赛玩家爆出的装备,道具,金币等,尽数吸进背包中.
　　“叮!你获得时限神器【戮天战斧】1!”
　　“叮!你获得时限神器【圣光神甲】1!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“叮!你获得时限神器【奇纹魔盔】1!”
　　“叮!你获得半神级卷轴【地狱瘟疫】1!”
　　“叮!你获得【神魔之血】3!”
　　“叮!你获得”
　　“咦只是时限神器”
　　听到系统提示音,苏尘眉头微挑.
　　所谓时限神器,并非是真正的神器.
　　而是临时改造出来的,暂时拥有神器属性的装备.
　　苏尘看了下这些神器的时限,只有12个小时不到的时间.
　　过了12小时,这些时限神器便会全部失效.
　　“原来是这样,我还说六界阵营这次怎么这么大手笔,肯拿出这么多神器来装备参赛玩家,原来只是一些时限装备”
　　考虑到这些装备过了时限便会变为一堆废铁.
　　苏尘打算等回到时空堡垒,便将这些时限装备变为天界乾坤大阵的能量.
　　省得浪费.
　　“唔,还拿到了38千份【神魔之血】,不错不错.
　　等【天神下凡】升级到神技后,正好用来升级”
　　【将台】空间消失,苏尘回到地面.
　　圣子道格拉斯等人看到苏尘,目光躲闪.
　　在没有六界各大代理势力的教宗,殿主,宗主等真正大佬亲自出手的情况下,他们这些圣子,圣女,大长老,根本不是苏尘的对手.
　　万一对方吼句“你瞅啥”
　　,然后提剑便砍,他们这些人还真遭不住.
　　君子不立危墙之下.
　　当下道格拉斯等人便纷纷撕开空间,布置空间传送阵,准备离开.
　　这边中州城内一些二十国联盟精英玩家和主力玩家,已经得到即将发动全面总攻的信号.
　　纷纷前去传送阵.
　　其他六界阵营玩家看到苏尘,也是满脸的忌惮.
　　面对苏尘,他们就像是大象脚下的蚂蚁一般,没有任何安全感可言.
　　就在众人都有去意之际.
　　苏尘闪身至泰坦王诺甘苏尔肩上,拍了拍他.
　　后者当即勾起一抹冷笑.
　　摊开手中一支精致的水晶瓶.
　　瓶中装着一滴水滴,就像是泪水一般,却涌动着无比危险的气息.
　　“送他们上路吧.”
　　苏尘神情淡淡道.
　　六界阵营比赛作弊,屠戮云飞烟等人,苏尘怎会这么便宜饶过他们饶过了那就不是苏尘了!“杀神”
　　之名,可不是…说说而已.
　　诺甘苏尔咧嘴一笑,随手将水晶瓶丢下.
　　虚空中,正准备踏入空间传送阵的道格拉斯,眼角余光突然捕捉到这支水晶瓶,瞳孔骤然缩起!“那是卧槽,!”
　　没等他闪身掠入传送阵中.
　　水晶瓶掉落地面应声而碎.
　　那滴晶莹的“泪水”
　　暴露在空气中,瞬间爆开!“咚”
　　的一声!一朵占据整座中州城一半面积的蘑菇云,腾空而起,直上云霄三千米!短短十秒1之内.
　　整座中州城被夷为平地.
　　城内城外数千万玩家,,全部气化消失!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第368章 抹除【中州城】！大军压境！三族告危！
　　唯有身上带有复活令的圣殿骑士,审判军,魂将,圣子,圣女,执宰等人,才保留住尸身.
　　但也处在复活之中.
　　半神级【神泣之泪】,爆炸范围高达:方圆一万米.
　　也就是以苏尘为中心,半径十千米的一个巨大的圆.
　　整座中州城也才长宽十千米,如何顶得住如此恐怖的爆炸.
　　同时【神泣之泪】爆炸威力高达:整整五千万点!就连圣子道格拉斯都扛不住!也就泰坦族这等天生免疫【神泣之泪】攻击的存在,才能在这种恐怖爆炸下存活.
　　但也被爆炸引起的巨大冲击波,掀飞数百米远.
　　苏尘则早早一个【闪烁】远遁万米之外.
　　不过他有将神级【自适应抗性】,就算不离开,也不会受到半点伤害.
　　只是会因为冲击波的原因有些狼狈罢了.
　　离开的时候,苏尘也同时屏蔽了系统提示音.
　　不然,数千万人几乎在同一时间内死亡,各种击杀提示音会吵成一团浆糊.
　　等到漫天烟尘散了几许.
　　分身黑龙姬梦璃和伞女樱樱的经验值已经累积到了将近百亿!苏尘啧啧有声的望着眼前末日般的景象.
　　掸了掸衣摆上的灰尘,一个闪身,又回到了之前站立的地方.
　　刚好圣子道格拉斯复活成功,缓缓站起.
　　哧!苏尘随手一剑斩去.
　　在神器【诛天帝】的【禁止复活】属性影响下.
　　道格拉斯还没回过神来,就再次魂归祭坛.
　　“叮!恭喜你成功击杀光明教会【圣子道格拉斯】,获得经验值50万!您在光明教会的声望值50!”
　　当下苏尘非常有耐心的,将复活的西尔维娅,敖欺霜等人一一送入祭坛.
　　就连那些死灵骑士,审判军,也逃不过苏尘的屠戮.
　　杀人这种事情,他一向都讲究有始有终,雨露均沾,尽善尽美.
　　亲手将每个人都送走,他才怡怡然收起重剑.
　　抹了把额头的汗水,看了一眼【经验存储罐】中又暴涨了一截的经验值,这才露出欣慰的笑容,带着诺甘苏尔离开这片新生的“盆地”
　　这个时候,公告提示才迟迟到来.
　　“叮!全服公告!【中州城】已被【龙城】城主【君临】抹除!玩家【君临】获得全服城镇声望值+10!”
　　看到这则提示的全服数十亿玩家,俱都.
　　“额滴亲娘咧六界阵做个弊,君临大佬就直接把人家整座城都给抹除了这脾气太爆了!”
　　“杀神不愧是杀神,之下,直接灭城!”
　　“我看直播里,中州城可是有数千万人呐!!!!就这么被杀神给随手‘抹了”
　　“解气!那些六界阵营太无耻了!各种明目张胆的作弊手法,我看的都脸红,真尼玛丢六界的脸!”
　　“嘿嘿!关键开挂作弊,还被君临大佬给打败了,这就搞笑了!”
　　“一顿:操作猛如虎,最后打成二百五!”
　　回到时空堡垒.
　　苏尘将一些用不到的传奇,圣级装备丢给云飞烟等人.
　　后者在将台空间被杀,除了损失一半经验,还爆出了一些装备.
　　刚好利用这次机会升级一波装备.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘正要去皇城秘境整理一下这次的收获,云飞烟突然带来了一个不好的消息.
　　“苏尘,政府那边最新情报,二十国联盟已经接到六界各大代理势力的命令,在人族,兽族,精灵族三族国境线陈兵数亿,且数量还在:猛增当中.”
　　“同时六界代理势力倾巢而出,同样在三大种族国境线上陈兵数千万!”
　　“听说,他们要在一天之内,占领三族全境!”
　　“三天内,荡平神域万族!”
　　听到云飞烟的消息,苏尘眉头微皱.
　　“居然这么快就要发动总攻了”
　　他的九万龙骑士,还需要两天时间,才能训练到百级.
　　三万头黄金龙宝宝,还需要14时才能全部诞生.
　　同时这些黄金龙宠物宝宝,升到百级,还需要440亿经验值.
　　【经验存储罐】中的经验值,现在才九十多亿.
　　另外,想要将所有龙骑士,都装备上百级黄金龙坐骑,还需要再排产七万头黄金龙宝宝,这又是一个天量级的经验消耗.
　　“必须要先拖住六界阵营一段时间精灵族还未收服,我还需要更多的资源来整合更强大的力量”
　　当下苏尘利用手中七国统帅印,召集人族七大公国国王.
　　同时矮人孤山王,兽族圣女也接到苏尘的召集,第一时间赶到龙城.
　　龙城【战神公会】大楼巨大的会议室中.
　　人族七国国王,矮人孤山王,兽族圣女,泰坦王,云飞烟,尊龙,半醒狐狸等人齐聚一堂.
　　众人脸色都分外凝重.
　　尤其是人族七大公国国王,更是心忧如焚.
　　暴风公国新任国王【昆廷安度因】焦急万分道:“君临大人”
　　【暴风王城】臣属【龙城】,昆廷国王尊称苏尘一声大人,倒也无不可.
　　“君临大人,我暴风公国境内,半数城池都有六界势力驻扎,恐怕半天之内就会向六界倒戈.
　　现在边境线上又有百万六界阵营大军压来,我暴风公国兵少将寡,王城内人心惶惶,若无援军,我国危矣!”
　　战士公国国王【拓跋神山】,法师公国国王【兰斯泰勒】同样向坐在主位的苏尘求援.
　　要知道,暴风公国,战士公国,法师公国,乃是人族七大公国当中实力最强的三大公国.
　　他们都这样危急,那其它四大公国就更惨了.
　　兽族圣女同样秀眉紧蹙道:“单单是围困我兽族的八百万六界阵营大军中,就有数百名红衣主教,黑袍魂将和长老,这些人一旦全力爆发实力,甚至能召唤神魔降临!”
　　“就算是那些六界阵营的高级兵种,也有许多能够召唤出半神,半魔”
　　“我兽族血勇之士众多,并不怕死.
　　但高端实力,特别是半神级和神级战力太少,倘若六界阵营发动总攻,恐怕也支撑不了多久”
　　商业公国作为七大公国里面实力最弱的一国,安娜国王虽然同样万分焦急,但为了不给苏尘过多的压力,轻启朱唇柔声道:“各位先莫着急,君临将我们都召集在这里,就是为了大家一起商讨出一个好的应对之策.
　　咱们先听听君临如何说”
　　一时间,所有人的目光都望向了苏尘.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第369章 各族聚首、指点江山！
　　见众人向自己望来.
　　苏尘沉吟道:“当前的局势,不是如何抵御六界阵营的全面进攻,而是要想办法拖住对方的进攻态势,为我们争取时间”
　　苏尘的话令众人不解.
　　现在大家连抵挡都做不到,更别说拖住了.
　　面对众人的疑惑,苏尘对圣女六尾等人道:“高端战力你们不用担心,神魔龙骑我这里有一万,另有九万普通龙骑.
　　只需两天时间,便可升到百级.”
　　苏尘这个消息,仿佛平地起了一声惊雷.
　　震得在场所有人都忍不住从座位上站了起来.
　　“一万神魔龙骑!”
　　暴风公国国王【昆廷安度因】颤抖着嗓音道:“君临大人,您您刚才说的,可是千年前大炎帝国的冠位兵种——神魔龙骑士”
　　苏尘淡淡笑着点头:“不错.”
　　嘶——!场中人族七国国王,兽族圣女,矮人孤山王巴林,俱都倒吸一口凉气.
　　紧接着纷纷面现喜色.
　　泰坦王诺甘苏尔脸上除了和其他人一样的震惊之色外,还多了一份急迫感.
　　原来,除了他们泰坦族,主人竟然还拥有可以力抗神魔的神魔龙骑士!而且数量上万!泰坦族若不加快速度提升实力,那就要变得:沦落为和那些人族公国一样弱小无用了.
　　一向高傲自负的泰坦族可不能忍受这样的情况发生.
　　更别说他本身还是主人的奴仆,若是对主人无用,那这个“泰坦王”
　　的位置,可就不稳了.
　　云飞烟,尊龙和半醒狐狸同样神情大震.
　　尽管他们早已知晓苏尘拥有千年前大炎帝国的冠位兵种龙骑士.
　　但“一万神魔龙骑”
　　,这还是第一次听说!官方资料中,神魔龙骑,可是能成长到神魔级实力的强大兵种!不知不觉中苏尘竟然已经攒了上万名!一旦等级全部达到百级,绝对是神域大陆中一股不可忽视的强大力量.
　　甚至足以左右:大陆战局!一时间,七大人族公国国王,圣女六尾,以及云飞烟等人,俱都心神大定.
　　再没有了之前的那种…惶恐不安.
　　“那我们该如何做,才能拖住营的进攻,为龙骑的升级争取时间呢”
　　安娜国王眉头轻蹙,轻声问道.
　　想了想,兽族圣女六尾和矮人孤山王巴林沉声道:“我们会死战到底!龙骑不出,我们绝不后退!”
　　二者坚毅的目光,闪动着两族血勇之气.
　　人族七大公国国王也很想这么说,可惜自家人知道自家事.
　　只怕到时候面对铺天盖地的六界大军,还没等喊出口号就要全军崩溃了.
　　哪还有机会死战到底泰坦王诺甘苏尔则光棍的多,主人要泰坦族做任何事,都不会拒绝,也无法拒绝.
　　尊龙和半醒狐狸陷入了沉思.
　　云飞烟犹豫着提议道:“若是事不可为不如我们迁移到无尽之海,待实力足够,再反攻神域大陆”
　　苏尘在无尽之海中,还有一座
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　魔岛娜迦皇城.
　　此外海龙三公主凌霜也正在率领舰队四处出击,压服海上海盗.
　　无尽之海确实是一个可行的退路.
　　不过苏尘笑着摆了摆手,道:“咱们还没到那个时候”
　　单手一挥,一副神域大陆的虚拟地图,就出现在众人眼前.
　　苏尘指着地图对兽族圣女六尾问道:“兽族位于大陆西北部,六界阵营八百万大军具体陈兵在何处”
　　六尾神情凝重道:“除了我族东南一角,其余地方皆有重兵压境.”
　　“好的.”
　　苏尘微微点头,单手以指,在兽族地图周围划了一个四分之三圆圈,圆圈以浓重的红色标注,只留下东南角没有被包住.
　　接着,苏尘又问孤山王巴林:“矮人族向来与精灵族亲厚,巴林兄弟你可知道精灵族目前的困境到底如何”
　　巴林想了想,道:“目前精灵族只有北部出现了一些等级实力弱小的异域玩家,其它东,西,南三面,都被六界阵营大军包围,数量至少有五百万,其高端战力,恐怕不弱于兽族遭遇的困境.”
　　苏尘点点头,又在位于神域大陆南部的精灵族周围,划了一个四分之三圆圈,只是圆圈宽度,比之兽族稍微细了一点.
　　最后,苏尘又一一问向人族七国.
　　人族七国位于兽族和精灵族之间,分布广泛.
　　既有毗邻泰坦中央山脉的冰雪公国,也有面朝大海的商业公国,还有与精灵族接壤的法师公国.
　　这些公国中,以北部的车骑公国,高山公国承受的六界阵营大军数量最多,加起来足有四百多万,均从两大公国的北方而来.
　　其它各大公国,最少也有八九十809,万,最多一百多万的六界大军,呈散状分布.
　　苏尘都以粗细不同的线条在眼前的虚拟地图上标示出来.
　　划完后,一张被标注了不同红色线条,圆圈的巨大地图,呈现在众人眼前.
　　众人望着这份特殊的地图,若有所动,纷纷陷入了沉思之中.
　　苏尘笑了笑,没有打哑谜,而是直接道:“你们看,六界阵营势力的意图非常明显,主要兵力,都从北,西,南三个方向压来,同时中间以点状兵力布阵.”
　　“从各族来看,所有地方都是围三阙一,绝不封死所有退路.
　　从神域大陆总体地图来看,依然是围三阙一,给我们留了一个东部面海的退路.”
　　“也就是说,六界阵营这次发动【全面战争】的初步意图,是歼灭我们三族的主要战力,同时将三族残余势力赶出神域大陆!”
　　经过苏尘这么一番指点,所有人都有种豁然开朗的感觉.
　　尤其是人族七大公国,更是庆幸有苏尘这么一位实力强大又有将帅之才的强人,担任他们七国的统帅.
　　安娜国王美目一眨不眨的望着苏尘,目光闪动着异样的神采.
　　巾帼不让须眉的云飞烟,同样面现钦慕之色.
　　站在三族首脑中间,恣意指点江山的苏尘,竟是出奇的迷人!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第370章 收缩防线！搜集【复活干扰术】卷轴！
　　尊龙在一旁感叹道:“高明呐!!!!想不到这些六界势力,居然也懂围三阙一的作战策略.
　　大军压境,同时又给所有人留一点退路,既让我们没有限于绝地的死战之心,又能最大程度的杀伤我方有生力量”
　　半醒狐狸面容古怪,小声嘀咕:“难道神域网游开发团队,也给游戏智脑输入了《孙子兵法》”
　　“那主人,我们该如何应对呢”
　　泰坦王诺甘苏尔皱眉沉声道.
　　向来以力胜之的泰坦族,并不擅长这种战略应对.
　　众人再次向苏尘望来.
　　后者依旧保持着淡淡的笑意.
　　这种沉着自信的神情,让所有人都心生安全和信赖感.
　　“简单.”
　　苏尘点着面前的虚拟地图道:“既然六界阵营要做这围三阙一的策略,那我们就顺势而为,将三族之力,全部往东部商业公国聚集.”
　　“六界阵营的优势,是兵多将众,对我们来说,就是打击面太大.”
　　“不如收缩防线,同时也让六界阵营大军收缩聚集.
　　这样,咱们的‘大宝贝’,才有足够的用武之地!”
　　“大宝贝”
　　众人齐齐望向苏尘,不知道这三个字指的是什么.
　　苏尘嘴角一勾,取出一支精致的水晶瓶.
　　水晶瓶中,装的正是人族七大公国赖以立国的【神泣之泪】.
　　暴风公国国王【昆廷安度因】大惊道:“您竟是想用这神泣之泪,阻断六界大军的冲击”
　　兽族圣女六尾提醒道:“神泣之泪确实威力强大,但六界大军大多携带有复活令,想要用神泣之泪有效杀伤他们,恐怕很难”
　　苏尘笑道:“所以才要叫上你们一起来群策群力.”
　　“不知道你们有没有…类似于【复活干扰术】一类的卷轴如果有的话,以我龙城的神级工程术,足以让这滴【神泣之泪】,拥有百死无生的恐怖威力!”
　　“嘶——!”
　　众人齐齐倒吸一口凉气.
　　紧接着,所有人的目光都亮了起来.
　　暴风公国国王【昆廷安度因】首先抬手道:“我记得我们暴风王城的法师学院,好像有两份【复活干扰术】的禁咒卷轴.”
　　商业公国国王【安娜库尔提拉斯声道:“我会让人在我国各大拍卖场搜寻这类卷轴,如果所料不差的话,应该也能搜寻到两三份.”
　　其它各大公国也纷纷出声,都份的存货.
　　不过这点【复活干扰】可不够苏尘融合的.
　　要知道,他现在手中就有九份【之泪】.
　　其它还有四大公国的神泣之泪没有收上来,估计也有十几份.
　　就算每份【神泣之泪】融合一卷【复活干扰术】,也不够用.
　　就在这时,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　法师公国国王【兰斯泰勒】笑道:“君临大人,这种东西,我们法师公国正好有一百多份存货,都是那些魔导师们鼓捣出来用来研究生命灵魂学的,一直堆在国库中吃灰,想不到还有它们用武之地的时候”
　　【兰斯泰勒】的话,让众人大喜.
　　苏尘也微微笑.
　　点头道:“很好,到时候大家以最快的速度搜集这些【复活干扰术】,同时将各国所有的【神泣之泪】存货,都送往龙城.”
　　“大战开始的时候,这些大宝贝,一定会让六界阵营大吃一惊的.”
　　“哈哈哈哈!”
　　听到苏尘的话,所有人都忍不住笑了起来.
　　之前凝重的气氛,也随之一扫而空.
　　云飞烟心中感叹:也不知道这个家伙的脑子是怎么长的,怎么就总能想到一些大家想不到的点子从而化险为夷呢不过这样的苏尘,也正是云飞烟仰慕的原因所在.
　　就在这时,尊龙突然出声道:“就是不知道精灵族会不会配合我们的行动精灵族拥有神域大陆万族中最强大的精灵魔法师和精灵弓箭手,战争古树同样威力堪比半神,若有他们的助力,咱们的防线会更加安稳.”
　　兽族圣女六尾道:“是啊,精灵族还拥有神秘的【生命之泉】和【魔法之泉】,是疗伤和恢复魔法的神物.
　　有这两大神物在,我方战士的持续战斗能力,也会得到大大加强.”
　　矮人孤山王巴林沉声道:“我会亲自去一趟精灵族的【积羽城】,力劝精灵族同意我们的收缩防线策略不过”
　　巴林苦笑道:“以精灵族的高傲固执性格,想要让他们答应,有些困难”
　　苏尘对他道:“巴林兄弟,精灵族的事情我来办.
　　你们矮人族虽然目前没有遭受六界阵营大军的攻击,但最好一同迁往商业公国.”
　　“同时,各族战士的装备,希望巴林兄弟能给予一定的支持.”
　　孤山王巴林拍着胸脯大声道:“你我兄弟相交,生死与共,且我矮人族也属于自由独立阵营一员,装备,工程设备上,我矮人族必定倾力相助!同时举族迁往商业公国,与各族共同战斗!”
　　“好!”
　　苏尘点头,同时目光扫向其他人.
　　兽族圣女六尾,人族七大公国国王纷纷向苏尘郑重承诺.
　　后者挥手散去眼前的虚拟地图,起身肃然道:“各位,现在是我自由独立阵营,是我神域大陆万族生死存亡的一刻.”
　　“六界虽强,但并非不可战胜!”
　　“千年前大炎帝国能做到,千年后,我们同样能做到!”
　　“只要万族同心,必能驱除六界势力,还我神域无疆乐土!”
　　在苏尘铿锵有力的话语中.
　　众人纷纷起身肃立,右手捶胸,慨然唱喏,!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第371章 吞噬【时限神器】！进入【积羽城】！这竟然是我精灵族的神格！
　　各族立刻.
　　开始准备迁移.
　　一座座大型传送阵在各族城镇中以最快的速度竖立起来.
　　尽管依靠传送阵迁移数千万人,需要耗费大量的元素水晶.
　　但现在是战争动员时刻,这点资源消耗根本不算什么.
　　同时各类物资以及苏尘所需的【复活干扰术】卷轴,【神泣之泪】,也在源源不断的由专人运往龙城.
　　其实,让各族收缩防线,齐聚商业公国,还有一个好处.
　　就是苏尘的【时空堡垒】,可以为自由独立阵营起到更好的防护作用.
　　毕竟.
　　六界阵营的半神,半魔再多,能有时空堡垒上的半神级【诛神塔】多六界阵营高端战力再强,又有几个能挡得住天界第一神将【柳元宗】的一戟有【时空堡垒】在,龙城就立于不败之地!龙城不败,神域万族就不会败!那么,驱逐六界阵营势力,一统神域大陆,就指日可待!苏尘回到皇城秘境.
　　先将时空堡垒传送到商业公国王城上空.
　　然后将之前获得的60件时限神器,全部丢入【天界乾坤大阵】中.
　　“叮!正在吞噬【时限神器】1,【天界乾坤大阵】获得能量单位30万!”
　　“叮!正在吞噬【时限神器】1,【天界乾坤大阵】获得能量单位30万!”
　　“叮”
　　很快,60件时限神器全部被吞噬完毕.
　　苏尘的高级主神级【天界乾坤大阵中枢】的总能量,又增加了180万单位能量.
　　目前总能量一共有将尽5亿3千万单位,足以提供高级主神级防护时间一个多小时!同时,苏尘将之前三大王城搜刮的八千亿金币,全部融合一遍,直接融合成了恐怖的八十万亿金币!从【将台】开旗比试获得的赌局分红一万亿,虽然其中有很多是经过【君临钱行】存储融合过的金币,但其它没有融合的金币,现在也被苏尘一起融合到了将近四十万亿!如此一来,苏尘手中握有的金币数量,已经达到了前所未有的120万亿之多!妥妥的天文数字!不过他现在家大业大.
　　来到【黄金龙巢穴】前,挥手又排产了6万头黄金龙宝宝.
　　这就直接消耗了一万五千亿金币,以及大量的硫磺和水晶.
　　这样一来,经过独立空间的时间加速,大约54时后,苏尘就能拥有全部十万头黄金龙宝宝.
　　当然,想要将所有黄金龙提升这就又需要一个天量的经验值.
　　苏尘打算在给六界阵营大军丢“大宝贝”
　　的时候,龙宝宝升级所需的经验值全部给搜集到.
　　做好这些,苏尘将战前准备工作全部交给了云飞烟等人.
　　自己则踏入传送阵,前往精积羽城】!六界阵营大军放言要在一天之内灭人,兽,精灵三族.
　　时不我待!苏尘需要以最快的速度收服精灵族,同时完成之前触发的神级隐藏任务——【远古的召唤】!“这个神级任务中,除了要帮助精灵族重塑两名精灵神,从而得到精灵族的效忠,同时,还能获得精灵族隐藏了千年的远古之秘”
　　“千年远古看来,这个秘密,必然是与那位青帝有关的了就是不知道,这个秘密对我会有多大的帮助”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘一边暗自思忖,一边从积羽城的传送阵中踏出.
　　和人族,兽族的城镇不同.
　　精灵族的积羽城,显得格外的优雅静谧.
　　就算是面对数百万六界阵营大军压境,这里也看不到特别紧张的气氛.
　　巨大葱郁的古木,与造型优美的精灵建筑极为协调的融合在一起,极尽天然之美,望之令人心生宁静.
　　在积羽城中央,另有一颗1高达:三千米的参天古树,几乎遮盖了整座积羽城的三分之一城面积.
　　那是享誉神域大陆,同时也是精灵族赖以生存的【生命古树】.
　　当然,容貌俊秀的精灵族,也是出了名的高傲和排外.
　　很少有玩家能够进入积羽城内城,更别说和精灵族高层搭上话了.
　　苏尘取出之前从积羽城地产官【卡瑞娜】那里得到的【圣鸟的羽毛】,才得以进入积羽城内城.
　　内城中,一座座高达:五百米的奇形怪状的巨树,耸立在内城墙周围.
　　这些巨树,赫然就是之前尊龙所说的威力堪比半神的【战争古树】!不过这些恐怖的古树,目前都在沉睡中,外表看起来,除了树干扭曲怪异外,和其他古木没什么区别.
　　“君临先生,那里就是我族皇殿所在,您有我族圣鸟之羽,可在皇殿内政官处登记,至于能不能见到我族最尊贵的女皇,那就看您的运气了.”
　　一名容貌俊秀的女精灵弓箭手,将苏尘带到精灵皇宫外,一边用精灵族特有的优雅又带着几许矜持的语调解说,一边微微弯腰告退.
　　苏尘抬眼打量积羽城内城的景象.
　　和外城静谧的气氛不同,内城中一队队精灵卫队匆忙列阵,然后在各指挥官的带领下,进入内城专用的传送阵中消失不见.
　　显然,积羽城采取的策略是外松内紧.
　　这和精灵族就算屎要拉到裤子上,也能面不改色与人优雅谈话的性格,如出一辙.
　　显而易见的,拿着【圣鸟的羽毛】的苏尘,在皇殿内政官这里碰了壁.
　　“不好意思先生,目前我族已处于战争紧急状态,女皇陛下没有时间接见您,还请过段时间再来.”
　　内政官语气不咸不淡道.
　　坐回原位,便又开始处理起因为战争来临而堆积的公务起来.
　　苏尘轻轻笑了笑,收起圣鸟之羽,用手指在内政官的桌案前敲了两下.
　　后者眉头一皱,锐利的双目扫向苏尘,已经带上了几分不悦和厌恶.
　　显然,这位…内政官年轻的时候,应该也是一位出色的精灵弓箭手,不然没有如此锐利的“鹰眼”
　　“不要考验我的耐心,您虽然有圣鸟之羽,但能不能见女皇陛下,只有我说了才”
　　内政官冷声道.
　　然而话还未说完.
　　两枚2绽放七彩7流光的璀璨晶石,被苏尘轻轻放在了桌案上.
　　绚烂的流光,映照着内政官的面容,从愕然,变成了无比的震惊,甚至惶恐!他豁然起身,连桌案上的公文被碰倒了也浑然不觉,死死盯着这两枚2晶石,颤抖着嗓音,失声惊呼道:“神,神神格!这这竟然是我精灵族的神格!!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第372章 前倨后恭！玄天道宗的暗棋！精灵族危！
　　“我从玄天道宗的【玄天鼎】中发现了这两枚2【被剥夺的精灵神格】.”
　　苏尘神情淡淡道:“不知道我现在可有资格见一下你们的女皇陛下”
　　内政官用力咽下一口唾沫.
　　目光艰难的从桌案上的两枚2神格上移开.
　　一双手颤抖着,想要触碰这两枚2神格,又不敢去触碰.
　　面对苏尘的询问,内政官刚想要点头,身形又突然猛的一震,一双眼睛满是惊恐的望着苏尘:“您,您刚才说您是从玄天鼎中发现的我族神格是玄天道宗的那件顶级神器——玄天鼎”
　　苏尘笑了:“还能是哪件”
　　噗通!内政官一屁股坐在了地上,望向苏尘的目光满是惊恐之色.
　　要知道,六界阵营势力的人,是不被允许进入积羽城的.
　　苏尘既然能进入,那就不是六界阵营的人.
　　而不是六界阵营的人,却能从玄天道宗的顶级神器【玄天鼎】中,拿到这两枚2用来驱动神器的神格,那眼前这位…人族青年,岂不是一位能力抗一界道宗的顶级强者!要知道,自千年前精灵族两位神灵被玄天道宗剥夺神格,一千年来,整个精灵族想却了无数办法,都无法夺回先祖的神格.
　　可眼前这位人族青年,却轻而易举的将这两枚2神格,放在了他眼皮子底下!那岂不是说,这位…人族青年,拥有比整个精灵族还要强大的力量!而且,既然苏尘将这两枚2神格带到精灵族,那必然是要归还.
　　如此一来,苏尘就是整个精灵族的恩人!按照精灵族千年前的誓言,能归还神格,重塑精灵神者,就会得到整个精灵族的效忠!是整个精灵族的主人!而他,一位小小的内政官,居然敢对这样一位大陆顶级强者,精灵族未来的主人作脸色看,真是死字都不知道怎么写的.
　　想到这里,满头冷汗的内政官挣扎着爬起来,两手颤抖着虚推,示意苏尘将这两枚2神格收起.
　　然后破天荒第一次,用他那张精灵族原本高傲,英俊的脸,硬生生挤出极尽谄媚的笑容,无比卑微的躬身道:“大人请随意进出皇殿女皇陛下见到了您,一定会非常高兴的.”
　　一边说着,一边躬身在前带路.
　　这前倨后恭的样子,看得苏尘摇头不已.
　　看来就算是自诩优雅得体的精灵族,也同样有复杂的人心啊.
　　一路再无任何阻碍,极其顺利的进入整个精灵族的中枢——精灵女皇宫!精灵族一直以来都是一个母系氏族,以女为尊.
　　皇宫内,十二位精灵长老正对着宫殿中央一座巨大的沙盘,指点争论.
　　这些精灵长老都是经历过千年前神魔大战时期的强者.
　　各个都有半神级实力.
　　坐于皇位上的精灵女皇——一位看起来三十多.
　　韵十足,又贵气异常的绝美上位精灵【伊莎贝拉】,更是拥有顶级级实力.
　　只差一步,就能凝结神格,成为精灵族的神灵.
　　但此刻的她,正黛眉紧蹙,冷静异常的看着殿内争论的长老,微微摇头.
　　“好了,都不要再争论了.”
　　【精灵女皇伊莎贝拉】轻启朱唇,缓缓道.
　　嗓音竟是出奇的酥媚,纵然语气中带有淡淡的威严与冷峻,也听得人心旷神怡.
　　“【全面战争】是六界阵营势力对神域万族的战争,我族韬光养晦千年,纵然有些许底蕴,也无法与整个六界对抗.”
　　“朕听闻人族七国,与兽族,矮人族,泰坦族已经联合起来,共同应对六界大军的威胁.”
　　“在这场战争中,我族绝无可能独善其身.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“朕的看法是,与其独自战斗,不如加入四族联盟中,与其攻守同盟,守望相助!”
　　一众长老尽皆沉默.
　　良久,精灵族大长老【埃尔德隆绿叶】微微躬身道:“陛下,自千年前大炎帝国土崩瓦解,人族已不复当年的强盛.
　　兽族兽神受伤后,其实力也一蹶不振.
　　矮人族除了一点工程学可圈可点外,其余不值一提.
　　至于泰坦族”
　　“我听说他们身上还带有六界降下的诅咒,真实战力有多少,实在令人存疑.”
　　“和这样的四族联合,恐怕对我族来说,不是助力,而是一种累赘.”
　　说到这里,大长老又转而叹声道:“不过若是陛下坚持与四族联盟,我等也只有全力支持.
　　只是不知对我族,是好还是坏”
　　大长老的话说的很委婉.
　　【精灵女皇伊莎贝拉】自然能听懂他的意思,眉头更是紧皱.
　　但多年养成的气度,让她的语气依旧不疾不徐道:“埃尔德隆大长老,你的消息可能有些滞后.
　　朕听闻人族之中,出了一位名叫‘君临’的统帅.”
　　“不但建立赫赫有名的【龙城】,更是数次击退六界大军围攻,斩杀海族三大海神.
　　此次四族联盟,就是这位…君临城主一手促成.”
　　“朕想,有这样一位人族新秀统帅在,我族与四族联盟,恐怕不是一件坏事.”
　　精灵族大长老【埃尔德隆绿叶】听到女皇的话,一张沟壑纵横的老脸有些动容:“哦竟有此事那”
　　正当他想要说些什么,精灵族三长老【莱古拉斯流风】突然哈哈大笑起来:“果然如宗主所料,你们精灵族也想与君临那厮联盟哼!本还想多留你们精灵族半日,如今看来,还是早些送你们上路吧!”
　　周围精灵族长老和精灵女皇伊莎贝拉纷纷厉色望来.
　　大长老沉声喝道:“莱古拉斯,你”
　　没等大长老说完.
　　这位…精灵族的三长老猛的捏碎一枚白玉道具.
　　整个身形立刻.
　　化作了一名身着玄黑道袍的老者.
　　头顶,赫然是玄天道宗二长老【葛行道】!同时抬手一招,一道七彩7流光,自天空降下.
　　其一身气息在流光笼罩之下节节攀升,很快就达到了恐怖的神魔级!威压震荡得周围的精灵族长老纷纷后退.
　　精灵族大长老【埃尔德隆绿叶】厉声喝道:“玄天道宗葛行道!你竟假扮我族长老,混入皇宫,意欲何为”
　　“意欲何为”
　　葛行道盯着皇位上俏脸冷峻的精灵女皇,冷笑道:“自然是灭了你们精灵族,为我六界阵营大军北上,扫平障碍!”
　　说着,一掌挥出.
　　神魔级恐怖的力量瞬间来到大长老埃尔德隆身上.
　　后者竟是连躲避都来不及,直接爆散成血雾当场死亡.
　　葛行道秒杀一人,从腰间储物袋取出一柄神器级的秋水长剑,满身杀气的大踏步向皇位上的精灵女皇伊莎贝拉行来.
　　同时高声笑道:“君临那厮想要联合你们精灵族,本长老就先屠了你们!而且”
　　“精灵女皇,别以为一直压制实力不凝聚神格,本长老就不知道你早已达到神级实力!”
　　“为了躲避我宗再次夺取你族的神格,你也忍了很久了吧”
　　“哈哈!今天,就让你们精灵族,为我玄天道宗再奉献一枚神格吧!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第373章 玄天之术【神格夺取】！樱樱，咱们来研究一下这个神术！
　　葛行道咬破指尖,以血擦剑.
　　竟然再次自天空引下一道七彩7流光.
　　其气息再次暴涨了一大截!眼见葛行道欺身近来,大长老【埃尔德隆绿叶】横死当场.
　　其余长老根本近不了葛行道的身.
　　【精灵女皇伊莎贝拉】面现悲色,猛然张开双臂.
　　体内骤然绽放出前所未有的绿色光芒!连带着积羽城中央的生命古树,也降下无数绿色光点,向女皇伊莎贝拉聚来.
　　一枚虚幻的神格,渐渐在其胸前凝实.
　　葛行道见此,更是大喜!当下狠狠一剑向精灵女皇胸前神格刺来.
　　后者长啸一声,联动生命古树之力,双手涌动出无尽的生命之力,奋力抵挡葛行道的这一刺!嗡!葛行道的神器之剑,尽管被这股强大的生命之力减缓了攻击的速度.
　　剑尖却依然涌动着恐怖的锋芒,以缓慢,但极为坚定的态势,一点点向精灵女皇胸前的神格刺去.
　　“玄天道宗欺人太甚!你就不怕朕与你同归于尽吗!”
　　精灵女皇伊莎贝拉厉声喝道,面现决然之色.
　　葛行道哈哈大笑,竟然没有丝毫顾忌之色.
　　左手掐诀,同时口中吟唱古怪的咒语.
　　一道道青色光线自其体内散出.
　　一部分在两人周围缔结一层半透明结界.
　　一部分迅速向精灵女皇的神格包裹而来.
　　“玄天之术——【神格夺取】!”
　　“呵呵,我玄天道宗既然能夺取尔等神格,自然也不会怕你的自爆!”
　　葛行道大肆笑道,同时加大神器之剑前刺的速度.
　　精灵女皇伊莎贝拉果然发现自己再也不能控制自己刚刚凝形的神格启动自爆,美目中更是露出绝望之色.
　　“难道我精灵族就要在朕的手中灭族吗”
　　与此同时.
　　苏尘在内政官的带领下,穿过一重重殿宇,终于来到皇宫大门处.
　　内政官满脸谄媚道:“大人,陛下正和长老们在里面议政,以您的尊贵,自可不必禀报,直接进去.”
　　苏尘点点头,正要推开殿门,抬脚踏入.
　　眼角余光突然发现大殿门口左侧绿叶遮挡处,似有什么东西藏在里面,一动一动的.
　　当下随手取出一块小石子,屈指一弹.
　　嗖!啪!一声尖叫,猛然自绿叶遮挡处传来.
　　一名形容轻灵,绝美的少女,满脸双手捂着后臀,钻了出来.
　　“公,公主殿下!”
　　内满脸惊讶的望着这名少.
　　少女恨恨的瞪着苏尘:“刚才是你袭击了本公主”
　　她原本是躲在大殿门口内议政,哪里想到会被一个陌生男子偷袭而且还是偷袭人家那么敏感的地方苏尘随手指了指内政官,面色平静道:“不,是他.”
　　内政官:“”
　　少女咬牙切齿,满脸鄙夷的瞪着苏尘:“你是什么人竟敢闯入我精灵族的皇宫干了坏事不承认,你们人族都是这样无耻的吗”
　　少女正要拔出…腰间法杖,打算教训一下苏尘.
　　就在这时.
　　皇宫内突然传来一声尖叫.
　　少女猛然一惊:“母亲!”
　　当下再也…顾不得教训苏尘,推开大殿门就跑了进去.
　　苏尘摇头一笑,当下也随之而入.
　　一进门.
　　就见到一众精灵长老被隔绝在一道半透明结界之外,忧急无比.
　　结界之内,一名身着玄黑道服的中年男子手
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　持神剑,缓缓向皇位上的精灵女皇刺来.
　　双方之间神力激荡.
　　但精灵女皇显然逊色许多,已经渐渐有支撑不住的迹象.
　　少女【安多米尔暮星】见此,大惊失色!不顾一切的向半透明结界扑来.
　　“母亲!坏人,给我滚开!”
　　精灵女皇猛然听到女儿的叫声,身形大震,看到安多米尔不顾一切的冲来,连忙大声阻止道:“安多米尔!快走!跟着长老们快离开精灵族!去龙城,去找那位人族统帅君临!你是我精灵族的未来,只有跟着那位君临,才能延续我族的生存!”
　　【安多米尔暮星】自出生以来,三百年未见任何战事.
　　哪里懂得母亲的焦急和当前情形的危急.
　　当下依然扑向透明结界,然后被大力弹开,受伤吐血.
　　几名长老想要带着少女离开,依然被她奋力挣开.
　　“母亲,安多米尔不会离开你的!”
　　结界之内,玄天道宗二长老葛行道哈哈大笑.
　　“我可怜的女皇陛下,放心,待我取了你的神格,你的女儿,还有这殿内的长老,待会都会一齐随你而去的.
　　我玄天道宗行事,向来干净利落,斩草除根,!”
　　“至于你寄予厚望的君临,呵呵,他马上就要自顾不暇,被我六界阵营合力”
　　葛行道正肆意大笑.
　　一边慢慢破开精灵女皇的防御,一边夺取后者的神格.
　　就在他肆意讥讽之际.
　　一道突如其来的身影,竟然直接就踏入了他布置的透明结界之内.
　　那轻松的样子,就像是这神力结界根本不存在一般.
　　这诡异的一幕,立刻.
　　让葛行道的大笑戛然而止.
　　眼角余光,随着这道身影,一点点移动.
　　结界内外,一众精灵长老,以及奋力抵挡攻击的精灵女皇伊莎贝拉,也注意到了这诡异的一幕.
　　一时间,整个大殿,都突然安静了下来.
　　“啧啧啧”
　　苏尘随意踏入结界中,走到葛行道和精灵女皇身前,看着两人之间激荡的神力,啧啧有声.
　　紧接着,似乎是想起了什么,心念一动.
　　分身【伞女樱樱】便召唤了出来.
　　“樱樱,你分析一下,这好像是玄天道宗用来夺取神格的神术,若是我们能够研究透彻的话,以后也能用在六界神魔身上,对补充咱们的神力之母,应该有大用.”
　　苏尘吩咐道.
　　皇城秘境中的【神力之母】自上次被苏尘用光所有的【孕育中的神力之心】打造神魔级龙骑后,便一直处在极为缓慢的恢复当中.
　　这大大制约了苏尘打造更多神魔龙骑的进度.
　　伞女樱樱反应过来,点点头,便迅速进入了研究者的角色.
　　跟着苏尘在葛行道和精灵女皇周围转悠了起来.
　　一边使用【力量控制】技能,快速分析葛行道的神力和【神格夺取】技能原理,一边和主人苏尘细声讨论.
　　两人旁若无人,潜心研究的样子,让周围一众焦急万分的精灵长老瞠目结舌.
　　就连哭喊拍打结界的精灵公主安多米尔,也瞪着泪眼婆娑的大眼睛,满是茫然的望着这两人.
　　玄天道宗二长老葛行道,早已面黑如炭.
　　眼中既有震惊,也有忌惮,疑惑,思索之色.
　　精灵女皇伊莎贝拉,更是娇躯狂震!望着苏尘的身形,似乎是想到了什么,美目中猛然迸发出狂喜之色!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第374章 老夫修道八百年，黄口小儿安敢辱我！神器【饕餮】！
　　但苏尘和樱樱对周围众人的神情变化恍若未见.
　　樱樱用【力量控制】技能感知了一会儿,便对苏尘道:“主人,这家伙使用的并不是他自己的神力,而是从别的地方借来的.”
　　“这种神力虽然强大,但其实非常不好控制,也不稳定.
　　主人您看他好像控制的很好,但其实他是在强装镇定.
　　不然,这家伙神力比对面那个姐姐高出那么多,怎么会僵持这么久都没拿下那位姐姐呢.”
　　葛行道听得眼皮狂跳.
　　若他也是玩家,一定会飚出一句:我心中有句,不知当讲不当讲.
　　眼前这名撑着红色油纸伞,赤着白生生小脚丫的少女,竟然三两句话就把他的底细给剖析的清清楚楚.
　　这如何不让他心惊肉跳同时,少女身旁的这名人族青年男子,更是令他有种:陌生又熟悉之感,总感觉以前在宗门之中,好像提到过这个人一样.
　　但到底是谁,一直隐藏在精灵族充当玄天道宗暗棋的他,又短时间内想不起来只是潜意识中,有种:极为强烈的危机感同时苏尘不费吹灰之力,就随意进入他的神力结界,更是让他不敢轻举妄动.
　　“唔有道理.”
　　苏尘手指摩挲着下巴,点点头对樱樱的分析表示认可:“这种夺取神格,封印对方神格自爆的原理,樱樱你有没有…看出点眉目”
　　葛行道:“”
　　樱樱挥挥小手,打出一条细长的幽光,没入葛行道前方激荡的神力之中.
　　这一举动吓得葛行道心脏都差点漏了好几拍.
　　好在樱樱对力量的控制已经到了一种入微的境界,幽光没入神力,并未产生什么变化.
　　不过樱樱在闭眼感知了一阵后,便对苏尘道:“主人,这种【神格夺取】的技能原理,似乎还与这家伙本身体内的神力流转方式有所关联不过他的神力流转被他外面的半神级道服遮掩,樱樱感知起来有点吃力”
　　“嗯那要不要把他剥光”
　　苏尘一脸认真道.
　　葛行道身形狂震.
　　剑尖激荡的神力都差点逸散开来.
　　双目死死瞪着苏尘,太阳穴突突狂跳,有种:要到发飙边缘的感觉.
　　!老子忍你们很久了!随意进入我的结界,还转悠来转悠去,把老子当猴一样打量.
　　现在还想要把老子剥光!你敢动一下老子弄死你信“唔不用了主人,原来是这样”
　　樱樱突儿翘了起来,有种:将考试最后一道难题解开了的成就感,高兴的对苏道:“主人!原来他的这种【神格夺取】技能,不是他自己本身做到的,而是隐藏在他体内的一件道具做到的!”
　　“他的神力一直在:激发这件道具,化成极为柔韧的青色力量,将这位姐姐的神格紧紧缠绕包裹起来,不但能强行拉扯神格,还能抑制神格的自爆!”
　　苏尘眉头
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一挑:“哦,原来是这样”
　　“那简单了,我把他砍开,直接取出那件道具就好了!”
　　说罢,单手一伸,神器重剑【诛天帝】豁然出现在手中.
　　【诛天帝】屠戮神魔无数,寒光耀目,煞气冲天.
　　葛行道再也忍不住,一张老脸涨得紫红,腾出左手,一道磅礴的神力向着苏尘和伞女樱樱猛然拍来.
　　“老夫修道八百年,黄口小儿安敢辱我!”
　　苏尘随手就将樱樱收入体内.
　　面对葛行道神魔级的蓄力一击,理也不理.
　　直接当头一剑斩向葛行道.
　　后者拍出的磅礴神力,首先攻击到苏尘.
　　“叮!你受到神级攻击,该攻击无效,免疫!”
　　苏尘头顶慢悠悠的飘出一道“免疫”
　　提示,身形巍然不动,只有衣角在神力激荡下极为潇洒的摆动了两下.
　　见此情景,葛行道一双眼睛瞪得浑圆,眼中满是难以置信.
　　但紧接着,苏尘斩来的一剑,带着莫可名状的恐怖与无可抵挡的威势,当头而来.
　　葛行道避无可避,只能狂吼一声,周身神力鼓荡如风,硬生生接了这一剑.
　　双倍暴击1
　　!一道数值上亿的恐怖伤害值,直接无视对方的任何防御与神力,从葛行道头顶飘出.
　　后者到底不是真正的神魔.
　　血量直接一清到底.
　　而且因为苏尘的神器【诛天帝】,自带【禁止复活】属性.
　　葛行道常带在身的【复活令】也没有起到丝毫作用.
　　身形在苏尘这一剑之下,直接一分为二.
　　一时间,血肉俱下,场面无比血腥.
　　啪嗒!葛行道的两半尸身跌倒在地.
　　左右分开的双目,犹自带着无比的震怖,绝望与一丝明悟.
　　或许,在他死前的最后一刻,终于想起了眼前这名嚣张,强大的人族青年男子,到底是谁“叮!你杀死了玄天道宗二长老【葛行道】!获得经验值20万!您在玄天道宗的声望值00万!”
　　当啷!当啷!一柄秋水神剑掉落下来.
　　同时一枚饕餮兽形的拳头大小的金属道具,同样从葛行道被斩开的尸身内滚落在地.
　　苏尘正要上前捡拾起来.
　　饕餮兽形的金属道具,猛然升腾起一张虚幻的青年巨脸.
　　这张巨脸甫一出现,便压得在场众人,无论是一众精灵长老,还是精灵女皇伊莎贝拉,公主安多米尔,俱都匍匐在地,神情惊恐,身形动弹不得分毫.
　　而这青年巨脸,赫然又是【玄天道宗】宗主【云中子】!“君临!你若让神器【饕餮】自行飞走,本宗愿以一瓣【玄天道果】与你交换!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第375章 击杀玄天道宗【葛行道】！神器【秋水神剑】！获得【即将崩溃的神格】！
　　苏尘无视云中子的虚幻巨脸.
　　径直伸手将落在地上的饕餮兽形金属道具握在手中,打量了一下
　　【饕餮】品级:神级功能:【神格夺取】!每秒消耗魔法值100万点或神力1点,可强行夺取神级单位神格每秒消耗魔法值1点或神力10点,可强行夺取将神级单位神格.
　　夺取花费时间与双方实力差距,神级单位受伤程度以及神格品级有关.
　　最高可夺取高等将神级单位神格.
　　同时该夺取过程可抑制任何类型的神格自爆.
　　该物品放于空间背包即可使用,一旦角色死亡,该物品必定掉落.
　　注:神级单位死亡,则神格破碎,继续用神器夺取,消耗魔法值或神力减少至一成:,但夺取之神格,为破碎的神格,并无神力寄存其中.
　　描述:天界以神兽饕餮封印于天木鎏金之中,以其贪婪吞噬之力,夺取神格,并为其所用!“我擦!居然在里面封印了一整头神兽!”
　　难怪这东西这么霸道,可以强行夺取一名神魔的神格!苏尘看着手中神器【饕餮】双目大亮.
　　有了这件东西,【神力之母】中的神力之心,就可以用神魔的神格来补充了!甚至,每掠夺一头神魔,就能给苏尘增加一名神魔级龙骑.
　　此消彼长之下,终有一天,苏尘的神魔龙骑,可以跟随着他横扫整个六界!云中子显然也注意到了苏尘脸色的变化,沉声道:“君临,你最好给本宗一个面子,否则,后果你很难承受.”
　　苏尘笑了.
　　在老子面前你有个几吧面子!翻手便将神器【饕餮】收入空间背包中.
　　云中子越是在意这件神器,苏尘就越要收起来自己用.
　　至于这家伙说的愿意用一瓣玄天道果跟自己交换呵呵,且不说这家伙言语中有没有…使诈,就算是真的,苏尘也不会去交换.
　　想要玄天道果,等自己实力足够了,直接去玄天道宗取一下就是了.
　　而且不是一瓣,而是全都要!这样,柳元宗的实力才能尽快恢复.
　　“很好”
　　见苏尘将神器【饕餮】收走,云中子面色阴沉:“既然你执意与本宗为敌,那就勿谓本宗言之不”
　　哧!苏尘一剑将云中子的虚幻巨脸斩碎.
　　区区一道空有威压,却没有任何实力的虚幻影像,也敢在这里恐吓威胁,还勿谓言之不预你当你是外交部发言人呢!随手将葛行道掉落的神剑捡起.
　　“叮!你获得神器【秋水神】1!”
　　玄天道宗,或者说天界的神器,都有的特性.
　　也就是既有物理攻击属性,也有法术攻击属性加.
　　这柄…【秋水神剑】,就是一柄可战士也可法师用的神器.
　　不过它只是一把初级神器,尘自己的神器【诛天帝】攻击力和属性都要弱了一筹.
　　当下将其收入背包空间中,后面给神宠九尾看看能不能用.
　　好歹也能增加个七万多攻击力.
　　“等等”
　　苏尘心中突然一动,望着地上葛行道的尸身.
　　“这家伙体内会不会拥有神格”
　　六界代理势力的高级兵种,就能牺牲自己召唤半神,半魔.
　　普通长老可以召唤神魔.
　　那葛行道这种仅次于玄天道宗大长老李长风的存在,会不会已经凝聚了神格苏尘往神器【饕餮】中输入海量的魔法值,对着葛行道的尸身,开始施展【神格夺取】!道道青色光线被激发出来,缠绕向葛行道的尸身,并迅速向其胸前聚拢而去.
　　同时苏尘头顶飘出
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一道蓝色的“魔法值10万!”
　　的提示.
　　短短一秒钟!一道虚幻到即将崩溃的模糊神格,被青色光线从葛行道体内强行扯出,并缓缓悬浮在空中.
　　我去!还真有神格存在!苏尘双目一亮,立刻.
　　收入手中.
　　“叮!恭喜你获得【即将崩溃的孕育中的神格】1!”
　　哈哈!苏尘心中大喜.
　　管它崩不崩溃,只要是神格,就算内中没有神力留存,也能在【神力之母】中转化为【孕育中的神力之心】.
　　这样,就又有一名龙骑可以转化为神魔龙骑了!而苏尘为此付出的代价,仅仅只是损失了100万点魔法值而已.
　　死亡的神级单位,夺取神格消耗的魔法值或者神力,只是正常时候的10%.
　　而苏尘所拥有的魔法值,高达:五亿多!非战斗状态下,十几秒钟就能自行全部回满.
　　就算是战斗状态下,也能依靠【恶魔血瓶】补充魔法值.
　　苏尘看着背包中的神器【饕餮】大为满意.
　　“嗯,以后击杀神魔,还能顺带收取神格,培育神魔龙骑,以战养战!难怪云中子那家伙如此在意这件神器嘿嘿,这下可全都便宜我了!”
　　苏尘这边旁若无人的收取葛行道的神格.
　　倒是将陷入无比震撼中的精灵女皇伊莎贝拉给惊醒.
　　她睁着一双美目盯着苏尘,小心翼翼的问道:“您可是那位君临统帅”
　　苏尘转身望着她,点了点头.
　　得到苏尘的确认,精灵女皇娇躯一震.
　　“久闻君临统帅,以龙城一城之地,数次击退六界势力围攻,更是斩落神魔无数,今日一见,果然神威无双!”
　　精灵女皇美目流波,望着苏尘神情激动道:“朕,精灵族女皇伊莎贝拉,愿意携整个精灵族,加入由君临统帅引领的四族联盟,共同对抗六界阵营入侵!”
　　伊莎贝拉嗓音酥媚,但上面这句话却说的坚定有力,显露出斩钉截铁的决心.
　　这也怪不得精灵女皇会如此激动.
　　方才她被葛行道夺取神格,已然陷入生死之境.
　　甚至整个精灵族都有可能会覆灭.
　　但苏尘的到来,却无视对方神力结界,一剑将强大的葛行道斩为两半.
　　最后更是斩碎玄天道宗宗主【云中子】的虚幻投影!一举解除精灵族的危机!其强大的实力与霸道果决的性格,令这位…精灵族的女皇也钦佩不已.
　　周围一众精灵族长老,也是神情无比震惊的望着苏尘.
　　“原来他就是君临统帅!”
　　“百闻不如一见我等多谢君临统帅大恩!”
　　“有如此强人统帅,加入四族联盟也是我精灵族的一大幸事啊!”
　　精灵公主安多米尔更是神情复杂的望着苏尘.
　　之前被苏尘偷袭敏感之处的羞愤,以及对他的鄙夷,厌恶,如今全都被刚才一剑分开葛行道,视玄天道宗宗主如无物的霸气神武给冲刷掉.
　　望向苏尘的目光,竟是带上了几分异彩与倾慕之色.
　　这一点,恐怕就连安多米尔自己,也没有察觉到.
　　面对精灵族女皇的结盟请求,苏尘嘴角一勾,在对方不解的目光中,摇了摇头.
　　他要的,可不只是一个盟友.
　　他要的,是整个精灵族的效忠!当下,在全场所有人震撼,惊喜到难以自持的神情中,苏尘从手中,缓缓托出两枚2绽放七彩7流光的璀璨晶石——【被剥夺的精灵神格】!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第376章 【生命古树之心】！【生命之泉】、【魔法之泉】！
　　“这是我族千年前被剥夺的神格!”
　　一时间,精灵女皇和一众精灵长老,俱都失声惊呼.
　　死死盯着苏尘手中的两枚2璀璨晶石,目光一动不动.
　　“不错.”
　　苏尘神情淡淡道:“这两枚2神格被玄天道宗用来驱动玄天鼎,后来这鼎不小心烂掉了,神格就刚好被我捡到了.”
　　精灵女皇:“”
　　众精灵长老:“”
　　精灵公主安多米尔:“玄天鼎还会烂跟树上的果子掉在地上烂掉一样么”
　　看着一脸天真的精灵公主,苏尘认真的点了点头.
　　精灵女皇心中暗自摇头.
　　她和一众精灵长老都明白,玄天鼎乃天界顶级神器,哪里又会有烂掉这么一说.
　　这其中必然爆发了一场惊天动地的大战.
　　其中恐怕又有无数神魔陨落.
　　才能让这位…君临统帅拿到这两枚2精灵族被夺千年的神格.
　　其中危险与惊心动魄,随意一想便心惊肉跳.
　　而苏尘表现的越淡然,便越令精灵女皇等人心中敬畏不已.
　　“这才是真正的强者啊我族千年都不能拿回的先祖神格,竟然就被他如此轻易得到”
　　短暂的失神后,一众精灵长老,随着精灵女皇伊莎贝拉,向着苏尘手中的两枚2先祖神格,齐齐拜倒.
　　精灵公主安多米尔有些不知所措的也随着拜倒.
　　“后辈不肖,令先祖神格,被玄天道宗奴役千年,才得以魂归祖地”
　　众人哀哀哭泣.
　　苏尘非常体贴的等了他们一会儿
　　毕竟这相当于把人家祖宗的心脏挖出来当汽车发动机用了一千年,才最终被人带回来,谁碰到这事儿都会情绪激动的.
　　可是等了十分钟还在:哭,苏尘就不耐烦了.
　　现在外面正打仗呢!他还等着收服精灵族,赶紧完成神级隐藏任务【远古的召唤】,回去早做准备呢.
　　当下苏尘将手中神格一收,声音淡淡道:“别哭了,你们那两位被剥夺神格的先祖尸体在哪带我去复活他们.”
　　【远古的召唤】任务中,提到除了将这两枚2神格归还精灵族,还要帮助精灵族重塑精灵神,才能得到精灵族的效忠,以及精灵族隐藏了千年的远古之秘.
　　现在就差重塑精灵神这个事儿了.
　　苏尘一语惊醒场中所有人.
　　精灵女皇伊莎贝拉赶紧擦干眼泪,又惊又喜道:“您您能复活我族先祖”
　　竟是不知不觉中,对苏尘用上了敬语.
　　一众精灵长老大喜.
　　精灵公主安多米尔更是张着小嘴,小脸满是震撼的望着苏尘.
　　“他他当真能复活我族先祖”
　　不知道为什么,安多米尔竟然是十分期待苏尘能够做到这件事.
　　似乎苏尘越强大,越无所不能,喜,越仰慕!“先带我去看看吧”
　　苏尘也是无语.
　　我怎么知道我能不能但任务在这里,总要完成的吧不先看看,怎么知道去如何复活呢“嗯!请君临先生跟我来.”
　　精灵女皇亲自带路,同时在苏尘面前,再也不以“朕”
　　来自称.
　　众人来到皇宫后殿,踏入一座特殊的传送阵中.
　　一阵天旋地转后.
　　“叮!你发现了全新地图【生命古树之心】!获得经验值10!”
　　令苏尘心中震撼的是.
　　眼前所见的巨大空间,竟然是在【生命古树】的内部!这空间足足是新手村的十倍之大.
　　穹顶挂满了一个个小灯笼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一样的东西,同时散发着明暗如呼吸一般的淡绿色光芒.
　　见苏尘在打量周围,精灵女皇介绍道:“这里是我族神树【生命古树】的核心,也是我精灵一族诞生的地方.”
　　她指着头顶那一枚枚如小灯笼一般的东西道:“这一颗颗生命果实,就是一个个正在孕育中的小精灵.
　　我们就是从这里诞生的”
　　苏尘好奇道:“你们精灵皇族,也是以这样的方式诞生的”
　　精灵女皇伊莎贝拉微微笑着点头.
　　苏尘望着充满成熟柔媚味道的伊莎贝拉,心中有些震惊.
　　“尼玛也就是说,这位…看起来三十岁的精灵女皇,至今还是个处”
　　“整个精灵族,都是无性繁殖的”
　　他看看精灵女皇,又看看精灵公主,心中突然动了一丝邪恶的.
　　这要是收了这一对母女,岂不是一夜破五,二2雏不过这丝很快就被他压了下去.
　　精灵女皇带着苏尘往【生命古树之心】空间的深处行去.
　　等来到整个空间的中央位置.
　　两座占地几乎上万平米的“小湖”
　　出现在苏尘眼中.
　　左边那座,涌动着充沛生命之力的绿色“湖水”
　　右边那座,则翻滚着充沛魔法之力的紫色“湖水”
　　“君临先生,这两座,就是我族圣泉所在.
　　一座是【生命之泉】,一座是【魔法之泉】,是我族之至宝,长期服用,甚至还能缓慢增长生命力和魔力.”
　　这还是苏尘第一次亲眼见到精灵族的两大圣泉.
　　只是靠近这两座圣泉,就感受到了无比充沛的生命之力和魔法之力.
　　若是装上个几缸泉水放在空间背包中,估计以后就再也不用担心生命和魔法值不够用了吧.
　　这可比市面上的任何血瓶,魔瓶好用多了.
　　甚至还能提升生命和魔法值上限!嗯,等收服了精灵族,这两座泉水,自然也就是苏尘的了.
　　在【生命之泉】和【魔法之泉】中央,还建设了两座月亮井.
　　分别从两座泉水中引出一缕细流,分别流入两座月亮井中.
　　绿色和紫色泉水相互交融之中,两具浸泡在其中的精灵先祖尸身,竟然依旧维持着全身肌肤白皙红润的光泽,和活人无异!两具尸身都是女性精灵,和精灵女皇伊莎贝拉,公主安多米尔有些相像,年纪同样看起来像三十岁几许的样子,全身光洁溜溜,不着寸缕.
　　精灵女皇等一众人见到这两具先祖尸身,立刻.
　　跪拜在旁.
　　“君临先生,如何重塑我族两位先祖的神位,还请先生示下!”
　　一时间,所有人都眼巴巴的望着苏尘.
　　后者瞪着一双茫然的眼睛,也是有些懵逼.
　　“尼玛一点任务提示都没有的吗”
　　“怎么重塑精灵神,我也不懂啊”
　　苏尘绷着一张脸,默不作声,绕着两座月亮井观察了起来.
　　想要触发任务提示,只能用最原始的游戏方法——到处挨挨碰碰了.
　　精灵女皇等人连忙屏气凝息,无比紧张的望着苏尘.
　　后者将两座月亮井和里面的泉水都摸了一个遍,任务提示都没有蹦出来.
　　望着两具身材火辣,白皙红润有光泽的精灵先祖尸身.
　　苏尘咬了咬牙,在一众高等精灵震惊的目光中,伸出一根手指,对着其中一具尸身娇嫩的脸蛋,戳了戳唔,吹弹可破,滑如凝脂“叮!”
　　一道久违的游戏提示音,终于在苏尘脑海中响起.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第377章 复活精灵神！融合变异！超级幸运事件！获得两名精灵神宠！
　　“叮!你感受到了精灵神体内澎湃的生命之力,似乎只需将神格放于其胸前,就能唤醒精灵神”
　　苏尘:“”
　　!原来只需要把神格放上去就行了.
　　这么简单的事,自己居然在周围转悠了那么久苏尘从背包中取出两枚2【被剥夺的精灵神格】.
　　深吸一口气,将其一一放置于两具精灵先祖尸身胸前.
　　见此情景,周围精灵女皇等人更是大气也不敢出一下,一双双眼睛瞪着苏尘的动作,无比的期待又紧张.
　　做好这些,苏尘站在一旁等待.
　　一分钟过去三分钟过去五分钟过去什么也没有发生.
　　空气开始变得有些诡异和尴尬.
　　一众高等精灵你看看我,我看看你,却又不敢出声询问苏尘.
　　生怕打扰了对方.
　　苏尘轻咳了一声,正要说些什么缓解一下尴尬的气氛.
　　这时,任务提示音再次响起.
　　“叮!等了许久,精灵神并未唤醒,神格也并未融入精灵先祖体内.
　　你开始发现事情并没有那么简单”
　　卧槽,尼玛的苏尘眼角狂抽.
　　这特么到底是谁设置的任务提示环节,这大喘气的找抽是吧“你突然心念一动,想到是否可以指血点于神格之上,加速二者的融合”
　　苏尘:“”
　　没办法,任务系统是老大,它说什么就是什么.
　　苏尘割破手指,在两具精灵先祖尸身上的神格,分别点了一滴鲜血.
　　嗡,嗡!鲜血滴入神格之上的一瞬间.
　　一声无比恐怖的啸声,隐隐从中散发出来.
　　苏尘倒是没什么感觉.
　　但周围的精灵女皇,长老,公主等人,却是面色大变!灵魂之中,仿佛感觉有某恐怖的存在临身一般,神情震怖,身形不由自主的颤抖起来.
　　那两枚精灵神格,更是不住的颤抖,隐隐有要崩象.
　　两座月亮井内的泉水,更是烧开一般沸腾不已.
　　“我擦不会是血了吧”
　　苏尘有些心虚的退开一步.
　　好在两枚2神格最终并没有崩溃,并开始在苏尘的血液之下,渐渐沉入两具精灵先祖尸身胸前.
　　“叮!你的尝试成功了!被剥夺的神格正在与精灵先祖融合并且由于你的血液带有某种极为霸道的血脉之力,这种融合正在发生某种未知的变异”
　　“叮!神格融合发生变异!正在生成宠物契约生成成功!恭喜你成功获得神宠【精灵神泰兰德风语者】!恭喜你成功获得神宠【精灵神玛维影歌】!”
　　“叮!您的神宠【精灵神泰兰德风语者】,【精灵神玛维影歌】正在融合神格中”
　　“融合程度
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　51%!“%!”
　　“%”
　　“叮!融合成功!您的神宠【精灵神泰兰德风语者】已恢复中等精灵神实力!您的神宠【精灵神玛维影歌】已恢复初等精灵神实力!”
　　“叮!恭喜你成功触发超级幸运事件!您的神宠【精灵神泰兰德风语者】实力从中等精灵神成功提升至高等精灵神!您的神宠【精灵神玛维影歌】实力从初等精灵神成功提升至中等精灵神!”
　　一连串目不暇接的系统提示从眼前飘过.
　　看着浸泡在月亮井泉水中即将苏醒的两位精灵神,苏尘双目越瞪越大.
　　我勒个擦重塑精灵神被我变异成了签订神宠契约了!两位精灵先祖,精灵族的神灵,成了我的专属神宠了!而且竟然还触发了超级幸运事件!原本的初等和中等神级实力的两位精灵神,全部提升一级,变成了中等和高等神级实力的精灵神!若再加上刚刚凝聚神格,具有初等神级实力的精灵女皇伊莎贝拉,那收服精灵族,苏尘帐下一下子就拥有三位神级手下了.
　　“我去这次来精灵族,还真是收获巨大!”
　　苏尘心中大喜.
　　周围,精灵女皇等人,也发现了两座月亮井中的变化.
　　浸泡在泉水中的两位精灵先祖,不但将神格全部融入体内,一身气息,更是节节攀升!看得众人心神大震!“这这种复活,竟然还能提升我精灵先祖的神力!”
　　精灵女皇美目中满是震撼之色.
　　望向苏尘的目光,更是充满了敬畏.
　　很快.
　　融合神格的两名精灵先祖,从月亮井的泉水中缓缓起身.
　　分别以生命泉水和魔法泉水缭绕周身,化为一身绿裙和紫裙.
　　绿裙者为【精灵神泰兰德风语者】,面目柔美,自带悲天悯人的气质.
　　紫裙者为【精灵神玛维影歌】,秀美中带着几分锐利之色,有种:时刻处于战备状态的压迫感.
　　两人睁开双目,同时望向了苏尘.
　　“泰兰德,玛维拜见主人!”
　　在精灵女皇等人惊喜又错愕震惊的目光中,两位精灵族的先祖,竟然在:苏醒的第一时间,向苏尘盈盈拜下,并称呼苏尘为“主人”
　　!“这,这”
　　一众精灵长老不知所措,不明白发生了什么.
　　如果精灵先祖都称苏尘为主人,那他们该叫苏尘什么老祖祖宗大人苏尘看着两名精灵神宠拜在自己面前,也是有些感慨.
　　精灵自古以来就是神域大陆万族之中最高贵的种族之一.
　　如今竟然成了自己的神级宠物,而且还是成熟柔媚的女性神宠,这要让外面玩家知道了,不知道要羡慕成什么样.
　　苏尘点了点头,当下开始查看这两人的属性面板看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第378章 完成神级隐藏任务！全服公告：精灵族效忠！青帝玉笛！
　　【神宠:精灵神泰兰德风语者】等级:18级种族:精灵资质:70星亲密度:10不不弃生命:7亿7亿魔法:7亿7亿攻击:17万防御:50万移动速度:50米秒技能:【无影遁形,】,【灼热之箭】,【守护】宠物将自身属性与主人共享,【强击光环】,【流星雨】装备:【月神套装】【神宠:精灵神玛维影歌】等级:18级种族:精灵资质:60星亲密度:10不不弃生命:5亿5亿魔法:5亿5亿攻击:13万防御:40万移动速度:60米秒技能:【刃扇】,【瞬移】,【守护】宠物将自身属性与主人共享,【暗影突袭】,【暗影变身】装备:【守望者套装】两大神宠都拥有绝对的神级属性!一身技能更是单体与群攻交相配合.
　　其中【精灵神泰兰德风语者】更是自带【强击光环】技能,可以让三千米范围内的己方所有远程单位,获得50%的攻击加成!这在群战中,可是不可多得的强力增幅技能.
　　而【精灵神玛维影歌】的【暗影变身】技能,有点类似苏尘的【天神下凡】技能,但又有些不同之处.
　　同样可以变身巨大化,增幅一倍属性,持续十分钟.
　　同时每击杀一名单位,都能从其尸体中钻出一名拥有圣级实力的精灵弓手,存在时间长达一分钟.
　　关键是,这名圣级实力的,还自带无敌状态!神级以下没有任何人能伤害它!这就牛叉了!若是在数百万,上千万人的全面战争战场上,玛维影歌来上这么一个变身技能.
　　以她强大的群攻技能,绝对能一大片敌军.
　　紧接着,就能钻出无数神级以下无敌的圣级精灵弓手,绝对是战场上的无情推土机!“捡到宝了!”
　　看到这两名精灵神宠的属性和技能,苏尘大喜过望.
　　但其实,这两名精灵族的先祖,更是心中惊喜.
　　因为苏尘指血中的【龙皇血脉】而发生宠物契约的变异,让两人清楚的知道,她们的主人,是何等样的非凡存在!泰兰德和玛维,都是在精灵族存活了数千年的神灵.
　　都经历过千年前大炎帝国的时代,更是亲眼见过青帝的强大与无敌.
　　对这种霸绝天地的【龙皇血脉】之威,更是深有体会,,.
　　如今,时隔千年,她们又在主人身上感受到了这种强大的血脉之力.
　　这如何不让她们惊喜过望尤其是,在青帝无故消失,大炎帝国土崩瓦解之后,两人被玄天道宗强行剥夺神格,遭受千年苦难,如今更是对【龙皇血脉】的再现,愈加明白其中的莫大意义.
　　“难道主人就是青帝的千年转世之身”
　　两人相视一眼,都从对方眼中看到了相同的猜测与惊喜之意.
　　苏尘微微抬手,示意两人起身.
　　这两名精灵族的先祖这才转头望向周围的精灵女皇等人,面色一沉,喝道:“尔等还不快见过老祖!”
　　精灵女皇等人愣了愣,连忙以大礼跪在苏尘面前:“我等拜见
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　老祖!”
　　精灵公主安多米尔无论如何也想不到,只是在生命古树之心走了一遭,眼前这位…人族青年男子,竟然就直接变成了自己的老祖了!这让她在震惊茫然之余,心中更有一种隐隐的失落感.
　　成了老祖,那就不能仰慕和爱恋了吧安多米尔的复杂小心思,苏尘并不知晓.
　　此刻,在他脑海中,一道任务提示音响起.
　　“叮!恭喜你成功帮助精灵族重塑精灵神,完成神级隐藏任务:【远古的召唤】!获得经验值2亿!获得精灵族声望值1亿!你在精灵族的声望等级变更为:信仰!”
　　与此同时,精灵神泰兰德向精灵女皇伊莎贝拉肃容道:“小伊莎贝拉,向主人兑现:我精灵族的诺言吧!”
　　伊莎贝拉郑重点头,当下便以精灵女皇的名义,向苏尘宣誓效忠!“叮!全服公告!精灵族向玩家【君临】宣誓效忠!【积羽城】成为【龙城】附属城池!玩家【君临】获得全服城镇声望值+50!”
　　“叮!你获得第9城池,龙将等级提升为:11级!龙骑最大可提升等级:11级!”
　　所有选择自由独立阵营的玩家,俱都精神一振!正全力备战【全面战争】的云飞烟,尊龙,半醒狐狸等人,更是双目大亮!“这才过去一个多小时,苏尘弟弟他就收服精灵族了!”
　　“君临兄弟果然给力!”
　　“有精灵族作为强援,我们独立阵营守住六界阵营的第一波攻击,就更有信心了!”
　　不过对数量和势力极为庞大的六界阵营玩家来说,这个消息也仅仅只是让他们稍微惊讶了一阵,就略过去了.
　　毕竟,面对数十个强大的六界代理势力以及数亿玩家的进攻,无论从质量还是数量上来看,独立阵营,都不是六界阵营的对手.
　　碾碎独立阵营,统御整座神域大陆,对他们来说,只是时间问题而已.
　　此时,在精灵族,兽族,人族七大公国边境线上.
　　数千万六界势力以及数亿玩家,组成绵延数万公里的战线,在各层各级的指挥号角声下,或乘坐各类坐骑,战车,或步装前行,正稳步向三族境内挺进!战争已然打响!留给三族的时间不多了!积羽城【生命古树之心】内.
　　精灵女皇伊莎贝拉代表整个精灵族,向苏尘宣誓效忠后.
　　精灵神泰兰德和玛维,便带着主人向生命古树之心空间的最隐秘处行去.
　　“主人,千年前青帝兵解之前,曾将他贴身携带的一根玉笛,交由我族保管.”
　　“千年来,我族无数能人智者都不能催动这根玉笛,甚至,连拿起都做不到.
　　这跟尺长玉笛,看似轻巧,实则重有亿万斤,纵然神魔也不能提动.”
　　“青帝曾言,催动这根玉笛,就能召唤远古之力.”
　　“或许,现在也只有主人您,才有资格使用它!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第379章 恐怖的青帝玉笛！老子要飞了！mayday！mayday！mayday
　　存放青帝玉笛的隐秘空间,只有两名精灵神,以及拥有皇族血脉的精灵女皇,精灵公主才有资格进入.
　　这是一处被精灵族利用法阵空间重重封锁的隐秘之地.
　　精灵女皇在法阵之中滴入鲜血,两名精灵神在旁不断催动法阵,才打开了一重一重的封锁,露出内中一座不到一百平米的空间.
　　空间中,一座白玉石台立于中央.
　　石台上,放置了一个同样由玉石打造的山形支架.
　　支架上,则摆放了一根通体晶莹剔透,温润雪白的尺长玉笛!乍看之下,这根玉笛并没有任何特别之处.
　　似乎就是一根普通的笛子.
　　精灵神泰兰德神情无比肃然的对苏尘道:“主人,这就是千年前大炎帝国青帝留在我精灵族的玉笛,具有召唤远古之力的强大能力!”
　　一旁的精灵女皇伊莎贝拉,以及公主安多米尔,见到这根玉笛,先当前一拜,这才神情肃然的立于一旁.
　　显然,精灵族对这根青帝留存下来的玉笛,极为敬重.
　　苏尘皱眉打量了一下这根玉笛.
　　实在看不出有什么特别之处.
　　现实中夜市地摊一百块钱买一送一的玻璃假玉笛,跟这个也没有什么区别.
　　当下他直接伸手将这根尺长的玉笛,从山形支架上拿了下来.
　　谁知手指甫一接触玉笛,立刻.
　　荡起一圈强烈的波动.
　　以玉笛为中心,迅速向四周扩散.
　　两名精灵神和精灵女皇,公主全都面色一白,闷哼一声,连连后退.
　　同时这股波动,无视周围的空间,法阵封锁,直接穿透到外面.
　　一时间,无论是精灵长老还是精灵卫兵,受到这股波动的影响,俱都身形狂震.
　　就连坐落在积羽城内城的数十颗战争古树,也因为这波动的影响,纷纷从沉睡中惊醒.
　　扭曲高大的树枝晃动不已,睁开树干上苍老的眼皮,无比震惊的望向生命古树之心的方向.
　　不止如此,数百万向积羽城挺进的六界阵营大军,隔着上千里远,竟然也因为这股波动的余威,而齐齐停止前进的脚步.
　　飞行坐骑哀鸣着向地面栽落.
　　战马发出惊恐的嘶鸣
　　士和玩家们相惊恐的望着,不知道发生了什么.
　　千军万马凝聚出来的一股横推一切的气势,竟然因为这股波动的余威,而瞬间崩散.
　　“发生了什么怎么突然心跳的厉害”
　　“好像是前方积羽城传过来的动静,难道是精灵族启动了什么强大的秘密武器”
　　“红衣主教,黑袍魂将,各教势力长老传来军令!暂时停止行军,各部立刻.
　　派侦察兵打探积羽城军情,不得有误!”
　　空间内,苏尘对这股波动没有觉.
　　伸手一抓嘿!还挺沉!居然一下没有抓起来!当下用力一抬!嗡,嗡,嗡随着苏尘将玉笛缓缓抬起.
　　周围竟然荡起了一圈圈空间涟漪!一时间大地震动,生命古树发出木质摆动摩擦的吱呀声.
　　面色惨白还未恢复过来的精灵神,精灵女皇,公主她们,在这阵阵空间涟漪之下,竟然站立不稳,直接
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　跌坐下去.
　　空间之外,整座积羽城都剧烈晃动起来.
　　树木,建筑,行人,摇摆不定,就像是发生了地震一般.
　　远在千里之外的六界阵营大军,脚下大地也跟着震动了起来.
　　“什么情况怎么又地震了!”
　　“难道是精灵族发动了什么土系禁咒”
　　“唉,唉,唉!我的宠物坐骑怎么不听话了卧槽,!它受惊了!不要蹦!老子要飞了妈呀!”
　　放置青帝玉笛的空间内,苏尘用力抓着玉笛仔细打量.
　　浑然不知他每一次摆动这根玉笛,周围都会荡起恐怖的空间涟漪.
　　他自己处在中心没有受到丝毫影响,但周围的人就惨了.
　　玉笛每摆动一下,大地就震动一波.
　　整个积羽城顿时一片大乱.
　　就连千里之外的六界阵营大军,都在隆隆地震之中,惊慌一片.
　　甚至有品级低的坐骑,因为受到连续的惊吓,不但将背上的主人掀飞,还发疯一般的冲击大军阵型,向后奔逃.
　　一些玩家的飞行坐骑,也逃不过空间涟漪的影响,身形不稳向下坠落.
　　一时间数百万大军都陷入了巨大的混乱当中.
　　“卧槽,!这绝逼是精灵族发动了神级禁咒!太猛了!那些红衣主教,黑袍魂将还不献祭召唤神魔吗老子的骑兵部队快压不住了!”
　　“想不到精灵族也会发动偷袭!太无耻,太卑鄙了!”
　　“!快特么闪开!老子的巨鹰要坠落了!上面全是炸弹!”
　　好在这股恐怖的震动,只是持续了三秒钟3就消失了.
　　因为空间内的苏尘,猛然发现头顶飘出一道道高达:上亿的魔法值消耗提示.
　　才几秒钟,一身五亿多的魔量,竟然就快要消耗一空了!“我擦!这玩意儿不单重,还这么消耗魔法值”
　　苏尘连忙将这根玉笛重新放在山形架上.
　　周围天地这才恢复正常.
　　想要查看这根玉笛的属性,也查看不到.
　　正想询问站在后方的四女,却猛然发现,两名精灵神宠,以及精灵女皇和精灵公主,竟然全都身形狼狈的靠坐在地,一脸惊恐的望着自己.
　　“额你们怎么了”
　　苏尘奇怪的问道.
　　四女:“”
　　但紧接着,精灵女皇伊莎贝拉,望向苏尘的一双美目中就猛然迸发出炽热的亮光.
　　“青帝玉笛,重有亿万斤,唯有身具【龙皇血脉】的青帝才能拿起但现在,君临大人竟然也拿起了,那岂不是说,君临大人也具有这种至尊级的龙皇血脉!”
　　“我精灵一族效忠的,竟然是和千年的青帝一样高贵的强者!”
　　伊莎贝拉的异样神情,苏尘并没有注意到,他皱眉向两名精灵神宠问道:“这玉笛,你们知道该如何启动么”
　　这玩意儿他摆弄了一阵,也没看到任何使用方法的提示.
　　精灵神泰兰德稳了稳心神,这才指着石台上的山形支架道:“千年前,青帝曾说过,按:玉架刻印的音谱吹动,即可启动玉笛神威!”
　　“音谱”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第380章 神秘音谱！别人吹笛要钱，你特么吹笛要命呐！
　　苏尘之前注意力都被玉笛吸引,倒是没有去注意支撑玉笛的山形支架.
　　当下他凑近端详起玉架起来.
　　果然发现在其内部竟然内嵌有一行颜色极淡的文字,——“龙皇至刚,精灵至柔,刚柔相济,天地相和!”
　　苏尘轻声念着这段文字,眉头大皱.
　　啥意思龙皇血脉怎么和精灵族联系在一起了而且,这哪里是什么音谱,根本就是一段功法口诀一样的文字,.
　　不过,苏尘很快又发现了这段文字的蹊跷之处.
　　因为这些文字虽然分为四行,但每行字之间,并非整齐排列.
　　而是互相之间有距离不等的间隙!“难道这些距离不等的字,代表的是玉笛上的音孔位置”
　　当下苏尘使用【恶魔血瓶】将自身魔法值回满.
　　然后再次拿起玉笛.
　　嗡,嗡,嗡在泰兰德,玛维,伊莎贝拉和安多米尔四女惊恐的目光中,阵阵空间涟漪再次猛然荡开.
　　千里之外的六界阵营数百万大军处,再次一片人仰马翻,惊叫怒骂.
　　苏尘尝试着将玉笛凑近嘴边,按照玉架上文字的间隔距离,按动玉笛上的音孔,吹响——呜,滴,滴!恐怖的音啸自玉笛中扩散而出.
　　精灵公主安多米尔直接昏死过去.
　　精灵神玛维影歌,精灵女皇伊莎贝拉委顿在地,头晕目眩.
　　只有实力达到高等神级的精灵神泰兰德勉强支撑站立在原地,望向苏尘吹奏玉笛的目光,满是骇然!而整座积羽城的所有生灵,在玉笛的音啸之下,全部昏死!千里之外的数百万六界阵营大军,纵然远隔千里,也被这音啸的余威,直接震得一片人仰马翻.
　　实力低下的玩家当场眩晕十分钟以上!就算是六界阵营的,强如圣殿骑士,死灵骑士,其座下战骑也齐齐跪坐在地,再也…爬不起来.
　　就连最强大的红衣主教,黑袍魂将,玉龙神殿长老,所罗门教长老们,也因为这三声音啸,而引得体内血液翻滚,心神悸动.
　　“这又是什么神技威力竟然如此强大!”
　　“积羽城与我方大军远隔千里,竟然也有如此强大的影响力,那些精灵到底启动了什么恐怖的东西,”
　　一名玉龙神殿长老立于虚空中扫视整个色阴沉道:“不能再这样下去了对方攻击并不能对我军造成任何死伤,分明只是缓兵之计!立刻.
　　构建空间传送阵,直接将大军传送至积羽城下,一举破城对方任何喘息之机!”
　　其他教会长老纷纷点头.
　　当下对着虚空打出一个个法.
　　建巨大的空间传送阵.
　　而就在这时,生命古树之心内的苏尘,却是微微皱眉.
　　玉笛传出的音啸,对身具【龙皇血脉】的他,没有任何影响.
　　因此,苏尘吹响三声,也只是觉得有些难听而已.
　　难听,必然就是吹错了!当下苏尘用【恶魔血瓶】再次补充
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了一下疯狂消耗的魔法值,调整了一个音阶,按照玉架上文字的排列组合,再次吹响!嘟,滴,叮,叽!啪嗒!身后精灵女皇和精灵神玛维影歌当场翻着白眼昏死过去.
　　精灵神泰兰德闷哼一声,跪坐在地,面色惨白.
　　千里之外正在构建空间传送阵的一众六界阵营势力长老们,直接被这四声恐怖的音啸,将刚刚打出的一半法印,全部崩碎!并且因为施法被打断,还受到了魔力反噬.
　　数十名半神级长老,齐齐憋出一口老血,不过好歹被他们硬生生给闷了回去.
　　“可恶!”
　　“这到底是什么声音,竟然有如此恐怖的威力,竟然连我们的法印都能震散!”
　　“好像是笛音”
　　“嘶!老夫记得精灵族好像得到过一件青帝留传的玉笛,是否这音啸和这件神物有关”
　　“不可能!千年前那位青帝吹奏玉笛的声音我听过,从未有过如此恐怖青帝吹奏玉笛,动听而婉转,能横越整座神域大陆和无尽之海,召唤远古之力.
　　但现在这音啸声,听之令人欲呕,再听五脏六腑都在翻滚,显然绝不是玉笛之音!”
　　“难道精灵族还有第二件神物”
　　空间内的苏尘显然不知道外面发生的事情.
　　更不知道整座积羽城所有生灵都因为他的笛音而昏死当场.
　　甚至千里之外的六界阵营大军,都因为他的笛音而阻断了进攻势头,阵型大乱.
　　苏尘这第二次吹响玉笛,声音依然难听,最后一下,甚至还吹出了破音.
　　这让他摇头不已.
　　没想到现实中的自己,弹奏钢琴宛如,大师一般.
　　在游戏中,吹奏一根玉笛,竟然如此难听.
　　“难道是玉笛进水了”
　　苏尘再次补充了一下魔法值,双手持着玉笛,用力甩了甩.
　　这一甩不得了.
　　不单单是恐怖空间涟漪向四周猛然震荡扩散.
　　玉笛七个7音孔也被甩出了呼啸之音.
　　跪坐在地的精灵神泰兰德再也坚持不住,当场昏死过去.
　　千里之外的六界阵营数百万大军,这次不但遭受更加猛烈的地震,还受到了最为恐怖的音啸袭击叠加.
　　一时间,数百万大军的所有坐骑直接昏死倒地.
　　空中的飞行骑兵,更是直接栽落地面,人宠皆亡.
　　普通玩家陷入了长达一小时的眩晕时间中.
　　就连圣殿骑士,审判军,魂将等强力兵种,也陷入了数分钟的眩晕状态中.
　　一名所罗门长老闷哼一声,口中鲜血再也抑制不住喷涌而出.
　　咧着满嘴的黑红血液,无比悲愤道:“这到底是何人在吹奏笛声”
　　“太难听了!”
　　“别人奏笛要钱,这特么现在是要命呐!!!!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第381章 正确演奏青帝玉笛的后果……惨呐！
　　苏尘甩了两下玉笛.
　　消耗一百枚金币将恶魔血瓶充能,然后又顺势补充了一下魔法值.
　　“嗯没有进水,看来吹奏顺序还是不对”
　　这玉笛在手中拿久了还蛮累人.
　　苏尘将其放在玉架上休息了一会儿
　　突然一道道击杀提示音,在脑海中连片响起.
　　“叮!玩家【维京海盗】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】获得经验值21!”
　　“叮!玩家【罗密欧和猪过夜】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】获得经验值19!”
　　“叮!玩家【亚里士缺德】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】获得经验值23!“叮”
　　我擦!苏尘望着一瞬间累积上万的击杀数量,有些懵逼.
　　“我什么时候杀这么多人了”
　　“难道龙城已经开战了”
　　不过时空堡垒与他心神相连,开没开战他不可能不知道.
　　而且看击杀的人名,全都是玩家.
　　“算了,反正死的不是我自由独立阵营的人”
　　苏尘再不去理会.
　　转身向两位精灵神宠望去,想问问千年前的青帝吹奏玉笛的时候,有没有做什么特别的法印,激发方式.
　　“呃”
　　望着泰兰德,玛维,伊莎贝拉,安多米尔四女昏倒在地的模样,苏尘愣了.
　　泰兰德和玛维头顶分别多了一个持续十分钟,和二十多分钟的眩晕状态.
　　伊莎贝拉和安多米尔则更多,眩晕状态分别持续半小时和一小时.
　　“这是发生了什么”
　　苏尘眨了眨眼睛,又皱眉观察了一下所在空间,没有发现什么异样.
　　当下微微摇头,将两名精灵神宠收入宠物空间.
　　精灵女皇和精灵公主两人则只能继续躺在地板上昏睡了.
　　苏尘深吸一口气,开始仔细观察起玉架和玉笛.
　　从各个方向探视.
　　“咦”
　　当他从下方斜向上观察玉架.
　　上的四行字,分别投射在玉笛中.
　　苏尘尝试着轻轻移动玉笛,将玉笛音孔对准.
　　校正了一番,终于,所有四行玉笛上的投影,都各自对准了一个音孔!“原来是这样!”
　　记下投影顺序,苏尘再次拿起玉,吹奏起来.
　　立刻.
　　,一阵悠扬,婉转,动听的笛音,从玉笛中响起.
　　昏睡在地的精灵女皇和精灵公主悠悠醒转.
　　外面积羽城昏倒的和玩家,也惊讶愕然的从地上爬起来.
　　千里之外一片大乱的六界阵营大军,在这动听的笛音中,重新恢复正常.
　　数百万玩家和军惊愕莫名,但对这从远处传来的笛音,又有种悠然神往的感觉.
　　倒是数十名各教势力长老,面色刚刚和缓,身形又猛然大震!“这笛音竟然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　和我千年前听到的青帝笛音,一模一样!”
　　“青帝千年前就已经兵解,不可能重生!这又是谁在吹奏玉笛”
　　“不管是谁,青帝笛音再现神域大陆,这就绝不是一个好兆头!诸位,立刻.
　　向教宗禀报吧!”
　　“大地震动,音啸乱阵,现在又有青帝笛音再现我看,进攻积羽城精灵族的事,还是先缓缓吧”
　　“不错,先打探清楚千里之外的积羽城到底发生了什么,咱们再做好应对之策!”
　　“嗯,一并向教宗禀报吧!”
　　空间内.
　　苏尘将四行文字,对应的音孔顺序吹奏了一遍,竟然感觉神清气爽,整个人说不出的舒服.
　　当下又再次吹奏了一遍.
　　没想到吹了第二遍,这玩意儿还会上瘾!同时心中不断浮现出玉架上的文字,:龙皇至刚,精灵至柔,刚柔相济,天地相和吹着吹着,这十六个字的意思,不知不觉,竟然融入了动听的笛音之中.
　　苏尘只觉得浑身热意融融,阵阵至刚之意自体内血液中迸发而出,【龙皇血脉】之力从未感受到如此的清晰!竟是不知不觉中,又吹奏了第三遍,第四遍,第五遍他的气息越来越粗重,皮肤越来越红,身体温度越来越高,眼睛越来越红身后,刚刚苏醒的精灵女皇伊莎贝拉和精灵公主安多米尔两人,也变得神情迷醉,有些意乱神迷起来.
　　积羽城中,数百万和玩家,在动听神秘的笛音中,竟然渐渐开始发狂.
　　数百万年来都是无性繁殖的精灵们,竟然互相纠缠了起来.
　　玩家们就像吃了最烈性的“我爱一根柴”
　　一般,管它什么玩家,,树木,藤蔓纷纷不顾一切的扑了上去.
　　因为游戏自带的异性玩家不能接触的规则,一时间,积羽城中闪烁着一道道雷电光芒.
　　那些抱在一起的异性玩家直接被雷电劈回了复活点.
　　千里之外.
　　数百万六界阵营大军,在渐渐变味的笛音之中,也开始骚动了起来.
　　实力强大的各教长老首先察觉到不对劲.
　　“不好这笛音有情欲之力!快叫人散开!”
　　然而,已经晚了!当苏尘的笛音开始了第九遍吹奏时.
　　数百万大军红着眼睛开始纠缠了起来.
　　男的和男的纠缠在一起还算好的.
　　那些被自己的坐骑宠物骑在身上的玩家和,才是最惨最可怜的.
　　若是苏尘能够看到这一切,必定会换首周杰伦的【菊花!台】献给他们.
　　数十名各教势力长老纷纷远遁.
　　回首望着惨不忍睹,满目疮痍的大军,面色阴沉无比.
　　当一匹匹雄壮高大的龙血宝马,跨骑在80级的审判军骑士身上奋力嘶鸣时这些长老们知道,进攻精灵族的这数百万大军,完了“将这里的一切,禀告各教教宗.”
　　“青帝玉笛再现,全面战争策略,必需要做些改变了”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第382章 远古神器【命星古玉笛】！君临老大谦虚了！老大太低调了！
　　自获得【龙皇血脉】开始.
　　苏尘从未受到过任何负面状态的影响.
　　就算是将台空间的系统规则之力,龙皇血脉也能抗衡到负面状态闪烁不定的程度.
　　再加上身具将神级【自适应抗性】,使得他对一些东西的警惕性也降低了不少.
　　当他一遍又一遍的吹奏玉笛之时.
　　浑然不觉【恶魔血瓶】的三次魔法补充已然用完.
　　不知不觉中,竟然是在用自己的血脉之力,吹奏笛音.
　　整个神域大陆,能影响拥有【龙皇血脉】的苏尘的,也只有同样拥有【龙皇血脉】的青帝!这玉架上的“音谱”
　　,岂是那么简单,可以随便吹奏的等到苏尘猛然察觉到自身异样时,已然控制不住身形.
　　当啷一声,玉笛跌落在地.
　　浑身赤红发烫,气息粗重的苏尘,仿佛感觉体内有亿万座火山即将要爆发一样.
　　却无论如何都找不到发泄,爆发的出口!他无比急躁的在空间内走动,猛然看到坐在地上,同样意乱情迷的精灵女皇伊莎贝拉和精灵公主安多米尔.
　　一瞬间,苏尘大脑一片空白.
　　低吼着,宛如,野兽一般,向她们扑去“龙皇至刚,精灵至柔,刚柔相济,天地相和”
　　平静下来的苏尘,怀中抱着疲惫不堪的精灵女皇和精灵公主,轻声念着玉架上的这四句话.
　　“原来青帝那老不修,是用精灵皇族做引子,平和龙皇血脉的至刚之力.
　　这样,我才能不受玉笛中远古之力的狂暴邪念影响,彻底掌控这根远古神器——【命星古玉笛】!”
　　苏尘在指尖转动着尺长的玉笛,嘴角带着轻笑.
　　竟是再不复之前的吃力感.
　　玉笛的沉重与之前动辄扰动周遭空间波动的异象,竟然都消失了!【命星古玉笛】品级:远古级玩家限制:【君临】血脉限制:【龙皇血脉】等级要求:无功能:吹奏玉笛后,可召域世界沉睡的十二头远古存在,并有极大概率驱使它们为我所用.
　　十二远古存在实力均为主神级.
　　注:玩家龙皇血脉未中和前,无唤远古存在,同时会受到该玉笛远古之力的狂暴邪念影响,并失去自我意识,沦为行尸走肉.
　　若强行驱使玉笛,会造成空间扰动,魔音啸世,波及范围远达千里!描述:来自远古的神秘之物,竟然可唤醒远古级强横存在!然而这般强大存在一直为六界神魔所不容,一旦召唤,可能会引发六界提前降临天渊之地,彻底毁灭神域大陆!又看了一遍这根玉笛的属性介绍,苏尘心中还是有些后怕.
　　“还好伊莎贝拉和安多米尔同我一起进入空间若是被这根玉笛狂暴邪念影响,又没有精灵皇族血脉中和,说不定我还真要被这根玉笛给弄成一具行尸走肉了”
　　同时他也明白了之前为什么突然有上万玩家突然被他击杀.
　　恐怕十有八九是他强行催动玉笛,造成空间扰动和魔音啸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　世,引发这些敌对玩家的伤亡.
　　“就是死的人有点少啊围攻精灵族足有数百万六界阵营大军,玩家更是不计其数.
　　最终才死了这么点弱小的玩家,看来这玉笛的所谓魔音啸世,也不怎么样嘛!”
　　苏尘撇嘴,觉得玉笛的描述词汇有些吹牛的成分.
　　不过,若是他能知道千里之外的凄惨景象,应该就不会这么说了.
　　进攻精灵族的六界阵营大军列阵处.
　　无数玩家,审判军,魂将,魔骑含泪亲手将自己的坐骑杀死!不然被自己的坐骑跨骑的阴影和巨大的痛苦,恐怕要缠绕他们一辈子!数百万大军再没有了任何斗志.
　　甚至一些,对前与他们“缠绵”
　　的玩家或同伴,刀兵相向!毕竟,这个世界,性取向正常的人,还是占绝大多数的.
　　尤其是崇尚力量的神域世界,更是不能容忍与自己关系如此“亲密”
　　的存在嗯,太过阳刚的神域世界,如果能有地球上的娘炮文化“改善”
　　一下,打打杀杀的事情,应该就会少很多了一名侥幸逃过一劫的玩家,在清醒过来后,便偷偷打开游戏内置的录像功能,将这里的凄惨景象记录了下来,并在第一时间上传到了论坛上.
　　而且,还非常骚包的设置成了付费才能观看的条件.
　　标题耸人听闻——“百万大军,在线!未成年人禁止观看!”
　　数十名六界阵营势力的长老们,面色阴沉如水的命人鸣金收兵.
　　这仗打不下去了“叮!全服公告!六界阵营进攻精灵族宣告失败,全军撤退!”
　　突入起来的公告提示,让全服数十亿玩家惊愕不已.
　　就连苏尘也有些错愕.
　　“什么情况哥哥我啥都没做,进攻精灵族的六界阵营大军怎么就失败了”
　　很快,云飞烟,尊龙等人都纷纷向苏尘发来祝贺.
　　自由独立阵营专属频道内,更是排队刷起了清一色的“君临老大牛逼!”
　　毕竟大家都知道苏尘去了精灵族,而且是专门为收服精灵族加入联盟一事去的.
　　竟然在:短短时间内,不但收服了高傲的精灵族,还顺手击败了数百万六界阵营大军,实在是令人不佩服都不行.
　　萌宠小白兔更是好奇的问起苏尘如何击败数百万大军的经过.
　　其它玩家顿时纷纷在频道内排队+1.
　　苏尘苦笑摇头,在频道中说道:我不知道是真的不知道啊!“君临老大谦虚了!”
　　“老大太低调了!”
　　“一人破五,万军,收服精灵族,不声不响做了如此大的事,竟然还如此低调,啧啧这就是真正的大佬吗”
　　“向老大致敬!向老大学习!”
　　直到,满脸怪异之色的半醒狐狸,突然向苏尘发来一个视频链接,让他观看时,苏尘才好像明白了点什么飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第383章 传送【时空堡垒】！精灵皇族唯一天赋技【生命奉献】！
　　“我擦!”
　　这么带劲的吗花了1枚银币,观完视频后,苏尘有些瞠目结舌.
　　望着视频中那无数猛汉落泪的场景,苏尘都觉得有些残忍了.
　　“原来强行催动玉笛,魔音啸世的威力竟然如此大!”
　　只可惜这种强行催动,杀敌一千,自损八百,苏尘自己也受不了这等狂暴邪念的影响.
　　不然,单单利用玉笛的这种特性,用来对敌,绝对是百试不爽啊!苏尘摆弄着手中玉笛,目光有些复杂.
　　“吹奏玉笛,便能召唤十二头实力达到主神级的远古存在但,也会提前开启天渊之地,让亿万神魔降世”
　　“看来,只有我等一统整个神域大陆,做好充足准备迎接天渊之地的时候,才好使用这根玉笛了”
　　同时,苏尘对这根【命星古玉笛】的“命星”
　　二字,有些意动.
　　这已经是他第二次看到“命星”
　　两个字了.
　　这在神域公司官方网游资料上,是绝对找不到的.
　　之前公输班解密远古魔猿铭牌的时候,辨认出“命星”
　　和“时空堡垒”
　　几个字.
　　显然,“命星”
　　,可以确认是一个地方了.
　　就是不知道这个地方,到底是指远古时期的神域大陆,还是另有所在.
　　而远古之人,必定来自于这个所谓的“命星”
　　收起玉笛,伊莎贝拉和安多米尔两人也悠悠醒转.
　　几人温存了片刻,心系族群的精灵女皇伊莎贝拉抬起头仰望苏尘,柔声道:“夫君,我听闻人族七大公国和兽族,都迁往商业公国,是遵循了夫君收缩战线的策略.
　　我们精灵族要不要也迁往商业公国呢”
　　精灵公主安多米尔紧紧抱着苏尘的手臂道:“当然要迁啦!母亲,这种事就交给安多米尔吧,我一定能做的漂漂亮亮的!”
　　安多米尔初承君恩,急需想在苏尘面前表现自己能干的一面
　　以免在苏尘心中降了地位.
　　伊莎贝拉微微摇头道:“大型传送阵,虽然能传送臣民,甚至连战争古树都能传送.
　　但我族的根本——生命古树太过巨大,无法使用传送阵.
　　尽管生命古树可以自行行走,但数万里距离,一旦遭到六界阵营的袭击,我族就离灭亡不远了”
　　安多米尔小脸皱起,陷入了思.
　　苏尘亲了一下她光洁的额头,笑道:“将生命古树暂时安置在龙城即可.”
　　两女惊愕:“龙城不是么”
　　苏尘笑了,心念一动,时空堡垒空间传送装置立刻.
　　启动!传送坐标定位积羽城上空“待会你们就知道了”
　　走出空间,苏尘发现等在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　外面的一众精灵长老,互相之间好像神情都有些尴尬.
　　联想到之前自己引发的玉笛魔音,难道这些精灵长老之间,也那啥啥了还好他们应该不知道始作俑者是自己吧苏尘轻咳一声,便带着众人来到积羽城.
　　愕然发现,整座积羽城的氛围好像都变得:不一样了空气中,弥漫着一股异样的气味“我滴个乖乖刚才不会整个城都在”
　　苏尘咳的更厉害了.
　　弄得精灵公主安多米尔还以为苏尘生病了,连忙施展精灵皇族的天赋技能【生命奉献】,加持在苏尘身上.
　　“叮!你获得【精灵公主安多米尔】施展的唯一天赋技能【生命奉献】,【精灵公主安多米尔】的生命已与你紧密关联,你的生命值上限增加100万,【龙皇血脉】真龙之体每秒回血提升至生命上限16%!”
　　安多米尔的举动,让一众精灵长老神情大惊.
　　【生命奉献】是精灵皇族特有的天赋技能.
　　一般都是对自己使用,可以提升一定的生命上限和回血速度.
　　一旦对别人使用,那施术人的生死,就寄托在那个人身上.
　　被施术人如果死亡,施术人也会一起死去.
　　是真正的无私奉献类技能.
　　而且一名精灵皇族一生只能使用一次.
　　没想到,贵为精灵公主的安多米尔,竟然将【生命奉献】,给了苏尘!不过想到苏尘对精灵族巨大的恩情,众长老也没有说什么.
　　谁知没过多久,精灵女皇伊莎贝拉,竟然也施展她唯一的【生命奉献】,加持在苏尘身上!“叮!你获得【精灵女皇伊莎贝拉】施展的唯一天赋技能【生命奉献】,【精灵女皇伊莎贝拉】的生命已与你紧密关联,你的生命值上限增加100万,【龙皇血脉】真龙之体每秒回血提升至生命上限17%!”
　　伊莎贝拉的实力比她的女儿强大的多,因此增加的生命上限值也多了十倍.
　　安多米尔看了一眼自己的母亲,隐隐间竟然感受到了一丝争宠的意味.
　　不由得努动嘴唇,用密音之术,对伊莎贝拉道:“母亲,你怎么学我使用【生命奉献】您是我最亲爱,最尊敬的母亲,不要和女儿竞争好不好”
　　伊莎贝拉不敢看自己女儿的目光,有些心虚道:“唔只是看夫君身子有些虚弱,让他快些好罢了,你不要多想.”
　　安多米尔嘟起小嘴,满脸的不信.
　　两女之间的小举动,让苏尘有些好笑,也有些惊喜.
　　没想到还有这等好处,不但生命上限又增加了110万,回血速度也额外增加了2%.
　　就在这时,虚空微微一震.
　　巨大的【时空堡垒】传送至积羽城上空,静静悬浮.
　　苏尘笑着道:“龙城已至,开始搬迁吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第384章 生命古树的回忆！一小时灭绝独立阵营！
　　唤出分身伞女樱樱.
　　后者立刻.
　　以幻境之力,在空中的时空堡垒与积羽城之间,搭建了一座巨大的浮空阶梯.
　　而在积羽城中众人看来.
　　只见一座宽达千米的巨型阶梯,自积羽城城门处延伸而上,直入云霄虚无之处.
　　拥有幻境掩盖,以及4【时空屏蔽】在,苏尘的时空堡垒就算出现在众人面前,也无人能够探查到.
　　“上面就是龙城,让生命古树先上去吧.
　　其余通过传送阵以最快速度前往商业公国.”
　　苏尘吩咐道.
　　精灵女皇伊莎贝拉无比震撼的看着这一幕.
　　虽然不知道云霄虚无之处到底有什么,但她现在已经是苏尘的女人,自然百分百%信任自己的男人.
　　当下伊莎贝拉以精灵权杖,唤醒生命古树.
　　顿时,整座积羽城都开始震动起来.
　　一条条数百米粗的树根拔地而起.
　　大地龟裂,建筑倾倒.
　　覆盖整座积羽城三分之一面积的巨大生命古树,摇动着树身和枝叶,在高空荡起飓风,将深埋大地的根系一一拔起,化为无数巨腿站立了起来.
　　“小伊莎”
　　生命古树数千米粗壮的树干上,显露出一张苍老的面孔,望着精灵女皇缓缓出声道.
　　“我才打了个盹怎么又要迁徙了吗”
　　伊莎贝拉无比恭敬道:“树祖,您这个盹打了一千年.
　　是的,我们精灵族又要迁徙了.
　　六界阵营势力对神域万族发动全面战争,我们必须迁往商业公国,联合其他各族,共同对抗六界阵营入侵!”
　　“哦原来是这样这六界真是令人厌恶啊小伊莎你不要担心我和青帝私交甚好让他管管六界就没有战争了”
　　一众精灵长老:“”
　　伊莎贝拉满脸尴尬道:“树祖,您忘了千年前我们精灵族迁徙至积羽城的时候,青帝已经兵解了”
　　生命古树上的苍老面孔涌现惊容,紧接着满是悲伤之色:“是了他兵解了千年前听到这个消息,我伤心的打了个盹”
　　苏尘:“”
　　眼见生命古树苍老的眼皮,渐渐闭阖.
　　伊莎贝拉生怕他再次伤心到打盹,连忙出声道:“树祖,时间不多了,请您移步龙城,等到了商业公国,我们再去接引您.”
　　“好吧”
　　生命古树缓缓转身,顺着伊莎贝拉的指引,望着比他还要高的巨型阶梯,身形突然狂震.
　　一时间,三千米高的枝叶抖动,在高空再次引发剧烈的飓风.
　　无数落叶飘下,瞬间将积羽城堆积了厚厚一层.
　　“时空堡垒”
　　生命古树望着阶梯尽头的虚无之处,一双老眼瞪得浑圆.
　　目中满是震惊与回忆之色.
　　一旁的苏尘,同样心中一震.
　　“这家伙居然能看到空堡垒明明4【时空屏蔽】,连神尊都能不能感知还是,他能看穿樱樱的幻术”
　　“一百万年一千万年还是一亿年我记了想不到,我还能再次见到我的出生地”
　　生命古树喃喃着,望着虚空处悬浮的时空堡垒,陷入了久远的回忆中.
　　苏尘,精灵女皇,精灵公主等人震惊不已.
　　“夫君所说的龙城,怎么成了树祖的出生地了树祖难道已经老糊涂了”
　　精灵公主安多米尔心中暗想.
　　苏尘却不这么认为.
　　生命古树寿命久远,既然他说出了这样的话,那就必然与远古魔猿和时空堡垒有所关联.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过现在人多眼杂,不是询问的时候.
　　苏尘打算等到生命古树上了时空堡垒,再做询问.
　　“走吧,登上时空堡垒,你便先在那里安定一段时间.”
　　苏尘在旁催促道.
　　生命古树听到苏尘的声音,缓缓转身.
　　谁知等他看到苏尘的样貌,整个巨大的树身,更是震动得连连后退.
　　一条条数百米粗的树根,踩踏无数建筑.
　　“青,青帝!你不是兵解了吗怎么还活着”
　　生命古树苍老的面容,望着苏尘,满是震惊,紧接着面露大喜.
　　苏尘:“”
　　“我叫【君临】,并非青帝.”
　　苏尘神情淡淡道.
　　精灵公主安多米尔以手扶额,暗道::树祖果然老糊涂了生命古树以一种极为缓慢的速度,哈哈大笑.
　　“我懂,我懂的青帝哦不,应该叫你的新名字君临,呵呵这时空堡垒,应该就是你建的吧很不错,有我当年出生时的模样了”
　　一边说,一边竟然还调皮的向苏尘眨了眨眼睛,一副知心老友的模样.
　　苏尘:“”
　　就在这时,连续三道全服公告在全球所有玩家面前飘过.
　　“叮!全服公告!六界阵营大军已攻下车骑公国【北关城】!”
　　“叮!全服公告!六界阵营大军已攻下高山公国【黄沙城】!”
　　“叮!全服公告!六界阵营大军已攻下兽族【惊鸿城】!”
　　尼玛这特么在打仗呢!谁有空听你在这里啰嗦苏尘望着高耸入云的生命古树,没好气道:“你上不上去不上我把时空堡垒开走了”
　　“上,上,上!”
　　生命古树连忙道:“老朽一亿年没坐过时空堡垒了,这可是老朽的家啊”
　　生命古树迈动无数巨大的树根,向千米宽大的幻境阶梯抬步而上.
　　虽然他动作缓慢,但因为体型巨大,一步相当于别人几千,上万步,速度倒也不慢.
　　看着生命古树巨大的身形渐渐没入阶梯尽头的虚无中,苏尘吩咐精灵女皇等人尽快将精灵族迁往商业公国.
　　然后也身形一闪,回到时空堡垒,并立即启动空间传送装置,前往商业公国王城.
　　积羽城中,数十颗拥有半神级实力的战争古树,也被纷纷唤醒,踏入紧急打开的巨型空间传送阵.
　　整个精灵族被动员.
　　前线防守的精灵卫兵,也被叫了回来.
　　正好进攻积羽城的六界阵营大军因为青帝玉笛的缘故,全线撤退.
　　百万实力强大的精灵战士,纷纷整装前往商业公国王城.
　　与此同时.
　　人族六大公国,兽族,矮人族,也举族迁往商业公国.
　　被六界阵营攻占的【北关城】,【黄沙城】,【惊鸿城】,因为早已搬迁完毕,自由独立阵营的战力其实并未受到太大的损失.
　　距离游戏下线还有一小时多.
　　一场巨大的种族迁徙,正按照苏尘的战略收缩方针,在整座神域大陆上展开.
　　而六界阵营大军,除了精灵族这边,其余战线处,因为没有遭受到任何抵抗,几乎所向披靡,,,一路平推.
　　越来越多的自由独立阵营的城池被六界阵营攻占.
　　世界频道和网游论坛中,一片高歌猛进的呼声.
　　有,国玩家,甚至打出“下线前统一神域大陆”
　　,“一小时灭绝独立阵营”
　　的口号!网络上六界阵营一片欢腾!自由独立阵营这边则一片黯然飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第385章 各位大佬，能不能打慢点？【生命古树】赖在时空堡垒不走了！
　　没过多久.
　　又是数道全服公告响起.
　　兽族,人族再被连下数城!传送阵的作用,既让苏尘这边能够快速搬迁,也让六界阵营大军前进的速度也更加快速.
　　尽管独立阵营这边迁走的时候,毁坏了城池中的传送阵.
　　但六界阵营想要重新搭建巨型空间传送阵,也花费不了多少时间.
　　而且因为六界阵营势力在全大陆各处几乎都布置了分教会,空间传送所需的坐标点,也是轻易可得.
　　“这才几分钟我六界阵营又攻下两座城池了!我六界大军威武!”
　　“哈哈哈!照这个速度,没准下线前我们就能拿到全面战争胜利的奖励了!”
　　“嘛!说句实话,这种躺赢的感觉,还真不赖!”
　　“各位大佬,能不能打慢点小弟还剩最后一段副本没有通过,再等小弟两小时,转职后立即加入六界阵营,让小弟也跟着喝口汤行不”
　　“那你喝不上了!要怪就怪自由独立阵营太垃圾,打都没打就全逃了!老子跟在大军后面连下五城,手里的剑还没沾着血呢!”
　　和网络上的欢快气氛不同.
　　二十国联盟这边,气氛却是有些凝重.
　　“查清楚了没有为什么人族和兽族城池都空无一人”
　　“还有,龙城到底去哪了为什么整座碎梦岛至今都没找到”
　　虚拟会议大厅内,战争霸主沉声问道.
　　历次和苏尘的大战,战争霸主等人都以惨败告终.
　　他们可不会这么傻傻的以为,苏尘和他的自由独立阵营,会这么轻易被六界阵营摧毁.
　　这种不费吹灰之力连下数城的景象,反而给他们一种不真实感和不安感.
　　一名在国任职的专职情报人员在台上打开一份份影像,说道:“以目前占领的城池来看,独立阵营的人都是在我军到达之前撤离的.
　　而且撤离过程非常有序,这可以从所占领城池的城内景象可以判断出.
　　若是慌张逃离,城内必然大乱,而不会是现在这般干净整洁模样”
　　情报人员在影像上展示一张张所占领城池内部的照片.
　　然后又调出一张商业公国城池的照片,照片上城中熙熙攘攘,到处都是各族战士在整军备武.
　　他继续道:“这张照片,用布置在独立阵营的棋子截图下来的.
　　而且这还只是商业公国边陲城市的景象,其重点城池以,非独立阵营的主战和精英玩家不能进入,我们的人暂时还拿不到这些城池的内部情报.”
　　“不过,单单从这些信息上,分析出,自由独立阵营,并非仓惶逃离,而是有序撤退!”
　　“对方显然十分精准的了我军的战略意图,从而将所有力量,都收缩到位置最有利的商业公国.
　　我们情报部门经过初步,对方是想收缩防线,凝聚最强的力量,在商业公国上,和我们来一场终极之战!”
　　情报人员的话,令会议
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大厅内的二十国联盟公会头脑以及政府人员,都纷纷点头.
　　战争霸主面色阴沉.
　　黑田御夫同样神情凝重.
　　他们都是与苏尘有过数次交战的经历.
　　自然清楚苏尘是一个什么样的人.
　　那是一个底牌无数,总能以少胜多,逆势翻盘的强人!恐怕现在的商业公国,已经被他打造成了一个龙潭虎穴,天知道有什么恐怖的东西,在等着他们.
　　“那龙城呢可有什么消息”
　　面对战争霸主的询问,这名情报人员缓缓摇头:“龙城,碎梦岛的消失极为诡异至今没有关于它的任何消息.”
　　“我们仅能从一些玩家的只言片语中,知道它可以随意移动,但现在具体在什么地方,在空中,还是水里,谁都不知道,谁也不清楚关键就连龙城三大核心公会的玩家,他们自己都不清楚龙城现在到底在什么地方”
　　战争霸主长叹一声:“这才是最棘手的地方敌暗我明,如果我们锁定不住龙城的位置,君临,就能一直处于不败之地.
　　全面战争这场战役,就永远不可能结束!”
　　一时间,整个会议大厅都陷入了凝重的沉默之中.
　　报人员突然道:“其实,我们部门和国防部的参谋将领,也推演了全面战争的几个走向,目前已经有两个比较可靠的可以追踪并消灭龙城的办法.”
　　“一个,是利用光明教宗的【大预言术】,不过能否成功,还有待验证另一个,则是等龙城也参与战斗的时候,其位置必然也会暴露出来.”
　　“不过,想要消灭龙城,前提是,我们做好了足够的准备,并且,将君临的那些爪牙和联盟,都一网打尽!”
　　“而且,我们千万不要小看了这个网游世界的智慧.
　　相信六界阵营的那些代理势力,现在也在做相应的战略调整”
　　时空堡垒碎梦岛中.
　　三千米高的生命古树扎根在碎梦岛西边,与龙城遥相对应.
　　“老朋友,能不能打个商量,让老朽就此留在你的时空堡垒中老朽并非吃干饭的,我能提升这里所有生灵的生命恢复速度,同时还能源源不断的提供生命泉水和魔法泉水”
　　“你的独立空间应该已经创造出来了吧有老朽在,你的那些独立空间根本无需跟外界沟通吸取能量和生命所需元素,老朽就能全部提供,这样不但大大提高独立空间的隐蔽性,而且还不收你一枚铜币!”
　　生命古树喋喋不休道.
　　这一幕让苏尘大跌眼镜.
　　他万万没想到,这家伙进了他的时空堡垒,竟然要赖着不走了!而且苏尘也是第一次发现,这家伙也会为了留在时空堡垒,而吹嘘自己的作用和能力,搞利益交换.
　　全然不像之前那老态龙钟,半梦半醒的糊涂样.
　　丫的精明的很呐!!!!而且,更是一语道破苏尘独立空间的利弊!“难道这家伙当真是从时空堡垒出生的”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第386章 远古之秘！潮汐大劫！获得【命族通用语】！
　　时空堡垒中,有一颗1寿命上亿年的生命古树存在,也不是件坏事.
　　正如这家伙所说,整个堡垒内的生灵,包括苏尘创建的独立空间,都能获得益处.
　　特别是生命古树提供的生命泉水和魔法泉水,以后可以成为苏尘的高级特供版血瓶和魔瓶.
　　至于精灵族,完全也可以迁入碎梦岛中.
　　不过是给她们在岛上再开辟一座城池罢了.
　　碎梦岛面积是龙城的百倍,再造一座“龙城”
　　,也就那么大点的事.
　　更何况现在整个精灵族都效忠于苏尘,可靠性方面上没有任何问题.
　　想到这里,苏尘对生命古树道:“想留在时空堡垒也不是不可以,你得说说你留在这里的原因以及,为什么你对时空堡垒如此了解”
　　“啊老朋友,以前你不是问过这个问题吗哦,好好好,你不是青帝,你是君临那老朽再说一遍”
　　生命古树陷入了久远的回忆中.
　　“记得我那时还只是实验员培养室中数万株植物的其中一颗1那些善良的实验员,不但给我们开辟单独的独立空间,还给我们设置了最合适的光照,空气,能量和养料呵呵,那是我最开心,最无忧无虑的时候”
　　生命古树的第一句话,就让苏尘陷入了无比的震撼中.
　　尼玛这丫是实验室中培养出来的怪胎所谓的生命古树,是实验员培养出来的而且存活了上亿年!甚至凭借一己之力,创造了一整个种族!“你说的‘实验员’,是谁”
　　苏尘问道.
　　被苏尘打断回忆,让生命古树有些意犹未尽,当下顿了顿,回答道:“实验员,是时空堡垒中专门负责实验室各种研究项目的人员.
　　哦,他们的人种虽然外形和你们人族相似,但体型大了许多,而且死后,还会长出满身长毛.”
　　听到生命古树的解释,苏尘再次陷入了深深的震撼.
　　他第一时间就想到之前和公输班在娜迦皇城地底,看到的那具三千米高大的古猿!和生命古树描述的竟然一模一样!而且公输班也拥有稀薄的远古血脉,虽然体型没有那么大,但死后也会全身长满长毛.
　　生命古树继续道:“在独立空间培养室中,实验员教导我们他们的语言,他们的知识,甚至还会引导我们去吸收各种能量”
　　“只可惜命族知识浩如烟海,我竭尽全力,也只是懂得了他们的语言而已,那些夺天地造化的知识,完全不能领悟”
　　“命族这些远古之人,自称命族你懂他”
　　苏尘有些惊喜的问道.
　　“唔,命星,命族他们以自族名,命名了他们的母星.
　　虽然现在过了上亿年,我依然不会忘记这些恩人们的语言那也可以说是我的母语”
　　“哦,对了,后来我用命为基础,创造了精灵语很奇怪,我养育的这些精灵孩子们,并不能掌握命族语言或许,能掌握,也是一种幸运吧”
　　生命古树感慨道.
　　“命星!原来所谓的命星,当真是一颗星球,和神域大陆不一样的星球!”
　　苏尘心中困惑,豁然解开.
　　心中一动,从背包空间中取出一枚铭牌.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这枚铭牌,是他从消失的古猿身上拿到的.
　　苏尘将这枚铭牌展示给生命古树看,问道:“这上面的文字,,你可认得”
　　看到这枚铭牌,生命古树十分激动:“啊这是时空堡垒值班员的铭牌!我认得!这上面写的,是‘命星952号高级时空堡垒值班员’.
　　老朋友,这块铭牌你是从哪里得到的”
　　“命星952号高级时空堡垒值班员”
　　苏尘有些愕然.
　　敢情那头三千米高大的巨猿,就是一名普通的时空堡垒值班员“唔,是在娜迦皇城地底得到的.
　　这名值班员的尸体已经化为飞灰,时空之心也消失不见.”
　　苏尘回答道:“嗯,公输班这个人,你认识吗他也有一丝稀薄的远古血脉.”
　　“唉”
　　生命古树长叹一声,苍老的面容中浮现悲伤之色:“看来,命族并没能逃过潮汐大劫我没听过公输班这个名字,不过想来,必定是命族自知躲不过潮汐大劫,想要将自己的血脉流传下来的失败产物罢了”
　　“其实就连我自己,也不过是命族想要延续他们文明的产物.
　　命族想通过我们熬过潮汐大劫,来传承命族文明只可惜,最终只有我一个活了下来,而且除了语言,并没能传承半点知识”
　　“潮汐大劫!”
　　苏尘瞳孔陡然一缩,眉头大皱道:“什么是潮汐大劫”
　　“潮汐大劫”
　　生命古树眼中露出痛苦而恐惧的神色:“那是整个世界所有生灵的浩劫!”
　　“具体原因我并不懂,但我曾无数次从命族人口中听到这四个字.
　　潮汐大劫太恐怖了”
　　苏尘沉声道:“有多恐怖”
　　生命古树颤声道:“真正从命族时代活到现在的,只有我一个,你说恐怖不恐怖”
　　苏尘:“”
　　特么能活上亿年的,本来就很少好吧!李维旦那等海洋霸主,也只是活了数百万年而已.
　　“那你是怎么逃过潮汐大劫的”
　　苏尘换了个方式问道.
　　“我也不知道”
　　生命古树缓缓摇动着头顶树枝,眼中透着茫然:“发生潮汐大劫前,我睡了一觉醒来,世界就大变样了”
　　苏尘:“”
　　无语了一阵,苏尘道:“你可以留下来,不过,你得教我命族的语言和文字,.”
　　“老朽记得教过你哦,你是君临,不是青帝,那老朽就再教一遍好了”
　　生命古树伸出一根枝条,缓缓点在苏尘眉心上方.
　　“叮!【生命古树】向你传授【命族通用语】!当前传授所需时间7天,玩家【君临】拥有资质星等141星,可加速282倍,传授需要花费时间:36分钟!是否开始传授”
　　苏尘想了想,36分钟他现在还是耗的起的.
　　精灵族的迁徙和各族防御布置,目前都不用他操心.
　　而且【命族通用语】关乎他寻找远古之秘,具有大用!当下立即接受传授.
　　“叮!传授开始!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第387章 好你个青帝！明明已经觉醒！融合半神级【神泣之泪】！【圣・盗奇】送来的
　　随着提示音响起.
　　无数信息如溪流一般,沿着生命古树的枝条,向苏尘眉心灌注而来.
　　不同于参悟【天书残卷】,学习命族通用语的同时,苏尘仍然可以正常行动,思维.
　　生命古树一边传授,一边絮絮叨叨:“唔分钟看来你并没有完全觉醒呐!!!,难怪自称君临,而不是青帝”
　　“千年前青帝学习命族通用语时,三分钟就学完了,当时把我吓得老朽活了一亿年,青帝的资质,当真是冠绝古今!”
　　“不过对老朽来说,你这36分钟也极为不错了毕竟老朽学习命族通用语,可是用了整整400呢”
　　就在生命古树念叨的时候.
　　一道系统提示音突然在苏尘脑海中响起.
　　“叮!恭喜你触发幸运事件!传授时间加速!一秒后,传授完成!”
　　“叮!传授成功!恭喜你获得【命族通用语】!”
　　苏尘:“”
　　我去!这玩意儿也能触发幸运事件加速前后加起来,也才用了不到30秒.
　　这要是当年高考时能有这学习速度,清北算个屁!生命古树的枝条依然点向苏尘眉心.
　　他年纪太大了,经历的事情太多,碰到苏尘这位曾经的“老友”
　　,难免话多了些.
　　“不过当年在培养室,老朽也算是学习成绩最好的,那些实验员可是经常夸奖老朽呢咦怎么传授不了了是这根枝条坏了么”
　　生命古树甩动着枝条,然后又点向苏尘眉心.
　　苏尘:“”
　　“咦怎么还是传授不了”
　　苏尘扒拉掉他的枝条:“传授已经结束了,别戳老子了!”
　　“哪里会这么快结束,36分钟呢,这才过了半分钟,老朽虽老,可还没老糊涂!”
　　苏尘翻了翻白眼,用【命族通用语】对他道:“老子说了,传授已经结束,你该干啥干啥去!我很忙,再会!”
　　说完,身形一闪,消失不见.
　　留下生命古树愣在当场.
　　过了好半天,他才反应过来:“嘶!还真的传授成功了!”
　　“可这这,这才半分钟啊!比青帝当年还快6倍!”
　　紧接着,生命古树身形一震,苍老的面容涌现惊喜和恼怒:“好你个青帝!明明已经完全觉醒,甚至一身资质更甚当年,居然还骗老朽没有觉醒”
　　生命古树伸出一根枝条,枝条上,悬浮着9枚绽放炫目光芒的光团,赫然正是【天书碎片】!而且竟然一出手就是整整九枚!“哼哼,老朽可是知道你对这【天书碎片】极为喜次再见你,若还不承认你就是青帝,这些天书碎片,老朽就不给看你还敢戏耍老朽不哈哈!”
　　想到得意开心之处,生命古树头顶巨大的枝杈再次摇摆起来,竟是在时空堡垒上空,又掀起一阵狂风
　　龙城城主府.
　　苏尘开始接收人族七大公国送来的【神泣之泪】和【复活干扰术】卷轴.
　　总共有51份【神泣之泪】和192份【复活干扰术】.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　加上苏尘背包空间里的9份【神泣之泪】,他现在一共拥有整整60份毁伤威力达到五千万点的半神级神泣之泪.
　　正当他准备融合时,政务官又带着人送来了一个大箱子.
　　“尊敬的城主大人,这箱药水是一位名叫【圣盗奇】的人送来的,说是大战当前帮不了什么忙,送箱药水意思意思.”
　　“嗯圣盗奇”
　　苏尘微微诧异.
　　没想到这家伙在这个时候居然送东西来了.
　　以他坑蒙拐骗的人品,苏尘还真好奇能送什么好东西来.
　　当下打开箱子.
　　“叮!你获得【高级烈性毒剂】1!”
　　“叮!你获得【高级烈性虎狼剂】1!”
　　“叮!你获得【高级烈性迷魂香】1!”
　　这特么都是一箱什么玩意儿毒药虎狼药迷魂香看到这些东西,苏尘当场就确认,这特么还真是【圣盗奇】那个混蛋送来的.
　　除了他,没有谁会这么猥琐,在全面战争,万族倾覆之际,还送虎狼药这等烈性春药!苏尘摇头无语.
　　闪身进入城主密室,取出所有【神泣之泪】和【复活干扰术】,开始融合.
　　“叮!已选择半神级【神泣之泪】1为主融合对象,选择【复活干扰术】1为辅助融合对象,当前所需最低融合点数:1亿,是否继续融合”
　　“叮!扣除融合点数2亿,正在融合中”
　　“融合成功!恭喜你获得半神级【禁神泣之泪】1!”
　　【禁神泣之泪】品级:半神级功能:启动后,立即爆炸!爆炸范围方圆1万,毁伤威力500万点.
　　同时受到冲击,震击和魔法辐射伤害.
　　并对范围内实力不超过半神级的敌方单位打上‘禁止复活负面状态,效果持续20分钟.
　　描述:千年前大炎帝国法师实验室出品的拳头产品,曾经是击杀六界神魔的拳头产品,流传至今,已经存量不多,但威力却不减当年!“对实力不超过半神级的敌方单位禁止复活0分钟嗯,足够了!”
　　毕竟只是一款半神级的道具,苏尘并没有想用它去击杀真正的神魔.
　　能炸死那些数量最多的半神级及以下的六界阵营势力,就足够了.
　　当下苏尘将剩下的59份【神泣之泪】,纷纷融合一遍.
　　总共耗费了120亿合点,手中终于有了60份可以禁止对方复活的大杀器!紧接着,苏尘又取出一直放在背包空间中的那枚半神级【炸弹之祖】.
　　这东西毁伤威力只有50万点,但毁伤范围却是【神泣之泪】的百倍,爆炸范围广达方圆十万米!用来炸玩家,尤其是数百万,上千万人聚集在一起的玩家大军,那效果绝对是杠杠的!“嗯,玩家不同于,就算有禁止复活状态,过了这段时间,也能继续复活有没有什么办法可以拖延他们复活的时间呢”
　　苏尘想了想,目光渐渐放在了【圣盗奇】送来的【高级烈性虎狼剂】上“加点烈性春药进去不知道会有什么奇妙的效果呢”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第388章 极品属性【虎狼之春】！融合【春・炸弹之父】、【春・炸弹之祖】！六界阵
　　想到就做!苏尘再次启动融合.
　　“叮!当前融合所需最低融合点数:90万,是否继续融合”
　　嗯,圣盗奇这家伙送来的只是高级药剂,想要融合成功,想要融合出来的效果好,还得多加点融合点反正他现在的融合点多,还有一千三百多亿呢.
　　“叮!扣除融合点数3亿,正在融合中融合成功!恭喜你获得半神级【春炸弹之祖】1!”
　　【春炸弹之祖】品级:半神级功能:启动十秒1后,立即爆炸!爆炸范围方圆10万米,毁伤威力50万点,10%真伤攻击.
　　同时受到冲击,震击和灼烧伤害.
　　被击杀单位复活后,自动获得【虎狼之春】负面状态,效果持续12小时,再次死亡该状态不消失.
　　附注:【虎狼之春】可使实力不超过半神级的单位进入绝对发情状态,对异性的渴望达到别描述:真正的炸弹之祖!一枚即可毁灭一座超级巨城!同时具有高度的稳定性和可靠性!你的敌人如果知道你拥着这等大杀器,一定会寝食难安!毕竟,它不但威力强大,还拥有致命的虎狼之力“嗯这效果,有内味了!”
　　苏尘看着这枚【春炸弹之祖】的功能描述,嘴角不由自主的勾起一抹邪笑.
　　一旦被炸弹击杀,负面状态【虎狼之春】持续整整12小时!一想到那些玩家复活后,向异性玩家扑过去,然后被游戏禁制雷电劈回复活点的场面,苏尘就忍不住大笑起来.
　　关键这玩意儿死亡后还不消失,不凑足12小时不罢休.
　　有这12小时,足够那些玩家死上个几百次了.
　　就算反应过来,选择暂时不复活,在12小时内,这些玩家也别想参战了.
　　“嗯,背包里面还有9份【高级烈性虎狼剂】,再融合几枚炸弹,这玩意儿对付玩家有奇效啊!”
　　苏尘当即找到矮人孤山王巴林:“巴林,我的兄弟,你们矮人族除了火枪,还有没有那种…爆炸范围特别大,爆炸威力至少两万点以上的炸弹”
　　现阶段二次转职后的玩家等级都有五十级以上.
　　装备至少都有青铜套,白银装已经不算高端装备,甚至有点钱的买件黄金装都不是问题.
　　再加上现在高等级玩家基本都普及了坐骑,在宠物【守护】技能共享生命,攻防属性状态下,没有一万五千点1以上的攻击,很难做到一击秒杀.
　　巴林认真想了想:“我们矮人族目前有高爆弹,魔法弹,定时炸弹,爆破弹和空爆弹.
　　爆炸范围最大的是空爆弹,范围一万米,毁伤威力有五万点,不过这是专门针对空中单位的,若是对付地面单位,威力会减弱”
　　苏尘点点头,又问道:“这些炸弹,你们有多少存“魔法弹和定时炸弹大约各有三千枚,其它炸弹数量很少,多的只有一百多枚,少的像空爆弹,只有三十枚.
　　不过我已经召集全部工程师进行日夜赶工,争取明日大战能拿出更多的炸弹出来”
　　苏尘想了想,对巴林道:“先给我20枚空爆弹,10枚魔法弹以及100枚爆破弹,最好现在就能给我.”
　　“没问题!我这就命人带过来!”
　　很快.
　　一名矮人羊骑兵以最快的速度,带着苏尘所要的炸弹来到了城主府.
　　苏尘打开小型空间袋,里面正是他向巴林索要的220枚炸弹.
　　当即便开始了融合.
　　“叮!已选择传奇级
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【空爆弹】1为主融合对象,选择高级【魔法弹】5,史诗级【爆破弹】5为辅助融合对象,当前所需最低融合点数:80万,是否继续融合”
　　“叮!扣除融合点数20万,正在融合中”
　　“融合成功!恭喜你获得圣级【炸弹之父】1!”
　　我擦!从地精族搜来的炸弹叫【炸弹之母】,然后被我融合成【炸弹之祖】.
　　现在又来了个【炸弹之父】当下苏尘立刻.
　　查看起这枚炸弹的属性,看看是否是自己想要的那种…
　　【炸弹之父】品级:圣级功能:启动后,立即爆炸!爆炸范围方圆5万,毁伤威力10万点.
　　同时受到冲击,震击,爆破和魔法辐射伤害.
　　对空中单位毁伤威力额外增加50%
　　“方圆五万米,毁伤威力十万点,比【炸弹之母】还要强一些,不错,不错!”
　　当下苏尘将剩余的其他炸弹全部融合一遍.
　　手中立刻就拥有了整整20枚【炸弹之父】.
　　又拿出九枚,和九份【高级烈性虎狼剂】进行融合.
　　【炸弹之父】立刻.
　　变成了拥有【虎狼之春】属性的【春炸弹之父】!在苏尘看来,这一枚枚圣级炸弹,都带着满满的“春天”
　　般温暖的父爱相信那些享受这般父爱的玩家们,到时候一定会感激得“”
　　动不已吧做好这些,苏尘看了下时间,距离下线只有不到半小时了.
　　当下招来政务官,了解一下四大种族的迁徙情况.
　　“尊敬的城主大人,目前人族六大公国和矮人族,已经全数迁入商业公国,正在安娜国王的亲自安排下,进行安置和布防.”
　　“兽族迁徙目前已经完成的差不多,兽族圣女正带领兽族勇士,将兽族可用但不可带走的东西,全部烧光,执行坚壁清野战术.”
　　“精灵族因为搬迁的晚,目前只完成了边境周围族人的迁徙.
　　不过精灵族的魔法比法师公国还要强大,在超大型传送阵的帮助下,相信两小时后,也能完成全部迁徙工作.”
　　“嗯.”
　　苏尘微微点头.
　　就在刚刚他融合【神泣之泪】和【炸弹之父】的过程中,又有十几座城被六界阵营占据.
　　虽然都是空城,但六界阵营的士气,却是越来越高涨.
　　目前兽族和人族,已经失去了三分之一的国土面积.
　　等到明天上线,这种攻占的速度,恐怕会更快!这还是在进攻精灵族的数百万六界阵营大军全线撤退的情况下.
　　若是精灵族也遭受大举进攻,恐怕局势会更不乐观.
　　“照这个速度,明天上线三小时后,真正的大战,应该就会开始了吧”
　　苏尘坐在城主座位上,手指点着桌案,低声自语.
　　到时候,双方将在商业公国这个狭小的国土边境线上,进行史诗级的大战.
　　届时,【全面战争】到底是如何走向,究竟是六界阵营一战竟全功,还是自由独立阵营反败为胜,转守为攻,到时候就都知道了.
　　“明天,我会再次获得三次超神级融合”
　　“等把【天神下凡】,【修罗一击】,【超速邪恶狂化】这些强力技能都提升到神级,哥哥我就能真正放开手来大战一场了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第389章 z国加入自由独立阵营！元素族、炼狱族、龙族齐出！大吉大利，今晚吃鸡！
　　游戏下线.
　　经过短暂的整理后.
　　全球各大主要强国长老,以及二流以上的公会头脑,都开始了现实中的网络会议.
　　不过,国长老,及国公会,却被剔除了出去.
　　“政府依然是工不出力的态度么”
　　会议上,作为主持的国大长老冷冷道.
　　“是的,对于我们封锁君临,甚至绞杀:君临的要求,至今没有任何回应.
　　同时我们还怀疑,国政可能与龙城力有勾连,双方可能有情报往来”
　　国国,国等大强国大长老纷纷眯起了双眼:“可有证据”
　　若是有证据,他们就可以群起而攻之,以此为由头,向国发动现实中的战争!毕竟到现在为止,全球已经六座城市或村镇,半永久性的变成了游戏世界!整整三天,这六个66地方的游戏空间没有丝毫要散去的迹象!已经有越来越多的证据证明,神域网游世界,是真的要慢慢入侵现实,改换现实世界了!为了能在网游世界中继续延续他们的统治和强权,挡在他们前面的任何东西,都会不惜一切代价毁灭.
　　甚至不惜掀起第三次世界大战!若非国也是超级国之一,且军力庞大,国土辽阔,一时半会拿不下来,甚至还有被反杀的可能,这些老牌强国恐怕早就群起而攻之了.
　　“很抱歉,各位大长老,国政府做的非常干净,我们暂时没有获得任何证据.
　　而且,国国内的各大公会,就算我们使用任何手段,都问不出什么东西来,只是知道他们都被国政府警告,做任何事都不能违反禁令,否则就会被请去喝茶”
　　“禁令什么禁令”
　　“一切行动,跟政府走.”
　　国长老拍案而,怒声道:“他们这是违反人权!我要告他!”
　　众人默然.
　　长老幽幽道事了么我们能拿他怎样么”
　　国长老气得眼一瞪,可想了半天,好像还真是这样.
　　“流氓!这特么就是一个流氓国家!”
　　“全面战争,让吃屎去吧!今天晚上上线,必须让六界阵营势力将国玩家全部踢出!我们的一切行动,对国全面封锁!”
　　苏尘家中.
　　国长老之一的老,再次亲自过来拜访苏尘.
　　作为孙女的云飞烟,自然也陪同云老一同过来.
　　“小苏,今天晚上的大战,你有几分把握可以守得住”
　　云老和苏尘寒暄一阵后,郑重道.
　　苏尘看了一眼云飞烟.
　　云老能问这个问题,看来云飞烟并没时空堡垒的秘密告诉自己的爷爷.
　　嗯,这个妹纸不错,还没就向着自己,可以做老苏尘笑了笑:“龙城立于不败之地.
　　你这个问题,应该是问什么时候可以转守为攻.”
　　云老耸然动容.
　　苏尘这句话,信息含量可不少.
　　龙城立于不败之地,意味着整个自由独立阵营立于不败之地.
　　如此一来,就算六界阵营再强大,攻势再猛,也拿不下独立阵营!这其中,苏尘到底是有多大的倚仗,才敢说出这句话而且,现在全世界所有人都在担心独立阵营撑不过
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　今晚.
　　但苏尘这边,却在想着如何转守为攻!兹事体大,云老不由得探了探身子,紧紧盯着苏尘:“当真”
　　“我不说废话.”
　　苏尘神情淡淡.
　　云老眼中顿时露出惊喜之意.
　　不过很快,又恢复了平静.
　　他取出一支烟,坐在沙发上抽了起来.
　　心中似乎在权衡着什么.
　　良久,烟抽完,云老对苏尘郑重道:“苏尘同志,我以国七位长老的名义,向你郑重承诺:今晚大战,国加自由独立阵营,死战不退!”
　　在一旁端茶倒水的云飞烟,听到爷爷的话,娇躯猛然一颤.
　　爷爷这句话,可是将国十几亿人的命运,交给了苏尘啊!举国相投!原来苏尘在爷爷这些人心中,份量竟然如此之重!同时,云飞烟又大喜.
　　终于!终于龙城势力,不再只是三大公会数十万人孤独远行.
　　这一次,整个国和他们并肩同行!之后,云老又和苏尘进行了较为细节上的商谈与交流.
　　今晚国什么时候入独立阵营,以什么方式加入,才能造成最大的战果.
　　其中还拉来了几位国长老,将领,参谋一起参考
　　原本苏尘以为以目前国玩家的等级和实力,就算临阵倒戈,也对六界阵营造成不了多大的影响.
　　但详细了解之后,倒是让苏尘有些意外的惊喜.
　　没想到,国政府居然在这么短的时间内,和神秘的【元素族】建立了牢固的关系!元素族数量虽然稀少,但实力比之泰坦族还要强大!且元素族是天生的魔法精灵,任何魔法到了它们手中,都能发挥出惊天动地的威力.
　　相信今天晚上,的元素族,一定能给六界阵营一个大大的惊喜!和苏尘这边不同.
　　此刻的网络上,一片唱衰自由独立阵营,唱衰龙城的声音.
　　什么“剿灭独立阵营!”
　　,“统一神域!”
　　,“驱逐龙城!”
　　,“大吉大利!六界阵营今晚吃鸡!”
　　之类的标题,占据了全球各大热搜新闻榜单.
　　甚至有消息称,二十国联盟之一的国,拉拢了向来孤傲自大的龙族参战.
　　至于到底是哪类龙族,是高阶龙种还是低阶龙种,这个就不清楚了.
　　了配合暗黑庙作战,还以举国之力,以极大的代价请来炼狱族.
　　这些来自于地底岩浆的种族,自地狱般的地方诞生,同样拥有恐怖的力量.
　　除此之外,各种大型战争工程设备,被六界阵营公会争相开发,打造出来.
　　正随着六界阵营的大军,向商业公国步步紧逼.
　　无数新闻机构,直播平台,早已将所有的资源和注意力放在了今晚的两大阵营【全面战争】之上.
　　点开直播等待观看的人数,单单在白天,就已经突破了十亿级别!无数人以专业分析师的身份,向大家解说六界阵营如何如何强大,而自由独立阵营如何如何孱弱.
　　其中有前政府参谋,有职业游戏玩家,有国际关系研究员,也有常驻直播平台的顶级流量主看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第390章 超神融合！三大神技！六界大军合围【商业公国】！
　　晚上八点:8:0.
　　游戏上线!“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点12!”
　　“点不知不觉,拿到【龙皇玉佩】已经12天了也就是说,现在距离神域网游降临现实,只剩六天”
　　苏尘抬手将120自由属性点加在力量上,然后看了下自己的天赋状态.
　　当前拥有超神级融合次数:3!“终于可以提升技能品级了!”
　　“叮!启动超神级融合天赋!”
　　“已选定主融合对象半神技【天神下凡】1,辅助融合对象【神力之心】1”
　　“叮!消耗超神级融合次数1,正在融合中”
　　“融合成功!恭喜您的半神级技能【天神下凡】成功提升至神级!”
　　“叮!正在融合中”
　　“融合成功!恭喜您的半神级技能【修罗一击】成功提升至神级!”
　　“叮!正在融合中”
　　“融合成功!恭喜您的半神级技能【超速邪恶狂化】成功提升至神级!”
　　三大技能全部提升至神级,总算可以使用了!“不知道现在的威力,会是何等变态”
　　技能:【修罗一击】品级:神级职业限制:狂战主动:10%打出消耗经验值0.
　　的修罗一击,冷却时间,一个自然日.
　　被动:使自身攻击,拥有100%概率爆发2倍攻击伤害,70%概率爆发3倍攻击伤害,50%概爆发4攻击伤害,30%概率爆发5倍攻击伤害,10%概率爆发10倍攻击伤害
　　“卧槽,!”
　　看到神级【修罗一击】的技能描述,苏尘忍不住爆出一句粗口.
　　“十倍攻击!”
　　除了原来的2倍到倍攻击的概率大幅提升.
　　还额外增加了一个十倍攻击伤害!而且概率高达:10%意味着平均每十次,就能爆发一次十倍攻击!以苏尘当前五千多万的攻击属性,再加上真伤加持,最高可直接打出五亿多的真实伤害!比剑圣的跳斩还要强大的多!“再看看我的超速邪恶狂化,现在提升到什么程度了”
　　技能:【超速邪恶狂化】品级:神级职业限制:狂战每秒减少10%最大命上限速度90%.
　　冷却时间30秒
　　“我去!”
　　“额外增加9倍攻,也就是说,启动这个技能,我就有十倍攻速了!”
　　“而且还没有时间限制!”
　　苏尘现在的每秒自动回血速度,已经达到了17%.
　　开启【超速邪恶狂化】后就算扣除10%,也还有7%的回血速度.
　　等于苏尘现在永久性拥有十倍攻速!“十倍攻速,十倍攻击越来越变态了啊哈哈!”
　　苏尘继续点开第三个技能——【天神下凡】的技能说明
　　技能:【天神下凡】可升级品级:神级等级:0级神魔血:0玩家限制:【君临】启动后立刻.
　　增大1倍体型,同时生命值10%,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　攻击力10%,防御力10%,动速度10%.
　　技能持续时间:6秒.
　　最大可升等级:10级.
　　技能冷却时间10分钟
　　“呃”
　　看到【天神下凡】的技能说明,苏尘愣了.
　　升到神级品阶天神下凡的等级又变回零级了而且每升一级需要神魔之血一万份!不过最大可升等级倒是直接提高到100级了.
　　按照以前的情况来推算,等于这个技能提升到一百级,最高可以提升苏尘整整110倍的全属性.
　　另外,现在零级的技能持续时间也长达一分钟.
　　以后升级持续时间自然会更长.
　　“嗯,还好身上还有16万多份【神魔之血】,不管了,先升级一波!”
　　反正马上就要在商业公国开启大战,到时候,还怕没有足够的神魔之血升级“叮!消耗【神魔之血】1,您的神技【天神下凡】提升至1级!”
　　“叮!消耗【神魔之血】1,您的神技【天神下凡】提升至2级!”
　　“叮”
　　“叮!消耗【神魔之血】1,您的神技【天神下凡】提升至16级!”
　　果然!升到16级的【天神下凡】,启动后体型和全属性增幅,已经达到了26倍!同时技能效果持续时间,也提升到了86秒!将近一分半钟.
　　在这一分%半时间内,苏尘的全属性,足以提升至主神级!就算六界阵营召唤六界主神,苏尘也敢正面硬钢!与此同时,兽族圣女六尾,带着兽族勇士,已经将整个兽族能用但不能带走的东西,全都付之一炬.
　　算是破釜沉舟,跟定苏尘这位…五族统帅了.
　　一小时后,精灵族也全部完成迁徙工作.
　　但六界阵营大军的脚步,却是步步紧逼.
　　一个又一个大红色全服公告,令所有自由独立阵营的玩家心情沉重.
　　“叮!全服公告!人族【车骑公国】已被六界阵营大军灭国!”
　　“叮!全服公告!人族【高山公国】已被六界阵营大军灭国!”
　　“叮!全服公告!人族【冰雪公国】已被六界阵营大军灭国!”
　　又一小时后.
　　“叮!全服公告!【兽族】已被六界阵营大军灭国!”
　　“叮!全服公告!【精灵族】已被六界阵营大军灭国!”
　　“叮!全服公告!人族【战士公国】已被六界阵营大军灭国!”
　　“叮!全服公告!人族【暴风公国】已被六界阵营大军灭国!”
　　“叮!全服公告!人族【法师公国】已被六界阵营大军灭国!”
　　至此.
　　除矮人族和商业公国外,五族联盟所有国土,全部被六界阵营占领.
　　六界大军兵锋,已直指偏居东南一隅的商业公国!“决定命运的一刻,终于要到了”
　　苏尘长身而起,眼中战意熊熊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第391章 不败之地！趁机彻底收服人族七国！突如其来的危机！
　　此时,龙城城主府内.
　　人族七大公国国王,矮人孤山王,精灵女皇,兽族圣女,泰坦王,云飞烟,尊龙,半醒狐狸齐聚,纷纷望向坐于主位的苏尘.
　　气氛凝重.
　　“统帅,六界阵营大军,总计两亿七千万2人,已将我商业公国北,西,南三面团团围住!”
　　云飞烟肃容沉声道.
　　“其中,六界势力大军共计两千万,玩家共计两亿五千万25,各类工程设备无算.”
　　“我军大军共930万,其中人族七大公国五百万,矮人族六十万,精灵族一百七十万,兽族两百万,泰坦族一千!”
　　“我军玩家总数共46万!其中精英玩家2万,主战玩家18万,其余皆为普通玩家.”
　　“单从军力上来看,我军处于绝对劣势.”
　　听着云飞烟的统计数据,众人皆默然.
　　尤其是已经被灭国的人族六大公国更是面色惨然.
　　当初议定收缩防线战略的时候战意高涨.
　　但真当了亡国之君,依旧免不了心有戚戚.
　　兽族和精灵族则光棍了许多.
　　一来兽族的兽神和精灵族的两位精灵神,已经成为了苏尘的神宠.
　　二来这两大种族,已经宣布向苏尘效忠.
　　苏尘就算是让他们举族迁往海外,也没有二话.
　　“不过好消息是,在无尽之海上,我们没有天敌.
　　海龙三公主凌霜目前已经降服四大海盗头子中的两位,就算事不可为,海上的退路,我们可以确保畅通无阻.”
　　似乎是为了缓解大厅内过于凝重的气氛,云飞烟笑道.
　　不过效果不佳.
　　毕竟,无论人族,兽族,精灵族还是矮人族,都已经在神域大陆上繁衍了数百万年.
　　没有谁愿意离开大陆,前往浩渺无边的无尽之海.
　　就连一向天不怕地不怕的泰坦王,提到无尽之海,也是一脸抗拒的样子.
　　见此情景,苏尘摇头失笑.
　　也是该向众人摊牌的时候了,免得大家还蒙在鼓里,士气低落.
　　苏尘轻轻敲了敲桌案,见众人的目光都向他望来,指了指周围道:“你们可知道,这里,是哪儿么”
　　除泰坦王和云飞烟等人外,众人愕然.
　　精灵女皇一副若有所思的样子.
　　“君临兄弟,这里不是你的龙城么”
　　矮人孤山王巴林疑惑道.
　　苏尘笑了,不再跟众人打哑谜.
　　“这里确实是龙城,但龙,是我的时空堡垒,或者说是一座巨大的浮空城!”
　　“时空堡垒浮空城!”
　　众人大惊.
　　“简单点说,我的这座时空,无人可以追踪.
　　倘若接下来的大战失利,兽族,精灵族和矮人族,都可以乘坐这座时空堡垒保存实力.”
　　哗!听到苏尘的话,众人又惊又喜.
　　矮人孤山王巴林猛然大叫起来,把众人吓了一跳:“我想起来了!”
　　“先祖穆拉丁曾经提到过,远古时代有一种神奇的堡垒,可调节内部时空,也可抵御外界进攻,难道就是君临兄弟的时空堡垒!这这可是六界神魔也不曾拥有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的远古神器啊!”
　　孤山王巴林佐证了苏尘的话,众人更是大喜过望.
　　“那我们岂不是可以立于不败之地!就算战败,也可直接登堡扬长而去,待恢复实力,再伺机而动!”
　　兽族圣女神情激动道.
　　不过人族七大公国国王却是从苏尘言语中听出了另外一层意思.
　　车骑公国国王【呼延冒顿】试探道:“君临统帅,这若是大战失利,我们七大公国,可否一同乘坐您的时空堡垒”
　　其余六大公国国王也纷纷眼巴巴的望着苏尘.
　　后者笑了笑:“嗯,理论上也是可以的.
　　不过兽族,精灵族和矮人族,毕竟是向我宣誓效忠了的”
　　苏尘话音刚落.
　　商业公国国王安娜首先单膝跪地道:“我,商业公国国王【安娜库尔提拉斯】在此以历代先王之名立誓,商业公国世代效忠【君临】城主,永不违誓!”
　　安娜国王早已倾心苏尘.
　　有此拉近关系的机会,当然不会放过.
　　再说,现在的商业公国,完全是依靠苏尘而生存.
　　若没有苏尘,她的商业公国,此刻也必然步入其它六大公国的后尘,被六界阵营大军灭国.
　　有一学一.
　　已经臣服龙城的暴风公国,战士公国和法师公国国王,也纷纷向苏尘宣誓效忠.
　　剩下冰雪公国,车骑公国和高山公国国王,三人3相视一眼,苦笑一声,心知这是苏尘在趁机彻底收服人族所有公国.
　　不过现在大家都是一条绳上的蚂蚱,为了自家性命着想,也只能向苏尘宣誓效忠.
　　旁边,云飞烟三人3相视一笑,都对苏尘投去了佩服的眼神.
　　半醒狐狸心中感慨:“君临兄弟这一招,高明呐!!!!不费吹灰之力,人族七国,尽入手中!”
　　而苏尘,则哈哈大笑道:“都是兄弟同盟,何必如此客气.
　　我既已为七国统帅,就算你们不效忠,这时空堡垒,难道还不让你们登不成”
　　安娜国王摇头轻笑,对苏尘的了解,似乎又增进了一分%.
　　其他六大公国国王则满脸尬笑
　　得了便宜还卖乖现在都成你的人了,还不是你说什么就是什么!不过一想到自己身后,有这么一座堪称完美的时空堡垒,众人顿时纷纷心中大安.
　　正要趁此机会,向众人说一下接下来的战术安排.
　　就在这时,苏尘心中陡然升起一丝莫名的危机感.
　　“难道是六界阵营布置了什么恐怖的大杀器”
　　六界代理势力在神域大陆根深蒂固,底蕴深厚.
　　而且此时独立阵营五族都聚集在商业公国这么一个小地方.
　　倘若对方当真准备了什么大杀器,恐怕一次就能把五族所有人都给一锅端了!想到这里,苏尘心中更是警惕.
　　想了想,他取出一枚内中涌动黑色魔力的水晶球.
　　赫然正是之前在娜迦皇城附近海域,击杀三大海神之一的【海魔噬魂】得到的神器【所罗门水晶球】.
　　“水晶球已经储存了七百多点魔力,正好先用这枚水晶球,来探查一下六界阵营到底在准备什么东西”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第392章 窥探神器！顶级神术【虚空湮灭】！
　　这还是苏尘第一次使用这件神器.
　　当下启动【所罗门水晶球】.
　　内中储存的737.
　　魔力开始以每秒一点的速度流逝.
　　同时苏尘眼前出现了一座巨大的神域大陆和无尽之海的虚拟地图.
　　并且随着苏尘心念而动,虚拟地图也迅速将商业公国周围地图放大,呈现在苏尘眼前.
　　地图的视角,是从高空俯瞰的实时视角.
　　地面上将商业公国包围了大半圈的黑压压的阴影,正是陈列的两亿七千万2六界阵营大军!甚至苏尘还隐隐听到了这两亿多人沸反盈天的呼喝声.
　　显然六界阵营正在做着战前动员.
　　“我去这所罗门水晶球也太牛了吧!连声音都能实时呈现在我面前”
　　当下苏尘选择了一片阴影处最聚集的地方,将地图聚焦过去.
　　放大,放大,再放大!很快,数万整齐排列的战车,攻城车,可移动火炮,甚至魔导炮,都出现在了苏尘眼前,全都看得一清二楚.
　　甚至连站在这些攻城设备旁边玩家激动兴奋的聊天声音,都听得一清二楚.
　　“太爽了!从初中玩游戏到现在十年了,这样大的战争场面我还是第一次见!”
　　“傻逼独立阵营,傻逼龙城,傻逼君临,这才几个小时,就被咱们一路灭国灭城,到现在都被咱们堵在小小一个公国了.
　　哼哼,叫我说,咱们就不应该在这里整军备战,应该直接乘胜追击,一举鼎定乾坤最好!”
　　“急什么,老大他们让咱们整军自然有整军的道理.
　　何况,进攻不进攻,你以为是咱们说了算没见那些都动么”
　　“嘿嘿,那个…骂君临的小学生,你难道没听过一个传闻就算独立阵营被灭,凭君临大佬的实力,依然可以秒杀任何人,屠城戮神无人可挡.
　　你这要是被杀神听见,呵呵”
　　“听,听见又怎么样他还能放得下身份杀我一个小兵兵吗再说了,他又不是神,还能听见我骂他切!”
　　苏尘失笑,当即不在这些炮灰身上浪费水晶球的魔力,换个视角,向六界阵营大军搜寻过去.
　　目光快速的在战场上逡巡,很快,他便锁定住了一座紧邻商业公国的小镇.
　　主要是这里聚集了数千六界阵营各大教会势力的兵马.
　　所属势力不但杂,而且各个.
　　苏尘继续在小镇上快速搜寻一阵,身前虚拟面,很快闪到了小镇的会议大厅内.
　　果然!数十名各大教会大长,竟然聚集在这么一个小地方议事.
　　其中,光明教会圣子道格拉斯,神庙执宰西尔维娅,玄天道宗大长老李长风,玉龙神殿圣女敖欺霜,所罗门教大长老阿斯莫德等一众熟悉的面孔,也赫然在列.
　　其中,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　连向来深居简出的【极乐教】教子【极乐净空】,竟然也穿着一身明黄袈裟,位列其中.
　　另外还有其它六界数十位主神在神域大陆势力的大长老,分列两旁.
　　“怎么样你们光明教会的【大预言术】,可锁定了君临或者他的【龙城】”
　　玉龙神殿圣女敖欺霜冷冷道.
　　圣子道格拉斯缓缓摇头:“教宗大人说自己的预言术被某种极为强大的时空隔膜给隔开,即使请动光明主神,也无法锁定龙城.
　　同样,那个…君临似乎也被这种时空隔膜所保护,无法锁定,无法预言”
　　众位各教大长老纷纷皱眉.
　　“自由独立阵营的核心,乃是龙城.
　　龙城的核心,是君临!倘若这两者都不能锁定,那咱们想一战而竟全功,就难了”
　　“是啊,这样一来,咱们集所有教会之力准备的【虚空湮灭】,就没了用武之地了,这可是连主神都能重伤甚至击杀的顶级神术,甚至能分裂整座神域大陆”
　　“嘘!”
　　突然,极乐教教子【极乐净空】突然比出一个噤声的手势.
　　原本慈眉善目的样子陡然变得:凌厉起来,四处张望,最后竟然望向了苏尘窥视的视角!“咦这家伙能感应到我的窥探”
　　苏尘心中惊疑.
　　“怎么了”
　　玉龙神殿圣女敖欺霜低声问道.
　　【极乐净空】面容有些疑惑的向苏尘的视角看了几遍,沉声道:“我好像感应到了某种窥探但不能确定这种窥探的来源.”
　　众人纷纷面色一变.
　　“难道是那个…君临在窥探咱们”
　　“躲在这里都能找到,有这么神的人吗我们是不是太敏感了”
　　所罗门教大长老阿斯莫德出声道:“无妨,就算被他找到,也杀不死我们.
　　哼,我等真身存留各地,出现在这里的只是虚影.
　　只不过那个家伙确实邪门,咱们宁可信其有不可信其无,不能说的还是别说了.”
　　当下,一众各教大长老,开始议定接下来的战事.
　　都是一些寻常的攻城布阵策略,对于之前提到的【虚空湮灭】神术,再也…绝口不提.
　　苏尘微微皱眉.
　　想不到这些家伙现在对他提防之心如此之重.
　　原本他还想趁这个机会,在这个小镇上投上一滴【禁神泣之泪】.
　　提前送这些六界代理势力高层回归祭坛.
　　没想到,竟然一个个都是以虚影议事.
　　难怪他在这些人身上感应到的气息,还不如外面值守的审判军强大.
　　不过他之前突然感应到的那丝危机感,应该就出在这个顶级神术【虚空湮灭】上吧飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第393章 全服公告！大战开始！【全面战争贡献点排行榜单】！
　　看到【所罗门水晶球】内的魔力,已经消耗了将近两百点.
　　相当于三分多钟过去了.
　　当下苏尘关闭水晶球,坐在椅子上凝神暗思.
　　“连主神都能重伤甚至击杀,更是连神域大陆都能裂开倘若这【虚空湮灭】当真有这样的威力,那我还真要小心提防”
　　毕竟,就连防御力最强的时空堡垒,目前也只是拥有高级主神级防御.
　　苏尘不知道这个所谓的顶级神术【虚空湮灭】到底威力强大到何种地步.
　　因此也不敢大意.
　　“幸好提前知晓了对方的底牌,到时候,只需小心提防,提前用神器【无双之冠】的装备属性‘皇威’,将对方的【虚空湮灭】储存起来就好了.”
　　“嘿嘿,到时候,再找个机会把这记顶级神术还回去,那滋味啧啧,一定非常爽!”
　　想好对策的苏尘,发现心中的那丝危机感也跟着消失不见了.
　　摩挲着手中的【所罗门水晶球】,心中有些感慨.
　　这玩意儿的功能实在太强大了!简直就是一个全开地图作弊器!整个神域大陆,包括无尽之海,想看哪就看哪,事无巨细,畅通无阻.
　　难怪那个…【海魔噬魂】如此宝贝这件神器.
　　很难说这家伙没有用这件东西,偷窥过娜迦女皇洗澡毕竟,这玩意儿画面和声音太清晰了,连对方气息都能感应到,简直是身临其境!嗯,就是有点猥琐不过我喜欢!六界阵营中,和兴奋的普通玩家不同,此刻,二十国联盟所有精英玩家以及各公会高层,首脑,都变得:愈加神情凝重和紧张起来.
　　和那些六界阵营势力大长老一样,二十国联盟的公会首脑,同样使用虚拟投影方式聚齐在一起开会议事.
　　“六界阵营各大势力都已经给我们发布了警示,自由独立阵营这一次,很可能会将人族七大公国所有的【神泣之泪】库存,都在这一战中用光!”
　　“毕竟,这东西威力足够巨大,连神魔也能击杀!”
　　“所以,我们最好佩戴足够多的复活令,复活卷轴!”
　　议会讲台上,战争霸主沉声道.
　　一众公会首脑和政府人员,俱都的点头.
　　一名小国政府人员提议道:“现在市面上复活卷格炒的太高了,而且有价无市,我们也没有六界代理势力的复活令,你们能不能匀一点复活令,复活卷轴给我们用用”
　　其它一些小国或者实点的公会头脑,也纷纷大倒苦水.
　　早在昨天,六界代理势力就向各大顶级公会发布过这样的警示.
　　这些顶级公会利用先知的优势,在第一时间就搜刮掉了市面上的所有复活卷轴.
　　导致现在一份复活卷轴就要数万金币,还有价无市!等这些晚得到消息的小国和公会反应过来,已经想买都买不到了.
　　现在这些公会,都希望像【战争霸主】,【樱花炼狱】这样的顶级公会,能够倾斜一点资源给他们.
　　听到这个要求,战争霸主,黑田御夫等人脸上
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都很黑.
　　讲台上,战争霸主冠冕堂皇的说了一大通,总结来说,就是大战当前,地主家也没有余粮.
　　“其实我们还有一个选择”
　　【上帝之鞭】公会帮主亚历山大起身道.
　　“我们可以在附近安全地点,提前囤一批拥有复活术的牧师.
　　同时在这些地点布置好传送阵,在我们需要的时候,可以立刻.
　　抵达战场,复活战死的精英和主力玩家.”
　　“这样,大家对复活道具的需求,就能大大减少.”
　　听到亚历山大的提议,所有人纷纷点头.
　　“这主意好!经济实用!”
　　“最好将我们所有公会拥有复活术的牧师都集中起来,然后在商业公国周围布满传送点,一点对多点,哪里有情况,都可以集中迅速处理,这在战机稍纵即逝的战场上,至关重要!”
　　“嗯,不错!”
　　就在会议大厅氛围渐渐轻松起来时.
　　黑田御夫突然起身沉声道:“各位是否记得,上次暴风王城那一战,君临击杀的人,无论还是们,死后身都标记了一个【禁止复活】的状态而且这个状态持续了一小时才消失.”
　　黑田御夫的话,令会议大厅内的气氛再次凝重了起来.
　　战争霸主盯着黑田御夫道:“你是说君临拥有可以抑制我们复活的手段”
　　黑田御夫点头道:“不错!不过大概率可以确定的是,这种手段很可能只有君临自己有,甚至只是一种武器的附魔++手段.
　　毕竟,【禁止复活】一小时,这可不是个简单的东西,想要在其同盟或者部下大规模装备,是绝无可能的.”
　　“你到底想说什么”
　　亚历山大皱眉道.
　　黑田御夫笑了笑:“我想说的是,开战之后,如果君临出战,我们最好避开这尊杀神,甚至避开他的泰坦族部下.
　　我们只需要专心对付独立阵营的公会和普通战士就好了,其他的,交给六界势力行.”
　　“同意!”
　　“理当如此!”
　　众人纷纷赞同.
　　只有讲台上的战争霸主心中冷笑.
　　这些人,把六界势力想的太简单了.
　　你们想驱虎吞狼,那些又何尝不想拿你们当问路石,炮灰呢就在所有人都紧锣密鼓布置战前最后的准备时.
　　一道大红色的全服公告,突然在所有人面前飘过.
　　“叮!全服公告!”
　　“史诗级大战即将开启!系统发布【全面战争贡献点排行榜单】!”
　　“所有玩家战斗过程中,由系统综合所有因素,自动判定每位玩家在战争中的贡献点.
　　同时开放贡献点兑换各类史诗,传奇,圣级,半神级甚至神级装备和技能.”
　　“同时贡献点最高者,可获得额外奖励【资质星等】1,以及【神格】一枚!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第394章 号角声起！列阵！备战！
　　这则公告一出.
　　全服数十亿玩家一片哗然.
　　“我了个大槽!贡献点可以兑换神器,神技!”
　　“哇——!我为什么还没有转职成功啊!我也要参战,我也想要神器!”
　　“楼上的醒醒,你还没出新手村呢!”
　　“贡献第一资质直接奖励100星!那岂不是升一级获得的属性点,相当于别人升20级!这奖励,太变态了吧!”
　　“神格!也就是说,贡献第一的,战后直接封神了”
　　那些已经参战的玩家,更是各个振奋不已.
　　尤其是那些笃定自己必胜的六界阵营玩家,更是各个摩拳擦掌,恨不得现在就将商业公国杀个七进七出,贡献点飙升!正在议会中的战争霸主等人,看到这则公告,同样各个目光大亮!“百星资质神格奖励”
　　“此战,我六界阵营必须胜利!”
　　“一战封神者,必属我战争霸主!”
　　“我黑田御夫,当得这榜单第一!”
　　“榜首之位,我大棒国要了!”
　　一时间,原本还打算留几分实力的各大公会首脑,纷纷战意大炽.
　　为了这百星资质,为了这神格,投入多少资源和力量,都要拿下榜单第一!尤其是那三十名在【将台】开旗比试中,短暂体验过神魔级力量的人,更是对公告上的那枚【神格】,势在必得!就连自由独立阵营这边,龙城三大公会玩家,也各个目光大热.
　　毕竟,就算拿不到榜单第一,只要活得足够贡献点,兑换那些强大的装备和技能,也足够了啊!别说神器,就算兑换到一件史诗级,传奇级装备,都不得!要知道,现阶段暗金装备,都只有高端玩家才能拥有.
　　全服所有玩家中,只有苏尘对这则公告没有丝毫兴趣.
　　装备他已经满身半神器,就连神器,也有七件之多!神级技能,更有九项!其中有两项,甚至达到了将神级!资质他现在的资质已经达到了恐怖的141星,等级已经达到了目前中期游戏资料的顶点,升无可升.
　　1资质也只是上添花而已.
　　至于奖励的那枚【神格】这玩意儿苏尘平时用来融合神级装备和技能用的,用起来和【神力之心】没什么区别.
　　更别说他现在拥有神器【饕餮】.
　　待会两大阵营大战,不知道能用这件神器掠夺多少枚神格出来就在这则公告刚刚落下没.
　　呜呜呜!商业公国周边北,西,南,几乎同时响起震天的牛角号声!六界阵营大军,终于开始发动总攻了!“列阵!备战!”
　　自由独立阵营这边,云飞烟作为总指挥,在指挥频道中厉声大喝.
　　站在她旁边的兽族,精灵族,人族和矮人族传令兵,立刻.
　　将云飞烟的指令用矮人族的千里传音筒,传递到前线各族战营中.
　　一时间.
　　商业公国王城周围百公里方圆大地上.
　　独立阵营四族战士共计930万,倾巢而出,整齐排列阵前.
　　以各族,各国为单位.
　　战士在前,骑兵护佑两翼,弓箭手在后,法师间杂其中.
　　在战阵后方,更有四族飞行骑兵静静等候.
　　王城北方,是人族七大公国精锐战士,战士公国的狂战,两翼是车骑公国名满天下的神威骑兵.
　　后方是各国精锐弓箭手以及法师公国的强大魔法师,牧师.
　　高山公国和冰雪公国特有的巨鹰骑兵和狮鹫骑兵,则静静匍匐在后方山坡上,等待指令.
　　人族战
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　士数量最多,足有五百万.
　　但综合实力反而较弱.
　　云飞烟将矮人族战士也分配到人族这边.
　　矮人狂战和矮人羊骑兵,同样也是一股不弱的力量.
　　这些战士,各个都至少有70级以上等级.
　　综合战力堪比公会精英玩家.
　　王城西方,则是两百万兽族各部落的勇士.
　　兽族因为体质,天赋的原因,以战士,狂战居多.
　　打前充当盾战的,是牛头人战士和象族战士.
　　豹族,狮族,狼族,虎族等各类兽族狂战紧随其后.
　　其中一些兽族狂战擅长标枪,暂时充当远程物理单位列在战士阵列后方.
　　狐族,白牛族祭司,巫师,被所有兽族战士紧紧包围.
　　这些祭司和巫师,平时在兽族中都是德高望重的各部落长老,拥有各类战斗增益,治疗,灵魂锁链甚至复活巫术,是兽族战斗力持续的保证.
　　同时,三十万敏捷,善战的狼骑兵,负责游走和护卫两翼.
　　兽族的飞行骑兵五花八门,有巨蝠骑兵,翼兽骑兵,铁隼骑兵等,各种带火,带毒,带迟缓攻击属性琳琅满目,此刻也都待在大军后方,等待出击.
　　王城南方,是170精灵族战士.
　　因为精灵族在体质方面较弱.
　　云飞烟将玩家中的所有主战和精英盾战,狂战,都分配给了精灵族.
　　可别小看了龙城三大公会的这些精英和主战玩家.
　　经历了数次大战后,龙城这些玩家,无论等级,装备还是技术上,都远超世界其他玩家.
　　和70,级的士比起来,也不枉多让,就是血量上吃点亏.
　　但玩家层出不穷的各类道具,足以弥补这种劣势.
　　战士后方,则是精灵族强大的精锐弓箭手和精锐法师.
　　这两大兵种,论攻击力,冠绝四大种族.
　　尤其是精灵族的法师,以高级,史诗级魔法师为主,传奇级,乃至半神级长老也有不少.
　　真要发动起来,禁咒可以连续轰上一个小时不停!另外,擅长心灵之火,治疗,复活和精灵战歌的高阶精灵牧师,也有不少.
　　骑兵则由龙城三大公会的雷犀骑兵,战狮骑兵,猛犸骑兵组成.
　　飞行骑兵方面,有精灵族自有的角鹰骑士,以及龙城的追云龙鹫骑兵和铁翼金雕骑兵组成.
　　除此之外,四大种族所有战线处,都配发了足够的远程炮兵.
　　由矮人族和玩家组成.
　　清一色的改良版轻型山地速射火炮,射程三千米,攻击三千点,傲视六界阵营玩家的所有精良级火炮.
　　最后,一千圣级,半神级的泰坦族青壮,充当战备力量,处于王城边上.
　　无论北,西,南三线,哪一线战事吃紧,这些大块头的泰坦,就立刻.
　　冲上去支援.
　　之所以将四族都分开布置.
　　并非苏尘和云飞烟不想让他们混在一起发挥各自强项和优势.
　　而是这些种族的战士,都有各自的配合和熟悉度.
　　强行打乱,混合,反而会让他们在作战时出现各种各样的状况.
　　现在这种布阵方式,是云飞烟和各族商量后的最优结果.
　　当然,以上都是自由独立阵营的常规力量.
　　起到威慑和决定性力量的时空堡垒,正静静的悬浮在商业公国王城上空,雄视全场飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第395章 既然有了全开地图作弊器，那就要物尽其用啊！
　　时空堡垒中.
　　一万座半神级【诛神塔】嗷嗷待哺.
　　天界第一神将柳元宗,握着他心爱的神戟,擦了一遍又一遍.
　　“终于又能大战一场了我的裂天神戟,都有些饥渴难耐了呢”
　　苏尘听着下方震天的号角声和喊杀声.
　　双目一凛.
　　“终于开战了”
　　当即召唤分身【伞女樱樱】,让她操控整座时空堡垒.
　　他自己则来到龙城公会大楼云飞烟这边,时不时用【所罗门水晶球】快速查看一下六界阵营那边的信息,给云飞烟提供战场情报.
　　嗯,既然有了全开地图作弊器,那就要物尽其用啊咚,咚,咚,咚大地之上.
　　战鼓声起!由三千万玩家和三百万普通六界代理势力组成的前锋大军,携带各类战车,火炮等移动工程设备,向商业公国王城压来.
　　人数上万,漫山遍野.
　　可上了百万,千万,三千万那当真是铺天盖地!目光所及,到处都是六界阵营敌军.
　　大地都在隆隆作响.
　　“立盾!”
　　独立阵营这边,数万精英,主战玩家盾战和数十万人族精锐重甲步兵站在战场最前方.
　　随着指挥官的大喝.
　　纷纷将手中战盾重重砸落在地.
　　战盾下方尖锐处,深深刺入大地,泥土飞溅.
　　一名名玩家和透过战盾之间的缝隙,望着远处步步紧逼的黑压压的敌人,几乎将整个天际线都盖满.
　　所有人都不由自主的紧张了起来,呼吸渐渐粗重.
　　见此情景,数千名【火凰公会】女盾战,娇声叱道:“龙城!死战——!”
　　这熟悉的吼声,顿时令龙城三大公会所有玩家热血沸腾!龙城数次百万,千万人大战的过往在眼前掠过.
　　纵然敌军千千万,纵然神魔降世,可龙城人又怕过谁数十万龙城三大公会的玩家纷纷怒喝:“死战!死战!死战!”
　　就连站在后方的萌宠小白兔这等奶妈牧师,都涨红着脸蛋举起手中法杖跟着怒吼.
　　这一幕也感染了无数人族,精灵族,矮人族和兽族战士.
　　竟然也跟着怒吼“死战”
　　起来!九百万人齐声怒吼“死战”
　　,声震九在这样的吼声之下,就连小的:人,都会被激发得卉涌.
　　大战将临的紧张,恐惧,惊惶不安的情绪顿时一扫而空.
　　惊涛城城主【狮毅】,强大的百级战士.
　　此刻也与作为肉盾的牛头人,象族站在一起,以血肉之躯,挡在族人身前.
　　狮毅虽然贵为一城之主,但并没有资格参与苏尘等人的会议,因此也不知道这场大战,自己这一方会不会赢.
　　想到以前那位略显稚嫩,向自己交接任务的君临兄弟,如今竟然成为了他们兽族的老祖,大军的统帅,如此因缘际会,也是令他觉得神奇不已.
　　望着铺天盖地的敌军,听着远处己方各族战士的怒吼声,他手握巨斧怒喝道:“为了君临!为了兽族!死战!”
　　“吼!”
　　“死战!”
　　“死战!死战!”
　　兽族天生血勇之力,此时吼起来,更是雄风烈烈!一时间,六界数千万大军盖压而来的气势,竟然被独立阵营九百万人的吼声,给震得一滞
　　各大平台直播间内.
　　解说员们看到这一幕,激动的喊道:“自由
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　独立阵营三面被包围,身后是浩渺的无尽之海.
　　这是他们真正的背水一战!想不到在数十倍军力的包围下,他们竟然还能爆发出这样的血气,看来,这场大战,不会轻易结束!”
　　“嗯,这只是第一波试探性进攻.
　　双方底牌都没有打出来,我们六界阵营这边,需要提防的是对方的速射火炮攻击.”
　　“是啊!工程设备是我们六界阵营的弱项.
　　这么久了我们也只是把精良级火炮的射程从一千米提高到一千五百米,但独立阵营那边,三千米射程速射火炮占了绝对优势.”
　　“其实也不用太担心.
　　我们六界阵营大军数量太多了,铺天盖地冲过去,对方再多的火炮也杀不尽.
　　只要冲到对方面前,独立阵营的火炮就没有用了.”
　　“咦快看!六界阵营这边率先出动了飞行骑兵!数量怕不是有数万之多这攻击方向嘶!原来是要毁掉对方的火炮阵地!”
　　画面处.
　　如阴云一般数万巨鹰,狮鹫等飞行骑兵,利啸着掠过大地上冲锋的大军.
　　率先冲到了独立阵营大军阵前.
　　云飞烟冷笑一声,当下也立刻.
　　出动己方飞行骑兵.
　　得益于苏尘之前提前说出几个大的宠物坐骑爆出点.
　　龙城三大公会的飞行骑兵,人数也达到了一万多.
　　加上精灵族的角鹰飞行骑兵,人族的巨鹰,狮鹫飞行骑兵和兽族巨蝠骑兵,翼兽骑兵,铁隼骑兵等飞行骑兵.
　　人数竟然比六界阵营这边的飞行骑兵还要多!“不好!我们六界阵营在飞行骑兵上,居然比自由独立阵营弱!”
　　“想要提前毁掉独立阵营火炮阵地的战术恐怕要失败了”
　　一直关注战场形势的战争霸主见此情景,面容冷峻.
　　当下冷冷道:“我们的战术,是遵照六界代理势力各大长老的命令,消耗掉独立阵营的有生力量!命令三万飞行骑兵,发动自杀性攻击!毁伤人数越多,奖金越高!”
　　得到战争霸主命令的各级分指挥官,齐齐心中一凛.
　　同时也立刻.
　　明白了他的策略.
　　既然六界阵营人数占据绝对优势,那么,就消耗掉独立阵营的有生力量.
　　六界阵营死上个一千万,一点不心疼.
　　但独立阵营死这么多人,就亡种了!然而,战争霸主万万没有想到.
　　他的敌人,是开着全地图作弊器跟他对战.
　　此刻,作为独立阵营的总指挥官云飞烟这边,苏尘也坐在了她身旁.
　　手中握着一枚足球大小的水晶球,投射出一个无比真实的画面.
　　画面中,赫然正是战争霸主的冷喝声.
　　托着【所罗门水晶球】,苏尘耸了耸肩道:“你看对方要寻死,我们该怎么办呢”
　　云飞烟也是又惊又怒,她万万没想到对方竟然打着这样的主意.
　　若真被对方得逞,自由独立阵营这边必然死伤惨重.
　　云飞烟美目闪动着寒光,冷冷道:“那就调用矮人族的空爆弹,炸他个春光灿烂!”
　　苏尘哈哈大笑:“嗯,这气势,确实是我苏家的人!”
　　云飞烟粉面立刻.
　　浮起一抹红霞,美目含羞带喜的白了他一眼,又偷偷掐了苏尘一下,细声道:“后面有人呢”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第396章 恐怖的空爆弹！三万飞行骑兵尽殁！
　　云飞烟并没有贸然让己方飞行骑兵撤退.
　　而是让他们盘旋在本方阵营大军上方,作为“诱饵”
　　这在战争霸主看来,自由独立阵营这边,似乎是采取的防御姿态.
　　他如何能想到,苏尘会有【所罗门水晶球】这等堪称变态的作弊器.
　　当下不疑有他.
　　三万巨鹰,狮鹫骑兵,带着最新出产的烈性炸药,心中怀着高倍奖金的美好愿望,通红着眼,向自由独立阵营这边的飞行骑兵冲来.
　　其中一部分,还往苏尘这边的火炮阵地冲来.
　　显然,战争霸主不光是想要灭了独立阵营的飞行骑兵.
　　还要连带着将这边的火炮阵地,也给炸熄火.
　　“奇怪独立阵营这边怎么还不上去迎敌”
　　“指挥官太愚蠢了,被动防守,只会让己方阵营大军承受压力.
　　到时候,对方在空中随便丢个什么下来,都能炸死一片人.”
　　“呵呵,估计是被六界阵营如此大的阵仗吓傻了吧.
　　毕竟,就算是一战,二战,也没见过数亿人同时大战的场面呐!!!!”
　　直播间内,一些解说员嘲讽道.
　　直播弹幕也是一片看衰独立阵营.
　　“躺赢”
　　两个字,已经排满了整个直播画面,场面一片欢腾.
　　整个战场中.
　　只有战争霸主,黑田御夫等与苏尘数次交战的老对手,才渐渐发觉出一丝不对味.
　　和那些解说员不同,他们可不会认为堂堂神域网游第一人君临,会是一个蠢人.
　　相反,苏尘的每一个举动,他们现在都会分析许久,才会谨慎回应.
　　黑田御夫,亚历山大等人来到战争霸主身边,举着望远镜看了许久,问道:“那个…君临,到底想干什么”
　　战争霸主沉声摇头,举着望远镜,在远处战场上逡巡.
　　同时又点开前方飞行骑兵发过来的实时画面,观看对方战场情况.
　　突然,对方火炮阵地,有一架火炮,竟然摇起了角度,炮口高高斜指苍穹.
　　这一幕,看得战争霸主瞳孔猛然一缩!“不好!他们的火炮竟然可以打高射炮!!”
　　作为现代人,自然清楚高射炮的意义.
　　和普通火炮不同,高射炮最大的区别,在于它使用的炮弹,是空爆弹!而不是实心铁球或者砸到地面才会炸响的开花弹.
　　也就是说,苏尘那边的火炮,可以轰击空中单位!“只是为何他们只摇起了一门火炮”
　　“所有飞行骑兵,全部撤立刻.
　　,马上!”
　　顾不得心中疑惑,战争霸主在指挥频道上厉声大吼.
　　只可惜,已经晚了.
　　三万巨鹰,狮鹫骑兵,飞临自由阵营三千米火炮射击范围内.
　　同时自由独立阵营这的飞行骑兵,竟然纷纷落向地面.
　　那速度,竟是比升空迎敌还要快,像是害怕某种极为恐怖的东西一般.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这一幕,更是应证了战争霸主心中的那股危机感.
　　“可恶原来这些飞行骑兵,竟然只是诱饵!”
　　“我的飞行骑兵我的三万飞行骑兵”
　　似乎是为了应证战争霸主心中的猜想.
　　已经调整好角度的火炮,在矮人工程师的操作下,发出震天的怒吼.
　　轰,轰,轰!广阔战场上,三枚空爆弹瞬间升空.
　　这些空爆弹在空中的爆炸范围,广达方圆一万米!虽然仅有三枚,但火力覆盖范围,基本能够涵盖对方分散开的所有飞行骑兵.
　　而且这种空爆弹的毁伤威力也有五万点.
　　足以横扫现阶段所有玩家的飞行坐骑.
　　而且正因为这些空爆弹的爆炸范围足够广阔.
　　所以对于瞄准的精度要求也不太高.
　　同时矮人族的空爆弹,内中放置了魔法激发装置和感应器.
　　三枚空爆弹升空,在下方矮人工程师的观察和控制下,临近对方飞行骑兵最佳的位置,立刻.
　　启动爆炸!咚,咚,咚!万里无云的天空,猛然响起震天的惊雷声.
　　广阔虚空中,几乎在同一时间炸开了三朵半径达到十千米的巨大圆形烈焰气浪.
　　这距离,横跨六界阵营和自由独立阵营双方间隔的广阔场地.
　　战争霸主的三万飞行骑兵虽然铺开的足够广阔.
　　基本涵盖对方北,西,南三面战场.
　　但哪里又躲得过爆炸范围如此广大的空爆弹三万巨鹰,狮鹫骑兵,连反应都来不及,就被恐怖的烈焰气浪瞬间吞噬!“叮!六界阵营【巨鹰飞行骑兵】1已被你击杀!获得经验值23万8千!”
　　“叮!六界阵营【狮鹫飞行骑兵】1已被你击杀!获得经验值45万!”
　　万里长空中.
　　六界阵营三万飞行骑兵,仅剩一名吊在最末尾的巨鹰骑兵,堪堪躲过空爆弹的烈焰气浪范围.
　　当即整个人都吓傻了!近三万同伴在面前被活活烧成飞灰.
　　坐下:巨鹰受到巨大惊吓,一个翻滚将背上飞行骑士掀开,拼命拍打着翅膀向远方飞去.
　　空中,三朵巨大爆炸圈还未消散.
　　整个战场已然一片死寂.
　　战争霸主,黑田御夫,亚历山大等人眼中一片空洞.
　　各大平台直播间中,所有解说员张大了嘴巴,无法言语.
　　直播弹幕缓缓掠过满屏的“躺赢”
　　之后,后面再没有…一条弹幕出现.
　　紧接着,自由独立阵营这边,却响起了震天的欢呼声.
　　“大胜,大胜,大胜!”
　　九百万大军士气大振!然而.
　　云飞烟第二道命令又迅速响起:“全体速射火炮准备!标定前方三千米!”
　　轰隆隆隆!北,西,南三面,各有百万六界阵营势力骑兵军队,无视空中巨大的爆炸,带着漫天的杀气,沉默着向独立阵营这边冲来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第397章 三百万npc骑兵冲撞！惨烈厮杀！
　　这些骑兵军队均是70级的圣殿骑士,死灵骑士,魔甲骑士等.
　　后方,紧跟着三千万玩家大军.
　　骑着各类坐骑,勉强跟上前方骑兵队伍.
　　这些玩家,虽然对独立阵营空爆弹的巨大威力心中恐惧.
　　但有三百万大打前,倒也勉强压住了心中惧怕.
　　在最初的惊慌后,便在各部指挥官的催促下,紧紧跟上的步伐.
　　三千三百万3大军,每一面都有一千一百万骑兵大军冲向自由独立阵营.
　　而独立阵营这边,总共也才九百万军队.
　　从空中俯瞰.
　　北,西,南三面总计绵延近千公里的战线上.
　　一个巨大的“”
　　形纯粹由骑兵组成的兵锋,迅速向内压缩!等到临近三千米火炮射程范围.
　　咚,咚,咚,咚上万门速射火炮同时发出震天的怒吼.
　　大地在这一刻都猛烈震动起来.
　　空中响起连片的炮弹厉啸声.
　　并在短短数秒之内,便轰然砸向最前方的骑兵大军.
　　轰,轰,轰!三千点伤害的速射火炮,并不能对这些生命值动辄十万点的骑兵起到有效伤害.
　　仅能起到一点骚扰作用.
　　不过云飞烟也没想过只用速射火炮就轰灭大军.
　　她的目标,是稍微减缓对方的骑兵冲锋速度,同时,消灭后面三千万玩家大军!得益于龙城和矮人族出色的工程能力.
　　布置在战场上的速射火炮,足有三万门!每隔两秒,一万门火炮便发动一次轰炸.
　　速射火炮每六秒轰击一次.
　　三万门速射火炮完美形成连续轰击弹幕.
　　成功将后方三千万玩家大军与前面的大军分割开.
　　巨大的“”
　　字形锋,顿时被火炮分隔成了两个“”
　　字.
　　大而粗的“”
　　字连绵火炮轰得不得寸进一分%.
　　小而细的“”
　　字则无视火炮轰击,径直冲向了守卫在阵列前方的盾战们.
　　“弓箭手,魔法师准备!”
　　“玩家和各族骑兵准备!”
　　“盾战注意接触时开启【!”
　　“冲击还有十秒1抵达!”
　　“八秒!”
　　“五秒5!弓箭手,魔法师攻击!”
　　“三秒3!开启【坚盾】!”
　　“骑兵包夹!给我凿穿这些狗娘养的!”
　　不同的各级指挥官,有不同的性格和说话方式.
　　但都非常精准的把握住了战场的形势.
　　就在三百万六界阵营骑兵兵锋抵达阵前三十米处时.
　　近两百万远程弓箭手和魔法师,在指挥官的命令下,纷纷发出蓄势待发的一击.
　　顿时,漫天乌压压的箭矢和各类火墙,火焰蛇,冰箭,风刃,甚至陨石术,冰雨,火龙等范围群攻技能,全部丢了出去.
　　正好在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　对方抵达己方阵营十米至二十米距离的时候,攻击覆盖过去.
　　顿时,数十万兵头顶,飘起了连片的数百,数百的伤害值.
　　少数飚出了数千,甚至数万的伤害.
　　不过这等高伤害值,一般都是南边精灵法师和精灵弓箭手打出的伤害.
　　玩家目前虽然已经达到了50级以上,但一般都只能对这些骑兵造成数百伤害,最高也就一两千的样子.
　　这一波攻击,让数十万骑兵伤残,上万骑兵当场死亡.
　　但仅仅一秒后.
　　高速疾驰而来的六界阵营骑兵,沉默着挺枪冲向了独立阵营这边的盾战.
　　开启【坚盾】的盾战和怒吼连连的兽族战士们,纷纷再次伏低身形,以战盾与血肉之躯,迎战疾驰而来的骑兵.
　　轰!骑兵撞向重甲步兵.
　　一些装备稍弱的玩家盾战,被骑兵长枪当场秒杀!几乎一半的盾战直接被高速冲来的骑兵撞飞.
　　另外不到一半的技术,装备较好的盾战,则硬生生挡住了对方攻击,在后方牧师超饱和式奶量加持下,竟然稳住了身形和血量.
　　而兽族这边.
　　骑兵的冲撞,几乎没有造成任何波动.
　　力大无穷,身形高大的牛头人战士和象族战士,竟然狂吼着挥拳砸向对方马头.
　　一拳就打爆了一头死灵骑士骨马脑袋.
　　有的牛头人战士,纵然被对方一枪捅穿胸膛,依旧跟没事人一样,将对方拉下马来爆锤!整个兽族重甲步兵战线,在百万骑兵的冲撞下,竟然仅仅后退了两三米,,就稳住了战线.
　　逼停下来的骑兵,顿时成了这些彪悍战士的肉靶子.
　　后方巫师,祭司给周围兽族战士连连发动【嗜血术】.
　　攻击增加30%!攻速增加30%!防御降低50%!等级达到百级的惊涛城城主狮毅,在嗜血术的加持下,更是双目通红的将手中巨斧挥成了残影.
　　每一次舞动,都必有一名六界阵营骑兵倒下.
　　北,西,南三线,西方兽族战线最为稳固.
　　南方精灵族战线有攻击强大的精灵弓手和魔法师在,在损失了上万玩家盾战后,也迅速稳定了战线.
　　北方人族战线最危险.
　　有好几处地方,甚至被对面的骑兵一路冲到了后方远程单位中,大肆屠戮.
　　最后还是在数千精英玩家和精锐人族战士,将领的拼死冲锋下,才堪堪守住了战线.
　　战线一稳固,六界阵营三百万骑兵的优势不再.
　　独立阵营两翼自己的骑兵包夹过来,红着眼怒吼着组成一个个箭矢状冲锋队形,狠狠凿向敌军!巨大的伤亡开始在双方大军中出现.
　　好在独立阵营这边有百万牧师,加血,复活不断.
　　但六界阵营三百万骑兵,也带有至少两枚2【复活令】.
　　双方不断在复活,死亡,复活中戮战.
　　震天的嘶吼,喊杀声,与满地的鲜血,似乎映染的天空都变成了红色.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第398章 奇怪的添油战术！召唤神魔！战争古树的亢奋！
　　双方都杀红了眼!到了这种程度,所有人都没有了任何畏惧.
　　心中唯一的念头,就是把眼前的敌人,全部杀光,屠尽!直播平台中,众多解说员看到这惨烈的一幕,全都失去了声音.
　　弹幕一片死寂.
　　数十亿观战的玩家,就算是最年长的老者,也是生长于和平年代,何曾见过如此真实,惨烈的杀戮战场.
　　战场上给前方战士不断加血的萌宠小白兔,早已哭得梨花带雨.
　　但小手中的法杖,依旧不停的挥舞.
　　那些平时和她笑嘻嘻,一起下副本做任务的兄弟姐妹们,此刻不是倒在血泊中,就是在血雨中怒吼厮杀.
　　甚至有被圣殿骑士一枪贯穿胸膛挑起在半空中,犹自挥舞手中阔剑向圣殿骑士劈出技能.
　　不过,无论是云飞烟还是战争霸主等人,他们都知道.
　　眼前这些惨烈大战,其实仅仅只是开胃菜.
　　双方都没有投入真正强大的战力.
　　甚至连主力兵种都没有投入.
　　更别说六界阵营的招牌献祭——召唤神魔!呜——!呜呜——!这边还在:惨烈戮战中.
　　六界阵营那边,竟然再次响起了震天的号角声.
　　竟然又是三百万大军,领着三千万玩家冲了过来.
　　这三百万大军同样是由70级的圣殿骑士,死灵骑士等兵种组成.
　　其中,只间杂了少量的更强大的圣殿骑士长,死灵骑士长,魔甲骑士长等兵种,数量不多,只有三千.
　　放在绵延近千公里的战线上,根本算不了什么.
　　就算全部献祭,召唤半神,半魔,凭借兽族,精灵族的长老,以及半神级战争古树,甚至一直没有出动的泰坦,都能稳稳压制住.
　　龙城战神公会大楼内.
　　苏尘不时快速翻动【所罗门水晶球】映射出来的实时战场图像.
　　皱眉寻找着什么.
　　尽管他已经非常节省着使用,原本七百多点的魔力,现在也只剩下了三百多点.
　　云飞烟一边关注战场形势,一边看了看苏尘.
　　“对面这是添油战术按道理不应该啊难道还有什么诡计手段么”
　　云飞烟忍不住问道.
　　苏尘摇头.
　　“不知道.
　　以我对这些六界爪,他们绝不会无缘无故的使用现在这种战术必然是有所图!这些智慧,可不会低于.”
　　云飞烟皱眉道:“要不用你的那些改造过的【泣之泪】,消灭一部分军力”
　　苏尘缓缓摇头:“现不是时候.
　　这些现在非常谨慎,所有大军都用传送阵从各大城池传送到战场上来.
　　需要传送,不需要则分散在各大城市中.
　　现在就是用【神泣之泪】,也杀不了多少人,同时也会打草惊蛇.”
　　云飞烟点点头,当下便专心指挥战场.
　　直播平台上.
　　一些解说员也奇怪六界阵营的出兵策略.
　　“我们明明有这么多强大的兵种和道具,干嘛不直接发动雷霆一击,降临神魔,以大绝招一举轰灭对方”
　　“也许是在忌惮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　君临和他的龙骑兵吧.
　　这么多天了,也不知道他的龙骑兵现在发展到何种规模,何等实力了”
　　“不对,非常不对!你们看战争霸主那些顶级公会头脑,现在也是一个个无比平静的样子,显然他们是知道六界阵营的战术策略的.
　　不然像现在这样丢出数千万玩家到战场上任由对面轰炸,那不是傻么”
　　“我有种:预感六界阵营或许在憋一个大招!”
　　无论六界阵营到底是不是在憋大招.
　　正在战场上饱受独立阵营速射火炮连天炮击的玩家们,此刻心中是日了狗了的.
　　三千点的火炮伤害对那些骑兵来说不算什么,但对玩家来说就致命了.
　　即使有宠物坐骑的属性共享,一炮下去,一半血没了.
　　关键这种可移动山地速射火炮,其攻击范围也不小,足有00米的覆盖范围.
　　在独立阵营超饱和式的炮轰下,没有任何玩家能够冲出三万座速射火炮组成的连续弹幕.
　　短短数分钟,苏尘这边提示击杀数,已经达到了四百多万.
　　【经验存储罐】中的经验值,一路猛飚!现在已经达到了五百多亿.
　　不过距离将九万黄金龙宝宝全部提升到百级所需的一万多亿经验值,还有非常大的缺口.
　　靠击杀玩家获取如此巨量经验值是不够的.
　　重点还是要落在六界阵营的大军上.
　　特别是对方的高端神魔级战力!若是六界能降临主神级投影下来,那就更爽了!击杀一头就是整整一千亿经验,来个十几头升级黄金龙就够了.
　　很快.
　　第二波三百万六界阵营大军突破速射火炮弹幕,沉默着冲向自由独立阵营的防御阵型.
　　而此时第一波三百万六界大军依旧有一半还在:戮战当中.
　　与此同时,三千六界骑士长,行至半路,就在飞奔的坐骑上念动献祭咒语.
　　“伟大的光明神啊!我是您最虔诚的信徒!”
　　“我愿意用我的血肉之躯,承载您亿万分之一的微小力量,来裁决世间的黑暗”
　　“降临吧!【光明炽天使】!”
　　“伟大的暗黑大神!我愿意降临吧!【鬼神】!”
　　“降临吧!【魔神】!”
　　“降临吧!【天妖】!”
　　因为战场足够广阔.
　　整整三千实力达到半神级的妖魔鬼怪,纷纷降世.
　　分散开来朝独立阵营飞掠而去.
　　这些半神级的六界妖魔,即使受到神域大陆规则压制,依旧有高达:50万点的攻击和百万血量.
　　一万防御值,更非普通玩家能够破开.
　　见此情景.
　　兽族圣女六尾,大巫师,大祭司,精灵族长老,战争古树,以及早已等候多时的泰坦族,纷纷出动.
　　“我沉睡了千年竟然又赶上了神魔之战这是战争古树的荣幸”
　　数十颗数百米高大的半神级战争古树,迈动粗大的树根,甩动扭曲的枝条,向一头头六界神魔冲去.
　　那亢奋的劲头,竟然比嗜战的泰坦还要疯狂!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第399章 六界阵营的算计！【血域空间】！
　　虽然苏尘这边的半神级战力的数量,没有对面三千半神级妖魔多.
　　但战力因为没有受到神域大陆规则压制,所以是那些骑士长献祭召唤出来的妖魔的数倍,乃至十倍之多!双方甫一接触,苏尘这边的半神级力量便大杀四方.
　　泰坦王诺甘苏尔更是一人独战十头双翼炽天使!十一名半神级精灵族利用精灵族特有的禁咒级魔法,甚至一举封困了百名六界半神级妖魔!兽族大巫师,大祭司在圣女六尾的带领下,同样不枉多让,牵制数倍于自己的六界妖魔.
　　战争古树就十分暴力了.
　　五十多颗战争古树,竟是以枝条为武器进行攻击.
　　看似笨拙的身形,竟然可以甩出长达数千米的柔韧枝条.
　　电光一般抽甩出去,在空中竟然打出了道道空间涟漪!柔韧枝条就这么一抽,一头半神级天妖直接在空中爆散成血雾,连丝毫反抗招架的能力都没有.
　　关键每头战争古树甩动的枝条,多达三十多根:.
　　甚至有的战争古树运气好,出门就遇到十名六界妖魔冲过来.
　　短短两秒钟,就听见空中一片“啪,啪,啪”
　　的声音.
　　十头妖魔瞬间爆体而亡!导致精灵族这边的上千妖魔,根本不敢靠近这些强大的战争古树,纷纷转而向兽族,人族那边冲击.
　　“不战而逃无耻之徒!”
　　但六界妖魔这种行为显然激怒了这些战争古树.
　　打架不找他们,反而找别人,是看不起老子吗在精灵族长老的帮助下,短距空间传送阵瞬间搭建出来.
　　一头头嗜战的战争古树踏入传送阵,支援其它种族.
　　苏尘这边,则不断响起连绵的系统击杀提示音.
　　“叮!神界【光明炽天使双翼】6已被你击杀!获得经验值60万!”
　　“叮!鬼界【鬼神】9已被你击杀!获得经验值90万!”
　　“叮!魔界【魔神】5已被你击杀!获得经验值50万!”
　　“叮!妖界”
　　因为泰坦,精灵,兽族都忠于苏尘的原因.
　　这些人击杀的六界妖魔获得的经验值,归属了苏尘.
　　只是令人奇怪的是.
　　这些六界半神级妖魔,居然没有爆出【神魔之血】!或者说,原本是爆出来了,却在半空中就被吸收消失了!见到这一幕的苏尘,双目瞳孔猛然一缩!当下便快速翻动【所罗门水晶球】投影出来的地图影像.
　　很快,他便发现.
　　双方骑兵,战士戮战的战场上,鲜血沾染的大地,竟然也在慢慢吸收地上的血液!就在苏尘惊疑不定时.
　　一直等待着大战一场的天界第一神将柳元宗,向苏尘传音道:“主人,我感应到了一丝丝越来越浓烈的领域之味就像是就像是我以前见过的【血域空间】一样”
　　柳元宗的提醒让苏尘心中一惊:“【血域空间】这是什么”
　　“【血域空间】是六界之中鬼界和魔界常用的空间领域手段,可以利用战场厮杀的鲜血与煞气,构建巨大的领域空间.
　　主要是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　用来屏蔽神域大陆规则的影响,提升领域空间内神魔降临的密度和实力.”
　　柳元宗解释道.
　　“原来是这样”
　　一瞬间,苏尘便明白了六界阵营这边,使用添油战术的原因了.
　　看来是以牺牲己方低端战力为代价,顺带尽可能的对独立阵营这边造成最大杀伤.
　　以两大阵营数千万,甚至上亿人大战流淌的鲜血与凝聚的煞气,来构建【血域空间】!以便让更强大,数量更多的神魔降临战场,一举摧毁独立阵营的有生力量!甚至引出【时空堡垒】,乃至引出苏尘亲自参战!这样,他们准备的那个…【虚空湮灭】,就能顺势而出,将苏尘以及时空堡垒,一起消灭!“呵好算计!”
　　苏尘心中冷笑.
　　“正好哥的经验值缺口多达上万亿,你们提升神魔降临数量和实力也好,这样一来,我就能获得更多的经验值来升级黄金龙,获得更多的【神魔之血】来升级【天神下凡】,夺取更多的【神格】用来升级神魔龙骑!”
　　不过这样一来,下方独立阵营九百万五族大军和玩家就危险了.
　　神魔随意一击,便可击杀数千,数万人.
　　想到这里,苏尘对云飞烟道:“让各族开始准备足够多的短距传送阵,连接龙城.
　　最好能让战场上九百万人,在撤退命令下达的时候,十秒内就能全部撤回龙城!”
　　“撤退”
　　云飞烟大惊.
　　现在两阵营对战,自由独立阵营这边目前还占了几分上风,击杀半神级妖魔无数.
　　怎么突然就要准备撤退了不过云飞烟极为信任苏尘,当下立刻点头,向各级指挥发出构建短距传送阵的命令.
　　不过直播平台这边气氛就有些压抑了.
　　因为几乎所有的解说员以及绝大部分玩家,都支持赢面更大的六界阵营.
　　现在看到六界阵营召唤的三千半神级妖魔,竟然被自由独立阵营杀得血葫芦一样没有任何招架之力,心中肯定不爽.
　　当然,长他人志气,灭自己威风这种事,这些解说员是肯定不会做的.
　　一个个信誓旦旦道:“各位放心,这只是我们六界阵营的诱敌战术而已.
　　要不了多久,咱们真正的高端战力就要出现了!”
　　“不错!仅仅只是出动了最低端的骑士长,就让独立阵营各大高端战力齐出,我看等六界阵营发动真正的战力,独立阵营连十分钟都坚持不了!”
　　“呵呵,我方单单是与审判军一般实力的兵种,就有多达三百六十万!倘若全部献祭召唤真神级神魔,呵呵恐怕整座大陆都要分崩离析!”
　　“别忘了还有数千各教长老!他们才是六界真正的高端战力,可以召唤将神级存在的强者!”
　　“我看不需要这么麻烦,直接让一教圣子,执宰或是大长老出手,献祭召唤主神降临,管他什么独立阵营,君临杀神的,一巴掌下去,什么都清静了!”
　　“哈哈哈哈!说的好!所以我们直播间的名字,才取名‘六界必胜’,这是大势所趋!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第400章 人心散了队伍不好带啊！吹着口哨丢炸弹！
　　就在六界阵营三千半神级妖魔即将覆灭时.
　　第三波号角声响起!这次六界阵营给战争霸主等人的命令是,再次出动五千万玩家进攻独立阵营!得到这个命令,战争霸主等人脸都是黑的.
　　三千万之后又三千万,现在又是五千万.
　　如此一来他们就要让上亿玩家面对独立阵营的火炮弹幕无情轰炸.
　　“这是谋杀!”
　　亚历山大黑着脸低吼道.
　　“【血域空间】到底还要死多少人命才能启动难道要把我们两亿多玩家都死光才行吗”
　　城府最深的黑田御夫,此时也忍不住抱怨起来.
　　战争霸主面色阴晴不定,想了想,他挥手道:“让那些国公会玩家上战场!他们不是很想参与我们的大战吗现在就让他们上吧!第一批五千万人,必须给我一分钟内全部到战场!”
　　战争霸主的命令,让亚历山大等人眼前一亮.
　　对啊!死道友不死贫道!让那些不听话的佬去送死最好了!“对!自由独立阵营本就是国服务区的君临和龙城三大公会组建起来的,【全面战争】国玩家须付出应有代价和牺牲,才能换来和我们平起平坐的资格!”
　　很快.
　　战争霸主的命令传到了国各大公会.
　　最后非常神奇的集总到了云飞烟手中!嗯,战争霸主想破脑袋,估计也想不明白,为什么他给六界阵营国玩家的命令,最后会到了一个敌对独立阵营总指挥手中云飞烟作为国政与苏尘之间的连接桥梁,这样的命令到了她手中,在苏尘看来,是非常自然的事情.
　　毕竟白天云老和他议事的细节中,就有云飞烟作为独立阵营和国两方人马总指挥的议题.
　　而且最终双方都非常愉快的确定了这个任命.
　　看了战争霸主的命令后,云飞烟笑问苏尘:“你看这个我们该怎么回”
　　苏尘笑道:“让各大公会回复战争霸主,就说现在自由主义思潮大行天下,人心散了队伍不好带,国服务区一钟内最多集齐十万人马上战场.
　　后面五千万,预计十个小时后到达战场,请对方耐心等待.”
　　噗!云飞烟百媚横生的白了他一眼:“坏!”
　　当下便将苏尘的原话,带给国各大公会首脑.
　　战争霸主看到这些回复,脸都差点没给气歪掉.
　　“!”
　　亚历山大等人见战争霸主脸色不对,询问情况.
　　得知国公会的回后,各个气得破五,.
　　“十万人马十个小时他们五千万人过来,黄都凉了!”
　　“还特么自由主义思潮队伍不好带这些该死的国佬分明就是在推诿扯皮不出力!”
　　“太可恶了!我看干脆国服务区,把国玩家踢出六界阵营!大战胜利,屎都不给他们吃!”
　　战争霸主面色阴沉道:“多说无益.
　　各教长老的命令必须执行,传令下去,再分出五千万人,立即发动进攻!”
　　维京公会帮主满脸肉痛道:“五千万加起来已经出动一亿一千万1了,已经动了咱们主战玩家的力量了丢入血域空间这个血肉磨厂,太不值了”
　　“唉,再不值也要硬着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　头皮,做下去.
　　全面战争开弓没有回头箭,舍得孩子才能套着狼啊!”
　　这一次,六界阵营玩家花了足足十五分钟,才从各大城中传送过来五千万人,如漫天潮水一般,向远处独立阵营片刻不休的火炮弹幕中冲去.
　　即使有各大公会头脑保证的各类奖金和补偿金,这五千万自知送死的玩家,依旧磨磨蹭蹭,百般不愿的前往火炮弹幕组成的坟场.
　　要知道,前面那两波加起来整整六千万人,到现在才死了一千万,仍然有五千万在弹幕边缘磨蹭不肯自杀呢!毕竟,谁不想活到最后,多拿些贡献点兑换高级装备和技能书呢!公会给的那点奖金,补偿金,连件黄金装都买不起.
　　这些二次转职成功玩家,可都眼馋着贡献点排行榜那些可兑换的史诗,传奇,圣级装备,技能书呢!一亿玩家磨磨蹭蹭不肯死的情况,不光是六界阵营势力催的急,苏尘在用【所罗门水晶球】时也看得召集.
　　“尼玛这样磨磨蹭蹭,到什么时候才能死够人数,建立【血域空间】呢”
　　圣子道格拉斯等人如果知道苏尘现在的想法,一定会引为知己.
　　独立阵营五族这边,已经在云飞烟的命令下,构建了大量的临时短距传送阵.
　　也就是说,独立阵营九百万人,已经可以做到随时可以撤退.
　　现在就等六界阵营的万亿经验值啊不,是百万神魔降世了!“樱樱,启动空间传送装置,咱们给他们添点柴火,加把油!”
　　苏尘取出20枚【春炸弹之父】,用心念沟通樱樱道.
　　拿手大致比划了一下投影地图上一亿玩家分布的区域.
　　嗯,一枚炸弹之父的毁伤范围是半径50公里的圆圈.
　　只需要五枚就足够覆盖全区域了.
　　嗡!十秒1后.
　　【时空堡垒】立刻.
　　传送至北方六界阵营玩家区域.
　　两三千万人拖拖拉拉延绵了数十公里宽,数百公里长.
　　然后非常有默契的在独立阵营的速射火炮弹幕前停下.
　　苏尘摇了摇头,心中鄙夷.
　　鬼佬办事就是磨蹭,死都死的这么不爽利.
　　当下对着这些人的中心位置,吹着口哨,一脚踢下一枚【春炸弹之父】.
　　这玩意儿大小不过一米长,直径也只有二十公分.
　　在数千万人,上千平方公里的战场上,根本连根毛都算不上.
　　因此也没有引起任何人的注意.
　　一声长长的厉啸声后.
　　炸弹掉落地面,刚好砸死了一名维京公会的主战玩家.
　　把周围其他人唬了一大跳.
　　“啥玩意儿”
　　“天上怎么掉这种东西下来”
　　“看着像炸弹”
　　“系统提示不能拾取,谁丢下来的”
　　“等等这玩意儿,会不会爆”
　　时空堡垒中,苏尘一边让樱樱启动传送装置,前往下一个投弹点.
　　一边心念一动.
　　砸落地面的圣级【春炸弹之父】,轰然爆开!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第401章 天杀的！这到底是哪个王八蛋搞出来的东西！
　　炸弹爆开,整个大地都在剧烈震颤.
　　当亿万玩家和不知所措之际.
　　商业公国王城北方,一朵巨大的蘑菇云,横空出世!恐怖而炽热的气浪,瞬间弥漫方圆五万米!高达:十万点的毁伤威力,让周遭范围内的两千多万玩家,瞬间丧命!苏尘【经验存储罐】中的经验值瞬间暴涨一大截,增加了足足五百亿经验值!望着底下自己亲手种出的“大蘑菇”
　　,苏尘露出了老农般欣慰的笑容.
　　位于战场边缘的战争霸主等人悚然而惊!望着北方巨大的蘑菇云,失声道:“这是核弹吗”
　　紧接着猛然反应过来.
　　“退!退!退!”
　　“回传!”
　　“这必然是人族的【神泣之泪】!那个…君临终于忍不住,用出大杀器了!”
　　作为总指挥的战争霸主率先回传至附近城池.
　　至于战场中的五千万玩家本来就是拿去送死的,就没必要通知了.
　　同时,处于极度惊悚中的战争霸主,心中竟然还有几分窃喜.
　　君临这个家伙,如此沉不住气,在这些本来就是当做炮灰的玩家中,浪费如此珍贵的【神泣之泪】.
　　那等到后面成功建立【血域空间】的时候,六界神魔的压力就能少很多了!也就是说,他们六界阵营的胜算,就更大了!尽管没有得到上级指挥的命令,战场上惊惶无比的六界阵营玩家们,纷纷掉头向来路跑去.
　　“卧槽,!太可怕了!我要回家!”
　　“我是主战玩家!我不是炮灰!我不要这样死的不明不白!”
　　“草他吗的!想要老子死,老子偏不答应!老子要活下去!要活到全面战争最后!要拿到传奇装备!”
　　【春炸弹之父】引发的恐慌,在巨大的战场上迅速蔓延开来.
　　有的玩家干脆直接开启【回城术】.
　　不过【回城术】施展需要足足三十秒钟.
　　苏尘表示不用这么麻烦,直接送你们免费回城!咚!短短十秒1后.
　　第二枚【春炸弹之父】引爆!王城西北面二千多万玩家葬身火海.
　　咚,咚,咚!紧接着,西面,西南面,自腾起一朵形状完美的蘑菇云.
　　大地每隔十秒1剧烈颤动一次,震动的非.
　　短短四十秒,六界阵营一,几乎全部死光!只有极少数携带有复活卷轴的玩家,才得以保存尸体,等待复活.
　　但,复活,其实是另一种噩始那些死亡等待复活,或者直接死回附近城池的玩家惊恐的发现,在他们头顶下方,竟然多出了一个【虎狼之春】的状态!【虎狼之春】:可使实力不超过半神级的单位进入绝对发情状态,对异性的渴望达到别!所有人全身莫名的开始燥热起来.
　　双目逐渐通红.
　　眼前的世界,渐渐的变得粉红一片.
　　耳边响起靡靡之音.
　　周围看到的一切事物,特别是异性玩家,,都变得:异常诱人起来让人忍不住去靠近,靠近,再靠近直到一道道惊雷劈下.
　　“叮!你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　已触犯游戏【禁止异性玩家触碰】禁制!受到天雷惩罚!请严格遵守游戏规章制度,八荣八耻牢记心间”
　　城池复活点中.
　　绚烂的天雷几乎就没停过.
　　无数玩家被劈得外焦里嫩.
　　平均死了两三次,后,所有人才明白.
　　只要身上的这道【虎狼之春】负面状态不消失,他们就永远起不来.
　　“天杀的!这到底是哪个王八蛋搞出来的东西,太变态了!”
　　“这个状态要持续整整12个小时尼玛小时过去,仗都打完了吧!老子还赚个屁的贡献点!”
　　“亏!太尼玛亏了!死了三次,装备都爆出了三件,等级都掉了一级半,还屁都没捞到”
　　“呜呜我就知道跟杀神作对没有好果子吃,当炮灰都这么亏,早知道不来了”
　　时空堡垒中.
　　苏尘看着【经验存储罐】中暴涨的经验值,满意的点点头.
　　“唔,这一波涨了两千亿经验,不错不错”
　　樱樱这个时候突然传音道:“主人,我在设置空间传送坐标的时候,意外发现了一个特殊坐标点这个坐标点和战场上将近五十处坐标都有联系,涵盖了北,西,南整个区域,不知道是做什么用的”
　　“哦坐标发来给我看看.”
　　苏尘心中一动,对樱樱道.
　　根据樱樱发来的坐标位置,苏尘在【所罗门水晶球】投影出来的虚拟地图上,迅速锁定住了附近一座名叫【月溪城】的小型城池.
　　拉近视角,穿透建筑,快速翻看苏尘又惊又喜的发现.
　　这座长宽不过五公里的小城中,竟然驻扎了整整三百多万的牧师!全部都是六界阵营清一色的二转高等级奶妈!联系到樱樱刚才说的,【月溪城】这里的坐标点,与战场五十处坐标都有联系.
　　苏尘瞬间想到,恐怕,这里的奶妈,是二十国联盟专门用来驰援战场,复活己方玩家用的.
　　“好家伙为了躲避我的炸弹,居然想出了这么个办法,还真是难为你们了”
　　当下苏尘关闭水晶球窥探.
　　让樱樱启动传送装置,定位月溪城!此时的月溪城中,三百多万身具【复活术】的牧师正整装待发.
　　他们都从公会和阵营频道中得知,刚才战场上,死了上亿本阵营玩家.
　　不过上级并没有下达支援,复活命令,想必是要等确认战场安全了才让他们这些宝贵而脆弱的牧师出动.
　　只是紧接着阵营频道猛然爆发的各种骂声,哭喊声,让他们有些懵逼.
　　“什么情况已经死回来一部分人了”
　　“呃怎么有的人还连死两三次,了”
　　“触发游戏禁制复活就发春还有这么屌的负面状态”
　　绝大部分还停留在战场上,等待己方牧师复活的玩家,看到这种情况,更是不敢回城复活了.
　　嗯就让我们的灵魂在战场上,继续飘个12小时吧!和被炮轰死,被雷劈死比起来,现在这种状态,更安全,更舒服呢!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第402章 一锅端走三百万高端牧师！【血域空间】凝结！
　　“突然发现还是咱们待在月溪城更安全呢!”
　　一名六界阵营美女牧师,翻动阵营频道的各种消息,心有戚戚道.
　　“是啊!中了那种…【虎狼之春】状态,就跟吃了烈性春药一样,比死还难受呢!”
　　“我可不想被臭男人摸!”
　　“咳咳我们这些臭男人,也不想被你们女人摸啊真男人,都是迎男而上,严于捋己,宽衣待人!”
　　“艹!死基佬离老子远点!”
　　月溪城中三百多万牧师玩家正火热议论间.
　　空中突然传来一道厉啸声.
　　所有人不由自主的抬头仰望.
　　只见一个小黑点,从高空落下.
　　“那是什么”
　　“天降霸道总裁还是摊牌富二代男友”
　　“去你吗的死花痴!那是炸弹!快逃!”
　　咚!一朵完美的蘑菇云应声而起.
　　小小的【月溪城】瞬间被夷为平地.
　　二十国联盟煞费苦心囤积在此地的三百多万二转高等级牧师,全部葬身火海,瞬杀!等这些高级牧师玩家纷纷飘出灵魂时,惊恐的发现,在他们头顶,竟然多了一个【虎狼之春】的负面状态!状态持续时间,长达12小时!刚刚逃离战场,回传附近城池没多久的战争霸主等人.
　　突然就接到了前线被炸死的一亿玩家,不能复活,复活就发春被雷劈死的噩耗.
　　相当于是12个小时内,六界阵营彻底损失了上亿玩家.
　　“对方这招太狠了!玩家的优势就是无限复活,现在被这么一搞,全都上不了战场了”
　　“还好这些人只是我们实力较差玩家,要是主战和精英玩家被这么一炸,那我们就别玩了.”
　　“是啊!还好我们提前把所有牧师都拉到了月溪城,没有贸然行动.
　　不然,咱们的损失就大了.
　　这些牧师,可都是清一色的精英和主战玩家,是咱们可持续战斗的重要保证啊!”
　　战争霸主面色阴沉无比.
　　拥有【虎狼之春】如此骚气又恶毒属性的炸弹,不用想,百分百%是君临这个家伙弄出来的.
　　全服所有人,从玩家到除了他,还有谁有能力搞出这等奇葩炸弹沉吟了半晌,他利用虚拟视频会议对一公脑道:“为了保险起见,把月溪城的三百多万牧师,转移到更远的地方吧月溪城离战场,我总有种:不安的”
　　战争霸主话还没说完.
　　一声惊叫在会议中响起.
　　一名负责联络月溪城牧师的指挥官突然惊恐尖叫道:“不好了!月溪城月溪城没了!”
　　当啷!战争霸主手中的武器应声掉落.
　　声音嘶哑,目光有些空洞的问道:“没了没了是什么意思”
　　“就是消失了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!被炸弹整个夷为平地!咱们囤积在里面的三百多万牧师,全死光了!而且一个都不敢复活!”
　　“为为什么不敢复活”
　　战争霸主心中想到了什么,但还是不甘心的问道.
　　“【虎狼之春】!三百多万牧师,全部中了12小时的【虎狼之春】!”
　　指挥官的凄厉尖叫声,在虚拟会议大厅内荡起了声声回音.
　　虎狼之春!狼之春!之春!春!所有与会公会头脑,面色瞬间惨白一片.
　　这三百多万牧师,几乎是他们拥有【复活术】二转奶妈的所有!因为单人通关【破境】副本,完成二次转职任务,牧师这个不擅长战斗的职业本就不占优势.
　　导致目前加入六界阵营的牧师比例极少,只有不到五百万.
　　而这五百万中,技术实力装备最好的三百多万牧师,全被他们提前安排到了月溪城中.
　　就是为了保护起来,避免被双方大战波及.
　　谁想到,这样一个看起来无比完美的策略,竟然导致了三百多万高端牧师,全部被对方一锅给端了!战争霸主面色由白转黑,由黑转红,由红转紫.
　　最终怒然咆哮道:“我春你吗比——!君临,老子与你势不两立!”
　　六界阵营玩家的凄惶,并没有影响各教势力.
　　苏尘接连投下的六枚圣级【春炸弹之父】,大大加速了六界势力构建【血域空间】的进度.
　　战场附近的一座小镇会议厅内.
　　各教数十名大长老的投影,抬眼望向东方冲天的血煞之气.
　　玉龙神殿圣女敖欺霜冷冷道:“血煞之气已经足够,是时候启动【血域空间】了!”
　　极乐教教子【极乐净空】双手合十道:“阿弥陀佛,我佛慈悲!且让本教子为亿万冤魂超度一番”
　　“去你吗的超度!死秃驴滚远点!”
　　所罗门教大长老阿斯莫德骂道.
　　都特么这个时候了,这个极乐教的教子,还想趁机抢夺亿万冤魂的死亡之气,好转化为他们极乐教的功德之力.
　　简直就是个王八蛋!当下阿斯莫德在所罗门教的真身,与在暗黑神庙的执宰西尔维娅的真身,纷纷传送至商业公国王城战场的边缘.
　　两人各自手持两教神器,变幻法印,念动咒语.
　　以鬼,魔两教特殊的手段,引动战场上亿万战死冤魂留存的血煞之气.
　　顿时.
　　绵延近千公里的恢弘战场上.
　　无数紫黑色腥臭之气,从大地中升起.
　　并渐渐在高空中凝结,聚集.
　　遮天蔽日,如同结界一般将整座战场全部笼罩.
　　可以隔绝一半神域大陆规则之力的【血域空间】,就此逐渐凝聚而成!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第403章 截屏为证！百级【神魔龙骑士】！神技【与子同袍】！
　　这一幕,看得观看直播的数十亿玩家瞠目结舌.
　　有后知后觉的解说员惊声喊道:“原来原来死这么多人,发动那样的添油战术,就是为了凝聚这么一座血色结界”
　　“太残忍了”
　　“关键是我们六界阵营二十国联盟,自由主义文明世界的灯塔好像和这些是同谋”
　　有公知解说员立刻.
　　洗地道:“不!这不是残忍!这是一种高级的人道与慈悲!只有这样,才能更早的结束战争,让更多的人享受胜利的战果.”
　　“那这样说来到处扔炸弹,加速这一进程的杀神君临,也有高级的人道与慈悲咯”
　　“目前还没有直接证据证明,这炸弹是杀神君临扔的.”
　　公知解说员:“我看必然是君临扔的炸弹!国人天生自带劣根性,哪能跟文明自由的二十国相提并论”
　　顿时,直播弹幕上飘过大片大片的“卧槽,”
　　“什么玩意儿这尼玛解说个游戏还有公知舔狗恶心人”
　　“我劣根你全家!”
　　“滚去你吗的文明自由的二十国!都特么什么年代了,还用这套说词来洗地,忽悠人”
　　“取关,换直播!”
　　因为国玩家数量大.
　　一时间直播观看数量因为公知舔狗的原因急剧下降.
　　吓得直播间对面的导演拼命打手势,作眼色.
　　立刻有游戏专业分析师转开话题,沉声道:“就事论事,虽然没有证据,但这等威力和特殊属性的炸弹,十有八九就是君临丢的.
　　不过,他虽然杀死了六界阵营亿万玩家,但也加速了六界构建血色结界的进程.”
　　“这道结界,根据以往情况推算,大概率是用来隔绝神域大陆的规则压制,可以让六界阵营召唤更多,更强大的神魔!”
　　“君临的冲动举动,很可能也加速了他所在的自由独立阵营的灭亡!”
　　其他解说员纷纷点头.
　　“不错.
　　今时不同往日,以往六界阵营针对君临和他的龙城势力,都是召唤单个或者少量神魔.
　　但这一次,这道血色结界的笼罩范围实在太广了,能够召唤的神魔,很可能会达到一个前所未有的惊人数字!”
　　“六界阵营战胜独立阵营,乃大势所趋!连国政府都加入了六界阵营,君临仅凭龙城势力和五族联盟,我看是独木难支!”
　　听到众人的分析,公知解说员简直是眉飞色舞,忍了半天的他连忙插嘴道:“说的太对了!君临这种蠢货连他自己的国家都不支持他,但凡脑袋正常一点点,都不会是如今这种境地.
　　依我看,一个小时最多三个小时3,君临和他的独立阵营就会成为死狗!”
　　“如果君临和他的独立阵营坚持到了明天呢”
　　一名分析员忍不住道.
　　公知解说员把眼睛一瞪:“坚持到明天那我直播倒立吃屎!而且就在这地儿!我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　自己拉!”
　　顿时直播弹幕上,再次飘过大片的“卧槽,”
　　!不过这一回与上一回不同.
　　观看直播的人数居然开始疯狂增加了起来.
　　“截屏为证!”
　　“反悔是孙子!”
　　“突然就希望独立阵营胜利了呢!”
　　“君临大佬一定要多坚持一个小时啊!四个小时后再败,这样我们既能胜利,也能观看公知倒立吃屎!简直完美!”
　　龙城战神公会大楼内.
　　云飞烟面色凝重的望着眼前实时画面中,那接天连地,如巨碗一般笼罩整个天地的血色结界,沉声道:“苏尘,正如你所说的那样,六界阵营开始构建【血域空间】了.”
　　苏尘点点头,眼中闪动着期待之色,下意识的舔着嘴唇道:“就是不知道他们会召唤多少神魔少了可就没意思了啊”
　　云飞烟满脸错愕的望着苏尘,有些回不过神来.
　　苏尘哈哈大笑,取出一堆【魔灵珠】,交给云飞烟道:“待会把这些东西,分发给兽族和精灵族长老们,危急时刻可以保命.
　　这里就交给你了,我去准备一下.”
　　说完,身形一闪,消失不见.
　　云飞烟愣了愣,望着手中的魔灵珠,紧接着一双美目陡然瞪大.
　　“这东西可以召唤半神,神级,将将神级魔灵!!”
　　“我的天!这等强横的道具,他是从哪里找到的”
　　整整84魔灵珠,其中可以召唤高等神级魔灵的【6级魔灵珠】就有多达78枚!另外还有一枚可以召唤初等将神级魔灵的【级魔灵珠】!这要是全部在战场上召唤出来,得造成多大的震动云飞烟又惊又喜,连忙按照苏尘的吩咐,让可靠人员将这些魔灵珠以最快的速度交给前线各族长老.
　　苏尘则直接来到皇城秘境.
　　【百战兵营】中,十万龙骑已经全部提升到了一百级!不过升到百级的黄金龙坐骑只有一万.
　　所以苏尘只将999名神魔龙骑士和八荒龙骑士召了出来.
　　“不知道这些神魔龙骑士升到一百级,属性又会达到何种地步”
　　“还有八荒龙骑士资质和属性,是否已经反超神魔龙骑了”
　　“叮!您的【神魔龙骑士】和【八荒龙骑士】已提升至10级!获得全新技能【与子同袍】!”
　　【神魔龙骑士】等级:10级种族:人族资质:10星忠诚度:10百不悔生命:80万80魔法:40万40万攻击:20万防御:50万技能:【枪术20级】,【士气20级】,【不屈意志】,【众志成城,】,【冲锋】,【龙族亲和】,【神魔体质】,【与子同袍】装备:1级【进阶龙骑进化型盔甲】技能:【与子同袍】品级:神级七彩7主动技能.
　　启动后,可与周围万米范围内的龙骑实现伤害共享.
　　该技能瞬发,无冷却时间.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第404章 强大的八荒龙骑士！带预言师！钓鱼的学问！
　　看到百级神魔龙骑士的属性.
　　苏尘大喜!八百万生命,两百万攻击,五十万防御,这已经是妥妥的半神级实力!以这种属性提升速度,等这些神魔龙骑提升到200级,那绝对可以达到真神级实力了.
　　而那个…全新技能【与子同袍】更是让苏尘惊喜.
　　“万米范围内伤害共享这样一来,就算是面对将神攻击,百头神魔龙骑也能稳稳将伤害分担下来,甚至还能利用【众志成城,】进行反杀!”
　　想到这里,苏尘嘴角不由自主的翘了起来.
　　接下来,他又查看起八荒龙骑的属性来
　　【八荒龙骑士】等级:10级种族:人族资质:12星忠诚度:10百不悔生命:12万12万魔法:50万50万攻击:30万防御:70万技能:【枪术20级】,【士气20级】,【不屈意志】,【众志成城,】,【龙族亲和】,【戮战八荒】,【与子同袍】装备:1级【进阶龙骑进化型盔甲】“我去!百级八荒龙骑士的资质,竟然就突破了一百星,达到了120星!”
　　“生命,攻击,防御三大主属性,也全面超过了同等级的神魔龙骑!”
　　关键神魔龙骑百星资质已经达到了顶级.
　　而八荒龙骑士当前的120星资质并非他的极限!连苏尘都不知道这头当初利用超神级融合出来的八荒龙骑士,最后到底能成长到什么地步.
　　想了想,苏尘闪身来到生命古树内部的生命泉水旁,取出大堆比西瓜还大的玻璃瓶,全部装满.
　　五万瓶装下去,上万平米面积的生命泉水,水位竟然肉眼可见的下降了整整一尺0,!而这个时候,生命古树也渐渐苏醒过来,感应到了苏尘的气息,呵呵笑道:“老朋友不要再骗老朽了你若承认你已经完全觉醒这些天书碎片额”
　　生命古树话说的太慢.
　　还没说出五个字,苏尘已然闪身离去.
　　留下生命古树愣了半晌,才摇头失笑着再次陷入沉睡.
　　苏尘取出一万瓶生命泉水,分发给一万百级龙骑.
　　这么一大瓶生命泉水,大约可以补充两千万生命值.
　　相当于上万龙骑,人均多了两条命.
　　再用【与子同袍】技能平摊一下伤害,六界阵营想要在短时间内消灭自己的神魔龙骑,是不可能的了.
　　做好这些
　　外面的【血域空间】已经构建完毕.
　　只见一道由无数六角形血色晶片组成的巨大碗形罩,了整个战场.
　　占地面积怕不有上万平方公里.
　　比之当初玄天道宗的【玄天鼎】覆盖的空间范围还要广大.
　　很快.
　　第一批骑士长,审判军,魂将,魔骑,红衣宝僧纷纷出场.
　　在巨大的【血域空间】保护下.
　　纷纷献祭!一时间,九天之上降下无数各色光柱.
　　穿过【血域空间】,降落在这些献祭的六界兵种身上.
　　嗡,嗡,嗡一头头气息强大,恐怖的神魔妖鬼从这些兵种体内钻出.
　　在全服数十亿玩家震撼的目光中,整整五千半神级神魔,以及五百名真神级神魔,腾空而起,向独立阵营飞速掠来!由于有【血域空间】隔绝一半的神域大陆规则.
　　这些降临的六界神魔,各个都有全盛状态下50%的实力.
　　比之没有【血域空间】的时候,实力暴增了整整五倍!一瞬间,独立阵营这边感受到了巨大的压力.
　　直播间中.
　　公知解说员哈哈大笑:“独立阵营真特么蠢啊!到现在还不撤退.
　　如果我是指挥官,绝对会在血色结界构建之前,就提前安排好传送阵之类的退路.
　　否则,一旦这数千神魔冲来,这数百万普通战士不全得当草一样被收割”
　　然而,他刚刚说完.
　　自由独立阵营这边长达近千公里的战线上.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　突然闪烁起数万座传送阵的亮光.
　　短短十秒1,九百多万普通战士全部传送消失!只余下半神级实力的泰坦王族,圣女,长老,大祭司,大巫师等人留在战场上.
　　公知解说员猖狂笑声戛然而止.
　　直播弹幕上观众嘲讽,骂声一片.
　　“吗的什么乌鸦嘴,刚说传送撤退,独立阵营这边就立马传送走人,现在好了,这么好的杀敌机会没了.”
　　“我看这公知是个带预言师,嘴巴在炉子里面渡过金,开过光!”
　　“连商业公国王城的人都消失了这些独立阵营的人不会都去了龙城吧这下难办了”
　　“龙城现在是个谜之巨城,防御变态,关键连它在哪儿都找不着,这下想要一举杀光独立阵营是不可能了.”
　　直播间解说员这边也各个面色凝重.
　　他们开始意识到了一个严重的问题——消失的龙城!“或许我们都忽视了一件事如果如果独立阵营的人,全部躲在龙城中不出来,我们六界阵营恐怕永远也赢不了这场全面战争.”
　　听到这句话,弹幕上立刻.
　　沉默了起来.
　　一名游戏专业分析师神情凝重道:“也就是说从一开始,君临和他的龙城,其实就处于绝对的战略高地——不败之地!只是我们都忽视了这个问题”
　　公知解说员面色苍白道:“不,不会吧我想六界阵营一定会有相应的策略的或许,咱们可以引蛇出洞,把那个…君临一点点引诱出来呢”
　　正如这个公知的猜想一样,六界阵营圣子道格拉斯等人,目前的想法,确实是想利用神魔,将苏尘引诱出来.
　　原本他们还担心苏尘见势不妙,会直接远遁.
　　但看到独立阵营那边战场上,还停留了数十位半神级人员后,心中稍稍放下心来.
　　“怎么样第一批三千骑士长召唤的神魔都死了吗带去的东西都掉出来了吗”
　　圣子道格拉斯沉声问道.
　　一名红衣主教小心的站在会议厅门口躬身道:“据战场最后一名双翼炽天使传音,对方半神级实力很强大,基本不需要我们刻意放水,带去的圣级装备也都掉落出去了.”
　　道格拉斯点点头:“很好,有了第一次的甜头,这第二次,那个…君临应该舍不得逃跑了吧”
　　所罗门教大长老阿斯莫德皱眉道:“需要这么麻烦吗”
　　暗黑神庙执宰西尔维娅冷笑道:“钓鱼,尤其是钓大鱼,必须得有足够的耐心和手段!”
　　极乐教教子【极乐净空】颔首笑道:“钓鱼可是一门大学问.
　　想要获得丰收,就先得提前选好位置,用最香醇的美酒混合最美味的饵料,提前丢入选好的位置做窝,这样,等那些鱼儿吃得醉醺醺的时候,就是我们大获丰收的时候了.”
　　玉龙神殿圣女敖欺霜冷笑道:“这君临就是一条最狡猾的大鱼.
　　不把他喂饱来,他可是会被惊走的.
　　阿斯莫德,难道你想要自己辛辛苦苦构建出来血域空间后,最后却无功而返么”
　　阿斯莫德哼哼道:“你们可别偷鸡不成蚀把米,对方,有这么蠢么”
　　道格拉斯笑而不语.
　　极乐教教子【极乐净空】看似无意的往虚空某个地方望了一下,接着又扫了道格拉斯一眼.
　　后者收到极乐教教子的眼色,更是心中冷笑,暗道::“不!他聪明的很!正因为他足够聪明,还拥有某种强大的窥视能力,才可以看穿咱们的计谋.
　　才会有足够的自信,自认为一边可以吞下我们的饵料,另一边还能全身而退!”
　　“但溺水者十之八九为会游泳的人,自焚者也大都是那些喜欢玩火的.
　　我们要的就是他的自信,要的就是他的聪明!只有这样,他才会玩的大胆,玩的刺激!”
　　“而危险往往就是从这个时候开始的!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第405章 神魔大战！不怕他胃口大！就怕他不敢吃！
　　正如道格拉斯和极乐净空所预料到的那样.
　　苏尘正利用手中的【所罗门水晶球】,监视六界阵营在小镇会议厅内的议事.
　　听到他们所说的“饵料”
　　苏尘连忙让云飞烟将这次击杀第一批三千名半神级神魔获得的战利品的清单,发送一份过来.
　　“唔【魔焰披风】,【战龙铠甲】,【鬼灵戒指】果然全都是清一色的圣器,这些家伙,还真舍得下血本呐!!!!”
　　“既然他们想要钓鱼,那我要不要稍微矜持一点呢”
　　苏尘嘴角勾起一抹邪笑.
　　如果他们知道,苏尘的神器【无双之冠】“皇威”
　　属性,拥有可以储存一次任意攻击的能力,会不会还舍得这么下本钱钓苏尘这条大鱼当初光明教会教宗,就是利用大预言术,提前预感到苏尘能够反过来利用他召唤的将神级存在,才不得不暂时收手.
　　但也并没有清楚预言到这件神器的属性.
　　这一次,苏尘更是一直呆在拥有4级【时空屏蔽】的时空堡垒中.
　　更是让六界无法探查他的任何举动.
　　甚至连教宗的大预言术都失效了.
　　孙武圣曾经说过:知己知彼,方能百战百胜!这一次全面战争,苏尘做到了.
　　但自诩人多势众,强大无比的六界阵营,却并没有做到.
　　当下苏尘召唤神宠【精灵神玛维影歌】,【精灵神泰兰德风语者】!召唤将神级神宠【兽神九尾】!纷纷传送至战场,与兽族,精灵族和泰坦族半神级强者们站在一起.
　　共同对抗对面汹涌而来的数千神魔!就连拥有初等神级实力的精灵女皇,也奔赴战场,为她的夫君君临而战!【流星雨】!【暗影变身】!两大精灵神泰兰德和玛维影歌,一出现在战场,便立刻.
　　施展各自最强大的技能.
　　天空立刻.
　　降下上千道闪烁着刺眼光芒的流星,向五千半神级神魔飞速落去.
　　玛维影歌则身形瞬间涨大十倍!随手一击便斩杀一头半神级神魔,后者爆开的尸身中,立刻.
　　钻出一头无敌状态的圣级精灵弓手.
　　并且随着精灵神玛维影歌斩杀的神魔数量越来越多,钻出的圣级精灵弓手也越来越多.
　　很快在她身前形成了一圈精灵弓手战线,对汹涌而来的半神级神魔造成了可观的伤害.
　　其它半神级兽族和精灵族长老,祭司,巫师,战争古树,连同泰坦族四大王族,则与六界阵营的神魔戮战.
　　精灵女皇伊莎贝拉站在他们身后,施展【生命之雨】,为己方人员开启群治疗.
　　而拥有将神级实力的【兽神九尾】,直接化身数百米长的九尾天狐真身,冲进五百真神级神魔中,大杀四方!一时间,神魔之血如大雨下.
　　站在时空堡垒中观看战场情况的苏尘,脑海响起连绵的击杀提示音.
　　“叮!神界【光明炽天使1已被你击杀!获得经验值11亿!”
　　“叮!神界【光明战天使六翼】5已被你击杀!获得经验值25亿!”
　　“叮!天界【天兵射弓】9击杀!获得经验值4亿!”
　　“叮!魔界【魔卒血甲】1已被你击杀!获得经验值5亿!”
　　“叮!妖界”
　　一时间,各类圣器,半神器也纷纷爆出.
　　甚至因为没有【血域空间】吸收血煞之气,连【神魔之血】都爆出了无数.
　　当下苏尘将【黑龙姬梦璃】也召唤出来,传送到战场上,在【兽神九尾】的保护下,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　利用【贪婪】技能到处吸收掉落物品.
　　“叮!你获得圣级装备90!”
　　“叮!你获得半神级装备10!”
　　“叮!你获得【神魔之血】3万!”
　　“叮”
　　看着背包空间中一排排刷新出来的各类顶级装备和神魔之血,苏尘哈哈大笑.
　　与此同时.
　　藏身小镇会议厅内的各教大长老投影,看着战场上的情况,也纷纷冷笑.
　　不过苏尘在这一刻展现出来的独立阵营的高端战力,也是让他们心中暗暗吃惊.
　　“竟然拥有将神级存在”
　　“那头九尾天狐,不是在千年前的神魔大战中被我魔界重伤了么怎么实力不减反增了!”
　　“看来咱们还是小看了这个家伙啊目前丢出去的这些饵料’,恐怕还不够吸引他出来”
　　玉龙神殿圣女敖欺霜冷笑:“不怕他胃口大!就怕他不敢吃!传令下去!由五名长老帅一万高阶兵种前去支援!”
　　道格拉斯摇头道:“恐怕这还不足以引出那个家伙,让各教分别派出一名长老吧,同时高阶兵种出动三万!”
　　“名将神级神魔,再加三万真神级神魔,不信那个…君临还不带他的龙骑现身!”
　　暗黑神庙执宰西尔维娅皱眉道:“这样会不会把他吓走”
　　道格拉斯冷笑:“不!那个家伙胆子大的很!要知道,他的时空堡垒可还没出世呢!”
　　玄天道宗大长老李长风也冷冷道:“还有我天界叛徒柳元宗!这一次,不出动主神级力量,恐怕还不能真正钓出君临这条大鱼!”
　　直播间内.
　　望着血域空间下,数千神魔与独立阵营的大战.
　　所有解说员的眼中都露出了震惊之色.
　　“想不到想不到君临的独立阵营势力,竟然拥有如此强大的神魔级力量!竟然可以和六界阵营数千神魔戮战,还能稳占上风!”
　　“我们都小看这个杀神了啊能凭一己之力,与六界相抗的人,果然不能小觑!”
　　直播弹幕中,无数观看大战的玩家,同样陷入了深深的震撼中.
　　尽管直播画面,是利用高倍望远镜获得的远景画面.
　　但地动山摇,神魔爆体,血雨倾盆的史诗级场面,依旧让每个人的心神都被深深撼动了起来.
　　“妈耶!这比看电影特效,带劲多了!”
　　“我们之前还嘲讽人家君临大佬,可人家拥有的势力,是我们亿万玩家的几千倍,几万倍!我们有什么资格嘲讽人家随便一位神级手下,就能秒杀我们所有人!”
　　“这是神仙打架,我等吃瓜群众康康就好”
　　直播间一旁的公知解说员看得酸味不已.
　　不得不说,苏尘的独立阵营势力的强大,已经超出了他的想象.
　　但他犹自嘴硬道:“哼!六界阵营可还没有出动真正的战力,我看,下一波神魔大军,那个…君临就不得不亲自出战了.
　　到时候六界阵营引蛇出洞,斩蛇七寸!看他君临还能不能再嚣张!”
　　听到这家伙的话,直播弹幕上一片欢腾.
　　“吃屎哥,我们还等着你直播倒立吃屎呢!”
　　“哎呀!已经一个半小时了呢,距离吃屎哥实践诺言,只剩一半时间了,我们好期待呀!”
　　“大家别这么说,人家吃那啥哥也是一心为了六界阵营,就算拖到三个小时后,真的直播吃那啥,那也是为我六界阵营吃的那啥!其心可嘉!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第406章 66级【天神下凡】！三万神魔降世！鱼儿虽然狡猾，可不会放弃这么大的饵
　　二十分钟后.
　　六界阵营五千半神级神魔,五百真神级神魔,全部战死!苏尘的独立阵营这边,虽然人数很少.
　　总数不超过一百人100.
　　但高端战力有将神级【兽神九尾】坐镇,同时又有苏尘提前给的84【魔灵珠】.
　　这一战消耗了所有的6级以下魔灵珠,以及33枚可召唤高等神级魔灵的【6级魔灵珠】.
　　再加上精灵女皇不遗余力的生命治疗.
　　只有三位兽族和精灵族长老,巫师重伤,失去了战斗力.
　　以及五头战争古树被对方神魔劈成了柴火棍,需要插在生命之泉中重新发芽生长.
　　其余大部分人仍有一战之力.
　　苏尘这边也收获了整整三千亿经验值,以及五十万份【神魔之血】!当下直接升级【天神下凡】!“叮!消耗【神魔之血】1,您的神技【天神下凡】提升至17级!”
　　“叮!消耗【神魔之血】1,您的神技【天神下凡】提升至18级!”
　　“叮”
　　“叮!消耗【神魔之血】1,您的神技【天神下凡】提升至66级!”
　　级的【天神下凡】,可以让苏尘全属性暴增76倍!达到中等至高等主神级实力!同时持续时间,长达126秒,也就是两分多钟!若是再叠加【超速邪恶狂化】,【修罗一击】,甚至【戮战八荒】最高百倍攻速,那就算是光明主神,玄天真君亲自降世,也不是苏尘的对手!也只有恢复全部实力的柳元宗,才能力压苏尘一头
　　“嘿嘿想钓我这条大鱼只怕你们连人带网都要被老子拖下水!”
　　苏尘看着一身强大的技能,冷笑不已.
　　也就在这个时候.
　　六界阵营出动了52名各教长老,以及整整三万高阶兵种!并且直接启动献祭!一时间,整座【血域空间】都开始颤动了起来.
　　六界降临在这一方空间内的三七彩光柱,其激荡的神力,让【血域空间】似乎都有些难以承受.
　　所罗门教大长老阿斯莫德神庙执宰西尔维娅,不不再次耗费上百万的元素水晶,用来稳固这座血色结界.
　　当5名来自六界的神魔,三万名真神级神魔降临虚空时,整座血域空间上万平方公里内,一片寂静!留在现场,,的少量负责联络和录制实时战场画面的六界阵营玩家,心神颤动间,面色一片狂喜!二十国联盟虚拟会议大厅内,猛然响起巨大的欢呼声.
　　战争霸主等人双目大炽!“安静,安静!”
　　战争霸主压住心中的激动,沉声道:“这仍然是六界阵营放鱼饵钓大鱼的一部分.
　　真正的主神级力量还没有拿出来,真正的杀手锏还没有用出来!”
　　“等各教大长老真正用出杀手锏的时候,就是我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　们发动总攻,夺取贡献点的时候!”
　　苏尘这边也是大喜!“尼玛终于舍得批量出动真神级神魔了,哥哥的神器【饕餮】,终于有用武之地了!”
　　上一波六界阵营的攻势,仅有五百真神级神魔,数量太少,苏尘根本不屑亲自出场.
　　不过现在三万真神级神魔出场,外带52名将神级神魔,这要是全部击杀后用神器【饕餮】夺取神格,那苏尘至少能批量打造三万名神魔龙骑士!除此之外,击杀如此众多神魔之后,获得的海量经验值和【神魔之血】,也足以将剩余的九万黄金龙宝宝,全部提升到百级!他的【天神下凡】技能,也能提升至100级顶点!当下苏尘向云飞烟发出指令,让下方的精灵,兽族,泰坦全部传送回龙城.
　　三大神宠也全部收入宠物空间.
　　一时间,独立阵营这方,变得:空无一人.
　　搞得在小镇会议厅内观看战场情况的道格拉斯等人心中一跳!“怎么全部退走了”
　　“该不会直接吓跑了吧”
　　道格拉斯面色阴沉道:“不会的以我对他的了解,他不会如此轻易放弃绝对不会!”
　　阿斯莫德冷笑:“若是因为你们的鲁莽把对方吓走,而导致这次难得的机会功亏一篑,,你们光明教会和玉龙神殿,要负主要责任!”
　　玉龙神殿圣女敖欺霜鄙夷的看了阿斯莫德一眼,冷冷道:“那家伙有当年的天界第一神将柳元宗坐镇,区区真神,将神,又如何吓得走他阿斯莫德,你们魔族的人,脑子里装的都是屎吗”
　　阿斯莫德暴怒.
　　若非现在不是内斗的时候,他非要将这个拥有玉龙血脉的圣女给生吞了!极乐教教子【极乐净空】再次看似无意的扫了虚空中一眼,以密音之术对道格拉斯道:“放心,那家伙还在:监视我们.
　　显然,鱼儿虽然狡猾,但依旧不舍得放弃这么大的饵料呢!”
　　听到极乐净空的话,道格拉斯眼中猛然闪烁几道精光,心中暗道:“吃吧,吃吧这才是第二道大餐呢,等到第三道大餐,撑破你肚皮的时候,就是我们收网的时刻!”
　　此时直播间和直播弹幕上,所有人又惊又喜又错愕不定.
　　“六界阵营终于发动大招了!”
　　“降临数万神魔,这尼玛连大地都能震碎吧!”
　　“我擦!独立阵营这边跑的好快,他们都去哪儿了”
　　“!这些家肯定都逃回龙城了!还真应验了分析师的话,只要我们找不到龙城所在,他们独立阵营就永远不会输!”
　　“这下完蛋了,我还想浑水摸鱼搞点贡献点兑换顶级装备呢!”
　　“呵呵,我想,独立阵营全部逃走,那个…公知解说员,一定比我们更着急吧”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第407章 获得九枚【天书碎片】！苏尘出战！
　　直播间内.
　　所有人不由自主的望向一旁的公知解说员.
　　后者面色瞬间涨红一片.
　　之前立下的直播倒立吃屎的誓言言犹在耳.
　　要是独立阵营当真躲在龙城不出来,他难道还真要在亿万观众面前出丑公知解说员面色涨的紫红,咆哮道:“狗屁杀神!狗屁大佬!这么点人就把你吓跑了吗赶紧给老子滚出来受死!”
　　生命古树内部的魔法之泉内,苏尘正用数万西瓜大的玻璃瓶装盛魔法之水.
　　神器【饕餮】夺取神格,每秒要消耗一千万魔法值.
　　如果是夺取将神级神格,每秒更是要消耗一亿魔法值.
　　外面可是有三万神级神魔,52名将神级神魔,到时候批量夺取神格,不多装些魔法之水过去,哪经得住每秒数百亿魔法值的消耗就算是【恶魔血瓶】也扛不住啊!生命古树感应到苏尘的气息再次醒来,连忙道:“天书碎片天书碎片!老朋友”
　　苏尘听得一愣:“什么天书碎片”
　　生命古树得到苏尘的回应,笑呵呵道:“你若承认你就是青帝,这九枚天书碎片,老朽就送给你”
　　苏尘:“”
　　我去!九枚天书碎片!这丫还藏了这等宝贝不过为什么非要老子承认自己是青帝我就是我,是不一样的烟火!苏尘叹声道:“好吧我也许大概可能有那么一丢丢是青帝.”
　　只要能拿到天书碎片,吹个牛又有什么关系又不掉我半根毛!得到苏尘的回答,生命古树“哈,哈,哈,哈”
　　的大笑不已.
　　但笑得非常缓慢,有节奏.
　　就像电影《动物总动员》那位树懒的笑声一样生命古树万分感慨,一如既往的缓慢道:“老朋友你猜我是什么时候知道你已经完全觉醒的”
　　苏尘:“”
　　我猜个屁啊猜!老子管你什么时候知道的.
　　先把天书碎片给我再说!当下苏尘一边灌魔法之水,一边催道:“我已经承认了,你赶紧先把天书碎片拿过来.”
　　而直播间内,等了半天的公知解说员,在战场中依然看不到独立阵营半个人影.
　　面色由红转黑,由黑转白.
　　一时间,其他解说员望向他的眼神都有些不对劲了.
　　好奇打量中,好像还带着些许隐隐的期待公知解说员僵坐在原位,心中又急又气.
　　“王八蛋胆小鬼,你特么倒是赶来啊!这么点人就把你吓走了你特么还敢自称杀神”
　　“天杀的君临!你特么不了吧老子可被你给害苦了!”
　　当下他一边心中大骂,一边眼珠子乱转想着应对之法.
　　突然他起身道:“唔人有三急,不好意思各位,我先去上个厕所”
　　直播间对面,导演当即大喝一声:“拦住他!”
　　尼玛现在因为你要直播倒立吃屎的誓言,我这直播间观众蹭蹭往上狂飙.
　　怎么可能让你就这么跑喽你丫就算死了亲爹,也得给我坐满三个小时3吃完屎再走!当即有两名黑衣彪型大汉将这名公知解说员硬生生按:回原位.
　　顿时直播画面涌起一片弹幕狂潮!“哇哈哈哈哈!太逗了!”
　　“导演:你丫还想尿遁屎不吃完你要往哪里跑”
　　“公知:“哈哈哈!这家伙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　内心一定崩溃了吧”
　　“导演太狠了,这直播间太欢乐了!赶紧把其他直播间的伙伴也叫过来”
　　三万多六界神魔,在空荡荡没有一个敌人的血域空间内茫然四顾.
　　小镇会议厅内,52名各教大长老焦急等待苏尘的出现.
　　一分钟过去五分钟过去一刻钟过去战场上始终不见苏尘等人的身影.
　　这个时候,就连最笃定的道格拉斯,敖欺霜,极乐净空等人,心中也有些沉不住气了.
　　脾气最暴的所罗门大长老阿斯莫德更是吼道:“都这么久了,那家伙还没有出现.
　　难道我们就跟傻子一样等一群已经逃远了的人吗”
　　道格拉斯用密音传声给【极乐净空】道:“君临有没有…再次窥探我们”
　　极乐净空面色也有些阴沉,缓缓摇头道:“没有”
　　“难道他真的逃走了还是我们在哪里泄露了什么风声”
　　“很难说希望不是后者.
　　我们再等等吧”
　　“只能如此了”
　　直播间内,身后立着两名彪型黑衣大汉的公知解说员,后背已经汗湿一片.
　　作为一名有头有脸,十分注重个人形象的公知,怎么可能会当众做出吃屎的行为真这样做了,他一辈子都抬不起头来.
　　公知解说员急得浑身燥热,一边用力松开…脖间领带,一边心中哀求.
　　“狗日的啊不!我亲爱的君临爷爷,君临祖宗唉,您老就行行好,赶紧出来吧!”
　　“再不出来,就算不吃屎我也要憋死了我是真的尿急啊!啊”
　　时空堡垒生命古树内.
　　虚空中缓缓飘落下九枚【天书碎片】.
　　苏尘双目大亮,抬手一挥.
　　尽入背包空间中.
　　“叮!你获得【天书碎片】9!”
　　“等以后把这九份天书碎片全部融合一遍,加上前面那枚已经融合出来的【天书残卷】,我手中等于就拥有十份天书残卷了!”
　　“到时候全部参悟完,【天工造物】之术,我就能获得11%的信息,比六界神魔获得的【天工造物】信息还要多!”
　　“不知道等到那个时候,我的【机关工程学】,又会提升到何种等级又能造出何等强大的工程机关设备”
　　苏尘心中大喜.
　　这边正好十万瓶【魔法之水】全部装满,足够到时使用神器【饕餮】夺取神格时消耗的魔法值了.
　　当即也不理会啰里啰嗦,说话又慢的生命古树,直接一闪身,只身来到战场!前方数千米处,早已等得不耐烦的三万多神魔,感应到苏尘的气息,身形齐齐一震!三万多双眼睛,不约而同的向苏尘望来.
　　恐怖的神魔级威压,刹那间全部向他一人笼罩而来.
　　小镇会议厅内各教大长老,二十国联盟虚拟会议大厅内各公会头脑,直播间内各解说员,龙城之中数十万独立阵营玩家,以及外面数十亿观看直播的玩家所有人的目光,在这一刻,全都望向了这道屹立天地间的孤傲身影坐在座位上的公知解说员更是在这一瞬间泪流满面
　　总算出了吓死人家了他仰头哀求一般向导演和两名彪型黑衣大汉道:“我可以上厕所了吗真憋不住了”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第408章 拿好，别掉了，会爆的哟！横扫三万神魔！
　　看到神魔投影回来的画面.
　　道格拉斯等人长舒一口气.
　　紧接着嘴角不由自主的勾起一抹冷笑.
　　“鱼儿终于肯浮出水面了呢!”
　　极乐净空也是有些如释重负道:“这家伙还真是谨慎啊等了这么久才肯出来.”
　　道格拉斯笑道:“要不通知前方神魔,到时候放点水,让鱼儿吃得欢快一点”
　　敖欺霜等人大笑:“这个可以有!”
　　“好不容易引他现身,可不能再把他吓跑了!”
　　“最好把他的时空堡垒也引出来,那就更完美了”
　　龙城公会大楼内.
　　云飞烟望着战场画面中,挡在三万神魔当前的那道孤傲身影,一颗芳心不由得揪了起来.
　　“他真的不需要时空堡垒帮助吗”
　　樱樱不知何时来到了云飞烟身旁,轻轻笑道:“不用担心主人呢!樱樱能感受到主人现在的心情非常愉快,三万神魔对主人来说,一点危险都没有.”
　　“非常愉快”
　　云飞烟愣了.
　　那可是三万神魔啊,又不是三万萝莉愉个哪门子的快!“难道这个臭弟弟又要做什么坏事”
　　血色结界之下.
　　三万神魔环伺.
　　为首一名实力最为强大的将神级魔神沉声喝道:“君临,你已触犯我六界禁令!劝你立刻.
　　投降,献出时空堡垒,我六界或可饶你一命!”
　　苏尘:“嘿嘿”
　　谁知对面的苏尘根本不搭理他们.
　　只是嘴角挂着莫名的笑意,望向他们的目光闪烁着精光,甚至还时不时舔着嘴唇.
　　那模样就像看到了涂满蜂蜜,已经烤的外焦里嫩的金黄色烤全猪,馋的不行.
　　亦或是看到了长袜,短裙,4,双马尾的萝莉唱,跳,舞蹈馋的不行一些神魔甚至被苏尘的目光看得心中发毛.
　　尼玛这家伙,怎么感觉像是在馋老子的身子苏尘抹去嘴角并不存在的口水,憨厚一笑:“多好的一批神魔啊可不能浪费喽!”
　　当下直接一记【闪烁】,来到其中一名真神级【天兵射弓】身前.
　　趁着对方还没反应过来的时候,放了五份【禁神泣之泪】在他手中.
　　嗯,拥有一半实力的真神级神魔,血量在1亿到2亿不等:.
　　神泣之泪的毁伤威力是五千万.
　　除去防御值,五瓶神泣之泪,足够送他们上天了!这名真神级【天兵射弓】,下意识低头看着手中的东西然后全身狂震!显然她认出了手中的小小,装的到底是何等危险之物.
　　苏尘捏了捏她的脸蛋,一脸真诚的嘱咐道:“,拿好,别掉了.
　　掉了,是会爆的哟!”
　　【天兵射弓】面色剧变!当场就想丢了逃跑.
　　可又怕苏尘说的掉了会爆,整在虚空中,一动也不敢动.
　　这般苏尘又紧接着闪向其它方位的神魔.
　　在四个44区域四名真神级神魔手中,分别放了五份【禁神泣之泪】.
　　有的神魔心
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　理,素质差,神泣之泪刚到了手中,立马一丢,怪叫一声转身就跑.
　　苏尘只能收起玩心,耸了耸肩,吹了一声口哨,提前引爆!轰!轰!轰!轰!整整20份神泣之泪全部爆开!炸出一朵朵巨大的绚烂烟花.
　　一时间.
　　整座【血域空间】都在巨大的连续爆炸中猛然颤动.
　　爆炸范围达到方圆一万米的半神级神泣之泪,瞬间将周遭所有真神级神魔全部秒杀!“叮!神界【光明战天使六翼】5已被你击杀!获得经验值2万5千亿!”
　　“叮!天界【天兵射弓】5已被你击杀!获得经验值2万5千亿!”
　　“叮!魔界【魔卒血甲】5已被你击杀!获得经验值2万5千亿!”
　　“叮!妖界”
　　潮水般的击杀提示音在苏尘脑海中连成一片.
　　【经验存储罐】中的经验值瞬间暴涨了前所未有的15万亿!神魔之血更是像不要钱一般洒落长空.
　　整整三万真神级神魔全部陨落.
　　苏尘并未远离.
　　拥有【自适应抗性】的他,在一道道爆炸余波中头顶不断冒出连串的“免疫”
　　提示.
　　然后,不待那些满脸震怖的将神级神魔反应过来.
　　苏尘在依然绚烂的一朵朵巨大的“烟火”
　　中,直接开启神技【超速邪恶狂化】,【戮战八荒】!攻击瞬间暴涨两倍,达到了恐怖的一亿七千万1点!而且还是真伤攻击!同时攻速更是在两大神技的叠加下,一路飙升至61倍!一时间,神器【诛天帝】挥舞成了残影.
　　道道血色匹练就像水波一般向仅剩的52名将神级神魔漫去.
　　在神技【修罗一击】的加持下.
　　2倍3倍,4,倍,乃至10倍的暴击,从周遭将神级神魔头顶连绵而起.
　　暴击9.
　　!暴击5.
　　!倍暴击1
　　!暴击3.
　　!“叮!恭喜你成功掠夺【攻击】2点!”
　　“叮!恭喜你成功掠夺【生命】1万点!”
　　“叮!恭喜你成功掠夺【防御】2点!”
　　这些拥有一半实力的将神级神魔,血量也才10亿到20亿不等:.
　　苏尘一次最小的2暴击就有将近四亿的伤害量.
　　最大的10倍暴击更是有接近19亿的伤害数值!这些家伙哪经得起他如此疯狂的砍杀短短十秒钟,所有将神级神魔尽数倒在苏尘剑下.
　　而这些将神级神魔落在苏尘身上的攻击,总共还不到三十道.
　　而且全被已经提升到将神级免疫的【自适应抗性】尽数挡下.
　　【经验存储罐】中的经验值,再次暴涨260亿!而这个时候.
　　2朵神泣之泪爆开的巨型“烟花”
　　,到这时才缓缓消散.
　　三万多神魔尽数横扫一空.
　　万里长空只余下苏尘一人!执剑傲立,睥睨天下!看到这一画面的数十亿观众,瞠目结舌,心神俱颤飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第409章 疯狂的批量【神格夺取】！欲先使其亡，必先使其疯狂！
　　苏尘没有浪费时间.
　　当即立刻.
　　召唤出【黑龙姬梦璃】,利用【贪婪】技能到处收取掉落物品.
　　同时苏尘自己也取出神器【饕餮】.
　　连接背包空间中十万瓶【魔法之水】,开启【神格夺取】!一时间,万千青色光丝自神器【饕餮】中涌出.
　　散向四面八方!虚空中甚至隐隐有神兽饕餮的巨吼.
　　与此同时苏尘背包空间中的十万瓶【魔法之水】以每秒30亿点魔法值的恐怖速度,被疯狂消耗着!这消耗量,已经远超苏尘自身拥有的魔量,也远超【恶魔血瓶】能够补充的极限.
　　这是真正的“批量”
　　【神格夺取】!就连玄天道宗也从来没有这样用过.
　　或者说玄天道宗也没有苏尘这般丧心病狂,在同一时间夺取三万多名神魔的神格!这一幕,看得小镇会议厅内的各教大长老瞠目结舌,心胆俱寒.
　　这可是整整三万真神级神魔,52名将神级神魔啊就这样被那家伙一个人,在短短十几秒内全部屠戮一空!完了不但将爆出的东西搜刮一尽.
　　最后竟然连尸体都不放过,还要施展【神格夺取】!从血肉骨头里榨出最后一点剩余价值!尼玛吃相也太难看了吧!这一幕就连行事最百无禁忌的所罗门教大长老阿斯莫德,都看得眼皮狂跳.
　　场中,玄天道宗大长老李长风,更是看得眼珠子都差点瞪了出来.
　　“这是我玄天道宗的神器【饕餮】!”
　　“它不是在我二师弟葛行道手中么怎么到了他那里!难道我那二师弟已经”
　　阿斯莫德冷冷嘲讽道:“你们玄天道宗还真是送宝童子,前面送了一尊顶级神器【玄天鼎】,这次又送去一件神器【饕餮】,呵呵我所罗门教当真是佩服至极!”
　　玉龙神殿圣女敖欺霜从震撼中回过神来,悄悄咽下一口唾沫,平复心神,冷冷道:“看来,这条鱼性子够烈,胃口够大,三万神魔似乎并不能满足他的胃口.”
　　道格拉斯面色也有些阴沉.
　　苏尘的强大,已经超出了他的预料.
　　即使没有神泣之泪,这三万神魔也奈何不了他.
　　极乐净空以秘术传音道:“这条鱼太滑手,只引出他一个人出来并不安全,只有同时毁去他的时空堡垒,我们才能确保大胜!”
　　“不如再增加一波大‘饵料’.
　　召唤十万神魔,我等再合力引下一位主神大人的力量,逼出他的时空堡垒!到时候,就可以使用【虚空湮灭】一举灭之!”
　　就在六界阵营各大长老商议的.
　　战场之中.
　　苏尘脚踏黑龙,心神一动.
　　在所有人无比震撼中,召唤出整整一万黄金神魔龙骑!万头百级黄金龙出世的那一刻,立刻.
　　纷纷昂头发出震天的龙吟声.
　　金色的鳞甲反射着太阳的光芒.
　　在苏尘两侧就像是两条巨大的金色羽翼一般,为他添威加采!而苏尘自己,则脚踏黑龙,站在中间,对着前方虚空缓缓伸出右手大拇指,然后往下狠狠一刺.
　　紧接着,又翻过手来,对着前方虚空勾了勾
　　那举动,那神情,说不出的桀骜与挑衅!这一幕,被留在战场边缘的玩家,以及六界阵营布置的监视装置忠实的记录下来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　并将这一段画面以光速传向四面八方.
　　一时间,无论是各大平台直播间,还是观看直播的数十亿观众,亦或是小镇会议厅内的一众各教长老,以及龙城中数十万玩家俱都鸦雀无声,!刚刚才一人屠灭三万神魔.
　　现在又召唤上万黄金神魔龙骑现世!这是什么耀武扬威还是秀肌肉“君临欧巴太帅了!伦家已经沦陷了啦”
　　“太强了这才是他真正的实力吗”
　　“不愧是全服第一人!这手势,这性格,我喜欢!”
　　“优秀如我,全世界估计也就只有君临能压得住本小姐了.
　　这位…脚踏黑龙的小哥哥,本小姐要了!”
　　“楼上你在想屁吃!君临哥哥只属于我们火凰公会娘子军!”
　　小镇会议厅内.
　　所罗门教大长老阿斯莫德愤怒咆哮:“挑衅!挑衅!这是赤罗罗的挑衅!”
　　暗黑神庙执宰西尔维娅望着画面中的神魔级龙骑,瞳孔骤缩.
　　“竟然已经进化出神魔级的龙骑兵团了!这家伙的实力成长速度还真是恐怖”
　　玉龙神殿圣女敖欺霜沉声道:“不能再拖了必须尽快灭了他!一旦给了他足够的成长时间,恐怕又会是下一个青帝!”
　　敖欺霜的话令在场各教大长老身形齐齐一震.
　　眼中均露出惊惧之色.
　　“青帝”
　　之名,纵然已隔千年,依然是所有人心底深处最大的禁忌.
　　即使只是这么提上一句,也足以令人手脚冰凉,心胆俱寒.
　　极乐净空望着画面中那道孤傲的身影,阴沉着脸道:“他这个样子是在向我们传达一个意思:我们的计谋,他都了如指掌!三万神魔的饵料,还不够!”
　　“还不够!”
　　阿斯莫德暴怒道:“难道要本座亲自献祭召唤主神投影吗”
　　极乐净空缓缓点头.
　　阿斯莫德连忙侧头道:“要去你去!我不去!本座的余生,还有更重要的事情去做”
　　一直沉默不语的道格拉斯突然笑了.
　　以传音术向众人道:“其实君临现在这副嚣张的样子,不正是我们所希望的吗他自以为了解我们的全盘计划,自以为能吃掉我们布下的所有饵料还能全身而退,自以为我们拿他没有任何办法,自以为有时空堡垒就能高枕无忧呵呵!”
　　“只可惜,他错了!错的离谱!顶级神术【虚空湮灭】的强大,可不仅仅只是能灭杀主神,只要被锁定住,任何传送,瞬移都无法逃脱!甚至连神魂都会跟着消弭,永世不得复活!”
　　“诸位,现在已经到了一场宴会的最后狂欢时刻.
　　欲先使其亡,必先使其疯狂!”
　　“我会告知我教教宗大人,随时准备用大预言术进行锁定.
　　同时,我们的顶级神术【虚空湮灭】,也处于随时都可以激发的状态!”
　　“接下来,出动所有我们能够出动的力量!制造我们所能制造的一切动静与花样!将这场盛宴的狂欢,拉升到最顶峰!引出君临所有的力量,吸引他所有的注意力!”
　　“而我们”
　　道格拉斯眼中掠过一丝冰冷杀意,皮笑肉不笑道:“将在盛宴狂欢达到顶点的那一刻,发动必杀一击!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第410章 这是一点残渣都不留啊！最后的大总攻！打鸡血的五千万z国玩家！
　　万里长空,血色结界下.
　　一万黄金神魔龙骑沉默着列阵苏尘身后.
　　恐怖的气息与杀意,引动得周遭空间都泛起阵阵涟漪.
　　苏尘比完手势,挑衅成功后,便专心夺取神格.
　　“叮!恭喜你获得真神级【即将崩溃的神格】6!”
　　“叮!恭喜你获得真神级【即将崩溃的神格】1!”
　　“叮!恭喜你获得将神级【即将崩溃的神格】1!”
　　“叮”
　　神格夺取的过程非常顺利.
　　一枚枚即将崩溃的神格,在背包空间中一组组排列开来.
　　在苏尘看来,这不是一枚枚没有神力的神格.
　　而是一名名强大的神魔级龙骑!三万多枚【即将崩溃的神格】,就是三万多强大的神魔龙骑兵团!不过他现在征召的龙骑士总数已经达到了十万数量级,未来恐怕会更多.
　　想要全部进化成神魔龙骑,这点神格还不够.
　　所以,他才会亮出他的黄金神魔龙骑军团,秀出肌肉,极尽挑衅,让六界阵营派出更多的神魔,供他屠戮!苏尘相信,六界阵营一定不会小气的.
　　他们要的,可是苏尘的命!以及摧毁整座时空堡垒!掐灭独立阵营一切的希望!只要能做到斩草除根,,为此付出点代价,又算得了什么呢要知道,苏尘现在所表现出来的势力与潜力,足以惊动六界.
　　更何况早在暴风王城那一战的时候,苏尘就利用天界第一神将柳元宗,强势斩杀光明大神,所罗大魔,玄天道君三位主神投影.
　　神界,魔界,天界早已震怒!敖欺霜说的那句“一旦给了他足够的成长时间,恐怕又会是下一个青帝!”
　　并非威严恐吓.
　　而是当真有这个可能!为此,六界阵营这次就算付出再大的代价,也在所不惜!虚空中.
　　等到三万枚真神级和52枚将神级【即将崩溃的神格】尽数收入空间背包时.
　　弥漫整座战场的青色光丝终于缓缓收入神器【饕餮】之内.
　　接下来,苏尘又将战场残余的一些神魔的残肢断臂,也收拢了起来,准备回去丢入【天界乾坤大阵】,用来提升大阵中枢总能量.
　　“六界神魔全身都是宝”
　　,在苏尘这里得到了最好的映证.
　　而看到这一幕的各教大长老,再次眼皮狂跳.
　　尼玛吃相太难看了这是一点残渣都不留啊!也就是在这个时候.
　　六界阵营终于发动了最后的大总攻!沉重的号角声缓缓响起.
　　一千万六界阵营骑兵,组成一条绵延数百公里的战线,向着苏尘这一方缓缓踏来.
　　后方,整整一百万骑士长在血域空间的保护下,献祭自己,召唤半神级神魔!紧接着,十万审判军,魂将等高阶兵种召唤真神级神魔!六界阵营30大教,22小教各出2名长老,一共104人,惨笑着念动咒语,自六界召唤出104气息恐怖的神级神魔!一时间,一百多万神魔,几乎将血域空间占据了三分之一.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　抬眼望去,天上地下,全都站满了无数神魔.
　　虚空波动.
　　整座血域空间都剧烈颤动起来.
　　见此情景,各教势力不计成本的投入海量元素水晶,稳定血域空间.
　　而六界阵营玩家这边,也接到了各教长老的命令——全数出击!进攻无人看守的商业公国王城,扰乱敌心!最开始,战争霸主等人接到这个命令,内心是拒绝的.
　　尼玛这特么都升级到神魔大战了,再叫我们玩家上去不是当炮灰吗随便一头神魔砸下来,都能死一大堆人.
　　但这个命令,是强制命令!不去可以,自动退出六界阵营,待【全面战争】结束后,等待六界代理势力的清算!这还得了去了,就算战死,也好歹能有从龙之功,往后吃香喝辣享用不尽.
　　不去,那可比死还要惨.
　　往后六界阵营主宰神域大陆,哪还有他们的立锥之地一时间,二十国联盟带领近亿玩家,纷纷从各大城池中传送至战场,大有壮士一去兮不复还的悲壮感.
　　可谁知,就在这个时候.
　　整整五千万国二玩家突然就冲入了战场中.
　　以比二十国联盟大军更快的速度,组建成军,并立刻发了疯一样向对面商业公国王城冲去.
　　“卧槽,!什么情况”
　　“尼玛这些玩家不出来,老子还以为二次转职加入六界阵营的没有国佬呢!”
　　“他们怎么一个个都跟打了鸡血一样冲过去送死么”
　　“卧槽,!我懂了!他们肯定是看到现在要开始发动总攻了,赶紧跑去占领王城抢贡献点!!阴了!”
　　“那还等什么趁现在神魔大战还没开始,赶紧冲啊!跑慢了屁都捞不到!”
　　二十国联盟虚拟会议大厅内.
　　见此情景,战争霸主等人一个个脸黑成了煤炭.
　　“吗的!这些可恶的国佬,之前叫他们上战场,说什么自由主义思潮盛行,队伍不好带,要十小时才能召集人马现在特么的三分钟就集结完毕,一个个跑的比兔子还快!”
　　“我们不能再等了.
　　国人虽然恶心,但他们确实聪明.
　　现在新的神魔大战还未正式开启,趁着这个空档期,我们赶紧冲到商业公国王城.
　　一方面占领王城抢夺贡献点,一方面,也好躲避接下来神魔大战的波及!”
　　“丢弃辎重,全速前进!务必赶在国玩家前面占领王城!”
　　广阔的战场中,跑在最前面的,是曾经与苏尘有过一面之缘的【不落皇城】公会帮主【魂战八荒】.
　　这家伙目前还挂着光明教会一个高级传教士的身份.
　　但现实中却是国级家族之一,与云飞烟好像还有一点远亲关系.
　　此时,魂战八荒骑着一头小型飞龙,一边带领公会成员狂奔,一边在语音频道向云飞烟道:“小姑,我们是先登上王城,据城抵御二十国联盟大军,还是现在就反水”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第411章 46道主神投影！6道主神分身！
　　云飞烟按:辈分比魂战八荒还大一辈,因此已经四十多岁的魂战八荒,称云飞烟为小姑.
　　龙城公会大楼内,云飞烟看了一下战场形势,沉声道:“先别反水.
　　二十国联盟现在也反应过来了,正在追赶我们的大军.
　　据城抵御来不及了,你们等抵达王城脚下的时候,就以争抢贡献点为名,砍杀二十国联盟大军!”
　　“记住!王城中还有数千万五族平民,千万不能让这些联盟大军进入城中,分散苏尘的注意力!”
　　“好嘞!”
　　魂战八荒狞笑一声,回首望了一眼后方追赶来的二十国联盟大军,催促本公会成员加速狂奔!路上还不忘喊一声:“小姑,这一战完了,我请小姑还有小姑父一起吃顿饭呐!!!!”
　　云飞烟听得一愣.
　　等反应过来这个小姑父是指谁,俏脸飞上一抹红霞.
　　没有理会嘴贫的魂战八荒.
　　云飞烟一双美目却是一眨不眨的望向了率领一万神魔龙骑,傲立虚空中的苏尘一时间,竟是情丝百转,美目流波
　　虚空中.
　　百万六界神魔,与刷领一万神魔龙骑的苏尘,遥相对峙.
　　气势上,竟然还被人数少了百倍的苏尘给压了一头!没办法.
　　之前苏尘一人屠戮三万神魔的余威尚在.
　　区区百万半神,真神和将神级神魔,还不放在苏尘眼中.
　　两方人马都静静悬浮在虚空中,任由底下一亿多玩家如蚂蚁般狂奔,看都不去看一眼.
　　他们都知道.
　　更强的存在,正在降临中!无数六界阵营各教低阶兵种,来到血域空间边缘,将带来的大量元素水晶,跟不要钱一样往上面丢.
　　即使整座血域空间已经彻底稳固下来,这种行为依然没有停止.
　　等了足足半小时.
　　待到整座血色结界因为充足的元素能量补充,开始涌动丝丝血色之气时.
　　终于,苍穹之上.
　　一道道圣白,玄黑,金黄,幽碧等各色光柱,轰然落下.
　　这些光柱,各个直径都粗达上千米.
　　散发的气息,远远超过各教长老召唤将神级神魔的动静.
　　整整46道各色光柱,由46教大长老亲自出手召唤,降下了一道道高达:千米的六界主神投影!一时间,主神之威,煌煌不可直视.
　　虚空中百万神魔俱都躬身拜首.
　　百里大地上,上亿玩家身下的宠物声哀鸣,瑟缩不敢再动.
　　没办法,魂战八方等人只徒步向王城奔去.
　　只剩十里地了,就算自己跑也用不了多少时间.
　　二十国联盟玩家见国玩拼命,一个个也受到了刺激,纷纷跟上.
　　“尼玛这群佬为了贡献点真特么疯狂!”
　　“赶紧跑吧!主神投影都出来了,人家一个屁都能崩死我们一大片,再不跑,全都得死!”
　　“这个时候我还真佩服那个…君临你说人跟人差距咋就这么大他一人独对百万神魔,连主神都降临了,却连眉头都不皱一下,这人难道就一点都不怕吗”
　　“嘿既然都这个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时候了,我就跟你说实话吧还记得上次暴风王城那次莫名其妙的大动静么外面都说是大出世嘿嘿,我实话告诉你吧,那一战,君临斩杀了三位主神投影!”
　　“嘶——!真的假的主神投影,都能斩杀”
　　“呵呵,是真是假,你马上就知道了”
　　“我勒个去难怪他如此淡定与六界神魔对峙,原来是艺高人胆大啊!”
　　虚空中.
　　4位六界主神投影甫一降临,便将一道道蕴含无量威压的目光,笼罩向对面的苏尘.
　　“君临,你与六界相抗,已犯下大错!现在自杀,交出时空堡垒,还来的及!否则,待我等将你神魂俱灭,你纵然拥有异域玩家身份,也永世不得复活!”
　　一名来自魔界的主神级魔神,周身涌动滔天魔气,向苏尘冷冷喝道.
　　声音若洪钟大吕,震得虚空荡起无数涟漪.
　　苏尘斜睨对方,冷笑道:“就你们这些送菜的投影,也敢放这大话有胆降临分身,才有与本君对话的资格!”
　　“大胆!”
　　“放肆!”
　　“黄口小儿,大言不惭!”
　　一时间,46名六界主神投影纷纷大怒.
　　但却一个也不敢上前.
　　暴风王城那一战,可是暴露了苏尘拥有天界第一神将柳元宗投靠.
　　人的名,树的影,柳元宗纵然被贬,神力大损,也不是他们这些主神投影能够相抗的.
　　就在这时.
　　六道凝如实质,如天地通道一般的光柱,轰然刺穿血域空间穹顶,以无比霸道的姿态降临虚空!“哦那我等,可有资格与你对话”
　　一声带着淡淡杀气的声音自光柱中透出.
　　这声音虽不大,却直接将大地上亿万玩家的宠物坐骑,震得齐齐爆体而亡!就连六界阵营千万大军的坐骑,也口鼻流血,跪伏在地.
　　苏尘这边上万神魔龙骑纹丝不动,冷漠,坚毅的面容一如往常.
　　为首八荒龙骑士,更是双目战意昂然.
　　但坐下:宠物黄金龙,却是第一次颤抖了起来.
　　时空堡垒中.
　　等待多时的天界第一神将柳元宗,猛然一惊!忍不住抬首向这边望来.
　　“主神分身!”
　　之前降临46道主神投影都不屑看一眼的柳元宗,此刻神情间,竟然隐隐有几分凝重之色.
　　如果说,主神投影在他手中只是如孩童一般弱鸡的话.
　　那么,主神分身,就是和他拥有同等实力的成年壮汉.
　　他柳元宗以如今的实力,一打一,甚至一打二,还可以做到.
　　但若是同时面对六名主神分身,那就难了虚空中,苏尘双目微眯,凝神望去.
　　只见六道数千米直径的光柱中,走出了六名笼罩在刺目亮光或幽暗魔气中的巨大身影.
　　这些身影,各个都有九千米高大.
　　犹如擎天巨人.
　　举手投足间,周围虚空尽碎.
　　阵阵恐怖的威压自其体内荡出,仿佛整个天地间,只剩下这六道身影一般.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第412章 六个不够打！【时空堡垒】现身！诸位，收网的时刻到了！
　　“主人,这是六界的光明大神,所罗大魔,玄天道君,玉龙大神,暗黑大神和极乐菩萨分身”
　　苏尘脑海中,传来柳元宗急切的声音.
　　“以我现在的实力,勉强可以拖住六人中的两位.”
　　“待会元宗会全力吸引他们的注意力,主人您就立刻.
　　带着龙骑趁机退回时空堡垒,传送到血域空间之外.”
　　“血域空间咱们可以随意进出,但这些主神分身出了血域空间就会立刻.
　　崩散.
　　等到了外面,咱们再伺机灭了这些六界爪牙!”
　　柳元宗所言不错.
　　只要出了血域空间,神域大陆规则之下,六界阵营这百万神魔,包括46道主神投影,6道主神分身,全都会自动崩解.
　　无需他们出手.
　　但柳元宗哪里晓得,眼前这百万神魔,在苏尘眼中,可是海量的经验值,神魔之血,神格,大阵能量是他日后组建神魔龙骑大军的基础资源!好不容易才引出这么多神魔出来,哪能就这么轻易放走呢要知道,【全面战争】之后,就是直面六界的【天渊之地】.
　　现在不趁着这么好的机会,大肆击杀,搜刮一波,日后他前往天渊之地前,拿什么打造数量更多,实力更强大的神魔龙骑呢当下苏尘在心中对柳元宗道:“放心.
　　主神投影你来对付,至于那六道主神分身嘛,就交给我了.”
　　柳元宗听得心中大震.
　　苏尘语气中那强烈的自信,令这位曾经的天界第一神将都有些神情恍惚.
　　“我家主人现在已经这么强大了可以一人独战六名主神分身”
　　不过紧接着,他还是神情凝重的叮嘱道:“主人,这六大主神都各有绝技,你要小心光明大神的【光明盾】,玉龙大神的【玉龙啸天】,所罗大魔的【魔魂】,极乐菩萨的【极乐之音】”
　　苏尘皱眉打断柳元宗的话,问道:“这些家伙施展这些技能,需要多长时间”
　　“额应该是三秒3到十秒1不等:,这六大主神都是初等和中等主神,并不能做到高等主神那样的主瞬发神级技能.”
　　苏尘点点头:“那我争取三秒内解决战斗好了.”
　　噗!坐在龙城中的柳元宗惊得手中的裂天神戟都差点握不住,眼睛都瞪圆了,神情间满是震撼之色.
　　“三,三秒内解决战斗”
　　他柳元宗就算恢复全部实力,也就才做到这等程度吧主人现在就能做到不过苏尘并没有吹牛.
　　启动66级的【天神下凡】后,他的攻击可一路暴涨至四十多亿.
　　这些主神分身,血量也就200亿左子.
　　在【戮战八荒】最高百倍攻速加持下,或许连三秒3,就能全部解决.
　　因此,眼前六界神魔的阵仗虽然声势浩大,但其实并未放在苏尘眼中.
　　更多的心神,其实还六界阵营一直隐而未发的【虚空湮灭】上.
　　能引发他生出危机感的,必然是能击杀他的东西,.
　　神器【无双之冠】的“皇威”
　　属性,可是一直等着这个【虚空湮灭】呢
　　虚空中,见苏尘久久不答.
　　六名主神分身冷笑.
　　“君
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　临小儿,现在知道后悔了”
　　“能引动我六界52名主神降世,你也算是三生有幸!”
　　九千米高的极乐菩萨荡漾周身金光,单手立掌,口宣佛号道:“施主,苦海无涯,回头是岸.
　　放下屠刀,方能早登极乐不如随我一同前往极乐界,在我佛如来座下学法三千年,洗去一身业障如何”
　　苏尘指着极乐菩萨大笑:“你个孽障还教别人洗去一身业障六界在神域大陆肆意屠戮,凌虐万族,怎不见你们去洗”
　　“就你们这些歪瓜裂枣也敢跟本君胡诌还有没有更多的分身降临才六个66,不够打!”
　　六个66哪够最好来上三十个30!【戮战八荒】技能持续二十秒,正好一秒不浪费.
　　看着苏尘无比嚣张的模样.
　　六大主神气笑了.
　　“无知小儿,你可知分身与投影的天地之别”
　　“蠢货!若是那柳元宗亲自出战,本主还给他两分薄面.
　　就你,也敢在本主面前大放厥词”
　　“君临,你既有一万神魔龙骑和时空堡垒,不如放出来与我百万部下较量个高下,看看孰优孰劣当然,你若觉得不公平要退缩,那也无妨,就当你之前夸下的海口跟个屁一样放了就是!”
　　六大主神分身对着苏尘冷笑.
　　目中杀意丝毫不掩饰.
　　苏尘摇头失笑.
　　这些家伙,居然对他一个九世重生的人使用激将法呵呵,想要趁机灭了我的神魔龙骑军团引出我的时空堡垒可我又何尝不想趁机提前引出你们的顶级神术【虚空湮灭】呢!苏尘和六界主神的想法不谋而合.
　　当下苏尘心念一动.
　　巨大的时空堡垒嗡的一下传送至苏尘身后.
　　同时散去外围的幻境掩饰,第一次以真实面目出现在所有人眼前.
　　一时间,无数人的目光,都被这座巨大的浮空堡垒所吸引.
　　六界主神望着苏尘的时空堡垒,更是目光大亮,眼中贪婪之色毫不掩饰,恨不得立马据为己有.
　　“当真是来自远古的时空堡垒!这家伙还真是好运,竟然被他找到了如此稀罕之物!”
　　“居然堡垒当面,我都不能探查内部分毫这座时空堡垒的【时空屏蔽】,难道已经达到了可以屏蔽我等主神的程度了”
　　“难怪如此嚣张有了这座时空堡垒做后盾,再危险也能躲进去逃走,自然胆子就大了!”
　　小镇会议厅内.
　　数十名各教大长老看着画面中的那座巨大恢弘的时空堡垒,心中的震撼,无以莫加.
　　道格拉斯首先回过神来,一边沟通光明城的教宗,一边以传音术对各教长老沉声道:“鱼儿已经成功引出来了!诸位,收网的时刻到了!”
　　“我教大预言术正在准备中!有光明大神亲自指引,一旦锁定君临气息,我等便立刻.
　　激发【虚空湮灭】!必须将君临和他的时空堡垒一举摧毁!”
　　众人大喜!“好!”
　　“就等这一刻了!”
　　玄天道宗大长老李长风更是咬牙切齿道:“我等苦君临久矣!今日必定将之前遭受的所有屈辱,一并还回去!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第413章 万名龙骑出战！【众志成城】斩爆一切！能不能稍微停一下？你们没打累，老
　　苏尘望着六界主神,死死盯住自己的时空堡垒满脸稀罕:,贪婪的样子.
　　心中觉得好笑.
　　向来高高在上,以神域大陆主宰身份自居的六界神魔,现在居然也一个个露出一副没见过世面的样子,当真有趣.
　　苏尘傲立虚空,大笑:“看够了没看够了那便战吧!”
　　六界主神相视一眼,一丝精光微不可查的闪过.
　　当即纷纷向后退出数百里远.
　　让出数千平方公里的恢弘战场.
　　苏尘同样后退百里.
　　与此同时,百万神魔脚踏虚空,带着滔天杀气汹涌而来.
　　如黑云一般遮天蔽日.
　　苏尘这边,为首的八荒龙骑士,骑着一头150米长的半神级黄金龙王,高举手中黄金龙枪:,大喝一声:“龙骑!死战!”
　　“死战!”
　　“死战!死战!”
　　一时间,惨烈的杀意瞬间弥漫整座血域空间.
　　一万神魔龙骑展现出来的战意,竟然隐隐盖过了对面百万神魔一头!嗡,嗡,嗡与此同时,万名神魔龙骑同时开启神技【与子同袍】.
　　所有龙骑的生命都互相串联.
　　到时候所遭受的任何攻击伤害,都会平摊下去.
　　“杀!”
　　八荒龙骑士将手中黄金龙枪:朝前一指.
　　万名神魔龙骑立刻.
　　以为首的八荒龙骑为箭尖,组成锋矢状,向前方黑沉沉如风暴云一般的百万神魔冲去.
　　伞女樱樱得到苏尘的指令,也操控时空堡垒,以动力之源为驱动,同时激活万座【诛神塔】,随神魔龙骑一同冲锋.
　　见此情景.
　　六界主神和道格拉斯等人大喜!“时空堡垒已经彻底混入战场!是否现在就发动【虚空湮灭】”
　　敖欺霜嗓音带着微微的激动道.
　　道格拉斯等时空堡垒出世也是等了许久,现在内心同样激动.
　　不过,他还是强行压下心中的亢奋,摇头沉声道:“不!再等等君临那个家伙还在:战场边缘,各位主神大人也在等待最佳时机这一次我们必须要一战而竟全功!等君临也加入战场,被混乱的大战吸引全部心神,被我光明大神锁定气息的时候,才是发动神术的最佳时刻!”
　　极乐净空点点头,望着虚空中投影的战场画面道:“君临骄傲自大,以为一万神魔级龙骑,就能对抗我六界百万神魔呵呵,就算是千年前的大炎帝国,也不敢这样使用神魔龙骑,没有龙将率领的龙骑,就跟软脚虾一样,战力下降何止一半”
　　李长风抚须大笑道:“君临这小乱,自以为手中有神魔龙骑就能无敌四方,着实可笑!这一战,合该我六界阵营大胜!”
　　就在各教大长老准备看戏.
　　战场中猛然响起一道震天的喝声!【众志成城,】!万名神魔龙骑齐齐劈出一记血色匹练,汇聚到为首的八荒龙骑枪尖之上.
　　以体质和资质强大的八荒龙骑为中转,将万名神魔龙骑的攻击力,转化为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　拥有高达:两百多亿攻击的万米长的血色匹练!并悍然斩向迎面而来的204将神!这一幕,骇得那些带着必杀之意而来的将神级神魔亡魂大冒!也吓得正在小镇会议厅内观看战场情况的各教大长老,失声惊叫!“怎么可能!”
　　“没有君临作龙将统帅,这万头龙骑怎么会斩出【众志成城,】!”
　　“等等!为首那头龙骑士好像和别的神魔龙骑不太一样我从未见过气息如此强大的龙骑士”
　　“就算是千年前的大炎帝国,我也没见过这样强大的龙骑这股气息,太奇怪就像是来自莽荒远古一般”
　　“难道除了君临,这些龙骑还有第二位龙将”
　　极乐净空刚才还在说,没有龙将率领的龙骑就跟软脚虾一样.
　　现在这记无比霸道的血色匹练,就像一记响亮的巴掌甩在了他脸上.
　　纵然城府再深,此刻脸上也是阵青阵白,变幻不定
　　恢弘战场上.
　　看到这道几乎横亘天际的血色匹练,那些原本狞笑冲来的将神级神魔,震怖之下纷纷想要转身逃跑.
　　只可惜已经晚了.
　　血色匹练来的太快,太突然!其斩落的范围,也太大,太广!当场就有十名将神级神魔,被这道万米血色匹练瞬间斩爆!化为血雾崩散天地.
　　这一幕看得全场所有神魔,包括那些主神投影都骇然变色.
　　要知道,就算是主神投影,血量也才最多两百亿.
　　神魔龙骑这一记【众志成城,】,就足以秒杀他们!就连那六名主神分身,也纷纷侧目,眼中露出惊色.
　　“叮!恭喜你成功击杀【将神级神魔】1!获得经验值00亿!”
　　然而,还没等这些神魔回过神来,喘口气.
　　仅仅只过了一秒!万名神魔龙骑又再次大喝一声!第二道【众志成城,】万米血色匹练又再次斩来!哧,哧,哧砰,砰,砰血色匹练之下,一名名实力恐怖的将神级神魔如西瓜般爆开.
　　躲无可躲,避无可避!【众志成城,】!【众志成城,】!【众志成城,】!万里长空,血色结界下,万名神魔龙骑在八荒龙骑士的带领下,就跟疯了一般.
　　一刻不停的发动万米血色匹练,向四面八方斩去.
　　无论是将神级还是真神级神魔,都扛不住这恐怖的血色匹练一击.
　　以万名神魔龙骑为中心,周遭三千米范围内,没有任何神魔能够近身!也没有任何神魔敢近身!顿时,周围原本是准备看戏的一众主神,面色也开始变得:阴沉一片.
　　藏身小镇会议厅内的各教大长老,情绪更是有些绷不住了.
　　这就像是打街机,你丫操控着游戏人物“隆”
　　,一直喊着“阿杜根:”
　　发【波动拳】大招,一刻都不停,这你还让别人怎么打脾气最爆的所罗门大长老阿斯莫德当即咆哮道:“这些狗日的龙骑,难道就没有别的招式了吗这特么都斩了十多次了,就不能稍微停一下你们没打累,老子都看累了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第414章 好用当然是要用到死为止啊！去你吗的！敢跟老子抢贡献点，去死吧你们！
　　当然.
　　苏尘的龙骑军团是不可能停的.
　　一招鲜,吃遍天!既然【众志成城,】这么好用,我为什么要停好用当然是要用到死为止啊!“叮!恭喜你成功击杀【将神级神魔】1!获得经验值00亿!”
　　“叮!恭喜你成功击杀【将神级神魔】1!获得经验值00亿!”
　　“叮”
　　苏尘这边,一道道美妙的击杀提示音在脑海中响起.
　　这种安坐一旁,就能大获丰收的感觉,十分美好.
　　苏尘甚至取出一盏高脚杯,倒上醇红的葡萄酒,轻轻抿上一口啊!这世界,酸爽无比!几乎每隔一秒,就有十头将神级神魔陨落.
　　等到后面,将神级神魔见势不妙,纷纷四散奔逃.
　　八荒龙骑士便将万米血色匹练,悍然斩向了在一旁看戏的主神投影!“叮!恭喜你成功击杀鬼界主神【五殿阎罗投影】1!获得经验值50亿!你在鬼界的声望值50亿!”
　　这一幕吓得余下4名各界主神投影纷纷四散.
　　“越界了,越界了!尔等只准与百万神魔相斗,谁给了你们泼天的胆子敢击杀我等主神投影!”
　　万名龙骑理也不理这些主神投影的大叫.
　　只要是在攻击范围内的,统统一记【众志成城,】斩去.
　　同时,樱樱操控下的【时空堡垒】,也冲入百万神魔风暴云之中.
　　万座拥有真伤属性的诛神塔火力全开!1级诛神塔】拥150万点攻击,2级【诛神塔】攻击直接提升到225万!而且射速高达:两秒三发!射程更是高达:一万五千米!一时间,虚空中百万半神级神魔和真神级神魔,如雨点一般掉落.
　　诛神塔击杀神魔后,又可以反过来提升其等级.
　　从1提升到2级,从2级提升到3级.
　　攻击,射速,射程,变得:更高,更快,更远!屠戮神魔的速度也更快!而百万神魔对时空堡垒的攻击,虽然五颜六色如流光般绚烂,动静也颇大,但却尽数被外面的【天界乾坤大阵】挡下.
　　【天界乾坤大阵中枢】已经被苏尘提升至高级主神级.
　　对将神级攻击的防护时间,大阵总能量限制.
　　也就是说,外面来再多的将神以及将神以下.
　　都没用!一时间,苏尘的【经验存储罐经验值,跟疯了一般噌噌噌往上狂飙!万里长空下,一万神龙骑,一座时空堡垒,简直就跟血肉磨厂,自动绞肉机一般,将百万神魔绞得血雨倾盆,天地.
　　在场所有主神都没有想到会是这样的一番景象.
　　他们还以为这百万神魔,足以杀得对方的神魔龙骑尸横遍野,杀得对方的时空堡垒左支右绌,逼得君临不得不亲自出手然而尸横遍野,狼狈不堪的,反而是他们人多势众的六界神魔!而且,这还是在时空堡垒中那尊曾经的天界第一神将没有出手的情况下!要是那个人出手了,恐怕场面会更加凄惨!甚至连他们这些主神投影,都难逃一死.
　　与此同时.
　　大地之上.
　　五千万国玩家已逼近商业公国王城.
　　跑在最前面的【不落皇城】公会,更
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是已经抵达王城脚下.
　　王城城墙上,数十万五族平民组成的守军,手握各式劣质武器,紧张却无比坚毅的守在城墙上.
　　苏尘只能保证九百万五族联军的安全.
　　整个人族,兽族,矮人族,精灵族四族的平民,多达数亿人.
　　时空堡垒再大,也无法装下这么多人.
　　不过王城这边出现危机,云飞烟已经安排人打造更多的传送阵,让王城中的平民传送到龙城中.
　　但更多的人,却拿起武器,为自己身后的妻儿老母能够顺利抵达龙城,挺身而出,抗击敌军.
　　望着前方密密麻麻铺满整个大地的亿万敌军,城墙上的民兵守军心中无比悲壮,已经做好了赴死的准备.
　　天上,更有百万神魔,与他们的统帅君临大战.
　　这残酷而史诗般恢弘的战场,也只有他们祖辈口口相传的千年前的神魔大战,才能与之相比.
　　“阿蒙,带上这把…牛角弓,去城里,去保护你的阿姆和阿妹!这里有为父守着就够了!”
　　城墙上,一名老牛头人手执一根:粗大的木棒,对身旁的儿子道.
　　儿子却执拗的紧紧抓着手中牛角弓,满脸恐惧却又固执道:“我不会走的!统帅能战!我阿蒙也能战!我可以退走,那这城墙上的其他人,也同样可以退走,那我的阿姆和阿妹,其他人的阿姆和阿妹,又靠谁来守护”
　　老牛头人又是欣慰又是悲伤的望着自己的儿子,既为儿子的勇武懂事而欣慰,又因为即将降临到他们父子两人的死亡而悲伤.
　　城墙之下,那可是亿万敌军啊!无论如何,他们都是守不住的就在这时,年轻的牛头人突然指着城下大叫:“阿爹!你快看!那些异域人他们自己打起来了!”
　　老牛头人心中一震,睁大浑浊的老眼,连忙望去.
　　只见城墙下方.
　　一些异域人突然无比愤怒的大喊着,高举手中的武器,向另一批异域人砍去!被砍的异域人同样愤怒!同盟相杀,这尼玛是妥妥的恶性竞争啊!一时间,本已经冲到了城墙脚下的敌军,突然就变得混乱了起来.
　　而且这种混乱,伴随着五千万国玩家集体“发疯”
　　,很快便蔓延至整片战场,整片大地!【不落皇城】公会帮主魂战八方,一剑砍翻一名跑的最快的国主战玩家,怒吼道:“去你吗的!敢跟老子抢贡献点,去死吧你们!”
　　公会频道中,一些成员喊道:“老大,有的鬼佬说只要不杀他们,贡献点和王城,都让给我们这种情况我们拿什么借口搞他们”
　　魂战八荒怒吼道:“蠢货!‘卧榻之侧岂容他人鼾睡’这句话不懂吗只有死了的盟军,才不会抢我们的贡献点!去他吗的借口!砍就是了!绝不能让一个鬼佬进入王城!”
　　“老大,有鬼佬公会帮主说咱们是在恶性竞争,故意拖大军后腿,要告我们!”
　　“告他吗比!你告诉他们!老子后台是光明大神!【兽血沸腾】,【名门世家】,【横行天下】他们后台是暗黑大神,玉龙大神,玄天道君!有种就去六界!告他娘的主神!告倒了我跟他姓!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第415章 【大伊万】计划！来，给你们看个大宝贝！【元素女皇】，召唤元素精灵！
　　整整五千万国玩,突然乱刀砍向身旁的外国同盟军.
　　令二十国联盟九千万玩家震惊,懵逼不已.
　　“搞什么王城都没拿下,我们自己就先打起来了”
　　“是国佬!那些死的国佬说‘抢夺贡献点有如杀人父母’,谁比他们跑的快就杀谁!”
　　“卧槽,!为了争抢贡献度,直接杀同盟军他吗有病吧!”
　　看到这一幕的战争霸主等人,面色阴沉如水.
　　尽管国玩家打的号是争夺贡献点,所以恶性竞争.
　　但战争霸主这些全球顶级公会头脑,哪有这么好忽悠.
　　结合之前国玩家极怠战,紧接着又突然集体涌入战场,三分钟集结完毕发动进攻.
　　现在又悍然临阵屠杀同盟军.
　　前思后想联系起来,这些国玩家根本就特么不是什么恶性竞争,而是反水,反叛!“太猖狂了!”
　　二十国联盟虚拟会议大厅内,众多公会头脑大怒.
　　“这是根本不把我们联盟军放在眼里!也不把整个六界阵营放在眼里!更不把咱们二十国联盟放在眼里!我要告他们!告得他们永无翻身之日!”
　　一名公会头脑语气幽幽道:“国一个叫【不落皇城】的公会回应了,说让我们尽管去告他说他们背后,站着光明大神,暗黑大神,玉龙大神和玄天道君.
　　叫我们有种就去六界告主神”
　　听到这句话,整座会议大厅瞬间死寂一片.
　　良久,才有一人低声道:“这吹牛的吧咱们花费这么大力气都没能直接获得主神支持,他们国就已经得主神,而且还是四大主神的支持”
　　战争霸主面色阴沉道:“这种话你们也信我看整个国五千万玩家,早已背叛我六界阵营,之前是暗中帮助独立阵营,在我六界阵营出工不出力.
　　到现在直接明目张胆的反叛!之所以找个抢夺贡献点的借口,不过是想要迷惑我们,对我们联盟大军造成更大的损失罢了.”
　　亚历山大面色凝重道:“之前为了构建血域空间,我二十国联盟死了一亿一千万1人现在我们只剩下九千万人,而国玩家就有五千万.
　　二者相斗,我们最多只能惨胜其中损失无可估量!”
　　战争霸主挥手道:“现在不是计较损失的时候.
　　传我命令,宣布国玩家已经实质上背叛我六界阵营!全体六界阵营玩家立刻.
　　围杀国玩家!不得手软!”
　　然而,就在会议大厅内众首脑商议之际.
　　一名来自国军方顶级刺客,隐身来到玩家大军后方.
　　仔细观察了战场情况后,便立刻.
　　以文字,秘密传音给总指挥云飞烟.
　　“指挥,指挥!‘刺鱼’已是否启动【大伊万】计划”
　　云飞烟双目一凝,查看了一下这名刺客的位.
　　以及战场上的情况后,当即便道:“可以启动!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　云飞烟这边话音刚落.
　　战场后方,一名刺客隐身中退出.
　　望着周围二十国联盟玩家惊愕的目光,他嘴角一勾,笑道:“来,给你们看个大宝贝!”
　　当即取出苏尘给的半神级【春炸弹之祖】.
　　然后在所有人惊骇异常的目光中,直接引爆!咚的一声!大地剧烈抖动.
　　只见一道巨大的蘑菇云陡然腾空而起.
　　恐怖的爆炸冲击波,立刻.
　　覆盖了方圆整整十万米的距离!高达:50万点的毁伤威力,直接将战场后方八千万玩家尽数抹除!同时这些玩家的死尸获得持续12小时的【虎狼之春】负面状态.
　　因为国玩家之前先冲向王城.
　　整座战场一亿四千万1玩家中,国玩家大部分都冲在最前方.
　　而二十国联盟玩家则大部分都在后方.
　　这一记【春炸弹之祖】抹去的八千万玩家,有九成九%都是二十国联盟玩家.
　　只有少数跑得慢的国玩家,才被殃及池鱼.
　　这突如其来的一记堪比核弹的爆炸,连天上的神魔都惊动了.
　　正下令围杀国玩的战争霸主,看到战场上的这一幕,整个人瞬间僵化.
　　偌大的二十国联盟虚拟会议大厅内.
　　数百公会头脑望着虚拟屏幕中腾起的那朵巨大的蘑菇云,俱都手脚冰凉,神情震怖.
　　九千万二十国联盟玩家,这一下就被抹去了八千万.
　　剩下的一千万残兵败将,如何围杀将近五千万的国玩家偏偏这还不够.
　　国家这边,一身形高挑,火辣,长相柔美的年轻女子突然在所有人的簇拥下站了出来.
　　挥动手中法杖,念动晦涩艰奥的咒语.
　　紧接着,天地间的元素猛然波动了起来.
　　甚至刮起了元素风暴!风暴中,一头头高达:数百米的元素精灵自虚空中凝聚,听从这名年轻女子的召唤,向二十国联盟玩家杀去.
　　元素族的元素精灵,拥有天生的完美元素亲和力.
　　所激发的法术,能发挥出每一点元素最强大的力量.
　　任何法术到了元素精灵手中,都能发挥出不亚于禁咒的威力!一瞬间,国玩家边,好似得到了数十位法神一般,无数强大的法术禁咒,在这些元素精灵手中跟不要钱一般向二十国联盟玩家那边丢去.
　　立于虚空中喝着红酒的苏尘,看到这名年轻女子,也是有些微微惊讶.
　　“咦竟然是她前世大名鼎鼎的元素女皇!”
　　前世这位…元素女皇,同样拥有国军方背景.
　　之后全面战争时,随同国政府的脚步,选择了为六界阵营效力.
　　是苏尘所在独立阵营的大敌之一.
　　没想到这一世,这位曾经的死敌,竟然成为了自己这一方的人,为自己而战命运这种东西,还真是奇妙!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第416章 不把世间化为地狱，我炼狱族是不会回去……卧槽！
　　一枚炸弹抹去六界阵营八千万玩家.
　　紧接着又召唤数十位拥有半神,甚至神级实力的元素精灵!残存的二十国联盟一千万玩家,立刻.
　　从懵逼,震怖中惊醒过来,哭爹喊娘的往来路狂奔!那速度,竟比之前冲向王城还要快几分!王城城墙上,牛头人阿蒙和他的老父亲都看呆了:“阿爹这些异域人,杀起自己人来,比我们杀敌人还要狠呐!!!!”
　　老牛头人面色苍白,声音颤抖道:“幸亏他们自己先内斗起来不然,单单那枚炸弹,就足以抹去我们整座王城阿蒙啊,外面太危险了,以后见到这些异域人,一定不要冲动有多远跑多远!”
　　阿蒙重重点头,对阿爹的话深以为然.
　　二十国联盟虚拟会议大厅内,维京公会帮主凄声尖叫:“叛徒!绝对是叛徒!国玩家已经全部反叛!这枚炸弹绝对是君临给他们的!我公会八十万成员全死光了啦!而且全都获得持续12小时的【虎狼之春】状态!和之前君临偷袭的情况一模一样!”
　　其他公会头脑也纷纷惨叫起来.
　　“我们公会也是马勒戈壁的,五十万人全死绝了!还特么中了【虎狼之春】,整整12小时不复活!这还个屁的全面战争!”
　　“我要破产了!出发前我给公会成员承诺,只要死亡必定给予一笔抚恤金.
　　现在屁都没捞着,人还全死光,怎么办我该怎么办”
　　“太阴了!国人特么阴了!”
　　面对满场的哀嚎,战争霸主等人的脸色也好不到哪去.
　　就算他们这些公会的人跑的快,现在也只剩下一成:到三成成员.
　　而且还在面对整整五千万打鸡血一样的国玩家和强大元素族一边倒的屠杀!亚历山大沉声道:“必须向六界长老求援!再等下去,我们的人都要死绝了!”
　　“对!我们头顶还有百万神魔!六界随便支援一万神魔,都能帮我们翻盘!”
　　“长老们一定会同意的!我们之前贡献了那么多资源,又为他们构建血域空间死了上亿人,长老们一定不会见死不救!”
　　一时间,会议大厅内数百位公会头脑纷纷转悲为喜,无比振奋道.
　　然而,作为在六界势力中地位最高的战争霸主和黑田御夫两人,却沉默了.
　　良久,黑田御夫面色惨然道:“早在第一时间,我们就已经发去求援消息了长老们的意思是,让我们再坚持坚持他们那边,现在也抽不出人手来”
　　“怎么可能!”
　　“超过百万神魔还有数十位1主神降临!这还抽不出人手”
　　“没有一万,就算是一千神魔也行啊!对六界来说,这不是洒洒水的事吗”
　　面对众人的质疑,战争霸主沉默着,将会议大厅巨型虚拟屏幕的画面,转向虚空中.
　　只见万名黄金神魔龙骑冲入百万神魔之中,如入无人之境,万米血色匹练之下,无人能挡.
　　巨大的时空堡垒,如一座杀戮机器一般,万座诛神塔绞杀:神魔无数!飞到哪里,哪里的神魔就为之一空.
　　百万神魔,竟然如丧家之犬一般,散!就连数十位主神投影,都纷纷避之不及万里长空,血色结界下,往日强大无比,无敌于世间的神魔,此刻竟然如雪花一般纷纷陨落.
　　整个场面,宛如,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　世界末日!一时间,整座虚拟会议大厅俱都死寂一片.
　　所有人心中都变得:哇凉哇凉的六界还真没有他们纵有百万神魔,现在还真的抽不出人手来战争霸主打破大厅内的死寂,沉声道:“无人来救,我们就自救!你们国和国不是还准备了炼狱族和龙族吗立刻.
　　召唤出来!说不定还能挽救数百万人员回来!”
　　黑田御夫和国公头脑重重点头.
　　战争霸主说的对.
　　就算是被强.
　　也象征性的挣扎两下,哪有任由对方蹂躏的道理为了避免被国玩干扰召唤术,和国少数精英玩家,护送各自的召唤师,远离王城之下的主战场,来到战场后方,启动召唤!顿时两道巨大的空间传送门被打开.
　　两座传送门都喷涌着炽热的硫磺气息,不过一座透着邪恶之气,一座则透着霸道之气.
　　“蝼蚁你们打开了炼狱之门,可不是…那么容易关上的不把世间化为地狱,我炼狱族是不会回去的!”
　　“吾,【阿尔特留斯火山之主】,将带领我红龙一族,主宰这片战场!”
　　巨大的空间传送门中,传来无比恐怖狂霸的声音.
　　战争霸主等人见此,心神振奋!无比期待的死死盯着传送门很快,一头生着黑红色螺旋双角,全身涌动岩浆的恐怖存在,从空间传送门中伸出了脑袋.
　　另一边,一头体长足足三百多米,气息同样恐怖的红龙,也杀意凛然的踏出传送门.
　　国家和云飞烟边,同样注意到了战场后方的这一幕.
　　正考虑要不要再派名刺客,带着苏尘给的【禁神泣之泪】,搞个“小伊万”
　　计划.
　　战场后方,刚刚踏出传送门的炼狱族和红龙一族,身形却突然僵住了.
　　他们似乎感应到了某种极为恐怖的气息,一点点,一点点的僵硬的转动着脖颈,朝天空望去.
　　“那是”
　　“漫天神魔主神投影主神分身”
　　“还有大炎帝国的神魔龙骑!!”
　　“这里难道是神魔战场!卧槽,!”
　　两位炼狱族和红龙族的王者,身形猛然大震.
　　紧接着以比出来时快百倍的速度,毫不犹豫的缩回了传送门.
　　缩回去时,还不忘一巴掌拍死那个…召唤自己等人出来的召唤师.
　　吗的!连神魔龙骑都出来了,百万神魔降世,主神都出来了数十位在这种战场把我们召唤出来,是怕我们死的不够快吗和单纯的元素精灵不同,炼狱族和红龙一族贪婪,自私,霸道且邪恶,与召唤师的关系也只是纯粹的利益关系.
　　见势不妙,当然要跑!不跑,难道要在这里当炮灰随着炼狱族和红龙退走,两座巨大的空间传送门彻底关闭,消失看到这一幕的所有二十国联盟玩家,彻底傻了眼.
　　原本升起希望之光的千万六界阵营玩家,心中瞬间冰凉一片.
　　国公会头脑更是呆立当场.
　　不是说打开了炼狱之门就不会关上,不把世间化为地狱,你们炼狱族不会回去的吗不是说好的带领红龙一族主宰这整片战场的吗尼玛才探出来半个身子就缩回去了,还拍死了我们的召唤师这特么就是所谓的炼狱族红龙族!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第417章 梭哈！启动【虚空湮灭】！倾世一击！
　　二十国联盟召唤炼狱族和龙族失败.
　　地面战场彻底被玩家主宰!残余的千万玩家,被国五千万玩家以及数十名强大的元素族,屠戮殆尽.
　　地面上装备,物品爆了一地.
　　战争霸主等人面色惨白,虚拟会议大厅内一片哀嚎.
　　“完了我们彻底完了!”
　　“就算六界阵营赢了【全面战争】,我们也没有几个人能拿到多少贡献点了”
　　“坚持不到六界阵营胜利了我们公会已经全死光了而且还是中了虎狼之春的那种死亡”
　　“混蛋!都是混蛋!骗子!都特么是骗子!老子破产了!破产了啊!啊!啊!”
　　二十国联盟这边一片惨淡.
　　而虚空中,百万神魔被苏尘的神魔龙骑,时空堡垒杀得溃不成军.
　　时空堡垒万座诛神塔,最低的都升到了3级,最高的更是升到了5级!每升一级,都能额外增加50%的基础性能.
　　3级时候诛神塔性加强了2倍,5级的时候更是增强到了原来的三倍!一炮下去,就是40万的攻击,射程和射速也提升了三倍!另外,神魔龙骑身上装备的【进阶版龙骑进化型盔甲】,同样是每击杀一头神魔,就能大幅度提升盔甲属性.
　　实力越强的神魔,提升幅度越大.
　　万头神魔龙骑在八荒龙骑士的带领下,已经屠戮了近十万半神级神魔,两万真神级神魔以及数十名将神级神魔.
　　连主神级投影都斩杀了一头
　　如今,平均每一名神魔龙骑的盔甲防御点和攻击点,都提升了一倍多.
　　这也让这上万神魔龙骑的攻击,越加犀利起来.
　　关键无论是【时空堡垒】还是神魔龙骑,都无惧对方的攻击.
　　时空堡垒是有【天界乾坤大阵】防御.
　　神魔龙骑,则因为【与子同袍】的生命和伤害共享,就算是主神级投影高达:15亿的攻击,分摊下去每名神魔龙骑才损血15万.
　　这和黄金神魔龙骑八百多万的血量比起来,可谓是微不足道.
　　而神魔龙骑,又拥有【神魔体质】,非战斗状态下每秒回血1%.
　　就算是战斗状态,也能每秒自动回血0.
　　1%.
　　另外还有苏尘交给他们的【生命之水】,足以让他们长时间保持在全盛状态下,戮战不休.
　　眼看百万神魔被砍瓜切菜一般死了五十万,将近一半,数十位观战的主神终于坐不住了.
　　“玄天道君,光明大神,我看对方神魔龙骑和时空堡垒已经杀得入了魔,咱们是不是应该也趁机将那个…君临拉入战场,然后找时间发动【虚空湮灭】”
　　“是啊再这样下去,咱们的人首先就撑不住了,这些神魔龙骑和时空堡垒实在太恐怖了,屠戮速度太快了,再等下去我们的人就要被杀光了.”
　　连堂堂一界主神,都说出‘”
　　两个字,可见苏尘的神魔龙骑以及时空堡垒,战斗力到底是有多么的强横.
　　光明大神等六位六界主神身相视一眼,点了点头.
　　“火候差不多了,该钓上这条大鱼了!”
　　当下六尾主神分身,45投影,齐齐神力猛然激荡.
　　周遭虚空如丢下了一枚巨石一般,将空间震起了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　滔天波浪.
　　即使是真神级神魔,面对这样剧烈的空间扭曲,波动,也震得受伤吐血,骇然远遁.
　　和之前废话连篇不同.
　　此时这51名主神,在杀机大盛的瞬间,便立刻.
　　发动攻击!4名主神投影,有整整30名,联合余下所有真神,将神级神魔,全力斩向苏尘的神魔龙骑军团.
　　另外15名则负责牵制时空堡垒.
　　六名主神分身,则直接撕开空间,一步跨去,便瞬间来到苏尘头顶,然后以倾天之威,全力杀去!在苏尘感应到这六大主神分身攻击并抬头的瞬间.
　　远在光明城的光明教宗,立即和光明主神分身,一起发动大预言术.
　　两大高级神术叠加之下,瞬间便将苏尘的气息锁定.
　　而血域空间穹顶,一朵万米方圆紫黑色的怪云,在六界阵营各教长老的催动下,也在这一刻悄无声息的凝聚出来.
　　无比恐怖的威势自这朵看起来并不大的怪云中激荡而出.
　　隐隐间竟然比六大主神分身带给苏尘的威胁,还要大上十倍,数十倍!并立刻通过大预言术锁定了下方的苏尘!悄无声息的.
　　一条才十米长的紫黑色游龙状闪电,从紫黑色怪云中钻了出来,以电光之速,冲上下方的苏尘.
　　而这一切,几乎全都是在一瞬间完成!所有的动作,都经过了精心设计与计算.
　　神魔龙骑,时空堡垒和苏尘自己,都在同一时间遭到超量攻击.
　　一直在:堡垒中枕戈待旦的柳元宗,虽然也在这一瞬间意识到了危机,怒吼中也只能斩向身边的15名主神投影.
　　苏尘那边根本来不及相救.
　　万名神魔龙骑在对方突如其来的超饱和式攻击下,随时都有可能倾覆.
　　就算有【与子同袍】这等神术,万名龙骑加起来不到九百亿的血量,也无法抵挡对方在这一瞬间凝聚起来的高达:150亿的超量攻击.
　　苏尘这边更是危险.
　　既有六名主神级分身全力攻来.
　　每名主神分身的基础攻击属性,都达到了45亿左右:.
　　苏尘的血量也才不到6亿,怎么可能扛得住更别说还有一道更加恐怖的紫黑闪电——足以击杀主神的顶级神术【虚空湮灭】电射而来!面对这必杀一击,苏尘抬眼望向六名主神分身的目光中,竟然没有分毫惊惧之色,平静得可怕.
　　在光明大神和玄天道君等人看来,甚至对方目光中,隐隐还有种惊喜之色!惊喜他在惊喜什么这特么都要死翘翘了,还惊喜然而就在主神分身攻击和【虚空湮灭】术临身之际.
　　苏尘双拳已然在胸前轰然一撞!同时心念一动,万头神魔龙骑和脚下黑龙姬梦璃,尽数收入龙将空间和体内.
　　3名主神投影和数万高等神魔对龙骑军团的蓄势必杀一击,竟然在:瞬间就落了空!而苏尘这边,在双拳一撞的瞬间,便成功启动66级【天神下凡】!与此同时,【超速邪恶狂化】和【戮战八荒】也在同一时间启动.
　　血量,防御,移动速度全部暴增76倍!攻击暴增78倍!攻速增到了15倍!其中血量涨到了40亿!攻击涨到了44.
　　亿!防御涨到了将近1亿!身形也在这一瞬间暴涨76倍!达到了将近150米看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第418章 两秒钟惊世反转！屠戮六大主神分身！获得【主神魂印】！
　　在六名主神分身骇然的目光中,巨人版的苏尘心念一动.
　　神器【无双之冠】的装备属性“皇威”
　　,直接将电射而来的十米长的紫黑闪电【虚空湮灭】给收了进去.
　　整个过程麻利,爽溜的不行!就好像是紫黑闪电自己凭空消失了一般.
　　看到这一幕的六大主神分身,神情陡然间变得:惊恐万状!这可是顶级神术【虚空湮灭】啊!是他们六界出动百万神魔,52位主神,神域大陆阵营势力也出动了数千万大军,数百位各教长老更是耗费了无数心血,投入了无数资源.
　　另外还消耗了亿万六界阵营玩家的生命!无数人苦心积虑,,,营造最好的环境和时机,才发出的顶级神术【虚空湮灭】!竟然竟然就这么没了整个消失的过程,轻易的就好像一根鸡毛被吹走了一般此刻,六大主神分身对这记【虚空湮灭】的期待有多大,心中的失落就有多大.
　　心都像是被苏尘挖走了一大半一般,血淋淋又冰冰凉.
　　“还好面对我们六大主神分身的围攻,他也活不下来吧就算变身巨人,也得死吧”
　　顶级神术【虚空湮灭】是怎么消失的,他们已经无暇去管.
　　在这电光火石的瞬间,只能将击杀苏尘的希望放在他们六个人的全力一击上.
　　毕竟,六大主神分身,合起来的攻击,足足有270亿!当然,如果他们能和玩家一样,看到苏尘当前的属性,肯定不会有这样的希望了.
　　将近13亿防御,将每名主神分身的45亿攻击,削弱到了32亿.
　　苏尘头顶立刻.
　　飘起一连串的“3亿!”
　　的恐怖攻击.
　　但高达:450亿的血,也只是下降了192亿不到一半的血量.
　　然后被他使用背包空间中海量的【生命之水】,瞬间补满.
　　这一幕看得六大主神分身骇然变色!“什么!竟然杀不死他!”
　　“血量才下降这么一点是我们攻击太弱还是他的实力太强”
　　“不好!我们都算错了!这家伙是在钓我们的鱼!快走!”
　　“艹!中计了!”
　　六大主神猛然反应过来,掉头就想跑.
　　只可惜已经太晚.
　　落到苏尘手中的鱼肉,怎么会让它就这么溜走呢苏尘抬起手中长达百多米的神器【诛天帝】.
　　哧,哧,哧,哧暴击8亿!倍暴击4亿!暴击2.
　　亿!生命加成暴击1!在15倍攻速和【修罗一击倍暴击加持下.
　　几乎每三剑就能杀爆一头主神分身.
　　运气好触发十倍暴击,更是能结果了拥有五百亿血量的主神分身.
　　苏尘现在是两秒钟就能挥出15剑.
　　第一秒时间内,就有三名主神分身被苏尘直接杀爆!另外三名主神反应过来,当下便立刻.
　　撕开虚空,想要逃走.
　　“想跑给老子死来!”
　　苏尘嘴角挂着狞笑,手中挥剑速度不停.
　　将速度稍微慢一丝,半个身子都钻入虚空中的一头主神分身又给斩爆!只有两大主神分身侥幸踏入虚空,闪身到了数万米之外.
　　谁知还没等喘口气,苏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尘这边一记【闪烁】已然来到他们身前.
　　正好周围千米范围内有大量的半神级神魔.
　　神技【戮战八方】顿时发挥到极致,叠加神技【超速邪恶狂化】,攻速瞬间提升到了前所未有的109倍!仅在0.
　　1秒内,苏便完成了六次挥剑攻击.
　　最后两头主神分身也在万分惊骇中爆散成了血雾.
　　“叮!恭喜你成功击杀主神分身【神界光明大神】1!获得经验值25亿,【神魔精华】2,【神界光明大神魂印】1,神界声望值20亿!”
　　“叮!您的称号【诛神者】等级从3级提升至5级!”
　　“叮!恭喜你成功击杀主神分身【极乐界极乐菩萨】1!获得经验值25亿,【神魔精华】2,【极乐界极乐菩萨魂印】1,神界声望值25亿!”
　　“叮!您的称号【诛神者】等级从5级提升至7级!”
　　“叮”
　　短短两秒钟不到,六大主神分身全都死在苏尘剑下.
　　脑海中击杀提示音响成了一片.
　　称号【诛神者】更是跳着升级.
　　每击杀一头主神分身,便连跳两级.
　　六头主神分身尽殁后,【诛神者】称号更是达到了15级!对主神级单位也能提升额外5%的伤害加成!对真神级单位额外伤害加成更是提升到了50%,将神级提升到了30%!同时经验值也获得了一万五千亿.
　　可以用来提升资质星等的【神魔精华】,也有整整150份!“爽!”
　　苏尘大笑一声,手中重剑依旧不停.
　　在等待【闪烁】技能冷却的两秒时间内,不断出剑斩向周围其它神魔.
　　同时目光向余下的数十名主神投影横扫而来.
　　而这些主神投影,在被苏尘的凌厉目光扫到时,俱都身形齐齐大震!眼中满是惊骇与懵逼!完全搞不懂,为什么仅仅在短短两秒不到的时间内,反转竟然如此之大!不是六大主神分身尽数攻向君临一人么不是顶级神术【虚空湮灭】已经锁定住对方了么怎么那道能击杀主神的紫黑闪电,就突然不见了呢怎么六位降临分身的主神,瞬间就被杀得狼奔豕突,最终一个没逃掉全死在对方手中了呢不过搞不懂归搞不懂,但心中的恐惧与危机感,却让他们在第一时间就做出了最正确的选择——逃!撕开空间,也只能逃到血域空间的边缘.
　　出了血域空间,他们也是死.
　　当下只有尽快施展沟通六界的虚空通道,回归六界,才能免遭一死.
　　要知道,即使只是投影,在神域大陆被击杀了,其在六界之中的本体,,也会受到一定的伤害.
　　而像光明大神,玄天道君那样被击杀了分身,本体,更是会遭受将近三分之一的损伤!这种损伤达至神魂,就算是过一千年也难以恢复到全盛状态!“快!快撤!”
　　“此子战力远超我等想象!明明拥有主神级实力,却一直隐忍不发太深沉,太恐怖了!”
　　“本以为是钓鱼,没想到最后被鱼给吞了”
　　“回去立刻.
　　改变策略!这家伙已经威胁到了我六界的安危,而且成长速度太快!必须提前开启【天渊之地】诛杀此獠!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第419章 君临，今日留一线，他日好相见！做人不要太过分了！
　　“开启虚空通道撤回六界你们把我柳某人放在何处!”
　　一声狂傲的声音在战场中骤然响起.
　　千米高的柳元宗,手持裂天神戟立于时空堡垒之上.
　　一戟刺入虚空!“【天罡三十六斩】第一式——碎空!”
　　砰!“叮!恭喜你成功击杀主神投影【魔界深渊之眼】1!获得经验值50亿,【神魔精华】5!你在【界】声望值50亿!”
　　负责牵制时空堡垒的15名主神投影中,立刻就有一名离得最近的被这一戟直接刺爆!余下14主神投影神情大骇,不得不中断虚空通道的开启,仓惶四散.
　　他们只负责牵制时空堡垒,如今六位主神分身都被苏尘杀爆,【虚空湮灭】这等顶级神术都无故消失.
　　想要钓出的大鱼【君临】,如今更是成为了史前暴龙!他们还牵制个屁的时空堡垒!保住这道投影,不让各自本体,受到损伤才是第一要务!“一群蠢货!还不快掩护本主!!”
　　这些主神投影一边逃离,一边气急败坏的喝令周围神魔,急得声音都变了.
　　这些神魔也是从未见过自家主子有如此狼狈的一面
　　不过主神之令不可违.
　　无数神魔纷纷向时空堡垒围困而来.
　　“不战而逃,用这些虾兵蟹将就想蒙混过关你们到底把我柳某人放在何处!”
　　柳元宗再次怒目爆喝一声.
　　主人以霸绝无双的姿态,在短短两秒内,横扫六名强大的主神分身.
　　屠戮主神分身如屠狗一般!他柳元宗作为主人的仆人,作为曾经的天界第一神将,又怎能丢人嗡的一下!巨大的【时空堡垒】在樱樱的操控下,陡然传送至一群主神投影最密集的地方.
　　这下柳元宗有如冲入羊群的老虎.
　　手中裂天神戟一瞬间被他舞成了旋风疯魔棍.
　　百级【战斗精通】在这一刻被柳元宗发挥到了极致!攻速前所未有的犀利!“【天罡三十六斩】第二式——灭魂!”
　　“【天罡三十六斩】第三式——破五,神!”
　　“【天罡三十六斩】第四式——裂天!”
　　另一边,苏尘【闪烁】技能冷却时间完毕.
　　当即身形一闪,也瞬移至一堆主神投影旁.
　　召唤黑龙姬梦璃.
　　手中神器【诛天帝】,如砍瓜切菜一般斩向周围的主神投影.
　　同时又放出万名黄金神魔龙在为首八荒龙骑的带领下,一记记【众志成】施展而出.
　　万米血色匹练以无比霸道的姿一名名主神投影杀爆!柳元宗,苏尘,神骑三方都是屠戮主神投影跟玩一样在.
　　又有樱樱操控【时空堡垒】,万座【诛神塔】如烟花一般向四周神魔绽放红色流光.
　　一时间,失去了最大杀手锏的六界神魔,在血色结界之内,被苏尘这一方杀得血肉横飞,血雨倾盆,狼奔豕突,仓惶四散但血域空间就这么大.
　　这些六界神魔又不敢逃出血域空间笼罩的范围.
　　逃回六界又需要时间打通虚空通道.
　　可苏尘这边哪里会给机会让他们逃走但凡有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　谁开启了虚空通道,立刻.
　　闪烁或者传送过去,直接杀爆!一时间,数十位主神投影,呼喝怒骂者有之,假意求全者也有之.
　　“君临,今日留一线,他日好相见!做人不要太过分了!”
　　“你莫以为今日之景,便是我六界的全部实力.
　　实话告诉你,六界之强,尔等蝼蚁难以想象.
　　若让我等安然离开,我六界或可考虑留你一条狗命!”
　　“放本主之投影离开,这三枚【神格】,就赏赐给你!”
　　“老子赏你一剑!赐你去死!”
　　苏尘理也不理,当头挥剑斩去.
　　短短三分钟,原本46名主神投影,直接被杀得只剩下5名!死在苏尘手中的,就有三十名!柳元宗受制于不能离开时空堡垒,且时空堡垒的传送时间需要十秒1.
　　所以击杀数量只有9名.
　　万名神魔龙骑飞行速度终究慢了几分,只斩杀了两名慌不择路的主神投影,杀的最多的还是那些将神级,真神级神魔.
　　而时空堡垒的万座诛神塔,在这三分钟内,更是屠戮神魔无数!【诛神塔】的等级,目前最低已经提升到了5级,最高甚至达到了7级!仅剩的五名主神投影,自知逃离无望.
　　相视一眼,目中露出厉色!“君临!今日你屠戮我六界神魔无算,他日必定取你狗命,让你百世不得轮回!”
　　“血海深仇,他日必定以血洗之!”
　　五名主神投影撕开虚空,神情无比狰狞的向苏尘冲来.
　　周身神力激荡,千米高大的身形隐隐有膨胀爆裂的趋势.
　　这分明是想要启动自爆,与苏尘同归于尽!若非逼不得已,他们也不会走到这一步.
　　要知道,自爆投影产生的损伤,等同分身被击杀!同样千年也难恢复!但现在不自爆,只会死的更屈辱!只能孤注一掷!以自爆来维护六界和主神的尊严!因为他们也知道,君临作为异域玩家,就算用自爆杀死了对方,也能轻松复活这毕竟不是顶级神术【虚空湮灭】,没有阻断复活,百死无生的特殊威力.
　　苏尘这边立即将万名神魔龙骑,黑龙姬梦璃收入龙将空间和体内.
　　此时五名主神投影已经临身.
　　齐齐爆喝一声!“君临!去死吧!”
　　“主神不可辱!辱之必死!”
　　就在五人5即将自爆的瞬间.
　　苏尘嘴角斜斜一勾,一记【闪烁】,已然来到时空堡垒内.
　　五名主神投影当即双目怒瞪,神情大惊!“不好!他躲进了时空堡垒,快取消自爆!”
　　“!自爆早了我控制不住了”
　　“去你吗的!控制不住给我滚远点!滚出血域空间!”
　　“稳住,你他娘一定要稳住!”
　　“我稳不住了呀——!”
　　轰!一名魔界主神投影,轰然爆开!巨大的威力横扫周遭四名主神投影.
　　以及方圆十万米内的无数神魔.
　　这最后四名主神投影,打死他们也想不到,自己最后竟然是被自己人给自爆死的看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第420章 大胜！不吹不黑，君临大佬牛逼！
　　苏尘站在时空堡垒中.
　　巨大的冲击波被【天界乾坤大阵】稳稳挡住.
　　望着底下被瞬间清空的神魔,他咬牙切齿.
　　“马勒戈壁的死都死得不安分,浪费了老子这么多的经验值等打上六界,老子要百倍拿回来!”
　　当下他再次召唤出神魔龙骑,去清扫余下的神魔.
　　他自己则带领黑龙姬梦璃,到处清扫战场.
　　同时使用神器【饕餮】,夺取在自爆中横死的数十万神魔的【神格】.
　　“叮!恭喜你获得真神级【即将崩溃的神格】2万!”
　　“叮!恭喜你获得真神级【即将崩溃的神格】3万!”
　　“叮!恭喜你获得将神级【即将崩溃的神格】7!”
　　“叮!恭喜你获得【神魔之血】2万!”
　　“叮!恭喜你获得【神魔之血】6万!”
　　“叮”
　　海量【神格】与【神魔之血】涌入苏尘空间背包中.
　　整整十万格的背包空间,居然瞬间就堆满了一大半的位置.
　　一百份一组,光是【神魔之血】就排了一两万,组,而且数量还在:持续迅猛增加中.
　　其他被黑龙姬梦璃收集上来的装备什么的,更是堆了三四万组.
　　苏尘现在也没有时间去细分哪些装备是玩家的,哪些是神魔爆出来的.
　　干脆大手一挥.
　　“叮!消耗金币90万,您的空间背包已扩充至100万格!”
　　嗯,这样就显得空荡了许多呢!万名神魔龙骑和时空堡垒还在:追杀六界神魔中.
　　但也有些神魔趁所有主神已死,苏尘等人没注意到他们的时候,在角落中偷偷打开六界通道逃离.
　　不过能成功逃离的神魔极少.
　　大多数在之前的大战中,都惨遭屠戮.
　　其中还有大约三十多万的神魔,被最后那道主神级投影的自爆,给瞬间清空.
　　轰,轰,轰随着血域空间内的神魔数量越来越少.
　　一些残存的神魔开始对黄金神魔龙骑发动自爆式袭击.
　　这倒是给苏尘的神魔龙骑军团造成了一些干扰.
　　不过威力比之主神投影的自爆自然是差远了,有【与子同袍】神技和【生命之水】在,倒也并不能真正杀死苏尘的神魔龙骑.
　　眼看整座血域空间内只剩下寥寥两三千神魔,当下苏尘撤回龙骑军团.
　　只派时空堡垒进行最后的清缴.
　　十分钟后.
　　最后一头真神级神魔在发动自杀式半途中,被时空堡垒万座诛神塔击杀.
　　偌大的血域空间内,空空,再无一头神魔.
　　只余下战场边缘寥寥数万六界阵营势力低阶兵种.
　　以及二十国联盟一百多苟延残喘,做最后的挣扎.
　　显然.
　　这一场旷世神魔大战.
　　最终以苏尘领导的自由独立阵营大胜为结局!龙城以数十万玩家,九百万五族联军,大胜六界阵营两亿五千万25玩家,两千万兵种,百万神魔,以及52位六界主神!哦,对了,还有五千万玩家在关键时刻的反水,替苏尘守住了商业公国王城的数千万五族平民.
　　当然,就算没有这五千万人,苏尘也只需几枚【春炸弹之
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　父】,就能抹去二十国联盟绝大部分玩家大军
　　此刻,直播间内.
　　一片死寂.
　　所有解说员到现在,依然难以相信.
　　六界神魔大军,几乎足以毁天灭地的百万神魔大军,还有足以主宰大陆的诸多主神拥有如此压倒性的力量,可如何就败了而且败得如此彻底!如此的凄惨,狼狈与屈辱!就连高高在上的六界主神,在苏尘区区一个玩家手中,居然杀得跟小鸡仔一样,毫无还手之力!最后逼得自爆,也依然伤不到人家分毫!这一刻,全球数十亿玩家的三观都被刷新了.
　　之前神秘强大到难以仰望的六界,在所有玩家心中的形象,轰然倒塌!这一战,让所有人猛然意识到.
　　原来,强大如六界,并非不可战胜!即使是弱小如玩家,也能出一个苏尘!出一个【君临】!可以杀得六界百万神魔血如雨下!杀得六界主神仓惶逃窜!杀得天上地下只余他君临一人!原来,玩家,也可以傲视天下!傲视六界!而不是和之前一样,只能跪舔.
　　而且是跪舔六界在神域大陆布置的代理势力直播间内,那位公知解说员,早已借着尿遁,悄悄离开了.
　　一位专门研究国际关系的教授级解说员长叹一声,打破直播间内的死寂,慨然道:“我们都错了啊!错的离谱”
　　“我们太低估了我们自己的力量,太高估了六界的力量.”
　　“自神域网游开服以来,几乎所有人都把六界代理势力,作为无敌的存在百般讨好,试图从中获取可怜的一点回报”
　　“但其实,我们为何不能自立门户,自强自立,自成一界呢我们拥有绝对不能拥有的无限复活的优势,有极高的成长性,只要给我们充足的时间,我们数十亿玩家,又哪里会比他们六界差”
　　一名专业游戏分析师道:“老先生,其实我们之前也并非完全是跪舔毕竟,网络游戏的思维在我们玩家心中已经根深蒂固,无敌这个概念,这么多年来所有网游都是这样设定的.”
　　“是啊!谁又知道,这个神域网游,是这样的一个网游呢”
　　“或许,现在到了我们该重新解读神域网游的时候了”
　　“君临这一战,对我们所有人都是当头棒喝啊!”
　　直播弹幕中.
　　沉寂了十几分钟的评论,也开始缓缓刷了起来.
　　“不吹不黑,这一战,君临大佬牛逼!”
　　“虽然我是六界阵营的,但解说员说的话确实有道理,这个游戏和别的游戏不一样.
　　与其支持对我们玩家态度不明的六界,为何不去支持我们玩家自己的人呢”
　　“唉,只可惜阵营选定了无法更改,不然,还真想加入自由独立阵营呢!”
　　“还是国玩家聪,虽然阵营不能改,但这次在关键时刻反水,以君临大佬的性格,全面战争之后,不会对自己人差吧!”
　　“也别太乐观.
　　毕竟,六界依然还是六界,这一战虽然损失惨重,但以六界的强大,对君临大佬的自由独立阵营,依然还拥有压倒性的优势.”
　　“是啊!听说【全面战争】之后,还有更大的剧情,估计那时候就是咱们玩家与六界真正的大战了吧”
　　“希望君临大佬能跟传说中千年前的青帝一样,带领我们建立一个足以傲视六界的强大帝国!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第421章 巨大血眼！神尊出！
　　一时间.
　　直播弹幕中,大都是对苏尘和独立阵营的称赞.
　　当然也有看不惯苏尘的人,不过现在苏尘携大胜六界神魔之威,这些看不惯苏尘的人,现在也不敢说什么.
　　二十国联盟虚拟会议大厅内.
　　气氛极其压抑.
　　数百公会头脑面若死灰.
　　良久,有人低声道:“全面战争还没结束或许,或许我们六界阵营还有翻盘的机会.
　　毕竟,对六界来说,损失这点人马并不算什么”
　　然而现场,,并没有任何人搭理他.
　　就连黑田御夫,亚历山大等人,也面色阴沉,沉默不语.
　　对六界来说,损失百万神魔,确实不算什么.
　　但这一战,六界阵营所有教会,又是准备大杀招,又是请来主神,却依然被苏尘杀得大败.
　　足以证明,仅凭六界阵营代理势力,已经奈何不了苏尘的独立阵营势力.
　　也就是说,他们六界阵营,败势已现!想要翻盘,何其艰难而坐在台上的战争霸主,此刻神情却是有些怪异.
　　虽然他的百万公会成员也死亡殆尽.
　　这一战损失的资源也极多.
　　但他的脸上却看不出一丝悲伤或是愤怒的表情.
　　目光闪烁间,隐约有刺目的精光与野心在其中迸发.
　　突然,他哂然一笑,低声道:“呵!六界”
　　语气,竟然有种说不出的轻蔑感.
　　和其它公会头脑不同,战争霸主从接触六界势力,接触光明教会开始,就对光明教会不是那么的恭敬.
　　自始至终,都是利益交换.
　　别人对那些鞠九十度,他能有个一二十,度就算很不错了.
　　战争霸主这个人自诩天分超人一等,从来就不是个愿意屈居人后的人,就算是,也不愿意.
　　这一战,君临的惊艳表现,让他看到了一丝自己的未来.
　　既然君临可以做到,他战争霸主,未必不能做到!“或许我该去看看六界的风景”
　　战争霸主斜眼望向窗外的天空,目中涌动着巨大的野心
　　小镇会议厅内.
　　当苏尘单人单骑,大肆屠戮主神分身,主神投影时.
　　各教大长老的神情,充满了震怖与难以置信之色.
　　等到最后一位主神投影被逼自爆,百万神魔损失殆尽时,所有人都面若死灰.
　　玉龙神殿圣女敖欺霜向来冷若冰霜的精致面容,第一次骇然失色.
　　“我们败了”
　　“准备了那么久的【虚空湮灭】呢”
　　“主神大人也奈何不得那个…”
　　然而,没有任何人回她.
　　就连脾气最爆的所罗门大长老阿德,也极为忌惮的看了一眼画面中那位依然傲立于虚空中的孤傲身影.
　　然后,一语不发的,身形化为一团黑气,消失不见.
　　很快,其他各教大长老的投影也纷纷消散.
　　只留下数人呆立原地.
　　光明教会教子道格拉斯叹声道:“我们也回去吧接下来,要准备应对那个…君临的反攻了”
　　“有可能我们这些教会,要被逼回六界了”
　　众人沉默.
　　极乐教教子【极乐净空】凝神望着画面中苏尘的身影许久,突然道:“我总觉得此人有种说不出的味道就像就像是”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　暗黑神庙执宰西尔维娅冷声道:“就像千年前大炎帝国的青帝”
　　极乐净空浑身一震,双目大睁道:“对!你也有这种感觉”
　　道格拉斯神情凝重道:“何止你们有,从我见到他的第一眼,就有过这种模糊的感觉只是今日,这种感觉尤为清晰!”
　　敖欺霜沉声道:“不管
　　他是不是那个人的转世之身,都绝不能留!好在经过这一战,六界各位主神大人应该已经引起了足够的重视.
　　启用【天渊之地】,势在必行!”
　　西尔维娅寒声道:“各位还是先别想那么远吧能熬到【天渊之地】降临再说.
　　我觉得,以这家伙如今表现出的实力,到时候能挡住他反攻的教会,不会有很多”
　　“若各教当真被此人逼回六界,那对我们六界来说,绝对是一个奇耻大辱!”
　　敖欺霜俏脸铁青道:“他若敢来我玉龙神殿的【玉龙神碑】,正好可以吞噬此人天赋和肉身,助本座得升将神之位!”
　　极乐净空缓缓摇头,似乎极不看好敖欺霜的话.
　　不过他也没有说什么,投影一散,便消失不见.
　　余下几人也纷纷散去投影
　　时空堡垒,龙城之中.
　　九百万五族联军,以及数十万龙城三大公会成员,欢呼声如海啸一般一声高过一声.
　　“大胜!大胜!大胜!”
　　“君临万岁!”
　　“老大万岁!”
　　作为总指挥的云飞烟,望着虚空中那道孤傲的身影,喜悦的泪水再也抑制不住,从指间溢流而出.
　　没人知道,她为了准备这次神魔大战,承受了多大的压力.
　　当苏尘独自一人面对百万神魔,面对六界主神时,她又是有多么的担心.
　　好在,这个讨厌.
　　的,坏坏的,又让人魂牵梦绕的臭弟弟,再次创造了一次奇迹!一人屠戮六大主神分身,召唤神魔龙骑杀得主神投影和百万神魔仓惶四窜.
　　他打造的各类炸弹和神泣之泪,更是屡立奇功!就连云飞烟也不知道,这些东西苏尘到底是怎么做出来的听说,被这种炸弹炸死的玩家,还会在光天化日之下做羞羞的事情这个臭弟弟,还真坏时空堡垒之下,商业王城脚下.
　　五千万国玩家将后一点二
　　十国联盟大军屠戮一净,也纷纷欢呼“万胜”
　　!只有王城中不明情况的数千万平民,以及守卫城墙的数十万民兵,在玩家们震天的欢呼声中,瑟瑟发抖阿蒙:“阿爹,他们内斗完了,接下来,该轮到我们了吧我好害怕!”
　　“儿啊!别怕牛皆有一死,或被烤串,或被爆炒,我们能够在这里战死,已经是死得其所了!”
　　阿蒙:“”
　　打扫完战场后.
　　苏尘正要回到时空堡垒,整理这一战的收获.
　　突然.
　　偌大的血域空间,猛然剧烈颤动起来.
　　一轮巨大的血眼,突然映射在血域空间穹顶之上,几乎占据了上千平方公里的面积.
　　与此同时下方的苏尘,也感受到了一股前所未有的威压,降临周身.
　　这让他心中大惊!要知道,拥有【龙皇血脉】的他,就算是面对主神威压,他也没有半点感觉.
　　苏尘豁然抬头,双目直视穹顶那轮巨大的血眼,瞳孔骤缩.
　　“难道对方是神尊!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第422章 魔界之主【魔尊】！本尊和那五个妖艳贱货不一样！
　　“本尊并无敌意.”
　　一道虚无缥缈,但又有如洪钟大吕般的声音,在苏尘脑海中骤然响起.
　　这声音,冥冥中有股霍乱人心的力量.
　　暴躁,愤怒,嗜杀,冷血等种种负面情绪从苏尘心中悄然升起.
　　但又很快被【龙皇血脉】之力强行驱除.
　　“你是谁”
　　苏尘望着穹顶那道巨大的血色巨眼,在心中冷冷道.
　　“魔界之主,魔尊.”
　　听到对方回答,苏尘心中一凛.
　　这还是他重生九次以来,第一次直面六界之主,神尊存在.
　　不知道对方突然降临,到底是什么意思.
　　是为他的徒子徒孙大败,向苏尘问罪,亲自出手灭杀他还是另有他图苏尘心中保持着高度的警惕.
　　一边让樱樱将时空堡垒传送至最远的地方.
　　一边随时准备将手中目前最大的杀手锏——神器属性“皇威”
　　中储存的【虚空湮灭】丢出.
　　就在苏尘凝神戒备时,对方再次道:“你是苏步青还是君临”
　　苏尘心中一震.
　　苏步青就是千年前的大炎帝国青帝.
　　居然又是一个怀疑自己是青帝的家伙苏尘斩钉截铁道:“君临!”
　　对方沉默了一会儿,似乎对苏尘的回答有些怀疑.
　　不过并未深究,转而道:“君临,等你打通【天渊之地】,来到六界,可愿与本尊一同探秘【神魔之井】,探索远古之秘”
　　魔尊的话让苏尘既觉得荒唐又觉得心惊.
　　【神魔之井】远古之秘对方堂堂魔界之主,神尊之位,存活了不知多少万年的老魔头,还需要和我一区区玩家共同探索远古之秘是假借探索之名,行灭杀自己之事么另外,他的神级隐藏任务“【远古之风】三”
　　,也是让他在150级的时候,前往【神魔之井】.
　　也不知道这其中是否有什么联系苏尘想了想,冷笑道:“你就这么确定,我能打通【天渊之地】”
　　“天渊之地,对你来说,不过是另一个加速你实力提升的地方,就像海族入侵一样嗯,本尊知你对我防备之心极深”
　　“不如这样,本尊送你一个小礼物.
　　天渊之地,我魔界出十倍魔兵魔将大军,数量差不多有一亿的样子,供你屠戮和提升.
　　像李维旦那家伙做的一样,如何”
　　魔尊的话让苏尘再次大惊.
　　我擦!出动一亿魔界大军,我当个小礼物要知道天渊之地的神魔,可是拥分百实力的.
　　击杀后爆出的经验值和神魔精华,神魔之血等物品,自然也更多.
　　比之方才血域空间内屠戮百万神魔获得的东西,,要多数百倍,上千倍!魔界之主的口气还真尼玛够大的!而且对方居然连当初海族入侵,自己让李维旦把无尽之海几乎所有海怪都围攻龙城的事情原委:,都知晓的一清二楚.
　　这顿时让苏尘有种:被一直窥探的危机感.
　　“我的【龙皇血脉】,他是否知晓”
　　“我得到青帝神器,他又是否清楚”
　　“甚至我乃重生之身,而且重生了九次,他难道也知道”
　　一瞬间,苏尘
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　对这头魔界之主——魔尊,心中起了滔天的杀机!连带着对另外五界神尊,也起了同样的杀机!魔尊既然能知道自己这么多秘密,那么,同为神尊之位的其它五界之主,未尝不能知晓.
　　关键对方是敌非友,只有通通杀了,才能安心呐!!!“本尊并无敌意.”
　　似乎是感受到了苏尘心中的杀机,魔尊再次道.
　　同时,又告诉了他一个惊天大秘密.
　　“你可知千年前,青帝为何留我六界一命为何他明明有一举毁去六界的伟力,明明可以算到千年后六界对大炎帝国,对神域大陆的报复和压榨,却偏偏选择自我兵解”
　　苏尘忍住心中滔天惊意,沉声道:“为何”
　　“寻找神域之秘!”
　　魔尊的话,让苏尘心中有种果然如此的感觉.
　　当初在皇城秘境发现的那块【玉碑】,上面刻着“一步入青云,一步化为尘神域之秘,百世不得解,纵然一统大陆,横扫六界,又有何用”
　　这些字.
　　当初苏尘不能理解.
　　现在听到魔尊的话,似乎开始明白了一点.
　　不过,这神域之秘到底有何玄机,可以让一代青帝,无敌天下的存在,舍得抛弃一切,自我兵解,再入轮回“这神域之秘到底有什么”
　　苏尘问道.
　　“本尊也不知道不过,本尊为青帝牵马的时候,他曾提到过,想解开神域之秘,必须先解开远古之秘.”
　　“唉,其实我六界,也不过是继承了部分远古文明,才得以凌驾于神域大陆万族之上.
　　亿万年前,纵然六界神魔,也不过是神域大陆中的一员而已”
　　似乎是觉得自己说远了,魔尊又回转过来,对苏尘道:“本尊手中拥有【天工造物】远古神术的一成:信息,你若愿意和本尊合作,这一成:信息,也可一并送予你.”
　　苏尘笑了:“你到底想从我身上得到什么为何偏偏选择我”
　　“本尊想活下来,也想知晓神域之秘.”
　　“目前看来,也许只有你才能帮本尊实现这个目标.”
　　一界之主,堂堂魔尊,给了苏尘这样一个答案.
　　“哦,时间不多了,那五个55家伙有所察觉了君临,记住,本尊和那五个55妖艳贱货不同,本尊相信青帝当年的话,而且对你并无敌意.
　　不过,你若在进入六界的途中死了,本尊也不会出手相救.”
　　“毕竟这个世界,弱者是没有生存的资格的”
　　说完这些,血域空间偌大的穹顶之上,那轮巨大的血色巨眼豁然消散.
　　紧接着整座血域空间,也随之崩散.
　　万里晴空再次回归,阳光洒落在大地之上,到处都是欢声笑语.
　　似乎方才那轮巨大的血色巨眼,以及魔尊的浩大威压,只有他一人感受到.
　　苏尘轻轻点了点脚下的黑龙姬梦璃,皱眉道:“梦璃,刚才你看到了那个…眼睛了么”
　　“嗯主人,什么眼睛”
　　姬梦璃扭动修长的龙颈,奇怪的望着自己的主人.
　　苏尘摇了摇头.
　　“回去吧!整理一番,该和那些六界阵营势力算总账了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第423章 进化九万神魔龙骑！100级【天神下凡】！4660资质星等！
　　回到皇城秘境.
　　苏尘当即将获得的13万真神级【即将崩溃的神格】,以及52枚将神级【即将崩溃的神格】,一齐放入【神力之母】中.
　　刹那间.
　　原本星光黯淡的神力之母,瞬间变得:如银河一般分外璀璨起来.
　　并且体积暴涨了十倍还多.
　　1万真神级【即将崩溃的神格】,进入神力之母中,立刻.
　　化为了【孕育中的神力之心】.
　　将神级【即崩溃的神格】,则进行了短暂的神力吸取后,更是直接化为了完整的【神力之心】!苏尘当即便从独立空间中召唤出九万百级龙骑士,挥手就从神力之母中取出整整九万【孕育中的神力之心】.
　　就像是挥出了一条银河一般,洒向目光中带着坚毅与惊讶的龙骑士头盔中.
　　“叮!消耗【孕育中的神力之心】9万!您的【龙骑士】9万,正在进化中”
　　“当前进化所需时间:5天!进化目标:百星资质【神魔龙骑士】!”
　　做完这些,苏尘挥手便将这九万正在进化中的龙骑士,赶进了独立空间中.
　　以独立空间目前的时间流速,大约只需要两天不到的时间,这九万龙骑就能全部进化到神魔龙骑士了.
　　至于旁边的【黄金龙巢穴】,九万头黄金龙排产完毕还需要大约两天的时间.
　　将这九万头黄金龙全部升级到百级,需要大约一万三千多,亿经验值.
　　不过这一战中,苏尘这边屠戮神魔一共获得了79万亿多经验值,前所未有的多!别说九万头,就算是升级九十万头,都绰绰有余.
　　另外,他还获得了1亿157万份【神魔之血】,份【神魔精华】.
　　“终于能将神技【天神下凡】提升到满级了!”
　　苏尘心中微微激动,当下立刻拉出技能栏.
　　“叮!消耗【神魔之血】1,您的神技【天神下凡】提升至67级!”
　　“叮!消耗【神魔之血】1,您的神技【天神下凡】提升至68级!”
　　“叮!消耗”
　　“叮!消耗【神魔之血】1,您的神技【天神下凡】提升至100级!您的技能已达到满级,继续升级需先提升当前技能品阶.”
　　消耗了34万份【神魔之血】,终于将神技【天神下凡】提升到了满级.
　　技能效果,也达到了全属性增幅110倍的恐怖程度.
　　技能持续时间也达到了160秒.
　　一旦开启,苏尘的实力足中等到高等主神级的水平.
　　配合【超速邪恶狂化】,【修罗一击】,【】等神级技能,斩杀起主神来,会更带感.
　　“嘿嘿,16秒的男人爽!”
　　紧接着,他又将到手的精华】,全部使用.
　　“叮!消耗【神魔精华】3,你获得【资质星等】3!您当前的资质星等为:46
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　星!”
　　“叮!恭喜您成功触发【资质星等】升级回溯!你获得99级325【资质星等】的自由属性点补偿!共计321点!”
　　我尼玛资质提升到四千多,光属性点补偿就有三十二万之巨!换作普通玩家,要升六万多级才能拿到这么多自由属性点.
　　这要是让其他人看到,那还不得妒忌死!当下苏尘美滋滋的将这三十二万多属性点,全部加到了力量上.
　　狂战,自然是以攻击为主.
　　更何况,神域这款网游,加点力量,还能获得少量防御属性,可谓一举两得.
　　当下苏尘的攻击又增加了三十二万多,防御也提升了六万多.
　　这比穿戴,神器获得的攻防属性还要多!接着,苏尘又将这次大战中收集到的海量神魔的残肢断臂,通通丢入【天界乾坤大阵】中.
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】获得能量单位100!”
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】获得能量单位100!”
　　“叮”
　　大阵以每秒一万单位的速度迅速吞噬.
　　不过看着堆积成山的神魔尸骨,就算以这样的速度吞噬,也需要足足三四个小时,,才能吞噬完.
　　也就是大约能提供上亿单位能量.
　　不过【天界乾坤大阵中枢】要从高级主神级,提升到顶级主神级防护品级,需要总能量达到一百亿单位.
　　苏尘估计,在打通【天渊之地】前,应该是凑不足如此天量的能量的.
　　除非能将六界代理势力52教的所有资源,全部搜刮一空!苏尘双目陡然亮了起来.
　　在他看来,现在的六界阵营势力,不再是以前的洪水猛兽.
　　而是变成了现在自家地里的大萝卜!拔一根,轻轻松松.
　　咬一口,滋哇水灵!他可一直惦记着玄天道宗的【玄天道果】,玉龙神殿的【玉龙神碑】.
　　一个能提升天界第一神将柳元宗的实力.
　　一个,则是六界中最强的肉身修炼神器!其他光明教会,暗黑神庙,所罗门教等教会,肯定也有各自的镇教之宝.
　　此外,屠戮这些教会,同样能带来海量的经验值,神魔之血,即将崩溃的神格,甚至神魔精华.
　　苏尘后面可是要打造百万级的神魔龙骑士的.
　　同千年前的大炎帝国一般,以百万神魔龙骑为柱石,镇压六界神魔,统御神域大陆!这同样需要天量的经验值和各类资源.
　　接着,苏尘又取出之前获得的六枚主神魂印.
　　分别为【极乐界极乐菩萨魂印】,【神界光明大神魂印】,【天界玄天道君魂印】,【魔界所罗大魔魂印】,【妖界玉龙大神魂印】,【鬼界暗黑大神魂印】.
　　之前大战紧急,他也没来得及查看这些东西到底有什么用.
　　现在正好瞧一瞧.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第424章 主神魂印的作用！小区邻居们突然到来的热情！
　　【极乐界极乐菩萨魂印】品级:主神级描述:凝聚了一丝极乐界主神【极乐菩萨】神魂的印记,内中涌动着恐怖的神魂之力,代表了六界主神不灭的意志.
　　若以足够的神力灌注其中,将再次唤醒【极乐菩萨】的分身.
　　但请注意,这道分身,并不能为你所用.
　　因为,主神意志,不可磨灭!“灌注神力,就能唤醒主神分身”
　　苏尘微微皱眉.
　　看来这个所谓的魂印,比之【孤山王穆拉丁的印记】之类的,要强的多.
　　不过唤醒主神分身,这道分身依然被主神意志控制,并不能为我所用.
　　似乎看起来,这东西并没有什么软用不过苏尘摩挲着下巴,低声自语道:“利用我的超神级融合,能不能磨灭主神的意志,为我创造一尊听我指挥的主神呢”
　　一想到自己能利用这些魂印创造主神,苏尘心中就有些跃跃欲试.
　　造神,他已不屑为之.
　　打造神魔级龙骑,就是在造神.
　　而且随着时间的推移,在神器【无双之冠】的“无双”
　　属性加持下,每天他的神魔龙骑都能增长1的基础攻防属性.
　　加上独立空间的时间加速,假以时日,他的神魔龙骑军团,必定能成为一支真神级,乃至将神级龙骑军团.
　　甚至,若是年数够久,成长为一支主神级军团,在理论上都是成立的.
　　不过目前,苏尘的主神级手下,只有曾经的天界第一神将【柳元宗】一人.
　　而且还是“阉割版”
　　的第一神将.
　　甚至为了防备天界的锁定,柳元宗甚至不能离开时空堡垒.
　　若是他能利用这六枚魂印,打造六位主神级手下,那就爽爆了!“嗯,马上就要下线了距离神域网游降临现实,只剩下五天时间!”
　　“五天时间,每天三次超神级融合,总共加起来就是15次超神级融合机会”
　　“一定好好利用这五天时间,攻占各教势力,吞并资源,全力打造自己的班底争取在神域网游降临现实之前,拥有打通【天渊之地】的实力!”
　　同时,苏尘也知道.
　　这最后的五天,也是全球开始大规模爆发神域网游世界,侵占现实世界的时候.
　　会有越来越多的城市化为网游世界中的原始森林,大湖泊,山脉,小镇各国政府会逐渐控制不住渔轮的力量.
　　全球秩序会逐步崩解.
　　末世,正在慢慢降临!留给人类玩家的时间,不当然,这一战的收获,不只是上面那些
　　击杀神魔还获得了上万上千件半神器,以及其他低阶装备更是无可估量.
　　这些东西苏尘目前已经用不太上.
　　只留了部分半神器,其他全部交给云飞烟,用来装备龙城三大公会的精英和主战玩家.
　　称号【诛神者】升到了15级,对主神也有攻击加持作用.
　　时空堡垒上,万座【诛神塔】目前最低有5级,最高已经提升到了7级.
　　攻击,射程,射速相对于以前,提升了250%到350%!另外,在苏尘与神魔,主神大战的过程中.
　　神器【所罗门水晶球】,也随着他的攻击不断吸收神魔的神力和魔力.
　　目前吸收的神魔之力,不但填补了之前消耗的力量,还提高到了7
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　67点!也就是可以连续侦察两个多小时!这玩意儿的价值,在这一战中可谓是特别突出.
　　正因为有这件神器,苏尘才可以做到知己知彼,提前获取对方【虚空湮灭】,以及全开地图的便捷畅快.
　　当然,顶级神术【虚空湮灭】,现在成了苏尘的最大杀手锏,这算是目前最大的收获之一!这可是能一击灭杀主神的强横神术.
　　只要神尊不出,现在的他,自保已经没有问题了
　　游戏下线.
　　苏尘的意识回到现实.
　　机械姬一边服侍主人洗漱,享用早餐,一边柔声道:“主人,楼下来了很多人呢”
　　“嗯小区出什么事了”
　　苏尘喝着肉粥,随意问道.
　　他所住的小区,现在有国安部门24时守卫,按理来说是不会有外人随意进来的.
　　“都是咱们小区的人,像刘姨,陈姐,板凳叔,平头小六有的人好像还想敲咱家的门,但等了半天也不敢敲的样子”
　　机械姬在这个小区跟着苏尘住了大半个月,也差不多把周围的邻居都认识的差不多.
　　听她说的奇怪,苏尘便用五感凝神感知了一番.
　　此刻.
　　门外,已经站满了人群.
　　从门口,到楼道,再到楼下,几乎整个小区数百人都聚集到了这里.
　　众人的气氛有些奇怪.
　　各个神情激动的样子,但又不敢大声喧哗.
　　像刘姨这种话痨子实在憋不住了,就涨红着脸压低声音道:“哎我说,咱们就这样空手过来,是不是有些不妥要不要带点水果香烟梨罐头什么的来”
　　“刘姨,这就看你了.
　　反正我就是过来重新见识,瞻仰一下全球第一人,大佬的风采.
　　您这种想要自家儿女进龙城公会的,那带点水果香烟我看是不够的”
　　“嘿嘿,刘姨,我看您女儿冰雪聪明,长得也不差,不如送到阿苏家里当个小保姆,说不定近水楼台先得月,,呢”
　　“呸呸呸!咱家可是正经人家,我女儿可是正儿八经的重点本科学历,今年大二,当什么小保姆,给阿苏当媳妇还差不多!”
　　“哟!您女儿还能跟小云比小云那可是歌坛天后,人美歌甜,背景又大,有她在,您女儿给阿苏当小的:都不够哦!”
　　“我女儿是比不得人家小云,不过小陈你今天打扮钱诺的得这样花枝招展,我看也是对人家阿苏,有什么别的心思吧你都三十岁了,我看你还是打消这个念头吧!”
　　“哼!那可说不定.
　　指不定阿苏就喜欢姐姐我这种御姐类型的呢.
　　只要他想,姐姐我家市值十个亿的化妆品公司,立马送给他!”
　　有的人则显得有些焦急贤.
　　“听说现在龙城三大公会非常难进,我儿子是硕士生,不知道能不能进去当个普通公会成员”
　　“我老公是企业高管,现在也是某家公会的精英成员,在龙城当个执勤守卫应该没问题吧”
　　“唉,我和老伴儿已经退休,现在外面这么乱,要是能在龙城安享晚年就好了”
　　苏尘听着众人小声嘀咕,心中更是奇怪.
　　什么情况怎么大家今天突然都对他和龙城这么热情了上次云老过来的时候,也没见他们这样啊飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第425章 我成国宝了？阿苏，你太坏了！
　　“机械姬,你去外面看看什么情况.”
　　苏尘吩咐道.
　　机械姬乖巧的点点头.
　　咔哒!门刚打开.
　　站在门外和楼道中的人群听到响动,嗡嗡低声议论的声音瞬间安静下来.
　　等到看清是机械姬出来后,众人纷纷热情的打招呼道:“哎呀,是苏小妹啊!上街买菜吗太巧了,阿姨也要去呀,跟着阿姨去,阿姨知道哪家便宜,哪家新鲜”
　　自从听到苏尘和云飞烟说机械姬是苏尘的妹妹后,“苏小妹”
　　这个名字就成了大家对机械姬的称呼.
　　“小妹,小妹,到姐姐这来!咱家小妹生得这般漂亮,怎么能一件首饰都不戴呢,姐姐这里刚好有十来件首饰多,跟姐姐回家,姐姐都给你!”
　　“苏小妹,你哥哥阿苏今天会出来散步吗我能不能跟阿苏合张影”
　　“小妹啊,你能不能帮奶奶问问阿苏,他那个龙城公会,还招不招人需要什么条件我孙子打游戏很厉害的,好像还有个什么‘祖安狂人’的名号,能不能进龙城公会”
　　“戚奶奶,您那胖孙子就别来这献丑了.
　　小妹啊,大哥问一下,龙城能不能对咱们这些老邻居开放一下传送阵现在全国都知道龙城是全服最安全的城市,听说世界末日马上就要到了,我们都想到阿苏这边躲一躲”
　　“是啊,是啊!我们也不是要沾阿苏的890便宜,更不会当外国人的奸细,我们就是想待在龙城外面传的世界末日太吓人了,阿苏是咱们自家人,连国家都支持阿苏,待在龙城我们大家都放心”
　　一时间,刘姨,陈姐,张婶等人纷纷将机械姬围住,七嘴八舌,热情得过分.
　　其他人也在外面带着讨好的笑容小声提议.
　　机械姬虽然是金属生命,但智慧并不低.
　　看到众人的样子,心中立刻跟明镜似的.
　　这分明是看到龙城大胜六界阵营,时空堡垒无人能撼,主人屠戮神魔傲战无双,最后连整个国玩都倒向了龙,为龙城而战.
　　这才纷纷想要加入龙城,进入龙城.
　　此外,现今外面越演越烈的神域网游世界局部占领现实城市的现象越来越多.
　　世界末日的说法和征兆也越来越恐怖,越来越明显.
　　自然都想攀关系进龙城了.
　　正所谓大树底下好乘凉嘛!苏尘坐在家中,敏锐的五感,自然也将外面的情况知道的一清二楚.
　　当下摇头笑了笑.
　　市井民众趋吉避凶,这事无可厚非.
　　不过龙城是否开放,需要苏尘,云飞烟以及云老等人一起商量.
　　毕竟,五天后神域网游降临现实,如果政府没有组织好的话,那一天会死很多人如果没有一个强大的势力作为依靠的话,降临现实后的每一天,都会死很多人.
　　因为从那一天开始,所有玩家就会变得:和游戏中的一样.
　　超出复活时间没有道具和牧师帮忙复活,就会永久死亡!通过和宠物机械姬之间的心灵沟通,苏尘嘱咐了一句,便抬脚一跨.
　　瞬间闪身至小区之外.
　　这里的街道变得:安静了许多.
　　但苏尘通过敏锐的五感,却能感知区一公里之外,无数人正赶到这边.
　　有民众,有记者,有网红播负责守卫苏尘安全的国安人员,正神情紧张的守在暗处.
　　明处则由另一波人员负热情的群众.
　　一名女国安人员正向上面打电话,要求支的力量过来帮忙.
　　猛然抬头看到苏尘,惊了一下,连忙对苏尘一礼,然后带着敬意与感慨道:“苏先生您昨晚大胜六界神魔之后,现在不光是整个江南市都轰动了,就连外省市的人都在朝
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　咱们这边涌来.”
　　“苏先生您若觉得不方便的话,我们特意为您安排了一栋清幽别墅,可以随时入住.
　　如果不想搬动,我们国安部门也一定会为先生挡住外面的人的,请您放心.”
　　苏尘笑着点点头:“辛苦你们了.”
　　“不辛苦的,咱们国家有您这样的强人,是我们所有国人的骄傲!”
　　女国安人员神情微微激动道.
　　紧接着又忍不住道:“苏先生您太厉害了!”
　　“现在全球的新闻媒体都在播报昨天的大战”
　　“您是没看到那些外国媒体的羡慕嫉妒恨,看得真带劲!”
　　“长老们也对您大为赞赏!”
　　“您放心,现在您就是咱们国家的一号国宝!我们一定会保证您不受外界打扰的!”
　　我成国宝了苏尘心中有些好笑.
　　正好云飞烟发来信息,说邀请他一起逛街.
　　想了想,抬脚一跨,便向云飞烟的住处闪去.
　　客厅没看到这妮子的身影.
　　卧室倒是有她的动静.
　　苏尘心中一动,起了几分坏心思.
　　身形再次一闪,躲在窗帘后面,准备给她来个“惊喜”
　　而此时的云飞烟,正在衣柜间挑着一件件衣服.
　　“到底穿哪件去见苏尘好呢这件,还是这件”
　　突然,云飞烟一双美目突然望向了衣柜中一件粉红色的包装袋.
　　贝齿轻咬红唇,有些纠结.
　　俏脸也慢慢飘上了一朵红云.
　　袋中装着的,是闺蜜送给她的一件内衣.
　　“烟儿,我告诉你,想要抓住男人的心,尤其是苏尘那样天上地下绝世无双的男人的心,就必须要使点手段!喏,穿上这件内衣,和你的情郎来一段浪漫的烛光晚餐,然后我保证他以后对你日思夜想,死心塌地!”
　　云飞烟像是触电似的,犹犹豫豫将这件特殊的内衣提了起来.
　　看着这件内衣独特的造型,脸上更是如火烧一般晕红一片.
　　“阿苏他真的会喜欢我穿成这样么”
　　苏尘藏在窗帘背后,透过缝隙看清这件内衣后,差点笑出声.
　　连带着窗帘也微微摆动了起来.
　　“谁!”
　　云飞烟双目陡然一凝,立刻.
　　变得:凌厉起来.
　　整个身子都如小母豹一般紧绷了起来,下意识做出随时进攻的姿势,紧紧盯着窗帘背后.
　　“咳咳是我.”
　　苏尘摸着鼻子,老老实实站了出来.
　　“是你!”
　　云飞烟娇躯一震.
　　紧接着似是想起了什么,无比慌张的将手中内衣藏在身后,结结巴巴道:“你,你,你什么时候过来的”
　　苏尘打量了几圈云飞烟火辣的身形,带着几分笑意道:“唔我觉得你穿那件衣服一定很好看.”
　　云飞烟娇躯再次一震,目光躲闪,愈加慌张道:“哪,哪件”
　　“你手上那件.”
　　“太,太露了坏女人才穿的”
　　“你穿不一样.”
　　“真的么那那我穿了”
　　“唔,可以的.”
　　“你先出去一下”
　　“我转过去,保证不看!”
　　“阿苏”
　　“怎么了”
　　“真的不出去么”
　　“咳咳以我现在的感官,出不出去也没什么区别.”
　　“你太坏了!”
　　“嘿嘿”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第426章 组建以苏尘为核心的新秩序！“加特林菩萨”的梦想！
　　国城.
　　诸位长老聚首.
　　大长老大笑着对云老道:“事实证明,咱们这一步,终究没有走错.
　　小苏这孩子,不但没有让我们失望,还大大超出了我们的期望!咱们国凭借这一步,往后可以称雄全球了!”
　　“是啊!谁能想到,这孩子竟然隐藏了那样强大的战力,连六界主神都奈何不了他.”
　　有长老一边感慨,一边疑惑道:“就是大战最关键时刻,六界的那道紫黑色闪电,分明是威力绝大的杀手锏,竟然无故消失了,实在令人疑惑”
　　“这就是小苏那孩子的秘密了,咱们就不需要深究了.”
　　“唉,和小苏同志比起来,咱们动员的五千万人和元素族,当真显得有些不够看了”
　　“那也是没办法的事,毕竟,全球数十亿人,也就咱国出了一个苏尘,一个君临!”
　　“哈哈,那倒是!”
　　原本气氛庄严的大厅内,一众在国内国外呼风唤雨,拥有巨大声望的长老,各个年纪至少都有六七十岁,居然讲起了网络游戏,还说的头头是道,激动不已.
　　这要是让外面的普通民众看了,一定会惊得下巴都要掉了.
　　一位长老笑道:“我刚参加完联合国视频会议,你们是没看到,,,,那些国家长老的脸色,啧啧,太精彩了!多少年了,这些个国家动不动就对咱们国上纲上线,百般刁难,但今天,他们一个个连屁都不敢放一个!”
　　“那当然!有小苏在,有昨晚的大胜在,这就是最大的威慑力!比核弹的威慑力还要大!末世将临,若小苏的龙城势力能将这种优势保持下去,甚至剿灭六界代理势力,统御整座神域大陆,那以后全球都得看咱们的脸色行事.”
　　待众人情绪渐渐平静下来,大长老沉吟道:“接下来,云老有一个很重要的议题,想要让大家一起参详参详,看看可不可行云老,你说说吧.”
　　坐在一旁的云老点点头,神情郑重道:“针对小苏同志和龙城势力卓越的表现和实力,若是末世当真降临,我们是否应该组建一个,以小苏同志为核心的新秩序”
　　云老的“以小苏同志为核心的新秩序”
　　这几个字一说出来,整个大厅内瞬间安静了下来.
　　作为政治悟性最高的这几位长老,自然懂得这句话里面的含义.
　　有的长老显得极为震惊.
　　有的长老则面色平静,似乎早有所料.
　　云老这句话可谓是惊世骇俗.
　　甚至有点大逆不道的意味.
　　组建以苏尘为核心的新秩序,意味着他们这些长老,以及国的整个政府秩序,以后都要以苏尘为主,围绕苏尘而构建.
　　等同于拥戴苏尘为国之皇!然而,听着这般骇人的议题,位的大长老,神情却显得极为平静,显然早已知晓.
　　而且态度似乎并不反对见众人沉吟不语,大长老对云老:“云老,先说说你提出这个议题的想法.”
　　云老神情凝重道:“末世临一事,现在看来,已经是大概率事件了.”
　　“很快,我们将迎来一个前所未有世界.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“在这样一个世界,所有的秩序,必然会改变,是不会再以我们的意志为转移的”
　　“而实力最强的苏尘和龙城势力,必定拥有最大的话语权和统治权.
　　以我和小苏同志接触的这段时间的感受来讲,小苏同志并不是那么容易被人掌控的,一个不慎,甚至会受到巨大的反噬.
　　唯有以诚待之,其必以诚待我.”
　　“而且小苏同志的野心极大.
　　他的野心,不在一国一族,而是整座神域大陆乃至六界!”
　　“和拥有绝对实力的苏尘争夺统治地位,必然会将当前我国取得的优势化为乌有.”
　　云老的目光望向诸位长老,沉声道:“既然在末世中无法保持我们现有的国家秩序,那不如提前做好准备,帮助小苏同志,以更快的速度统一神域大陆!将我们的优势,扩大到最大!”
　　“当然,在神域网游真正降临现实世界之前,依然需要保持现有秩序.
　　倘若末世没有降临,维持现有秩序是最好的选择.
　　可一旦降临,我们就必须提前做好心理准备了.”
　　鲜花尽管云老说的在理,但这件事实在惊世骇俗.
　　完全打破了现有的秩序和权利结构.
　　所有人不由得都望向了坐在主位的大长老.
　　后者风轻云淡的笑了笑:“我觉得可行,你们呢”
　　众位长老心中一震.
　　大长老这句话,释放的信号可非同一般呐!!!!众人沉吟一阵,最终齐齐点头.
　　至此,一个打破旧有秩序,建立新秩序的构想,开始在国长老会中成型
　　这也为日后苏尘顺利统御整座神域大陆,打下了思想基础
　　晚上八点:8:0.
　　进入游戏.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点13!”
　　新的一天开始,苏尘再次获得三次超神级融合!仔细想了想,现在迫切需要进行超神级融合的,有【万方俱灭】和【天地归宗斩】两大群攻技能,另外半神技【神隐】最好也需要融合提升一下.
　　其实【属性掠夺】这个技能如果能提升到将神级,他就可以掠夺主神属性了.
　　【自适应抗性】这个技能如果能提升到主神级,他就可以开始提升对主神级攻击的免疫.
　　若是同样提升到主神级100%抗性,就算是直面【虚空湮灭】这等顶级神术,他都无惧.
　　不过不管
　　是提升将神级还是主神级,所需要的超神级融合次数都太多.
　　他现在恨不得一个超神级融合次数掰成两瓣来用.
　　除此之外,到手的六大主神的魂印,他也想融合一下,看看能不能爆出什么惊喜来.
　　特别是那个…【极乐界极乐菩萨魂印】他心中一直有个“加特林菩萨”
　　的梦想.
　　倘若能造就一尊主神级加特林菩萨,手持六管加特林,在【天渊之地】横扫四方,那场面一定非常感人丸飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第427章 融合两大群攻神技！融合将神级神宠【南无加特林菩萨】！
　　第47章融合两大攻神技!融合将神级神宠【南无加特林菩萨】!“先把【天地归宗斩】和【万方俱灭】这两大群攻技能融合出来吧”
　　“这两个技能都能十倍的提升基础攻击力,并造成范围群伤,以我现在五千七百多万的攻击力,足以群秒真神级神魔了.”
　　当下苏尘立刻.
　　启动超神级融合.
　　“叮!已选择主融合对象为半神级技能【天地归宗斩】,选择辅助融合对象为【神力之心】1,当前所需最低超神级融合次数:1次!是否继续融合”
　　“融合!”
　　“正在融合中融合成功!恭喜你获得神级技能【神天地归宗斩】!”
　　“叮!已选择主融合对象为半神级技能【万方俱灭】,选择辅助融合对象为【神力之心】1,当前所需最低超神级融合次数:1次!是否继续融合”
　　“融合!”
　　“正在融合中融合成功!恭喜你获得神级“九四零”
　　技能【神万方俱灭】!”
　　消耗两次超神级融合,苏尘成功获得两大神级技能
　　技能:【神天地归宗斩】品级:神级职业限制:盾战,狂战消耗500点魔法值,对前方800米直径范围内的所有敌方单位,造成基础攻击15%伤.
　　其中,对暗系单位造成基础攻击12%伤害.
　　对光明系单位造成基础攻击20%伤害.
　　同时驱散受到攻击单位身上所有增益.
　　该技能可附加攻击特性.
　　技能冷却时间:1钟
　　技能:【神万方俱灭】品级:神级职业限制:狂战消耗100点魔法,对正前方300米范围内,发动万方俱灭斩,对范围内所有目标连续攻击5次,每次造成基础攻击20%的伤害,之后受到每秒基础攻击50%的霜冻伤害,霜冻伤害持续10秒.
　　该技能可附加攻击特性.
　　技能冷却时间:3秒
　　看到这两大神技的属性说明.
　　苏尘大喜过望!“我勒个去!这攻击范围提升的太多了!以前才几百米范围,现在直接飙升到八千米,一万五千米了!”
　　而且【天地归宗斩】的攻击伤害,也提升到了基础攻击的5倍!对光明系单位,甚至能造成整整二十倍20的伤害!同时技能冷却时间,也从以前的3分钟,缩短到了现在的只需1分钟!【万方俱灭】的连续攻击次数,也从以前的三次,提高到了现在的五次,加上后面持续十秒1的霜冻伤害,攻击总量达到了基础攻击的15倍!“嘿嘿,有了这两个神级群攻技能,后面进攻六界代理势力的教会就方便多了!”
　　“管他来多少献祭出来的神魔,一个群攻技能斩过去,全都得给我化为经验值,神魔之血!”
　　做好了这些,苏尘又将目光放在了【极乐界极乐菩萨魂印】上.
　　“提升【神隐】技能品阶什么的先放一放先试试看,能不能把我的加特林菩萨融合出来,那到时候放出去,绝对要闪瞎全服所有玩家的氪金狗眼!”
　　苏尘心中微微激动的取出一枚【神力之心】放在魂印旁边.
　　想了想,又取出了两枚2【神力之心上去.
　　“嗯,再加一万份【碎金】,带真伤攻击的加特林,真加特林!”
　　“唔,【第二代六管加特林】先放个一百把上去”
　　“【神魔之血】我现在有一多,也先放个一百万份上去”
　　“应该差不多了吧尼玛,这么多东不知道一次超神级融合能不能融合的出来”
　　苏尘咬咬牙,选择开始融合!“叮!融合失败
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!您当前拥有的超神级融合次数不足,当前融合所需最低超神级融合次数:2次!擦!还真不够!就在苏尘心中有些失落时.
　　一道系统提示音再次在他脑海中响起.
　　“叮!恭喜你成功触发幸运事件!当前融合所需最低超神级融合次数获得减半机会,是否现在融合”
　　我去!次数减半!还有这种好事!苏尘立刻.
　　选择了融合.
　　“正在融合中融合成功!恭喜你获得神级宠物【加特林菩萨】1!”
　　“叮!恭喜你成功触发超级幸运事件!您的神级宠物【加特林菩萨】成功提升为将神级【南无加特林菩萨】!”
　　苏尘:“”
　　他连忙取出一枚镜子左看看,右瞧瞧.
　　同时暗自嘀咕:“难道是我又长帅了许多嗯,一定是这样!颜值高就是运气好,竟然连续触发两次幸运事件!”
　　不但成功融合出神级宠物【加特林菩萨】,甚至还将其一举提升到了将神级!“用主神级魂印,融合出来的将神级宠物!”
　　“哥哥我从现在起,拥有一头南无加特林菩萨宠物了!哈哈哈!”
　　当下苏尘连忙将这头加特林菩萨召唤出来.
　　立刻.
　　一头身高百米的菩萨出现在苏尘眼前.
　　全身绽放金色佛光,后脑勺还有一圈半透明光圈散发着柔和的光芒整尊菩萨看起来慈眉善目,大有慈悲为怀,普度众生的气质.
　　但双手却是托起一架八十米长的狰狞大杀器——六管加特林!瞬间就衬托得这尊菩萨威猛无比,杀气凛然.
　　“哈哈!可以,可以,就是这种效果!”
　　苏尘打量着这尊加特林菩萨,乐得合不拢嘴.
　　同时查看起这尊神宠的属性
　　【神宠:南无加特林菩萨】等级:20级种族:菩萨资质:11星亲密度:10不不弃生命:12亿12亿魔法:5亿5亿攻击:1亿防御:30万移动速度:10米秒技能:【普度众生】将神级,可升级装备:【南无加特林】描述:礼赞加特林菩萨,行深般若蜜多时,执六管子,化无上神器!南无加特林菩萨,六根清净贫铀弹,一息三千六百转,大慈大悲渡世人!伟哉,加特林菩萨!大哉,加特林菩萨!加特林菩提萨埵摩诃萨!“这属性啧啧,还真是将神级!”
　　苏尘看得心中一喜.
　　“而且还天生拥有一个将神级技能【普度众生】,也不知道有多强”
　　技能:【普度众生】品级:将神级击杀将神可升级:0武器限制:南无加特林种族限制:菩萨被动技能.
　　提升每秒360次射速,对目标造成基础攻击1%的真伤级攻击.
　　并造成爆炸性重击效果,5.
　　低于将神级单位被命中后强制陷入3秒眩晕状态
　　看到这个技能的描述,苏尘狂喜!“倍射速!还能对真神级单位造成强制三秒3眩晕!”
　　尼玛这要是扫射过去,那就是绝对的晕倒死啊!每秒三千六百次射速,配合基础攻击1%的真伤级攻击,也就是一秒钟可以输出高达:36倍的基攻击真伤攻.
　　“我的这头南无加特林菩萨现在的基础攻击是一个亿,也就是说,每秒能输出高达:36个亿的真伤级攻击!”
　　“这尼玛就算是主神投影降临,也拖不住这家伙扫射个六秒钟啊!”
　　马上就要反攻六界阵营代理势力,到时候把这家伙往前方一放,36次每秒的射速,简直是神挡杀神,魔挡杀魔!加特林菩萨一怒,浮尸千里啊!苏尘开始万分期待起后面的大战了看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第428章 发动反攻！【小乘教】、【婆罗城】！摊上了这么一位主人，我会不会破戒呢
　　“该发动对六界阵营的反攻了!”
　　苏尘双目战意勃发.
　　当下立刻召集云飞烟,尊龙,半醒狐狸,精灵女皇伊莎贝拉,兽族圣女六尾,矮人孤山王巴林,人族七大国王.
　　其中国方面,也遣了两位代表.
　　一个代表军方,一个代表政方.
　　十几人齐聚一堂.
　　这突如其来的召集,让所有人都意识到一丝不同寻常之处.
　　人人脸上都涌动着几分激动之情.
　　战神公会大楼会议厅内,战意激昂.
　　苏尘也不浪费时间,直接开门见山道:“准备一下,一小时后开始反攻六界代理势力.”
　　嗡!场中众人身形齐齐一震.
　　得到苏尘的确定后,所有人的腰板都不由自主的直了起来.
　　精灵女皇伊莎贝拉,兽族圣女六尾,以及矮人孤山王巴林,当即大声道:“精灵族,兽族,矮人族已经做好战斗准备!”
　　人族七大国王相视一眼.
　　虽然在昨天的大战中,人族这边损失了几25乎30%的战力,但现在是反攻复国的时候,自然不能缺席.
　　当即也纷纷表示可以立刻.
　　参战!云飞烟作为龙城三大公会总指挥,当下也笑吟吟道:“龙城已做好战斗准备!”
　　昨天神魔大战中,龙城三大公会玩家支援精灵族,虽然也受到了极大的冲击和伤亡.
　　但战后收获的各类装备,反而大大提升了龙城公会玩家的战力.
　　现在是兵强马壮,士气大盛.
　　巴不得立刻.
　　发动对六界阵营的反攻呢!国位代表沉吟一会儿,对苏尘道:“我们这边也没有问题,昨日一战,几乎让我们五千万玩家装备都更新换代了一遍.”
　　“不过,我们这边人数太多,难以做到人员精英化,纪律化.
　　在加入反攻阵营中,需要考虑一粒老鼠屎,坏了一锅粥的情况.”
　　苏尘和云飞烟等人点点头.
　　国经加入阵营玩家,多达五千万,而且这个数字每天都在迅速增长中.
　　虽然目前是做到了统一指挥,统一作战.
　　但在反攻六界阵营的途中,保不齐会有一两颗老鼠屎,接受国外贿赂,在国玩家,甚至独立阵营中制造破坏.
　　要知道,苏尘这边有炸弹,六界阵营同样也有.
　　只是威力没有苏尘的【神泣之泪】,弹之祖】,【炸弹之父】这么变态罢了.
　　就算是使用其它禁咒级卷,对国精英成员,管理发动袭击暗杀,也是非常头痛的事情.
　　当下苏尘想了想,道:“那就这样,六界阵营30大教,22小教的核心和主要力量,由我来消灭.
　　我这边消灭一个力,你们就立刻.
　　清缴其分教和残余势力.”
　　“至于玩家那边,只要我们消灭了六界,那些六界阵营的玩家也不过是树倒猢狲散,坚持不了多久的.”
　　听到苏尘的战略部署,所有人都连连点头.
　　昨天一战,苏尘以一己之力独战六界六大主神分身.
　　神魔龙骑和时空堡垒更是屠戮神魔无数.
　　让所有人都见识到了苏尘的强大.
　　有苏尘作为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　矛尖,击碎六界各教主力,他们清缴残余势力便会容易许多.
　　当下国两位代表微笑道:“那我们就听从云总指挥的领导了,我军部和政部可以做到严格的保密纪律和作战纪律.
　　至于占据九成数量的群众玩家,便让他们负责一些不重要的任务就是了.”
　　云飞烟点点头,望着苏尘有些好奇道:“那咱们先反攻哪里好呢”
　　听到云飞烟的询问,场中众人齐齐望向了苏尘.
　　后者笑了笑:“从易到难,以战养战.
　　先进攻六界阵营22个小教会,积累足够的资源,再去进攻30个大教会.”
　　“从易到难,以战养战”
　　来自国军方的代表听得眼前一亮.
　　“这和已故开国大长老的战略思想‘农村包围城市’,一模一样啊!苏先生战略大才,我军部佩服!”
　　当下众人开始紧锣密鼓的准备大战前的动员.
　　兽族,精灵族,人族,矮人族,以及龙城三大公会等在龙城的九百万战士,也纷纷回到商业公国王城,等待苏尘和云飞烟的号令.
　　另外,苏尘还将两位精灵神宠,一位将神级九尾神宠以及泰坦族,都留给了云飞烟.
　　以应对六界残余势力献祭自身,召唤神魔.
　　而玩家这边,有元素女皇征召的数十位半神级,乃至神级元素精灵.
　　合并起来,无论是战力还是人数,都足以对六界阵营小教会,有压倒性的优势.
　　做好这些,苏尘又给自己的新神宠【南无加特林菩萨】,融合了一个【禁止复活】的特殊攻击属性.
　　因为没有超神级融合次数,这个【禁止复活】属性只能禁止半神级和以下的单位复活.
　　想要对神级以上单位产生效果,还需要一次超神级融合.
　　不过对付那些高阶兵种和普通长老,倒是足够用了.
　　又打量了一眼这尊加特林菩萨,苏尘是越看越喜欢.
　　原本一直保890持眉善目,微微一笑的加特林菩萨,也被苏尘这个主人看得老脸一红,心中怪异.
　　“主人我们菩萨,是没有性别的.”
　　百米高大的加特林菩萨,对苏尘无比恭敬的提醒道.
　　“我知道,不过我不介意.”
　　苏尘笑眯眯道.
　　加特林菩萨:“”
　　唉摊上了这么一位嗜好怪异的主人,我会不会破戒呢加特林菩萨心中纠结万分
　　苏尘乘坐【时空堡垒】,传送到了【小乘教】教会总部所在的【婆罗城】.
　　【小乘教】属于极乐界另外一位低阶主神在神域大陆的代理势力.
　　实力不如极乐教那般强大,但也拥有数十万高阶兵种,十二大长老,以及教子,教宗两位可以召唤主神力量的强大存在.
　　此时的小乘教教宗,教子,正在与其它各教商讨如何联合抵御以君临为首的独立阵营的反攻问题.
　　婆罗城中却依然如往常一样,庙宇钟声阵阵,僧侣众多,诵经声不绝于耳.
　　一派安宁,祥和.
　　苏尘站在时空堡垒中,俯瞰着这座主城,笑着点了点头:“好一座婆罗城,先用它试试我的宝贝加特林菩萨的威力吧”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【追?】打赏的100vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢【追?】打赏588vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第429章 酒肉穿肠过，佛主去他吗！魔性加特林菩萨！
　　苏尘召唤出百米高大的【南无加特林菩萨】.
　　立刻.
　　周遭金光耀眼.
　　“来!干了这杯壮行酒!”
　　苏尘甩出一缸矮人族的烈酒,对这位…佛光熠熠的神宠道.
　　这一缸烈酒大约个三百来斤重.
　　但想来对百米高大的加特林菩萨来说,算不得什么.
　　“主人出家人不喝酒的”
　　加特林菩萨满脸窘迫道.
　　刚出战就违背主人的意愿菩心不安呐!!!苏尘立刻.
　　把眼睛一瞪.
　　“喝不喝”
　　“喝!”
　　主宠之间,主人之命不可违.
　　加特林菩萨小心翼翼的捏着一大缸烈酒,心中默念“罪过,罪过”
　　眼睛一闭,一口抿下.
　　嘶!好像感觉还不错他咂摸了两下嘴,有些意犹未尽的样子.
　　白净,慈蔼的脸上,渐渐浮上两朵红晕.
　　苏尘这才大笑道:“这才对嘛!所谓‘酒肉穿肠过,佛主去他吗’!你要记住,你首先是南无加特林,其次才是菩萨.
　　喝酒,吃肉,杀生,打麻将,这些都要干的.”
　　加特林菩萨一愣:“麻将是哪位神将为什么要打他”
　　苏尘:“”
　　“赶紧滚下去!下面那座城,三分钟内,我要看到它消失!”
　　加特林菩萨顺着苏尘手指方向,俯视下方繁荣的巨城.
　　心中哀叹“罪过,罪过”
　　主命不可违.
　　加特林菩萨一身金光袈裟,脚踏金色祥云.
　　心念一动,将手中八十米长的六管加特林,化为一杆锡杖模样.
　　单手立掌,口宣佛号“阿弥特么个陀佛”
　　嗯,这是主人强行更改的主命不可违只要心中有佛,多加三个字,似乎也没什么关系一步跨出时空堡垒.
　　百米高金光菩萨降临【婆罗城】.
　　立刻.
　　引发了城中玩家和巨大的轰动.
　　“卧槽,!菩萨现身了!”
　　“这是哪位菩萨怎么看起来有点像唐三藏”
　　“放屁!明明是我们三哥的菩萨!”
　　“别争了!十有八九是极乐界降临的大德主神菩萨,来指引我们小乘教应对君临恶魔反攻的.”
　　城中一些,尤是小乘教的低阶兵种,望见加特林菩萨金身,全身狂震,纷纷纳头便拜.
　　“我等拜见大德菩萨!阿弥陀佛!”
　　加特林菩萨望见城中众人如此的具有佛性,心中欢喜,便也单手立掌,回了一句“阿弥特么个陀佛”
　　“”
　　玩家:“”
　　怎么感觉这位…极乐界的菩萨多说了几个字不过众人也没怎么放在心上.
　　加特林菩萨神威浩荡,佛光普照,方面大耳,慈眉目的形象,让所有人心中都生出好感.
　　很快.
　　小乘教的高阶兵种和长老,教子都匆匆跑了出来.
　　望见加特林菩萨缓缓自高空向城中踏来,身形狂震,转而大喜!【小乘教】教子【那烂陀夏尔玛】第一时间便认出加特林菩萨的“真身”
　　——高阶主神极乐菩萨!当下更是直接拜倒,激动得声音都颤抖了起来,高声道:“小乘教教子【那烂陀夏尔玛】拜见极乐菩萨!感谢主神大人在此危急时刻不忘指引我等光明之路!”
　　天可怜见.
　　小乘教作为六界代理势力中实力最差的教会之一.
　　昨日神魔大战,为了召唤主神投影,本就年岁已高的教宗大人寿
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　命大减,现在已经进入弥留之地,于舍利塔中准备坐化.
　　小乘教对应的低阶主神小乘菩萨,因为主神投影被击杀,实力大减,直接宣布闭关三千年.
　　偌大的小乘教就只有他那烂陀夏尔玛独立支撑.
　　其中八个8长老,还因为昨天召唤将神级神魔,献祭死掉了两位.
　　一听极乐教发出警告说君临和他的独立阵营即将发动反攻,那烂陀夏尔玛心忧如焚.
　　如今看到“高阶主神极乐菩萨”
　　降临,心中有多狂喜,可以想象.
　　周围六名长老和其他高阶兵种,听到教子的高呼,神情骇然,紧接着也是狂喜.
　　哗啦啦立刻.
　　拜倒一片.
　　很快,整座婆罗城的和玩家,都知道这位…脚踏虚空,慈眉善目的金光菩萨,竟然是极乐菩萨当面!“太好了!我小乘教有救了!”
　　“极乐菩萨当真是好菩萨啊!危急时刻竟然还记得我们婆罗城”
　　“太感动了呜呜”
　　“这就是大德菩萨的佛性吗我等不如多矣!”
　　!!!小乘教庙宇纷纷为“极乐菩萨”
　　的降临,撞动钟声.
　　一时间,上千万玩家在钟声与加特林菩萨浩荡神威及佛光之下,像是受到了心灵的洗涤一般,纷纷跪拜闭目,嘴角露出一丝若有所悟的笑意.
　　鲜花呵多么的美好这就是往生极乐的境界啊加特林菩萨望着婆罗城一千多万跪倒在他身下的民众,心中颇为欣慰.
　　口宣佛号“阿弥特么个陀佛”
　　!嘴角含着温润笑意,对众人朗声道:“诸天气荡荡,我佛日兴隆有民心如此,佛光普照,亿兆生民往生极乐可期矣”
　　教子【那烂陀夏尔玛】与一干小乘教长老,高阶兵种听得更是心中大喜,连忙道:“极乐菩萨大人所言极是!我等沐浴极乐菩萨佛光,如醍醐灌顶,受益良多!”
　　紧接着那烂陀夏尔玛又悲声道:“可怜我小乘教因昨日参与神魔大战,主神与教宗被那恶魔君临所伤,闭关的闭关,坐化的坐化,长老也损失了两位,教众更是死伤无数”
　　“今日菩萨降临小教,还请菩萨给我等指引一条光明之路!”
　　加特林菩萨听得满脸悲色,长叹一声,正要柔声安慰.
　　突然,主人苏尘的声音,在心中猛然响起.
　　“狗日的!两分半钟了!还特么在装逼上瘾了是吧现在就剩三十秒,三十秒不把婆罗城夷为平地,老子就把你塞回去回炉重造!”
　　加特林菩萨面色猛的一白.
　　百米身形狂颤!“极乐菩萨大人,您怎么了是不是哪里不舒服”
　　跪拜在地的【小乘教】教子那烂陀夏尔玛,仰头望着极乐菩萨关切道.
　　加特林菩萨面色复杂的望着恭敬无比的那烂陀夏尔玛,又是长叹一声.
　　“阿弥特么个陀佛!我不入地狱,谁入地狱”
　　紧接着翻动手中锡杖.
　　摇身一变!化为八十米长,形容狰狞的六管加特林!原本如飘带一般飘逸的袖带,也变成了满排的子弹链,缠绕粗壮的腰身.
　　咔哒,咔哒,咔哒!加特林六个66黑洞洞的管口转动两下.
　　清脆的机械碰撞声,莫名的带给人一种热血沸腾的狂躁感.
　　面对身下一千多万满脸惊愕的众人,加特林菩萨把下摆一撩,露出长满长毛的大腿.
　　面色瞬间变得:狰狞一片!撸起袖子,端起数吨重的六管加特林,将黑洞洞的管口,对准下方嘴巴渐渐张大的【小乘教】教子.
　　然后脸上横肉一颤.
　　扣动扳机丸!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第430章 这还普度？都特么超度了吧！求求你做个人吧！
　　哒哒哒哒砰砰砰砰将神级技能【普度众生】加持下.
　　一枚枚“六根清净贫铀弹”
　　,以360发每秒的狂暴射速.
　　从六根急速转动的漆黑管口爆出.
　　组合成绚烂的赤红色火焰连续喷吐.
　　处在加特林正对面的【小乘教】教子【那烂陀夏尔玛】,更是在第一时间,就被三枚子弹直接爆成血雾!一枚子弹,可造成基础攻击1%的真伤级攻击.
　　南无加特林菩萨基础攻击高达:一个亿.
　　也就是说,一枚子弹,就是上百万的真伤攻击.
　　眼前这些小乘教的,最强也就教宗,教子,血量不过三,五百万.
　　“八九,8零”
　　其它长老,高阶兵种更是只有百万不到的血量,更别说那些低阶兵种和玩家了.
　　血量低的,一枚子弹,甚至能连续穿透,打爆数人,数十人!一时间.
　　整座婆罗城掀起了一场狂躁的金属风暴!每秒360发的射速,让人根本看不清子弹的轨迹.
　　只能看到枪管扫射之处,一蓬蓬血雾如烟花般绽放.
　　在附加的【禁止复活】属性下,每一秒都有数千人被强行超度,往生极乐.
　　地面厚重,坚硬的大理石砖,直接被子弹打得爆开,四分五裂.
　　石屑混合着血雾弥漫在空气中,有种:别样的迷人味道.
　　长八十米,外形狰狞的六管加特林,在加特林菩萨肌肉虬结,粗壮的手臂中,以极高的频率狂颤.
　　子弹壳如潮水一般倾泻而下.
　　砸落在地发出清脆的响声.
　　【南无加特林菩萨】面容狰狞,双目赤红一片.
　　一边疯狂扫射,一边大声吼叫.
　　“慈心如海,普度众生!”
　　哒哒哒哒哒“物理超度,往生极乐!”
　　哒哒哒哒哒“佛法无边,功德无量!”
　　哒哒哒哒哒“南无阿弥特么个陀佛”
　　哒哒哒哒哒原本佛光普照,慈眉善目的“极乐菩萨”
　　,秒变魔性重金属武器狂暴恶汉.
　　整整十秒钟1!满场和玩家都拜在地,愣是没有反应.
　　等见到原本一片安宁,祥和罗城,瞬间化为地狱,到处血肉横飞,满目苍夷.
　　人们终于回过神来.
　　哭爹喊娘的惊惶四散!“卧槽,!杀人啦!菩萨杀人啦!”
　　“这绝不是我想要的极乐菩萨”
　　“这还普度都特么超度了吧!”
　　“这六亲不认的枪法,谁特么顶得住求求你做个人吧!”
　　“妈耶!救命啊!”
　　“往生极乐原来是这般地狱,这和尚我不做了还不行吗”
　　加特林菩萨表示,不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　做不行!主人的命令言犹在耳.
　　前面两分半钟装逼,后面剩下三十秒,他表示真的完不成任务啊!难道主人还真要把他塞回去回炉重造心中焦急,恐惧万分的加特林菩萨,更是疯狂的摆动手臂上的六管加特林.
　　地面上但凡是冒着:气儿,能走动的生物,全都逃不过金属风暴的洗礼.
　　就连地面上的鸡,都被打爆成了飞灰.
　　内外城墙,鳞次栉比的建筑,在超高攻击的子弹下,先是被扫成筛子,然后轰然塌成粉末.
　　整整半个小时!六管加特林特有的轰鸣声就没有停下来过.
　　偌大的婆罗主城,被夷为平地!一千多万,玩,被尽数超度.
　　只留下加特林菩萨脚下那座百米高的舍利塔,孤零零的矗立在残砖断瓦间.
　　分外显眼!舍利塔内,打算坐化,处在弥留之际的小乘教教宗【菩提甘地】,有心想要救他的教子,教孙,但神力已空,连站起来都难.
　　极乐界中的小乘菩萨,又处在闭关中,无论怎么呼唤都没有任何回应他只能眼睁睁看着繁荣,昌盛的婆罗城被夷为平地.
　　砰!加特林菩萨落下地面,一双宽厚赤脚在地面砸起满地的烟尘.
　　赤红的双目渐渐恢复清明.
　　望着舍利塔中安坐的菩提甘地,无喜无悲.
　　小乘教教宗【菩提甘地】心中惊怒交加,悲苦无边,颤抖着苍老的嗓音问道:“你到底是谁”
　　加特林菩萨单手立掌,微微一礼道:“阿弥特么个陀佛贫僧乃【南无加特林菩萨】是也.”
　　【菩提甘地】:“”
　　他苍老浑浊的双目,一片茫然.
　　极乐界中,有这么一号菩萨教宗【菩提甘地】望着手持六管加特林,金光大放的加特林菩萨,将信将疑.
　　并不敢完全否定,.
　　因为极乐界的降龙罗汉,伏虎罗汉,确实有这种形容狰狞,大力金刚般的形象.
　　只是各种妖魔鬼怪,法宝神器他都见识了不少,可这种六根管子不停转动的武器,他还真是第一次见!但若是极乐界的菩萨,为何要自相残杀将小乘菩萨坐下的小5.
　　2乘教,尽数屠戮一空!教宗【菩提甘地】面色阴沉道:“施主今日灭我小乘教,来日就不怕我极乐界主神【小乘菩萨】的报复么”
　　加特林菩萨想了想,又看了看时间.
　　满脸苦涩道:“唉,菩萨也有难念的经贫僧已经超时多矣,只愿施主来世投个好胎,早日往生极乐”
　　说完,抬起手中外形狰狞的六管加特林.
　　瞄准双目渐渐瞪大的【菩提甘地】.
　　扣动扳机.
　　哒哒哒“叮!恭喜你成功击杀小乘教教宗【菩提甘地】,获得经验值60万!您在小乘教的声望值60万!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第431章 全服公告！抹除【婆罗城】！融合特殊攻击属性！远古物品的气息！
　　“叮!全服公告!【婆罗城】已被【龙城】城主【君临】抹除!玩家【君临】获得全服城镇声望值+10!您在极乐界】的声望值1亿!”
　　随着大红色全服公告信息在全球数十亿玩家面前飘过.
　　刚刚沉寂下来的世界频道,陡然沸腾了起来.
　　“婆罗城直接被抹除不是破城或者占领么”
　　“太恐怖了!我是第一次知道,一座主城,还能被抹除的能达到抹除’状态,这得破坏到什么程度”
　　“应该也许大概就是消失了神域大陆从此没了婆罗城”
　　“据我所知,婆罗城好像是六界代理势力【小乘教】的总部驻地,竟然这么快就被君临大佬给抹掉了”
　　“这进入游戏才多长时间君临大佬和独立阵营就开始反攻了”
　　“哈哈哈哈!全服颤抖吧!我家君临哥哥发飙了!你们六界阵营一个个洗干净脖子等着被宰吧!哇哈哈哈!”
　　二十国联盟数百公会头脑看到这则公告,面色惨白一片,神情分外凝重.
　　收到25信息的道格拉斯,西尔维娅等人,齐齐一惊!“这么快!”
　　“看来对方是想由易到难,一步步灭掉我六界势力!”
　　“联合防御的事情,必须得加快了!”
　　婆罗城.
　　当最后一个有气的生物死在了加特林怒火之下时.
　　加特林菩萨长叹一声,面有悲色.
　　不知道的,还以为他在忧心众生在红尘中沉沦.
　　其实他是在担心任务超时,主人真要把他回炉重造双手一翻,六管加特林化为锡杖.
　　单手一挥,抚平袈裟.
　　周身金光大放,再次恢复之前慈眉善目,佛光普照的大德菩萨形象.
　　他仰头望向虚空某处,满脸愧疚与悲戚道:“阿弥特么个陀佛主人,您交给贫僧的任务,贫僧没有按时完成”
　　“贫僧乃主人一手创造,既然办事不力,那便那便任凭主人回炉重造只是希望主人还能记得有过贫僧这么一个蠢笨的宠物”
　　听加特林菩萨说的凄苦,苏尘心中好笑.
　　不过夷平一座【婆罗城】,花了整整半个小时,确实令他有些不满.
　　嗯,这“六根清净贫铀弹”
　　,还得加强点威力啊!不知道融合一些增加攻击范围的爆炸属性进去,威力会怎样想到就做.
　　当下苏尘板着脸道:“那便回炉重造吧,省得出去丢老子的脸!”
　　加特林菩萨金身一颤,悲戚之色更甚.
　　盘腿而坐.
　　竟是学那小乘教教宗,行坐之道.
　　“叮!您的将神级宠物【南无加特林菩】丧若死,羞惭万分,想要自行了断,是否同意”
　　宠物的一切都属于主人.
　　就算是想要死,也得经过主人的同意.
　　苏尘当然不同意,当下一挥手,将物空间.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然后立刻.
　　取出一堆瓶瓶罐罐.
　　其中有十份半神级【禁神泣之泪】,还有十份圣级【春炸弹之父】.
　　“叮!当前融合所需最低融合点数:3亿,是否继续融合”
　　神泣之泪和炸弹之父苏尘已经没有了多少存货.
　　自然是不想融合失败的.
　　当下直接大手一挥.
　　“叮!消耗融合点数30亿!正在融合中”
　　“融合成功!您的将神级宠物【南无加特林菩萨】获得新的攻击特殊属性,请于宠物属性栏中查看详细信息.”
　　“叮!恭喜你成功触发幸运事件!您的将神级宠物【南无加特林菩萨】的攻击特殊属性获得提升,请于宠物属性栏中查看详细信息.”
　　耶又触发幸运事件了!苏尘双目一亮,连忙查看起加特林菩萨的属性栏
　　【神宠:南无加特林菩萨】等级:20级种族:菩萨攻击:1亿附加性:【1级爆炸】,【级虎狼之春】防御:30万装备:描述:苏尘看到,在加特林菩萨的攻击属性一栏中,多出了两项附加属性【10级爆炸】和【5级虎狼之春】.
　　【级爆炸】:攻击成功命中目标后,会立刻爆炸!爆炸范围直径10米,处于爆炸范围内的任何目标,都会受到与攻击同等威力的爆炸伤害.
　　【虎狼之春】攻击成功击杀单位后,半神级以下实力单位将强制获得“虎狼之春”
　　状态,效果持续5小时看到这两条特殊属性的描述,苏尘大喜!“攻击获得直径五百米的爆炸属性,击杀半神级以下目标,还会获得持续五小时的虎狼之春状态”
　　“一枚子弹就相当于一枚爆破弹,一秒钟发射360发爆破弹嘿嘿!890”
　　苏尘真的很期待,下一座城中的和玩家,面对如此威力的加特林扫射,会是一种什么样的感觉那一定很刺激吧!召唤出黑龙姬梦璃.
　　苏尘一边让姬梦璃施展【贪婪】属性,将被夷为平地的婆罗城中掉落或者藏匿的物品,宝物,尽数吸收过来.
　　一边通知云飞烟,开始着手清理【小乘教】及其附属势力.
　　“这么快好的,我这边马上派人过去!”
　　还在:备战的云飞烟,没想到苏尘动作居然这么快.
　　连忙清点人员,去清理小乘教的分部残余势力.
　　苏尘这边则响起连片的系统提示音.
　　“叮!你获得稀有级【元素水晶】2亿!”
　　“叮!你获得半神器【锦斓袈裟】1!”
　　“叮!你获得金币17亿!”
　　“叮!你获得史诗级装备12万!”
　　“叮!你获得”
　　“叮!您背包中【纯正的远古血脉】感应到了附近远古物品的气息,位置似乎就在西南方地下千米处”
　　咦远古物品的气息听到中间夹杂的一道特殊提示音,苏尘心中一惊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第432章 地下宝库！【时空晶石】！【吞日宫】！尔等还是自求多福吧！
　　苏尘连忙仔细感应了一番【纯正的远古血脉】的震动.
　　确定位置后.
　　立刻.
　　闪身来到一片残垣断壁间.
　　随手丢出一千架【挖矿机器人】,开始挖掘.
　　叮叮当当叮叮当当因为只是挖洞,不用筛选矿物,所以挖掘的速度极快.
　　其中一部分挖矿机器人还专门独立出来负责搬运土石.
　　一个百米直径的圆坑,以肉眼可见的速度,迅速变深.
　　短短十分钟1010后.
　　挖矿机器人挖到了千米深处一个透明结界处,再也不能深入.
　　苏尘心中一动,将所有挖矿机器人全部收起来.
　　然后一个【闪烁】直接穿透结界,进入内中.
　　“叮!你已闯入【小乘教】地下宝库!受到【小乘结界】攻击!”
　　“叮!你受到半神级攻击,该攻击无效,免疫!”
　　“叮!你受到神级攻击,该攻击无效,免疫!”
　　“叮!你受到将神级攻击,该攻击无效,免疫!”
　　连续三种不同颜色的攻击光束向苏尘袭来.
　　后者怡然不惧.
　　被【自适应抗性】全部免疫.
　　等到将神级攻击都无效后,结界的攻击就停了下来.
　　似乎这座结界也知道奈何不得苏尘.
　　“叮!【小乘结界】遭受敌对阵营单位闯入!十秒1后即将自毁!”
　　听到系统提示音,苏尘心中骂娘.
　　马勒戈壁的!这尼玛太狠了吧!杀不了敌人就直接自毁当下苏尘连忙将黑龙姬梦璃召唤回来,然后在这座结界中直接开启【贪婪】技能.
　　顿时.
　　无数宝物,装备,晶石纷纷向苏尘的背包空间中汇集而来.
　　其数量和质量,比之地面上的何止高了一个档次“叮!你获得远古级【能源晶石】5万!”
　　“叮!你获得远古级【时空晶石】1!”
　　“叮!你获得金币50亿!”
　　“叮!你获得传奇装备10万!”
　　“叮!你获得圣级装备10!”
　　“叮!你获得半神级装备10!”
　　“叮!你获得圣级材料10万!”
　　“叮!你获得半神级材料1万!”
　　等到自毁时间剩下最后两结界内的东西终于被吸收一空.
　　苏尘连忙将黑龙姬梦璃收回.
　　然后一个闪身回到时空堡垒.
　　轰隆!短短两秒后.
　　大地猛然隆起一块巨大的山包.
　　紧接着山包爆破,恐怖的赤红色火焰从中喷涌而出.
　　滚滚黑烟夹杂着乱石,岩浆,火焰,直冲云霄上千米!“娘希匹的这些个秃驴还留了这么一手,换作一般人还真没命拿到里面的宝贝”
　　苏尘一边自语,一边整理这一次的收获.
　　嗯,前面加特林菩萨屠戮一千多万玩家和,总共为苏尘贡献了大约六千亿经验值.
　　其他低级装备无算.
　　史诗级,传奇,圣级,半神级装备,除了留一些以后用来融合.
　　其他的都发给了云飞烟,用来装备龙城公会玩家和五族.
　　至于圣级和半神级材料,留了一部分后,其它大约九成,都丢入了【天界乾坤大阵】中.
　　“叮!吞噬圣级材料9万,您的【天界乾坤大阵】获得能量9亿单位!当前大阵总能量:15亿120万单位!”
　　“叮!吞噬半神级材料90,您的【天界乾坤大阵】获得能量9亿单位!当前大阵总能量:24亿120万单位!”
　　此外,他还获得了500万份【能源晶石】,又为大阵增加了500
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　万单位能量.
　　“剿灭一个小乘教【婆罗城】,居然就能搜集这么多能量这样一来,只要再剿灭几个小教会,要不了多久,我的乾坤大阵就能突破一百亿能量单位,成功升到顶级主神级了!”
　　苏尘微微一笑.
　　接着又取出获得的100份【时空晶石】.
　　这玩意儿当真是意外之喜!想来也是这些六界代理势力无法使用这些远古级物品,只能先储存起来.
　　没想到最后便宜了苏尘.
　　当下他立刻.
　　将这些晶石都丢入了【中级时空之心】中.
　　时空之心内储存的时空晶石单位,也达到了112.
　　也就是说,还差八千多份【时空晶石】,苏尘的【时空之心】,也能突破中级,达到高级!高级时空之心,其【空间稳定】,【多重空间】和【时间调控】属性,都能得到相应提升.
　　到时候,不但是苏尘的时空堡垒愈加隐蔽,难以发现,可以制造出的独立空间也更多,更大.
　　同时调控独立空间内部的时间倍率也能更高.
　　到时候,放在里面的百战兵营,黄金龙巢穴,龙骑士等等,都能以更快的速度训练,生产和进化!“樱樱!传送【吞日宫】驻地——【啸天城】!”
　　“好的,主人!”
　　十秒1后,时空堡垒降临主城【啸天城】上空.
　　啸天城同样是一座拥有一千多万人口的巨城.
　　是妖界低阶主神【吞日大神】在神域大陆的【吞日宫】总部所在地.
　　整体实力比之【小乘教】,略有胜之,但也强的不多.
　　十分钟前得知小乘教总部所在地被君临抹除,小乘教教宗,教子,长老被尽数屠戮一空,吓得【吞日宫】宫主【独孤獒烈】连六界阵营的联合防御大会都来不及开,连忙跑回来.
　　“大神,这次您一定要坐镇吞日宫,万万不能像小乘菩萨那样闭关,否则,咱们吞日宫也要步小乘教的后尘了”
　　宫主【独孤獒烈】沟通妖界吞日大神,焦急万分道.
　　“昨日本主投影被那君临击杀,已受伤不浅.
　　这次就算再降临分身下去,又有何用光明大神,玉龙大神分身都被那厮强势击杀,难道你要本主重伤跌落主神级吗尔等还是自求多福吧!”
　　当下吞日大神强行关闭沟通通道.
　　【吞日宫】宫主【独孤獒烈】顿时面色惨白,遍体生寒.
　　“完了我吞日宫完了”
　　独孤獒烈想了想,当下立刻招来圣女和一干长老.
　　“搬迁!立刻.
　　搬迁!妖界我们是别想回去了,吞日大神已经抛弃我们,关闭两界通道咱钱诺们只能前往玉龙神殿,寻求庇护!”
　　就在吞日宫准备搬迁时.
　　一尊百米高,手持锡杖,金光熠熠,慈眉善目的菩萨,脚踏虚空,缓缓降临啸天城.
　　这种紧急时刻,突然来了这么一尊菩萨,立刻.
　　引起了吞日宫的注意贤.
　　【吞日宫】宫主【独孤獒烈】心中惊疑.
　　“极乐界的菩萨,这个时候来我妖界势力主城做什么”
　　不过眼前这尊菩萨神威浩荡,又佛光大盛,没有一丝杀气,戾气,让人心中不由自主的生出好感来.
　　当下独孤獒烈连忙上前相迎.
　　“不知上神来我吞日宫,有何指教”
　　加特林菩萨单手立掌,慢条斯理宣了个佛号:“阿弥特么个陀佛”
　　“你说啥”
　　加特林菩萨脸上挂着祥和,真诚的微笑,道:“贫僧南无加特林菩萨,从天时空堡垒而来,欲往神域大陆六界五十二52教切磋教义杀人,求取真经打劫”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第433章 真要留贫僧？上神要是不留下来，我必以头抢地、撞死在上神面前！
　　【独孤獒烈】听得有点懵逼.
　　“从天而来”
　　这个他能理解.
　　菩萨嘛,定是从极乐界而来.
　　不过这么一尊大德菩萨,为何要到我们神域大陆上切磋什么教义,求取什么真经就像是一位大学生,非要跑到幼儿园来和一群小朋友比赛跑步,请教题目一样.
　　这个就很诡异啊!你是特意跑过来装逼的么知道我们打不过也说不过你,故意过来羞辱我们的么我吞日宫虽然实力不强,但也受不得这样的气!你就不怕老子不理你么【独孤獒烈】心中吐槽了一阵,脑海中突然闪过一道急智!“这位…菩萨看起来实力如此强大,不如将他留下来,为我吞日宫抵挡君临那厮的反攻”
　　一想到这里,独孤獒烈心思立刻.
　　活泛了起来.
　　当下脸上堆起十二分的笑容,对加特林菩萨热情道:“上神远道而来,我吞日宫同为六界阵营之一,必须要尽地主之谊.
　　上神要求取真经,我吞日宫虽然实力不强,但也有独到的神术与法则,若上神不嫌弃,不如就先在我吞日宫稍息片刻,游历一番”
　　加特林菩萨神情古怪的望着890这位…吞日宫的宫主:“真要留贫僧”
　　“真的不能再真!上神要是不留下来,我必以头抢地,撞死在上神面前!”
　　“那你撞吧.”
　　加特林菩萨慈眉善目,微微笑道.
　　“”
　　“上神,我这我这只是个比喻,以表我坚定的决心”
　　独孤獒烈讪讪道.
　　“哦你确定不反悔”
　　“谁反悔谁是孙子!”
　　“贫僧再给你一次机会”
　　“千万别给我机会!今日就算是天崩地裂,就算是六界倾倒,就算是那恶魔君临将长剑架在我脖子上,也要留下上神,盛情款待!”
　　这一刻,独孤獒烈的神情,坚定得就像即将赴死的义士,庄严而神圣.
　　加特林菩萨无比感慨道:“你的真诚令贫僧感动罢了,那便遂了你的意吧”
　　说罢.
　　手中锡杖一翻.
　　当即化为八十米长,外形狰狞的六管加特林!飘逸袖带,化为满排子弹链,缠绕腰身.
　　下摆一撩,露出长满长毛的大腿.
　　加特林菩萨脸上横肉一抖.
　　狞笑着抬起手中数吨重的巨型加特林.
　　将黑洞洞的管口对准【独孤獒烈】.
　　咔哒,咔哒,咔哒!枪管转动.
　　发出清脆的机械碰撞声.
　　正在大喜中的独孤獒烈神情猛的一僵.
　　望着黑洞洞的六根管口,着模样大变的大德菩萨,心中陡然升起一丝不祥的预感.
　　他愕然道:“上神这是,要做啥”
　　加特林菩萨一边缓缓扣动,一边桀桀狞笑:“自切磋教义,求取真经啊傻孩子!”
　　哒哒哒哒轰,轰,轰,轰子弹以每秒360发的恐怖射速喷吐而出.
　　打在双目猛然瞪大的独孤獒烈身上,立刻.
　　爆开直径达到五百米的巨大火花!连带着他身旁躬身下拜的吞日宫长老,也一同陷入猛烈的爆炸中.
　　仅仅三发,就将【吞日宫】宫主和一众长老,尽数轰成血雾.
　　“叮!恭喜你成功击杀【吞日宫】宫主【独孤獒烈】,获得经验值70万!您在吞日宫的声望值70!”
　　“叮!恭喜你成功击杀【吞日宫】长老12,获得经验值亿200万!您在吞日宫的声望值1亿200万!”
　　这突如其来的一幕,让周围所有高阶兵种,以及玩
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　家,都反应不过来.
　　前一秒还佛光普照,慈眉善目的大德菩萨,下一秒竟然就化为杀人狂魔!这转变,这反差,也太大了!百米高身形的加特林菩萨可不管这些
　　粗壮的手臂抬着巨型六管加特林,狂笑着向周围横扫而去.
　　金属风暴加上【1级爆炸】攻击特效.
　　顿时整座【啸天城】都陷入了连绵而恐怖的爆炸中.
　　玩家,树木建筑但凡是立着的东西,尽数被轰爆为渣!就连可以无限复活的玩家,也因为中了5小时的【虎狼之春】状态,而维持着灵魂状态瑟瑟发抖.
　　短短三分钟.
　　整座【啸天城】被夷为平地.
　　一道大红色的公告提示再次先全服数十亿玩家面前飘过.
　　“叮!全服公告!【啸天城】已被【龙城】城主【君临】抹除!玩家【君临】获得全服城镇声望值+10!您在妖界】的声望值1亿!”
　　一时间.
　　全服震动!“卧槽,!【啸天城】被抹除!”
　　“这才几分钟又一个六界阵营教会总部被消灭了”
　　“太快,太快了!简直恐怖!”
　　“娘咧!六界阵营教会的总部所在地我不敢待了城里太危险,我要回新手村!”
　　六界阵营各教联合防御大会上.
　　猛然听闻【吞日宫】总部也被君临抹除.
　　一时间,各教大长老神情惊怖异常.
　　这才多长时间,对方就连续攻下两大教会.
　　这下不单单是22小教惊惧非常.
　　就连30大教的大长老,也忧心忡忡.
　　道格拉斯沉声道:“可有对方攻击时的影像”
　　西尔维娅随手挥出一道浮空影像.
　　影像中只见无数爆炸与火光,烟尘,根本看不到任何具体的东西,.
　　“异域玩家那边可有消息”
　　“有,但很少.
　　只是说当时见到一尊佛光熠熠的菩萨降临啸天城,然后没过几分钟,啸天城就没了”
　　“菩萨!”
　　听到这句话,场中所有人的目光都望向了极乐教教子【极乐净空】.
　　目光不善,惊疑不定.
　　后者大叫:“看我作甚难道我们极乐界在这个时候还搞内斗吗”
　　然而就在众人怀疑,惊惧之时.
　　又是两道全服公告响起.
　　“叮!全服公告!【酆都城】已被【龙城】城主【君临】抹除!玩家【君临】获得全服城镇声望值+10!您在鬼界】的声望值1亿!”
　　“叮!全服公告!【魔灵城】已被【龙城】城主【君临】抹除!玩家【君临】获得全服城镇声望值+10!您在魔界】的声望值1亿!”
　　“酆都城,魔灵城那不是【拜鬼教】和【圣魔教】的总部驻地么!”
　　与此同时,【上帝之鞭】公会传来视频影像.
　　影像中,一位脚踏虚空,手持锡杖,慈眉善目,佛光熠熠的大德菩萨,自一片废墟中怡怡然飞走,远处还有一头黑龙正在疯狂的吸取着周遭物品.
　　各教诸位大长老望着那尊面容熟悉的菩萨,齐声惊呼:“那不是极乐菩萨么!”
　　“好你个极乐教!竟然伙同君临,攻打我六界各教!!”
　　“难怪我六界教会被破的这么快原来是有内鬼!”
　　“诸位别激动我极乐教不会做这等蠢事!定是有人栽赃陷害!”
　　“呵呵,你是说,连你们极乐界堂堂的高阶主神极乐菩萨,都能被人假冒么”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第434章 阵在人在！阵亡人亡！【天界乾坤大阵中枢】升级顶级主神级！
　　道格拉斯沉声道:“此事必有蹊跷,极乐菩萨分身昨日被君临击杀,不可能会与其联手攻打我六界各教.”
　　就连脾气最暴躁的所罗门教大长老阿斯莫德也冷冷道:“我不知道你们是够蠢,还是想借题发挥.
　　现在是我六界各教生死存亡的时刻,收起你们那点鬼心思,还是多想想如何应付对方的手段吧!”
　　六界各教虽然表面是一个阵营,但各教内部,蝇营狗苟之事也非常多.
　　极乐教作为一个大教,底蕴极为深厚.
　　若是能借题发挥,敲诈一点好处来,也是很不错的.
　　不过这点心思被阿斯莫德挑破,众人只能先行作罢.
　　“我看,那个…君临手段多变,实力又强,连主神分身都奈何不得他,顶级神术【虚空湮灭】都被莫名消除,不如趁现在还有时间,早点打通六界通道,撤回上界才是正理!”
　　“不错!君临那厮是异域玩家,击杀我等召唤出来的神魔越多,其实力越强.
　　与其留在这里待宰,资敌,不如早点回到六界,等备好足够的杀招,再来围剿此獠!”
　　一时间,所有小教和一些实力较弱的大教,都纷纷起了退离的心思.
　　砰!道格拉斯一掌拍碎身前桌案,愠怒道:“我堂堂六界各教,遇到一异域玩家,竟然要走到撤回六界逃离的地步羞也不羞”
　　玉龙神殿圣女敖欺霜同样寒声道:“我六界同气连枝,一荣俱荣,一损俱损,如今遭遇强敌,理应合力抗敌,而不是遇敌退缩!”
　　阿斯莫德怒目横扫在场一干小教会大长老,杀气凛然道:“谁要敢退回六界,别怪我所罗门教不客气!我教【万魔幡】可还缺了不少高等灵魂等着炼化呢!”
　　看着道格拉斯等人发怒,一旁的极乐教教子【极乐净空】心中只是冷笑.
　　这些家伙有几分是真话,有几分是演戏,他也不想理会.
　　当下眉头微微一挑,望向虚空某处,紧接着又立刻移开目光.
　　“又在监视么这个家伙手段还真是够多.
　　实力强大,封困不住,又拥有时空堡垒这等远古神物,我六界各教是万万抵挡不住这家伙的攻击的还是早点回到极乐界,向主神大人寻求解决办法吧”
　　极乐净空这般想着,但要顺利回到极乐界,还是需要一些替死鬼做炮灰挡在前面争取时间的.
　　毕竟,哪个大教不是家大业大,一时半会儿哪里搬的完当下面色作庄严宝像,大声道:“此危急存亡之秋也!我等应合力抵御大敌,一方被攻,其它各教应立刻.
　　支援!有护教大阵在,坚持到六界降下神罚,应该不成问题!”
　　“不错!阵在人在!阵亡人亡!我们代表的是各界主神大人的脸面,怎可轻易言败”
　　“你们这些大教都有护教.
　　我们这些小教怎么办等死么”
　　道格拉斯等人正色道:“放心!极乐教子,一方被攻,应多方支援
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　没有护教大阵的,我等会立即协助构建大阵.
　　只要我等同心协力,一守住神域大陆,剿灭君临,讨伐不臣!”
　　时空堡垒中.
　　苏尘通过【所罗门水晶球】,望着各教大长老的,眉头微皱.
　　“没有击杀我的手段,就想靠着所谓的护教大阵抵挡我的攻击”
　　“哥哥我怎么就不信呢”
　　若是一两个教会这么干,苏尘不会起疑心.
　　但各大强教都这么说,而且还信誓旦旦,赌咒发誓,这就很耐人寻味了.
　　“难道他们又在准备什么秘密武器,只不过是怕我的监视,而故意这么说”
　　“还是他们背地里有什么其它的打算”
　　苏尘摇摇头.
　　反正【所罗门水晶球】储存的神魔之力够多,到时候多侦查一下各教在老家是怎么做的,一切都会明了.
　　鲜花当下他再次加快进攻六界阵营教会的速度.
　　一时间.
　　全服数十亿玩家面前.
　　大红色的全服公告字体就没有停过.
　　每过一分钟或者三分钟,就会有一道公告飘过.
　　三分钟的时候,是加特林菩萨独自夷平一座城.
　　一分钟,则是苏尘手痒了,补上一记【神万方俱灭】,或者【神天地归宗斩】.
　　基本上一招过去,小半座城没了.
　　打厌了,就回到时空堡垒,取出【所罗门水晶球】查看一下,喝喝茶水.
　　现在也不用苏尘再发消息了,云飞烟看到公告自然就知道又是哪一教哪一城总部被灭,该去清缴残余势力了
　　不过到了后面,连续三,四个44教会总部被抹除,云飞烟这妮子也忍不住抱怨道:“阿苏,你就不能慢一点儿吗我们人手不够,这么多城,这么多残余势力,想要清干净非常花时间的”
　　看着视频通话中云飞烟柔媚绝美的脸蛋,苏尘耸了耸肩,表示无能为力.
　　因为就这一分钟,三分钟一座城的速度还是收着的.
　　不然黑龙姬梦璃吸收宝物的速度跟不上.
　　真要放开…来打,让时空堡垒的诛神塔也加入进去,夷平一座城连半分钟都不要.
　　很快.
　　当第五座城池被苏尘抹除,各类宝物,材料尽数被收取时.
　　【天界乾坤大阵中枢】的总能量,终于突破了一百亿大关!“叮!【天界乾坤大阵中枢】总能量达到100亿,满足升级条件,是否立即升级”
　　“升级!”
　　“扣除100亿能量位,您的大阵中枢正在升级中升级成功!【天界乾坤大阵中枢】成功提升至【顶级主神级】!最高可提供顶级主神级防护能力!”
　　“下一级【初级神尊级】,需100亿能量单位可升级丸!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第435章 把他们射成渣渣！敢在老子面前布置防御大阵，真活腻歪了！
　　“终于提升到顶级主神级了!”
　　听到系统提示音,苏尘轻舒一口气.
　　至此,有这座乾坤大阵在,时空堡垒真正达到了神尊以下无惧任何攻击的程度.
　　只要六界神尊不出,他的这座堡垒就是无敌!到时候就算是【天渊之地】也尽可以闯得.
　　此外,【能源晶石】和【时空晶石】也获得了不少.
　　【时空之心】存储的时空晶石,目前已经达到了一万四千多,距离两万升级上限,只剩六千不到.
　　其他高阶装备,材料更是无算.
　　有这些装备在,不单单是龙城三大公会,就连五族战士的战力,也能获得极大提升.
　　【经验存储罐】中的经验值,也增加了将近三万亿.
　　目前达到了82万亿之巨.
　　若是使用【修罗一击】,这些经验值甚至足以将【神尊】级存在斩灭!当然,神尊级存在的实力到底达“八九,8零”
　　到何种恐怖程度,苏尘并不清楚.
　　上次魔尊突然投影,苏尘根本摸不清对方的底细.
　　普通攻击对这些六界之主有没有用,苏尘心中也没有底.
　　不过小教底蕴到底不够深厚.
　　若是能剿灭像光明教会,玉龙神殿这样的大教,说不定连神器,神级物品都能得到不少!玄天道宗的【玄天道果】,玉龙神殿的【玉龙神碑】,苏尘可是眼馋了很久呢!其他各大顶级教会,也各有镇教之宝,只是苏尘现在不知道罢了
　　反攻各教总部的战斗还在继续.
　　时空堡垒不断的启动传送.
　　将加特林菩萨运送到神域大陆各地,倾泻金属狂潮.
　　当苏尘乘坐时空堡垒来到第十座六界阵营教会总部所在城池时,刚好发现下方正在紧急构建护教大阵.
　　一道薄薄的透明光罩将整座城池笼罩了起来.
　　并且随着阵法的不断完善,这道透明光罩的厚度和强度,也在持续增加中.
　　苏尘心中好奇.
　　先将【诡诈面具】融合到半神级.
　　再利用这件面具的特殊属性,改变自身形容和气息,隐匿游戏和阵营身份.
　　身形一闪,直接穿过这道透明光罩的封锁,来到城内.
　　神器【皇图战靴】的“天地任我行”
　　属性,让他无视一切空间,时间的禁锢,可以随意穿梭于一切阵法与封印禁咒之中.
　　只见几名教会长老连同一群阵术师,在城中各地匆忙布置.
　　运送材料与元素晶石的卫兵不断穿梭其中.
　　同时传送阵也不断闪烁,似乎有其它教会的低阶兵种运送物资过来.
　　因为苏尘在其中甚至看到教会【圣殿骑士】和暗黑神庙【死灵骑士】的身影.
　　城中一片忙碌的景象.
　　玩家都被约束在街道两旁,撞,妨碍的工作.
　　苏尘闪身来到一名阵术师身后,托着下巴细细看了一下对方布置的阵法.
　　“唔也是一种类似于乾坤手法,加入的元素晶石越多,防护力越强咦还有部分反震的功能嘶这种阵法符号是.
　　竟然是这般的逻辑运行路线难道它还能吸收部分攻击的能量”
　　苏尘双目渐渐发亮.
　　当下将伞女樱樱也召唤了出来,一同研究阵图.
　　看到津津有味之处,苏尘便拍了拍正在忙碌布置阵图的阵术师的肩膀.
　　“兄弟,这阵法符号,是吸收攻击能量的作用么”
　　阵术师即使在会中,也是超然的存在.
　　尤其是高级阵术师,什么时候会在全神贯注的工作中被外人打扰过这位…高级阵术师也是愣了愣,紧接着暴怒的转过身来.
　　“谁给你的胆子敢打扰我的工作若是害得我画错了一根线路,导致整座大阵崩溃,你有几条命赔得起”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　樱樱转动着手中油纸伞,指着下方阵图认真道:“你可不要冤枉好人,喏,你之前画的那个…引导阵图就有一根线路走错了,这样一来,耗费的能量会增加20%左右:,这对阵术师来说,是绝不应该犯的低端错误.”
　　高级阵术师一愣.
　　见樱樱不过一十六七岁7的少女,顿时一张脸涨的通红:“本阵师修习阵图三百载,还会犯连你这等孩童都看得出来的错误”
　　樱樱撇了撇嘴:“不信你自己看呐!!!.”
　　高级阵术师冷笑,顺着樱樱手指的方向随意瞥了一眼.
　　登时一双眼睛瞪得浑圆.
　　面色立刻.
　　从红转紫,变成了猪肝色.
　　当下再也…顾不得大师形象,连忙修改阵图.
　　苏尘也指着另一处阵图道:“你这是用于反震的路线图吧如果把这两根线直接搭到激发线路,反震效果可以提升10%.
　　如果你整个反震阵图采用即时激发,刚性防御思路,理论上反震效果甚至可以提升到50%以上.”
　　樱樱又指着旁边一处阵图道:“防御阵图也不是这么死板的,要柔性与刚性结合,接受外界攻击时,要尽量柔和,以柔化刚.
　　激发反震属性时,又要立刻.
　　转变为刚性,这样反震的效果才能发挥到最大”
　　“还有这里这里和这里”
　　“那个地方画的也不对,有瑕疵!”
　　“啧啧!还是高级阵术师,怎么连优化阵图都不会如此繁复的线路,别说浪费大阵能量,响应延时过多,就是你自己看,难道不觉得眼花么”
　　苏尘和樱樱都是神级工程大师,区区高级阵术师布置的阵图,在他们两人眼中,就像是幼儿园小朋友的鬼画符一样,到处都是漏洞和错误高级阵术师在旁听得双目越瞪越大,心中也是越来越震惊.
　　到最后满面通红,大汗淋漓.
　　最后一丝大师形象被苏尘和樱樱两人嘲讽得稀碎.
　　高级阵术师再也…绷不住,连忙躬身,一脸敬畏道:“不知二位师从何门是咱们六界哪一教会的学生有眼不识泰山,还望二位大师海涵”
　　苏尘和樱樱淡淡的“嗯”
　　了一声.
　　“学无先后,达者为先.
　　都是同行,互相学习罢了,我们也有不懂的地方,就比如刚刚那个…吸收攻击能量化为己用的阵图,就比较有意思”
　　苏尘微微笑道.
　　高级阵术师连忙道:“这个我知道!”
　　为了回报苏尘两人之前的查漏补缺,以及挽回一点颜面,这名高级阵术师连忙事无巨细的详细解释了一番.
　　苏尘和樱樱两人在工程一道上都达到了神级,自然是一点就通.
　　当下起了意,打算在【天界乾坤大阵】上,也加上这么一个吸收伤害化为己用的属性,可以节省不少能量.
　　5.
　　至运作的好话,能量还会不减反增!就在三人3热烈探讨的时候.
　　一名教会长老注意到了这边的情况,立刻.
　　走过来斥道:“怎么回事战事紧急,你怎么还有闲情和人闲聊这两个人是哪里来的”
　　高级阵术师连忙笑着对教会长老热情介绍道:“这两位可大有来头,而且还帮了我大忙,他们是是额二位是什么来着”
　　高级阵术师愕然望向苏尘两人.
　　苏尘猛的一拍脑袋:“你不问我都差点忘了,我是君临,过来是准备干掉你们的!”
　　高级阵术师:“”
　　教会长老:“”
　　当下苏尘收起伞女樱樱,召唤出神宠【南无加特林菩萨】.
　　指着眼前还未回过神来的高级阵术师和教会长老道:“喏,把他们射成渣渣!特么敢在老子面前布置防御大阵,真活腻歪了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第436章 高级【时空之心】！1级【时空摄取】！主人，这些教会想要逃跑！
　　望着百米高,佛光熠熠,慈眉善目的加特林菩萨.
　　高级阵术师瞪着眼睛,张口结舌.
　　双目有那么一瞬间尽是一片茫然.
　　敢情和他热烈讨论了那么久专业布阵知识的“知己”
　　,原来竟然是他要防御的敌人!自己不但被自己的敌人的博学所折服,还将自己对这座大阵所知的一切倾囊相告这可是用来防御眼前这位…敌人进攻的阵法啊!我居然居然就像奸细一样尽职尽责,事无巨细的相告关键是“大阵已经布下,他们是怎么进来的我布置的阵法,就这么的不堪一击么你们进来,是故意过来羞辱我的么”
　　一时间,这位…六界阵营的高级阵术师,就像被人拿脚踩在脸上往地上肆意滚来滚去一般,火辣辣一片.
　　一旁的教会长老双目也猛的瞪得老大!他想起了教宗开会回来提到的那句话好像,攻打各教总部,抹除城池的强敌,就是一位和极乐25菩萨长得极像的家伙!而眼前这尊菩萨,不正是教宗所说的么卧槽,!敌人都进城了,还大摇大摆的在旁边和自家阵术师讨论了半天那我们忙碌了这么久,到底是在干啥“敌袭!敌袭”
　　教会长老反应过来,张嘴想要发出凄厉的喊叫.
　　不过还未等他叫出声来,加特林菩萨就已经将手中锡杖化为八十米长狰狞的六管加特林.
　　哒哒哒轰轰轰对着尖叫的教会长老一顿:猛射.
　　连带着旁边的高级阵术师一起,迅速爆成血雾.
　　三分钟后.
　　六界阵营各大教会收到消息.
　　第十座教会总部被君临抹除!至于进攻过程,没有人能说得清.
　　说得清的,早已经连尸骨都扬成灰喽.
　　这一消息,更是让光明教会,暗黑神庙,极乐教等教会,加快了构建两界通道,搬运物资的进程.
　　当然,表面上还是要加固护教大阵,以及援助其它小教会的.
　　不然,人心散了,替死鬼和挡箭牌找了
　　苏尘闪身回到时空堡垒.
　　望着下方消失的巨城,点了点头.
　　“嗯,这趟收获不错,【时空晶石】居190枚,这样一来,我的【时空之心】就可以升级了!”
　　“另外,又学到了一个新的布阵功能吸收外界攻击转化为自身能量若是操作的好,以后【天界乾坤大阵】面对攻击,自身能量不但不会减少,反而会有少量增加!这样就又多了一个提升总能量,加速升级的渠道!”
　　当下他立刻.
　　召唤出伞女樱樱,给时空堡垒上的【天界乾坤大阵】的阵图,进行改良,升级.
　　同为神级工程师,相信樱樱一定能做好这项工作的.
　　而他自己,则闪身来到皇城秘境.
　　望着眼前巨大的【时空之心】,拉出【属性栏】.
　　“叮!当前【时空之心】内存储【时空晶石】数量为203,已达到升级要求,是否立刻.
　　升级”
　　“升级!”
　　“扣除【时空晶石】2,正在升
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　级中升级成功!恭喜您的【时空之心】成功提升至高级!”
　　“叮!【时空之心】属性【空间稳定】从2级提升至3级!可提升时空堡垒300%的防御值,耐久度,时空堡垒拥有耐久度上限3%每秒的自恢复能力.”
　　“叮!属性【多重空间】从2级提升至3级!最大可制造出0个100的独立空间独立空间每10天需与外部世界进行短暂连通,获得生命生存所需氧气,元素能量等.”
　　“叮!属性【时间调控】从2级提升至3级!可将独立空间内部时间进行微调,额外加速3倍或减3倍时间流速.”
　　“叮!您的高级【时空之心】获得全新属性:1级【时空摄取】!每天可自行摄取时空之力,凝结【时空晶石】1!”
　　令苏尘惊喜的是,独立空间的尺寸:,提升到了一万立方米.
　　等于是以前的一千倍!进行空间分层后.
　　别说十万龙骑,就算是百万龙骑,一座独立空间,都足以全部装下,而且还包括黄金龙宠物坐骑在内.
　　全新属性【时空摄取】则是一个意外之喜.
　　等于就算以后挖不到【时空晶石】,也能通过【时空摄取】慢慢积攒.
　　此外,苏尘还注意到,高级【时空之心】的描述,提到后期升级为【完美级】时空之心,则会成为一座完美的生命堡垒.
　　以摄取的时空之力转化为各种能量,提供生命所需.
　　相当于自成一界!一下子,苏尘就想到,独立于神域大陆之外的六界,是不是也是由一座座更强大,更完美的时空堡垒,形成的呢如果是这样的话,那他的时空堡垒,以后是不是也有机会成为六界之外的第七界收起遐思,苏尘将龙骑兵和【黄金龙890巢穴】所在的独立空间内的时间,加速到最高.
　　如此一来,大约今天下线前,九万龙骑兵就能全部进化为神魔龙骑士.
　　明天晚些时候,九万黄金龙宝宝就能全部排产完毕.
　　有8万亿经验值打底,苏尘立马就能造就九万百级黄金龙.
　　到时候,他就能拥有整整十万黄金神魔龙骑军团了.
　　这将会成为他进攻【天渊之地】,与百万,千万神魔戮战的强大班底!做好这些,苏尘又拿起【所罗门水晶球】进行探查.
　　“咦这是什么东西”
　　光明教会总部光明城内.
　　一道巨大的光柱,接天连地,耸立在光明城中央.
　　随着周围长老打出一道道法印,以及海量元素水晶的投入,这道光柱还在:持续壮大中.
　　苏尘看不明白,便又转向其它教会.
　　顿时发现暗黑神庙,极乐教,玉龙神殿等各大教会总部,都有一道这样接天连地的各色光柱.
　　苏尘想了想,身形一闪,将【所罗门水晶球】投影出来的影像,递给柳元宗看.
　　这位曾经的天界第一神将一看,立刻.
　　惊道:“这是沟通六界的通道!主人,这些教会想要逃跑!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第437章 玄天道宗不求私利、舍己为人！康芒北鼻！再加把劲！多喷几口血！
　　我擦!苏尘一听,炸了!“这群狗娘养的,宝贝都没有留下,就想直接跑路”
　　“我就说之前这些家伙怎么一个个突然赌咒发誓,说什么阵在人在,阵亡人亡,原来真是在忽悠老子!”
　　当即就想开着时空堡垒,带上加特林菩萨,把这些教会总部全都突突了.
　　苏尘问道:“他们建好这些通道需要多长时间”
　　柳元宗:“主人,一般来说,只要六界中有人接引,提供界空坐标,小半天时间就能打造好两界通道.
　　若是教会实力强,这个时间还会更短.”
　　苏尘眉头微皱.
　　“看来,想要按部就班一个个打过去,时间上是来不及了”
　　“那就只能用非常手段了!”
　　加特林菩萨现在只是将神级,打打小教会没问题.
　　强攻光明教会,暗黑神庙这样的大教,就算有时空堡垒的诛神塔帮助,时间也会拖的很长.
　　如果能把加特林菩萨提升到主神级,苏尘还真想一路平推过去.
　　不过现在,苏尘只能让樱樱操控时空堡垒,带上加特林菩萨强行攻打那些剩余的小教会.
　　他自己则利用【诡诈面具】,蒙混过关,传送过去直接进入【玄天道宗】总部所在的【玄天城】.
　　原本玄天道宗的护教大阵,有一定的甄别敌我,阻断敌方人员传送能力的.
　　但苏尘有“天地任我行”
　　,任何东西都不能阻挡他的脚步,更不会触发任何阵法警报.
　　当下竟然是大摇大摆的进入了玄天城中.
　　并且依照之前锁定的玄天道宗宝库所在位置,一个【闪烁】,直接进入.
　　并立刻开启半神技【神隐】.
　　“我了个乖乖真打算一件都不留,全带去六界”
　　望着眼前景象,苏尘心中暗惊.
　　巨大宝库内,一名名玄天道宗高阶兵种,将一份份摆列整齐的装备,材料,水晶,宝石以及各种稀奇古怪的东西,分门别类丢入空间袋中.
　　一旁还有数名半神级长老在旁监视和催促.
　　苏尘双目微眯,想了想,向宝库另一个方向掠去.
　　“嗯,按照之前所罗门水晶球里观察到的位置,那枚玄天道宗的镇宗之宝【玄天道果】,应该就在这个方位”
　　很快,苏尘来到了一处被重重禁制和封印阻隔的石室前.
　　此刻石室内,玄天道宗宗主【云中子】,正与大长老【李长风】,小心翼翼的站在一座玉台前.
　　玉台上,一枚橘子大小的七彩7神果,正缓缓沉浮在玉台上方.
　　而在这枚神果的上方,则有一方不知道堆叠了多少万年的钟乳石,以极为缓慢的速度滴入一小滴乳白色液体,掉落在七.
　　嗡的一下,整间石室都微微震颤了一下.
　　乳白色钟乳石液滴落在七彩7,竟然荡起了空间涟漪.
　　石液内中巨大的能量被七彩7神果尽数吸收.
　　一时间,这枚七彩7神果的周围,更加绚烂的一分%.
　　“宗主,还有三天时间这枚玄天道果就会彻底成.
　　咱们真要现在就摘取下来么”
　　李长风有些肉痛道.
　　云中子轻叹一声:“提前三天摘取,虽然会损
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　失玄天道果一半的能量,但总好过被那君临夺走好的多.
　　要知道,若是被那柳元宗得到了这枚神果,实力必定能大大增强,这对我们天界来说,是莫大的耻辱!”
　　“而且,若我们强行榨取这根亿万年钟乳石内的能量,尽数投入玄天道果内,可加速后者的成熟.
　　若本宗所料不错,应该可以让玄天道果保持至少七成以上的能量.”
　　李长风点点头.
　　虽然这样会让上方那根钟乳石彻底丧失凝聚能量的能力,相当于竭泽而渔,但总好过落入君临手中.
　　当下便和宗主云中子一起,施展大法力,笼罩上方钟乳石,强行榨取钟乳石内的能量.
　　嗡,嗡,嗡钟乳石内能量何其恐怖,遇到外力,立刻.
　　荡起一阵阵巨大的反震之力.
　　李长风面色一白,连忙配合宗主以更大的力量压制.
　　噗,噗!二人受到更大的反震之力,齐齐喷出一口鲜血.
　　“坚持住!你我能不能利用这枚玄天道果成功晋升将神之位,就看现在了!”
　　云中子大喝,面色涨得紫红一片,额头青筋暴起.
　　全身法力鼓荡如风.
　　顾不得嘴角的鲜血,一边吞下大把恢复法力的顶级圣药,一边再次加大法力输出.
　　大长老李长风虽然被钟乳石中越来越大的反震之力,震得口中血如泉涌,五脏六腑都感觉移了位.
　　但听到宗主所说的将神之位,一时间眼睛都红了,面色狰狞一片,咬着血牙加大法力输出.
　　“啧啧啧”
　　站在外面的苏尘,利用【所罗门水晶球】看得津津有味.
　　“多感人的场面”
　　“不求私利,舍己为人!”
　　“康芒北鼻!再加把劲!多喷几口血,你们啊不,你爹我就能更快拿到玄天道果了!”
　　噗,噗,噗,噗石室内.
　　玄天道宗宗主云中子,与大长老李长风,像比赛一样狂喷鲜血.
　　实力稍弱的李长风,更是身躯如筛糠一般颤抖,面如金纸.
　　一头雪白长发竟是以极快的速度脱落.
　　云中子也好不到哪去,披头散发,形容狰狞狼狈.
　　原本如青年一般的光洁面容,渐渐布上道道皱纹.
　　钱诺的终于.
　　一滴是以往十倍的钟乳石液,被二人强行逼了出来.
　　滴落在下方的玄天道果上.
　　神果立刻.
　　绽放出前所未有的绚烂光芒.
　　与此同时,上方的钟乳石,也咔嚓一声现出一道裂纹贤.
　　显然,这枚存在了亿万年的神物,也遭受到了不可逆的损毁,再也无法凝聚石液了.
　　“成了!”
　　云中子和李长风两人双目大亮.
　　再也…顾不得形象,一屁股跌坐在地,喘着粗气.
　　“呵呵终究不负你我这般拼尽全力将神之位,可期矣!”
　　望着玉台上方光芒大盛的玄天道果,二人相视一笑,露出了无比欣慰的笑容.
　　站在外面的苏尘,也同样露出了欣慰的笑容.
　　当下一个闪身轻松跨入石室内,伸手一抓看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第438章 获得【玄天道果】！特殊技能【玄天破禁术】！
　　就在苏尘手即将触碰到玄天道果时.
　　异变陡生!只见橘子般大小的玄天道果,突然自行裂了开来,化为了八瓣!同时阵阵奇异之香,自这枚道果中飘出.
　　闻之让人心旷神怡,体内力量蠢蠢欲动,竟然有缓慢增长的迹象!“叮!你受到【玄天道果】逸散能量的催动,【力量】属性+0.
　　!”
　　“叮!你受到【玄天道果】逸散能量的催动,【力量】属性+0.
　　!”
　　“叮”
　　不过这异香仅仅持续了一瞬,便立刻.
　　被这八瓣道果给尽数内敛了进去.
　　“我擦!运气这么好这玩意儿被那两个家伙直接催熟了”
　　当下苏尘毫不犹豫,一把将这枚道果收入手中.
　　“叮!恭喜你获得【玄天道果】1!”
　　【玄天道果】品级:远古级功能:吞服后可大幅提升实力!一人一生只可吞服一瓣,多食无用.
　　若有特殊神术配合,或可连续吸收两瓣道果能量.
　　描述:吸收了亿万年钟乳石液精华的神物,蕴含庞大而精纯的能量.
　　请注意,资质低于100星,实力低于神级890强行服用,会立即爆体而亡!突如其来的一幕,让正在歇息的云中子和李长风二人神情大惊.
　　要知道这可是两人用了半条命,才强行催熟的玄天道果.
　　而且那一瞬间逸散的异香,以及玄天道果突然化为八瓣的景象,也让两人是又惊又喜.
　　这分明就是玄天道果已经完全成熟的迹象!完全成熟的玄天道果,拥有100%的精纯能量.
　　两人只需食用其中一瓣,就能立刻.
　　晋升神级!若是配合使用玄天道宗的特殊神术【玄天破禁术】,服用第二瓣,便是将神级也可瞬间突破!在云中子和李长风看来,这玄天道果,就和他们的身家性命一般重要!若是有人绑架他们的父母,要他们交出这枚道果,恐怕他们也会毫不犹豫的选择后者.
　　但现在,石室内却突然出现了第三人!而且一来就拿走了被他们视为性命的玄天道果!这如何不让他们惊怒非常“大胆!”
　　“何人敢窃取我宗神果!”
　　顾不得体内伤势.
　　云中子和李长风二人,当即便发动各自最强的神.
　　苏尘轰来.
　　两道青色射线刺破虚空,瞬间射尘.
　　“叮!你受到半神级攻击,该攻击无效,免疫!”
　　“叮!你受到神级攻击,该攻击无,!”
　　两道免疫提示,从苏尘头顶悠悠飘起.
　　后者见【玄天道果】进入背包空间,转身就是两剑斩向云中子和李长风二人.
　　这两人已经没有利用价值,当然是杀了换经验值更划得来.
　　哧!哧!两道血色匹练瞬息斩出.
　　暴击1.
　　!暴击3.
　　一道一亿七千万1和一道三亿四千万3的超高暴
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　击伤害值,从两人头顶飘出.
　　这两道伤害值都远远超出二人能够承受的极限.
　　云中子双目猛然瞪大.
　　这熟悉而恐怖的血色匹练,让他陡然意识到眼前这名陌生青年的真实身份.
　　但正是因为意识到了使用【诡诈面具】的苏尘的真实身份.
　　云中子心中才更加惊怒!敢情他们两人在这里拼死拼活,累得吐血重伤,最后竟然是为六界阵营的大敌做嫁衣裳“君!”
　　只可惜,疲惫,虚弱的身体根本躲闪,抵挡不了苏尘这必杀一击.
　　云中子只来得及说出一个字,便与大长老李长风一起,双双赴死,爆成血雾.
　　“叮!恭喜你成功击杀玄天道宗宗主【云中子】,获得经验值1亿!您在玄天道宗的声望值1亿!”
　　“叮!恭喜你成功击杀玄天道宗大长老【李长风】,获得经验值50万!您在玄天道宗的声望值50万”
　　啪嗒!两本技能书从血雾中掉落下来.
　　苏尘连忙接住.
　　“叮!你获得特殊技能书【玄天破禁术】2!”
　　“咦特殊技能书”
　　特殊类技能书,一般都是记载具有某种特殊用途的技能.
　　因为用途太过单一,开出来一般都是比较鸡肋的技能.
　　比如苏尘以前见过的“快速数游戏币法”
　　,“种猪饲养”
　　,“预判天气”
　　,“黑色牡丹培育术”
　　等等,都是玩家们开出来比较坑爹的奇葩特殊类技能.
　　不过眼前这本特殊技能书名字叫做【玄天破禁术】,而且是从玄天道宗的宗主和大长老身上掉落下来,想必不会太差.
　　当下立刻查看了一番
　　【玄天破禁术】品级:半神级特殊使用身份限制:【玄天道宗】宗主,长老等级要求:10级功能:学习本技能后,将突破【玄天道果】或其它神物的食用或使用次数限制,获得额外一次食用或使用的机会
　　“我去!这技能可以突破限制,服用两瓣玄天道果!”
　　看到这本技能的描述,苏尘又惊又喜.
　　之前他还在:担心,若是想要突破玄天道果的服用限制,便需要耗费超神级融合次数来强行将这等神物级道果融入体内.
　　现在有了这本【玄天破禁术】,问题就迎刃而解了.
　　天界第一神将柳元宗服用一瓣玄天道果,可以提升一成实力.
　　若是可以服用两瓣,那就可以直接恢复两成.
　　总体达到全盛状态三成的实力了!一身属性绝对能一举突破到主神级,乃至中阶主神级!至于学习这本【玄天破禁术】的身份限制,苏尘根本不在意.
　　有【无限融合】天赋在,学不了的东西,,直接融合便是!反正有两本,而且还是半神级技能书,无需耗费超神级融合次数.
　　到时候,柳元宗融合一本,他自己融合一本,岂不美哉飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第439章 天杀的！这到底是谁干的？【玉龙神路】！【玉龙神碑】！
　　想了想,苏尘又挥手将上方裂开的钟乳石也一起收走.
　　这玩意儿虽然被云中子和李长风二人榨干.
　　但想来也是一件神物.
　　拖回去就算恢复不了,也能丢入乾坤大阵中化为能量废物利用.
　　抬脚跨出石室.
　　闪身至宝库中忙的人群间.
　　在众人惊愕的目光中.
　　苏尘抬手一记【神天地归宗斩】,向四周轰去.
　　顿时偌大的宝库内,亿万道透明光剑从天而降.
　　每一道光剑,都拥有苏尘基础攻击15倍的超高伤害.
　　落在场中近千名高阶兵种与数名长老头顶.
　　血量瞬间清零.
　　一个个立刻.
　　爆为血雾!一时间.
　　苏尘【经验存储罐】内的经验值,再次暴涨数亿.
　　昂——!一声龙吟在血色宝库内响起.
　　苏尘召唤出黑龙姬梦璃.
　　后者不用吩咐,立刻.
　　拍着巨大的翅膀,使用【贪婪】技能.
　　将宝库中所有宝物与死亡爆出的空间储物袋,尽数吸入苏尘空间背包中.
　　“叮!你获得【已装满的大型空间储物袋】1!”
　　“叮!你获得【已装满的大型空间储物袋】3!”
　　“叮!你获得半神级药草5万!”
　　“叮!你获得【半截古大炎帝国皇室画卷】1!”
　　“叮!你获得半神级【神魔催化丹】1!”
　　“叮!你获得远古级【时空晶石】5!”
　　“叮”
　　一时间,十倍于小教所得的各类物品,密集的排列在背包中,占去了足足数十万格空间.
　　像【时空晶石】这等远古级神物,竟然都有足足五千枚!“发财了!发大财了!哈哈!”
　　望着空空荡荡,一片狼藉的宝库,苏尘哈哈大笑.
　　而此时城中的一众长老还不知道宝库中发生的剧变.
　　依然在无比忙碌的构建两界通道,加固护教大阵.
　　浑然不知老家已经被苏尘偷光!城池中央,接天连地的巨大光柱还在不断构建,扩大中.
　　一小时后,玄天道宗的两界通道,在诸位长老和阵术师的辛勤努力下,终于初步搭建完成.
　　后面只需要继续扩大通道,满足宗门在最短时间内运送全部物资和人员就行了.
　　两名长老喜滋滋的用密音术向宗主和大长老报功.
　　“咦怎么对面没有回应”
　　“难道宗主和大长老还在:摘取【玄】”
　　“玄天道果乃我宗镇宗之宝,想来是没有那么容易.
　　咱们先去宝库催一下其它人员这么久了物资还没整理完毕,他们还真是磨蹭”
　　“那是!干管理的哪有咱们搞技术的会做事!”
　　两人迅速掠至宝库门前.
　　只见库门虚掩,阵阵浓郁的血腥气自内中飘出.
　　二人陡然一惊,连忙闪身进入其内.
　　很快.
　　两声惊怒尖叫传了出来.
　　“天杀的!这,这到底是谁干的”
　　“老顾顾长老”
　　“宗主”
　　“大长老”
　　“东西呢咱们宝库的物资呢”
　　两位长老相视一眼.
　　骇然变色.
　　“都都死绝了!”
　　两位半神级实力的强横存在,在这空荡荡,血腥气浓郁的偌大宝库内,蓦然感觉全身冰凉,如坠冰窟
　　而苏尘这边,则早已乘坐传送阵,直接去了玉龙神殿总部.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　按照之前利用【所罗门水晶球】探查到的结果,那尊玉龙神殿的镇殿之宝——【玉龙神碑】,就在所谓的【玉龙神路】中.
　　这神碑,号称是六界最强肉身修炼法门,若是能拿到手,对苏尘的肉身防御能力,可是极大的提升
　　玉龙神殿总部——【落玉城】!.
　　在落玉城的中央,有一处神秘的地方,只有玉龙神殿最杰出的长老和弟子,才能进入其中修炼.
　　这个神秘之处,正是在六界各教中大名鼎鼎的【玉龙神路】!玉龙神路有八条,呈放射形汇聚至中央处的【玉龙神碑】中.
　　相传能在玉龙神路中走的越远,离【玉龙神碑】越近的人,代表其天赋越高,同时一身体质也能受到更精纯的淬炼,肉身强度大增!甚至玉龙神殿能跻身六界五十二52教的前列,玉龙神路中的【玉龙神碑】可谓是居功至伟.
　　此时.
　　八条玉龙神路中,玉龙神殿的殿主,圣女,长老,以及年轻弟子中的天骄们,同时选择其中一条神路,全力向中心处的玉龙神碑行去.
　　每一条玉龙神路都只有三米宽,长度不过千米.
　　换做平时,这点距离,这里随便哪一个人都能随随便便瞬息间飞掠而过.
　　但在这里,在玉龙神路中,每一个人都受到了神碑极强的压制之力.
　　鲜花体内力量无比迟滞,就连殿内实力最强的殿主【敖千山】都走得极为沉重.
　　而且越接近中心处的玉龙神碑,迈出的步伐也越艰难.
　　即使全力攻击,力量也不能放出身周三尺之外.
　　但也正是因为这股绝大的压制之力,让每一个人在艰难行走的同时,也能真真切切的感受到自身体质每时每刻都在增强中.
　　“顶住压力,加快速度!你们每一个人都是我们玉龙神殿的天骄!”
　　“一代弟子必须进入神碑四百米范围内,各大长老必须进入神碑三百米范围!”
　　“只有这样近的距离,我们才能利用【玉龙通灵术】,将众人力量汇聚至殿主体内,助其托起【玉龙神碑】,带往妖界!”
　　玉龙神殿圣女敖欺霜,一边艰难行走,一边大喝道.
　　她的天赋仅次于殿主敖千山,但进入神碑三百米范围内后,每跨出一步都浑身冷汗淋漓.
　　最多,也就只能到达两百米处了,这是她的极限.
　　【玉龙通灵术】在此处最远的传输距离是百米.
　　有她在两百米处接力,便能将汇聚而来的力量,勉强传送至百米处的殿主.
　　身形雄伟,头顶峥嵘龙角的敖千山,虽然抵达了距离神碑百米处,但也再不能前进一步.
　　身躯微微颤抖,牙关紧咬.
　　显然也在苦苦承受玉龙神碑的压制之力.
　　在这里,就连主神的力量也不能穿透过来.
　　否则,若是能借用主神的力量,敖千山他们早就将这件石碑神物运走了.
　　这一次能不能成功,他心中也没有底.
　　不过君临来势汹汹,若不能在他进攻玉龙神殿之前,运走这尊神碑,那玉龙神殿就亏大发了.
　　“殿主,圣女,那君临听说正在攻打【惊雷神教】,都三十分钟了还没破掉对方的护教大阵,想来要打到咱们玉龙神殿,恐怕没有两三天时间是不够的,既然这样,咱们可不可以先歇息一下我看有些一代弟子都坚持不住了”
　　“是啊!那君临天赋未必比得上咱们.
　　就算让他进这【玉龙神路】,也肯定到不了神碑处,更不可能取走这神碑,咱们大可不必如此着急.”
　　一些长老在玉龙神碑巨大的压制之力下,浑身大汗淋漓,双腿颤抖的喘着粗气,一边向殿主和圣女喊道丸.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第440章 全属性奖励！这没道理！这不科学！
　　听到诸位长老说的话.
　　圣女敖欺霜没来由的,想起了之前在皇城秘境【青云殿】的青云柱资质测试中,那位神秘的人族青年.
　　一路半神无感,神级无感,将神无感,甚至主神无感!她不知道这位…人族青年最后到底达到了何等程度.
　　但论天赋,绝对是比她和殿主还要超绝的天才.
　　而且这个天才在她敖欺霜的潜意识中,虽然极为不情愿,但还是觉得,有很大可能,就是【君临】本人!倘若他当真进入了玉龙神路,肯定能以更快的速度超越他们,接近玉龙神殿的镇殿之宝【玉龙神碑】!那样的话,无论是神碑还是他们自身,就都危险了!一想到这里,圣女敖欺霜不待殿主发话,便立刻.
　　尖声斥道“八九,8零”
　　:“不行!”
　　“现在是生死存亡的关键时刻!谁要敢在这个时候拉稀,扯后腿,就别怪本圣女铁血无情!”
　　阵阵杀气自圣女敖欺霜身周散发而出.
　　令周围一众长老心中一凛.
　　就连停在百米处歇息的殿主敖千山,都有些惊讶于敖欺霜的剧烈反应.
　　不过后者说的有理.
　　之前的神魔大战中,苏尘以一己之力,屠戮六界主神分身,就已经从侧面证明了他强大的天赋和实力.
　　若他真的进入玉龙神路,自己有没有…他走的远,还真是两说.
　　当下敖千山也沉声道:“全力前进!偷懒者以叛敌论处!”
　　就在众人在神路中艰难前行时.
　　一道飘逸的身影,在半神技【神隐】的帮助下,顺利突破外面守卫的长老和高阶兵种,直接进入神路之中.
　　这神路也奇怪.
　　苏尘甫一进入其中,神碑逸散的强大压制之力,便立刻.
　　将他从隐身状态中逼了出来.
　　“叮!警告!您的隐身失效!”
　　“叮!你已进入【玉龙神路】10米处,受到【玉龙神碑】的压制之力,【全属性】+1!”
　　呃隐身失效了苏尘微微一惊,望向远处另一条神路中的数十名艰难前行的人.
　　似乎对方沉浸在与神碑压制之力艰难对抗中,完全没有注意到自己不过就算注意到了他也无所谓.
　　在之前利用【所罗门水晶球】探查时,他就发现这些人似乎受到了某种极强的压制之力,行动艰难.
　　而且这里每条神路都被隔绝开来,苏尘所走的和玉龙神殿这群人并不一样.
　　当下便大步向神路尽头的神碑处行去.
　　“叮!你已进入【玉龙神9米处,受到【玉龙神碑】的压制之力,【全属性】2!”
　　“叮!你已进入【玉龙神】99米处,受到【玉龙的压制之力,【全属性】3!”
　　“叮!你已进入【玉龙神路】99米处,受到【玉龙神碑】的压制之力,【全属性】4”
　　“叮”
　　每前进一米,苏尘都能获得更多的全属性奖励.
　　全属性每加一点,意味着体质,力量,智力,敏捷四项属性都能各自提升一点.
　　这可比普通玩家升级获
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　得的属性点奖励要爽的多!不过一连走了两百多米,苏尘都没有感觉到一丝所谓的压制之力,依然健步如飞,也是奇怪非常.
　　“这玉龙神碑是不是坏了为什么我什么感觉都没有”
　　一边大步向前,苏尘一边望向另一条神路中的玉龙神殿众人.
　　看着他们无比吃力向前一小步,一小步挪动的样子,突然间心情就愉快了起来,向前迈动的脚步也更加轻快了.
　　“叮!你已进入【玉龙神路】69米处,受到【玉龙神碑】的压制之力,【全属性】30!”
　　“叮!你已进入【玉龙神路】69米处,受到【玉龙神碑】的压制之力,【全属性】30”
　　“叮”
　　听着一声声的全属性增加系统提示音,苏尘甚至吹起了轻快的口哨声.
　　这哨声终于引起了一名走在队伍最末尾,气喘吁吁,冷汗淋漓的玉龙神殿一代弟子的注意.
　　他双手撑着膝盖,弯着腰,面色苍白的看着额头滴落下的汗水.
　　因为太过消耗潜力与神碑压制之力抗争,耳朵都响起了耳鸣声,以及口哨声甩了甩头,耳鸣声消失不过那轻快悦耳的口哨声却更加清晰了.
　　这让他猛的一个激灵,连忙寻着口哨声望去.
　　这一望,就呆了:!只见旁边另一条神路上,不知何时竟然出现了一位陌生的人族青年.
　　双手插兜,吹着口哨,左右张望着,大步向前走去.
　　那神情,那步伐轻快的就好像在郊游一般!可可这是玉龙神路啊!是对所有人都拥有绝大压制之力的玉龙神路啊!连他们的殿主敖千山,都压得面色苍白,身躯微微颤抖.
　　圣女敖欺霜,更是俏脸狰狞一片,咬着血牙往前无比艰难的一寸一寸挪动步伐,就为了达到两百米的目标.
　　怎么这个人族青年,就走的这般的轻快这没道理啊!这不科学!难道他所在的那条神路,是坏的是没有神碑压制之力笼罩的正轻松迈步的苏尘,也注意到了附近这名一代弟子的惊愕目光.
　　便转头对他露出了一个友善的笑容.
　　还招了招手,似乎是招呼这名一代弟子,走快一点,跟上他的脚步.
　　一时间,这名一代弟子都好似忘了神碑的压制之力一般.
　　“难道真正的神路5.
　　2,是这样走的内中难道有某种玄奥的道理”
　　他下意识大步迈前噗通!步子跨得太大,被压制之力扯到蛋,直接惨叫一声摔了个狗吃屎.
　　很快.
　　其他一代弟子也都注意到了另一条神路中特立独行的苏尘.
　　纷纷惊骇莫名.
　　“这是谁也是我们玉龙神殿的弟子吗”
　　“没见过不过似乎天赋很强的样子!”
　　“已经进入五百米范围了!居然依然走的这般轻快!这天赋太吓人了吧!”
　　“卧槽,!我在五百米范围每迈动一寸都跟要了半条命一样,他怎么会那么轻松怎么能那么轻松”
　　“天才!绝世天才!快禀告长老,咱们教会出现绝世天才了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第441章 殿主，快来看天才！
　　而此时玉龙神殿的十六位长老,正咬着牙,红着眼,无比艰难的向神碑三百米范围目标冲刺!当然,所谓的冲刺,是对这些长老们来说的.
　　嗯,一寸,一寸的冲刺“太难了老夫年轻的时候也就到了360米的距离,现在气血枯竭,想要靠实力硬生生抵达三百米,这是要了我的老命哦!”
　　“别停下!殿主说了,偷懒以叛敌论处,那可是死罪!”
　　“啊啊!我现在生不如死!骨头都要散架了!这压制之力太强了!”
　　“我等应老当益壮,给一代弟子做榜样!老夫屎都挣出来了你看我停下歇口气了吗加油!只要还有一口气,一定要抵达三百米距离!”
　　“冲啊——!”
　　一时间,十六位至少都是五百岁以上的长老们,以极为缓慢的动作,一点点向前25“冲刺”
　　!一分钟前进十厘米,那都是长跑冠军!众长老面色涨得紫红,青筋暴起,有的甚至咬出血牙.
　　依旧互相鼓励着.
　　场面令人无比感动,热血然后,一道轻快的身影,从他们不远处大步走过.
　　“那是什么东西”
　　“好快!太快了!”
　　“是虚影么难道我已经累得产生幻觉了”
　　就在这时.
　　艰难的行走在后方的一代弟子,纷纷向前方长老们秘术传音道:“长老!快看天才!绝世天才!咱们神殿出绝世天才了!”
　　“长老,那是谁难道是殿主新收的关门弟子太强了吧!”
　　“天呐!进入四百米范围了,还是走的那么轻快这人的天赋和实力难道比长老都要强”
　　听到一代弟子的惊呼,一众长老身躯齐齐一震.
　　一个个转头望向不远处另一条神路上的那道飘逸身影.
　　“不是虚影,不是幻觉是真人!”
　　“我的天!这都进入370米范围了吧,还走这么快难道他一点压力都没感觉到吗”
　　“当真是绝世天才!”
　　“传说真正的绝世天才,拥有与六界主神比肩的强横天赋,在玉龙神碑中,依旧可以做到健步如飞!甚至可以进入神碑五十米范围内才止步!”
　　“可这样的绝世天才,咱们一千年都没有见过啊连殿主也只能止步于百米处.”
　　“一千年前倒是有一位这绝世天才一路走到前,还留下了墨迹”
　　听到一名长老提到千年前的事迹,一时间,所有长老都沉默了下来.
　　目光中涌动着惊骇与发惧意.
　　很明显,那位千年前的绝世天才,正是横,一统神域的青帝!当年就连六界都是这位…亘古一帝的后花园,更别说区区玉龙神殿了.
　　这神碑他也来游览过,还留下了墨迹.
　　还好这位…青帝没有带走这块神碑,不然他们玉龙神殿就没有如今的繁盛和强大了.
　　“外面防守
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　严密,连苍蝇都飞不进来,又有护教大阵防御,外人不可能闯入难道,真是殿主新收的关门弟子”
　　“嘶——!能有如此天赋那,还真是我神殿之大幸啊!”
　　“看其轻松神情,天赋可比圣女还要强的多!想来必是殿主亲手培养的下一代殿主!”
　　“殿主他老人家不厚道啊!收了一个这么强的弟子,居然还对我们保密”
　　“呵呵,有这位弟子在,我们就轻松许多了,不用走的这么辛苦了”
　　一众玉龙神殿的长老,纷纷捶着酸痛的老腰,向苏尘投去了无比欣慰的目光.
　　同时向殿主报喜!“殿主!快来看天才!您新收的绝世天才!”
　　“殿主!您老人家可是坏的很呐!!!!收了一位这么强的弟子,居然像捂宝一样捂得这么严实,我们这些长老连点风声都没有听到”
　　“恭喜殿主,贺喜殿主!收得如此天资高绝的弟子,合该我玉龙神殿再强盛三千年!”
　　正站在百米范围处,顶着巨大压力锤炼肉身的玉龙神殿殿主【敖千山】,突然听到众长老的贺喜声,也是一脸懵逼.
　　“啥玩意儿我收了天才弟子我自己怎么不知道”
　　他下意识转头望去.
　　就这么一会儿功夫,苏尘已然进入了神碑三百米范围.
　　都快赶上依旧在埋头艰难前行的圣女敖欺霜了.
　　敖千山愕然望向苏尘.
　　这冷峻的面容,瘦高的身形,隐匿不明的气息还有那健步如飞的轻快步伐这尼玛到底谁啊哪宗哪派怎么进来的外面值守的长老都是吃屎的吗进来这么一个大活人看不见当下敖千山厉声喝道:“来者何人!”
　　这一声厉喝,立刻.
　　震醒了埋头前行的圣890女敖欺霜.
　　她愕然抬起头,看向前方殿主敖千山,又顺着敖千山的目光望向不远处的苏尘.
　　待看清苏尘经过【诡诈面具】易容的身形,面容后,敖欺霜娇躯狂震!这人竟然和上次皇城秘境青云殿中那位绝世天才一般模样!“是他!”
　　感应到圣女敖欺霜的目光,苏尘转过头,对她眨了眨眼,邪邪一笑.
　　这熟悉的恣意桀骜的笑容,更是令敖欺霜娇躯一颤!“是君临!绝对是他!”
　　“青云殿中主神无感,力压群雄的人是他!神魔大战屠戮六界主神分身的是他!现在进入玉龙神路,健步如飞的人,还是他!”
　　而且,天下间,除了君临,还有谁能做到在玉龙神路中轻松惬意,行走自如就算是她堂堂神殿圣女,就算是殿主敖千山,也做不到这般!不得不说,女人的直觉最为恐怖.
　　回过神的敖欺霜,听着后方长老大赞绝世天才,殿主后继有人,立刻.
　　狰狞着面容,怒声尖叫道:“去他吗的绝世天才!那是【君临】!【君临】闯入我玉龙神路了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第442章 这说的是人话么？苏步青到此一游！
　　“什么!君临!”
　　“圣女没开玩笑吧君临老夫也见过,不长这样啊!”
　　“难道是因为妒忌”
　　听到一众长老的怀疑声,圣女敖欺霜几欲吐血.
　　我妒忌你妹啊!敌人都跑到自家老巢来了,还特么妒忌殿主敖千山听到敖欺霜的惊怒之声,身形一震,双目骤然眯起.
　　虽然苏尘的气息他分辨不清,但敖欺霜的怀疑并非没有道理.
　　当下厉喝道:“此人是敌非友!必是想抢夺我教重器【玉龙神碑】!众长老,弟子加快速度!一定要赶在此人之前带走神碑!”
　　“什么不是殿主新收的弟子”
　　“竟然是敌人!”
　　“该不会当真是君临吧那就太恐怖了!”
　　听到殿主亲自开口,所有长老大惊失色.
　　连忙加快了“冲刺”
　　的速度.
　　但这些玉龙神殿的人速度再快,哪有苏尘快虽然在神碑的压制之力下用不了技能【闪烁】,但光是正常走路,都已经比这些长老,圣女速度快百倍了!同时敖欺霜和敖千山的惊怒叫喊,吓了苏尘一跳.
　　“尼玛这都能认出我还要加速”
　　当即苏尘就跑了起来.
　　这一幕看得玉龙神殿一众弟子和长老眼睛都差点瞪了出来.
　　“卧槽,!速度不减反增还带跑的”
　　“要不要这么夸张老夫在350米处迈腿都千难万难,你在220米处撒欢儿飞奔”
　　“这天赋太恐怖了!”
　　唰!苏尘一骑绝尘,很快便甩掉了一众长老,接着又超过了圣女敖欺霜.
　　然后面不红,气不喘的又跑到了玉龙神碑一百米处,和玉龙神殿殿主敖千山并肩!不过这并肩也只是一瞬.
　　唰的一下!苏尘跑入神碑百米内范围.
　　依旧感受不到任何压力.
　　脑海中系统提示音随着苏尘的奔跑,也加速跳动响起.
　　“叮!你已进入【玉龙神路】97米处,受到【玉龙神碑】的压制之力,【全属性】+9!”
　　“叮!你已进入【玉龙神路】96米处,受到【玉龙神碑】的压制之力,【全属性】+9!”
　　“叮!你已进入【玉龙神路】95米处,受到【玉龙神碑】的压制之力,【全属性】+9!”
　　“叮”
　　百米不到的路程,对苏尘这等实力的人来说,跑起来就跟玩一样.
　　三倍多的移动速度,每秒18.
　　五秒5多钟,苏尘便轻轻松松抵达【玉龙神碑轻轻呼出一口气.
　　望着站在百米处呆若木鸡的殿主敖千山,苏尘拍了拍胸口:“好险,总算比你们提前抵达了”
　　噗!敖千山听到这话,好悬一口老血没有喷出来.
　　尼玛这说的是人话么就这么十秒钟1不到的时间,老子连脚都迈不出去,你丫就已经跑到神碑面前了作这一副担心怕怕的样子是在故意羞辱本殿主么“不好!殿主,他要夺神碑!”
　　敖欺霜在身后尖声大叫.
　　敖千山从惊愕中回过神.
　　顾不得一身力量已经
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　被神碑压得粘滞如泥浆一般.
　　此时弟子,长老,圣女都没有抵达约定之处,无法借力给他.
　　只能利用【玉龙通灵术】,强行催动自身力量.
　　将一张老脸涨成了紫红色,青筋跳动,顶着巨大的压制之力,一点点,一点点将自身力量逼出来.
　　然后缓缓轰出一拳从出拳,到伸直手臂,这一过程花了足足七秒钟.
　　而苏尘正背着手,站在神碑前好奇的打量了起来.
　　紧接着,敖千山强行逼出的力量,又从拳面缓缓流出没错,就是流出!而且还是很慢的那种…!就像是倒:粘稠的蜂蜜一样.
　　力量凝成一头一米长威风凛凛的玉龙,先是缓缓挣出龙头,然后艰难的扒拉出前爪.
　　怒啸着,就像是便秘一样艰难冲出.
　　一分钟过去了.
　　仍有半截龙身没有跑出来而这,已经是敖千山的120%的实力!因为太过拼命,全身都在剧烈颤抖,耳鼻中甚至有鲜血流出.
　　“啊!啊!啊!啊!受死吧君临!”
　　敖千山怒吼.
　　他没想着这一击能击杀苏尘.
　　但只要能干扰到对方夺取神碑,那目的就达到了.
　　苏尘听到敖千山的鬼叫,惊讶的转头望了一下.
　　嗯,以对方攻击的速度,这百米的距离,没个十分钟,是到不了神碑的.
　　苏尘撇了撇嘴,转头继续望着神碑上的墨迹.
　　这不屑的神情,看得敖千山一口老血再也坚持不住,狂喷而出.
　　他这边几乎拼出半条老命发动的全力一击,对方却连理都懒得理.
　　关键人家这样做确实是对的.
　　毕竟,都特么一分多钟了,神术【玉龙神拳】还没打出来呢!要是苏尘也和敖千山等人一般,受到神碑的强大压制之力,那这一拳虽然缓慢,但苏尘同样动作缓慢,说不定还真能击中.
　　但现在敖千山整得跟慢动作一样,苏尘却行动如常,这还怎么打神碑上的墨迹很简单.
　　上书“苏步青到此一游”
　　!字迹凝练浑厚,霸气十足.
　　然而除了装逼证明那位千年前的青帝到了这神碑底下之外,并没有什么卵钱诺的用.
　　苏尘绕着这座百米高的神碑转了一圈.
　　干干净净,连个花纹都没有.
　　但内中却有朦胧之光,自内向外绽放.
　　光芒并不刺眼,非常柔和,光辉也只是散出神碑三寸距离.
　　苏尘想了想,一手附在神碑上,触之冰凉一片贤.
　　“叮!收取失败!该物品沾染【玉龙神殿】历代殿主神魂,为半有主之物.”
　　我擦!半有主之物还带这样的按理来说死了就不会占有物品的,那这历代殿主神魂最终应该就落在这一代的玉龙神殿殿主身上了.
　　有他作为载体,所以这座神碑才没有被苏尘收取.
　　“那我杀了玉龙神殿殿主,这座神碑是不是就成无主之物了”
　　苏尘转身一剑斩出.
　　【神万方俱灭】!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第443章 【玉龙双修术】！获得远古级神物【玉龙神碑】！
　　一道三千米长的十字:交叉金色光波,带着森寒的气息,从剑身缓缓冲了出来.
　　然后又缓缓旋转着,向百米处的敖千山绞杀而去.
　　神技【万方俱灭】可对前方一万五千米距离造成总和高达:5倍的攻击总量.
　　对付这种连成一线,处在狭长神路上的玉龙神殿等人,是再好不过了.
　　就是这攻击速度嗯,太慢了!比正常状态慢了数十倍以上!苏尘拥有【龙皇血脉】,不受神碑压制之力的影响.
　　但离体的攻击依然受到压制.
　　大约一秒钟只前进三,四米的样子.
　　不过,这攻击在苏尘看来慢的要死.
　　但对敖千山等人来说,却是快的恐怖!要知道,到现在敖千山的那记【玉龙神拳】凝聚的一米长的1玉龙,尾巴才刚刚出来呢!可苏尘宽达三千米的十字:金色光波,却已经一路旋转前进了数十米.
　　宛如,世界末日一般向敖千山绞杀:而来.
　　“退!”
　　敖千山看得目龇欲裂,凄声厉喝,89掉头就跑.
　　转身跑虽然受到的压力会越来越轻,但奔跑的速度依然缓慢.
　　金色光波再次前进了三十米.
　　而敖千山拼了老命狂奔,也才刚刚迈出一步,狂奔了一米!圣女敖欺霜,众长老和一代弟子们,见此恐怖情景.
　　纷纷转身逃跑.
　　再也…顾不得什么玉龙神碑了.
　　尼玛这可是杀神君临发动的大招!连主神分身都能斩碎!灭杀他们还不跟玩儿一样而且这攻击速度尼玛,太快了!要了亲的老命哟!又是十秒1后.
　　“叮!恭喜你成功击杀玉龙神殿殿主【敖千山】,获得经验值1亿!您在玉龙神殿的声望值1亿!”
　　敖千山眼睁睁看着自己被巨大的金色十字:光波,绞杀:成血雾.
　　却不能做任何抵挡或躲闪.
　　苏尘这边一道系统提示音在脑海中响起.
　　“叮!该物品已为无主之物,可以收取!”
　　果然杀了敖千山就能收取了!不过他没有立即收取神碑.
　　而是在等十字:光波将神路上人都绞杀:一空后才收取.
　　借助神碑的压制之力,圣女敖欺霜等人才没展技能或道具避开他的攻击.
　　很快.
　　巨大的金色十字:光波抵达圣女敖欺霜身后.
　　后者面容一片惊恐.
　　她是知道苏尘的攻击对【复活令】一类的复活道具或技能有压制作用的.
　　玉龙神殿若是被君临毁去,就没有祭坛复活她.
　　而高高在上的玉龙大神,倒:时候会不会有闲心复活她实在难说.
　　也就是说,这一次,很有可能她会永远死去!再也不能复活!就在这生死一线间.
　　敖欺霜仰头凄声尖啸一声.
　　整具身体竟然赫然崩碎!内中竟然蹿出一头尺长的玉色半透明神龙,赫然正是她的神魂!也不知使用了何等秘术,消耗一半神魂之力,玉色神龙立刻.
　　缩小一半.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一闪一烁间,竟然突破了神碑的压制之力,瞬间来到了苏尘面前,并立刻钻入后者眉心.
　　【玉龙双修术】!强行钻入苏尘眉心的敖欺霜的神魂,当即大喝一声.
　　顿时自神魂中逸散出漫天的粉红色雾气,弥漫苏尘整个魂海之中.
　　【玉龙双修术】是玉龙神殿历代圣女最为霸道的双修之术.
　　能够强行掠夺双修男子的天赋资质.
　　敖欺霜此刻,竟然是以自爆肉身为代价,以神魂发动【玉龙双修术】,掠夺苏尘的天赋资质!但她失去肉身,就算掠夺了苏尘的天赋资质,神魂也无法独自存活.
　　也就是说,这疯女人是拼死,也要抹去苏尘的天赋资质.
　　就算是死,也要咬下对方一块肉下来!“哈哈哈哈!君临!想杀我敖欺霜,那就从此成为废物吧!”
　　敖欺霜的玉色神龙神魂,在苏尘魂海中化为一名千姿百媚的极品美女.
　　一边狂笑,一边搔首弄姿,极尽妖娆.
　　但就在敖欺霜猖狂大笑,满心以为得手之际.
　　苏尘魂海之中,猛然响起一声震天的龙吟!昂——!这龙吟声无比霸道,似从远古莽荒而来.
　　有天地至尊之威!为万物之天敌!天下之共主!天上地下,上至六界神尊,下至神域万族,无可与之相匹!受此煌煌龙吟一震,敖欺霜的神魂哼都没哼一声,直接爆散!“叮!你获得玉龙神殿圣女【敖欺霜】天赋【资质星等】9!”
　　“叮!恭喜你成功触发【资质星等】升级回溯!你获得99级99点【资质星等】的自由属性点补偿!共计980点!”
　　“叮!恭喜你成功击杀玉龙神殿圣女【敖欺霜】的神魂,获得经验值20万!您在玉龙神殿的声望值20万!”
　　三道提示音在苏尘脑海中连续响起.
　　说实话,敖欺霜神魂钻入他眉心中时,苏尘在惊愕中是没有反应过来的.
　　现在莫名其妙得了敖欺霜99点【资质星等】,击杀了对方的神魂,苏尘还是有点懵.
　　“嘛啥情况怎么就突然多了99点资质了”
　　这话要是被死去的敖欺霜听到了,绝对要在九泉之下吐血三升.
　　夺人天赋资质不成反被夺,草人不成反被草.
　　就像是送到苏尘嘴里一般.
　　再没有…比这更好的资敌手段了.
　　苏尘回了回神.
　　那边神路上的金色十字:光波还在不断绞杀:当中.
　　“叮!恭喜你成功击杀玉龙神殿长老【风无叶】,获得经验值10万!”
　　“叮!恭喜你成功击杀玉龙神殿长老【敖炳炎】,获得经验值10万!”
　　“叮”
　　一分多钟后.
　　神路上所有人都被苏尘的【万方俱灭】绞杀:一空.
　　【经验存储罐】轻松收入4经验值.
　　苏尘嘴角一勾,对着神碑伸手一碰.
　　“叮!恭喜你获得远古级神物【玉龙神碑】1!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第444章 牛奶味、嘎嘣脆！第三件青帝神器【神・霸业披风】！【青帝之泪】！
　　【玉龙神碑】品级:远古级功能:吞噬神碑,可永久提升大量防御值.
　　资质星等越高,吞噬吸收时间越短.
　　该吞噬不影响正常操作或战斗行为.
　　描述:玉龙神殿及妖界玉龙大神都知道这座神碑的功效,但因为无人可以靠近神碑近前,就连主神也不能,所以谁也不知道这功效到底有多强,只能大略称之为六界最强肉身修炼法门!看到这座神碑的功能和描述,苏尘愣了.
　　“原来,提升肉身防御的法门,就是吞噬神碑也就是,吃石头”
　　“关键是特么都不知道这玩意儿功效到底有多强,就直接给了个六界最强肉身修炼法门的称号这也太草率了吧我怎么有种被骗的感脚”
　　当下苏尘取出神碑,尝试着从上面掰下一小块试一试.
　　嗡嗡嗡神碑一出现,便在偌大的玉龙神路空间中,荡起阵阵空间涟漪.
　　神路上稍微大一点的石子都被这涟漪震成了齑粉.
　　“威势倒是很足啊”
　　苏尘暗自感叹,伸手在神碑一角用力一捏咔嚓!还没怎么用力呢,就直接掰下来了一块拳头大小的玉石.
　　那感觉,那声音,就像威化饼干一样轻脆“草!这玩意儿真不是骗人的”
　　苏尘捏着手中轻得过分的玉石,放在嘴里尝试咬了一口.
　　咔嚓,咔嚓,咔嚓唔牛奶味,嘎嘣脆味道好像还不错“叮!当前吞噬量可永久提升防御值10,完全吞噬吸收需要花费时间1天!”
　　“玩家【君临】拥有资质星等475星,可加速951.
　　倍,吞噬吸收完毕需要花费时间:9秒!正在吞噬【玉龙神碑】中,请耐心等候”
　　听到系统提示音,苏尘又惊又喜!“我去!这东西原来是真的!”
　　“这么一小块就能提升一万点防御!消化吸收只需要短短一分%半的时间!”
　　这么算下来的话,游戏中12小时,他就可以增长475万点防御!五天后神域网游降临现实,就能24时连续不断吞噬,一天就能增长950万点防御!若是继续提升资质星等,一天能够吞噬吸收的防御,还能更多!“让我估算一下这座百米神碑,能吞噬多少次,可以提升我多少点防御值”
　　苏尘看了看掰下的一角与神碑的比例但当他仰头望去时,突然发现,刚才被掰掉的一角,竟然复原了!整座神碑恢复如初,就像刚才被苏尘掰掉一角的事情根本没有发生一样!“我去!”
　　“一边吃一边复原无限吞噬,无限提升”
　　“还当真是六界最强肉身门呐!!!!!”
　　苏尘大喜过望.
　　这还真是捡到宝了!仅凭这座神碑,他以后提升防御的事儿就有着落了!毕竟想要将【自适应抗性】技到主神级,需要的超神级融合次数太多.
　　在没有积累足够多的超神级融合次数前,还是身防御更靠谱.
　　总不能碰到强一点的主神级攻击,就往时空堡垒中躲吧那多
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　影响战斗效率!当下苏尘抬起手中重剑【诛天帝】,想要将神碑划分成小份,方便以后吞噬吸收.
　　当!神剑斩在神碑上,立刻.
　　爆起一片火花.
　　巨大的反震力,差点将这柄…重剑从苏尘手中脱手.
　　而神碑上却一点印记都没有出现.
　　“额只能我手动掰开无法使用别的东西分开”
　　“那当年青帝的墨迹是怎么留下的以指书写”
　　“不对啊!既然这东西效果这么强大,千年前的青帝怎么没拿走还留下来给玉龙神殿做了玉龙神路”
　　苏尘可不会认为强如青帝一般的绝世人物,会不知道这座神碑的强大功效.
　　当下苏尘微微皱眉,随手掰了百八十块丢入空间背包,然后便将神碑收了起来.
　　“咦这下面是什么东西”
　　神碑收走后,苏尘突然发现,原本被百米高神碑压住的地方,居然还有一个一米见方的坑洞.
　　鲜花坑洞内放着一方紫檀木盒.
　　小心翼翼打开.
　　内中放着一件陈旧的披风,以及一个透明的小水晶瓶.
　　水晶瓶中装着一滴透明液体,不知道到底是什么.
　　“叮!你获得失去力量的神器【神霸业披风】1!”
　　“叮!你获得【青帝之泪】1!”
　　失去力量的神器:【神霸业披风】描述:千年前大炎帝国皇帝神甲之一.
　　以六界神魔之血驱动,如今在千年岁月中,早已失去了强大的力量.
　　每激活一件神甲,可提升一次【龙皇血脉】资质
　　集齐六神甲,可凝聚龙皇真身,笑傲神魔!【青帝之泪】描述:青帝流下的泪水,似乎可以复原某种神秘的画卷
　　卧槽,!青帝神器!【霸业披风】!苏步青那家伙,居然将六神器之一,藏在这个地方!想想也对.
　　再没有…比用【玉龙神碑】镇压的方法更安全了.
　　这东西连主神都不能靠近,放在这里也没人能取得到.
　　至于神尊,六界之主,苏尘怀疑,可能是和神域大陆规则之力有关,神尊级存在,无法降临神域大陆.
　　就像之前神魔大战,魔尊也只能现出一个没有任何作用的影像.
　　“难怪没有取走【玉龙神碑】,原来是想用来藏东西!”
　　苏尘心中恍然大悟.
　　不过那个…【青帝之泪】就有点奇怪了.
　　可以复原某种神秘画卷什么画卷突然!苏尘想起了之前在玄天道宗宝库中,好像获得了半截什么皇室画卷还有很早以前,在【圣盗奇】那家伙手中,似乎也获得了半截这种画卷苏尘当即便将两份【半截古大炎帝国皇室画卷】取了出来.
　　看了看,就是撕成半截的白纸,上面什么都没有.
　　打开水晶瓶,将那滴青帝之泪,滴了上去丸飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第445章 【洛神像】！主人，还请怜惜梦璃！【佛陀舍利】！想要？求我呀！
　　青帝之泪滴落下的那一刻.
　　哗啦一声!两份半截画卷突然就飘了起来.
　　于半空中缓缓融合,复原,然后又缓缓展开只见原本空无一物的画卷中,突然浮现了一名身着锦绣衣袍的女子,.
　　女子,背着身子,看不清模样.
　　但不知为何,苏尘却觉得这名女子一定极美.
　　全天下所有的女子,加在一起,也一定没有这画上的女子,美.
　　“其形也,翩若惊鸿,婉若游龙”
　　“髣髴兮若轻云之蔽月,飘飖兮若流风之回雪”
　　“肩若削成,腰如约素.
　　延颈秀项,皓质呈露”
　　莫名的,苏尘心中,突然涌起这些绝美的词句.
　　“她到底是谁难道是青帝的女人他口中的‘洛儿“八九,8零””
　　之前在皇城秘境的【玉碑】中,留下的文字,曾经提到过一句“只是苦了洛儿,随朕颠沛流离”
　　苏尘心中感叹.
　　也只有如此绝美的女子,才配得上那位亘古一帝吧伸手一探,将画卷收起.
　　“叮!你获得【洛神像】1!”
　　【洛神像】品阶:神级描述:千年前大炎帝国皇帝亲手绘制的洛神像,似乎有某种神秘的力量在其中流转
　　“咦这画中女子,名为【洛神】”
　　“随手绘制的一副画卷,就是神物这画卷有什么作用”
　　苏尘心中好奇.
　　不过想起在这里耽误的时间有点多了.
　　当下便抬步一跨,离开神路,来到玉龙神殿的宝库.
　　这里也和玄天道宗一样,无数人无比匆忙的搬运宝器,物资.
　　苏尘抬手就是一记【神天地归宗斩】,将所有人斩为血雾.
　　然后放出黑龙姬梦璃,收取全部物资.
　　“叮!你获得【已装满的大型空间储物袋】2!”
　　“叮!你获得【已装满的大型空间储物袋】6!”
　　“叮!你获得远古级【时空晶石】5!”
　　“叮”
　　就在黑龙姬梦璃撒着欢儿狂啸收取物资时.
　　苏尘突然发现,在姬梦璃背:.
　　隐隐浮现了一名女子的背影图!一瞬间!苏尘有种:毛骨悚然之感!因为这背影图,和刚才画卷中的洛神像一模一样!“我靠!这尼玛什么鬼”
　　“画卷中的洛神像,怎么跑到姬梦璃身上了”
　　宝库中物资收取完毕,姬梦璃转身化为少女模样,蹦跳着来到主人苏尘面前,亲昵的抱着苏尘的手臂,腻歪着.
　　苏尘微微皱眉道:“梦璃,你有没有感觉到不舒服”
　　姬梦璃扑闪着红宝石一般的大眼睛,望着主人道:“没有啊!和主人在一起,梦璃很开心呢!”
　　苏尘眉头皱的更深了.
　　“你转过去,把后背露出来给主人看一下”
　　听到苏尘的话,姬梦璃俏脸一红.
　　似乎是想到了某种不可描述的事情,一颗芳心砰砰乱跳了起来,羞怯道:“就就在这里吗”
　　“嗯,就在这里.”
　　“现在就要吗”
　　“现在就要.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“那好吧.
　　梦璃的一切,都是主人的”
　　姬梦璃闭上美目,颤抖着双手,在后背:轻轻一点.
　　黑色鳞甲化为的紧身衣裙蓦然消失.
　　苏尘在其光洁的后背上,赫然发现了栩栩如生的【洛神像】!就像是纹在上面一般!关键苏尘在初次收取黑龙姬梦璃分身的时候,也看过这妮子的身子,那时候分明没有这画像!“什么鬼东西!这玩意儿怎么跑到我的分身上去了”
　　苏尘不知道眼前这情况,到底是好是坏.
　　当初收取黑龙姬梦璃这具分身的时候,就极为诡异.
　　【圣盗奇】那家伙盗墓,被一座木椅上的木雕压在背部.
　　使用【紫金币】才化解开.
　　但这木雕又突然跑到苏尘怀中,还强行融合了进去隐隐间,苏尘似乎感觉有只神秘的手,在牵引着他,走向一个未知之处这种被人摆弄的感觉,令他非常反感.
　　“主人,还请怜惜梦璃”
　　羞怯的声音在空旷的宝库中响起.
　　姬梦璃小手紧张的绞在一起,美目紧闭,心中既是紧张又是期待苏尘:“’心中烦躁的思绪瞬间被这妮子的话给冲散一空.
　　这妮子小脑袋瓜里到底在想什么摇摇头,装作没有看到姬梦璃眼中失望的目光,让其穿上衣服,然后挥手将她收入体内.
　　现在政策环境这么紧,时间又紧迫,哪有功夫和这妮子做那种事情“等等樱樱身上该不会也有这种鬼东西,吧”
　　不过现在樱樱正在操控时空堡垒,不好召唤过来,当下苏尘只能将这件事先放在心中.
　　等抢光六界阵营各教资源,再来处理.
　　“叮!吞噬完毕!恭喜您的防御值永久提升100点!”
　　就在这时,系统提示音响起,苏尘之前吞噬的一小块玉龙神碑吸收完毕,防御值永久提升一万点.
　　苏尘当即又取出一块神碑碎片,咔嚓咔嚓两口吞下.
　　“叮!当前吞噬量可永久提升防御值10,完全吞噬吸收需要花费时间1天!”
　　“玩家【君临】拥有资质星等475星,可加速951.
　　倍,吞噬吸收完毕需要花费时间:9秒!正在吞噬【玉龙神碑】中,请耐心等候”
　　咽下一块神碑碎片,苏尘便乘坐传送阵,去了极乐教总部【极乐城】.
　　五分钟后.
　　“君临!放下枚【佛陀舍利】!我极乐教宝库所有宝藏,都归你!”
　　极乐教教宗【极乐圆妙】和教子【极乐净空】,无比惊恐的大喊.
　　两人身为教宗和教子,第六感极为敏锐,在第一时间就看破五,苏尘的【诡诈面具】伪装.
　　而那枚【佛陀舍利】,既凝聚了历代极乐教的教宗,教子坐化后的舍利,同时也是【极乐圆妙】和【极乐净空】神魂寄托之所.
　　内中蕴含无上佛法,以及无比恐怖的能量.
　　将一部分神魂寄托于其中,有极大好处.
　　可一旦被苏尘拿走,那他俩的生死,就完全操弄于苏尘之手了.
　　苏尘盘着手中拳头大小的金色舍利子,嘴角一勾,笑道:“想要求我呀!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第446章 棍棒之下出孝子！控制【极乐教】！
　　“君临,就算你拿到了我教【佛陀舍利】,也没有任何用处!”
　　“非我极乐教弟子,若强行使用这枚【佛陀舍利】,还会受到其强大的反噬之力!到时候落得神魂俱灭,可别怪本宗没有提醒你!”
　　极乐教教宗【极乐圆妙】面色阴沉道.
　　“哦”
　　苏尘眉头微挑,看了看手中金色舍利的属性
　　【佛陀舍利】品阶:神级功能:1,吸收极乐教历代教子,教宗神魂舍利,化为精纯能量与无上佛法.
　　2,部分神魂寄其中,可加速提升实力以及对佛法的领悟.
　　注:寄托神魂后,一旦该舍利被毁,寄托神魂者也会立即死去.
　　非极乐教人,强行寄托神魂,会受到内中历代教子,教宗残魂的攻击,反噬.
　　资质星等超过一千者,可无视以上禁规,可强行吞噬该舍利能量化为己用.
　　资质星等越高,能量转化效率越高,速度也越快.
　　描述:该舍利为极乐教立教之本,一旦毁去,极乐教将迅速跌落为弱势小25教,需积攒万年以上,重新凝聚佛陀舍利,才能恢复
　　见苏尘看着手中舍利凝神不语.
　　【极乐圆妙】以为苏尘有所意动,便转变神色,无比诚恳道:“出家人不打诳语,若是君临施主能够使用,那这枚佛陀舍利怎么会不被激发呢”
　　“既然君临施主要这枚舍利也无用,不如归还贫僧,毕竟是我教历代先祖之遗物,世俗亦有死者为大之说,还请君临施主不看僧面看佛面,贫僧也必当有所回报”
　　一旁的教子【极乐净空】也双手合十,对苏尘微微一躬,唱喏,:“阿弥陀佛,善哉善哉君临施主日行一善,胜造七级浮屠,来日必登极乐之境,凝聚慈悲菩萨之心”
　　两人一唱一和,声情并茂.
　　动之以情,晓之以理.
　　然而话还没说完.
　　苏尘这边抓着手中拳头大的金色舍利,当着两人的面,咔嚓,咔嚓几下,当苹果一样给啃得一干二净!完了还舔了舔手指,似乎有点意犹未尽的样子.
　　“唔,咖喱味还不错,加点盐会更好!”
　　苏尘漫不经心点评道.
　　这一幕看得【极乐圆妙】和【极乐净空】骇然变色.
　　整个身躯都剧烈颤抖.
　　手指指着苏尘,嘴唇颤抖.
　　了半晌才狰狞着脸色,厉声喝道:“你,你,你你竟然吞了我教神物【利】!”
　　“你就不怕被我历代先祖击,反噬,爆体而亡吗”
　　嗝!苏尘打了个饱嗝.
　　笑道:“你爹我资质星等四千七百多,,,怕个屁!”
　　“叮!正在吞噬神物【佛陀舍利】中检测到您的资质星等为475星,可成功转化【佛陀舍利】能量95.
　　%!当前转化所需时间为3天6小时25分4,预计将获得【资质
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　星等】3,神魔之力】3万,【全属性】3万,【业力】3亿!”
　　“叮!【佛陀舍利】神魂寄托功能瓦解,极乐教教宗【极乐圆妙】神魂受到【君临】控制!”
　　“叮!极乐教教子【极乐净空】神魂受到【君临】控制!”
　　突然之间,苏尘神海中突然多了两条细小的神魂.
　　自己似乎可以随意处置,同时也能从中察觉到这两条细小神魂的任何想法.
　　噗通两声.
　　【极乐圆妙】和【极乐净空】跪伏在地,双目无神,面色苍白无血.
　　“终究神魂还是被控制了么”
　　【极乐净空】脸上闪过一道厉色.
　　“与其苟活,不如自爆!”
　　极乐净空这个想法刚刚出来,就被苏尘察觉,当即操控其神魂细丝用力一捏.
　　噗!极乐净空顿时喷出大口鲜血,同时头痛欲裂,抱着脑袋在地上不住翻滚.
　　“啊!啊!啊!君临不!主人!爸爸!爷爷!祖宗!贫僧错了!贫僧一定乖乖听话,求祖宗大人不要再折磨贫僧了”
　　看着疼的面容扭曲,鼻涕眼泪齐出的极乐净空.
　　苏尘冷笑,收起神魂控制.
　　同时神情淡淡的扫了一眼旁边的极乐教教宗【极乐圆妙】.
　　后者浑身一颤,连忙以头抢地,大声道:“贫僧但凭祖宗大人差遣!上刀山,下火海,不敢皱半点眉头!”
　　极乐圆妙可是深深知道神魂被他人控制,后果有多么的恐怖.
　　与其现在与君临抗争,不如趁日后这家伙心神松懈,趁机捣毁其神海,夺回自身神魂细丝.
　　不然,就是自讨苦吃.
　　突然就收了两名实890力不俗的小弟,甚至间接掌控了整座【极乐教】,苏尘心情不错.
　　当下神情淡淡道:“将宝库所有资源,全部取来!同时带领极乐教所有力量,佯装援军,突入余下12小教之中,协助加特林菩萨踏平所有小教总部!”
　　“这”
　　听到苏尘的命令.
　　【极乐圆妙】和【极乐净空】两人相视骇然.
　　这分明就是拿他们极乐教当枪使,趁机加速灭绝六界阵营各教啊!一旦他们这么做了,那极乐教叛敌投诚的事情,就坐实了!前有与主神【极乐菩萨】酷似的【南无加特林菩萨】,后有他们极乐教协助君临踏平六界阵营各教这以后他们极乐教和极乐菩萨的名声就彻底臭了!想洗都洗不干净了!不过两人只是犹豫了一瞬,便立刻.
　　答应了下来.
　　如今人为刀俎,我为鱼肉.
　　不答应又能怎样还不是多受些折磨,到头来受不住了还不是要乖乖听命看着两名领命而去的小弟如此乖巧懂事的样子,一旁的苏尘露出了欣慰的笑容.
　　“果然棍棒之下出孝子啊!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第447章 贫僧，只是一个卧底！来，陪本君聊会儿天，再送你们一起上路！
　　苏尘将极乐教的大概情况,和分身伞女樱樱,以及神宠加特林菩萨,以心灵相通之法沟通了一下.
　　让他们互相配合,攻打剩余的六界阵营小教会.
　　苏尘自己,则乘坐传送阵继续去其它大教掠夺资源.
　　很快,那些正在努力构建护教大阵的小教会,突然之间就涌来一批批极乐教的人.
　　这些人极为热情.
　　上来便要接过所有构建护教大阵的工作.
　　不答应还跟你急!“教子大人,这里的阵法关乎整个大阵的核心,属于阵眼所在,理应由我教自行搭建,这样才能完全掌控整座阵法”
　　“放你娘的狗屁!”
　　【极乐净空】涨红着脸大怒道.
　　“你说这话就是不相信贫僧呗!信不信贫僧分分钟拆了你的总部”
　　“贫僧倾尽极乐教之物资和人员,就为了让尔等兄弟教会更早构建大阵,好抵御独立阵营的攻击.”
　　“可现在你们却以小人之心,度君子之腹!寒心呐!!!!贫僧的心哇凉哇凉的啊!你们不把这构建阵法的工作让给贫僧,贫僧现在就去各教宣扬这里的事情,让各教评评理!”
　　极乐净空一副撒泼打滚的模样,看得小教众人脸上爬满了黑线.
　　不过极乐净空乃极乐教这等强教的教子,实力堪比他们小教的教宗.
　　而且还是过来帮忙的.
　　若因为他们太过热情而把他们赶走,这个还确实说不通.
　　“得得得!这护教大阵让给教子大人算了!我们也不要这阵眼控制权了,反正也用不了多长时间”
　　六界阵营各教都不是傻瓜,谁也不想留下当炮灰,都做好了逃往六界的打算,只是速度快慢而已.
　　就这样,一个个教会总部的护教大阵,被极乐教教子和教宗等人,从内部掌控.
　　等金光熠熠的加特林菩萨从天而降时,护教大阵像欢迎归家的丈夫一样,敞开了怀抱,热情相迎.
　　“敌袭!敌袭!”
　　“什么敌袭!鬼叫什么那是幻影,坐下:继续打牌!”
　　“不是那真的是敌人!和联合会议上说的那尊菩萨一模一样!”
　　“一样个屁!是你们这些小教清楚还是我们极乐教的人清楚是不是想趁机偷贫僧的牌是不是”
　　“哎哎哎!城墙塌了!护教大阵也没了!快去保护教宗大人!”
　　“保护个屁!先吃贫僧一记法杖!”
　　“啊你,你竟然”
　　砰!一名小教长老被【极乐净空】一敲死.
　　后者甩去法杖上的鲜血,着百米高的魔性加特林菩萨,手持六管加特林,威风凛凛,横扫四方.
　　他拄杖,立掌长叹一声.
　　“阿弥陀佛!别怪贫僧贫僧,只是一个卧底!”
　　大约十几分钟后.
　　各大教开始陆续接到一些小教紧急传来的警示.
　　“极乐教通敌!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“教子【极乐净空】,教宗【极乐圆妙】公然屠戮我六界阵营中人!”
　　“极乐教是奸细!借构筑大阵之由故意掌控大阵,配合独立阵营的怪异菩萨,里应外合,毁我六界阵营教会根基!”
　　所罗门教大长老阿斯莫德,看到这些消息,眼中神色惊疑不定.
　　“极乐教通敌给独立阵营做奸细”
　　他们这么做有什么好处主神极乐菩萨都被君临给杀了分身!如此血海深仇,怎么可能和仇人合作当下阿斯莫德连忙与光明教会,暗黑神庙,玄天道宗等教会教子,大长老,执宰沟通.
　　然而一连发去了十几道密信,都石沉大海,久久没有回应.
　　一丝寒意与深深的危机感,陡然自阿斯莫德心中升起.
　　顾不得和教宗大人禀报,阿斯莫德闪身掠至宝库处,对忙碌搬运物资的众人喝令道:“别管那些小东西了!带上【万魔幡】,带上天赋最强的一代弟子,先行进入两界通道!快!”
　　突然.
　　一道懒散中透着几分桀骜的声音,在他背后幽幽响起,令得阿斯莫德全身寒毛炸起,亡魂大冒.
　　“这么急干什么来,陪本君聊会儿天,再送你们一起上路.”
　　阿斯莫德豁然转身.
　　只见一面貌冷峻的陌生青年,一边咔嚓,咔嚓吃着玉石,一边对着他邪邪一笑.
　　那笑容竟是和君临,一般模样!世界频道上.
　　经过了短暂的停顿后.
　　君临抹除各教总部城池的公告提示,再次在全服数十亿玩家面前刷了起来.
　　而且速度比之前更快贤!“太恐怖了!君临大佬这是要在今天下线前就铲平整个六界阵营吗”
　　“应该没那么容易吧到目前为止,公告上被抹除的城池,都是那些小型教会的,三十大教可还一个都没动呢!”
　　“说的对!如光明教会,玄天道宗,极乐教这般的大教,才是六界阵营的中坚力量.
　　君临一天拿不下这些大教,一天就不能打败六界阵营!”
　　“打败六界阵营我看难!这些大教的底蕴极为深厚,可不是…那些小教能钱诺的比的,恐怕一个玄天道宗,或者一个极乐教,就够君临的独立阵营,攻打一个月以上了!”
　　“也是.
　　这么长的时间,我六界阵营数亿玩家都能升级到百级以上了,到时候,联合起来的力量,可不是…现在能比的了.
　　我等玩家恐怕会成为日后全面战争剧情的决定性力量!”
　　“嘿嘿,到时候,就是我们向那些临阵倒戈的国玩家算总账的时候了!”
　　“额楼上各位大佬难道不觉得六界阵营那些大教太安静了吗我刚刚去光明城办事的时候,城里的气氛就不对劲”
　　“嘶!还真有点!我去暗黑神庙总部办事的时候,那里的气氛也不对劲”
　　“唔极乐教倒是气氛闹腾了很多,以前都是晨钟暮鼓,一派祥和的”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第448章 第一次思想解放！偷鸡摸狗计划！
　　普通玩家只能依据表象去猜测全面战争走向.
　　对战争霸主等顶级公会头脑来说,他们的信息渠道更多,对当前六界阵营和独立阵营两方的局势,知道的也更多.
　　二十国联盟会议中.
　　【上帝之鞭】帮主亚历山大沉声道:“现在情况对我们非常不利”
　　“小教几乎全军覆没”
　　“大教有一半以上联系不到高层”
　　“另外,六界阵营教会内部,似乎也发生了内乱,多个教会指控【极乐教】通敌”
　　“如果形势继续这样下去,我们六界阵营恐怕”
　　亚历山大没有把后面的话说出来.
　　但在场参会诸人,都知道是什么.
　　所有人面色惨然.
　　偌大的虚拟会议室内鸦雀无声,,一片压抑的沉寂.
　　站在台上的战争霸主,神色却显得有些意味不明.
　　一双湛蓝的眼睛中,迸射出强烈的野心与亮光.
　　“谁说我选择了六界阵营,就一定只能做六界阵营的事了”
　　战争霸主突然轻声道.
　　与会诸人听得齐齐一愣.
　　不知道他到底说的是什么意思.
　　战争霸主轻轻笑了起来,望着众人:“谁说我们选择六界阵营,就只能做六界各教吩咐我们做的事了”
　　“谁说六界阵营败,我们这数亿人,就跟着败了”
　　与会众人越来越听不懂了.
　　“战争霸主,你到底想说什么”
　　亚历山大皱眉沉声道.
　　不过,底下的黑田御夫,倒是双目猛的一亮,似乎从战争霸主说的话里品出了什么.
　　“呵呵,我想说什么”
　　战争霸主转身望着窗外一望无际的风景,笑道:“我想说的是,我们是玩家!我们是天选之子!我们拥有无限复活的能力!我们还拥有那些所不能比拟的强大成长潜力!”
　　“那为何我们就必须要遵从那些,那些剧情的发展和规定来行事为什么我们不能有自己的战略与想法”
　　“为什么我们不能趁现在六界各教斗的混乱时机,浑水摸鱼,去抢夺六界各教的资源,壮大自身”
　　“为什么不能去【天渊之地】,去六界看看去与六界神魔争锋”
　　“君临他跳出了游戏剧情框,那为什么,我们就不能跳出来”
　　战争霸主这一番话,对与会众人来,当头一棒!如洪钟大吕一般,振聋发聩!同时也激起了这二十国联盟融在骨子里的强盗精神.
　　“对呀!”
　　“我们为什么要跟着六界各教沉入战败的深渊”
　　“我们为什么不能抢他娘的!”
　　“现
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在独立阵营龙城势力清缴那么多教会的残余势力,根本忙不过来我们为什么不能去趁机抢夺这些残余势力的资源”
　　“嗨!我们怎么那么笨!不择手段强大自身,才是正理啊!各位还坐着干什么抢他娘的啊!”
　　“我们各大公会在各教中,几乎都拥有各种各样的合法身份,为什么就不能利用这个优势,去里应外合,痛打这些教会势力的落水狗呢”
　　“我们人多势众,虽然比不了君临那般强横,但总能和龙城势力比上一比吧!他们能做的事,我们为何不能做”
　　战争霸主的话,就像是打开了一扇新的窗口一般.
　　所有人的心思,瞬间就活泛了起来.
　　各种办法越来越多,趁乱浑水摸鱼的可行性,越来越高!众人的情绪也越来越高涨.
　　“可是”
　　亚历山大皱眉道:“如果我是说如果如果全面战争后期,六界阵营将局势,反转过来了呢我们不就和独立阵营一样,到时候受到六界阵营各教的清算”
　　亚历山大的担忧,就像是一盆冷水,将所有人的热情都浇灭了一大半.
　　所有人都望向了台上的战争霸主.
　　对此,战争霸主只是冷笑:“据我所知,各教虽然嘴上说是要联合抵御君临的攻击,但都在明里暗里构建两界通道,准备逃回六界.
　　他们都要逃往六界了,我们还在:担心什么”
　　“后面局势反不反转,跟我们有什么关系天塌下来有高个子顶着!君临都不担心,我们担心什么”
　　“如果我们现在不趁机抢夺资源,等神域大陆被君临全部统一,那个时候,才真的没有了我们的立足之地了!”
　　战争霸主将局势都分析到这个地步了,众人还有什么说的.
　　当下二十国联盟,数百位公会头脑,立刻.
　　做了一个重大的决定——跳出阵营圈,抢夺六界教会资源,壮大己身!这一决定,被日后二十国联盟称之为【第一次思想解放】!但被龙城势力玩家称之为【偷鸡摸狗计划】半个小时后,这个会议决定由国安插在二十国联盟中的间谍,经转云飞烟之手,传到了苏尘耳中.
　　对此,苏尘只是轻轻笑了笑:“总算不是太笨直接在世界频道给他们说明:肉,我们吃!骨头和下水,就丢给他们.
　　敢越线,杀!”
　　“苏尘,这样虽然能加速清理各教的残余势力,但会不会在日后给我们培养一个大敌”
　　“大敌”
　　苏尘笑了:“你也太看得起他们了.”
　　苏尘一招秒光三十大教之一【雷神教】宝库中的长老,高阶兵种,然后冷笑道:“在我君临面前,没有任何玩家,称得上‘大敌’二字!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第449章 不当狗还不行！苏尘的“养猪”计划！现实中惊现【洛神像】！
　　“【龙城】给六界阵营二十国联盟共同讨伐六界教会的通知:肉,我们吃!骨头和下水,给你们.
　　敢越线,杀!”
　　当云飞烟将苏尘的原话发在世界频道上时.
　　世界一片哗然.
　　“什么情况六界阵营玩家集体反叛了”
　　“我去!独立阵营玩家吃肉,六界阵营玩家啃骨头这差别太大了吧!”
　　“越线就杀啧啧!当真是君临大佬的作风!”
　　“这世界变化太快,老夫我有点跟不上时代了”
　　二十国联盟数百位公会头脑俱都大怒.
　　“他们把我们当成什么了摇尾乞怜的狗吗”
　　“越线就杀连狗都不如!”
　　“战争霸主,我们不能再这样沉默下去,必须要反抗!必须要拿到属于我们的利益!”
　　坐在台上的战争霸主微微抬起眼皮,神情淡淡道:“怎么反抗拿什么反抗”
　　“我们我们抗议!我们谴责!我们发动现实世界的经济制裁!我们搞联合军演,搞渔轮战!逼迫他们让出一部分利益出来!”
　　“呵呵”
　　战争霸主笑了:“你们说的这些,对现在的国,有用么他们会理你们么”
　　“”
　　“那你说怎么办总不能就这样算了吧!”
　　战争霸主耸了耸肩道:“那就搞第三次世界大战咯!不动真格,国根本就不会把我们放在眼里.”
　　众人瞪着眼睛,一时间被战争霸主噎得说不出话来.
　　好半晌才讪讪道:“那个…世界大战就免了吧真打起来,首先受不住的就是我们更何况国还有个苏,那家伙搞起斩首行动起来,谁都挡不住”
　　战争霸主冷声道:“那不就得了!”
　　“现在我们实力弱,君临和国实力强!他们叫我们当狗,我们不得不当狗!”
　　“不当狗还不行,不当狗我们以后甚至连狗都没得当!”
　　“诸位,记住今天!记住龙城在世界频道上发布的那句话!记住我们受到的耻辱!”
　　“有句老话,耻而后勇!只要我们以后团结一心,协力发展,等我们的实力超过国,甚至超过君临的时候,就是我们重新夺回世界控制权的时候!”
　　等到游戏下线.
　　六界各教中,22小教全军覆没!3大教中,23个已经被苏尘偷了家,高层力量也被苏尘屠戮一空.
　　余下7个看到风声对,正在紧急搬运物资返回六界.
　　不过因为两界通道只是初步构建,通道还不够大,只能运输少量的物资和人员.
　　等到明天上线的时候,苏能将余下这七个7大教全部清扫一空了.
　　意识回到现实.
　　苏尘伸了个大大的懒腰.
　　【全面战争】剧情进行到现在这个地步,龙城势力统一整座神域大陆几乎已成定局.
　　后面就是犁庭扫穴,清缴,以及收编其它各族了.
　　“后面还要去【中州城】重筑【帝台】,好击杀一头【帝江】这样的超级大,获得皇城令】和帝皇玺】,龙城才能升级为最高等的皇城,我才能称帝”
　　苏尘吃着早餐,心中想着后面的计划.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　机械姬今天穿着一身清凉的露背装,将俏丽,火辣的身姿展现的淋漓尽致,一边拖着地,一边对苏尘轻笑道:“主人,机械姬看了今天的新闻,好像各国对您,对国的声讨,污蔑突然就消失了呢!”
　　听到机械姬的话,苏尘心中冷笑.
　　他们当然要取消这些无谓的渔轮攻击.
　　不然,惹得自己心中不爽,连骨头都不给他们吃了,那他们就哭都没地儿哭去了.
　　这对苏尘来说,只是清缴六界各教残余势力拖得时间更长.
　　但对二十国联盟来说,那就是彻底断了他们继续往上发展的后路了.
　　六界各教的资源,都是积累了万年以上的.
　　单单苏尘现在拿到的资源,就以天量来计.
　　足以支撑他打通整个【天渊之地】,登上六界!谁不想在这里面喝上一口汤呢而且,登【天渊之地】,是要死人的!以一半人的性命,换另一半人获取进入【天渊之地】的资格.
　　若是死的人的实力够强,换取资格的数量就能更多.
　　鲜花同样,进入天渊之地的人的实力越强,需要死的人的数量也越多.
　　这是进入【天渊之地】的强制规则,十分残酷.
　　前世苏尘等独立阵营的人进入天渊之地时,就面临这样的艰难选择.
　　而且还是在网游降临现实之后.
　　本就不强的阵营势力,被进一步削减,导致重生九世,次次惨败.
　　不过现在,有了二十国联盟玩家这些“猪”
　　,只要养肥一点,到时候拿他们来换取进入天渊之地的资格,苏尘就没有什么顾忌了.
　　要知道,单单苏尘一人,以他足以击杀主神的综合实力来计算,想要换取进入的资格,就需要死掉上亿拥有二转实力的玩家!更别说还有其它强力分身,神宠,以及各族强者了.
　　若是加上李维旦以及【命星古玉笛】召唤出来的远古主神级存在,二十国联盟这么点玩家还不够用!不增强实力,不养肥他们,到头来还是要浪费龙城和国玩家的性命.
　　“嗯,就是这个规则必须要保密不能让:他们知道,好在进入天渊之地前,这个秘密都只有我一人知晓”
　　“就是【天渊之地】这个饼一定要画大一点,画圆一点,最好让所有二十国联盟玩家都报名参加,这样就能换取足够的资格数量了”
　　苏尘这边暗自思索.
　　眼角余光突然看到正在拖地的机械姬,光洁的后背上,隐隐浮现出一个绝美女子画像“【洛神像】!!”
　　哐啷!苏尘猛的站了起来.
　　连带着吃早餐的碗碟都给震得掉落在地.
　　“主人,怎么了”
　　机械姬吓了一跳,茫然道.
　　望着机械姬后背若隐若现的【洛神像】,苏尘瞳孔骤缩.
　　“这,这东西,怎么跑到现实中的机械姬身上来了!”
　　“这尼玛到底是什么鬼东西!”
　　就在这时.
　　云飞烟突然打来电话.
　　“苏尘!苏尘!你快点过来呜呜我背上好像多了什么东西,我好怕,你快来帮我看看丸”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第450章 强大的【转化吸收】属性！神级空间传送装置！【洛神像】的隐秘！
　　苏尘一步闪至云飞烟所在别墅.
　　卧室中,这丫头穿着简单的内衣,正梨花带雨的扭头看着身后的试衣镜,俏脸上满是惊恐.
　　试衣镜中,那光洁如凝脂一般的后背上,正若隐若现的浮现出一名女子画像.
　　画像中,女子,身着锦绣衣袍,背着身子,看不清模样,但任谁见了这背影,都会从心底里觉得,她一定很美!一定是这世间最美的人!看到苏尘出现在她面前,云飞烟先是一惊.
　　然后猛的扑入苏尘怀中,耸动着柔嫩的肩膀哭泣着.
　　“呜呜我好怕苏尘,这是什么啊我今天早上刚想换身衣服,就发现后背上的东西”
　　苏尘柔声安慰着她.
　　望着试衣镜中云飞烟后背上的【洛神像】,眉头紧皱.
　　“八九,8零”
　　姬梦璃身上有这幅图,机械姬身上也有.
　　这二者来头本就诡异,还可以理解.
　　但现在,连本就是现实中人类一员的云飞烟身上也出现了这副【洛神像】,这事情就严重了.
　　“难道是因为我的关系”
　　“和我有关,且关系极深的女人,都会出现这种东西”
　　苏尘前面重生九世,都没有遇到过现在这种情况.
　　一时间,也难以琢磨出什么东西来.
　　“等晚上进入游戏,看下幽幽,还有九尾,伊莎贝拉,安多米尔她们希望不是坏事,如果是的话,就算上穷碧落下黄泉,也要找到那个…始作俑者,将其挫骨扬灰!”
　　冰冷的杀气,隐隐从苏尘眼中逸散.
　　晚上八点:8:0,进入游戏.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点14!”
　　熟悉的提示音传来.
　　苏尘随手将获得的140点属性加在了“力量”
　　上.
　　双目微眯.
　　“距离神域网游降临现实只剩四天了!”
　　当下他继续前往最后剩下的七个7六界阵营大教的总部.
　　将其没有来得及运送的资源全部劫掠一空.
　　并顺手将来不及逃走的高端实力,屠戮殆尽.
　　望着眼前一片狼藉的惨烈景象,苏尘往嘴里丢了一块玉龙神碑碎片,咔嚓咔嚓的咀嚼着.
　　然后闪身来到时空堡垒的皇城秘境中.
　　樱樱举着手中红色油纸伞,赤着白生生的小脚丫,欢快的来到苏尘面前.
　　“主人,主人!您交给樱樱的【天界乾坤大阵】改造工作已经完成了!”
　　“樱樱把那个…阵术师的吸收阵法改优状态,现在咱家的乾坤大阵,受到攻击后,会有万分之一的攻击转化为大阵能量!”
　　“以咱家乾坤大阵【顶级主神护等级来算,倘若受到顶级主神级攻击,攻击值大约在一百亿以上,咱们的大阵受到攻击,每秒会损失一万单位能量,但同时转化吸收过来的能量,有一百万单位!”
　　“也就是最少有10比1的攻击效率!”
　　“若是对方攻击低于顶级主神级,那转化效率还高!”
　　受到一百亿攻击,转化吸收一百万单位能量!这可比吞噬资源材料获得能量的速度还要快!说不定,这个转化吸收的属性,日后会成为苏尘的【天界乾坤大阵】积累能量的主要来源!这样一来,就算是大阵想要提升到神尊级,需要积累高达:一万亿单位能量,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　似乎也并非遥不可及了.
　　看着可爱的樱樱在自己面前献宝,,邀功的模样,苏尘笑了笑.
　　揉了揉她的小脑袋,毫不吝啬的夸奖道:“嗯!我家的樱樱真厉害!”
　　得到主人的夸奖,樱樱一张俏脸兴奋的通红.
　　紧接着又道:“主人,樱樱还要告诉您一个好消息!”
　　“时空堡垒的空间传送装置,樱樱将其从半神级提升到了神级.
　　这样,传送时间更短,只有五秒钟.
　　但传送距离更大,达到百万千米距离!”
　　苏尘双目一亮.
　　时空堡垒的传送装置也提升到了神级了!这倒是省却了他大量的时间.
　　作为神级工程师,想要将一样物品提升到神级,需要耗费大量的时间和精力.
　　若不想耗费这么多,那就只有和苏尘这样,利用超神级融合次数来融合.
　　樱樱此举倒是替苏尘节省了一次宝贵的超神级融合次数.
　　时空堡垒拥有神级传送装置,以后就算在地域空间更加广阔的六界,也足以使用了嗯,有樱樱这丫头做帮手,还真是让人省心!苏尘找了个借口,掀开樱樱后背的衣服看了看.
　　果然!在其后背上,同样隐隐浮现出一副【洛神像】!苏尘没有将这件事告诉樱樱.
　　而是让她协助【南无加特林菩萨】,配合云飞烟去清除六界各教的残余势力.
　　他自己则又找到精灵族女皇【伊莎贝拉】和公主【安多米尔暮星】这对母女.
　　也寻了个由头查看了一下她俩的后背.
　　却发现并没有【洛神像】!“奇怪伊莎贝拉和安多米尔也是我的女人,为何她俩就没有这洛神像”
　　想了想,苏尘将神宠【兽神九尾】召唤回来,掀开衣服看了下.
　　“嗯九尾身上也有!”
　　令苏尘有些惊讶的是,九尾这妮子倒是显得比较平静.
　　“主人,您是在看我后背的那副【洛神像】么”
　　九尾想了想,轻声道.
　　她的这句话,却是令苏尘大惊.
　　“你怎么知道那是【洛神像】”
　　“关于这幅图,你知道什么”
　　九尾身为兽族兽神,千年前就是神级存在.
　　她所知道的,应该比苏尘自己了解的更多.
　　九尾抿了抿娇嫩的红唇,美目闪烁着回忆之色.
　　“千年前青帝之妻,名为【洛神】,据说乃六界5.
　　2最美之神!青帝当年横扫六界,笑傲神尊,却唯独在这位洛神面前,停下了征伐的脚步”
　　“之后青帝兵解之时,作为青帝之妻的【洛神】,也莫名消失而那个时候,我背后,便出现了这副【洛神像】.
　　不过随着大炎帝国皇城在神魔大战中毁于一旦,我背后的这副洛神像,也再没有出现过”
　　九尾望着苏尘俊朗的面容,认真道:“我虽然不知道它为何出现后又消失,现在又为何再次出现.
　　但九尾身为兽族兽神,又有天狐一族血脉,对神魂一道极为敏感.”
　　“这背后浮现的【洛神像】,似乎并非只是简单的幻象,而是而是”
　　“而是什么”
　　苏尘皱眉道.
　　“而像是某种魂念,执念,或者残念!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第451章 加速获得超神级融合次数！提升【柳元宗】属性！
　　“魂念,执念残念”
　　苏尘眉头大皱.
　　“你是说,这背后浮现的【洛神像】,有可能是千年前那位青帝之妻——洛神留在你身上的残念”
　　九尾点了点头.
　　苏尘双目大睁,有种:匪夷所思之感.
　　猛然间,一股极为愧疚,思念的心绪,突然从心底升起.
　　那似乎是一种对挚爱之人的愧疚与思念不过这心绪来的快,去的也快.
　　倏忽之间,便消失不见.
　　苏尘并未察觉.
　　想了想,他从背包空间中,取出那份【洛神像】画卷.
　　徐徐展开.
　　而随着他的展开,九尾后背上的那副原本若隐若现的洛神像,变得:愈加清晰生动了起来.
　　神宠九尾看到主人手中的这副画卷,大惊道:“主人,这副画卷您是从哪里得25到的”
　　苏尘望着画中女子背影,皱眉道:“机缘巧合之下,我得到了这份画卷的两半,使用一滴【青帝之泪】,才将其复原”
　　将画卷缓缓合上,苏尘联系九尾所提供的信息,想了想,叹道:“或许,你们身上之所以浮现洛神像,和我复原这副画卷有关吧.”
　　九尾有些惊讶道:“我们难道还有其他人身上也有这副洛神像”
　　苏尘点了点头.
　　九尾想了想,指着这份画卷道:“我能感应到,这副画卷之中,残留了一缕极为强烈的执念,和我身上的同出一源.
　　这执念属性阴柔,想来不是霸绝千古的青帝所留,而很可能是那位六界最美女神【洛神】留下的.”
　　“诸女后背上的画像原来是【洛神】留下的执念么”
　　苏尘心中暗思.
　　又猛然回想起之前在皇城秘境玉碑上看到的那句话——“不如兵解,再入轮回只是苦了洛儿,随朕颠沛流离”
　　看来,青帝兵解后,他的妻子洛神,也随之一同兵解入轮回.
　　如此,青帝才会在玉碑上无比愧疚的写下上面那句话.
　　如今,青帝不再.
　　而洛神的执念,却流转了千年,依旧苦苦等待爱人归来.
　　“可是洛神的执念,为何要出现在你们身上”
　　苏尘不解,向九尾问道.
　　后者定定的望着苏尘.
　　自【第一滴血】被苏尘摘取后,九尾对苏尘的感情,就不止限于主宠之间的关系.
　　望向苏尘的美目中,情丝万.
　　又闪烁着些许明悟.
　　九尾轻启朱唇,柔声道:“主人,这或许,和龙皇血脉】有关.”
　　“不管
　　您承不承认,在九尾看来,人您,和千年前的青帝,关联极大!”
　　苏尘听得心中一震.
　　九尾这话,就差明着说苏尘就是帝的转世之身了!然而苏尘却对自己与青帝之间的关联,非常的反感.
　　心中更是担心,倘若自己当真乃千年前青帝兵解后的轮回转世之身.
　　那等青帝之魂觉醒后,自己,还是不是自
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　己了是否,以后的自己,就像是被青帝给夺舍了一般,世间再无他苏尘想到这里,一股凶性自苏尘心底生出.
　　“我不管什么霸绝千古的青帝,或者什么六界最美的洛神.
　　敢打我和我的女人的主意,就算是天王老子,我也不会让你得逞!”
　　挥手让九尾协助云飞烟清缴六界教会残余势力.
　　苏尘冷静了一下.
　　便在皇城秘境中,单独创建了一个独立空间.
　　将独立空间的时间加速到最大.
　　额外提升了三倍时间流速,等于总体达到了原来的四倍.
　　如此一来,他在独立空间中度过四天,外面也才过去一天.
　　相当于无形中比别人多了三倍的时间.
　　反正现在主要的大战已经打完,局势已经明朗.
　　苏尘现在只需要安心发展自己的实力,其他事情交给云飞烟她们就行了.
　　而且,苏尘这样做还有一个猜想.
　　“不知道在独立空间内,我获得超神级融合的次数,会不会也加速四倍”
　　外面过去一天,独立空间内过去四天,那苏尘获得的超神级融合次数,会不会也能按照四天的量来累积如果当真这样的话,那就爽了!相当于他获取超神级融合次数,比原来一下子提升了四倍!现实过去一天,他可以拿到12次超神级融合.
　　“嗯,第三件神器【霸业披风】同样需要10次超神级融合才能恢复力量”
　　“另外,半神级【闪烁】,【神隐】,神级【属性掠夺】,将神级【自适应抗性】,这些技能都需要大量的超神级融合次数来融合提升”
　　“此外,从生命古树那里获得的九份【天书碎片】,也需要九次超神级融合次数,才能全部融合为【天书890残】”
　　距离神域网游降临现实,只剩下四天时间.
　　满打满算,这四天也才能获得12次超神级融合.
　　不过若是独立空间加速时间对苏尘获得超神级融合次数也有倍增作用的话,那他在真正的网游末日到来时,就能做好充分的准备了.
　　当下苏尘想了想,将坐镇龙城的天界第一神将【柳元宗】叫了过来.
　　然后递给他一瓣【玄天道果】.
　　望着手中涌动七彩7流光与莫大能量的一瓣道果,柳元宗又惊又喜.
　　“主人,您当真将这道果寻来了!”
　　一瓣道果,便能恢复柳元宗全盛时期一成:的实力.
　　这如何不让沉沦千年的他惊喜.
　　而这样的道果,苏尘一共有八瓣.
　　“赶紧先吃了吧.”
　　“好!”
　　柳元宗也不客气.
　　他身为苏尘的仆人,生死荣辱皆系于苏尘一人.
　　他的实力越强,将来也能助力苏尘更多.
　　一口吞下,柳元宗的气息立刻.
　　开始迅猛攀升了起来.
　　嗡,嗡,嗡一圈圈一阵强过一阵的气息猛烈荡开.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

请假条！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

请假条
　　【请假条】这几天更新都不会稳定.
　　应该要过两天,才能恢复更新.
　　这本书已经写到后期了,大概百章内就会完本.
　　届时会给大家呈现一个关于苏尘的完整故事.
　　这两天就抱歉了.
　　七年红塔山202年5月8日!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第452章 主人当真有鬼神莫测之能！解除封印【云霄变】！
　　短短十秒1后,柳元宗的属性便增长了足足一倍!达到了全盛时期的两成实力.
　　柳元宗长舒一口气,感受着现在蓬勃的力量,心中对主人苏尘也愈加感激.
　　当下他长揖至地,正色道:“宗元能有今日,全仰赖主人再造之恩!此大恩大德,百世不能报!宗元唯有肝脑涂地,死而后已”
　　苏尘抬手打断柳元宗感激涕零的长篇大论.
　　又翻出一瓣【玄天道果】,递给他道:“继续吃!”
　　“呃”
　　柳元宗看着苏尘手中的道果,苦笑摇头道:“主人,这种道果,只能吞服一瓣.
　　后面再吃,也不会有任何效果,只会白白浪费这等珍贵神物”
　　话还未说完,苏尘甩出一本【玄天破禁术】.
　　“这是玄天道宗的不传之秘玄天破禁术!”
　　看到这本半神级技能书,柳元宗瞪大了眼睛.
　　不过他依旧叹息道:“只可惜这种禁术,只能由玄天道宗的宗主和长老才能修习,元宗并非玄天道宗之人,更没有修习玄天道宗功法,这禁术,只能看不能用了”
　　苏尘压根没有理会这家伙的嘀咕.
　　直接当着柳元宗的面,将这本玄天道宗的专属禁术,运用自己的无限融合天赋,强行融合进入后者体内.
　　“叮!当前所需最低融合点数:90万,是否继续融合”
　　“扣除融合点数2亿,正在融合中融合成功!您的将神级仆人【柳元宗】获得半神级新技能【玄天破禁术】!”
　　做好这些,苏尘便一脸不耐烦的挥手赶人.
　　“去去去!哪儿凉快哪儿待着!”
　　“可是主人,这道果第二次服用是没有效果的”
　　柳元宗小声道.
　　他不能违背主人苏尘的命令,托着手中的一瓣道果向外走去,三步一回头,表情无比纠结.
　　可刚踏出皇城秘境.
　　柳元宗身形猛然一震.
　　双目瞪得老大!眼中满是不可置信之色.
　　“这,这,这我竟然已经学会了【玄天破禁术】!”
　　直到这个时候,柳元宗才突然发现,自己脑海中不知道什么时候竟然已经拥有了完整的【玄天破禁术】!而且和自己的本命功法,完全不冲突!“可我从来没学过这禁术啊”
　　“咦主人丢给我的那本禁术,怎么也不见了”
　　柳元宗又是震惊又是惊疑又是大喜.
　　苏尘方才融合禁术至柳元宗体内时,后者根本没有任何感觉.
　　甚至连丢给他的【玄天破禁术】是什么时候消失的都没察觉到.
　　整个融合过程可谓是神不知,鬼不觉.
　　“这定是主人的神功伟力!”
　　“主人当真有鬼神莫测之能!”
　　柳元宗心中惊叹.
　　当下没有丝毫犹豫,柳元手中第二瓣玄天道果丢入口中.
　　他知道,只有自己实力越强大,才越能.
　　而不是只能躲在时空堡垒!皇城秘境中.
　　苏尘对着自己也融合了一下破禁术】.
　　“叮!恭喜你获得全新半神级技能【玄天破禁术】!”
　　“叮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!您的将神级仆人【柳元宗】服用第二瓣【玄天道果】,伤势缓解,实力获得大幅提升!恢复【中级主神】实力!主神技【云霄变】成功解封!”
　　嗯这家伙居然恢复了中级主神实力还额外解封了一项主神技不错不错听到后面那道提示音,苏尘轻轻笑了笑.
　　当下拉开这家伙的属性栏看了下
　　【柳元宗】负面状态:暗伤,部分技能封印,神域大陆规则压制等级:40级中主神资质:20星忠诚度:10百不悔生命:10亿魔法:10亿攻击:9亿防御:1亿技能:10级【战精通】,【星象占卜】,【天罡三十六斩】主神级,【云霄变】主神级,【碎星】主神级,封印中,【鬼神惊】主神级,封印中装备:【裂天神戟】“嗯,等级,资质,属性全部暴涨,看来这两瓣玄天道果的投资并没有浪费”
　　“咦这个主神技【云霄变】,有点像我的【天神下凡】技能可以十倍增幅自身属性,同时持续时间长达十天十夜!效果虽然没有我的【天神下凡】强大,但时间倒是够长”
　　看到现在恢复全盛时期三成战力柳元宗的属性栏.
　　苏尘露出了欣慰的笑容.
　　以后就算是帮他屠戮六界主神分身,应该也没有什么问题了吧.
　　嗯,这样他就可以腾出手来,对付那些主神的真身了.
　　苏尘一边想着,一边顺手朝嘴里丢入一瓣【玄天道果】.
　　“嗯酸酸甜甜,跟橘子挺像”
　　一口吞下,脑海中系统提示音开始疯狂爆响.
　　“叮!你获得【玄天道果】海量能量注入,【资质星等】1!全属性+10万!经验值+10万”
　　“叮!你获得【玄天道果】海量能量注入,【资质星等】1!全属性+10万!经验值+10万”
　　“叮!你获得【玄天道果】海量能量注入,【资质星等】1!全属性+10万!经验值+10万”
　　“叮”
　　一分多钟过后.
　　这瓣玄天道果的能量被苏尘全部吸收完毕.
　　总共获得了100星质,10万全属性,以及10亿经验值.
　　1万全属性,算起来就是四千万点属性点.
　　一下子,苏尘的生命,魔法,攻击,防御等属性全部暴涨了起来.
　　资质星等也提升到了485星.
　　而资质星等越高,苏尘吸收吞噬【玉龙神碑】碎块的速度就越快.
　　防御永久提升的速度也就越快!咔嚓,咔嚓!苏尘先往嘴里丢入一大块神碑碎块,快速咀嚼:吞咽.
　　然后就往嘴里又丢入一瓣【玄天道果】.
　　“叮!你获得【玄天道果】海量能量注入,【资质星等】1!全属性+10万!经验值+10万”
　　“叮!你获得【玄天道果】海量能量注入,【资质星等】1!全属性+10万!经验值+10万”
　　“叮”
　　又是百星资质,千万全属性到手.
　　苏尘看着余下的四瓣【玄天道果】.
　　便将【伞女樱樱】,【黑龙姬梦璃】,【兽神九尾】以及【南无加特林菩萨】都召唤了过来.
　　一人分了一瓣.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第453章 【南无加特林菩萨】晋升初级主神级！全新主神技【大威天龙】！
　　姬梦璃和樱樱倒是开心的直接一口吃了.
　　九尾先是望着手中的【玄天道果】震撼了一番,感叹“没想到妾身竟有幸能吃到玄天道宗的镇宗之宝”
　　然后才美目含情的望了苏尘一眼,以袖遮面,将道果服下.
　　【南无加特林菩萨】这厮,掌中托着一瓣道果,缓缓唱道:“阿弥特么个陀佛”
　　“此道果已开始自生粗浅意识,乃天生地养的先天生命,贫僧服之,不啻于杀生,犯贪戒也”
　　苏尘把眼睛一瞪:“你吃不吃”
　　“吃,吃,吃!”
　　加特林菩萨对苏尘这位…造出自己的主人非常畏惧.
　　当下托着道果一口就闷了.
　　“阿弥特么个陀佛罪过罪过”
　　“唉又破五,一戒贫僧无颜面见我佛如来”
　　加特林菩萨颤抖着手,闭目自责.
　　紧接着又咂摸了两下嘴,似乎有些意犹未尽,忍不住赞道:“这道果入口即化,吃完口齿生津不愧是玄天道果,真香!”
　　四人4一一吃过.
　　体内气息以肉眼可见的速度开始暴涨!“叮!您的分身【黑龙姬梦璃】属性获得大幅提升!成功凝聚神格,实力跨入神级境界!”
　　“叮!您的分身【伞女樱樱】属性获得大幅提升!成功凝聚神格,实力跨入神级境界!”
　　“叮!您的神宠【兽神九尾】属性获得大幅提升!各项属性加倍!”
　　“叮!您的神宠【南无加特林菩萨】属性获得大幅提升!各项属性加倍!”
　　“叮!恭喜您成功触发超级幸运事件!您的神宠【南无加特林菩萨】感悟【真香】真谛,实力一举提升至【初级主神】级!”
　　“叮!您的神宠【南无加特林菩萨】技能【普度众生】提升至【初级主神】级技能!特殊属性【10级爆炸】提升至【20级爆炸】!特殊属性【5级虎狼之春】提升至【10级虎狼之春】!特殊属性【禁止复活】提升至神级品阶!”
　　“叮!您的神宠【南无加特林菩萨】觉醒全新初级主神级技能【大威天龙】!”
　　一连串的系统提示在苏尘脑海中连番轰炸.
　　尤其是后面突然出现的超级幸运事件,以及加特林菩萨的提升,更是让他瞪大了眼睛.
　　“卧槽,!”
　　“神特么感悟【真香】真谛这都能直接提升到主神级也太扯也太牛叉了吧!”
　　望着身形已经暴涨到一千米的巨型加特林菩萨,苏尘眼中是又惊又喜.
　　实力提升到主神级,这家伙的威严与气息,愈加强大起来.
　　一抬眼,一立掌,举手投足间,佛性十足.
　　你要说他不是极乐界的主神【极乐菩萨】降世,鬼都不信!然而苏尘却是知道,当这中锡杖化为六管加特林,肆意屠戮四方时,恐怕就算是魔界的【所罗大魔】,都没有他癫狂!“啧啧想不到,这家居然会成为我的第一个主宠物!”
　　当下苏尘连忙查看起这家伙的属性来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【神宠:南无加特林菩萨】等级:30级初主神种族:菩萨资质:18星亲密度:10不不弃生命:80亿80亿魔法:35亿35亿攻击:7亿附加性:【2级爆炸】,【级虎狼之春】,神级【禁止复活】防御:1亿移动速度:1万米秒技能:【普度众生】初级主神级,可升级,【大威天龙】初级主神级,可升级装备:【南无加特林】描述:礼赞加特林菩萨,行深般若蜜多时,执六管子,化无上神器!南无加特林菩萨,六根清净贫铀弹,一息三千六百转,大慈大悲渡世人!伟哉,加特林菩萨!大哉,加特林菩萨!加特林菩提萨埵摩诃萨!其中,攻击附加【20级爆炸】属性.
　　每一次攻击都能对100米范围内的任何目标,造成同等攻击伤害.
　　而提升到的【10级虎狼之春】属性,更是能对神级单位,也能强制加上“虎狼之春”
　　状态,效果持续10小时!【禁止复活】属性也一举提升到了神级.
　　最牛叉的还是达到初级主神品阶的【普度众生】本命技能.
　　每秒射速虽然不变,依然是三千六百次射速.
　　但对目标造成的真伤级攻击伤害,却从以前的基础攻击1%,提升到了基础攻击2%!这么算下来,在一秒钟内,加特林菩萨足足可以输出多达04的真伤级攻击!要知道,之前苏尘屠戮的主神分身,在血域空间的加持下能发挥出一半实力,也才500亿血量.
　　也就是说,现在的加特林菩萨,完全可以做到一秒钟打死一头主神分身!整个六界,大大小小也才不过52名主神.
　　就算这些主神都分出分身,就算这些分身都拥有百分百%实力,在苏尘这尊主神级南无加特林菩萨手中,也撑不过两分钟,就都给它突突了.
　　除此之外,这尊加特林菩萨,还多出了一个【大威天龙】的主神级技能
　　技能:【大威天龙】品级:初级主神级限制使用:南无加特林菩萨特殊咒语:大威天龙,世尊地藏!般若诸佛,般若巴麻空!特殊法印:大威天龙印消耗3亿点魔法值可提供基础攻击10倍的瞬间伤害,并直接攻击单位神魂,造成不可修复的巨大损伤,同时有100%几率掠夺被攻击单位神魂资质
　　看到这项【大威天龙】技能的描述,苏尘大笑.
　　“哈哈!有这尊主神级加特林菩萨在,就算天渊之地现在就降临,我也大可闯得!”
　　然而,就在苏尘心中大爽时.
　　一道宝相庄严的神魂虚影,突然自加特林菩萨体内浮现而出.
　　虚影与加特林菩萨一般高大,形容更是一模一样.
　　气息却迥异.
　　甫一出现,便大笑.
　　“哈哈哈哈!真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫!”
　　“想不到本主留下的一枚魂印,居然能够自行突破至主神级!”
　　“此乃本主之大机缘也!只要并入这具魂印分身,我不但可以伤势尽复,甚至还能更上一层楼,借机一举突破万年桎梏!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第454章 在我家主人面前，也敢班门弄斧！袈裟！收！
　　这道虚影的来头.
　　正是极乐界的极乐菩萨主神!在感应到自己留下的魂印发生的剧变后,当真是欣喜若狂!要知道,上次被叶辰击杀分身之后,他的神魂与实力都受到了损伤,需要足足千年,甚至数千年才能恢复.
　　就在他潜心疗伤,准备复仇之际,竟然发现了晋升到主神级的加特林菩萨!对他来说,利用他的魂印衍化出来的东西,,可不就是他的么!融合起来没有半点排斥力,这哪里是一尊魂印菩萨,分明就是比玄天道宗的玄天道果还要珍贵的宝药啊!“此乃本主之大气运也!神域天地感受本主之心,而衍化本主之魂印,只需将其稍稍融合,便可尽数恢复损伤,并突破万年桎梏,达至十地位大菩萨之境!”
　　想到这里,极乐菩萨的神魂虚影更是激动大喜.
　　甚至没有注意到站在一旁的苏尘!千米高大的加特林菩萨受到这虚影的挑衅,当即立刻.
　　怒喝一声.
　　一扯袈裟,露出肌肉虬结的精赤上身.
　　同时背脊处一头大龙纹身栩栩如生.
　　瞬间一股彪悍之气,冲天斥地.
　　把萦绕在加特林菩萨身周的极乐菩萨神魂虚影,看得一愣.
　　“这大龙印记也是本主魂印衍化出来的”
　　“难怪本主万年不得突破原来佛性之中,还藏有一股莽气并未驱除”
　　不过现在不是在意这些细节的时候.
　　极乐菩萨神魂虚影一边大笑,一边以虚影包裹加特林菩萨周身,化出无数细针,钻入后者万千毛孔与魂海,试图强行夺舍融合.
　　受此刺激,加特林菩萨浑身剧颤,全身青筋暴起,更是怒吼连连.
　　极乐菩萨虚影笑声逐渐猖狂.
　　“想挣扎没用的!你是本主留下的魂印衍生而出的,本主的神魂就是你的根基,你的本源.
　　一旦伤及本主神魂,你亦将遭受万魔噬魂的极端痛楚!甚至灭本主之神魂,你同样要飞灰湮灭!”
　　“苦海无边,回头是岸!本主劝你乖乖成为本主的宝药,助力本主突破境界桎梏,登上十地位大菩萨之境!阿弥陀佛!”
　　就在极乐菩萨虚影笑声逐渐猖狂之际.
　　被其紧紧包裹的加特林菩萨,猛然双目怒睁!双手结印,怒喝:“大威天龙,世尊地藏!般若诸佛,般若巴麻空!”
　　顿时脊背处的大龙纹身,金光大放!“昂——!”
　　的一声腾空而起,化为千米巨龙,俯冲而下,四爪伸出,竟然径直抓住了极乐菩萨无形无质的神魂虚影!这一抓吓得极乐菩萨一大跳!“这是什么招数竟然能抓取本主的神魂!”
　　“等等世尊地藏地藏菩萨乃一等一的妙觉菩萨!你一区区魂印,怎能拥有妙觉菩萨的大咒!”
　　妙觉菩萨是比十地位大菩萨还要强大的菩,力无限接近于佛.
　　换句话来说,就如同当年全的柳元宗一般,神尊之下,主神无敌之境.
　　可现在眼前这尊魂印之身,竟然能打出他极乐菩萨都不能打出的妙觉菩萨大咒,这如何不让他震惊甚至惊恐!而且,牢牢抓住他神魂虚影的金色巨龙,令他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　半点也挣扎不得.
　　就好似公鸡爪下的蜈蚣,就好似碰到了天敌!加特林菩萨却不管这神魂虚影在想什么,当即一掌法印轰在了虚影之上.
　　“【大威天龙】!”
　　轰!火花四溅!这一掌刚猛无铸,打在极乐菩萨神魂虚影上,如同打铁一般,竟然生生被打得变了形!同时虚影将近百分之十%%的神魂被强行打了出来,并被上面:的那头千米长的巨龙给吸了过去.
　　“叮!您的神宠【南无加特林菩萨】使用初级主神技【大威天龙】,成功夺取【资质星等】5!”
　　苏尘融合出来的加特林菩萨,本身自带几分疯狂的魔性.
　　如今在【大威天龙】神技的加持下,愈加显得如同疯魔一般.
　　扬起肌肉虬结的手臂,一掌接一掌的轰下.
　　【大威天龙】!【大威天龙】!【大威天龙】!“叮!您的神宠【南无加特林菩萨】使用初级主神技【大威天龙】,成功夺取【资质星等】5!”
　　“叮!您的神宠【南无加特林菩萨】使用初级主神技【大威天龙】,成功夺取【资质星等】5!”
　　“叮”
　　极乐菩萨的神魂虚影,顿时以肉眼可见的速度淡化下去.
　　“这古怪大咒招数竟然能掠夺本主的神魂资质!”
　　发现自身资质在不断流失,极乐菩萨更是惊恐万分.
　　天赋资质,可是他突破桎梏,突破境界的唯一依靠和底气.
　　像这样一掌接一掌的被掠夺,那他以后想要提升实力,更是痴心妄想了.
　　甚至,若是天赋资质流失严重,连本身实力境界能不能保住都难说!就在他奋力挣扎之时.
　　整个虚影猛然一颤!极乐菩萨突然察觉到旁边似乎还站有一人而且气息还有点熟悉熟悉得令他有种:毛骨悚然之感!“那是君临!!”
　　看到旁边那名嘴角挂着冷笑的青年,极乐菩萨神魂虚影当即维持不住,直接炸散!竟是在发现苏尘的瞬间,便想要逃走!足以见得他对苏尘的畏惧,可谓是深到了骨子里.
　　这要是让极乐界的罗汉,金刚看到,堂堂极乐菩萨主神,居然被一下界小小人族吓成这模样,一定会惊得眼珠子都要掉下来.
　　飞临半空的千米巨龙,立刻.
　　兜身一转,龙身首尾相连,围成一个圈,将所有炸散的虚影禁锢在其中.
　　“难怪这魂印菩萨如此古怪原来竟是你君临所为!”
　　虚影被金色巨龙强行聚拢在一起,化为一尊淡淡的极乐菩萨模样,满脸忌惮与憎恨的望着苏尘.
　　“这一次本主认栽!下一次,你就没有这么好运了!”
　　极乐菩萨放下这句话,神魂虚影再次炸开,化为亿万细丝,从四面八方散去.
　　竟是想要直接遁走.
　　对此,苏尘只是轻轻一笑.
　　加特林菩萨则双目一瞪,腾空而起.
　　同时将脱下的袈裟当空一罩,喝道:“在我家主人面前,也敢班门弄斧!袈裟!收!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第455章 四倍加速获得超神级融合次数！
　　瞬间金丝大红袈裟迎风暴涨.
　　将周围逸散的神魂细丝,尽数笼罩.
　　【大威天龙】!紧接着加特林菩萨又是一掌接一掌的轰在袈裟包裹的神魂虚影上.
　　“叮!您的神宠【南无加特林菩萨】使用初级主神技【大威天龙】,成功夺取【资质星等】5!”
　　“叮!您的神宠【南无加特林菩萨】使用初级主神技【大威天龙】,成功夺取【资质星等】5!”
　　“叮”
　　“叮!恭喜你成功击杀极乐界【极乐菩萨神魂虚影】1!获得经验值15亿!”
　　极乐界.
　　某处神山之上.
　　一尊盘腿坐在万丈金色莲花之上的巨型菩萨,猛的睁开双目.
　　原本慈眉善目的面色,突然涨得一片通红.
　　哇的一声,喷出大口金色血液.
　　这尊巨型菩萨,正是极乐菩萨本尊.
　　喷出金色血液后,极乐菩萨神情萎靡.
　　就连座下万丈金色莲花,也连续凋落了十二枚花瓣.
　　“可恶!”
　　“这一次神魂受损太过严重就连神魂资质都被掠夺了一部分,再加上之前分身被毁,想要恢复中级主神级实力,恐怕没有百万年闭关,是恢复不了的了”
　　极乐菩萨神情一片狰狞.
　　“以如今的局势,我六界布置在神域大陆的势力,必定会被君临这个家伙清扫一空”
　　“这家伙如此高傲,实力又如此强大,未来天渊之地开启,他一定不会放过这个进入六界的机会!”
　　“既如此,我不如给他做一个局,叫他好好见识一下我六界神佛的真正力量!”
　　想到这里,极乐菩萨食中二指相合,以般若智慧,推算一番.
　　蓦然拈花一笑.
　　向虚空中打入一道传音:“地藏菩萨,你号称地狱不空,誓不成佛,无数年来未收任何一位弟子,可贫僧却在神域大陆看到有人施展了你的独门绝技【大威天龙】,还用此神通屠戮了我六界无数弟子,不知你作何解释”
　　传音打出后,极乐菩萨轻轻一笑.
　　“地藏菩萨虽有大毅力,大誓言,却最是忌讳有人用他的神技为非作歹,给他增添业力报应,毁他根基.”
　　“呵呵君临啊君临,【天渊之地】,有这位神尊之下无敌的妙觉菩萨在,看你还如何嚣张!”
　　成功击杀极乐菩萨神魂虚影后,苏尘的加特林菩萨一共掠夺了50点资质星等.
　　“叮!您的神宠【南林菩萨】资质星等已达230星!全属性提升30%!”
　　令苏尘没想到的是,加特林菩萨资质星等刚提升,全属性立刻.
　　也跟着提升!生命值从80亿瞬间暴涨至104亿,攻击和防御也分别从原来的7亿,1亿,暴涨到了现在的9和1.
　　3亿.
　　“这个【大威天龙】技能爽!打完就能提升实力,看来以后要多用用!”
　　苏尘挥手将伞女樱樱,黑龙姬梦璃,兽神九尾和加特林菩萨四人4,赶去外面帮助云飞烟扫清六界在神域大陆的残余代理势力.
　　自己则安心待在四倍流速的独立空间中,等待奇迹
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的发生.
　　“希望我的猜测是对的如此一来,以后我获得超神级融合次数,就能是以往的三倍,乃至四倍了!”
　　随手往嘴里丢了一块玉龙神碑碎片,嚼的嘎嘣脆响.
　　“嗯,这个时间,倒是可以先领悟一下之前融合的那份【天书残卷】”
　　这份天书残卷,还是苏尘自兽神九尾给的青色玉石中发现的天书碎片融合的.
　　融合后就一直放在背包空间中没有时间参悟.
　　现在刚好可以先用掉.
　　“叮!”
　　“当前领悟需要花费时间30天!”
　　“玩家【君临】拥有资质星等475星,可加速951.
　　倍,完全领悟需要花费时间:45分钟!是否开始领悟”
　　“友情提示:参悟过程中,你将无法做任何事,请进入安全区域后再行参悟!”
　　随着苏尘的资质星等越来越高,参悟天书残卷所需花费的时间,也越来越短.
　　才45分钟,在四倍时间流速的独立空间内,对外界来说不过一盏茶的功夫而已.
　　苏尘当即闭目开始参悟.
　　4分钟后,参悟成功!“叮!您的【天工造物】术知识量已经达到%,神级【机关工程学】有了些微的突破,开始触摸到将神级【机关工程学】的门槛”
　　听到系统提示音,苏尘若有所思.
　　“看来神级工程学之上,是将神级,乃至主神级不知道将整个【天工造物】神术的全部知识都参悟完毕,能够将我的工程学技能提升到何种程度”
　　苏尘以前听公输班讲过.
　　神术【天工造物】,乃远古传承下来的秘术.
　　具有鬼斧神工之能.
　　若能全部领悟,就算恢复当年命星远古文明,都有可能.
　　苏尘探寻远古遗迹至今,已经隐约能够推测到,就连强如六界,也是自远古文明传承而来.
　　那么,如果他能掌控整个【天工造物】神术,未来是不是能够创造出颠覆整个六界的强大存在或者,将他的【时空堡垒】,改造成堪比六界的第七界独立空间内,时间倏忽而过.
　　2小时后,外面的正常时间仅仅过去5个小时,一道系统提示音突然响起.
　　“叮!您获得超神级融合次数3,当前拥有超神级融合次数:6次!”
　　躺在独立空间内几乎快睡着的苏尘,猛然听到这道提示音,一个鲤鱼打挺站了起来,双目又惊又喜.
　　“卧槽,!还真的能加速获得超神级融合次数!”
　　“我的猜测是对的!太好了!”
　　苏尘双拳紧握,神情振奋.
　　看来一天一次的超神级融合次数刷新计时,是按照他所在时空计算的.
　　独立空间中时间流速是正常的四倍,那他待在独立空间中,获得超神级融合次数,也是正常的四倍!在这里,一天相当于外面四天!“这样一来,等到游戏下线前,我就能凑够十次融合青帝神器【霸业披风】的超神级融合次数了!”
　　“不知道将这件神器融合出来,我又能获得怎样强大的装备属性和资质星等”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第871章 古怪的祭坛！
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第456章 融合第三件青帝神器【霸业披风】！激活第二项套装属性：【霸体】！
　　有提升到主神级实力的加特林菩萨助力.
　　云飞烟等人清扫六界残余势力的速度非常快.
　　游戏下线前,已将全部22个小教会,以及10个大教会的残余势力全部剿杀一空.
　　再要明天一天,应该就能将六界布置在神域大陆的所有代理势力全部清光了.
　　那个时候,也就是【全面战争】剧情结束,苏尘和他的独立阵营享受大战胜利果实的时候了.
　　距离下线还有十分钟.
　　“叮!您获得超神级融合次数3,当前拥有超神级融合次数:12次!”
　　终于,苏尘的超神级融合次数,终于可以融合青帝神器【霸业披风】.
　　当下他立刻.
　　启动无限融合天赋,开始融合.
　　“叮!当前融合所需最低超神级融合次数10,是否继续融合”
　　“融合!”
　　“正在融合中融合成功!”
　　“恭喜你获得神器【霸业披风】1!”
　　【神霸业披风】可镶嵌孔数:4品级:神器玩家限制:【君临】等级要求:10级防御:50附加属性:生命值+30,体质+10,力量+10,智力+10,移动速度+10%,空凭虚御,云游四海,随念而动,快若惊雷,万方来朝皇图霸业谁起,自当万方来朝描述:千年前大炎帝国青帝的绝世神器之一,集齐六神器,可斩天灭地,横扫六界神魔!这件神器,防御,附加生命值,属性之类的东西,和前面两件神器一样.
　　不一样的,是【御空】和【万方来朝】这两个附加属性.
　　前面那个…,可以让苏尘拥有和惊雷一般的飞行速度,而且想飞就飞,想停就停.
　　没有任何技能施法时间,或者冷却时间.
　　之前苏尘虽然使用【闪烁】,可以获得在空中瞬移的效果.
　　但只要闪烁完毕,停在空中的他必然掉落.
　　现在好了,有了这项【御空】属性,他就和仙人一般,天地任我遨游了.
　　至于【万方来朝】这是个主动技能.
　　一旦启动,神域大陆各族都不他苏尘朝贡.
　　尊【君临】为天下!“嗯,等清剿完六界残余代理势,【全面战争】剧情结束,在中州城拿到【帝皇玺】,升级龙城为最高等的皇城,我就启动这个【万方来朝】技能吧”
　　苏尘算了下,也没多长时间.
　　不出意外的话,明天就能结束【全面战争】剧情.
　　至于中州城的那头超级大【帝江】,在拥有两大主神级手下的苏尘面前,还真不够看的.
　　也就是说,苏尘称帝,指日可待!将这件【霸业披风】神器穿戴,在身.
　　立刻.
　　激发了第一条套装属性:已穿戴,神器基础攻防属
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　性+10%,资质星等+50.
　　这件【霸业披风】的基础防御,立刻.
　　从500点提升到了一万点.
　　同时苏尘的资质星等,又增加了500点,目前达到了525点,顺利突破五千星等大关!与此同时,三件神器同时装备,也成功激发了第二条新的套装属性:【霸体】!六神器套装属性二2:霸体!受到致命攻击后自动启动,免死,三秒内锁定生命值状态,同时将所受攻击以真伤状态尽数返还对手.
　　每多集齐一件神器,即多加一层霸体状态,当前拥有霸体状态:3层!看到这个【霸体】属性的描述,苏尘双目大亮.
　　“竟然是一种保命属性!三秒3免死,还有可能极限反杀!”
　　以青帝六神器的超高品阶,这个【霸体】属性恐怕就算是面对神尊级攻击,也能锁死生命值状态,达到保命效果.
　　看到这个属性,苏尘大大松了一口气.
　　“终于有一个面对神尊也能保命的属性了如此一来,就算打上天渊之地,与魔尊谋皮,我也不惧了!”
　　要知道,苏尘现在拥有的两大保命技能和装备,一个是将神级的【自适应抗性】,一个是神器【万命神戒】.
　　这两个,都是最高只能抵御将神级攻击.
　　对上主神级就失效了.
　　除非将它们提升到更高品阶.
　　但将神级之上,还有初,中,高主神级,主神之上,还有神尊级.
　　就算苏尘现在有独立空间四倍时间加速,在进入天渊之地前,也难以积累足够的超神级融合次数,将它们提升到神尊级.
　　之前已经试过,想要将将神级【自适应抗性】提升到初级主神级,需要最低超神级融合次数20次!提升到中级,高级主神级,恐怕会更多!更别提神尊级了.
　　【万命神戒】提升到将神级,倒是只需要三次超神级融合次数就够了.
　　不过有了【霸体】,苏尘倒是觉得可以不用浪费这些融合次数.
　　游戏下线后.
　　现实世界的各大新闻中,都在热烈讨论全面战争剧情结束后,君临以及他的独立阵营,统一整座神域大陆的事.
　　“:【君临】大胜之威,六界势力无人能挡,各国政要紧急讨论君临时代的来临以及世界格局的剧变”
　　“每日新闻:君临一家独大,无人能制,无人敢制,恐成世界之心,世界或将围绕君临而运转.”
　　“头条:君临,终于要君临天下了”
　　“围脖:庆幸我们抓住了最后的机会,与君临站在一起!”
　　“:我虽然只有59级,但参加了上次的神魔大战,君临称帝,我也有从龙之功!嗯,关键是,怎么才能让君临大佬知道我的功劳呢狗头”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第457章 庆功酒会！我当记者几十年，也没见过今天这种场面！
　　相比于世界各地的热烈讨论.
　　处于渔轮中心的苏尘,倒是淡定许多.
　　“叮咚!叮咚!”
　　房门铃被按:响.
　　机械姬打开门,发现是一名神情恭敬的官方人员.
　　在其身后,还站着另一位五十多岁,国字脸的男人.
　　赫然正是之前有过一面之缘的云省长.
　　也就是云飞烟的大伯.
　　身为封疆大吏的云省长,此刻堆起满脸的笑容,双手亲自递出一份烫金请帖,对机械姬道:“这是家父让我转交给苏先生的请帖,今天下午两点,家父代表国家和另外几位长老,为苏先生庆功,还请苏先生务必赏脸.”
　　云省长的姿态放的很低.
　　即使面对机械姬这么一位没有身份的女子,,也毕恭毕敬.
　　毕竟,她的背后,站着的,是让整个国,乃至全世界都仰望的男人.
　　得到苏尘的首肯后,云省长便立刻.
　　带着秘书离开了这里,生怕叨扰了苏尘.
　　机械姬疑惑道:“主人,云爷爷为什么要为您庆功啊难道是因为神域网游的事情”
　　机械姬虽然不玩游戏,但每天也关注时政新闻,自然是清楚苏尘在神域网游中干的一番大事业的.
　　听到机械姬的疑问.
　　苏尘坐在柔软的沙发上轻笑道:“三分3为我庆功,四分4确立我在国的特殊身份.
　　另外三分3嘛呵呵,应该是做给其它各国看的,目的,当然是为了确立国在世界上新霸主的地位.”
　　“若我所料不错,其它各国,应该也收到了同样的请帖.”
　　机械姬若有所悟的点了点头.
　　请帖上的庆功地点,就位于江南市规格最高的江南大酒店.
　　选择这里,显然是为了苏尘考虑.
　　就算是劳动云老这样的国家柱石从王城飞往江南市,也免得苏尘这位…贵人奔波.
　　云飞烟没过多久,也来到了苏尘住处.
　　显然也是收到了庆功酒会的消息,赶来给苏尘布置一下衣着,妆容.
　　下午两点:2:.
　　位于市中心的江南大酒店门前的宽阔道路,早已被上千警力封锁.
　　就连酒店内部,也被国安人员里里外外全部检视了三遍.
　　收到邀请的国各政要,百强企业家,军方代表,国神域网游百强公会首脑以及其它国家顶级势力代表,早已济济一堂,提前来到江南大酒店.
　　在前往酒店的道路,以及酒店大门红毯两旁,则站满了世界各地紧急赶来的上千名记者.
　　一路各类摄影设备,长枪短炮的,架满了道路两旁.
　　所有记者严阵以待.
　　等待那位最特殊的身影的到来.
　　熙熙攘攘的酒店内,星河公会帮主尊龙和珈蓝神殿帮主半醒狐狸,作为龙城三大公会的两位头脑,暂时成了所有人的中心.
　　“尊龙帮主,龙城统一神域大陆,就是苏先生最亲近的左膀右臂啊,到时候,还希望尊龙帮主给我们这些小弟照顾一二,”
　　“胡半醒,当年咱俩可是拜弟,这次说什么也要把我们【血战公会】整合到珈蓝神殿中去,就算是给你们珈蓝神殿打下手都行!”
　　“不知道两位帮主可意向我们海江商会不争任何控制权,不要任何分红,只要肯让我们参一股,那就是给我们海最大的面子!”
　　被众人围在中间的尊龙和半醒狐狸满头大汗,相视苦笑.
　　同时心中也是暗暗震惊苏尘如今的影响力.
　　他们知道,今天能被全国
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　各大顶级公会,商会大佬簇拥,甚至被人上赶着送人,送钱,都是想要通过他们,搭上【龙城】这艘巨轮.
　　谁都知道,过不了两天,整座神域大陆都将被苏尘一人统御.
　　到时候,苏尘就是天.
　　龙城,就是整座大陆的中心.
　　谁能攀附上苏尘和龙城,谁便拥有了未来!在这江南大酒店,能受到邀请的,哪个不是人精连国家长老都亲自出面了,他们哪会看不明白当今的局势与此同时.
　　酒店外的宽阔道路上.
　　一辆辆车头插着各国国旗的黑色轿车,由警车,警骑开道.
　　缓缓驶入酒店门口.
　　沿途严阵以待的记者和摄影师,连忙将摄像头和摄像机对准这些轿车.
　　照相机的闪光灯顿时闪成一片.
　　人群开始躁动起来.
　　一些记者低声惊呼.
　　“连国女王都来!”
　　“丞相这时候是应该去处理国内突发的地震灾害吗怎么也赶来了”
　　“国王这次居这么低调,一路都没有停下来和我们吹上两句”
　　“嘶——!这都一百多辆车了,旗帜都没有过重复的难道是把联合国搬到这里来开了吗”
　　酒店大厅内,云长老站在红毯中心,亲自接待各国顶级政要.
　　相刚进来,伸长脖子四处张望了一下,没看到那道特殊身影时,略有失望.
　　不过依然微微躬着身子,满脸堆笑的和云长老无比热情的握手.
　　“恭喜国出了苏生这么一位人中之龙!咱们两国一衣带水,理应成为最亲密的邻居啊!”
　　“那是那是.”
　　云长老皮笑肉不笑的敷衍着.
　　国王一反常态满脸严肃的和云长老握着手,不发一言.
　　云长老则笑得极为开心.
　　这一幕被有心的记者连忙拍摄下来.
　　日后成为了,两国地位交替的标志性照片.
　　国王对云长老声道:“我国愿以最顶尖的制造技术,换取国庇护,不知道云老可愿意”
　　云长老打了个哈哈.
　　没有理她.
　　都特么马上世界末日了,神域网游降临世界,鬼知道现代科技还有没有用.
　　你丫现在拿技术换庇护,早干嘛去了其他国家顶级政要,则希望云老到时候能给他们一个机会,让他们能在苏尘面前说上一句话.
　　见到这么一大群各国顶级政要,平时都是在电视上才能看到的超级大佬,令得簇拥在酒店内的各大公会和商会头脑,顿时一个个都变得:越来越拘谨了起来.
　　就连尊龙和半醒狐狸,也感觉有些不自在.
　　同时这个庆功酒会的重要性,也在他们心中不断的攀升.
　　就在众人焦急等待中.
　　终于,一辆没有安插任何旗帜的黑色轿车,在数十名国安人员亲自开道下,缓缓驶入酒店门口.
　　云长老接到消息,顾不得和各国顶级政要寒暄,连忙疾步赶来迎接.
　　其它各国丞相,国王,女王,见此情景,也纷纷跟了上去.
　　原本待在道路两旁的记者和摄影师,此时也顾不得其它,即使有安保人员阻拦,也要拼命凑近.
　　“是苏先生的车!绝对是苏先生!”
　　“快快快!抢占最好位置,一定要拍下苏大佬下车的第一幅画面!”
　　“我当记者几十年,也没见过今天这种场面全世界的顶级政要,都来迎接一辆车啧啧,当真是活久见!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第458章 威压全场！
　　云老当先.
　　两边副国级大佬亲自过来拉开车门.
　　同时还小心翼翼的抬手挡住车顶框,防止撞头.
　　这动作,平时都是别人给他们做的.
　　现在却轮到了他们自己.
　　连云老都没有这种待遇.
　　可见车内坐着的人,有多么的高贵.
　　其它围上来的各国顶级政要,也不觉得这样的待遇有多出格.
　　甚至还一个个嫉妒的望着这些国副国级大佬,恨不得以身代之,自己上前开车门.
　　要知道,这可是一个绝佳的亲近车内贵人的机会啊!要是能说上一句好话,让那位贵人点个头,露个笑脸,传回国内去,绝对能让所有心情忐忑的同僚安下心来.
　　因为到现在为止,各国政要都不清楚,这位…贵人对他们的态度到底是怎样的.
　　一旦神域网游全面降临现实世界,他们可都要仰苏尘之鼻息了!而苏尘的脾气大家都是清楚的,杀伐果断,睚眦必报!在王宫都敢杀的主!现在这种时候,谁敢不巴结车门打开.
　　周围无数记者的闪光灯开始爆闪!比之前拍摄的频率起码高了十倍以上.
　　闪耀得那些围上来的各国政要都眼花缭乱,却依旧拼命睁开眼睛,生怕漏过车内贵人哪怕一丝丝的动作细节.
　　一双水晶高跟鞋当先下地.
　　穿着一身雪白百褶裙晚礼服的云飞烟,自车内盈盈而出.
　　精致的脸蛋,白皙的肌肤,绝美的容颜,配上得体的衣着,立刻.
　　让所有人眼前一亮.
　　“好美的人儿!”
　　“这是谁为什么能和苏大佬坐同一辆车”
　　“你是哪个年代的物种龙城三大公会之一的【火凰公会】帮主云飞烟都不认识”
　　“她可是苏大佬公开承认的女友,也是云老的孙女,啧啧能做苏大佬的女友,太幸福了!这可比做国王妃太子妃还要高贵百倍!”
　　略施淡妆的云飞烟,带着温婉的笑容,面对周围的闪光灯,举止雍容得体,立刻.
　　让周围一众各国顶级政要生出好感.
　　紧接着,又是一双黑晶高跟鞋落地.
　　只见一名容貌不输云飞烟,一身黑色露肩晚礼服的绝美少女,小心翼翼的提着裙摆,钻出车门.
　　和云飞烟不同,这位少女场面上,显得略有些拘谨.
　　一出来便紧紧挽着云飞烟的手臂,两人显密.
　　“咦又下来了一位美女谁难道也是火凰公会的”
　　“没见过难道苏大佬谈了两个女朋友”
　　“唔,对苏大佬这等级别的大说,别说谈两个,就算谈十个10,也没人敢多说一句话,说不定大家都希望他多谈几个呢!这样各国美女都有机会了”
　　云飞烟大方得体的给众人介绍道:“这位是苏小妹,是苏尘的妹妹.”
　　“苏小妹”
　　“苏大佬居然还有一个妹妹!”
　　“苏大佬帅出天际,没想到他的妹妹也美若天仙这基因,太羡慕了!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“卧槽,!这是一个绝好的机会!我要当苏大佬的妹夫!大舅哥!大舅哥我在这里呀!”
　　“嘿嘿各位先别激动,这妹妹,到底是不是亲妹妹还难说呢,万一惹怒了苏大佬,信不信分分钟让你爆成血雾”
　　云飞烟和机械姬下车后.
　　一双噌亮的黑色皮鞋,缓缓落地.
　　看到这一幕,场中原本嘈杂的声音,瞬间安静了下来.
　　从各国顶级政要,到赶来的商会,公会头脑,再到千名记者,摄像师.
　　所有人屏息凝神,目光不约而同的,向这里汇聚而来.
　　云老上前两步,对这双黑色皮鞋的主人笑道:“苏兄弟能来,云某代表国家和其它长老,向您表示由衷感谢!”
　　说着,竟是以七十岁高龄,郑而重之的,向车内之人深深躬身.
　　其中之意,不言自明.
　　苏尘能来,就证明他绝对是站在国这一边的.
　　为站位,同时立国在世界中的霸主地位,如此大的功劳,云老鞠躬感谢,并不为过.
　　苏尘点点头,从车内起身站出.
　　俊朗面容,修长身形,配上庄重,儒雅的立领中山装.
　　神情虽然淡淡,但一股自信与唯我独尊的气质,却自然而然的散发出来.
　　再加上他体内隐藏的强大力量,隐隐散发而出的淡淡威压.
　　一时间.
　　周围负责拍摄的摄像师,竟然都忘记了按下相机快门.
　　心神都被苏尘摄去.
　　“好强的气场和威势!”
　　在场见惯了大场面的各国顶级政要,心中暗自惊呼.
　　首先反应过来的他们.
　　纷纷上前无比热情的向苏尘打招呼.
　　相更是三步作两步,小跑上前.
　　一旁的国国王想拉住他,居然都被他一把甩脱.
　　无视国国王吃人目光,相堆起满脸谄媚笑容,向苏尘深深躬身道:“可算是见到苏大哥了!这些天我对苏大哥日思夜想,就想对苏大哥说几句贴心话,今日见到,我都激动的想哭了”
　　相这种作态各国政要也是见惯了的.
　　以前国当老大的候,也没少做.
　　只是丞相与云的年纪相差无几,居然亲切的称呼二十岁20的苏尘为大哥,也是脸皮够厚,这模样,就差没当众喊苏尘亲爹了.
　　不过苏尘却是视若无睹.
　　条狗,畏威不怀德,没必要把他们的作态放在心上.
　　不过丞相这一喊,也惊醒了周围的摄像师.
　　顿时快门咔嚓声响成一片,不放过苏尘哪怕一丝的细节.
　　云老打前亲自引路,一众各国政要紧跟在身后.
　　两旁看热闹的各国势力代表连忙空出红毯位置.
　　云飞烟和机械姬一左一右自然而然的挽着苏尘的手臂.
　　男的俊,女的靓.
　　三人3宛如,天仙一般,在众人的注目中,一齐向酒店内走去看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第459章 我对你们没有兴趣！【友好市民卡】！
　　盛大的国家级歌舞表演后.
　　酒店内的发言台上.
　　云老在上面先做了一番简短的欢迎与庆祝苏尘在神域网游大胜六界阵营的致辞.
　　然后便高声道:“现在,让我们热烈欢迎苏尘,苏先生,上台发言!”
　　哗啦啦!不管
　　是五味杂陈的国国王,还是心思各异的各国政要.
　　不管
　　情愿还是不情愿,全场所有人都站起身,热情的鼓起掌来.
　　尊龙一边激动的鼓掌,一边对身边的半醒狐狸感慨道:“大丈夫,当如是也!”
　　战争霸主等人也在其中.
　　不过位置却被分在大厅的后方.
　　望着前排苏尘的背影,战争霸主一边鼓掌,一边皱紧眉头.
　　到了此刻,他才倏然明白,和苏尘之间的差距,到底有多大.
　　“我不会服输的,苏尘.
　　神域的舞台很大,天渊之地,神魔六界我战争霸主将来未必就不能纵横其中!未必就不能超越你!”
　　在云飞烟与机械姬两女爱慕的注视中,苏尘起身来到台前.
　　不用做任何动作,全场立刻.
　　安静下来.
　　无数摄像机对准发言台.
　　同时以直播的形式,向全球数十亿人发送实时画面.
　　所有人屏气凝息.
　　等待苏尘的发言.
　　大家都知道,未来全球数十亿人的命运走向何方,全都由发言台上那个男子一言而决.
　　如此分量,虽未加冕,却已然为皇!作为全场焦点的苏尘,此刻心中却是无比的平静.
　　重生九世,能走到今天,除却幸运与种种机缘,更多的,是自己争分夺秒的努力.
　　望着台下殷切期盼的云老,云飞烟等人,还有目光闪烁,心情忐忑的各国顶级政要,以及其它各国势力代表.
　　苏尘轻轻笑了笑,道:“我对你们没有兴趣.”
　　此话一出,全场愕然.
　　紧接着,各国顶级政要双目大亮!苏尘的意思,虽然带着轻蔑,但明显是不会对他们的政权,统治地位做任何改变.
　　因为苏尘,对他们这些国家,没有兴趣!云老想了想,也不由得轻轻笑了起来,低声感慨:“苏兄弟的眼界,我不如多矣!”
　　云飞烟,尊龙,半醒狐狸等人嘴角带着笑意.
　　作为苏尘最亲密的伙伴,生相托的战友.
　　在第一时间便理解了苏尘话中的意思.
　　很明显.
　　如今这种局势,苏尘和他的龙城势力,已成世界一极.
　　特别是等到神域网游全面世界的时候,这种差距更是明显.
　　这些国家就算加起来,也对龙城形成不了半点威胁.
　　就算加起来,也抵不上六界代理势力一个小教会的资源多.
　　对龙城来说,如同鸡肋.
　　也就是将来进入【天渊之地】时,用各国玩家的命,来换取苏尘和龙城的进入天渊之地的资格,有那么点作用.
　　所以苏尘说出这句话,在云飞烟等人看来,完全合情合理,没有半点夸大.
　　但听在战争霸主等人耳中,就显得分外刺耳了.
　　“他也太目中无人了吧!这是把我们二十国联盟数百公
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　会都不放在眼里吗”
　　“以前他好像也没把咱们放在眼里过”
　　“打铁还需自身硬!各位,想要别人看得起,我们自己必须要努力!等全面战争结束后,天渊之地开启,我们一定不能缺席!”
　　“说的对!天渊之地虽然危险,但机遇与危险向来并存,只要我们也能达到神魔级实力,苏尘和他的龙城,就必须正视我们!”
　　观看现场,,直播的吃瓜群众,则欢快了许多.
　　“君临大佬这话霸气!”
　　“这逼装的毫无痕迹!”
　　“敢在全球顶级政要面前说这种话,君临大佬是第一个!”
　　“中山装的君临哥哥好帅啊!好想跟君临哥哥生猴子!”
　　“楼上的美女排队啦!想跟君临哥哥生猴子的很多,拿好号码牌,你被排在16亿2千8百万名后面!敢插队打你哟!”
　　发言台上.
　　苏尘对自己刚才那句话引起的骚动,并未在意,继续道:“全面清剿六界代理势力后,龙城会升级为皇城,并统一整座神域大陆,包括无尽之海.”
　　“我的目标,不是你们,而是六界神魔.”
　　“当然,天渊之地若是开启,也欢迎你们踊跃参加.
　　参加的人有机会获得龙城颁发的【友好市民卡】,未来可以作为第一批吸纳进龙城的永久居民.”
　　“嗯,国玩家自获得友好市民卡,无需和各国竞争.”
　　之所以设定出一个【友好市民卡】,也是苏尘为了更多的国外玩家能够参加天渊之地的计策.
　　有这个好处在,不愁他们不踊跃参加,到时候就不用死自家人来换取入场资格了.
　　苏尘说完这些话.
　　全场再次骚动了起来.
　　“果然!君临要统一神域了!”
　　“听听,人家的目标是六界神魔,根本看不上我们,亏你们还在这一个劲的担心,真丢人!”
　　“参加【天渊之地】就能有机会获得龙城的永久居住权!太好了!到时候我一定参加!”
　　“神域网游降临现实世界已经是板上钉钉的事了,龙城是全世界最安全的地方,谁不想住到里面没说的,就算在天渊之地给君临大佬呐喊助威都行!”
　　“麻蛋!我怎么就没生在国国人自动获得友好市民卡,这也太幸福了吧!”
　　就连云飞烟等人,也是第一次听说友好市民卡这种东西.
　　他们并不知道天渊之地的入场规则.
　　因此心中有些疑惑,不知道为什么苏尘要这样大力邀请这些实力弱小的玩家进入天渊之地.
　　同样疑惑的还有各国顶级政要,以及战争霸主等人.
　　【上帝之鞭】公会帮主亚历山大皱眉低声道:“我总觉得君临这个家伙不会安什么好心”
　　樱花炼狱公会帮主黑田御夫冷笑道:“有猫腻又怎样难道你就不去争夺那个…【友好市民卡】了吗”
　　“天渊之地开启,鬼知道会对神域大陆造成怎样的伤害,想来想去也只有龙城最安全,奉劝各位别多想了,乖乖顺着君临的意思,走一步算一步吧!君临那家伙总不会把自己的龙城至于险地吧”
　　“也是,到时候鼓动全员参加天渊之地,有枣没枣打两竿,概率再低,总能获得几张友好市民卡.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第460章 【佛陀舍利】吞噬完毕！3千万全属性！3亿【业力】！
　　苏尘说完这些话.
　　便带着云飞烟和机械姬离开了酒店.
　　各国顶级政要面露喜色,正要向国内说明刚刚收到的喜讯,苏尘对他们没有兴趣,他们的统治在神域网游中还能延续.
　　云老却再次登上发言台.
　　咳嗽了一声,脸上挂着莫名的笑意道:“接下来,咱们来议一议,未来世界各国,在围绕和维护以苏尘和他的龙城势力为中心的宗旨下,新的世界秩序和行为准则该如何制定的议程”
　　听到云老这句话,各国顶级政要脸上的喜色顿时僵在了脸上.
　　甚至有变黑的迹象.
　　“我抗议!现在的世界秩序和规则已经非常完善,根本不需要做任何改变!”
　　国王首先站起大声喊道.
　　脸色涨的通红.
　　活像被踩着了尾巴的猫一般.
　　刚刚苏尘说对他们没有兴趣,国国王还大大松了一口气.
　　还以为国在世界国中的地位,还能勉强维持一段时间.
　　谁知道苏尘前脚后脚刚走,国长老后脚就要制定新的世界规则.
　　这分明就是立刻.
　　,马上,连一分钟都不想耽搁的要把他们国踹下世界霸主地位.
　　然后由国上位!因为这个世界的游戏规则,从来都是由霸者制定!弱者只有屈从的份.
　　云老站在发言台上气定神闲道:“抗议无效.
　　议程现在开始”
　　竟是无视国国王抗议,强行推动议程.
　　各国政要在震惊之后,只能对国国王投以同情之色,然后立刻.
　　和云老商量起了新规则的议程.
　　毕竟,明眼人都清楚苏尘和国的关系.
　　且不说云飞烟是云老的亲孙女,苏尘将来必定会成为云老的孙女婿.
　　单单看苏尘刚才说的,国玩家自动获得友好市民卡,就能看出苏尘对国的偏爱与支持了.
　　见到就连曾经的铁杆盟国,都满脸谄笑的向国长老献言献策.
　　满大厅的各国政要,都围绕在云老身边.
　　国王顿时瘫坐了座位上.
　　这一幕,也被旁边的摄影师给精准抓拍了下来.
　　所有人都明白,现实世界的霸主之位,从今天开始,易主了!虽然这所谓的“霸主”
　　在苏尘看来只是个虚名.
　　放在神域大陆,乃至神魔六界,根本不算什么.
　　但却极大的拉拢了国对苏尘和龙城的向心力.
　　有一个忠于自己的铁盟国家在,总不是件坏事
　　晚上八点:8:0.
　　进入游戏.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点15!”
　　熟悉的系统提示传来.
　　苏尘深吸一口气.
　　“距离神域网游降临现实,只剩”
　　苏尘坐在独立空间中.
　　任由四倍时间快速飞逝.
　　资质星等的提升,让【玉龙神碑】碎片的速度也越来越快.
　　到现在为止,这些神碑碎片已经为他额外增加了222万防御值.
　　比他原来的基础防御值还要高出500万.
　　而且现在还在持续增加.
　　按:这样的速度下去.
　　三天后神域网游降临现实的时候,他的防御值很有可能会突破一亿点大关!要知道,目前达
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到中级主神实力的柳元宗,现在也才一亿点防御值.
　　服用玄天道果属性加倍的【兽神九尾】,目前的防御也才000万.
　　也只有南无加特林菩萨的防御超过了一亿点,达到了1亿3千万.
　　“这防御提升的速度太恐怖了!”
　　就连苏尘自己,都觉得有些震撼.
　　四倍时间加速下,一天增长两千多万防御.
　　还没有上限!换成装备,这得堆积多少套神装,才能达到这等效果“【玉龙神碑】不愧是号称六界最顶级的肉身修炼法则,若我一直吞吃神碑碎片,日积月累,以后恐怕就连神尊都打不破我的防御!”
　　就在这时.
　　又是一道系统提示音在苏尘脑海中响起.
　　“叮!神物【佛陀舍利】吞噬完毕!恭喜您成功获得【资质星等】3,【神魔之力】3万,【全属性】3万,【业力】3亿!”
　　【佛陀舍利】吞噬完了!苏尘大喜!拉开自己的属性面板一看.
　　资质从原来的525星,暴增到825星!体质,力量,敏捷,智力四大属性,分别暴增了三千万点.
　　要知道,苏尘原来的主属性【力量】,也才45万多.
　　现在这么一加,以前的属性值顿时全变成了零头.
　　生命值增加了3亿魔法值增加了3亿.
　　攻击值增加了3千,防御值增加了6百万.
　　移动速度暴增到原来的300倍!也就是说,普通玩家每秒钟最大移动速度是5米每秒.
　　而苏尘,是1万5千米每秒!几乎等同于瞬移!比半神技【闪烁】的移动距离还要高出50%.
　　不过苏尘的主属性是【力量】,弓箭手和刺客的主属性才是【敏捷】.
　　因此苏尘虽然拥有三千万的敏捷属性,但却对攻击速度没有任何加成作用.
　　否则的话,如果他是一名弓箭手或者刺客,那攻速铁定会达到神域网游的上限值,也就是恐怖的100次每秒!“等等”
　　一道灵光突然在苏尘脑海中闪过.
　　“我为什么就不能把【敏捷】也变成我的主属性呢”
　　“我为什么就不能同时拥有百次每秒的超频攻速呢”
　　“我为什么只能做狂战呢”
　　这个念头一冒起.
　　立刻.
　　变得:不可遏制起来.
　　“我有超神级融合!为什么不把弓箭手,刺客,法师什么的职业,也融合到我身上呢”
　　“反正试一试又不会死”
　　苏尘双目渐渐大亮.
　　“嗯,先把另外两个奖励看下”
　　吞噬完【佛陀舍利】,苏尘还获得了三万【神魔之力】,已经自动转入到【所罗门水晶球】中.
　　等于增加了这件全地图窥探神器将近八个多小时的侦查时间.
　　不过“这个【业力】,是个什么东西”
　　叶辰好奇的看着自己的属性面板底部,突然多出的三亿【业力】
　　【业力】气运值.
　　使用后可强行扭转某个事件的结局.
　　扭转程度按:事件影响力以及消耗业力多少决定.
　　该业力可通过吞噬炼化各类佛陀舍利获得
　　“竟然是一种气运值”
　　“可以强行扭转事件结局!”
　　看到【业力】的说明,苏尘有些震惊.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第461章 融合【弓箭手】职业！百次每秒攻速！神技【十里神臂】！
　　“这玩意儿以后一定会有大用!”
　　苏尘心中暗道.
　　想了想.
　　点开交易系统.
　　随手买了几本【弓箭手入门】,【刺客入门】,【法师入门】之类的职业书.
　　这东西每个玩家刚进新手村的时候,都会有一本.
　　主要是点开里面的说明,指导玩家渡过新手期的.
　　卖连一枚铜币不值.
　　很多人都嫌这玩意儿占背包空间,随手丢了.
　　也有人把这东西挂在交易系统上,企图骗取几枚铜币.
　　苏尘启动无限融合天赋.
　　尝试融合.
　　“叮!已选定【苏尘】为主融合对象,选定【弓箭手入门】1为辅助融合对象,是否开始融合”
　　苏尘舔了舔嘴唇,心中暗道:“融合!”
　　“叮!当前融合超出神域网游设定,需要最低超神级融合次数1,是否继续融合”
　　我去!还真能融合!苏尘当下毫不犹豫的选择融合!游戏刚上线,苏尘身上又有了三次刷新出来的超神级融合次数.
　　融合掉一次,不算什么.
　　更别说这次融合的意义极为重大.
　　一旦成功,苏尘就有希望成为全职高手!“正在融合中”
　　“融合成功!恭喜你成功获得新手级【弓箭手】职业!”
　　苏尘的等级超出了一转,二转职业转职任务的等级上限.
　　因此不能将新手级【弓箭手】提升到更高品级.
　　但就算是新手级【弓箭手】,也足够实现苏尘的野望!拉开属性面板.
　　在“职业”
　　一栏中,除了将神级“真龙狂战”
　　,还多出了一个新手级“弓箭手”
　　的新职业!更激动人心的是,在【敏捷】属性后方,赫然出现了“主属性”
　　字样!也就是说,苏尘现在拥有了两项主属性!对弓箭手这类敏战来说,加敏捷,就是加攻击,暴击率和攻速.
　　原本【力量】属性,就增加了苏尘的基础攻击值.
　　现在【敏捷】属性,也能增加他的基础攻击.
　　本就达到8千7百多万的攻击值,现在再次猛增,飙升到了亿1千多万!“不知道我现在的攻速,也增加了”
　　苏尘强行压制心中的激动之意,抽出重【帝】,随手向前斩去.
　　“哗啦”
　　一声!宛如,斩过去了一片海潮.
　　残影连成一片,在外人看,慢动作加特效一般.
　　实际上却是在一秒钟内,连续斩出了一百次攻击!攻速快的令人头皮发麻!“我去!”
　　苏尘连感叹的声音都有些颤抖了.
　　“神技【戮战八荒】极限状态才能达到的百倍攻速,我现在随手就能用出来!”
　　【戮战八荒】提升百倍攻速,也才每两秒钟攻击一百次.
　　现
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在苏尘是一秒钟就能攻击一百次,比【戮战八荒】还要强一倍!不过【戮战八荒】这个技能不但能提升攻速,还能提升攻击范围,以后还是有些用处的.
　　紧接着,苏尘又买了一本弓箭手职业专用的新手级【百步穿杨】.
　　可以额外增加弓箭手一米射程.
　　随手将这本技能书学了.
　　“叮!你获得新手级技能【百步穿杨】!”
　　“叮!已选择新手级技能【百步穿杨】为主融合对象,选择初级技能书【初级复活术】为辅助融合对象,当前所需最低融合点数70,是否继续融合”
　　“融合!”
　　“叮!融合成功!恭喜您的新手级技能【百步穿杨】成功提升至初级!”
　　苏尘将背包空间中以前积攒的无数高品级技能书全部拉出来,开始疯狂融合!“叮!融合成功!恭喜您的初级技能【百步穿杨】成功提升至高级!”
　　“叮!融合成功!恭喜您的高级技能【百步穿杨】成功提升至史诗级!”
　　“叮”
　　“叮!融合成功!恭喜您的圣级技能【百步穿杨】成功提升至半神级!”
　　“叮!消耗超神级融合次数1!融合成功!恭喜您的半神级技能【百步穿杨】成功提升至神级技能【十里神臂】!”
　　技能:【十里神臂】品级:神级职业限制:弓箭手被动技能.
　　将弓箭手射程提升至最远500米!看到这项全新神技的描述,苏尘哈哈大笑!“百次攻速,再加十里神臂,若是再开启【戮战八荒】提升最高百倍攻击范围,到时候就算是敌人跑到千里,我都能一击秒杀!”
　　千里之距,取敌首级!这是何等的潇洒与恣意!光是想想就激动.
　　“嗯,也该弄件趁手的神弓备用.
　　到时候远攻,近战,哥哥我都是无敌,就算被亿万神魔环伺,也能肆意屠戮!”
　　神器级长弓,苏尘空间背包中也有.
　　将六界代理势力52教的宝库全部搜刮一空,里面刚好有件【神弓无名】,造型酷炫,霸气,非常趁手.
　　和重剑【诛天帝】一样,拥有10万点的基础攻击力.
　　并附带20%的五倍击附加属性.
　　倒是和神技【修罗一击】重合了.
　　不过苏尘并不介意.
　　当下又在系统交易平台,将最好的箭矢全部购买一空.
　　其中半神级【龙箭】可提升300点攻击,以及爆炸伤害.
　　不过数量只有一千支.
　　其它各类顶级箭矢,苏尘一共购买了五千万支.
　　总共花费了六亿多金币.
　　又花了点小钱,在那里购买了百亿支普通箭矢,以备不时之需.
　　做好这些,苏尘闪身去了【黄金龙巢穴】.
　　九万黄金龙宝宝应该已经排产完毕.
　　该组建他的十万神魔龙骑军团了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第462章 全服公告：【全面战争】大胜！
　　【黄金龙巢穴】所在的独立空间,同样开启了四倍时间流速.
　　望着巢穴中挤在一起嗷嗷待哺的可爱黄金龙宝宝,苏尘轻轻一笑.
　　先把这些龙宝宝赶到宽敞的独立空间中.
　　然后打开【经验存储罐】,开始了疯狂升级!“叮!您的【黄金龙宝宝】9万,成功升到了2级!”
　　“叮!您的【黄金龙宝宝】9万,成功升到了3级!”
　　“叮”
　　“叮!您的【黄金龙宝宝】9万,成功升到了100级!已达到满级!”
　　【经验存储罐】中积攒的经验值,多达83万多亿.
　　升级9万黄金龙宝达到满级,也才耗去了一万三千多,亿.
　　依旧还有82万亿经验的存储量.
　　足以支撑苏尘在游戏后期打造百万神魔龙骑军团.
　　另外,9万龙骑兵也早就升级成神魔级龙骑.
　　穿上【进阶版龙骑进化型盔甲】,跨上百级黄金龙.
　　九万神魔龙骑在宽广的独立空间内,齐齐向着苏尘,敲打手中黄金龙枪:,齐声大喝:“参见将军!”
　　呼喝声声震九天,惨烈杀气庞然而出.
　　将这些神魔龙骑收入龙将空间.
　　在神器【无双之冠】的“无双”
　　属性影响下,这些神魔龙骑每天都能增长1%的基础攻防属性.
　　苏尘待在四倍时间流速的独立空间中,这些神魔龙骑同样能以四倍的速度增长攻防属性.
　　做好这些
　　苏尘待在独立空间中,安心啃着【玉龙神碑】碎片.
　　倏忽间游戏时间过去一大半.
　　又是9次超神级融次数到手.
　　“叮!消耗超神级融合次数3,您的神级技能【属性掠夺】成功提升至将神级!”
　　将神级的【属性掠夺】,有3%的几率掠夺主神级单位的属性.
　　未来【天渊之地】遇到的强敌,大概率是主神.
　　这个等级的【属性掠夺】,暂时够用了.
　　看看背包空间里的【神魔之血】还有一亿多.
　　苏尘抬手又将【天神下凡】这个技能,也从神级提升到了将神级
　　技能:【天神下凡】可升级品级:将神级等级:1级神魔血:0万玩家限制:【君临】启动后立刻.
　　增大1倍体型,同时生命值10%,攻击力10%,防御力10%,动速度10%.
　　技能持续时间:6秒.
　　最大可升等级:20级.
　　技能冷却时间10分钟
　　将神级的【天神下凡】,最大可提升等级达到200级.
　　也就是说最大可提升属性倍率,达到了前所未有的210倍!以苏尘现在堪比将神级神魔的恐怖属性,再提升210倍的话,绝对能媲美高级主神级实力!再加上他【修罗一击】最高十倍暴击,【戮战八荒】,百次每秒攻速,就算面对100%实力的顶级主神,也能硬钢!当下苏尘立刻.
　　开始了无脑升级.
　　“叮!消耗【神魔之血】1万,您的圣技【天神下凡
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　】提升至2级!”
　　“叮!消耗【神魔之血】1万,您的圣技【天神下凡】提升至3级!”
　　“叮”
　　“叮!消耗【神魔之血】1万,您的圣技【天神下凡】提升至200级!已提升至满级,继续升级需提升【天神下凡】技能品阶至初级主神级!”
　　耗去【神魔之血】将近200万份,苏尘一路将【天神下凡】提升到了200级满级.
　　身上再添一戮战神技,苏尘心情大好.
　　就在这时.
　　云飞烟打来视频通话,小脸兴奋的通红,激动道:“苏尘!六界代理势力52教残余势力已经尽数清剿,二十国联盟公会宣布投降,【全面战争】我们大胜!”
　　云飞烟话音刚落.
　　一道大红色公告在全服数十亿玩家面前飘过.
　　“叮!全服公告!”
　　“【六界阵营】不敌【自由独立阵营】,于神域历100年2月2日12时完败!【全面战争】剧情,由【自由独立阵营】取得大胜!”
　　“叮!【全面战争贡献点排行榜单】贡献点统计完毕!【六界阵营】玩家由于战败,贡献点清零!获得贡献点的【自由独立阵营】玩家,可用于兑换各类史诗,传奇,圣级,半神级以及神级装备和技能.”
　　“叮!恭喜玩家【君临】夺得【全面战争贡献点排行榜单】第一名!总贡献点高达:61亿7千万,获得额外励【资质星等】1,【神格】1!”
　　一时间,全服震动.
　　“终究还是独立阵营获得了胜利”
　　“唉,还是低估了君临大佬的妖孽程度啊!早知道我也选独立阵营,好歹能用贡献点兑换点传奇装备.”
　　“千金难买早知道,这一回,全服参战的99%的玩家都血本无归喽!”
　　“这榜单太变态了!君临大佬621亿高悬榜首,第二名贡献点才210万,而且还是龙城【火凰公会】帮主云飞烟!”
　　“君临大佬屠戮主神分身无数,贡献点当然高了.
　　这次龙城三大公会有这么多贡献点,算是彻底甩开了全服所有公会了,从今天开始,再没有…哪个公会能和龙城三大公会分庭抗礼了.”
　　“!我怎么脑抽压了100金币给六界阵营这下全亏光了!”
　　“你亏嘿嘿,那些开赌盘的庄家:才亏呢!按照赔率,庄家:要补齐29万亿金币赔给押注独立阵营的玩家,这下子子孙孙都赔不尽喽!”
　　独立空间内.
　　看到多出的100【质星等】和一枚七彩7神格,苏尘轻轻一笑.
　　拉开【贡献点兑换商城】.
　　里面琳琅满目的铺满了各个品阶的装备,技能书.
　　苏尘直接拉到神级装备和技能书一栏.
　　发现兑换一件神器或者神技,需要足足30亿到100亿贡献点.
　　威力越大的,需要的贡献点越多.
　　而一件半神级装备,最低也才需要100万贡献点而已.
　　“我身上还有8件神器,正好可以趁此机会,全部替换成神器!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第463章 将任务npc收为小弟的好处！突破百级限制，疯狂飚级！
　　当下苏尘精心挑选一番.
　　刚好将获得的贡献点兑换一空.
　　“叮!你获得100神器【神战天重盔】1!”
　　“叮!你获得100神器【神狂龙神戒】1!”
　　“叮!你获得100神器【神吞日重甲】1!”
　　“叮”
　　将所有装备替换一遍.
　　六百多亿贡献点也差不多用完.
　　苏尘的攻防属性提升了数万点.
　　对普通玩家来说非常高.
　　但相对于苏尘高达:上亿的攻击,五千多万的防御来看,这点提升还真不够看.
　　不过开启装备特效后,全身清一色神装加持,七彩7流光从上到下流转不休,看起来倒是非常酷炫.
　　这要是走出去,绝对要闪瞎一堆人.
　　就在这时.
　　又是连续三道全服公告在眼前飘过.
　　“叮!全服公告!游戏正式开放【强者之心】任务!等级达到100级玩家,可前往各主城城主处,接取【强者之心】任务.
　　成功完成任务的玩家,等级可突破100级限制,并获得额外【资质星等】5的奖励!”
　　“叮!全服公告!全面战争惨败,六界神魔心有不甘,开始袭扰神域大陆各地,游戏将在明天上线时,于神域大陆各地开放【蛮荒古地】,【黄昏地窟】,【九幽炼狱】等共12处神魔战场.
　　玩家击杀神魔可获得大量经验值,技能书,装备等奖励,击杀高阶神魔,有概率获得【神格碎片】.”
　　“叮!全服公告!【中州城】出现异兽征兆,重筑【帝台】可引其现身!击杀可获得【皇城令】和【帝皇玺】!”
　　“我去!完成【强者之心】任务,就能提升5点资质星等!相当于以后每级获得属性加倍啊!”
　　“就奔着这个【资质星等】5的奖励,小姐姐我一定要努力升到100级!”
　　“现在就开启了这么多的神魔战场么现阶段除了君临大佬和龙城那帮人,哪个玩家和公会敢和神魔对战就算奖励再好也是送死啊!”
　　“中州城击杀异兽得【皇城令】这绝对是君临大佬的专属啊!看来龙城要不了多久就能升级成全服第一座皇城了”
　　苏尘看到这三道全服公告,嘴角微微一勾.
　　“终于可以突破10级了”
　　现阶段全服玩家中,只有他一个人等级达到了100级.
　　而且在100级这个级上已经卡了.
　　苏尘当即便将惊涛城城主【狮毅】叫了过来.
　　嗯,如今人族七国已经成了他的国.
　　作为商业公国城主,自然也受到苏尘的统领.
　　更别说他还有一个兽族的身份,整个兽族都宣布效忠苏尘,狮毅也不例外.
　　得到苏尘的召唤.
　　狮毅在第一时间便传送到了龙城.
　　两人相见,狮毅分外感慨.
　　“想不到再次相见,君临兄弟不,请恕微臣口误,应该称您为君临大人想不到君临大人已然大胜六界各
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　教,攘六界神魔于神域大陆之外,威加海内,使我神域万族不再受六界奴役,毅着实佩服!”
　　说完,狮毅向着苏尘深深拜了下去,然后起身郑重道:“这一拜,是毅替神域万族,感谢君临大人的!”
　　苏尘点点头,然后直接说道:“这次叫你过来,主要是询问【强者之心】任务一事”
　　苏尘话还没说完,狮毅轻轻摆手道:“君临大人连主神都能屠戮,早已超出【强者之心】的界定范围,毅又有何资格让您做这等低阶任务”
　　说罢挥了挥手.
　　立刻.
　　一道系统提示音在苏尘脑海中响起.
　　“叮!您已达成【强者之心】任务需求,成功完成该任务,等级顺利突破100级限制,并获得额外奖励【资质星等】5!”
　　呃任务都不用做,直接完成而且还超额获得了50点资质星等奖励这个任务不是只有5点星等奖励的么苏尘看着满脸认真之色的狮毅,心中感叹:将任务收为小弟,还真是爽啊!让政务官送走狮毅.
　　苏尘站在城主府中,开始了原地飚级!“叮!你升到了11级,获得自由属性点84点!”
　　“叮!你升到了12级,获得自由属性点84点!”
　　“叮!你升到了13级,获得自由属性点84点!”
　　“叮”
　　“叮!你升到了10级,获得自由属性点84点!”
　　升到150级,苏尘止了抽取【经验存储罐】经验值的动作.
　　他还记得,神级隐藏任务“【远古之风】三——六界之秘”
　　,超出了150级,就会永久丢失该任务.
　　他还等着前往六界的【神魔之井】,与魔尊共同探寻远古之秘呢!即使只是升了50级,苏尘依然获得了42万多的自由属性点.
　　换成普通玩家,一辈子也拿不到这么多属性点.
　　至于新开的12处神魔战场,苏尘并无兴趣.
　　这些神魔对他来说太过低级.
　　让龙城三大公会玩家去刷刷还差不多.
　　叫苏尘刷这些低阶神魔,还不如待在独立空间,利用四倍时间流速,获得更多超神级融合次数以及吞噬更多的【玉龙神碑】碎片.
　　这样提升实力的速度反而更快.
　　不过这些【神魔战场】并非是固定,一成不变的.
　　若是长时间没有玩家清缴里面的神魔,这些神魔战场会逐渐变大,不断蚕食神域大陆万族栖息地.
　　假以时日,又会变成新的六界代理势力的地盘.
　　这些神魔战场对普通玩家来说既是机遇,同样也充满了危险,是神域网游降临现实后,普通玩家永久死亡数量最多的地方,不啻于血肉磨厂.
　　当然,这些和苏尘暂时没有关系.
　　“嗯,等级已经突破,该去【中州城】重筑【帝台】了!”
　　苏尘通过传送阵.
　　立刻.
　　来到了已经恢复繁荣景象的【中州城】.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第464章 重筑【帝台】！异兽【帝江】现身！世间蝼蚁，安敢再筑帝台？
　　“叮!您已抵达【中州城】!”
　　“系统检测到您已经拥有三级主城,符合重筑【帝台】资格,是否消耗金币9亿,【黑曜石】9万,【雷击木】9万,【金精铁】9万,【七彩琉璃瓦】9万,构筑【帝台】1”
　　构筑【帝台】所需游戏币和材料,刚好组成九,五之数,暗含九五至尊之意.
　　这些材料在苏尘巨大的背包空间内,刚好全都有.
　　当下按照系统提示.
　　在中州城中央,面南背北的高地位置,选择构筑【帝台】.
　　“叮!【帝台】建造中距离建造完成还有6小时,追加金币可缩短建造时间.”
　　“叮!全服公告!玩家【君临】正在【中州城】构筑【帝台】,试图引出异兽【帝江】.
　　有志之士可群起攻之,夺得最后一击者,可获得【皇城令】和【帝皇玺】!”
　　当这道全服公告在全球数十亿玩家面前飘过时.
　　所有人都有种想要骂娘的冲动.
　　“尼玛系统叫我们去抢君临大佬的这是叫我们去送死吗”
　　“抢杀神的,借我十个10胆也不敢啊!”
　　“这系统要么傻,要么坏!”
　　“好期待君临哥哥称帝的样子啊!那模样一定超级帅!”
　　战争霸主等人也看到了这则公告.
　　和世界频道上玩家们的吐槽一样,他们有的,只有妒忌,至于抢夺最后一击,鬼才会去做.
　　听到系统提示,苏尘随手又砸了54金币进去.
　　将建造时间从6小,一路缩短到只剩1分钟.
　　一座长宽九百米,高五百米的四方锥形巨大【帝台】,在他眼前迅速成型.
　　“叮!您的【帝台】建造完毕!”
　　“异兽【帝江】受到【帝台】扰动,正在苏醒中您还有三分钟时间准备,请小心行事!”
　　【帝台】封顶后,立刻.
　　散出一股无形的波动,向地底震荡下去.
　　嗡的一声!大地开始震颤.
　　仿佛有什么恐怖的远古巨兽即将出世一般.
　　天空刹那间乌云密布,电闪雷鸣.
　　苏尘前面九世,也没见过有谁敢引出异兽【帝江】.
　　更没有哪个玩家在青帝兵解之后,重新整合神域大陆称帝的.
　　因此他也是第一次面对这种.
　　为了保险起见,苏尘将两大分身黑龙姬梦璃,伞女樱樱,以及神宠【兽神九尾】,【南无加特林菩萨】都召唤了出来,分列两旁.
　　大地震动幅度越来越大.
　　整座【中州城】都在摇晃.
　　城中和玩家发惊恐的尖叫.
　　无数房屋开始倒塌.
　　甚至就连宽阔的街道,都因为剧烈的地震,而撕裂开来,露出宽达十几米,乃至数十米的巨大裂隙.
　　轰,轰,轰一道道粗大的紫色闪电,自黑沉沉的乌下来.
　　树木,房屋,行人,立刻.
　　四分五裂.
　　而在帝台周围,紫色雷电轰击得尤为密集.
　　阵阵恐怖的气息,自地底九袭来.
　　天地万物似乎都在这恐怖的气息下瑟瑟发抖,蛰伏起来.
　　兽神九尾俏脸凝重的对苏尘道:“主人,这是【帝皇】气息,非一般人所能承受,对实力加持作用极大.
　　这头异兽,恐怕不是那么好对付的”
　　站在帝台上的苏尘,望着这恐怖的场景,想了想.
　　又将【时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　空堡垒】传送过来.
　　天界第一神将柳元宗,伸展千米高大的身形,屹立堡垒中央,严阵以待.
　　同时中州城的场景,也被刚好在这里的玩家,以实时状态向外直播.
　　“太恐怖了这尼玛之前系统还怂恿我们争夺这头异兽的最后一击,太坑了!光是看看这恐怖场景,我就要吓尿了”
　　“嘿嘿,想要在神域大陆称帝,岂是那么简单的你看自从千年前大炎帝国土崩瓦解后,整整一千年时间,有谁称了帝我看就算是强如君临大佬,这次也悬!”
　　“不会的,不会的君临哥哥那么强,那么帅,一定能杀爆这头异兽!”
　　轰隆!就在观看直播的玩家们议论纷纷之际.
　　画面中,中州城无数裂开的大地裂隙中,猛然涌起滔天的炽热岩浆!瞬间将整座中州城都化为了火海.
　　“卧槽,!”
　　“这是世界末日吗”
　　“哎呀!直播画面黑了!在中州城负责直播的兄弟不幸挂了”
　　“我这边直播视频画面也黑了为前线英勇直播的兄弟默哀”
　　“太惨烈了还好我没有过去看热闹”
　　站在帝台上的苏尘.
　　望着已然被滔天岩浆化为赤地火海的中州城,心中也是愈加惊异这头的强大.
　　就在这滚滚炽热岩浆中.
　　大地猛然隆起.
　　就像是一座巨大的高山拔地而起一般.
　　九百米,三千米,九千米,一万五千米,三万米!隆起的大地竟然直上云霄.
　　紧接着又崩裂开来四分五裂.
　　大地碎块自高空砸落,威力不啻于流星坠地.
　　苏尘将时空堡垒悬浮于帝台之上,撑起【天界乾坤大阵】,才免于被这些剥落的巨大岩石土块砸中.
　　“帝江!”
　　“帝江!”
　　“帝江!”
　　奇异且宏大的吼声,自高空响起.
　　大地剥离,露出内中九千米之大的奇异古兽.
　　全身笼罩在朦胧混沌之中.
　　似有遮天双翼,又似没有头颅.
　　四条若天柱一般的巨腿缓缓踏空而行,将周围白云都搅散一空.
　　吼声听在苏尘耳中,恰巧就是“帝江”
　　二字.
　　“青帝不再,吾自为帝!”
　　“世间蝼蚁,安敢再筑帝台”
　　【帝江】俯视大地.
　　帝皇级威压将帝台上的苏尘等人尽数笼罩.
　　苏尘没有感觉.
　　柳元宗,加特林菩萨也没有多大感觉.
　　将神级的兽神九尾,在这帝皇级威压下,稍微有那么点不舒服.
　　倒是黑龙姬梦璃和伞女樱樱,在这威压下俏脸涨得通红,娇躯微微颤抖,有些支撑不住的样子.
　　“嗯兽族之神九尾你竟然已达将神级实力”
　　让苏尘没想到的是.
　　这头异兽【帝江】,居然认识他的神宠兽神九尾.
　　口出宏大之音,语气之中显得十分惊讶.
　　紧接着,【帝江】的注意力,又转向旁边身形分外高大的加特林菩萨.
　　“你这菩萨分外怪异等等你竟然有主神级实力!”
　　异兽【帝江】的声音开始变调了.
　　屹立于时空堡垒之上的天界第一神将柳元宗,散去堡垒的神力隐匿,露出身形,冷笑道:“帝江,你再看看本将是谁”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第465章 误会！都是误会！升级【皇城】！
　　堡垒上.
　　千米高大的柳元宗,手持神戟,威势无双.
　　中级主神级气息,恣意震荡而出.
　　“又是一尊主神!你,你是天界第一神将柳元宗!”
　　混沌缭绕的【帝江】,身形猛然大震.
　　原本威严,宏大的声音,都变得:尖锐.
　　柳元宗哈哈大笑,又高声道:“你再看下方帝台之上,站着的又是谁”
　　恐怖的帝皇级威压向帝台扫去.
　　只有神级实力的樱樱和姬梦璃被它忽略而过.
　　兽神九尾,加特林菩萨它早就注意到.
　　唯一没有太过在意的,就只有帝台上傲立的那名人族青年“这人族青年有什么等等!”
　　“这青年的气息怎的和当年青帝的气息一模一样”
　　“竟然竟然是【龙皇血脉】!他,他是青帝的转世之身!”
　　【帝江】怪叫一声.
　　当即将周围混沌一卷,化为流光,竟是想要遁空逃走!柳元宗冷哼一声.
　　将手中裂天神戟用力掷出.
　　神戟瞬间化为电光,倏忽间便追上了帝江化作的遁光.
　　森冷的戟刃悬于帝江前方,骇得它连忙停下身形.
　　下方帝台上的加特林菩萨,同样甩出身上袈裟,大喝:“妖孽哪里逃!袈裟!收!”
　　大红袈裟瞬间遮盖半个天空,挡住帝江所有去路.
　　单腿一蹬.
　　加特林菩萨升至高空,冷冷道:“区区将神级妖物,也敢在我家主人面前逞威”
　　柳元宗一语道破帝江的底细:“别以为本将不知道,你这所谓的帝皇气息,全都是身上携带的【帝皇玺】带来的!识相的话就赶紧将【皇城令】和【帝皇玺】交出来,不然本将不介意这裂天神戟之下,再多一具尸体!”
　　帝江身形再次大震.
　　“主人堂堂主神大能,竟然认人族青年为主是了天下间,也只有龙皇血脉之主——青帝才有这等资格!这青年绝对是青帝转世!”
　　想起青帝当年纵横六界的恐怖战力.
　　帝江更是浑身剧颤.
　　当即便有两道神光自高空混沌中射出,飞向帝台上的苏尘.
　　混沌之中响起尴尬的笑语:“那个…误会!都是误会!【帝皇玺】和【皇城令】在这,初次见面,小小礼物不成敬意!诸位打扰了,家里娃还要喂奶,吾先走一步,诸位千万止步,万莫相送”
　　然而神戟与大红袈裟,却是一动不动,挡住了它所有的退路.
　　苏尘立于帝台之上,轻轻.
　　道:“除了皇城令和帝皇玺,你身上还有什么宝贝你的皮甲,血肉,筋骨,是什么品阶的材了你,有多少经验你是爆【神魔之血】还是【神魔精华】”
　　帝江听得亡魂大冒,连忙道:有!绝对没有!杀了我就跟劈碎一颗1茅厕的石头一样,只会臭气熏天,什么都不会爆出来!我的皮肉筋骨更是一文不值!真的!请大人一定相信小妖!”
　　如果帝江能流泪,那它现在一命挤出几滴泪水,来增强它的诚意.
　　同时它心中升起滔天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　悔意.
　　早知道就不受帝台扰动,安心待在地底再沉睡一千年了.
　　外面的世界太危险了!现在主神都能满地走了吗苏尘闻言点点头.
　　背过身去.
　　帝江心中一喜,还以为苏尘准备放过它.
　　却没想到柳元宗和加特林菩萨同时大喝.
　　“妖孽,吃我一戟!”
　　“大威天龙!”
　　“叮!恭喜你成功击杀异兽【帝江】!获得经验值80亿,获得全服城镇声望值10万!你在神域大陆的声望变更为:【崇拜】!”
　　“叮!你获得【皇城令】1!”
　　“叮!你获得【帝皇玺】1!”
　　“叮!你获得【神魔精华】1!”
　　“叮!你获得【帝江尸骸】1!”
　　看着手中的神魔精华,苏尘眉头微微一挑.
　　“居然比主神分身爆的神魔精华还要多!这家伙真特么肥!”
　　苏尘本就没有放走帝江的意思.
　　到了他嘴里的肉,就算是蚊子腿,该留还得留!万万没有放生的可能.
　　“叮!全服公告!”
　　“玩家【君临】成功击杀异兽【帝江】!获得全服唯一【皇城令】和【帝皇玺】!额外奖励全服城镇声望值10万!”
　　“友情提示:击杀玩家【君临】,必然爆出【皇城令】,【帝皇玺】!”
　　看着这道全服公告和提示.
　　所有玩家都沉默了.
　　“这系统坏得流油啊!”
　　“知道我们不敢碰君临大佬,所以一而再的羞辱我们么”
　　“那般恐怖的异兽,居然这么快就击杀了男神就是男神,从来没有让小女子失望过!”
　　“帝江已死,坐等君临大佬君临天下了!”
　　苏尘回到时空堡垒,【龙城】城主府.
　　将获得的【神魔精华】和【帝江尸骸】都用掉.
　　“叮!消耗【神魔精华】1,你获得【资质星等】1,当前资质星等总数:94星!”
　　“叮!【天界乾坤大阵】正在吞噬转化【帝江尸骸】中,预计将获得能量:90万单位!吞噬转化完毕需花费时间:9小时,请耐心等待”
　　往嘴里随手丢入一块神碑碎片.
　　咔嚓咔嚓咀嚼着.
　　望着繁花似锦的偌大龙城.
　　苏尘取出龙形金牌【皇城令】.
　　“是否使用【皇城令】1,金币10亿,将您的【龙城】由【三级主城】升级为【皇城】”
　　“是!”
　　苏尘话音刚落.
　　手中【皇城令】消失.
　　“正在升级中”
　　“升级成功!恭喜您的城池【龙城】,成功升级为最高等【皇城】,城池面积提升十倍!城内所有建筑升级上限提升为10级!”
　　“叮!系统检测您拥有【皇城】和【帝皇玺】,‘称帝’三大条件已符合其中之二,如若征召神域万族来朝,即可称帝!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第466章 纵使他君临天下，我亦初心不改！
　　征召万族来朝,即可称帝!听到这道提示音,苏尘双目微微一凝.
　　他的神器【霸业披风】,刚好就有一个属性“万方来朝”
　　!皇图霸业谁起自当万方来朝!只要启动,可立刻强制神域大陆万族朝圣!而且以他现在大胜六界势力之威,就算没有这“万方来朝”
　　的装备属性.
　　只要他发出征召,神域大陆万族,也莫敢不从!“游戏马上要下线了,先升级一波建筑,等明天一早,就统一神域,直接称帝.”
　　苏尘负手立于落地窗前,望着前方高楼林立,行人如织,豪迈之气顿生,同时也颇为感慨.
　　九世重生,终于可以登极至尊之位.
　　终于不用再像以前那样势单力孤,独抗六界神魔.
　　这一世,他将整合神域大陆所有资源和力量,以最强的姿态,攻入六界!“叮!是否将【城主府】升级为【皇宫】当前升级需要金币10亿,【金砖】1万,【金粉】6万,【七彩琉璃瓦】8万,【龙血砖】3万,【青玉丹壁石】1!”
　　“友情提示:当前升级所需材料,可用数量不等的金币代替,由系统直接兑换.”
　　像【龙血砖】,【青玉丹壁石】这种东西,就算是在六界代理势力52教会中,也没见过.
　　其它材料苏尘倒是都有.
　　当下他选择部分材料用金币替代.
　　毕竟对身家数十万亿金币的苏尘来说,能用钱解决的问题,都不是问题.
　　总共花费了将近50亿金币和各类材料,开始升级!“正在升级中预计1小时后升级完毕!”
　　“叮!消耗金币1亿,升级5级【仓库】为10级【皇城仓库】,预计1小时后升级完毕!”
　　“叮!消耗金币1亿,升级5级【公会大楼】为10级【公会大楼】,预计1小时后升级完毕!”
　　“叮!消耗金币1亿,升级3级主城【城墙】为10级皇城【帝皇城墙】,获得额外100%防御持,预计1小时后升级完毕!”
　　“叮”
　　看着面积扩大了数十倍,陷入一片繁忙升级改建工地中的龙城,苏尘非常有成就感的拍了拍手,闪身去了皇城秘境.
　　而此刻身处龙城的玩家和五大们,看到急剧扩大的龙城,心中都充满了震惊之色.
　　“这是又扩建了么“这你就孤陋寡闻了吧,这哪是扩建,这是要升级为全服第一座皇城了!”
　　“你们看城主府!虽然搭了,但从雏形已经能看出,那里未来必然是一座气势恢宏的宫殿!”
　　“这种规模,这种形制看来君临大佬当真要称帝了!”
　　“看游戏资料说,玩家一旦称帝,完成神域大陆的统一,就能聚天下之气运,强行提升自己的资质星等.
　　还能聚拢天下财富,征召神域万族为他效命一旦君临大佬称帝,以后恐怕就算全世界所有国家联合起来,也不是君临的对手了”
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说的好像现在联合起来,就是君临大佬的对手一样!抠鼻狗头”
　　火凰公会.
　　萌宠小白兔满脸激动的拉着云飞烟的手问道:“姐姐,姐姐,苏哥哥真的要称帝了吗”
　　云飞烟绝美的脸上涌动着激动,自豪与荣光,笑着点头道:“不错,听苏尘说,明天上线的时候,就登基称帝.”
　　“哇!是真的呀!”
　　萌宠小白兔兴奋的跳了起来:“那到时候全服的公会都要来道贺吧”
　　云飞烟捏了捏她娇嫩的脸蛋,笑道:“不只是公会帮主,到时候神域大陆各族,包括现实世界的各个国家,都会派人来呢!”
　　“我的天那场面得有多盛大啊”
　　萌宠小白兔陷入了震撼中.
　　小手握着拳头捧心,一副难以自持的可爱模样.
　　云飞烟望着远处的繁华,轻声道:“这都是他应得的或许,在他取名【君临】的时候,就一直奔着‘君临天下’来的吧”
　　萌宠小白兔大眼睛转动了两下,突然挽着云飞烟的臂弯,笑眯眯道:“等苏哥哥称帝,云姐姐你就是苏哥哥的皇后了吧”
　　云飞烟俏脸晕红,轻轻拍了这个丫头一下:“别乱说话,我们俩的事还没定呢”
　　萌宠小白兔笑嘻嘻道:“定了,定了!苏哥哥都公开和云姐姐的恋情了,当皇后还不是一句话的事情嘛!”
　　“苏哥哥人帅多金,能力又强,全世界的男人加起来也没有苏哥哥一人厉害!我看云爷爷和云伯伯也巴不得姐姐早点嫁给苏哥哥呢!”
　　“就你话多!”
　　云飞烟被个小丫头调笑,羞得不行.
　　心中又是开心幸福又是患得患失.
　　“我真的会成为他的皇后么他以后还会有其他的女人么”
　　苏尘太过优秀,即使是云飞烟这般女中英杰,也觉得自卑.
　　良久,她渐渐平复心中胡乱的心思,暗道::“不管如何,我都会默默帮助他,支持他.
　　纵使他君临天下,我亦初心不改.”
　　游戏下线.
　　像是约好了一般.
　　全球各类媒体,铺天盖地的都在报道苏尘即将在神域网游中称帝的消息.
　　同时全球各国政府,都向苏尘发来了贺信.
　　晚上八点:8:0,游戏上线.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点16!”
　　距离神域网游降临现实,只剩两天“叮!升级成功!恭喜您的城主府成功升级为10级【皇宫】!”
　　“叮!升级成功!恭喜您的仓库成功升级为10级【皇城仓库】!”
　　“叮!升级成功!恭喜您的城墙成功升级为10级【帝皇城墙】!”
　　“叮”
　　“叮!是否征召万族来朝开启称帝模式”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第467章 启动【万方来朝】！启动【命星古玉笛】！四方动！六界惊！
　　听到系统提示音.
　　苏尘端坐于皇宫正殿龙座上.
　　俯视皇宫外人头攒动.
　　默默启动神器【霸业披风】的【万方来朝】属性.
　　昂——!立刻.
　　一道金色光柱自霸业披风中冲天而起.
　　光柱升腾数百米之高的大殿上方,化而为金色五爪巨龙.
　　腾龙而上,直达九霄云外.
　　对着刚刚升起的朝阳,张口一吸.
　　登时仿佛将整个太阳的光芒都吸了进去一般.
　　整头千米长大的金色巨龙,急速变大!一路涨至九万米.
　　龙角,龙鳞,龙须,龙爪渐渐变作古铜色.
　　阵阵荒古,久远的气息,自这头九万米古龙身上散发而出.
　　昂——!古龙冲天咆哮一声.
　　自有一股沧桑,刚烈,煌煌至尊之威.
　　这龙吟声以极快的速度,向四面八方扩散.
　　倏忽间便直达神域大陆,包括无尽之海的每个角落.
　　甚至就连缥缈之中的六界,都能感受到这浩浩祖龙之威.
　　一时间,神域万族,都不由自主的向苏尘所在的龙城望来.
　　“这是龙皇之吟!有人要称帝了”
　　“千年了千年了啊!自青帝兵解,终于有人再次统御神域了么”
　　“两日前本王自大陆游历归来,发现龙城君临,率领五族联盟,竟能压着六界各教穷追猛打本王猜想,这龙皇之吟,应是那位龙城君临召唤出来的天下间,也只有他有这个资格称帝了!”
　　“石人族的儿郎们,随老夫前往【龙城】,觐见新皇!”
　　“上至五千岁,下至百岁,全体红龙一族,跟随本王觐见新皇!”
　　“水晶龙,目标【龙城】,出发!”
　　启动【万方来朝】属性之后,苏尘又紧接着取出【命星古玉笛】.
　　横在嘴边,轻轻吹响.
　　刹那间.
　　优美的笛声以一种奇特的式,向神域大陆四方传递.
　　就连苏尘的发丝和衣袂,也跟着飘动起来.
　　整个人看起来恍若谪仙降世,非凡.
　　而随着笛声吹响.
　　无尽之海深处.
　　被【天地六界封印大阵】镇压在海底的李维旦.
　　自琉璃界内缓缓睁开巨大的双目.
　　“小子想不到区区半个多月,你竟然就能称帝了”
　　“这天赋资质,和当年苏步青那厮也不遑多让啊”
　　“就是不知道你现在的实力达到何种地步若是太强,哼哼,就算有命星古玉笛,就算有龙皇之吟相召,本祖也是不会出去帮你的!”
　　“这天下间,还没有谁能让本祖当他的衬托和绿叶!”
　　神域大陆四方荒古之地.
　　一座高耸入云的孤山突然崩落两块巨石,露出内中宛若黑洞一般
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的巨大眼睛.
　　阵阵主神级恐怖的气息,缓缓荡开.
　　直震得山中鸟兽精怪各个爆体而亡.
　　“青帝神器命星古玉笛”
　　“是龙皇血脉再现了么”
　　“我【黎山】已沉睡千年,终于又到了可以活动筋骨的时候了”
　　说着,高耸入云的孤山,竟然拔地而起,直上九霄.
　　向着龙城方向急速飞去.
　　沿途因为孤山巨大的质量,荡起连片的空间涟漪.
　　另一边.
　　数百座沙漠山突然下陷.
　　紧接着又全然喷出.
　　瞬间便造成了一次威力堪比主神一击的恐怖沙暴!但凡被这沙暴袭击的生物,全都化为了齑粉.
　　与此同时,一道极为巨大的身影,掩映在这恐怖的沙暴中,也向着龙城方向飞去.
　　南方一片原始森林处.
　　一头长达九千米,同样具有主神气息的古蛇,自地底钻出.
　　西方彩云之处.
　　一对齐天之翼,遮天蔽日,带着漫天的火焰,如巨大的火烧云一般,向着龙城飞去
　　苏尘启动青帝神器,以及命星古玉笛的行为.
　　同样惊动了六界!亿万神魔侧目,数百位主神全部因此苏醒!就连六界之主,神王,玉帝,魔尊,妖后,鬼王,如来等六位神尊级存在,也从无尽虚无缥缈中缓缓睁开遮天之眼.
　　本体,不动,神尊级的神念,却能够瞬息间穿透界壁的阻碍,互相交流.
　　“神域祖陆,再出一帝么”
　　“连命星古笛都启动了,看来是青帝转世无疑了.”
　　“想不到短短一月不到,他竟能做到如此程度,连本尊座下第一神将都拐走,青帝转世之体的魅力,当真不可小觑!”
　　“诸位,趁青帝转世之体还未完全觉醒,可有合适人选,前往神域祖陆,将其扼杀!”
　　“阿弥陀佛!本尊座下【地藏王菩萨】,有主神无敌战力,可堪一用!”
　　“【战神阿瑞斯】,已经触摸到神尊境的门槛,只差临门一脚,便可让我神界再添一神尊级战力,此次扼杀青帝转世之体,正好是他突破自身境界的绝好机会!”
　　“座下【朱雀】,若能食得青帝转世之体的心头精血,亦可突破神尊境!”
　　“大善!那我天,魔,鬼三界,以神尊之力,铸就神剑,为这三位战将再添一份战力,同时以龙皇之气,命星古笛之音为源,锁住龙城周围时空,让三位战将能够发挥全部战力!”
　　“阿弥陀佛!如此便有三位准神尊级战将下界擒杀青帝转世之体,当为十拿九稳,诸位坐等捷报便是.”
　　“只可惜我等还未勘破顶级神尊境,否则,纵使有神域大陆规则阻碍,我等亦可亲自下界将其抹杀!”
　　“本尊倒是希望能将其引入【天渊之地】,亲手报还千年之辱!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第468章 我就喜欢你们这副没见过世面的样子！
　　苏尘启动【万方来朝】.
　　全服数十亿玩家亦有所感.
　　而此时,城区面积已经扩大了十倍的龙城,除了少数绝密的地方.
　　大多数城区都向普通玩家开放.
　　顿时无数慕名而来的玩家,都向龙城涌来.
　　“咦许久没来,龙城居然多了一个【友好市民办事处】”
　　“原来是申请办理【友好市民卡】的地方!君临大佬说过,拥有【友好市民卡】,就能成为龙城的永久居民,我们赶紧申请去!”
　　“龙城变大了好多啊!城墙已经有千米高了吧!太壮观了!”
　　“不愧是全服第一座皇城!一座仓库就比新手村还要大!这气象,这气魄啧啧!”
　　“快看!那是皇宫吧!金碧辉煌,比现实古代的皇宫还要雄伟多了!”
　　来到龙城的玩家,就像是乡下人第一次进城一般,到处一片惊呼尖叫.
　　战争霸主等人也来到龙城中.
　　尽管心中非常不愿.
　　但苏尘称帝,他们必须过来恭贺以表善意.
　　否则若是惹来苏尘或者龙城势力的不快,单单是战争霸主等人公会背后的财主,金主,就能让他们喝上一壶了.
　　“这座皇城原本应该是由我来建造的”
　　战争霸主走在龙城宽大的街道上,心中不无嫉妒与感慨的想着.
　　国国等老牌强国长老,国王,丞相等人,也一一来到龙城.
　　望着恢弘大气,无不彰显皇者气度的建筑,这些政府顶级人员面色各异.
　　有嫉恨,有震撼,有纠结,有谄媚但都不得不低着头,向守卫在城门两侧的卫兵报明身份,奉上各类贺礼.
　　皇宫门口.
　　云飞烟,尊龙等人,亲自搀扶着云老等人进入宫门.
　　云老在游戏中,只是一名11级的小牧师.
　　周围看热闹的玩家,见此情景,惊奇出声.
　　“这老头谁啊竟然能让龙城两大公会帮主亲自搀扶”
　　“是啊!我还从来没见过云女神这么恭敬,亲切的对待一个老头.”
　　旁边有人冷笑道:“我就喜欢你们这副没见过世面的样子.
　　这位老人家来头也不大:,也就是咱们现实中的长之一,然后也是云帮主,尊龙帮主的亲爷爷,哦,以后若是君临大佬和云帮主结婚了,这位老人家未来还会是君临大佬的爷爷.”
　　这人话音刚落.
　　周围沸腾的人声立马一片死寂.
　　尤其是刚才随意称呼云老为“老头”
　　的玩家,白一片.
　　卧槽,!我刚刚竟然把国老头而且他还是云飞烟,尊龙两位龙城公会帮主的亲爷爷!被龙城公会的人听到,他们会不会砍死我最关键的是未来,他还会是君临大佬的爷爷!君临大佬是谁即将登基称帝的至尊皇者!我刚刚是调侃了一位皇亲国戚面色惨白的几位玩
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　家,连忙隐入人群中,消失不见.
　　云老在自己亲孙女,孙子的搀扶下,打量着巍峨皇宫,高兴道:“好哇!太好了!苏尘能有今天,是你们的荣幸,也是老头子我的荣幸,更是咱们整个国的荣幸!”
　　“想我等几代人,艰苦奋斗数十年,才堪堪让国能够屹立世界之林,不被随意欺侮.”
　　“想不到苏尘一人,便将我们带到了一个前所未有的高度,一个我们梦寐以求的高度!一个君临天下,万邦来朝的高度!就算是历史上的秦皇汉武,唐宗宋祖也没能做到这等程度啊”
　　说着说着,云老竟然哽咽了起来.
　　“苏尘这个‘君临’的名字,取的好哇今天能见到这孩子登基称帝,老头子我死而无憾了”
　　新时代的人,很难理解老一辈人的家国情怀.
　　云飞烟和尊龙连忙劝慰:“爷爷你说什么呢以后游戏降临现实,您肯定能活几千岁”
　　半醒狐狸守在龙城传送阵旁,和精灵女皇,矮人孤山王,人族七大国王,兽族圣女,泰坦王等人,一起接待前来龙城的神域各族.
　　以这样的阵容接待,也有云飞烟等人的考量,既显得龙城的郑重,也是为了震慑神域万族.
　　免得在苏尘的登基大典上,神域各族大呼小叫,没个尊卑.
　　不过很显然云飞烟等人是多虑了.
　　单单是苏尘启动【万邦来朝】显化的祖龙之吟,就足以镇压神域万族.
　　嗡,嗡,嗡经过特殊加固,扩建的传送阵,猛然传来巨大的震动.
　　只见一头头身形高达:数十米的石头人,踩着沉重的步伐,从传送台中走下来.
　　“神域云山【石人族】,携【万载钟乳石】前来恭贺【君临】登基称帝!”
　　为首一名身形尤为高大,气息显然已经达到神级的老石人族,无比郑重的向半醒狐狸等人闷声道.
　　其敬献的【万载钟乳石】,说是万载,其实早已超过了一亿年.
　　堪比当初玄天道宗滋养【玄天道果】的那枚钟乳石.
　　其内蕴含能量极为恐怖.
　　紧接着,一头头形态优雅,如水晶一般绚烂的巨大水晶龙,从传送阵中飞出.
　　为首三名水晶龙,更是达到了高等神级实力.
　　“神域【水晶龙】,携10万【时空晶石】前来恭贺【君临】登基称帝!”
　　一个个隐世许久的种族,从传送阵中走出.
　　精灵女皇,兽族圣女等人还好,她们好歹听说过这些种族.
　　对这些种族有一定的了解.
　　一旁的半醒狐狸虽然面容还能保持平静,但内心早已波涛汹涌.
　　“我滴个乖乖!”
　　“难怪君临兄弟说要整合神域万族资源别说这些种族各个都有隐藏的神级强者,单单是他们敬献的这些东西,随便哪个都是神级珍品啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第469章 强敌至！准神尊！
　　苏尘正独自坐在皇宫正殿宝座上.
　　咔嚓咔嚓的吃着神碑碎片.
　　半醒狐狸那边的情况,也会挑选一些重点信息,向苏尘这边实时汇报.
　　听到【万载钟乳石】,苏尘嘴角不由得翘了起来.
　　等听到水晶龙族敬献的10万份【时空晶石】,更是轻笑出声.
　　“我的高级时空之心,正好需要十万份时空晶石来提升晋升至【完美级】.”
　　“不知道完美级的时空之心,又会有多强大的属性”
　　苏尘心中暗自期待着.
　　然而.
　　就在这时.
　　以龙城所在的时空堡垒为中心,方圆万里的时空,毫无征兆的.
　　突然就凝固了起来!时空堡垒有【天界乾坤大阵】保护,堡垒之内的时空还算正常,只是有些微的扰动.
　　但时空堡垒周围万里方圆,所有的一切都凝固了起来.
　　原本摇摆的树叶,花草一动不动.
　　振翅的蜜蜂在空中也不再拍打翅膀.
　　一条捕猎的毒蛇,依然高昂着头颅,张开毒牙蛇嘴,保持着向前扑的姿势.
　　一名女玩家不知道为什么惹到了一头白银级,眼见那头的大脚正要将她踩成肉酱.
　　但一切都突然凝固了起来.
　　女玩家惊恐的表情,抬起的大脚,全都像暂停的视频一般,凝固在了这一个时刻.
　　伞女樱樱对这种时空之力的感应最为敏感,第一时间从皇城秘境回到苏尘身旁,俏脸凝重道:“主人,我们时空堡垒周围的时空,被人用大法力凝固了!”
　　苏尘面容平静的站起身,轻声道:“我感应到了.”
　　“早知道六界不会让我这么轻易的登基称帝,现在看来,他们终于忍不住出手了.”
　　苏尘搓了搓手指.
　　眼中战意狂升.
　　“我的百次每秒攻速,到现在还没沾过血呢!”
　　“现在,正好拿你们试试锋芒!”
　　过了一会儿.
　　龙城这边也察觉到了不对劲.
　　开始敲响警钟.
　　巨大而急促的钟声在皇城中飘荡.
　　顿时引发了城中数千万玩家的骚乱.
　　“发生什么事了怎么在这个时候鸣钟示警”
　　“六界势力不是都被佬驱逐,屠杀殆尽了吗怎么还有人敢在这时候攻城”
　　“看不到敌人在哪啊!到底是什么样的存在,敢触龙城的霉头”
　　就在此时.
　　龙城传送阵处闪过一道白光.
　　三名身形,相貌极为艳丽,但表情却极为淡漠的50级女玩家,脚步轻盈的从传送台步出.
　　守在传送阵两旁的半醒狐狸,精灵女皇,兽族圣女等人,就像是没看到一般,依然在讨论龙城警钟.
　　就好像这三名女玩家,是三缕清风一般.
　　等这三名女玩家离开,实力最强的精灵女皇才像是突然反应过来一般,面容惊疑不定道:“刚刚好像有三名人族玩家从传送阵进来了”
　　半醒狐狸一脸茫然道:“有吗咱们的传送阵在鸣钟示警的第一时间就封锁了,怎么可能还有玩家能传
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　送过来呢是不是看错了”
　　兽族圣女在兽神九尾的帮助下,现在也达到了神级,闻言若有所思道:“我好像也有那么点印象难道真是错觉”
　　人头攒动,拥挤不堪的街道上.
　　这三名神情淡漠的女玩家,却极为轻松的行走其中.
　　沿途所有玩家,,都不由自主的让开一条宽敞的道路.
　　同时依然在议论刚才的警钟,抱怨拥挤的人群.
　　对自己自动让开道路的诡异行径,以及走来的三名容貌绝美的女玩家,却视若无睹.
　　三名女玩家,气息各异.
　　中间一名气息似火,身穿红色皮甲的女玩家,轻笑道:“极乐佛法果然神奇,这等迷惑人心的术法,就连我们妖界,也佩服不已.”
　　“阿弥陀佛!”
　　左边身穿黄色布甲的女玩家口宣一声佛号,声音不男不女,看似谦恭道:“朱雀施主过奖了,不过些许雕虫小技,入不得两位的法眼.”
　　右边那名身穿蓝色重甲,手持重剑的女玩家战士,迈着两条修长的美腿,抬头望着龙城上空,出口:却是粗重的男声,冷笑道:“难得君临那厮竟然找到了这等上古堡垒,不过周围布下的阵法,有天界的气息,看来天界不但让君临拐走了神将柳元宗,还顺带偷走了天界阵法,哼,当真是丢我六界的脸!”
　　这三名女玩家,赫然正是神,妖,极乐三界派来击杀苏尘的三位战将.
　　黄色布甲的女玩家,正是极乐界赫赫有名的【地藏王菩萨】.
　　红色皮甲,浑身似火的女玩家,正是妖界的顶级主神【朱雀】尊者.
　　身着蓝色重甲的女玩家,则是神界派来的【战神阿瑞斯】.
　　这三人,都有主神无敌的超强战力.
　　又获得了天,魔,鬼三界神尊之力的加持,已经具有准神尊级战力.
　　夺舍三名女玩家的躯体,不过一个念头的事情罢了.
　　朱雀尊者看了眼龙城上空的顶级主神级【天界乾坤大阵】,道:“想不到这座大阵已经被君临打造成了这等气候,若我等三人没有神尊之力加持,恐怕一时半会也难以攻破.”
　　“如今我等以异域玩家的身份,直接通过传送阵入城,倒是偷了个巧.”
　　地藏王菩萨笑道:“怪只怪那君临气数已尽,空有时空堡垒这等神物,却让我等不费吹灰之力,直接打入内部.
　　倒是苦了芸芸众生,待会我等与君临交手,这座龙城以及周围数千万条生命,必然也要尽数夷为齑粉阿弥陀佛,只愿这些痴儿,能脱离苦海,早登极乐”
　　朱雀尊者和战神阿瑞斯听到地藏王菩萨的话,心中皆是冷笑.
　　极乐界的秃驴就是虚伪.
　　杀了人还要矫情一番.
　　你若当真慈悲为怀,就别来啊!战神阿瑞斯将手中重剑在虚空中随意劈砍了两下,顿时一道道极度危险的漆黑虚空裂隙出现在半空中,久久不散.
　　他眼中战意勃发道:“希望那个…君临到时能在本座手中多坚持两下,若当真能让本座突破到神尊境,本座倒也能让他留个全尸!”
　　朱雀尊者呵呵一笑:“我只要他的心头精血,至于其它,随你们.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第470章 【地藏王菩萨】！【朱雀】尊者！【战神・阿瑞斯】！
　　三人3一路畅通无阻,视周围无数玩家,为无物.
　　一路来到皇宫门外.
　　就在这时.
　　地藏王菩萨突然抬头望向虚空某处.
　　“咦竟然有人已经窥探到了我们难道是君临那厮”
　　此时皇宫正殿内.
　　苏尘正使用【所罗门水晶球】,查看地藏王菩萨三人3的属性.
　　“嗨呀”
　　“这三个家伙,竟然都有500亿生命值,50亿攻击和50亿的防御!”
　　“之前我碰到的主神,就算能发挥100%实力,也才达到这三个人五分之一的属性吧难道是主神无敌的存在”
　　苏尘将信息和实时影像,通过主仆联系,传给天界第一神将柳元宗.
　　后者看到后大惊失色:“主人,这三人,是极乐界的【地藏王菩萨】,妖界的【朱雀】尊者和神界的【战神阿瑞斯】,都是各自所在界的顶级强者,其实力,也就比我当年全盛时期略输一分%!”
　　“而且看他们的气息,明显还获得了神尊之力的加持,分明已经具有准神尊级战力!”
　　“现在这三个人已经进入了我龙城之中,主人,我们现在的处境极为危险,且让元宗阻拦他们一二,,主人带着其他人赶紧离开这里!”
　　通过所罗门水晶球看到的一切画面,都是可以直接感受到画面中对方气息的.
　　柳元宗对这三人的气息极为熟悉,自然是第一眼就认了出来.
　　夺舍的玩家身份,根本逃不过他的眼力.
　　自然清楚这三人现在有多恐怖.
　　柳元宗现在只恢复了小部分实力,根本不是这三人的对手.
　　说这番话,分明是想要牺牲自己,为苏尘赢得脱险的时间.
　　“准神尊级战力么”
　　苏尘嘴角一勾.
　　“不知道在我210的将神级【天神下凡】,再加百次每秒攻速,还有【修罗一击】最高十倍暴击,这三人,能在我手中坚持几秒”
　　“嗯不知道击杀准神尊级存在,会爆出什么好东西呢”
　　苏尘舔了舔嘴唇.
　　收起【所罗门水晶球】.
　　强制命令柳元宗待在原地别动.
　　他自己则安坐正殿龙位.
　　樱樱和姬梦璃两女,为他斟茶倒水,捶腿喂果,优哉游哉等待敌人上门.
　　地藏王菩萨三人3进入皇宫内.
　　朱雀尊者微微皱眉道:“如.
　　还在:窥探咱们”
　　地藏王菩萨摇了摇头:“没有.
　　不过,我心头了一丝危险的预感,却不知这危险到底应在谁人身上”
　　朱雀尊者惊讶道:“以你准佛陀之境,竟然也无法看清危险征兆以我等如此实力,还会有人让我们感觉到危险”
　　地藏王菩萨眉头紧皱:“有一层之气蒙蔽了我的感应,想来,这危险当应在那君临身上.”
　　战神阿瑞斯眉头一挑:“君临有意思,看来这一趟本座是来对了,越是危险的境地,本座越容易通过战斗突破境界.
　　君临,看来你的全尸,本座给你留定了!”
　　三人3闪身跨过御街,金桥,巍峨宫殿.
　　来到苏尘所在的正殿前方.
　　9级台阶之上,龙形丹壁石赫然安放在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中央,散发着煌煌祖龙之威.
　　到了这里.
　　地藏王菩萨三人3不再隐匿身形.
　　神力一转.
　　夺舍的三名女玩家的躯体立刻.
　　爆开.
　　露出内中一团七彩7流光.
　　紧接着,这七彩7流光迅速暴涨.
　　一路涨大到了三千米之巨,才堪堪停止.
　　只见巍峨皇宫之中,猛然出现了三尊巨人.
　　左边一位三千米巨人,左手宝珠,右手锡杖,脚踏七彩莲花,大耳垂肩,慈眉善目,活脱脱一位大德菩萨形象.
　　右边那位则手持神盾与神枪,露出上半身精壮的肌肉,头戴金色战盔,浑身战意有如实质一般,慑人心神.
　　中间则是一名高挑美女,周身火红色裙摆缭绕,一双凤目璀璨夺人,自有天火在周身流转不休.
　　同时阵阵恐怖的顶级主神级气息,以三人3为中心,向周围一波波荡开.
　　这三尊巨人如此高大,以至于在皇宫外的数千万玩家,,都能清晰望见.
　　顿时整座龙城一片哗然惊呼.
　　“怎么回事皇宫中怎么出现了三尊巨人”
　　“难道是君临大佬召唤出的新宠物”
　　“宠物个屁!你不会看吗那三位巨人,都是深红色!分明是六界派来的强敌!”
　　“【地藏王菩萨】,【战神阿瑞斯】,【朱雀】我的天!如此巨大的身形,想来实力也无比强大吧”
　　“他们是怎么出现在皇宫的不是说龙城防御固若金汤吗这些巨人该不会一脚直接踏平了龙城吧”
　　“你们还在:讨论个屁!这分明是神仙打架,我们还是赶紧逃吧!晚了就没命了!”
　　“逃往哪里逃传送阵封锁,城门紧闭,谁都逃不了了!而且你也太小看君临大佬了吧主神都能屠戮,这三名巨人,我看照样会死在君临大佬的手中!”
　　,,等国顶级要,站在皇宫边缘,看得更是清晰.
　　这些人惊惧的神情中,甚至还有一丝幸灾乐祸的意思.
　　战争霸主等人同样如此.
　　只有云老等人满脸忧虑焦急.
　　云飞烟更是红着眼提上双斧,就要往皇宫正殿赶.
　　被大哥尊龙死死拉住.
　　“相信苏尘!相信君临!以前他屠戮主神如屠戮猪狗,现在他也一定能做到!你这样过去,只会让他分心.
　　赶紧带爷爷他们到安全的地方,这里的事情,苏尘一定能解决的!”
　　在传送阵旁边的精灵女皇,半醒狐狸等人,见到皇宫内的景象,也是大惊失色.
　　“是六界派来的强敌!至少有主神级实力,比以前降临的主神分身还要强大的多!”
　　“夫君君临大人危险!我等赶快过去支援!”
　　前来道贺,朝贡的石人族,水晶龙族,红龙族,猎魔族同样惊惧非常.
　　他们本就是为了躲避六界压迫,在神域大陆荒莽之处隐世了千年.
　　现在见到六界派来的三大顶级主神级存在,单单是感受其逸散出来的威严气息,就浑身震颤不已.
　　更别说与其对战了.
　　一时间,神域各族,对这次君临是否能顺利登基称帝,都担忧,怀疑了起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第471章 阿弥陀佛，贫僧见过师兄！师兄快看师弟的【大威天龙】！
　　地藏王菩萨三人3见己方现出真身,对面君临却久不迎战.
　　便讥讽喝道:“君临,世人不是传你战力无双吗怎的今日却当起缩头乌龟起来”
　　“难道是见了我等,害怕了吗”
　　正殿内的苏尘冷笑.
　　心头一动,召唤出【南无加特林菩萨】,先出去恶心一下对面.
　　千米高大的加特林菩萨,化六管加特林为锡杖,立单掌于胸前,身穿大红袈裟,飞临半空.
　　见到愣神的地藏王菩萨,加特林菩微微一礼,口宣佛号:“阿弥陀佛,贫僧见过师兄.”
　　“师兄”
　　战神阿瑞斯和朱雀尊者都满脸疑惑的望着地藏王菩萨.
　　面前这尊加特林菩萨,慈眉善目,佛光熠熠,看起来确实像极乐界的秃驴啊!难道真是地藏王菩萨的同门地藏王菩萨面容依旧平静,只是跳动的眼角,显示出他内心的波动.
　　加特林菩萨又转头望向美女形象的朱雀尊者,怒目喝道:“贫僧一眼看出你不是人!妖孽,还不快快现出真形!”
　　朱雀尊者在妖界当了顶级主神数百万年,地位尊崇,平生还是第一次被人骂做妖孽.
　　本就脾气火爆的她,当下立刻涨红了脸色,杀气勃发.
　　地藏王菩萨沉声喝道:“休得妄言!你就是极乐菩萨所言偷学本座神技者今日本座正好灭了你这假菩萨!”
　　加特林菩萨连忙脱下袈裟,露出精壮的上身,以及背后金龙纹身.
　　“师兄万莫急着同门相残!且看师弟施展您的成名绝技——【大威天龙】!”
　　昂——!只听一声震天龙吟.
　　加特林菩萨背后金色龙纹,瞬间化为金龙,冲天而起,向着地藏王菩萨冲去.
　　见对方当真使用的是自己的得意之技【大威天龙】,地藏王菩萨平静的面色终于破五,功.
　　一张面孔涨得紫红一片.
　　地藏王菩萨生平最恨别人偷学他的神技,更恨对方在众目睽睽之下,公然冒充他的师弟.
　　这分明是拿他当傻子一样!纯粹来恶心人来了!当下屈指一弹.
　　一道金色佛光,带着丝丝恐怖的神尊之力,沿途碾碎重重虚空,迅疾如闪电般向对面金色巨龙射去.
　　加特林菩萨只是初级主神级实力,哪里是这位…已经有准神尊级战力的地藏王菩萨的对手.
　　半空中的金色巨龙,立刻.
　　被对方的佛光破开,并且余势不减,佛光带着恐怖的威势,又向加特林菩萨射来.
　　苏尘哪里会让自己的神宠受这一击.
　　反正已经完成了恶心人的任务,当下立刻将加特林菩萨收回宠物空间.
　　佛光没了目标,轰在一旁的侧殿上.
　　立刻.
　　将巍峨的侧殿轰为了齑粉,并且留下了一个巨大的黑色虚空裂隙,从中散发着无比危险的虚空乱流.
　　地藏王菩萨这一手,看得周心胆俱寒.
　　只是随意一击,便有如此威势,还吓退了主神特林菩萨.
　　那后面还怎么打这一次,难道真是君和龙城的大劫吗地藏王菩萨望着正殿冷笑道:“,你就这点伎俩看来外人所传皆是虚妄,本座这便超度了你,免得为祸世间!”
　　地藏王菩萨正要动手,被一旁的战神阿
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　瑞斯挡住.
　　“这厮还有点价值,先让他替我成就神尊之境,再丢给你去超度!”
　　当下他挺枪冲向正殿.
　　和他身形一般高大,同样长达三千米的金色神枪,立刻.
　　向正殿内的苏尘精准刺来.
　　“杀!”
　　战神阿瑞斯怒喝一声.
　　枪尖处宛如,凝聚了一轮小太阳,带着无朋的威势刺来.
　　站在苏尘身旁的伞女樱樱和黑龙姬梦璃,在这威势之下,身形都僵住了.
　　苏尘冷哼一声.
　　将两女收入体内.
　　同时双拳当胸一撞,启动将神技【天神下凡】.
　　身形立刻.
　　拔高210!顶破五,宫殿,暴涨至千米之巨!左手一翻,【神弓无名】在手.
　　也看不清他是如何动作.
　　只见一片残影刮过.
　　道道箭矢如连线一般,向着对方的神枪,如针尖对麦芒一般,硬钢了过去!2的【天神下】,将他的攻击一举暴增至247亿多点!而且还是真伤级攻击.
　　刚开始【战神阿瑞斯】还极为不屑.
　　毕竟他拥有顶级主神级实力,又受到神尊之力加持.
　　神力提升到神尊级,就像是普通的铁矿石淬炼成了精铁一般,杀伤力呈十倍的往上增长,而且无物不破.
　　一击之下,就算是当年全盛时期的天界第一神将,都要受重伤.
　　何况苏尘区区两百多亿的攻击,对他五千亿的血量来说,还不算什么.
　　只要这记拥有神尊之力的攻击打到苏尘身上,纵然他有龙皇血脉护体,有青帝神器护身,也要神魂俱灭!可身形闪掠至一半.
　　对方连成一线的箭矢竟好似无穷无尽一般.
　　在双方千米距离之内,竟然全部排满!一道箭矢他不怕,十道箭矢他也不怕.
　　可若是百道,两百道,甚至三百道拥有两百多亿真伤级攻击的箭矢,他就扛不住了!要知道,百道箭矢的攻击加起来,可是超过两万亿的攻击总量啊!就算他的战力受到神尊之力加持,就算他一点攻击可以抵消对方十点10攻击值.
　　也扛不住!别说他战神阿瑞斯,就算是换作初级神尊,面对这样的攻击,也要脱层皮!叮,叮,叮箭矢撞在金色神枪上.
　　发出清脆的声响.
　　神枪受到神尊之力加持,沿途撞碎一路的箭矢.
　　碰撞出激烈的火花.
　　但箭矢仿佛无穷无尽一般.
　　神枪再锋锐,也扛不住这持续的冲击.
　　两倍暴击4.
　　亿!四倍暴击9.
　　亿!三倍暴击9.
　　亿!生命加成即使箭矢上的攻击,每十点10才能消耗对方一点攻击.
　　但在神技【修罗一击】的暴击加成下,也高达:数十亿,甚至上百亿.
　　仅仅过去了0.
　　5秒到.
　　咔嚓一声!金色神枪上加持的神尊之力,竟然就被连续的箭矢攻击,冲碎崩散!一瞬间,没了神尊之力抵挡,苏尘箭矢狂暴的攻击力,立刻.
　　通过神枪倾泻到战神阿瑞斯本体,上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第472章 秒杀【战神・阿瑞斯】！你刚刚说什么？好像说是要超度我？
　　两倍暴击4!三倍暴击7亿!四倍暴击1亿!生命加成十倍暴击2亿!一连串堪称疯狂的天量伤害值,自战神阿瑞斯头顶飘出.
　　中间出现的十倍暴击伤害,更是让他心胆俱寒.
　　就这么一瞬间,仅仅承受了四道攻击,他的血量便下降了超过97%!仅剩3%都不到的血皮!差点被刷爆!关键对方手中残影不停,都射出百道箭矢了,还在:疯狂飙射.
　　“这到底是什么怪物!!”
　　【战神阿瑞斯】再也没有了将苏尘当做他晋升神尊境的磨刀石的念头了.
　　现在这块“磨刀石”
　　已然变作了虎头铡刀,再不缩头,就要死!战神阿瑞斯怪叫一声,带着头顶的一丝血皮,竟是转身就要逃!“逃”
　　苏尘心念一动.
　　启动神器【无双之冠】“皇威”
　　属性储存的【虚空湮灭】释放了出去.
　　咔嚓一声!一道紫黑闪电从天而降,正正打在化为遁光逃跑的战神阿瑞斯身上.
　　原本这道紫黑闪电仅能击杀普通主神,对拥有顶级主神级实力的战神阿瑞斯,只能击伤,是无法击杀的.
　　但后者刚才已经被苏尘的恐怖箭矢射得只剩一丝血皮.
　　现在这道紫黑色闪电,刚好就成了压碎他的最后一根稻草.
　　轰的一声!战神阿瑞斯三千米高大的身形,瞬间被紫黑闪电,轰爆成血雾.
　　“叮!恭喜你成功击杀神界顶级主神【战神阿瑞斯】,获得经验值1万亿!您在神界的声望值1万亿!”
　　苏尘放出黑龙姬梦璃,将战神阿瑞斯爆出的东西尽数收取.
　　“叮!你获得【神魔精华】5!”
　　“叮!你获得【神尊之力碎片】1!”
　　在场所有人都没想到.
　　这场惊世对战会结束的这么快.
　　连一秒钟都没过去.
　　拥有准神尊级战力的【战神阿瑞斯】,刚刚起身发动攻击.
　　转瞬间便被苏尘轰爆!实力普通的玩家,更是连战斗过程都没看清.
　　只觉得那三千米高大的恐怖战神,刚起个身,就被苏尘强势轰爆秒杀!“这家伙还是个战神”
　　“感觉好弱的样子啊!”
　　“听精灵族说,这家伙在神界还是个顶级主神怎不经打”
　　“咦君临大佬什么时候改玩弓箭了他不是狂战么咋还能使用远程武器而且竟然能射这么远!”
　　地藏王菩萨和朱雀尊者都非凡,围人的议论声通通入了他们的耳中.
　　一时间,心中既是惊惧,震撼异常,又极为憋屈.
　　一秒钟前,地藏王菩萨和朱雀尊者都心中笃定,战神阿瑞斯绝对能踩着苏尘的尸体,登顶神尊境.
　　可谁能知道,拥有神尊之力加持的准神尊级存在,竟然在:苏尘手中,连一秒钟都顶不住,直接被当场杀爆呢苏尘转头望向满脸呆滞的地藏王菩萨,抬起【神弓无名】,搭上箭矢,瞄准对方,道:“你刚刚说什么”
　　“好像说是要超度我”
　　地藏王菩萨三千米高大的身形猛然一颤.
　　连忙双手合十道:“阿弥陀佛,贫僧掐指一算,施主乃九世善人,当放下屠刀,即可立地成佛”
　　朱雀尊者身为妖界主神,居然也学着双手合十道:“善哉,善哉!我等当以和为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　贵,化干戈为玉帛”
　　躲在皇宫角落的战争霸主,以及各国政要都看愣了.
　　尼玛刚才还一副踏碎龙城,轰杀君临的强势模样.
　　现在却要以和为贵了这变脸的速度比我们当政客的还快啊!同时心中对苏尘实力的估算,又拔高了无数筹.
　　战争霸主望向苏尘的目光,惊撼非常.
　　“想不到被对方突破了时空堡垒的防御,被打入内部,依然可以强势镇杀对方原来龙城最强的防御不是时空堡垒,而是君临自己!”
　　云飞烟望着千米高大的苏尘,美目中既是震撼,又是满满的钦慕.
　　一旁的尊龙笑道:“我说了,要相信他.
　　这家伙,可不能以常理度之,他可是个妖孽啊!”
　　皇宫内.
　　空气开始变得有些尴尬.
　　苏尘张弓搭箭,也不说话,只是冷笑.
　　地藏王菩萨二人打又打不赢,退又不甘心.
　　停在原地分外纠结.
　　关键对方一句话都不说,连个台阶都不给,身为顶级主神级存在的二人,这脸面该往哪放“君临,你的箭术虽然厉害,但我等要躲,你也并不能拿我们怎样.”
　　朱雀尊者道.
　　苏尘的百次每秒攻速虽然强大,但射出去的箭矢并非瞬间击中目标,而是有它自己的飞射速度.
　　相对顶级主神强大的挪移速度来说,这箭矢的飞行速度就有些不够看了.
　　除非和刚才的战神阿瑞斯一般,硬钢不躲,这样苏尘的箭矢才能发挥最大的攻击效果.
　　倘若地藏王菩萨等人真要躲避,苏尘的弓箭,还真不能拿他们怎样.
　　“那招紫黑天雷,应该是上次无故消失的【虚空湮灭】之术吧虽然不知为何能为你所用,但这【虚空湮灭】只有一次,且已经被你用完.”
　　“既然我们双方都不能奈何对方,不如各退一步,只要你不称帝,我六界便与你君临和龙城,互不干涉,如何”
　　朱雀尊者满脸真诚道.
　　地藏王菩萨也单手立掌道:“我六界不日将开启【天渊之地】,沟通神域大陆与六界.
　　到时邀请君临施主与其它神域大陆豪杰,一同来我六界游历,我六界必好生款待,尽地主之谊.”
　　苏尘却是心中冷笑.
　　邀请我到六界游历还好生款待怕是想动用六界之主,神尊本体,,来“款待”
　　我吧六界神尊,受到神域大陆规则限制,不能降临.
　　但在天渊之地,他们却可以来去自由,不受分毫影响.
　　今日苏尘展现了秒杀准神尊级战力的实力,怕是将来在天渊之地,六界有大概率会出动真正的神尊来击杀他.
　　苏尘收起【神弓无名】.
　　见此情景,以为苏尘选择妥协的地藏王菩萨和朱雀尊者,立刻.
　　露出笑意:“君临施主果然深明大义呃!”
　　然而话还没说完.
　　只见苏尘反手又抽出神器【诛天帝】.
　　咧嘴一笑.
　　露出森白的牙齿.
　　“不好意思,弓箭只是我的业余爱好,狂战才是我的本职.”
　　“你说你们能躲掉我的攻击呵呵,那就来试试!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第473章 弓箭只是我的业余爱好，狂战才是我的本职！
　　地藏王菩萨二人的笑意,瞬间僵在了脸上.
　　唰!苏尘话音刚落.
　　身形便立刻.
　　踏空而过.
　　有神器【霸业披风】的【御空】属性在,他可以肆意踏空而行.
　　同时因为多融合了一个弓箭手职业,【敏捷】也成了他的主属性,直接将他的移动速度飙升到了游戏设定的极限.
　　现在的移速已经高达:一万五千米每秒.
　　堪比神级瞬移!趁着地藏王菩萨和朱雀尊者愣神的功夫.
　　苏尘一步来到两人中间,横剑扫了过去.
　　哗啦啦!宛如,从苏尘手中倾泻出了一片剑光组成的潮水.
　　因为攻速太高而导致的残影,连绵一片.
　　将地藏王菩萨和朱雀尊者尽数笼罩.
　　“不好!”
　　“危险!”
　　二人想也不想,直接选择逃走.
　　这个时候也顾不得什么顶级主神,神尊之下无敌的身份面子了.
　　保命为先!二人分别将受过神尊之力加持的锡杖,火凰鸾衣,化为光罩覆盖全身.
　　抵挡苏尘连绵的剑气攻击.
　　靠着这0.
　　5秒都不的抵挡时间,二人闪身飞退数十里远.
　　然而苏尘现在的速度,并不比他们弱多少.
　　想要甩开苏尘的攻击,并没有他们想象中那么容易.
　　虚空中连绵剑气,如大浪潮水一般向他们席卷而来,如影随形.
　　百次每秒普攻!普攻!普攻!普攻!施展技能还要耽误时间.
　　刷起普攻来如收割机一般疯狂!只是一个闪身,地藏王菩萨二人便接连遭了苏尘两三剑.
　　好在没有像战神阿瑞斯那般触发十倍暴击.
　　但没了神尊之力护体,血量也下降的厉害.
　　“我俩分开走!”
　　危急之中.
　　地藏王菩萨大吼一声.
　　与朱雀尊者分作两头.
　　一个朝龙城传送阵飞去.
　　一个则是向龙城上方掠去.
　　苏尘虽然不清楚,为什么之前明明关闭了传送阵,地藏王菩萨几人还能通过玩家的身份,从关闭的传送阵闯进龙城内部.
　　但现在也没时间去思考其.
　　到了他嘴边的猎物,怎能让它跑掉!当下心念一动.
　　龙城唯一的一座传送阵,立刻.
　　爆开!“叮!您的【龙城】传送阵毁,自动回收50%材料和金币,重新建立需要选择新的空间坐标点”
　　看到传送阵消失.
　　飞掠至这边的朱雀尊者面色立刻.
　　难看了起来.
　　而向龙城上空飞去的地藏王菩萨,也被一道无形的光膜给挡了下来.
　　“这是【天界乾坤大阵】!”
　　“它对内还有防御作用!”
　　地藏王菩萨心中又惊又急.
　　连忙对远处的朱雀尊者喊道:“快!联手破开它!”
　　苏尘的天界乾坤大阵,完全受苏尘心念控制.
　　无分内外.
　　只分敌我.
　　只是二人现在将加持的神尊之力已经消耗一空.
　　凭着他们顶级主神级的实力,对付顶级主神级的天界乾坤
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大阵,根本没有任何作用.
　　反而是给拥有【转化吸收】属性的大阵,提供海量的能量!轰,轰,轰为了逃命.
　　地藏王菩萨二人,此刻都把压箱底的大威力招数用了出来.
　　将大阵光膜轰击得震动不已.
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】受到顶级主神级攻击!大阵消耗能量1万,通过【转化吸收】属性获得新能量00万!当前大阵总能量:5亿119万!”
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】受到顶级主神级攻击!大阵消耗能量1万,通过【转化吸收】属性获得新能量00万!当前大阵总能量:5亿169万!”
　　“叮”
　　看着天界乾坤大阵狂飙而上的总能量,苏尘突然停止了追击.
　　“一次攻击能净得499万单位能量,这俩家伙攻速不慢,每秒加起来也能攻击4,也就是一秒钟净得199万单位能量”
　　苏尘大脑飞快的计算了起来.
　　“一分钟就是将近12亿单位一小时就是七百多亿”
　　他的顶级主神级大阵,想要突破到初级神尊级,需要积累整整一万亿单位能量.
　　虽然地藏王菩萨两人贡献的能量,相对需要积累的总能量来说不算什么.
　　但万丈高楼平地起,积少也能成多啊!“不过还得多压榨他们一下,免得他们不尽心”
　　苏尘心中一动,傲立虚空中,对疯狂轰击大阵的地藏王二人道:“给你们一小时的时间,若不能轰破我的大阵,那便接受我的审判吧!”
　　说完,便从背包空间中取出一壶酒一酒杯,自斟自饮.
　　想了想,觉得一个人喝酒没意思,又将伞女樱樱也召唤了出来,陪自己对饮.
　　这情形,看得地藏王菩萨二人一愣.
　　“一小时!”
　　“他就对自己的大阵如此自信,竟然就这么放过我们,任由我们轰击”
　　“还是故意用这种方式羞辱我等”
　　像地藏王菩萨这样的顶级主神级存在,战斗过程中不会放过哪怕一瞬的时间.
　　更不会故意给对方整整一个小时的自由活动时间.
　　这不是羞辱,这是蠢呐!!!!除非对方战力远超他们,有足够的信心,可以在任意时间,任意地点击杀他们!但为了避免夜长梦多,地藏王菩萨也会选择在第一时间杀死敌人.
　　按理说,像苏尘这般实力强大的存在,大大小小也经历了无数场大战,是不会犯这种低级错误的.
　　“别管那个家伙!趁其大意,用出底牌,尽快逃出去!”
　　搞不懂苏尘的目的,地藏王菩萨以密音之术,对另一边的朱雀尊者喝道.
　　当即两人先持续了数分钟的普通攻击.
　　然后几乎在同一时间.
　　自攻击中猛然凝聚出最后一丝加持的神尊之力!这丝神尊之力,就像是铁锥尖点上镶嵌的那一小颗金刚石一般,虽然非常微小,却足以破开世间的一切!“给本座破开!”
　　“破五,!破五,!破五,!”
　　滋啦!二人压箱底的攻击,轰在大阵光膜上,发出极为刺耳的声音.
　　只见光膜如玻璃一般,被轰出大量的能量碎片.
　　“破了”
　　“有希望!”
　　看着被轰出的能量碎片,地藏王菩萨二人双目越来越亮!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第474章 打快一点！都没吃饭吗？这厮好歹毒的心肠！
　　就连正在饮酒的苏尘,都惊讶的望了过来.
　　“咦竟然还藏有神尊之力”
　　不过也就这么望了一眼,便又继续和樱樱对饮,吃瓜看戏起来.
　　脑中系统提示音也恰好传来.
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】受到初级神尊级攻击!大阵受到超出防御能力的强大攻击,消耗能量1亿,通过【转化吸收】属性获得新能量10亿!当前大阵总能量:46亿699万!”
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】受到初级神尊级攻击!大阵受到超出防御能力的强大攻击,消耗能量1亿,通过【转化吸收】属性获得新能量10亿!当前大阵总能量:55亿699万!”
　　若是苏尘的大阵总能量低于一亿,那还真要被地藏王菩萨两人趁机破开毁去.
　　但这二人没想到的是,苏尘的天界乾坤大阵,已经积累了三十多亿的能量.
　　就算他们已经达到了初级神尊级,也要连续轰击三十多次,才能轰爆苏尘的大阵.
　　但关键的是,苏尘的大阵,经过改良后,获得了【转化吸收】属性能力.
　　若不能一次性轰爆大阵内的所有能量,让总能量归零,那大阵通过转化攻击吸收到的能量,依然远超消耗的能量!也就是说,地藏王菩萨二人,是永远也破不开大阵,永远也逃不出去的!两人眼巴巴的望着不断掉落能量碎片的大阵光膜.
　　直到能量碎片不再爆出,那看似薄薄的一层大阵光膜,依然没有破开哪怕一丝小缝隙的迹象.
　　地藏王菩萨二人的目光,也渐渐凝固了起来.
　　“没没破开”
　　“以神尊之力攻击,这都没破开”
　　两人心中猛然一颤.
　　手脚都变得:一片冰凉.
　　破不开阵法,就意味着他们成了被关门的狗,只有待宰的命!可怜他们之前通过朱雀尊者的秘术,故意夺舍玩家躯体,传送进龙城.
　　还以为是直接打入了敌人内部.
　　可以肆意杀戮.
　　却没想到,三人3这是羊入了虎口!而且还是主动送到人家嘴边!“难怪这家伙如此放心让我们肆意轰击大阵”
　　地藏王菩萨面色阵青阵白.
　　朱雀尊者则身形猛然一颤,眼中露出难以置信的惊惧之色:“难道那传送阵,是君临故意留给我们的他早算到了我们会用:这一招,所以故意将计就计,来个关门打狗”
　　一时间,苏尘老谋深算,工于心计的形象,在朱雀尊者心中越拔越高.
　　苏尘原本立在虚空,饮酒自乐宛如,谪仙,侠客一般的潇洒身姿,在朱雀尊者眼中,也渐渐变得:邪恶恐怖了起来.
　　“实力强大,又老谋深算,未来绝对是我六界的大敌啊!”
　　苏尘见两人愣在原地一动不动,皱眉喝:!你们两个还打不打大阵,不打我就打你们了啊!”
　　那凶恶模样,活像黑砖窑里的黑心头.
　　地藏王菩萨二人猛然个寒颤.
　　“打,打,打!”
　　两人连忙转身轰击大阵.
　　地藏王菩萨还堆起满脸的笑容对苏尘道:“说好了一小时,君临大佬一言九鼎,肯定是不会食言的,呵呵”
　　生怕苏尘突然暴起发难
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“打快一点!都没吃饭吗”
　　苏尘一脸凶神恶煞的喝道.
　　“是,是,是!”
　　地藏王菩萨和朱雀尊者忙不迭的点头.
　　轰击大阵的速度也加快到了极致.
　　立在一旁的樱樱笑得一双好看的大眼睛都眯成了月牙儿.
　　“主人坏坏的样子好迷人呀!”
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】受到顶级主神级攻击!大阵消耗能量1万,通过【转化吸收】属性获得新能量00万!当前大阵总能量:55亿119万!”
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】受到顶级主神级攻击!大阵消耗能量1万,通过【转化吸收】属性获得新能量00万!当前大阵总能量:55亿169万!”
　　“叮”
　　苏尘脑海中提示音响起的速度,立刻.
　　变快了起来
　　这神奇的一幕,被龙城无数玩家,各国政要,以及前来朝贺的神域各族都看在了眼里.
　　顿时啧啧称奇,议论了起来.
　　“听说那家伙还是极乐界的地藏王菩萨呢原来就这德性”
　　“啧啧!妖界的朱雀尊者,到了君临大帝手中,也不过是一头可以随意鞭策的牛马啊!”
　　“当真是千年未有之大奇观!六界就派了三个3这样的玩意儿,来扰乱我君临大帝的登基大典真是滑天下之大稽!”
　　“这一幕我定要讲给族中的子子孙孙,永世传诵”
　　“可恶!本座成就主神数百万年,也没有遭受过如此奇耻大辱!”
　　地藏王菩萨两人一边轰击大阵,一边以密音之术交流.
　　“这家伙为什么非要我们轰击大阵难道是又有什么计谋”
　　“等等这大阵,好像比之前更加稳固了大阵的能量越打越多了”
　　“嘶——!难道这大阵能转化我等攻击的能量,化为己用”
　　“难怪叫我们打快点”
　　明白过来的朱雀尊者面色当即苍白一片,嘴唇都颤抖了起来,目光中满是惊恐:“这这分明是让我们自建坟墓!”
　　轰击大阵时间越长,速度越快,大阵能量越多,越稳固,那困住他们的“坟墓”
　　也就越坚固!“这厮好歹毒的心肠!”
　　“彻底将我们当做两头蠢驴吗”
　　“他做初一,我等就能做十五!阿弥陀佛,我不入地狱谁入地狱朱雀尊者,不如以龙城数千万众生,要挟君临,放我们走!”
　　地藏王身为顶级主神级大德菩萨,此刻为了逃命,竟是要以城中数千万生命为要挟,逼迫苏尘打开大阵封锁.
　　“好!”
　　妖界的朱雀尊者也不是什么好人.
　　或者说,神域大陆的生灵,在他们这些六界神魔看来,根本就和土石无异.
　　当下立刻应了下来.
　　“我数一二三,一起尽可能多的捕获更多的人在手中!尤其是皇宫脚下那名异域玩家女子,,本座算到此女与君临有极大纠葛!”
　　“一!”
　　“二2!”
　　“三!”
　　“冲!”.
　　唉看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第475章 我们堂堂顶级主神、神尊之下无敌，要给你当免费打工仔？
　　“什么情况”
　　“怎么转个身就撞到了什么东西上”
　　地藏王菩萨两人,刚要突然暴起发难,掠夺城中民众.
　　更是将云飞烟也锁定为目标.
　　没想到刚转身,就撞到了一层透明光膜上.
　　朱雀尊者双目猛然瞪大.
　　“这是大阵光膜”
　　“我们被大阵光膜包裹了!”
　　虚空中.
　　伞女樱樱撑着油纸伞,赤着白生生的小脚丫,依偎在苏尘身旁.
　　一边和主人对饮,一边嘻嘻笑道:“主人你看他俩,果然不是什么好东西,干活想着逃跑,一点都不认真呢!”
　　苏尘好笑的捏了捏她娇嫩的脸蛋,宠溺道:“还是我家樱樱聪明,提前用大阵光膜将那二人包裹,不然,你家主人恐怕又要费一番手脚了.”
　　“嘻嘻!”
　　得了主人的夸奖,樱樱笑得脸蛋都红了.
　　被大阵光膜包裹的地藏王菩萨二人.
　　自知逃跑无望.
　　只有坐以待毙.
　　当即一脸决绝的喝道:“君临,你如此相逼,就不怕我等自爆,来个鱼死网破吗”
　　苏尘闻言微微皱眉.
　　地藏王菩萨二人,都具有顶级主神级实力.
　　一旦自爆,威力堪比初级神尊级.
　　天界乾坤大阵现在的总能量高达:55亿多,倒是不怕他俩自爆会毁了大阵.
　　但若自爆,像经验值,掉落物品什么的,可就没了啊!一尊顶级主神,击杀后,足以给苏尘提供一万亿经验值,五百份【神魔精华】,以及一份【神尊之力碎片】.
　　【神魔精华】就是【资质星等】,对苏尘来说多多益善.
　　而那枚【神尊之力碎片】,多拿到几枚融合后,可以成为强大完整的【神尊之力】.
　　若是单独拿来和别的什么技能,装备什么的融合,则可以大大减少超神级融合需求次数,特别适合苏尘把将神级技能提升到主神级!这些好处,苏尘在刚才饮酒的过程中,可是都了解的一清二楚.
　　当然,主要还是苏尘现在没有办法去瞬间击杀这二人.
　　若是有这瞬杀的手段,倒也不用顾忌对方自爆的招数.
　　完全可以在对方反应过来之前,将其击杀.
　　地藏王菩萨二人见苏尘皱眉.
　　以为对方担心自爆的威力,会毁去大阵和珍贵的时空堡垒.
　　心中顿时稍稍轻松了一些.
　　觉得自己总算是有了一个到威慑作用的底牌.
　　朱雀尊者冷笑提醒道:“君临,你这偌大的不易,可别因为一时冲动,懊悔,终身!”
　　地藏王菩萨满脸肃容的喝道:“哼!也别小看我等玉碎之决心!”
　　当即便于虚空盘腿,一时“坐化”
　　自爆的样子.
　　苏尘咂摸了两下嘴,想了想道:“嗯,确实不划算.
　　不如这样,你俩继续轰击大阵,只要攻击不停,我就绝不杀你们.”
　　听到苏尘让步的条件.
　　地藏王菩萨二人当即炸毛了.
　　我擦!这是彻底把我们当做你的免费打工仔了吗在你眼中我俩就这般廉价以死相逼,也只能获得这样一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个屈辱的条件你就这么不把顶级主神,神尊之下无敌的存在当回事地藏王菩萨怒喝:“竖子安敢辱我!”
　　朱雀尊者怒啸一声,化为三千米长大的朱雀真身.
　　顿时周遭火焰滔天.
　　唳!——!一声鸣叫,龙城数千万人俱都感觉神魂大震,几欲昏厥.
　　“君临!既然你冥顽不灵,非要鱼死网破,本座这便遂了你的愿!”
　　朱雀尊者身形逐渐涨大,将包裹其身的大阵光膜都涨得浑圆.
　　阵阵恐怖危险的气息,透体而出.
　　顶级主神级存在的惊世自爆,即将在龙城上空上演.
　　立于虚空中的苏尘,却依旧和伞女樱樱对饮.
　　浑不在意的随口道:“唔,条件就是这么个条件,不能接受,那就自尽吧.”
　　盘腿而坐的地藏王菩萨,望着即将自爆的朱雀尊者,满脸的兔死狐悲,愤懑无比道:“你,你,你你欺人太甚!”
　　苏尘看也不看他们,一边饮酒,一边问樱樱:“待会登基大宴,还要添点什么点心么”
　　樱樱开心的点头道:“嗯嗯!就加主人说的那种蛋对了,蛋糕!草莓的那种!可好吃了!”
　　“好,就加草莓蛋糕.”
　　苏尘宠溺的看着她.
　　又喝了两杯,没听到什么动静,苏尘诧异的向朱雀尊者那边望去.
　　只见对方竟然慢慢的又恢复了正常形象,火焰翻滚后,再次化为一身火凰鸾衣的美女形象.
　　“咦不自爆了”
　　苏尘问道.
　　朱雀尊者将额前一缕发丝撩到耳后,面容平静道:“今日时辰不对,本座好歹也是堂堂顶级主神,神尊之下无敌,自爆这等大事,自然要挑选一个大吉之日才能办.”
　　苏尘张了张嘴,点头道:“有理.
　　那便先轰击大阵吧,记住速度要快一点,打慢了我会忍不住砍你的.”
　　朱雀尊者:“好的.”
　　地藏王菩萨:“”
　　苏尘转头望向地藏王菩萨:“那你呢是现在自爆,还是轰击大阵”
　　地藏王菩萨脸色阵青阵白.
　　良久长叹一声,面容化为慈悲之色,双手合十道:“阿弥陀佛!”
　　“我佛慈悲,又怎忍见到自爆之下,万千生灵无辜死去.
　　为了芸芸众生,本座受一点区区小苦,又有何妨”
　　说罢转身向大阵光膜轰击了过去.
　　那速度,甚至比朱雀尊者还要快上一丝.
　　苏尘心中冷笑.
　　这些个六界顶级主神级大能
　　达到如今的地位和实力,不知花费了多少大气运,吃了多少大苦.
　　又怎会甘心在这里随意自爆本就是起个威慑作用.
　　现在见到苏尘浑不在意他们的自爆,等于威慑的底牌没了作用,哪里还会真的去寻死苏尘见两人乖乖为天界乾坤大阵贡献能量,便不再理会.
　　等以后升级技能,获得瞬杀这两人的能力,再来处理他们.
　　当下返回正殿,大手一挥.
　　消耗一点金币,将被破坏的皇宫修复一番.
　　便吩咐政务官,开始登基大典仪式.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第476章 苏尘称帝！君临天下！
　　龙城中玩家,神域各族见此戏剧性的一幕.
　　纷纷感叹.
　　“到头来还是君临大佬更胜一筹,连六界派来的这等强者,都能斩杀一人,禁锢两人.”
　　“君临大佬实力是真的强,那两个六界的什么主神,脸皮也是真的厚!”
　　“一个菩萨,一个尊者,真尼玛丢六界的脸!”
　　“我看这三名六界大神来我龙城,不是攻打,而是来壮我君临大帝神威来的,哈哈!”
　　“今日君临大帝显此神威,这神域共主,天下至尊的名号,是当定了!”
　　咚,咚,咚皇宫午门处大钟,接连敲响99下.
　　各国政要,玩家以及朝贺的神域各族,在政务官的引领下,有序进入宫内.
　　分列正殿御街两旁.
　　自宫门,到金桥,再到正殿汉白玉栏杆处,十万神魔龙骑,骑着威武雄壮的百级黄金龙,以五米的间距,沉默着整齐列队.
　　庄严与杀气,从这些神魔龙骑中弥漫而出.
　　代表着皇威的不可触犯.
　　主神级实力的天界第一神将【柳元宗】,以及同样是主神级实力的【南无加特林菩萨】,如两尊巨大的门神一般,分别站在青玉丹壁石两旁.
　　在他们下方,是分列两旁的【伞女樱樱】,【黑龙姬梦璃】,【兽神九尾】,精灵女皇,精灵公主,兽族圣女六尾,矮人族孤山王,泰坦王,人族七大公国国王,石人族族长,水晶龙族族长,猎魔族族长再下方,是国长云老,国国王,国女王,国丞相,丞相当所有人站定之后.
　　正午的阳光刚好照射在正殿金砖琉璃之上,璀璨夺目.
　　政务官高声道:“吉时已到!恭候新皇登基!”
　　刹那间,无数人的目光,都向正南方望去.
　　只见一俊逸青年,头戴旒冕,身穿玄,红二色冕服,脚踏龙纹皂靴,缓步而来.
　　每走一步.
　　脚下都会荡开一圈浩荡的空间波纹.
　　这空间波纹极为神秘,竟然连带着整座神域大陆,都跟着微微震动.
　　“陛下的实力,已经这般强大了么居然能引动整座神域大陆震动”
　　周围朝贺的玩家,各族心神无比震撼.
　　一旁的兽神九尾,低声解释道:“这是主人称帝之举,与天道极为契合,从而引发了天地规则与其共鸣当年青帝称帝时,同样有此异象.”
　　“原来是这样陛下当真有大气运啊!”
　　随着苏尘离正殿龙位越来越近.
　　天地间,仿佛有祖龙之吟,发出越来越大的啸音.
　　一时间,整个天地都变得:黯然.
　　仿佛所有的光芒都向他一人聚来.
　　天地四周升腾起无数龙形齐齐向龙城聚拢而来,然后尽数贯入苏尘一人体内.
　　“叮!恭喜你获得【祖龙之气】1加持,【皇血脉】获得提升!”
　　“叮!恭喜你获得【祖龙之2加持,您的【龙皇血脉】获得提升!”
　　“叮”
　　等到苏尘登上正殿石阶,踏过青玉丹壁石.
　　一路积累而来的九十九道祖龙之气,将苏尘整个加持得仿佛天神降世一般,璀璨夺目,煌煌不可直视.
　　“叮!恭喜你获得【祖龙之气】9加持,您的【龙皇血脉】获得提升,成功晋升至【主神级】!”
　　道祖龙之气的加持,成功将苏尘的将神级【龙皇血脉】,一举推升至主神级.
　　“昂——!”
　　只见一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　头千米长大的古铜色祖龙虚影,自苏尘头顶隐隐浮现.
　　浩荡祖龙之威,压得周围众人几乎连气都喘不过来.
　　就连值守在两旁的柳元宗和加特林菩萨,都感觉体内神力流转不畅,受到了极大压制.
　　曾经亲眼见过青帝风采的柳元宗,望着苏尘身上浩荡的龙威,心中激动不已.
　　“越来越像了越来越像了我家主人,定是青帝转世!今日再次登基,统御四方,乃天道使然!”
　　苏尘踏入正殿.
　　坐上皇位的瞬间.
　　正殿外神域各族,十万神魔龙骑,各国政要,千万玩家全部齐齐拜倒,山呼:“吾皇万岁,万岁,万万岁!”
　　山呼之声,如海啸般,传荡天地四方.
　　拜倒在前方的云飞烟,尊龙,半醒狐狸,精灵女皇等人,更是双目泛红,激动得热泪盈眶.
　　姬梦璃和樱樱两女,突然仿佛梦呓一般喃喃道:“千年后,终见你再临至尊君不弃,妾不离待您觉醒之日,妾身再为您煮酒可好”
　　苏尘坐定.
　　一边的政务官小心翼翼,无比恭敬的敬上一份明黄圣旨.
　　圣旨空白无一字.
　　却有种接连天地规则的神秘气息.
　　苏尘取出龙形【帝皇玺】,稳稳的盖在这份明黄圣旨上.
　　咚的一声!一圈无形的波动,以圣旨为中心,向四方传荡.
　　并上达九天之上.
　　就连六界,都能清晰感受到.
　　就在这时,接连三道大红色公告提示,在全服数十亿玩家面前飘过.
　　“叮!全服公告!”
　　“恭喜玩家【君临】,成功登临神域大陆皇位宝座,获得唯一称号【炎帝】!获得【资质星等】0!职位【将】提升为【龙皇】,所率兵种数量不受限制,同时旗下所有兵种属性额外增加100%!”
　　“自今日起,神域四方万族,皆受【君临】统御!【君临】之令,即为天命,万族莫敢不从,违者受天殛之!”
　　一道无形的规则之力,散入神域大陆万族亿万生灵体内.
　　代表着苏尘对他们的绝对威压与统治之力.
　　“叮!恭喜玩家【君临】成功命名帝国称号,【大炎帝国】正式成立!”
　　看到最后这道全服公告.
　　无数玩家惊讶万分.
　　“咦竟然是沿用千年前的大炎帝国称号”
　　“千年前大炎帝国皇帝名为【青帝】,千年后新的大炎帝国皇帝,名为【炎帝】,难道君临陛下和那位青帝,有什么关联不成”
　　“管他呢!我觉得【大炎帝国】这个称号很好听,和我家陛下的【炎帝】称号刚好相配呢.”
　　龙城广场处,巨大的生命古树缓缓睁开苍老的眼睛.
　　目中老泪盈眶,既有激动,也有欣慰.
　　望着皇宫正殿方向,生命古树将一条枝干缓缓伏于地面,代表着他对苏尘这位…新帝的无上敬意.
　　“老朋友,我能感觉到你正在慢慢觉醒”
　　“不然,以你桀骜不驯的性格,是绝对不会沿用千年前的帝国称号的”
　　“上次逼你自认觉醒,只是老朽开个玩笑而已当然,也是提醒你,不论你是否承认,这种觉醒,一直在:持续,不以你的意志为转移!”
　　“其实,只要老朋友你一直守住本心,是否觉醒又有何干那,只不过是一种力量而已啊一种横扫六界,唯吾独尊的无上力量呵”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第477章 祖龙之气：所有技能品阶+1！我凌霜有何德何能，配做您的伴侣？
　　正殿皇位上.
　　苏尘俯视殿外万族,目光闪烁不定.
　　刚刚听到系统提示命名帝国称号时.
　　不知为何,他竟然下意识的定了“大炎帝国”
　　这个称号.
　　这令他心中有些惊疑不定.
　　还以为是所谓的青帝觉醒的意识,干扰了他.
　　直到一片携带生命古树传音的绿叶,飘落手中之时.
　　听到生命古树的话后,苏尘才长长舒了一口气.
　　“生命古树说的不错,只要我守住本心,就算真的觉醒了什么劳什子的力量,又有何妨”
　　当下苏尘挥手让政务官开始布置宴席.
　　自己则查看刚刚晋级的【龙皇血脉】
　　【龙皇血脉】品级:主神级10星资质属性一真龙之体:属性二2祖龙祝福:属性三真龙之力:属性四神龙百变:属性五祖龙之威:属性六祖龙之气:所有技能品阶+1描述:龙皇血脉乃上古血脉,是神域大陆最尊贵的血脉,地位凌驾于六界神魔之上,目前已经绝迹
　　前面五大属性,都和以前一样,没有什么变化.
　　但晋升主神级的【龙皇血脉】,所能提供的额外资质星等,却从原来的40星等,增加到了现在的整整100星!除此之外,还增加了第六条属性!祖龙之气!“我去!”
　　“竟然是所有技能品阶都+1!”
　　看到这第六条属性说明,苏尘双目猛然瞪大.
　　心中惊喜万分!技能品阶+1,意味着半神级技能,在“祖龙之气”
　　属性加持下,可以直接发挥出神级威力!将神级技能,可以发挥出初级主神级威力!像将神级技能【自适应抗性】,【天神下凡】,【属性掠夺】,都能一举提升至主神级威力!意味着苏尘现在不用超神级融合,都能直接获得初级主神级抗性的能力,获得掠夺主神,乃至神尊级单位属性的能力.
　　另外,【天神下凡】因为达到初级主神级,其最高可提升等级,达到了300级!而且初始等级并没有归零,依旧保持着200级.
　　苏尘当即便开始了无脑升级!“叮!消耗【神魔之血】1万,级主神技【天神下凡】提升至201级!”
　　“叮!消耗【神魔之血】1万,您的初级主神技下凡】提升至202级!”
　　“叮”
　　“叮!消耗【神魔之血】1万,您的初级主神技【天神下凡】提升至300级!已提升至满级,继续升级需提升【天神下凡】技能品阶至中级主神级!”
　　消耗了整整一亿份【神魔之血】.
　　苏尘将【天神下凡】提升到了满级300级.
　　获得了310倍的全性增幅.
　　手中剩余的【神魔之血】只剩下了一千多万份.
　　“嗯,神魔之血库存有点不够了,不过等进入【天渊之地】,屠戮亿万神魔,获得的神魔之血,足以让我的【天神下凡】技能提升到顶级主神级!”
　　另外,神技【十里神臂】,也因为“祖龙之气”
　　的加持,提升到将神级后,其最大射程从原来的500米,一举提升到了五万米,也就是百里射程!【戮战八荒】也提升到了将神级.
　　但最高提升倍率依旧是百倍,这是神域网游的设定上限值,不可突破.
　　但以前是周围千米范围内敌方单位每多一名,攻击速度,攻击范围提升一倍.
　　现在则变成了周围万米范围内敌方单位每多一名,攻击速度,攻击范围提升两倍.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也就是达到极限倍率更容易了.
　　【戮战八荒】的百倍攻击范围,叠加【十里神臂】的百里射程,等于苏尘现在的最高射程,可远达万里之遥!一箭飚飞万里!这是何等的变态!“嗯,就是箭矢的飞行速度,相对现在主神级大能的反应速度来说,太慢不知道用什么方法可以提升”
　　苏尘心中暗想.
　　之前与地藏王菩萨他们战斗的时候,苏尘就发现了远程攻击时暴露的这个弱点.
　　纵然拥有百次每秒的超强攻速,依然会被对方轻易躲避.
　　若是每一箭射出,都能瞬间攻击到敌人,那最后击杀【战神阿瑞斯】的时候,就不用消耗那记【虚空湮灭】神术了.
　　“嗯,待会发一道圣旨,向天下征集远程攻击瞬杀之术,碰碰运气,看有没有…这种神术”
　　苏尘现在已经是神域共主,天下至尊,想要什么,自然是发个命令,给小弟们去办了.
　　其他技能也获得了不等的威力提升.
　　职位【龙将】提升到了【龙皇】,以后征召龙骑士数量,再没有…数量限制,想征召多少就征召多少
　　而且所有兵种的属性,都能额外增加100%,也就是具有双倍属性战力.
　　这对苏尘手中的十万神魔龙骑来说,不啻于巨大的提升.
　　接下来,苏尘又看向了自己的角色属性栏上的资质一栏.
　　“星等!”
　　“哈哈!哥哥我的资质,终于突破一万星大关了!”
　　看到如此妖孽的资质,苏尘嘴角不由自主的微微翘了起来.
　　在下方云飞烟,姬梦璃,樱樱,兽神九尾她们看来,带着一抹神秘笑意的陛下,显得更有魅力了.
　　资质越高,吞噬玉龙神碑的效率和速度就越快.
　　参悟【天书残卷】的速度也越快.
　　每提升一级,获得的自由属性点也就越多.
　　是当前每一个职业玩家毕生追求的最高奖励.
　　若是苏尘将他现在的资质星等公布出去,估计要吓傻一大片人.
　　出苏尘之外,目前资质最高的玩家,也才10星资质.
　　就这还是历经千辛万苦,做了极高难度任务获得的.
　　可却连苏尘的零头都比不上
　　正当龙城皇宫内大摆宴席之时.
　　重新建立,开放的传送阵处,突然闪过连续白光.
　　只见一名一身戎装,神情冷厉,容貌绝美,美目带着几许沧桑之色的少女,牵着一名粉雕玉琢的小女孩,向皇宫处走来.
　　身后,还跟着两名行动乖巧,却难掩凶煞之气的海盗.
　　若有熟悉无尽之海的海商见了,一定能认出这两名海盗.
　　竟然是无尽之海赫赫有名的四大海盗王的其中之二!【冷面王直】以及【海贼王洛克斯】!再后面,则跟着百辆堆叠了无数金银财宝的大车.
　　“姐姐,姐夫都已经称帝了,咱们走快点,不然赶不上吃饭了!”
　　小女孩飞快的抡着自己的一双白生生的小胖腿,一边催促道.
　　听到妹妹的无忌童言,少女俏脸上闪过一道羞恼之色,不过神情却又快速变得:黯然了起来.
　　她抬头望着那巍峨的宫殿,心中酸楚,喃喃道:“姐夫半月一别,你竟已为天下至尊,而我,才刚刚替您拿下整片无尽之海你我差距越来越大,我凌霜有何德何能,配做您的伴侣”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第478章 十二远古，奉【炎帝】征召，前来候命！
　　“陛下,宫门外有自称【海龙三公主凌霜】者求见!另外还带有各类金银珠宝,珍品材料共计百车!”
　　“凌霜朕交给她统一无尽之海的任务难道已经完成了”
　　苏尘听到政务官禀报,立刻.
　　宣其入殿.
　　很快.
　　一身戎装,带着几许沧桑的海龙三公主凌霜,领着小九儿,踏入宫内.
　　周围各族,玩家见到,纷纷低声议论.
　　“想不到陛下连海龙一族也有联系”
　　“这就是海龙三公主好美啊!”
　　“哇!那小女孩是她妹妹吗好可爱!”
　　“嘶——!身后跟着的海盗,那不是【冷面王直】和【海贼王洛克斯】吗这可是无尽之海最恐怖的四大海盗王啊!怎么跟在海龙三公主身后难道”
　　海龙三公主凌霜目光沧桑而坚毅.
　　穿着一身遍布刀枪痕迹的皮甲,大步来到正殿内.
　　向着皇位上的苏尘单膝跪地,娇声喝道:“龙城舰队凌霜,前来向陛下复命!”
　　“四大海盗王,或死或擒,已尽数拿下!”
　　“无尽之海,今日悉数统归大炎帝国版图之下!”
　　三公主凌霜铮然娇喝声,回荡在宫殿之内.
　　身后跟着的两名海盗王,连忙向苏尘跪拜下去,连连磕头求饶.
　　这一幕,看得神域各族以及玩家们震惊不已.
　　“原来是陛下派她去收服无尽之海!”
　　“巾帼英雄啊!想不到一区区女子,,竟然有此大功!”
　　云飞烟和三公主凌霜共事过一段时间.
　　看到后者有此成就,也投来了欣慰,赞赏的目光.
　　苏尘看着凌霜,心中有些唏嘘.
　　良久,问道:“大仇已报”
　　海龙三公主凌霜没想到苏尘见到她的第一句话,会是这句.
　　一时间,海龙一族被仇家灭族,她带着妹妹四处躲避追杀,之后佯装红胡子海盗王,遇到苏尘,奉命在无尽之海追杀海盗王,帅舰队报血海深仇的情形,一幕幕过往在脑海中划过.
　　其中心酸,苦楚,爱慕,自卑,隐忍,悲愤万千情绪涌上心头,再也抑制不住.
　　泪水盈眶,哽咽道:“嗯大仇已报”
　　“好!报了就好!”
　　苏尘拍手道:“封海龙三公主凌霜为大炎帝国【平波大将军】,统领龙城东海舰队!建东海龙宫,为海龙族专用府邸!”
　　“是!”
　　一旁的政务官立刻.
　　领命.
　　站在凌霜旁边的小九儿跳着脚道:“君临哥哥,君临哥哥!还有我呢!小九儿也立了很大功劳的,我也要当大将军!”
　　看着一脸娇憨的小九儿.
　　周围人都发出了善意的笑声.
　　苏尘笑道:“好!等你成年,你为大将军!”
　　“君临哥哥说话算数”
　　“朕一言九鼎!”
　　“好耶!小九儿一定快长大!”
　　三公主等人落座.
　　云飞烟过来与她叙旧.
　　就在这时.
　　龙城传送阵处,猛然发出剧烈的抖动.
　　竟有种随时可能崩溃的迹象.
　　吓得周围守护传送阵的守卫,连忙投入大量元素晶石稳固传送阵.
　　轰隆一声!数百
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　米高的传送阵,猛然涨至九千米直径.
　　在守卫们骇然的目光中.
　　一座齐天一般的孤山,带着恐怖的空间涟漪,从传送阵中飞了出来.
　　“北荒【黎山】,奉【炎帝】征召,前来候命!”
　　紧接着.
　　传送阵再次猛烈震动起来.
　　一团遮天蔽日的沙暴,从传送阵中也飞了出来.
　　之后,又有如火烧云一般的遮天双翼,带着滚滚烈焰冲出.
　　再然后,是九千米高大的巨蛇,同样巨大的独脚夔牛,无头战神一声声浩荡的荒古之音,在龙城上空回荡.
　　“西荒【沙海】,奉【炎帝】征召,前来候命!”
　　“南荒【火云】,奉【炎帝】征召,前来候命!”
　　“东荒【古蛇】,奉【炎帝】征召,前来候命!”
　　“中荒【刑天】”
　　一尊尊动不动就九千米身长的庞然巨物,从涨大的传送阵中走出.
　　各个都带着恐怖至极的主神级气息.
　　吓得周围的守卫瘫坐在地,一动不敢动.
　　前后共有十二尊,齐齐向着皇宫掠去.
　　等到了皇宫外,并不进入,而是围绕在宫外,安静等候.
　　正在皇宫内参加宴席的玩家,神域各族,也察觉到了外面的动静.
　　忍不住走出殿外.
　　待看到这一头头围绕在周围的庞然荒古巨物时,各个面色骇然.
　　“这又是六界派来的强敌”
　　“嘶——!竟然是十二尊主神级大能这气息,太恐怖了!”
　　一些年长的各族族长,以及兽神九尾,精灵女皇等人,似乎意识到了什么,纷纷惊呼:“不对!这好像是传说中神域大陆隐世不出的远古存在怎么都来到龙城了难道”
　　一时间,这些人纷纷将骇然震惊的目光,望向正殿内皇位上的那位至尊.
　　苏尘缓缓起身.
　　一步踏出正殿,身临虚空.
　　围绕在皇宫外的十二尊主神级大能,纷纷嗡声道:“我等见过【炎帝】!受【命星古玉笛】征召,前来候命!”
　　苏尘看着这些远古级存在,各个都有中级主神,乃至高级主神级实力.
　　明面上甚至比现在的柳元宗和加特林菩萨的属性还要强.
　　不过具体战斗力如何,还得打过才知道.
　　苏尘点点头,言简意赅,道:“待【天渊之地】开启,尔等随朕一同征战六界,不得有误!”
　　“遵命!”
　　十二尊远古大能,纷纷领命.
　　见此情景,神域各族和无数玩家,这才明白.
　　这十二尊主神级存在,竟然是苏尘征召过来的.
　　“我的老天!君临大佬哦不,是君临陛下也太强了吧!他从哪里找来的这么十二尊主神大能”
　　“有这些远古级存在相助,陛下就算进入天渊之地,也能纵横四方了!”
　　站在角落的国国,丞相,二十国联盟公会这些人,神情除了震撼之外,还带着几分苦涩.
　　“差距太大了太大了啊!”
　　“别说影子我们现在已经被君临甩得连东南西北都找不着了”
　　“他和我们,已经不是一个层级的人了各位,接受现实吧,只要君临在一天,我们就永远只能待在他的脚下,仰望他”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第479章 全服公告：【天渊之地】即将开启！升级【完美级・时空之心】！
　　六界.
　　因为苏尘的时空堡垒,具有4级【时空屏蔽】.
　　可以屏蔽神尊级存在的感知和探查.
　　因此地藏王菩萨三人3与苏尘在龙城中发生的战斗,六位六界之主,并不知晓.
　　不过当苏尘完成登基大典,将手中【帝皇玺】盖在圣旨之上时.
　　统御神域四方的浩荡波动直上九天,倒是被六界清晰捕捉.
　　“嗯君临那厮,依旧还是完成了神域大陆的统一”
　　“看来,地藏王菩萨他们三人的任务,是失败了”
　　“想不到这个君临的实力,已经这般强大,连顶级主神都奈何不得他.”
　　“诸位,此子已成我六界大患.
　　速速开启【天渊之地】,到时我等亲自出手,务必要将其镇杀在天渊之地!”
　　“玉帝所言极是,万莫让神域祖陆,再出一个青帝!”
　　魔界,万魔宫.
　　此处魔气如岩浆,石油一般粘稠.
　　寻常人到了这里,必然会被这里的恐怖魔气入侵得瞬间爆体而亡.
　　就连魔神到了这里,也承受不住这里浑厚到极致的魔气.
　　这里是整个魔界最恐怖,也最尊贵的地方.
　　是魔界之主——【魔尊】所在之处.
　　与其它五界之主交流结束后.
　　粘稠如浆液的魔气中,突然闪烁出一道幽光.
　　“君临,本尊就知道,仅凭地藏王菩萨三人3,是绝对奈何不得你的”
　　“不过你的成长速度,依然超出了本尊的预期,不愧是青帝转世之体,果然强大!”
　　“等你来到六界,就会知道,【天渊之地】并不是你的终点,我六界也不是你的终点”
　　“如来,玉帝,妖后,鬼王,神王他们的神魂已经腐朽了,为了保住界主之位,亿万年来故步自封,甚至不允许有其他人超过他们呵呵!”
　　“当年本尊亲自为青帝牵马,游历六界,遍寻远古之秘,直至青帝兵解就是为了超越这六界,看看神尊之上,还有什么只可惜,强如青帝,也失败了.”
　　“本尊只希望,你能超过当年的青帝,找寻到真正的远古之秘,神域之秘!届时若能让本尊看上一眼,朝闻道,夕可死矣!”
　　时空堡垒,龙城.
　　宴席散后.
　　苏尘便回到皇城秘境独立空间中,利用四倍时间流速,加速获得超神级融合次数,以及吞噬玉龙神碑碎片,提升防御.
　　除此之外,他又征召了90士,排产了90万黄金龙.
　　为以后扩张百万神魔龙骑做好准备.
　　升级这90万黄金龙宝宝的,苏尘现在是有的.
　　不过神力之母中却没有90万枚【孕育中的神力之心】.
　　要等到进入天渊之地,屠戮魔,夺取神格,才能凑齐.
　　就在这时.
　　一道全服公告在眼前飘过.
　　“叮!全服公告!”
　　“超大型神级副本【天渊之地】将在两天后正式开启,完成二
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　次转职的玩家均有资格进入该副本!”
　　“【天渊之地】为进入神魔六界的必经之地,期中异常危险,有无数强大的神魔守卫,同样也有无尽机遇存在,请各位玩家谨慎进入!”
　　看到这道熟悉的公告.
　　苏尘心中万分感慨.
　　“终于,又到了这一关了”
　　前面九世,苏尘都止步于天渊之地.
　　这一世,终于即将再次进入天渊.
　　而这一世的苏尘,和前面九世都大不一样.
　　他已然称帝,已然统御神域四方万族.
　　实力可力斩顶级主神,神尊不出,他可纵横无敌.
　　麾下还有两尊主神级神宠,仆从,以及十二尊主神级远古存在.
　　其它将神级,神级战力,也有不少.
　　更有整座神域大陆的资源供他使用.
　　可以说,这一世他的实力,底气,已经远远超出前面九世.
　　“【天渊之地】还有两天开启,正好是神域网游降临现实的那一天”
　　“嗯,在此之前,我要多做准备才是”
　　苏尘取出各族朝贺送来的贡品.
　　其中有许多刚好是他急需的神级珍品.
　　“水晶龙族上贡的10万份【时空晶石】嗯,先升级【时空堡垒】,看看完美级的堡垒,属性会达到何种程度”
　　苏尘将所有【时空晶石】,全部投入【高级时空之心】中.
　　“叮!系统检测到您的【高级时空之心】,已经存储到足够的时空晶石,可进行下一级的提升,是否进行升级”
　　“是!”
　　“消耗【时空晶石】1万,正在升级中”
　　“升级成功!恭喜您的【时空之心】成功晋升至【完美级】!各项属性均有提升,同时获得额外属性:【孕育中的世界之心】!”
　　听到系统提示音.
　　苏尘连忙查看身前的【时空之心】属性
　　【完美级时空之心】万品级:远古级占据者:君临功能:4空间稳定】可提升时空堡垒400%的防御值,耐久度,时空堡垒拥有耐久度上限4%每的自恢复能.
　　4多重空间】最大可制造出40个10万10万10万米的独立空间,独立空间无需与外部世界进行连通,可自行产出生命生存所需氧气,元素能量等.
　　4时间调控】可将独立空间内部时间进行微调,额外加速4或减慢4时间流速.
　　2级时空摄取】每天可自行摄取时空之力,凝结【时空晶石】1.
　　时空屏蔽】开启后时空堡垒可屏蔽神尊级及以下任何形式的感知与探查.
　　0级孕育中的世之心】0万:您的世界之心正在初生,投入足量的【时空晶石】,可孕育出真正的世界之心,缔造新的世界.
　　描述:您的【时空之心】已经具备了完美的生命功能,若能吸收足够的【时空晶石】,升级【孕育中的世界之心】,同时再次升级【时空之心】,这里将会成为一片属于您的全新的世界
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第480章 疯狂提升！可以提升箭矢飞行速度的【猎魔标记】技能！
　　看到【完美级时空之心】的属性.
　　苏尘双目大亮.
　　“我去!”
　　“再次升级,可打造属于自己的世界!”
　　“也就是打造出独立于六界之外的第七界!”
　　不过想要升级,加起来需要整整200万枚【时空晶石】.
　　虽然现在的完美级时空之心,【时空摄取】属性已经升到了2级.
　　但每日只能摄取100份【时空晶石】,要凑够200万枚,需要足足200天,也就是五年多的时间.
　　苏尘当然不愿等这么长的时间.
　　“嗯,这两百万枚时空晶石,定然是要落在六界了.
　　亿万神魔,六界之主那里,定然藏有无数宝贝,时空晶石肯定也不会缺!”
　　想到这里,苏尘先将缔造世界的事情放在一边.
　　先将当前所有独立空间的时间流速,都调到最高五倍流速.
　　这样一来,苏尘若是一直待在独立空间内,一天就能获得5次超神级融合次数,以及五千多万的防御.
　　之所以现在一天能获得如此高的防御,得益于苏尘现在106星的超高资质,以及独立空间内的五倍时间流速.
　　两相加成,让苏尘现在几乎每41秒,换成现实时间,就是每8秒就能吞噬一块神碑碎片,获得一万点防御值.
　　角色属性栏内的防御值,几乎每时每刻都在飙升!而且他现在的独立空间,面积已经达到了恐怖的一万平方公里,高度也有足足一百千米,比龙城还要大的多.
　　这要放在地球,这种高度已经到达太空了.
　　而且具有完美的生命生存条件,不再需要从外界摄取任何氧气,元素能量.
　　若是苏尘有心,一座独立空间内,都能建造一个小国了.
　　更何况这样的独立空间,他可以建造足足40个.
　　一旦神域大陆有失,或者被六界大举侵犯,苏尘完全可以将与他亲近的所有玩家,种族,都装进独立空间内,撤往安全的地方.
　　升级完了时空之心.
　　苏尘又取出石人族进贡的【万载钟乳石】.
　　稍微一探测.
　　发现这东西与玄天道果上方的那枚钟乳石,具有同等量级的能量.
　　“若是把这玩意儿的能量,全部转化为天界乾坤大阵的能量,到时恐怕就算是神尊亲自出手,一击之下,也无法轰破我的大阵吧”
　　想到这里.
　　苏尘连忙将这枚【万载钟乳石】丢入大阵中枢.
　　“叮!检测到远古级物品【万载钟乳石】1,全部吞噬可提供【天界乾坤大阵】能量一万亿单位,是否开始吞噬”
　　我去!居然可以提供整整一万亿位能量!初级神尊级的普通一击,也才消耗大阵一亿点能量.
　　这一万亿单位能量,估面对高级神尊,都不可能做到一击攻破吧苏尘心中大喜.
　　当下立刻选择吞噬!“叮!正在吞噬中全部吞噬完毕所需时间5天,请耐心等候.”
　　就在苏尘待在独立空间提升实力时.
　　外面各服务区的二转玩家,都开始向神域大陆周围十二座神魔战场副本挺进.
　　虽然以玩家们现在的实力,想要击杀这些神魔级存在极难.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　甚至绝大部分玩家,若没有特殊道具或者装备,甚至都不能破五,这些神魔的防御.
　　但只要能击杀一头神魔,获得的海量经验值,以及【神魔之血】,半神级乃至神级装备,技能,都能立刻.
　　造就一名强大的玩家.
　　而且玩家在目前,依旧是可以无限复活的.
　　尤其是龙城三大公会成员,在一大群神级的带领下,更是一路势如破竹,等级,装备,技能飙升!玩家的恐怖潜力,在这一刻完全爆发了出来.
　　云飞烟等人在兽神九尾的帮助下,更是在两小时内,就晋升至百级,成功凝结神格,目前正在做【强者之心】任务,即将突破百级限制.
　　相信等到天渊之地开启时,全球数十亿玩家中,也能涌现大批的拥有神魔级实力的强者.
　　到时候不用苏尘分出力量,玩家们自己也能依靠自己的力量,阻挡这十二座神魔战场的神魔,蚕食神域大陆.
　　等到即将下线时.
　　政务官来报:“陛下,一名猎魔族老祭司,看到您发布的征集令,送来一本稀有级【猎魔标记】技能书,说是可以起到一点提升远程攻击射速与命中率的效果.”
　　苏尘心中一动,连忙让政务官将这本技能书呈上来
　　技能:【猎魔标记】品级:稀有级职业限制:弓箭手,猎魔人特殊职业被动技能.
　　被攻击单位会被自动标记,提升远程弩箭,标枪飞行速度5%,提升命中值+5%.
　　命中值不同于命中率,己方命中值100,敌方闪避值50,则命中率为50%,命中值越高,对提升命中率肯定越好“有点那个意思”
　　苏尘当即双手一搓.
　　将这本技能书学掉.
　　“叮!恭喜你成功获得稀有级新技能【猎魔标记】!”
　　然后便启动无限融合天赋,开始融合.
　　“叮!消耗融合点数2万点,您的稀有级技能【猎魔标记】成功提升至史诗级!提升远程弩箭,标枪飞行速度+25%,提升命中值+25%!”
　　“叮!消耗融合点数25万点,您的史诗级技能【猎魔标记】成功提升至传奇级!提升远程弩箭,标枪飞行速度+50%,提升命中值+50%!”
　　“叮”
　　“叮!消耗融合点数30万点,您的圣级技能【猎魔标记】成功提升至半神级!提升远程弩箭,标枪飞行速度+15%,提升命中值+15%!”
　　“叮!消耗超神级融合次数1,您的半神级技能【猎魔标记】成功提升至神级!提升远程弩箭,标枪飞行速度+40%,提升命中值+40%!”
　　“额外加400%,也就是说,神级【猎魔标记】是五倍飞行速度”
　　这速度虽然对玩家来说极快,但对拥有强大反应速度与移动速度的主神级大能来说,还远远不够
　　苏尘当即继续融合提升.
　　反正他现在的超神级融合次数,已经积累到了16次.
　　等到下线,还会有3次刷新出来.
　　“叮!消耗超神级融合次数3,您的神级技能【猎魔标记】成功提升至将神级!提升远程弩箭,标枪飞行速度+90%,提升命中值+90%!”
　　“十倍飞行速度了!吗的继续!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第481章 强大的【神尊之力碎片】！百倍箭矢飞行速度！男女搭配干活不累！
　　十倍箭矢飞行速度,对付神级单位是足够了.
　　对付将神级,也勉强可以.
　　但想要对付主神级单位,还要继续提升!“叮!当前融合所需最低超神级融合次数:0次,是否继续融合”
　　我去!将神级【猎魔标记】提升到初级主神级,需要整整20次超神级融合次数!除去刚才用掉的4,等到下线,苏尘身上也才15次.
　　这样一来,需要等到明天上线,才能有足够的融合次数来提升技能品阶.
　　“试试那枚【神尊之力碎片】,看看能给我减少多少次融合次数”
　　苏尘想起之前斩杀【战神阿瑞斯】获得的【神尊之力碎片】,当即加入进了融合物品中.
　　“叮!检测到当前融合中拥有【神尊之力碎片】1,可大幅减少融合所需超神级融合次数!”
　　“当前融合所需最低超神级融合次数:1次!”
　　我去!从20次直接减到只需1次!这【神尊之力碎片】也太给力了吧!苏尘心中大喜.
　　紧接着又想:“会不会这还不是这枚【神尊之力碎片】的极限或许它还可以减少更多的融合次数”
　　想到这里.
　　苏尘又将融合提升的品阶,硬生生又拔高了一级.
　　直接选择融合【中级主神级】品阶,看看需要多少次超神级融合次数.
　　“叮!检测到当前融合中拥有【神尊之力碎片】1,可大幅减少融合所需超神级融合次数!”
　　“当前融合所需最低超神级融合次数:5次!”
　　果然!原本从将神级提升到初级主神级,就需要足足20次超神级融合次数.
　　而从初级主神级,提升到中级主神级,更是需要50次融合次数.
　　但现在,直接从将神级提升到中级主神级,也才需要消耗区区5次超神级融合次数!苏尘又尝试着将融合品阶提升到高级主神级.
　　发现所需超神级融合次数开始飙升,需要足足30次才能融合.
　　看来中级主神级,才是神尊之力碎片的最佳融合级别.
　　“尼玛差点就浪费了一枚宝贵的【神尊之力碎片】,原来这玩意儿这么给力!”
　　看到【神尊之力碎片】功能如此强大,苏尘都有心想要现在就宰了被包裹在大阵光膜内的地藏王菩萨二人,爆出另外两枚神尊之力碎片了.
　　苏尘当即选择融合.
　　“叮!扣除超神级融合次数5,消耗【神尊之力碎片】1,正在融合中”
　　“融合成功!恭喜您的将神级【猎魔标记】,成功提升至中级主神级!”
　　技能:【猎魔标记】品级:中级主神级职业限制:弓箭手,猎魔人业被动技能.
　　被攻击单位会被自动标记,提升弩箭,标枪飞行速度990%,提升命中值+99%
　　“额外增加99倍飞行速度!”
　　“也就是说,我现在的箭矢飞行速度,达到了原来的百倍!!”
　　“等等【祖龙之气】还要额外增加1点技能品阶,也就是说,我现在的这个【猎魔标记】技能,实际威力达到了高级主神级!”
　　“真正的飞行速度,还远不止百倍!!”
　　“百次每秒攻速,百里射程,再加现在的超越百倍箭矢的飞行速度,哈哈!哥哥我终于可以在地藏王菩萨二人自爆之前,将他们同时击杀了!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“【神尊之力碎片】,我来了!”
　　龙城上空.
　　被大阵光膜包裹的地藏王菩萨,朱雀尊者二人,依然在兢兢业业的轰击大阵,为苏尘的天界乾坤大阵添砖加瓦,增加能量.
　　到现在为止,两人已经为大阵增加了总计达六千亿单位的能量.
　　若非这二人打到后面,体内神力越来越少,攻击越来越弱,大阵能增加的总能量,还会更多.
　　“不错,不错,加上这几个小时吞噬【万载钟乳石】获得的能量,我的大阵总能量,现在已经达到七千多亿了,相信等到明天的时候,就能突破一万亿大关,可以晋升初级神尊级了!”
　　苏尘看着面色铁青,不断轰击大阵的两位顶级主神,嘴角露出一抹满意的笑容.
　　“到了该收获的季节了!”
　　苏尘心念一动.
　　被大阵光膜包裹的两人,开始慢慢靠近.
　　拉近两人的距离,这样苏尘就能更好的发挥百倍箭矢飞行速度的效果,在两人反应过来之前,强势轰杀!“唉怎么这光膜在动”
　　察觉到异常的地藏王菩萨,心中一惊.
　　“似乎在拉近我们之间的距离”
　　另一边的朱雀尊者同样心中大惊.
　　两人以为苏尘想要对他们起歹意.
　　连忙扣住体内神力,随时准备自爆!就算死,也要脱掉苏尘一层皮!等到两人相距百米时.
　　苏尘闪身来到他们中间.
　　地藏王菩萨二人吓得一个激灵,差点就启动自爆了,浑身冷汗淋漓.
　　“呵呵呵,炎帝怎么有时间来看望我等”
　　地藏王菩萨勉强扯起一丝笑容,表情僵硬道.
　　苏尘伸了个拦腰.
　　打量了一眼秃驴形象的地藏王菩萨,又打量了一眼美女形象的朱雀尊者,笑道:“我看你们干活越来越没劲,所以想到了一个办法”
　　“嗯,所谓男女搭配,干活不累.
　　你俩靠近点,这样干活才有劲嘛!”
　　地藏王菩萨:“”
　　朱雀尊者:“”
　　“神特么男女搭配干活不累!本座乃堂堂大德菩萨,早已超脱了性别之分,需要个屁的男女搭配!”
　　【地藏王菩萨】额头青筋狂跳,心中疯狂吐槽.
　　不过他还不敢直接骂出来,免得激怒了喜怒无常的苏尘,对方手一抖,直接宰了他.
　　【朱雀】尊者心中同样骂娘.
　　但现在形势比人强,为了在苏尘面前表现好点,拖延时间,等到六界的救援,不得不奋起体内不多的神力,更加卖力的轰击大阵.
　　一边还讨好道:“炎帝说的是,这样一来,干活果然更有劲了呢!”
　　听到堂堂妖界顶级主神【朱雀】尊者,居然会说出这样卑贱的话,一旁的地藏王菩萨也是狂翻白眼.
　　“呸!这个妖艳贱货!”
　　不过为了不被朱雀尊者比下去,他不得不也更卖力的轰击大阵.
　　“嗯,不错不错,继续保持,明天这个时候,我再来看你们”
　　苏尘拍了拍手,做出要走的样子.
　　“麻蛋这个黑心的家伙,总算要走了”
　　地藏王菩萨二人心神一松,长舒一口气.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第482章 强势轰杀【地藏王菩萨】、【朱雀】尊者！融合【神尊之力】！
　　然而就在两人放松心神的这一瞬.
　　苏尘猛然翻出:【神弓无名】.
　　启动【天神下凡】!暴起发难!地藏王菩萨和朱雀尊者相距百米.
　　涨大至千米的苏尘立于他们中间,几乎挤在了一块,间隙只有一两米.
　　如此近的距离,再加上苏尘现在超越百倍的箭矢飞行速度,百次每秒攻速.
　　几乎就在残影刚起的瞬间,攻击就已经落在了地藏王菩萨二人头上.
　　五倍暴击1亿!五倍暴击1亿!四倍暴击1亿!生命加成十倍暴击2亿!神技【修罗一击】因为【龙皇血脉】“祖龙之气”
　　技能品阶+1的效果加成,也一举提升到了将神技的威力.
　　五倍,十倍这等超高倍率暴击的暴击率,也变得更高了,成为了苏尘现在暴击的主力.
　　地藏王菩萨二人本就耗光了被加持的【神尊之力】,如今神力又不足.
　　再加上心神正好在刚刚放松之际.
　　身形又被大阵光膜禁锢.
　　完全成了苏尘的肉靶子.
　　别说自爆,两人只来得及瞪大双目,惊恐,错愕的表情刚刚浮现到脸上,血量就被苏尘瞬间清空.
　　“叮!恭喜你成功击杀极乐界顶级主神【地藏王菩萨】,获得经验值1万亿!您在极乐界的声望值1万亿!”
　　“叮!恭喜你成功击杀妖界顶级主神【朱雀】尊者,获得经验值1万亿!您在妖界的声望值1万亿!”
　　“叮!你获得【神魔精华】1!”
　　“叮!你获得【神尊之力碎片】2!”
　　看着到手的两枚2新鲜出炉的【神尊之力碎片】,苏尘哈哈大笑.
　　转手将100份【神魔精华】用掉.
　　“叮!消耗【神魔精华】1,你获得【资质星等】1,当前总资质星等:11!”
　　苏尘回想了一下刚才的战斗情况.
　　“嗯,箭矢实际飞行速度,大约提升了三百倍的样子,”
　　神域网游中正常的箭矢飞行速度,是两秒飞行20米距离.
　　提升三百倍,也就是300米每秒.
　　将近九倍的音速.
　　刚才苏尘距离地藏王菩萨二人的距离,不超过两米.
　　也就是说,弓箭刚刚发出不到万分之七秒,攻击就已经落在了对方身上.
　　“不过若是双方距离太远,三千米每秒的飞行速度,对顶级神魔级强者来说,还是有点慢等以后超神级融合次数积累多了,还得继续提升.”
　　苏尘这般想着.
　　突然脑海中灵光一闪.
　　“咦我若是将【神尊之力合一番,会不会效果更强”
　　念头刚起.
　　游戏下线时间到.
　　苏尘坐在躺椅上,望着窗外明媚的朝阳,心中暗叹:“明天晚上,神域网游就要全面降临现实了”
　　“这现实世界的太阳,见不到两次了.”
　　机械姬正端着洗漱用品过来为苏尘洗漱.
　　突然.
　　窗外明媚的朝阳突然暗了下来.
　　一瞬间,苏尘所在小区,瞬间化为一片青青草地.
　　周围,1级【跳跳】和2级【食人花】,蹦蹦跳跳的游荡着.
　　远处甚至还能
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　依稀看到新手村的样子.
　　小区大妈,小姑娘,大媳妇,尖声惊叫.
　　孩童哭喊.
　　年轻男子惊奇呼喝.
　　少年们兴奋莫名.
　　甚至有人一拳砸向【食人花】,秒杀!“不好!咱们小区也被网游世界入侵了!”
　　“这是咱们江南服务区108号新手村!我们回到游戏中了!”
　　“天呐!难道游戏已经降临现实了吗我再也不能玩手机,追电视剧了”
　　“哈哈!我已经是二转65级大法师,刘浩洋,你再也不能欺负我了!”
　　好在这一次网游世界入侵,只是持续了半小时,就重新恢复了正常现实世界.
　　不过小区中人依旧人心惶惶.
　　“想不到在网上看到的别人家被网游世界入侵,今天也在咱们这里出现了”
　　“入侵现象越来越频繁了难道这个世界真的要大变了么”
　　“老婆子,不要怕,游戏里面咱们不会生病,你的癌症到了里面,喝个血瓶就好了,也不用愁吃喝,咱俩就安安稳稳待在新手村,哪儿也不去”
　　“老公,如果世界真的变成网游了,你还会爱我么不会去找别的花花草草吧”
　　“爸爸妈妈,爷爷奶奶你们不要怕,到了游戏里面我罩着你们,我们公会帮主的妹妹,可是龙城【火凰公会】的成员呢!那可是【炎帝】的人!我们有大背景,没人敢欺负咱!”
　　苏尘坐在躺椅上,机械姬温柔的倚靠在他腿边.
　　依靠敏锐的五感,听着众生议论,苏尘心中一片宁静.
　　“或许这世界,本该就是网游的样子”
　　苏尘这般想着.
　　晚上八点:8:0,进入游戏.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点17!”
　　还有一天,神域网游将正式降临地球!今晚,是最后一次需要登录才能进入游戏.
　　以后,全球所有人,将一直生活在神域世界中.
　　苏尘启动无限融合天赋.
　　“叮!已将【神尊之力碎片】1设为主融合对象,当前融合无辅助融合对象,所需最低超神级融合次数:10!”
　　我擦!一百次超神级融合才能融合一份【神尊之力碎片】不过想想这东西好歹也是神尊的力量,就算是碎片,也比主神品阶强一些.
　　“叮!检测到当前融合中拥有额外【神尊之力碎片】1,可大幅减少融合所需超神级融合次数!是否启用”
　　一道提示音突然在苏尘脑海中响起.
　　后者微微一愣,便选择了“启用”
　　“叮!当前融合所需最低超神级融合次数:10次!”
　　苏尘现在身上有1次超神级融合次数.
　　咬了咬牙,舍不得孩子套不住狼,直接用掉十次!“消耗超神级融合次数10,正在融合中”
　　“融合成功!恭喜你获得【神尊之力】1!”
　　【神尊之力】品阶:初级神尊级描述:拥有极其强大神秘的能量,具体功用不明
　　“不知道这东西能给我减少多少次融合次数”
　　苏尘看着手中光华内敛,就好像一枚普通水晶一般的【神尊之力】,尝试着开始融合技能.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第483章 突破！初级神尊级大阵！初级神尊级抗性！
　　选择融合将神技【自适应抗性】至高级主神级!“叮!检测到当前融合中拥有【神尊之力】1,可大幅减少融合所需超神级融合次数!是否启用”
　　“启用!”
　　“当前融合所需最低超神级融合次数:1次!”
　　我去!融合到高级主神级,也才只需要一次超神级融合次数!!听到脑海中的提示音,苏尘双目大亮.
　　“选择融合将神技【自适应抗性】至顶级主神级!”
　　【自适应抗性】若能达到顶级主神级,那么在【祖龙之气】的加持下,就能拥有初级神尊级的威力!以苏尘现在高达:310倍的【天神下凡】属性增幅能力,再加上不断飙升的防御值,未必就不能抗一两下初级神尊级攻击的打击.
　　而只要他能抗下,就能利用【自适应抗性】一步步将他的抗性能力,提升到初级神尊级!直到初级神尊级攻击免疫!那样的话,苏尘的自保能力就大了太多!要知道,神域网游降临现实后,玩家一旦死亡时间超过了最大允许接受复活时间,就会永久死亡.
　　而【天渊之地】和【六界】又是无比凶险的地方.
　　苏尘必须为自己的小命着想.
　　“叮!检测到当前融合中拥有【神尊之力】1,可大幅减少融合所需超神级融合次数!”
　　“当前融合所需最低超神级融合次数:20次!”
　　二十次就能将【自适应抗性】提升到顶级主神级他现在积累的超神级融合次数是13次,只需在独立空间中再待一段时间,就能凑够20次超神级融合次数!当下苏尘便安心吃起神碑碎片起来.
　　一边思考着后续的计划.
　　“嗯,以后得多击杀一些拥有神尊之力加持的主神,或者直接击杀初级神尊!”
　　“【神尊之力碎片】和【神尊之力】太好用了!简直是我的实力加速器,绝对是多多益善!”
　　“等以后将【猎魔标记】技能也提升到顶级主神级,实际拥有初级神尊级威力,说不定我站着射箭,就能随意瞬杀顶级主神,甚至初级神尊!”
　　与此同时.
　　伞女樱樱,黑龙姬梦璃两女,在半醒狐狸等人的配合下.
　　正在筛选各族送来的朝贺礼物.
　　将其中能用的拥有大能量的神级物品,都一股脑的丢入【天界乾坤大阵】中.
　　能量单位对大阵来说,就相当于耐久度.
　　耐久度越高,大阵就越不容易被爆.
　　时空堡垒也就越安稳.
　　这座堡垒是苏尘和他的龙的安身立命之所.
　　自然是越安全越好.
　　同时,已经凝聚神格的云,依旧在神魔战场中屠戮神魔.
　　苏尘将神器【饕餮】暂时给了云飞烟.
　　让她收集【失去力量的神格数量不多,但也能为【神力之母】增加一些【孕育中的神力之心】.
　　就这样过了三个多小时.
　　随着投入天界乾坤大阵中的高能量珍品越来越多.
　　清脆的提示音,终于在苏尘脑海中响起.
　　“叮!恭喜您【天界乾坤大阵中枢】总能量成功突破1万亿单位大关,成功触发【能量突破】属性!”
　　“扣除能量单位1万亿,您的【天界乾坤大阵中枢】自动提升至【初级神尊级】,获得最高
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　初级神尊级防护力!受到初级神尊级攻击,每秒消耗大阵能量1万单位!”
　　“大阵总能量达到10万亿单位,将会触发【中级神尊级】能量突破!”
　　终于!天界乾坤大阵升到初级神尊级了!苏尘心中一阵激动.
　　之前大阵受到地藏王菩萨等人的神尊之力攻击,一次就要耗费整整一亿单位的能量.
　　现在不怕了,不管
　　你攻速多快,一秒钟只消耗一万单位能量.
　　同时通过【吸收转化】属性获得的能量,依旧高达:十亿单位!只要对方不能把苏尘的大阵一次性打爆,大阵内的能量只会越打越多!越打越稳固!又过了三个多小时.
　　超神级融合次数,终于积累到了22次!苏尘当即开始融合.
　　“消耗超神级融合次数20次,消耗【神尊之力】1,正在融合中”
　　“融合成功!”
　　“恭喜您的将神技【自适应抗性】,成功提升至顶级主神级!”
　　在【祖龙之气】的加持下,这项【自适应抗性】技能的实际威力为初级神尊级!也就是说,苏尘最高可以获得初级神尊级攻击免疫抗性!“初级神尊级大阵,初级神尊级抗性有这两大保命手段,【天渊之地】,我终于可以肆意闯荡了!”
　　苏尘单手握拳,眼中战意勃发.
　　距离游戏下线还有五个多小时.
　　苏尘想了想.
　　闪身去了无尽之海的【恐惧深渊】.
　　明天就是神域网游降临现实的日子,同时也是【天渊之地】开启的日子.
　　是时候完成神级隐藏任务【日天】,将【海洋霸主利维坦】这家伙放出来了.
　　“叮!你已进入【天地六界封印大阵】!在此处死亡,无法重生!”
　　再次进入恐惧深渊深处的封印大阵处.
　　周围依旧堆积了如山一般的贡品.
　　上次苏尘来这里,因为躲避六色闪电的原因,并没能将这些贡品全部带走.
　　现在都要毁了这里的大阵,他再也…没了任何顾忌.
　　当下将黑龙姬梦璃召唤出来,后者飞翔于空中,利用【贪婪】技能疯狂搜刮这里的无数贡品.
　　“叮!你获得稀有级【元素水晶】5亿!”
　　“叮!你获得传奇级材料【不灭明珠】2万!”
　　“叮!你获得【古贝币】4亿!”
　　“叮!你获得【金币】9亿!”
　　“叮”
　　黑龙姬梦璃搜刮的动静太大.
　　远处十座山脉中的一条,震动了起来.
　　同时虚空中响起沉闷且浩大的声音.
　　“是谁敢动吾的贡品”
　　苏尘撇了撇嘴.
　　望着山脉上空的六色彩云,内中隐隐有电光游走,心念一动,正好可以利用这恐怖的闪电,让自己的抗性提升到主神级攻击免疫先.
　　当下道:“李日天,你先别动,我去那六色彩云中洗个澡先.”
　　“咦是你这家伙!”
　　虚空中浩大的声音变得有些惊喜起来.
　　同时由透明晶石组成的大地中,两道巨大如探照灯一般的森青色竖瞳猛然睁开.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第484章 完成神级隐藏任务【日天】！【海洋霸主・利维坦】脱困！
　　“这次过来,你是打算放我出去”
　　【海洋霸主利维坦】带着几分期待道.
　　苏尘一边闪身向山脉上空的六色彩云掠去.
　　一边随口道:“不然呢你又不是美女,难道我还专程跑过来看望你”
　　李维旦嘿嘿闷笑.
　　突然一愣,道:“唉等等,你刚刚说什么去六色彩云中洗个澡!”
　　李维旦话还没问完.
　　苏尘已然掠至彩云之中,同时开启310倍增幅的【天神下凡】.
　　顿时引动内中恐怖的六色闪电,如匹练一般向他疯狂轰击过来
　　亿!.
　　亿!.
　　亿!.
　　亿!+亿!“叮!你受到顶级主神级攻击!技能【自适应抗性】对顶级主神级攻击提升1%抗性!”
　　“叮!你受到顶级主神级攻击!技能【自适应抗性】对顶级主神级攻击提升2%抗性!”
　　“叮”
　　每一次六色闪电击中苏尘,都会造成一点五
　　亿的伤害值.
　　不过他有龙皇血脉的【真龙之体】,每秒自动回血生命上限的17%.
　　他现在开启【天神下凡】后,生命值高达:两千七百多亿.
　　每秒回血的数值,是受到单次伤害值的一千多倍.
　　任凭六色闪电如何疯狂轰击,苏尘愣是没有任何感觉!整个人徜徉在六色彩云中,还真像是泡澡一般,惬意的很.
　　回想起当初第一次遭受这六色闪电攻击的时候,苏尘又是利用替身玩偶抵挡,又是疯狂逃窜,直到逃到恐惧深渊外面,六色闪电被神域大陆规则之力削弱了九成九%,才得以靠保命戒指,勉强保住小命.
　　而现在,这恐怖的六色闪电,轰击在他身上,却跟挠痒痒没什么区别.
　　其中差别,当真如云泥一般!短短十几秒后.
　　“叮!你受到顶级主神级攻击!技能【自适应抗性】对顶级主神级攻击提升100%抗性!当前攻击无效,免疫!”
　　达到免疫后,苏尘正要闪身离开这片彩云.
　　心中一动.
　　使用神器【无双之冠】的【皇威】属性,捕捉了一道六色闪电,将其储存了进来.
　　“这六色闪电的威力,比之【虚空湮灭】神术还要强上一分%,以后用来远程秒杀残血主神,倒是不错”
　　做完这些,苏尘才取消【天神下凡】状态,闪身离开六色彩云,并将姬梦璃收回体内.
　　一双巨大的森青色竖瞳凝聚在苏尘身上,李维旦带着几分惊疑道:“君临,你已经达到顶实力了”
　　苏尘知道这个骚包的家伙在忌惮什么.
　　不就是怕自己实力超过他,将来界的时候,沦为自己的陪衬么当下笑道:“没有,才只是将从你这里获得的自适应抗性能力,提升到了主神免疫的程度.
　　我真实的战力,才堪堪达级呢!”
　　“将神级”
　　李维旦满目的怀疑之色:“之前我可是听说你力斩六界主神,可是威风无两啊!我李日天虽然被封印在这,但你可别以为本座就是聋子,什么都不知道.”
　　“哼!我李维旦天生地养,与日月同寿,是不可能成为他人的”
　　李维旦话还没说话,苏尘连忙抬手打断道:“停停停,你那句格言就别念叨了.
　　你也知道我收了天界第一神将柳元宗做我的小弟,他当年可是神尊之下无敌的存在,我从玄天道宗拿了玄天道果,恢复了他部分实力,那些六界主神都是他击杀的,我哪有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那么强的战力”
　　“真的”
　　“不信你自己看嘛!将神级的力量就摆在这,还能作假兄弟,我真没骗你,我是真的弱!”
　　李维旦攻击力有多强苏尘不清楚,但抗性是真的强!神尊不出,他就是不死的存在.
　　拿来到天渊之地做盾牌,抗神魔攻击,绝对好用.
　　这么好的肉盾不用白不用,苏尘自然要将他忽悠走.
　　李维旦一双森青色的竖瞳,在苏尘身上上下扫掠了好几遍.
　　“还真是将神级力量”
　　转而他便畅快大笑道:“那就好!只要你的实力比本座低就好.
　　你也知道,我李维旦一代霸主,天生地养,与日月同寿,怎可做他人之绿叶”
　　这家伙又开始念经.
　　苏尘装作没听见.
　　转而开始打量四周隐藏的【天地六界封印大阵】的结构.
　　苏尘的【天界乾坤大阵】与其原理相通.
　　看了一阵,倒也了解了个七七八八.
　　“李日天,今日我毁去封印大阵,助你脱困,来日天渊之地和六界,你需得助我荡平六界神魔!”
　　苏尘向李维旦喝道.
　　“你当本座乃言而无信之小人么去六界捣乱如此有趣之事,你又只有将神级实力,如此有成就感的事情,本座不去,岂不是荒废岁月”
　　听到李维旦的话,苏尘心中暗自腹诽.
　　尼玛,说的就好像你荒废的岁月很少一样“嗯,不如你立个誓”
　　苏尘为了防止这家伙以后发现自己的真实战力,一气之下打道回府,觉得还是让这家伙立个契约毒誓比较好.
　　“哼!小人之心度君子之腹!本座这便立誓!不助君临横扫六界,本座猪狗不如,遭天殛之!”
　　“好!”
　　苏尘心中大喜.
　　当即目光陡然一凝.
　　捕捉到【天地六界封印大阵】的一丝阵中法力的流转.
　　当即便闪电般出手,以自身力量,将其干扰.
　　这一扰动,立刻就像多米诺骨牌倒下一样,起了连锁反应.
　　整座封印大阵都开始剧烈震颤了起来.
　　有随时崩解的迹象.
　　“封印大阵已破五,,李日天,出来吧!”
　　苏尘喝道.
　　轰,轰,轰六色彩云之下.
　　十座山脉一般千里长的触须,应声而动.
　　突破封印的桎梏,高高抬起,沿途带起恐怖的空间涟漪,并向虚空中的六色彩云猛然抽去.
　　轰隆隆!本就即将崩解的大阵,受到李维旦这全力一击.
　　终于坚持不住,轰然崩解开来.
　　一时间,道道虚空碎裂开来.
　　没了束缚的六色闪电,四处轰击.
　　海水与紊乱的大阵能量交杂在一起,宛如,天崩地裂一般,将这里的空间绞了个稀碎.
　　好在苏尘和李维旦都不是一般的存在.
　　面对这般末日般的景象,依旧迤然无惧.
　　“哈哈哈哈!”
　　“六界的孙子们,尔等封印本座百万年,今日我李日天终于重见天日!他日必定再上六界,将尔等各界搅个天翻地覆!”
　　“叮!恭喜你成功完成神级隐藏任务:【日天】!你获得了【海洋霸主利维坦】的倾力相助!同时你的行为彻底激怒了六界,六界的报复即将来临,请谨慎行事!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第485章 【洛神像】异变！神力灌顶！六女实力暴涨！
　　李维旦暴力轰碎六色彩云的过程,叶辰在一旁看得真切.
　　心中暗惊.
　　这家伙不但抗性强,拥有不死之身.
　　而且连攻击也达到了顶级主神级程度.
　　难怪当初六界奈何他不得.
　　将这样一头妖孽拉进自己的战车,还是很不错的.
　　苏尘当即喝道:“明日傍晚时分,在龙城相聚,我等携手共进天渊之地!把他六界搅他个天翻地覆!”
　　“好!哈哈哈哈!”
　　李维旦当即应下.
　　十条千里长的触须,将周遭崩裂的海水,虚空绞散.
　　然后狠狠向透明晶石组成的大地轰来.
　　轰隆隆!大地碎裂.
　　甲壳虫一般的脑袋从碎裂的大地中猛然冲出.
　　六条如擎天钢柱一般的腿踏着虚空,配合摆动的十条触须,从海底轰然冲出.
　　一时间,属于海洋霸主的浩荡威压,向整片无尽之海传递.
　　无数海族浑身大颤:“老祖出世了!”
　　“哈哈哈哈!我李日天终于出来啦!”
　　看着兴奋不已的李维旦,苏尘微微一笑,闪身回了龙城.
　　【天地六界乾坤大阵】被毁,六界同样被惊动.
　　“该死!是谁把利维坦那个混蛋给放出来了”
　　“当初封印利维坦的时候,我六界就付出了战死一名主神,重伤七名主神的巨大代价,现在冲破封印,对我六界估计又是一场大麻烦”
　　“是君临!是刚刚登基的那位【炎帝】!果然,这家伙就是根:搅屎棍,有他在我六界将永不得安宁!”
　　“上报各位界主,若这二人进入【天渊之地】,就派【太古护界尊者】,杀了他们!”
　　苏尘开始着手升级【百战兵营】.
　　现在龙城已经升级为皇城,城内建筑最大可提升等级提高.
　　【百战兵营】也可以继续升级了.
　　“系统检测您当前的城池等级为:皇城,【百战兵营】最高可提升至20级【皇城兵营】,升级需消耗金币20,是否继续升级”
　　“升级!”
　　“正在升级中升级完毕!恭喜您成功获得20级【皇城兵营】!”
　　“该兵营最高可训练兵种等级:20级,最大可加速培训速度:10倍,额外附加功能:增加50%精英兵种出率!”
　　苏尘当即便将麾下十万神魔龙骑,包括刚刚培训完毕的九十万百级普通龙骑士,全部丢入【皇城兵营】中.
　　“叮!已选择最高100倍加速,每名龙骑士每天消耗金币00,培训至等级150级,共培训时间2小时,需扣除金币10亿!”
　　兵种最高等级不能超过苏尘自己的等级,因此他先将这些龙骑士的培训等级,设置在150级.
　　等后面做完【远古之风】任务后,再对这些升一波.
　　“虽然花的金币多了,但升到1的培训时间只有2小时,而且精英兵种爆出率高达:50%,这【皇城兵营还是非常不错的.”
　　苏尘暗自点评了一番.
　　又将【黑龙姬梦璃】和【伞女樱樱】召唤到身边.
　　从【经验存储罐】中抽取经验值,抬手也给她们升级了一波.
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到101级!”
　　“叮!恭喜你!分身【伞女樱樱】升到101级!”
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到10级!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“叮!恭喜你!分身【伞女樱樱】升到102级!”
　　“叮”
　　“叮!恭喜你!分身【黑龙姬梦璃】升到150级!”
　　“叮!恭喜你!分身【伞女樱樱】升到150级!”
　　“叮!警告!您的分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】正在发生未知异变”
　　总共耗费七百多亿经验值,两具分身都升到了150级.
　　但当升级白光停歇的那一刹那.
　　两女身上陡然发生异变!只见身上的衣服突然隐去.
　　背后那副【洛神像】化为虚影升腾而起.
　　画像中的女子,仿佛活了过来一般,伸出一根纤纤玉指,轻轻点在两女的头顶.
　　嗡的一声!如醍醐灌顶一般.
　　天地间逸散的丝丝神力,竟然全部汇聚而来.
　　随着画像中女子,的一点,尽数灌入二女体内.
　　“叮!您的分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】实力正在疯狂提升!”
　　“叮!恭喜您的分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】实力提升至【神级】!”
　　“叮!恭喜您的分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】实力提升至【将神级】!”
　　“叮!恭喜您的分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】实力提升至【中级主神级】!”
　　一直等到两女实力提升到初级主神级.
　　这种神力灌顶的情况才逐渐停止.
　　最后半空中的两道洛神像虚影,又化为光点,回到两女背后,重新归为纹身模样.
　　而坐在对面的苏尘,早已看傻了眼.
　　“嘛情况”
　　“这【洛神像】,还有这种功能”
　　“竟然直接将我的分身实力,飙升到了主神级!”
　　苏尘第一次发现.
　　这幅诡异的【洛神像】,居然还有这种好处!正当他想要查看两大分身现在的属性的时候.
　　接下来,更令他没想到的事情发生了!“叮!您的神宠【兽神九尾】实力正在疯狂提升!”
　　“叮!您的好友【云飞烟】实力正在疯狂提升!”
　　“叮!您的仆人【海龙三公主凌霜】实力正在疯狂提升!”
　　“叮!您的宠物【机械姬】实力正在疯狂提升!”
　　刚刚从神魔战场中回来,正在公会大楼独立办公室内,整理刚才战场中收获的云飞烟和【兽神九尾】,在一旁萌宠小白兔的惊骇目光中,忽然同时晕倒.
　　紧接着两人背后【洛神像】虚影升腾而起,虚空中万千丝丝神力化为七彩7流光,灌入其头顶.
　　体内气息开始迅速暴涨!龙城舰队船长室内,【海龙三公主凌霜】正在布置东海舰队任务,同样突然晕倒.
　　【洛神像】虚影升腾而起,神力灌顶!一旁的小九儿天生灵性,因为并未感觉到姐姐有什么危险,便站在一边拍手大叫:“哇!姐姐要变仙女了!”
　　现实中,苏尘居住的房间内.
　　正满眼温柔,爱慕之色的守护在苏尘身旁的机械姬,身后同样升腾【洛神像】虚影,暗能量灌顶!一身气息疯狂暴涨!引动得整个小区都狂风大作,云气翻涌.
　　吓得一些宠物狗汪汪大叫.
　　楼下停的小轿车警笛声声.
　　守在小区外面的国安人员心神大骇,还以为是外国又发动了什么可怕的武器,连忙向上级请求增援.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第486章 中级主神级实力！令人眼红的飙升速度！
　　“叮!恭喜您的神宠【兽神九尾】实力提升至【中级主神级】!”
　　“叮!恭喜您的好友【云飞烟】实力提升至【中级主神级】!”
　　“叮!恭喜您的仆人【海龙三公主凌霜】实力提升至【中级主神级】!”
　　“叮!恭喜您的宠物【机械姬】实力提升至【中级主神级】!”
　　很快,一道道清脆的提示音,再次响起.
　　而坐在独立空间内的苏尘,则早已听傻了眼.
　　“什么情况”
　　“云飞烟的信息,我这边都能接收了”
　　“机械姬不是在现实中么游戏里也能捕捉她的信息”
　　“海龙三公主凌霜竟然也有【洛神像】!”
　　事情的发展,超出了苏尘的想象.
　　但结果却是六女的实力,竟然在这短短十几秒的时间内,都提升到了中级主神级!这是何等的可怖!六女这短短十几秒,抵得上六界神魔数十万年,乃至数百万年的苦功和机遇啊!若是让六界神魔知晓,那还真不知道得嫉妒成什么样.
　　就连苏尘自己,都有些眼红.
　　要知道,他现在的基础属性值,也才堪堪达到将神级.
　　就这还是一路靠着重生优势与【无限融合】天赋才得来的.
　　不过这六女都是他的人.
　　实力有如此大的提升自然是好事.
　　而且若论真实战力,六女加起来,也不会是他苏尘一人的对手.
　　当下他立刻.
　　查看起身前的姬梦璃和樱樱的属性来
　　【黑龙姬梦璃】等级:15级中主神种族:龙族资质:30星亲密度:10矢不渝生命:50亿50魔法:50亿50攻击:55亿防御:10亿技能:【分裂龙息】,【肉身强化】,【贪婪】,【禁天降火陨】,【裂天】神级,【神龙一啸】神级装备:【瞬噬魂】【伞女樱樱】等级:15级中主神种族:鬼族资质:30星亲密度:10矢不渝生命:45亿45魔法:45亿45攻击:45亿防御:9亿技能:【力量控制】,【幻境】,【神级工程师】,【鬼物创造】,【星空踏步】神级装备:【红伞】,【禁问天法杖】,【虚舞空法袍】,【虚舞空法裤】,【虚舞空法靴】属性较之前,全部暴涨万倍!甚至比同样是中级主神级的【柳元宗】还要强的多!“太强,太强了”
　　“连资质星等都暴涨到了300星!”
　　苏尘估计,同样实力飙升到中级主神级的云飞烟四女的属性,应该也差不到哪去.
　　同样的变态,恐怖!“这要是将这六女带到【天渊之地】去,那还不得翻天”
　　苏尘嘴角情不自禁的咧了开来.
　　过了一会儿,心绪渐渐平息下来的【兽神九尾】,云飞烟,【海龙三公主凌霜】几女,纷纷来到皇城秘境独立空间处.
　　在发现大家都有这种情况后,几女倒是逐渐安下心来.
　　【海龙三公主凌霜】心中突然一阵激动.
　　美目偷偷望向坐在一旁的苏尘,心跳如小鹿乱撞.
　　“我有如此实力以后应该能常伴他左右:吧”
　　“嗯,只要
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能常常看到他,就算刀山火海,就算神魔环伺,我凌霜也心满意足”
　　苏尘又查看了一下云飞烟几女的属性.
　　发现和姬梦璃,樱樱她们相差不多.
　　都有绝对的中级主神级实力.
　　就是技能还停留在神级阶别,不过有如此强大的属性,就算是施展神级技能,威力也同样能达到主神级,目前来说倒是无妨.
　　几女散去后.
　　时间又过去数小时,距离游戏下线还有半小时不到.
　　苏尘坐在独立空间内,看了下自己的基础防御值.
　　1.
　　高达:1点6个亿!开启【天神下凡】31倍增幅后,就是502亿的防御!比顶级主神的攻击还要高!也就是说,即使苏尘没有主神级攻击免疫的【自适应抗性】在.
　　他也能依靠自身的防御,纵横六界主神间,分毫不损.
　　若是能以这样的速度再增长几天防御值,恐怕到时候就算碰到了初级神尊级存在,也敢硬钢.
　　与此同时.
　　【天界乾坤大阵】的总能量,现在也再次提升到了52亿.
　　而且【万载钟乳石】和其它各类高能量神级珍品材料,还远没有吞噬完毕.
　　估计还能为大阵再次提升数千亿单位能量.
　　苏尘现在身上的超神级融合次数,重新积累到了8次.
　　技能什么的,已经没有适合提升的了.
　　将神级【属性掠夺】要提升到初级主神级,在没有【神尊之力碎片】的情况下,需要足足20次超神级融合次数才能融合.
　　而明天游戏一上线,就是【天渊之地】开启的时候.
　　根本没有时间给他积累足够的融合次数.
　　想了想,苏尘将这八次超神级融合次数,都用在了融合【八荒龙骑士】上.
　　【皇城兵营】中的百万龙骑士,已经全部提升到了150级.
　　其中普通龙骑士的属性,获得了100%的增长.
　　神魔龙骑士的属性,则暴涨了整整三倍!八荒龙骑士更是变态,属性暴涨了足足五倍!其资质星等,也从原来100级时候的120星,提升到了现在的200星!是神魔龙骑士的两倍!目前神魔龙骑士的三项基础属性分别为:生命240万,攻击600万,防御150万.
　　八荒龙骑士的三项基础属性则为:生命600万,攻击150万,防御350万.
　　八荒龙骑士和神魔龙骑士之间的实力差距再一次拉大.
　　更加显示出八荒龙骑士无与伦比的潜力!而这也更坚定了苏尘再次融合出8名八荒龙骑士的念头.
　　未来能有九名强大的八荒龙骑士带队神魔龙骑,冲击亿万神魔,施展【众志成城,】和【戮战八荒】技能,绝对能成为极其强大的神魔收割机.
　　要知道,十万150的神魔龙骑,加一名八荒龙骑,施展【众志成城,】,其攻击总量,高达:恐怖的六千亿!就算是神尊之下无敌的顶级主神,也能一击秒杀!屠戮那些普通主神,将神,乃至神级神魔,那还不是跟砍瓜切菜一般简单看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第487章 唉？大清早的，为何要行此大礼？
　　当下苏尘直接启动无限融合天赋.
　　“叮!已选定主融合对象150级【精英龙骑士】1,辅助融合对象【神格】1”
　　“消耗超神级融合次数1,正在融合中”
　　“叮!恭喜你成功融合出【八荒龙骑士】1!”
　　“叮!恭喜你成功融合出【八荒龙骑士】1!”
　　“叮”
　　很快.
　　八名气息强大的10级八荒龙骑士,带着沉重的气息,出现在苏尘面前.
　　苏尘哈哈大笑.
　　随手将【黄金龙巢穴】中已经排产出来的几千头黄金龙宝宝,先升级到百级满级.
　　然后给这些八荒龙骑士各配备了一头黄金龙坐骑.
　　做好这些
　　苏尘啃着神碑碎片,休息一会儿.
　　等到游戏下线.
　　便伸了个大大的懒腰,睁开眼睛.
　　明媚的阳光洒入.
　　今天的小区却显得分外的安静.
　　安静的有些不正常而且这阳光也太明媚了一点“呃”
　　“我家阳台落地窗怎么没了”
　　“门呢门去哪了”
　　望着周围的一片狼藉,苏尘愣了.
　　一旁的机械姬今天显得分外温柔,以及小心翼翼的.
　　她不安的绞着小手指,带着几分讨好,几分怕怕意味的,轻声对苏尘道:“主人早,早上好呀您饿不饿小仆做了您最爱吃的蟹肉灌汤包,要不要先吃一点”
　　感受着机械姬身周荡开的一圈圈主神级恐怖的气息,看着她像小猫咪一样怕怕的神情,苏尘刹那间好像明白了什么.
　　“看来是昨晚这妮子实力突然飙升到主神级,引发了一些异象,所以家里才会这样”
　　想清楚了原因后,苏尘看着机械姬的可爱样子有些好笑.
　　这丫头是生怕因为自己搞得家里一片狼藉,引得主人大怒,而责怪她吧!正要说些什么调笑一番.
　　门口处突然传来如释重负一般的声音.
　　“苏,苏先生您终于了”
　　苏尘满脸讶异的看过去.
　　只见一名身形极为壮硕,气息也比较强的国安人员,正五体投地的趴在门口,艰难的昂起脑袋,望着自己.
　　“唉大清早的,为行此大礼”
　　苏尘诧异道.
　　国安人员呆了:个呆,然后满脸惧意的悄悄望了一旁的机械姬一眼,对苏尘苦笑道:“您妹妹威压太强了我实在爬不起来,见谅”
　　苏尘拥有【龙皇血脉】,本身实力也极为强大,对机械姬主神级的气息,并没有什么感觉.
　　这名国安人员就不同了.
　　虽然因为人类随着网游内角色等级,属性的提升,现实中体质也相应得到提升.
　　但体质再强,那也只是普通玩家,哪里承受得住机械姬这般的主神级威压这也是他体质强悍,换作一般人,在这等恐怖威压下,根本爬不到苏尘门口!“嗯,我来教你收敛体内气息”
　　苏尘帮助实力暴涨的机械姬,如何敛去恐怖威压.
　　等到气息收了个九成.
　　门口趴着的国安人员终于能爬起来了.
　　他简单的向苏尘汇报了一下昨晚的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　事情.
　　“昨晚苏小妹突然实力暴增,引发天地异象,整座小区都糟到了短时狂风袭击,现在小区居民已经全部紧急疏散”
　　“这次事件,除了小区门窗,车辆受到不同程度的损坏外,还造成了十条宠物猫狗暴毙,两名有心脏病的老人住院,七名孩童受到惊吓”
　　“嗯,当然,小区居民我们国安部门已经全部安置好了,这些苏先生您不用担心.”
　　“我到这里来,就是想跟苏先生说,我们国安部门已经为您安排好了一座独栋别墅,就离小区不远,已经打扫干净,苏先生您看是否要现在搬过去”
　　国安人员满脸恭敬的问道.
　　苏尘现在的身份极为特殊.
　　虽然在现实中,依旧是以普通国公民的身份自居.
　　但实际身份,却随着他在龙城登基称帝,已然成为了全球霸主,世界之皇!就连国的云老,国的国王,身份也没有现在的苏尘尊贵.
　　国安人员自然对苏尘恭敬有加.
　　听到对方的询问,苏尘笑了笑.
　　摆摆手道:“不用,我在这里住习惯了,懒得搬.”
　　今天晚上神域网游就要全面降临现实,全世界都要变成网游世界,他还搬个屁.
　　“呃那我让人将您这里稍微修缮一下”
　　“不用,反正也就待一个白天,不用那么麻烦.”
　　见苏尘主意已定,国安人员也不好再啰嗦.
　　便道:“那苏先生有什么需求,跟我们说下就行,我们就在小区外守着,随时候命.”
　　国安人员退走后.
　　机械姬好奇道:“主人,为什么不修一下家里的门窗啊”
　　紧接着又不安道:“都是小仆不好要不就让小仆来修缮家里的门窗吧”
　　苏尘温柔的拥着她,下巴抵在她带着清香的柔顺发丝上,轻声道:“不需要了.”
　　“你不是一直很想和主人一起玩游戏吗今天晚上,你就能实现这个梦想了.”
　　听到主人的话,机械姬惊喜道:“真的吗太好了!”
　　傍晚六点:6:.
　　苏尘,机械姬,云飞烟,萌宠小白兔等人,搬着椅子,坐在没有落地窗的阳台前.
　　金色的落日余晖撒在四人身上,显得分外安详.
　　清风带着城市特有的气息,吹拂而来.
　　偶尔还能听到远处的车笛声.
　　“苏尘,神域世界,马上就要降临了么”
　　云飞烟抱着苏尘的臂膀,小脑袋靠着他的肩头,望着远处城市的高楼,轻声问道.
　　“嗯,大约还有一分钟吧”
　　苏尘面色平静的低声道.
　　萌宠小白兔一脸担忧的道:“苏哥哥,这个世界,会永远消失吗”
　　“别担心.”
　　苏尘微微笑道:“新的世界降临,只要我们努力,就一定能建设出一个比现在还要安宁美丽的家园.”
　　云飞烟和机械姬一左一右的倚靠在苏尘身旁,轻声喃喃道:“只要你在的地方那里便是我的家”
　　萌宠小白兔满脸羡慕的望着云飞烟两女,望着逐渐下沉的夕阳,心中却萦绕着一丝对未来的担忧.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第488章 巨变！网游世界降临现实！【天渊之地】开启！
　　世界各国政府都提前得到了苏尘的告知.
　　此刻也在屏气凝息的等待着数千年人类未有之巨变.
　　普通民众则依旧蒙在鼓里.
　　虽然知道会降临,但具体时间却不明.
　　这也是各国政府为了避免最后时刻的骚乱.
　　免得有人放飞自我,趁机作恶.
　　很快.
　　一分钟过去.
　　原本还在:向大地挥洒着最后余晖的落日,猛然消失不见!世界瞬间陷入了彻底的黑暗.
　　原本在夜里灯火辉煌的高楼,道路两旁的路灯,行走的车流,此刻也暗的诡异,没有一丝光线发出.
　　就好像全球电路系统都瘫痪了一般.
　　云飞烟,机械姬,萌宠小白兔的呼吸在这一刻骤然屏住.
　　只听见黑暗中苏尘恍若神父般的声音——“神域世界,降临了.”
　　黑暗的突然来临,渐渐在城市中引起了阵阵尖叫,惊呼声,之后声音越变越大,最后变得:如山呼海啸一般,在整座江南市上空响起.
　　数百万人惊慌失措.
　　以苏尘现在的五感,可以轻易透过重重黑暗,看到三公里外原本在公路上疾驰的一辆黑色小轿.
　　车上载着一对刚下班的中年夫妻.
　　世界突然变得:黑暗.
　　吓了车上驾驶位的中年男子一大跳.
　　不过他心理,素质还算好,及时拨开车灯按钮.
　　只是,按钮的手感非常不对劲.
　　非常坚硬还转不动!“咦车灯坏了”
　　“等等怎么路况突然变得:这么颠簸”
　　中年男子连忙踩住刹车却不想直接踩了个空!旁边妻子突然尖叫了起来.
　　死死抓住中年男子的手臂:“啊!啊!啊!要掉下去啦!救命!”
　　“怎么了怎么了”
　　就在中年男子惊惶万分的时候.
　　突然.
　　就像是上帝打开了灯一般.
　　世界猛然大亮了起来.
　　太阳高高悬挂在天空.
　　正午的阳光,普照大地.
　　大自然清新的空气飘拂过来,闻之令人心旷神怡.
　　这原本是城市中人最渴望的新气,现在却令所有人都感到分外惊恐.
　　因为周遭世界已然大变.
　　高楼变作了森林.
　　柏油马路变成了草地.
　　行驶的车辆,变成了各自的宠物坐骑,在大草原上飞奔.
　　那名中年男子这才发现,原本坐在副驾驶位上的妻子,此刻正挂在自己的【大角马宠物坐骑】旁边,抱着自己的手臂惊恐尖叫.
　　而自己的左手,还在:大角马坚硬的弯角:上使劲拨动.
　　他连忙让坐骑停下,将妻子扯了上来.
　　“怎么又又变成了新手村地图了”
　　“昨天就发生过一次,今天又来了,神域网游世界干扰现实越来越频繁了.”
　　“吓死我了!还以为世界末日了呢!原来又是一次空间干扰”
　　“唉,就是不知道这次干扰会持续几分钟”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“麻蛋,老子刚下班,还要赶回去给孩子做饭呢!这宠物猪坐骑跑二十公里还不得跑到大半夜!下次一定要换头坐骑!”
　　因为昨天发生了一次神域世界干扰现实的情况.
　　这一次江南市数百万人,表现还算淡定.
　　绝大部分人都以为只要过一会儿,现实世界就还会归来.
　　却不知,那个…车水马龙,电脑飞机的世界,已经永远消失了.
　　发现自己坐在新手村村口树桩上的苏尘,起身拍了拍灰尘道:“走吧,传送龙城,准备进攻【天渊之地】.”
　　机械姬好奇又兴奋的望着这片网游的世界,跟在云飞烟,萌宠小白兔后面,一起传送龙城.
　　“叮!神器【龙皇玉佩】成功转换能量,为您获取自由属性点18!”
　　“叮!全服公告!超大型神级副本【天渊之地】正式开启!各城均有【天渊之地】副本入口:,完成二转玩家均可进入!”
　　一道大红色全服公告,突然在全球数十亿陷入黑暗中的人类面前飘过.
　　这一刻.
　　所有人傻了眼.
　　“才六点,怎么游戏就开始了”
　　“不对!不是只是一次空间干扰吗怎么连全服公告都跑出来了”
　　“我的老天爷难道,神域网游真的降临现实世界了”
　　就在众人惊骇莫名之际.
　　全球各国政府,开始在世界频道发布通告.
　　“政府公告:验证,《神域》世界已经全面覆盖现实世界,全球进入网游时代,目前无任何迹象表明,现实世界有回归的那一日.
　　广大国公民请不要惊慌,国政府在神域世界中依旧平稳运行,在【炎帝】君临的带领下,我们将会迎来更美好的未来!”
　　“另发布‘神域纪元000年’第一号红色警告:从今日今时起,玩家已失去无限复活属性,死亡后超出可接受复活时间,将永久死亡,请各位国公民谨慎行事,切莫独自冒险.
　　政府已开辟国专属频,在野外意外死亡的国公民,若无法复活,可在频道中发出‘10’呼救并标注自身标,政府将派专员牧师以最快时间赶去复活.”
　　“政府公告:”
　　“政府公告:”
　　“政府公告:”
　　看到世界频道上一则则以政府名义发布的公告.
　　全球数十亿人类这才明白,原来,世界,真的变天了!“呜呜呜我好害怕,我要回去,回到现实”
　　“回什么现实,没看见公告吗以后一直都是神域时代,那个飞机大炮的现实世界已经消失了,没了!”
　　“喂!警察!哪位是警察我孩子还在:上晚自习,现在不知道落在哪个地儿了,谁能帮我找找”
　　“龙叔,你急啥你家孩子等级比你还高三十多级,在这新手村有毛危险!”
　　“太好了!以后终于可以正大光明的天天玩游戏了!”
　　“我的病也好了!再也不用做化疗了!”
　　“哈哈!也就是说,我再也不是现实世界中那个…该死的瘸子了以后我天天都是活蹦乱跳的健全人了!呜呜我爱这个世界!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第489章 征战【天渊】！放心，所有人中我最弱！
　　或许是这个神域网游世界最后的仁慈.
　　全球人类出现的地方,都是在各国服务区所在的新手村地图.
　　点最背的玩家,也能活着回到新手村.
　　毕竟这里的怪再厉害,绝大多数都是非主动攻击怪.
　　只要不去惹,就没事.
　　不过,就算各国政府都发布了警告令.
　　但从现在开始,全世界人口的长期负增长趋势,依然不可避免的开始了.
　　尽管神域游戏世界中,没有疾病,没有伤残,没有饥饿,一管血瓶,包打一切.
　　但这里,比现实世界,危险了太多太多
　　龙城.
　　巨大的广场上.
　　一道直径达到万米的黑色漩涡,在广场上空缓缓旋转.
　　丝丝危险的气息,以及隐隐传来的神魔啸音,自其内散发而出.
　　这道万米黑色漩涡,便是出现在龙城上空的【天渊之地】副本入口:.
　　也是进入六界的前哨阵地.
　　此时.
　　广场中央.
　　龙城三大公会精英和主战成员,各族顶级战力,十万神魔龙骑,纷纷列阵其中.
　　公会成员中,几乎所有的精英成员,在这两天内,通过刷神魔战场的神格碎片,都凝结出了自己的神格,拥有了半神级,甚至神级实力.
　　苏尘站在广场中央的【点将台】上.
　　拥有主神级实力的云飞烟,九尾,樱樱,凌霜等六女站在他身后.
　　千米高大的加特林菩萨,柳元宗,则如天神一般立在两旁.
　　更远的地方,十二尊远古巨兽,向着苏尘所在方向,拜伏.
　　台下近百万双眼睛,齐齐望向苏尘,目光炽热,战意熊熊.
　　苏尘平静的目光从头顶黑色漩涡移开,望着台下百万人,沉声喝道:“诸将士听令!”
　　声音虽然不大.
　　但却传入在场每个人的耳中,清晰可闻.
　　“在!”
　　场中近百万人,齐声喝道,声震九天.
　　“龙城三大公会,以尊龙,半醒狐狸为帅,暂以商业公国王城为副都,统领各国玩家,各族首领,镇守神域大陆【蛮荒古地】,【黄昏地窟】,【九幽炼狱】等共12处神魔战场,待朕归来之时,不得有任何神魔,扰我神域安宁!”
　　“诺!”
　　尊龙,半醒狐狸一身战甲,着三大公会八十多万精英,主战玩家,高声应诺.
　　并立刻开始带领公会成员前往商业公国龙城内数千万其它玩家,紧急驱离.
　　单单是苏尘,云飞烟,柳元宗等人以及远古巨兽,进入【天渊之地】所需要的资格数量,就无以计数.
　　鬼知道要死掉多少普通二转玩家才能凑够.
　　哪里有位置带他们呢不过听说整座龙城,都要前往【天渊之地】,绝大部分玩家自己都吓得赶紧离开.
　　就算对龙城再有…信心,也没人愿意往六界亿万神魔那里凑啊!正当无数普通玩家通过传送阵离开龙城时.
　　突然传送阵发出剧烈的颤动.
　　引得周围的守卫忙不迭投入海量元素
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　水晶将其稳固.
　　紧接着.
　　一名丰神俊朗,油头粉面,身穿红蓝彩缎,头戴三叉束发紫金冠,摇着一把“六界最帅”
　　纸扇的年轻男子,怡怡然走了出来.
　　“卧槽,!这人谁呀这身打扮,太骚包了吧!”
　　“还特么六界最帅我看是六界最二2吧!”
　　“头顶羽翎长两米,就不怕磕到门框吗”
　　玩家的嘴巴是最毒的.
　　化为人身的李维旦,头一次听到有人这么评价自己,顿时双目一瞪,体内顶级主神级威压豁然震荡开来.
　　轰隆一声!四周玩家,守卫全都震开,落在地上五体投地,压得站都站不起来.
　　那些玩家这才发现,这骚包男子,竟然是!而且头顶,赫然是【海洋霸主利维坦】!“我去!原来他就是无尽之海的霸主——利维坦!”
　　“他不是被六界封印在海底么怎么出来了”
　　“要死要死要死!我居然嘲讽了一位无尽之海的老祖,这下必死无疑了”
　　好在李维旦顾忌苏尘的面子,这里毕竟是龙城,是苏尘的地盘.
　　当下并没有跟这些玩家一般见识.
　　一个跨步,直接去了龙城广场.
　　“哈哈哈哈!君临,本座已至,何时去天渊之地打架呃!”
　　李维旦刚闪身至广场中央.
　　散发体内浩荡威压,正要给苏尘的手下来一波显圣,好好威风一般.
　　却没想到,聚集在苏尘周围的主神级战力,竟然有足足二十名!六界加起来,也才52名主神.
　　苏尘一人,竟然就拥有20名主神!不过李维旦扫了一眼,发现在场这些主神,实力都在初级到高级之间,并没有像自己这般顶级主神级实力的.
　　当下心中倒是大定.
　　闪身至苏尘身边,大笑道:“可以啊小子!竟然让你聚拢了这么一批主神级战力,想来要驾驭他们,以你将神级的实力,也非常吃力吧没事,有我李日天在,他们翻不了天!”
　　加特林菩萨,姬梦璃,樱樱等人双目一瞪,斥道:“你谁啊敢这么说我家主人!”
　　一旁的柳元宗倒是认识李维旦这个骚货,当下笑道:“李日天,我家主人神威盖世,我等都心甘情愿受他驱使,并不需要主人如何驾驭.”
　　李维旦一听,愣了:“主人”
　　他望着苏尘,问道:“这些主神级战力,都是你的仆从”
　　我勒个去!我李日天堂堂顶级主神实力,真正的神尊之下无敌的存在,笑傲六界百万年,长得又比你帅,也没曾收过一个主神级手下.
　　你丫一区区将神级实力,而且比我还稍微丑了那么一丢丢,竟然就收了20位主神做仆人这老天爷也太无眼了吧!李维旦心中酸了.
　　又怀疑道:“柳元宗那厮说你神威盖世,难道你隐藏了实力”
　　苏尘摆手,一脸真诚道:“什么仆从不仆从,什么神威盖世,那都是兄弟们抬举我.
　　你看看周围,这么多人,我最弱!你放心,去了天渊之地,日天兄弟打头阵,我们都跟着你,绝不抢你风头.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第490章 你确定不是在吹牛？牺牲国外玩家，换取入场资格！
　　熟悉苏尘性格的云飞烟等女,听到苏尘这么说,美目一转,便知道苏尘肚子里指不定又在冒什么坏水了.
　　当下望向李维旦的目光,甚至有了一丝丝的同情.
　　“估计又是苏尘忽悠过来的,还我们之中他最弱他要最弱,那我们估计连新手村都出不去了.”
　　柳元宗是了解李维旦这骚货的性格的,当下也在一旁为苏尘附和道:“嗯对对,放心,我们都不会抢你的风头的.”
　　李维旦这才哈哈大笑道:“其实你们抢也没用,有我李日天在,只要神尊不出,砍那些神魔跟砍瓜切菜有什么分别呢放心,到时候你们只需要跟在后面呐喊助威就行.”
　　紧接着眼角余光瞥到整齐列队,杀气凛然的十万龙骑兵,点点头道:“嗯不错,麾下居然都有十万普通龙骑兵了,虽然不比当年青帝,但也稍微有点样子了”
　　话还未说完.
　　一直缠绕在姐姐手臂上的小九儿钻了出来,化为粉雕玉琢的可爱小女孩,小手叉腰大声道:“才不是普通龙骑兵呢!那可是皇帝哥哥的神魔龙骑兵,你一个大人还没有我懂,略略略!”
　　小九儿对李维旦做着鬼脸.
　　李维旦双目一瞪.
　　不过他还不至于跟一个小女孩斗气.
　　当下再次认真一瞧.
　　果然!这列在场中的十万龙骑,各个都有神魔气息.
　　为首九名气息怪异的龙骑,更是有种:荒古之气,气息比之后方十万神魔龙骑,更加强大!李维旦忍不住心中震撼.
　　千年前青帝麾下百万龙骑,也才只有十万神魔龙骑兵.
　　想不到苏尘现在就拥有了如此强大的兵团.
　　他可是见识过神魔龙骑的强大的.
　　单个神魔龙骑,也许他不放在眼里.
　　但十万神魔龙骑军团合力一击,就算是他,也得暂避锋芒啊!李维旦摸了摸鼻子,含糊道:“唔,不错不错”
　　苏尘摸了摸小九儿的小脑袋,对李维旦满脸可惜道:“就是数量太少了,不过再过个两三天,应该就能扩充到百万神魔军团了,到时候应该能入日天兄弟的眼吧.”
　　李维旦虎躯一震.
　　满脸骇然的望着苏尘.
　　卧槽,!过个两三天,就能把十万神魔军团,扩张到百万!!这可是神魔龙骑啊!不是虾米啊!有这么夸张的扩张速度吗你确定不是在吹牛苏尘还真不是吹牛.
　　等进入天渊之地.
　　屠戮亿万神魔,收集个九【失去力量的神格】还是轻轻松松的事.
　　到时候用来打造九十万神魔龙骑,有独立空间的五倍时间流速在,外面只需要过个一天时间,就能全部升级完毕!到时候百万神魔龙骑在九名八荒龙骑士的带领下,那才真叫神挡杀神,佛挡杀佛!李维旦虽然心中震撼.
　　又觉得苏尘是在吹牛.
　　但也不好表现出来.
　　所谓当面不揭人短.
　　李维旦自觉苏尘算自己一个朋友,怎么能随便拆人台呢做好最后的战前准备后.
　　苏尘便宣布开始进入【天渊之地】.
　　龙城之外.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　数亿国玩家默默苏尘和龙城祈福.
　　尊龙,半醒狐狸仰头望着商业公国王城上空的巨大黑色漩涡,低声道:“苏尘,云飞烟祝你们一切顺利,平安归来!”
　　,,.
　　等国,在再三权衡后,也派出战争霸主等一共两百名顶尖实力的玩家,进入天渊!这两百名玩家,都是集二十国联盟之力,在神魔战场中获得足够的【神格碎片】,凝聚神格,都拥有半神,乃至神级战力.
　　甚至二十国的顶级政要,都来亲自相送.
　　“战争霸主,此次天渊之行由你带队,我二十国日后能否再次重现繁荣盛景,与国抗衡,就看你们的了!”
　　国王紧紧握着争霸主的手,神情无比郑重道.
　　战争霸主望着头顶万米直径的黑色漩涡,沉声道:“此去必定九死一生,不过诸位放心,待我等归来,实力必定脱胎换骨,到时我二十国联盟必定能在世界舞台上争得一席话语权!”
　　龙城.
　　苏尘亲自操控【时空堡垒】,以上空的黑色漩涡为坐标点,选择传送!嗡的一下!短短五秒5过后,【时空堡垒】化为流光,钻入黑色漩涡中.
　　同时引发剧烈的震荡!“主人,【天渊之地】的入口,相对咱们时空堡垒的尺寸:来说,还是太小了,强行穿越过去有些困难”
　　樱樱在一旁道.
　　苏尘冷笑.
　　穿不过去那就硬挤!当下将时空堡垒所有万台【进阶版动力之源】全力启动!产生巨大的推进力,硬生生将万米直径的黑色漩涡,撑大到十万米!然后一点点挤进去.
　　“叮!检测到当前入口处有六名主神级单位准备进入,需牺牲一半主神级单位,才可通过!”
　　“叮!检测到玩家【君临】为神域共主,可随意指定牺牲普通玩家,来获取足够的入场资格!当前六名主神级单位,需要牺牲3亿普通玩家才能凑足进入资格!”
　　听到系统提示音,早有心理准备的苏尘,立刻.
　　沉声道:“以朕之令,选择,,,等服务区达到二转普通玩家进行牺牲!”
　　“叮!指定完毕!正在,,,等服务区随机牺牲普通二转玩家!”
　　“牺牲完毕!您已凑足六名主神所需3亿入场资格,可以进入天渊之地!”
　　“叮!检测到当前入口处有十名主神级单位准备进入,需要牺牲5亿普通玩家才可通过!”
　　随着时空堡垒一点点挤入天渊入口:,系统扫描到进入天渊之地的主神级单位也越来越多.
　　苏尘将需要牺牲的玩家,都放在了国之外.
　　尤其重点放在,,,.
　　等国服务区.
　　一时间.
　　绝大多数还挤在新手村没有出去的国外玩家,突然大片大片的倒地身亡.
　　“噢!我的上帝!发生了什么”
　　“难道是灭霸打了个响指”
　　“君临刚走,难道就有神魔趁机屠戮我等玩家”
　　“救命啊!傻愣着干嘛超出接受复活时间,老子就要永久死亡了,特么赶紧来复活啊!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第491章 猥琐发育？火力全开！
　　还好这些国家都像国一样,设置了专门的牧师用于紧急救助复活.
　　不过如此大规模的死亡,也让那些牧师忙得满头大汗.
　　同时也不可避免的发生了小部分玩家死亡时间超出接受复活时间,就此永久性死去.
　　当然这就不在苏尘的考虑范围内了.
　　他没专门指定先牺牲国外所有牧师,就已经是他最大的仁慈了.
　　当然,日后二十国反应过来,也渐渐察觉到不对劲.
　　不过那时候苏尘已经登顶神域,乃至六界之巅,就算他们怀疑,也对苏尘没有任何办法.
　　与此同时.
　　正骑着飞行坐骑进入【天渊之地】入口的战争霸主那边,也响起了同样的系统提示音.
　　“叮!检测到当前入口处有200名神级单位准备进入,需牺牲一半神级单位,才可通过!”
　　“嗯”
　　“进入天渊之地,竟然还要牺牲一半人员!”
　　战争霸主等人大惊失色.
　　不过现在所有人都在漩涡黑洞入口处.
　　进进不去,出又出不来.
　　当下经过激烈的争论,甚至互相亲切问候各自的女性长辈后,终于选定了一百名牺牲人员.
　　“放心,等我们回来,一定会好好照顾你们的家人”
　　战争霸主等人神情悲恸道.
　　同时又想到,苏尘那边肯定也发生了这样的情况.
　　一想到苏尘那边也面临这样艰难的选择,甚至很有可能会引起内讧,而且牺牲的战力,比他们这边要强大的多,吃的亏,,,,也更多.
　　战争霸主等人瞬间心理,就平衡了,甚至还有点暗爽.
　　“哼哼,君临,任你实力强大,麾下强者如云又如何还不是要受到天渊之地入口的制裁,牺牲一半战力”
　　“就是不知道,你现在是选择牺牲追随你的远古巨兽还是对你忠心耿耿的部下呢呵呵”
　　总共牺牲了国外十几亿普通二转玩家,苏尘总算凑足了所有入场资格.
　　同时经过万台【进阶版动力之源】的全功率输出.
　　巨大的【时空堡垒】,也终于将黑色漩涡入口:撑得足够大,硬挤了进去.
　　“叮!您已进入【天渊之地】,随机分配至952号浮空岛’,距离天渊之地中央的【神魔之井】还有一亿五千万1千米,【神魔之井】为进入六界的最后一站,沿途神魔众多,请小心行事!”
　　“叮!系统提示:玩家在【天渊之地】死,法传送回神域大陆.
　　进入【神魔之井】后,才可选择回归神域或者继续进入六界.
　　同时死亡后.
　　背包物品全部爆出,等级连降3级,若被神魔吞噬尸身,将无法活!”
　　“嗡”
　　的一下,巨大的【时空堡垒】出现在一座面积大约有上万平方公里的浮空岛上.
　　浮空岛周围都是无尽虚空.
　　只有在极远处,才能依稀看到其它浮空岛的存在.
　　同时浮空岛之间,有无数神魔在游荡.
　　有的单独游走,有的则结队成群巡逻.
　　更有的在将神级实力的神魔带领下,聚
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　拢成数千,甚至数万的神魔军团,随时准备对入侵者发动必杀一击.
　　玩家被随机分配的浮空岛,相当于一个保护站.
　　一般神魔不会进入浮空岛.
　　但也不是绝对,若是惊动了周围巡逻,游荡的神魔,他们甚至会将浮空岛都给轰碎成渣.
　　除非一直缩在浮空岛内当缩头乌龟,苟延残喘.
　　战争霸主等人出现在一座浮空岛上,听到提示音,望着周围虚空中游荡的神魔,各个面色惨白.
　　“天杀的!原来在天渊之地死亡的惩罚如此严重,早知道就不来了!”
　　“刚入场就先牺牲了一百名同伴,现在处境又如此危险,这哪里是副本,分明就是座死地!”
　　“这周围的神魔数量也太多了吧,就凭我们这一百人100,能抵达【神魔之井】吗”
　　战争霸主面色阴沉如水.
　　天渊之地的恐怖,超出了他的想象.
　　“先躲在浮空岛内,观察周围的动静和神魔游荡的规律,然后再相机而动”
　　与战争霸主等人的猥琐发育不同.
　　苏尘听着熟悉的提示音,看着眼前熟悉的场景,嘴角一勾,轻声道:“天渊,我苏尘又来了!”
　　当下命令伞女樱樱掌控【时空堡垒】,自浮空岛上缓缓升起.
　　同时撤去所有神力伪装,将堡垒全部暴露在所有游荡神魔的面前.
　　嗡,嗡,嗡一座座【进阶版诛神塔】亮起森寒的血红色光芒.
　　早已按捺不住战斗欲望的黑龙姬梦璃,机械姬等人,更是直接飞出时空堡垒,向着远处游荡的神魔娇声大喝:“哇哈哈哈哈!姬梦璃在此,谁人与我大战三百回合”
　　小九儿缠着姐姐三公主凌霜的手臂,着急羡慕道:“姐姐,姐姐,我们也去外面打神魔吧!看起来好好玩呢!”
　　一旁闭目养神的天界第一神将柳元宗,笑着对卧地而睡的李维旦道:“怎么被封印了百万年,不出去活动活动筋骨”
　　李维旦翻了个身,眼皮也不抬,撇嘴道:“就那些垃圾,杀他们都会脏了本座的手!来了主神再叫本座起来.”
　　苏尘笑了笑,望着外面已经被大呼小叫的姬梦璃等人引来的大批神魔,对一旁打坐入定的加特林菩萨道:“你跟在姬梦璃她们后面,若是出现硬点子,直接扫他娘的!”
　　加特林菩萨双手合十道:“阿弥特么个陀佛,贫僧这就去.”
　　苏尘又将神器【饕餮】和【恶魔血瓶】交给云飞烟.
　　“你继续帮我收集【失去力量的神格】,这东西我有大用.”
　　“好的.”
　　云飞烟婉尔一笑,接过东西,,立马向堡垒之外闪去.
　　紧接着,苏尘又将十万神魔龙骑和九名八荒龙骑给赶了出去.
　　这些家伙身上穿戴的【进阶版龙骑进化型盔甲】,都是和诛神塔一样,能随着击杀神魔数量越多,威力增长越强的.
　　现在刚好可以提升一波.
　　随着诛神塔一一开启,姬梦璃等女,神魔龙骑出战.
　　整座时空堡垒就好像炸开的刺猬一般.
　　面对被吸引过来的无数神魔,火力全开!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第492章 水滴攻击！机械姬的唯美暴力！
　　只见万道血红色流光,自堡垒四周,如烟花般散开.
　　然后无比精准的洒落在围攻而来的神魔身上.
　　天渊之地的神魔,都能百分之百%的发挥出全部实力.
　　这里不再有神域大陆规则的压制.
　　但经过上次的神魔大战后.
　　苏尘时空堡垒上的万座诛神塔,都已经提升到了3级至5级.
　　攻击达到了300万450万之间.
　　几乎两三座诛神塔,就能轰杀一头半神.
　　三十座诛神塔就能轰杀一头真神级神魔.
　　关键诛神塔的射速也得到了提升,达到了3发到4.
　　5发每秒.
　　几乎每一秒钟,就有五,六千头半神,以及数百头真神级神魔,死在诛神塔的轰击之下.
　　而随着更多的神魔死去,诛神塔的威力依旧在不断的提升!如此进入了一个良性循环.
　　除此之外,姬梦璃几女那边,也是打得如火如荼.
　　属性提升到主神级的姬梦璃,直接当空化为千米长大的巨型黑龙.
　　一双红宝石般的龙眼,绽放出无比兴奋的战意.
　　双翅一展,直接冲入神魔最密集的地方,张口就喷出一道【分裂龙息】.
　　姬梦璃的技能虽然没有提升到主神级.
　　但【分裂龙息】,【肉身强化】,【贪婪】,【禁天降火陨】这四个技能,都从原来的圣级,提升到了神级.
　　威力自然也是大增!原本最多只能分裂出102攻击的【分裂龙息】技能,现在提升到神级后,最多可以飞出五千米远,同时分裂的攻击数量,也达到了恐怖的百万道!一时间,漫天都是龙息分裂出的滔天烈焰.
　　每一道龙息,都有高达:55亿的攻击值.
　　面前这些神魔,实力最强的,也才达到真神级,血量最高也才10亿.
　　哪里是姬梦璃的一合之敌龙息分裂覆盖的五千米远的扇形面内,瞬间成了所有神魔的禁域.
　　龙息所到之处,万千神魔化为了飞灰.
　　“哇哈哈哈哈!我太厉害了!”
　　姬梦璃见自己如今的战力如此强悍,哈哈大笑.
　　仰头长啸一声.
　　又向另一处神魔聚集的地方飞去.
　　身后小九儿见梦璃姐姐大展促着自己的姐姐快些进攻.
　　“姐姐你看人家梦璃姐姐多厉害,再不抢,那要被梦璃姐姐打光了!”
　　堂堂六界神魔,在小九儿这里,了飞虫.
　　而且还是需要争抢才杀到的飞虫.
　　若是让那些神魔知道了,一定会恼成怒吧.
　　海龙三公主凌霜自从晋级主神级实力后,也没有试过身手.
　　她本来就是杀伐果断的性子,不然也不会完成苏尘交给她整合无尽之海的任务.
　　现在被妹妹这么一催,心中也起了比较之意.
　　当下闪身来到一处神魔密集处,抬手就是一记本命技能【冰凌刺】过去.
　　原本同样只是圣级技
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能的【冰凌刺】,现在随着凌霜的实力暴涨,也自动晋升到了神级.
　　只见纤纤素手一挥.
　　刹那间虚空中凝聚出十万道百米长的巨型冰凌刺,每一道都散发着恐怖的冰锐之气,令人望之便心神俱颤.
　　“哇!姐姐好厉害!”
　　小九儿望着漫天的冰凌刺,在一旁欢快的拍手.
　　“去!”
　　海龙三公主凌霜一声娇喝.
　　顿时百万道冰凌刺齐齐向前瞬闪而去.
　　每一次闪烁,都能瞬间横跨千米距离.
　　虽然她的冰凌刺的数量,没有姬梦璃分裂龙息的数量多,但胜在攻击距离远,直达上万米!所过之处,无数神魔爆体而亡,然后爆开的血雾又被瞬间冻成血色霜雾,弥漫于虚空之中,有种:异样的美感.
　　相较于姬梦璃和三公主凌霜两人,苏尘更好奇的是机械姬这妮子,这次战斗中,会打出怎样的战绩.
　　要知道,这还是机械姬第一次进入神域网游世界.
　　平时在现实世界中鲜有出手.
　　唯一的那一次,也只是利用金属身体的强横,直接用普通技击手段杀死了来犯的杀手.
　　然后,苏尘便看到了令他无比震撼一幕.
　　只见机械姬立于虚空之上,面对来犯的数千神魔,一动不动.
　　紧接着,全身皮肤变成了银亮的金属色.
　　再接着,整个人渐渐变成了一团液态金属球.
　　这颗金属球尾部拉伸,最终凝聚成了一颗1一米长的1完美水滴形金属!周身没有任何瑕疵,即使以苏尘现在的目力,能观察到细胞里面的微分子,依旧无法看到这颗水滴形金属任何的缺点.
　　苏尘惊讶的嘴巴都合不拢.
　　“卧槽,!这不是《三体》里面的水滴吗难道她要”
　　念头刚起.
　　机械姬凝聚而成的完美型水滴,以瞬闪的方式,瞬间遁入虚空.
　　紧接着,只见周遭神魔,突然就一个个以极快的速度,连续爆成了血雾.
　　中间完全看不到任何攻击的方式.
　　也只有苏尘,柳元宗,李维旦这等实力境界的人,才能看清机械姬的迅猛攻击.
　　完全是以快到极致的速度,配合无坚不摧的完美水滴结构,硬生生将一头头神魔穿透,撞爆!这是最为纯粹的物理型攻击!没有任何魔法,神力参杂其中.
　　同时也是最为极致的暴力美学!就连一直卧睡于地的李维旦,也忍不住睁眼惊叹道:“这丫头有点意思若是将其一身实力提升到本座这样主神无敌的境界,说不定连初级神尊都能击伤.”
　　柳元宗也在一旁暗自点头,同时对机械姬的这种恐怖的攻击方式,有些微微忌惮.
　　苏尘当着是被机械姬给惊艳到了.
　　他完全没想到这妮子居然自创出了这等强横的攻击方式.
　　“难道我在打游戏的时候,她在网上偷偷看《三体》”
　　苏尘摇了摇头,甩开脑中奇怪的念头.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第493章 【太古护界尊者】不出，谁人敢与君临一战？
　　云飞烟则安静的立于时空堡垒之上.
　　偶有不长眼的神魔,幸运的躲开了姬梦璃等女的攻击,跑到云飞烟面前.
　　立刻.
　　被她随手一斧子劈成两半,斧光纵横上千米!嗯,在这丫头取出巨斧瞬劈之前,她看起来还是比较像一位窈窕淑女的大多数时候,她都是娴静的用魔力驱动手中神器【饕餮】,从死去的神魔体内,夺取【失去力量的神格】.
　　这里距离天渊之地中心的【神魔之井】还非常远.
　　所以周围的神魔数量虽然多,但实力相对来说还是比较弱的.
　　大部分都是半神级神魔,只有少数是能贡献神格的真神级神魔.
　　因此虽然每时每秒都有数万神魔死去.
　　但能被云飞烟夺取的神格,每秒也只有数百枚,最多不到千枚.
　　不过以这样的速度继续夺取下去,要不了半小时,苏尘就能凑够九十万枚【孕育中的神力之心】了.
　　千米高大的【南无加特林】菩萨,手持锡杖,身披大红袈裟,满脸慈悲之色的跟在几女身后,充当保镖的角色.
　　暂时这里还没有需要他出手的情况.
　　不过这么一尊金光大放的菩萨摆在这里,也吸引了远处更多的神魔向这里汇聚而来.
　　见战斗情况非常平稳,苏尘便闪身回到皇城秘境的独立空间内.
　　继续嚼神碑碎片,积攒超神级融合次数.
　　苏尘的时空堡垒,就这么大张旗鼓的一路冲杀了十多分钟.
　　终于,引起了远处数万米之外的一支神魔军团.
　　这支军团,半神级神魔足有八万头.
　　真神级神魔也有九千.
　　其中,还有十名将神级神魔带队.
　　听到前线败下阵来的神魔来报,前方出现战力极为强大的敌军,需要紧急支援.
　　立刻.
　　率领近九万的神魔军团,向前冲去.
　　然后一分钟便被姬梦璃,凌霜,机械姬三女杀得七零八落.
　　一名落在后面原本是压阵作用的将神,见此情景,大惊失色.
　　“尔等何方妖魔竟敢肆意屠戮我六界神魔!”
　　这名将神惊怒交加,怒喝连连.
　　不过跑的倒是不慢,似乎是专修的飞行速度这一项,而且还有远距离传送道具,竟然连速度最快的机械姬,短时间内都追不上他.
　　一直跟在三女后方的加特林菩萨单手立掌道:“三位小主,需要贫僧相助么”
　　加特林菩萨别看他平时一副秃驴木讷模样,其实也知道姬梦璃等女与苏尘不一般的关系.
　　因此将她们称呼为“小主”
　　,不敢轻慢.
　　姬梦璃见过加特林菩萨疯魔起来尤其是撑起遮天般的大红袈裟的时候,瞬间就能将逃跑的神魔包裹起来.
　　不过她转念一想.
　　若是故意放走这头逃跑的将神级神魔,让他引来更多的神魔,岂不是杀起来更加痛快当下她真身一收,化为少女样才杀的爽!”
　　很快,在距离【时空堡垒】大约百万千米处.
　　一座巍峨行宫漂浮在虚空中.
　　行宫牌匾处上书金色大字
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　:惊雷神宫!赫然是一处主神级行宫.
　　周围有百万神魔守卫,连将神级神魔都有三千名.
　　逃跑的将神级神魔跪拜于行宫前,悲呼道:“惊雷大神,大事不好了!有强敌进入我天渊之地,沿途杀戮我六界神魔近百万,无人可挡!”
　　“嗯强敌有多强”
　　行宫内,响起略微带着几分懒散的宏大声音.
　　“有一黑龙,喷出滔天烈焰,可瞬息间夺我上万神魔性命.”
　　“又有一海族少女,挥手便是十万冰锥,同样瞬息间夺我上万神魔性命.”
　　“最恐怖的是一水滴形不明神器,倏忽间便能令我无数神魔爆体而亡,以末将之眼力,根本捕捉不到它的攻击”
　　这名将神级神魔颤声道.
　　想起短短一分钟不到,便毁去他近九万神魔大军的三大强敌,这名将神级神魔都忍不住瑟瑟发抖.
　　“黑龙海族少女水滴神器这是什么玩意儿”
　　行宫内,响起不耐烦的惊疑声.
　　跪拜在外面的将神级神魔突然像是想起了什么似的,又大声道:“哦,对了!在她们身后,还有一尊千米高大的菩萨,另有一座如浮空岛一般巨大的堡垒跟在后方,同样能散发出无数血红色光芒,我等神魔触之则死,根本不能靠近!”
　　“菩萨堡垒等等可是相貌与极乐菩萨十分相像的那位菩萨”
　　行宫中,原本懒散的声音,突然变得:高亢甚至紧张了起来.
　　跪在外面的将神级神魔回想了一下,点头道:“大神这么一说,还真挺像”
　　轰隆一声!万道惊雷炸响.
　　一尊身长千米,周身缭绕恐怖电光的主神,从行宫中一步跨出,面上俱是惊骇之色,惨叫道:“那怪异菩萨还有那座堡垒额滴个无量天尊耶那必定是君临打上我天渊之地了!”
　　“君临”
　　“君临”
　　“君临!!!”
　　听到“君临”
　　两个字,跪在地上的将神级神魔,以及周围守卫的百万神魔,齐齐身形大震!如今神魔六界,谁人不闻“君临”
　　二字那可是连【战神阿瑞斯】,【地藏王菩萨】,【朱雀】尊者这等顶级主神都能击杀的恐怖存在!惊雷大神虽然是一尊主神,但只是六界主神中最弱的那一类.
　　上次神魔大战中,他的投影是被柳元宗第一个打爆的.
　　完全没有任何招架之力,直接被秒杀.
　　连君临的照面都没碰到.
　　哪里敢去触苏尘的霉头现在听到苏尘亲自带着时空堡垒杀入天渊之地,当下已经是三魂吓掉了两魂.
　　连忙大声问道:“那君临离这里还有多远”
　　“回大神,已不足百万千米!”
　　“哈!!”
　　惊雷大神吓得周身电光猛然炸开.
　　连身后行宫都给炸得粉碎.
　　当下他兜身一转,掉头就往更远处掠去.
　　“得赶紧通知各位界主!【太古护界尊者】不出,谁人敢与君临那杀神一战妈耶,早知道本座打死也不领这任务,来天渊之地镇守了,这可要了本座的卿卿老命喽!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第494章 五大神尊设伏！
　　苏尘这边并不知晓惊雷主神那边发生的事情.
　　因为时空堡垒以及姬梦璃三女的组合,击杀神魔的效率实在太高.
　　没过多久他便凑齐了百万【失去力量的神格】.
　　当下将之全部丢入【神力之母】中.
　　立刻.
　　便转化成了百万枚【孕育中的神力之心】.
　　苏尘当即取出九十万枚,用来提升九十万150级的普通龙骑士.
　　“叮!消耗【孕育中的神力之心】9万!您的【龙骑士】9万,正在进化中”
　　“当前进化所需时间:5天!进化目标:百星资质【神魔龙骑士】!”
　　进化所需的五天时间,经过独立空间的五倍时间加速,对正常时间来说,只需一天便可全部进化完成.
　　就是【黄金龙巢穴】那边稍微慢一点.
　　不过该巢穴同样处于五倍时间加速独立空间中,大约相当于正常时间两天的时间,也能将90万黄金龙宝宝全部排产完毕.
　　战争霸主那边100,继续猫在浮空岛上猥琐发育.
　　惊雷主神将君临以及抵达【天渊之地】的消息上报给天界之主——【玉帝】后.
　　后者当即便与其它五界界主联络.
　　“君临已至!本尊欲派我天界两大【太古护界尊者】之一【元阳尊者】前去镇杀此獠,诸位有何高见”
　　“唔,【元阳尊者】于五百万年前晋升神尊级,为我六界最年轻的尊者,虽然只有初级神尊级,但一身元阳法力可熔尽世间一切,前去镇杀君临,最好不过了.”
　　妖界【妖后】颔首道.
　　极乐界【如来】沉声道:“本尊近日灵台时常震动,主大凶之兆.
　　我看不如再加上我极乐界【弥勒佛尊】,同去镇杀君临!”
　　“弥勒佛尊那可是中级神尊,成就神尊之境已经数千万年,击杀一个君临,需要如此兴师动众”
　　鬼界【鬼王】惊诧道.
　　【如来】沉声道:“只要能镇杀青帝转世之体,再慎重也不为过.”
　　“言之有理!那我妖界【玄冥尊者】,亦当出一份力!”
　　“神界中级神尊【天空之神乌拉诺斯】,可堪一战!”
　　“鬼界【鬼狱尊者】当为前驱!”
　　“”
　　六界之中,天,神,妖,鬼,极乐五界,均出动了初级甚至中级神尊.
　　唯有魔界【魔尊】,半晌没有动静.
　　“咦魔尊,你们魔界不打算出一份力”
　　玉帝疑惑道.
　　魔尊无奈道:“你们知道的,我魔界两大护界尊者,都是本尊的妻子,现在怀了孕,打架这么大的事,我怕动了她们的镇杀一个区区君临,有你们五界五位尊者出动,就足够了,本尊就不去掺和了.”
　　“嗯,本尊并非躲懒,这样吧,天渊之地,我魔界亿魔兵魔将,如何”
　　众界主:“”
　　一般来说,实力,境,自然生育的几率就越低.
　　以界主,神尊之位,还能怀上孕,如此强悍的事情,上亿年来,也就魔尊做到了.
　　经过死一般的沉寂后.
　　玉帝发声道:“那便由我五界发动这一次镇杀青帝转世之体的大战,大战地点,诸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　位觉得在哪里合适”
　　“【神魔之井】入口处吧.
　　那厮一路冲杀过来,无人能挡,必定得意之极,趁其大意之际,在神魔之井入口:发动雷霆一击,必定事半功倍!”
　　“好!那便就此定计了!”
　　魔界,万魔宫.
　　“夫君,我与妹妹虽已怀孕,但并不影响战斗,夫君为何不参与镇杀君临的行动”
　　“嗯,而且我看五界之所以集体出动,怕是都想在镇杀君临之后,抢夺青帝转世之体的无上天赋和气运.
　　我魔界不参与,恐怕会吃亏”
　　看着两位孕肚微显的神尊级妻子,魔尊缓缓摇头道:“青帝虽未完全觉醒,可哪里是那么好镇杀的”
　　“玉帝他们还是小看了君临的天赋与大气运,这次镇杀行动,本尊并不看好.”
　　听到魔尊如此言语,两位神尊级妻子大惊:“夫君竟然如此看好那君临”
　　“倘若我六界无法阻止君临的崛起,那岂不是又将出现一位横扫六界,无人能敌的【炎帝】!”
　　苏尘这边的【天渊】之行非常顺利.
　　顺利的甚至有些过分.
　　一天一夜过去.
　　樱樱操纵的时空堡垒,与姬梦璃,凌霜,机械姬三女配合,一路击杀了上千万头神魔.
　　连将神级神魔都击杀了数千头.
　　却连一尊主神都没有遇见.
　　碰到的最大规模的神魔军团,也就数十万而已.
　　还不够苏尘这边屠戮十分钟.
　　“好无聊啊!连个稍微强一点的神魔都没有吗【天渊之地】原来这么枯燥的”
　　姬梦璃一口龙息,将数千神魔烧成飞灰,百无聊赖的抱怨道.
　　这要是让依旧在浮空岛内猥琐发育的战争霸主等人听到,绝对要嫉妒得吐血吧待在独立空间内的苏尘,已经累计获得了15次超神级融合次数.
　　另外连续不断的吞吃神碑碎片,而且是24时不间断的吞吃,让他的基础防御值,再次大增了1零800万点!目前总防御值已经达到了2.
　　6亿.
　　经过310倍【天神凡】加成,就是806亿防御.
　　若是再这么提升下去,恐怕苏尘的防御值都要比初级神尊的攻击都要高了.
　　不过之前与地藏王菩萨等人战斗的时候,苏尘已经感受过神尊之力的攻击.
　　同样的攻击点数,神尊之力可发挥出十倍于普通攻击的威力.
　　也就是说,如果神尊的攻击是100亿点,那么打到苏尘身上,就会发挥出上万亿的实际攻击总量,极为恐怖.
　　“这样算起来,以我现在的属性,貌似还是不能和初级神尊级存在硬钢啊”
　　咔嚓,咔嚓!苏尘咀嚼着牛奶味的神碑碎片,暗自心想.
　　“嗯,等爆出【神尊之力碎片】了,就把【天神下凡】提升到顶级主神级”
　　“我算算,初级主神级的【天神下凡】可以增幅310倍,顶级主神级就是610倍,再加上【祖龙之气】技能品阶+1,初级神尊级的【天神下凡】,至少能增幅我710倍的属性.”
　　“这样算起来的话,倒是勉强可以与初级神尊一战了呢”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第495章 魔尊报信！嗯？你敢抗命？远古气息！
　　就在苏尘心中做着计划的时候.
　　外面的加特林菩萨突然报告:“主人,有一头神魔爆出了一只黑色乌鸦,飞到了我手里,要不要拍死它”
　　“黑色乌鸦”
　　苏尘心中一动,心神通过主宠之间的联系,直接看到加特林菩萨手中的一只浑身黑气蒸腾,气息诡异的黑色乌鸦.
　　这只黑色乌鸦似乎感应到了加特林菩萨眼中绽现的苏尘的一丝神念,居然抬起头看了后者一眼,露出一丝诡异的笑意.
　　没错,这只乌鸦,居然能在眼睛中表现出笑意!紧接着双翅一阵,突然如电光一般闪入加特林菩萨眉心之中.
　　并迅速化为一道流光,通过主宠心神联系,来到了苏尘的神海之中.
　　苏尘不由大骇.
　　但紧接着,这流光化为一道宏大的声音,在苏尘脑海中响起.
　　“君临,天,神,妖,鬼,极乐五界,已出动了五位神尊级【太古护界尊者】,于【神魔之井】入口处设伏,你好自为之.”
　　是魔尊的声音!之前魔尊与苏尘有过交流,苏尘自然能认出这道声音的主人.
　　“五位神尊设伏,就为了击杀我”
　　苏尘心中一惊.
　　“当真是好大的手笔!”
　　同时苏尘也是暗自心惊六界的强大.
　　光是神尊级的【太古护界尊者】就能随意出动五位.
　　更不要说实力达到六界顶点的六位界主了.
　　恐怕各个实力都达到了神尊级的顶点!“看来这一次天渊之地,六界之行,并没有我想象中那么容易啊”
　　苏尘心中开始盘算起来.
　　既然对方在神魔之井入口处设伏.
　　那么,应该就不会主动攻击.
　　毕竟【天渊之地】虽然无比广阔,但唯一的出入口,只有【神魔之井】一处.
　　六界只需要守株待兔就行.
　　如此一来,其实苏尘这边也有一定的主动性.
　　那就是“拖”
　　!拖的时间越长,通过吞吃神碑碎片获得的防御属性就越高,积累的超神级融合次数就越多!对上五位【太古护界尊者】的底气就越强!“嘿嘿守株待兔么那你们就好好待一待吧!没有个十天半个月,别想等到爷过去!”
　　当下苏尘立刻.
　　知会樱樱,调转【时空堡垒】的行进方向,不再往中央区域的【神魔之井】飞去.
　　而是绕着神魔之井,在周围转一个大圈!反正【天渊之地】足够广大,堪比广袤无垠的神域大陆.
　　其中神魔亿万,杀之不尽.
　　正好给时空堡垒的【诛神塔】,龙骑士的【进阶进化型盔甲】升级.
　　此时.
　　神魔之井.
　　这是一处充满六面空间晶体的地方.
　　晶体折射出无数空间位面.
　　若不按照特定的坐标点进入,外来者会陷入无数空间位面中.
　　其中大部分位面都被无数强大的神魔占据,专门吞噬没有任何准备的“食物”
　　小部分则是各种极端环境的位面,有的虚空破碎,到处充满危险的虚空乱流.
　　有的则被汹涌如海啸一般的元素潮充满,就算是真神级神魔进入,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也会被里面恐怖的元素潮给分割成最基本的元素碎片.
　　还有的则是极热,极寒之地,连神魔都生存不了.
　　仅有六处特定的空间位面,是进入六界的唯一通道.
　　而六界派来的五位【太古护界尊者】,此时就镇守在这些六面空间晶体的某处虚空节点处,气息内敛,寻常人根本察觉不到.
　　惊雷主神满脸恭敬的拜倒在这些难以察觉的虚空节点前,大声道:“诸位尊者,以君临那狗贼的速度,最多两天时间,就能抵达我神魔之井.
　　尊者们只需在此处稍息,便可将那狗贼手到擒来,为我六界除去大害!”
　　“唔,两天时间确实不多.”
　　虚空中,传来苍老而宏大的声音,带着一股不容置疑的神尊之威.
　　这逸散出的一丝威压,传至惊雷主神这边,立刻.
　　让后者宛如,沉入万丈深渊之中,巨大的压迫力让其体内神力迅速凝滞,遍体生寒.
　　“惊雷!”
　　虚空再次传来宏大的声音.
　　“小神在!”
　　惊雷主神顾不得满身冷汗,连忙谄笑应道.
　　“你作为诱饵,就待在这神魔之井入口:,配合我等行动.”
　　“哈!!”
　　惊雷主神大惊失色.
　　“使不得!使不得!”
　　“诸位尊者大人,那君临随手便可镇杀顶级主神,小神区区这点实力,还不够他两根手指头捏的.
　　诱杀君临狗贼有诸位尊者大人就足矣,小神就不来添乱了”
　　“嗯你敢抗命”
　　虚空中属于神尊级的威压,陡然增大.
　　压得惊雷主神直接趴在了神魔之井空间晶石之上,一动都不能动.
　　“小神呜呜小神遵命”
　　惊雷主神欲哭无泪.
　　额滴个无量天尊耶我是吃了多少吨屎,居然选择在这个时候镇压天渊之地现在好了,不单单要面对君临这厮,还要充当诱饵!不当还不行!完了完了这下数百万年修炼苦功,连带小命,一起要交代在这了额滴命咋就这么苦啊!又是一天一夜过去.
　　苏尘的超神级融合次数已经累积到了30次.
　　同时基础防御值,增加到了3.
　　7亿.
　　连续狂杀了两天两夜,嗜战如姬梦璃,也觉得无趣了.
　　三女退回了时空堡垒内.
　　只留下堡垒周围的【诛神塔】以及十万神魔龙骑继续轰杀沿途所遇…神魔.
　　就在这时.
　　苏尘的【远古感应术】突然一阵震动.
　　“叮!西北方向70千米处,有远古气息出现!”
　　远古气息这里也会有远古物品存在苏尘心中一动,让樱樱操控时空堡垒,按:【远古感应术】提示的方位前进.
　　大约十几分钟后.
　　前方一座浮空岛,引起了苏尘的【远古感应术】越来越剧烈的震动.
　　“叮!前方千米处有极其强烈的远古气息出现,似有大量远古物品存在!”
　　“看来这远古物品,是出在这座浮空岛上了,就是不知道到底是什么东西”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第496章 1200万枚【时空晶石】！孕育【世界之心】！
　　苏尘当即带着黑龙姬梦璃,加特林菩萨来到这座浮空岛上.
　　转悠了一圈.
　　并没有什么发现.
　　但随着与浮空岛的距离变近,那种…感应震动也越加强烈.
　　“轰碎它!”
　　苏尘指着浮空岛,对千米高大的加特林菩萨道.
　　后者当即口宣佛号“阿弥特么个陀佛!”
　　,然后将手中锡杖一翻.
　　转瞬间化为巨大狰狞的六管加特林.
　　对准面前浮空岛,一阵猛轰!哒哒哒哒哒哒哒哒巨大的浮空岛,立刻.
　　被加特林菩萨恐怖的攻击,扫射得土石崩碎.
　　大片大片的岩石剥落,不一会儿就轰掉了将近十分之一10%的体积.
　　数十万亿吨重的岩石化为星尘漂浮于虚空中.
　　一丝丝时空气息,从星尘中透射而出.
　　引得立于后方的苏尘心神大震!“这是【时空晶石】!”
　　当下苏尘连忙让加特林菩萨停止扫射,并让后者利用大红袈裟的功能,将尘烟尽数驱散.
　　只见被剥落掉外表岩石的浮空岛内部,竟然全都由无数璀璨的【时空晶石】组成!内中涌动的澎湃时空之力,甚至将周围时空都干扰得扭曲变形.
　　“我勒个去!”
　　苏尘看得眼睛都差点直了.
　　如此多的【时空晶石】,数量怕不是有上千万枚!玩游戏至今,他也没见过如此多的时空晶石啊!“我滴个乖乖!【天渊之地】竟然还藏有如此宝贝!”
　　苏尘第一次发现,无比危险的天渊,原来不只是九死一生之地,还是一个充满无限机遇的宝地!单单发现的这上千万枚时空晶石,就值得他闯这天渊之地了.
　　当下令黑龙姬梦璃立刻.
　　施展【贪婪】技能.
　　顿时海量时空晶石,如龙卷一般,尽数归入苏尘背包空间中.
　　“叮!你获得【时空晶石】1万!”
　　“叮!你获得【时空晶石】3万!”
　　“叮”
　　将整座浮空岛内部全部掏空.
　　苏尘一共获得了120万枚【时空晶石】!“我的完美级【时空之心】,正00万枚时空晶石,升级【孕育中的世界之心】”
　　“现在正好升级,让它晋级一片全新的世界——第七界!”
　　苏尘回到时空堡垒.
　　怀着激动的心情,将两百万枚空晶石】放入【时空之心】中.
　　“叮!检测到您的【时空之心】存储有200万零850枚【时空晶石】,符合升级条件,是否开始升级【完美级时空之心】,升级0级【孕育中的世界之心】,晋级为1级【世界之心】”
　　“是!”
　　“消耗【时空晶石】2万,正在升级中该升级过程比较缓慢,大约需要48小时,请耐心等待”
　　提示音落下.
　　苏尘面前数千米直径的【时空之心】圆球,竟然开始缓慢融化了起来.
　　渐渐朝着变成一团活泼泼,如果冻一般的时空能量团进化苏尘立在旁边,看着这无比神奇的一幕,心中突
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然有种:莫名的感悟.
　　他盘腿坐于正在升级的【时空之心】旁,双目微闭.
　　心神陷入一种无以名状的心流当中.
　　同时背包中的九份【天书碎片】,自动飞了出来.
　　这9【天书碎片,得自生命古树,一直没有时间参悟,也没有多余的超神级融合次数融合.
　　现在在这种神秘的心流当中.
　　九份【天书碎片】都开始自动融合了起来.
　　“叮!消耗超神级融合次数1,你获得【天书残卷】1!”
　　“叮!消耗超神级融合次数1,你获得【天书残卷】1!”
　　“叮”
　　不一会儿,九份【天书残卷】,漂浮在苏尘身前,缓缓沉浮.
　　然后一一化为流光,进入苏尘眉心,开始参悟!以苏尘现在高达:119星的资质,参悟完一份【天书残卷】,只需18分钟.
　　若是加上独立空间内的五倍时间加速,相对于正常时间,更是只有区区3分多钟.
　　而随着一份份【天书残卷】被他迅速参悟.
　　一道道系统提示音也在脑海中不断响起.
　　“叮!您的【天工造物】术知识量已经达到3%,对【时空之心】开始有了更深层次的理解”
　　“叮!您的【天工造物】术知识量已经达到4%,对【时空之心】有了更深层次的理解”
　　“叮”
　　同时随着他不断的参悟,苏尘嘴角渐渐勾起一抹明悟的笑意.
　　“原来是这样”
　　“原来是这样呵”
　　“原来【天工造物术】,其实就是创世之术!是胆大包天的命星古族,妄图比肩造物主,创造世界的神术!”
　　“只要领悟全部的【天工造物术】,我就能创造一个完美的世界!比六界还要完美,甚至比神域祖陆还要完美,还要强大的世界!甚至能够吞并六界,吞并神域祖陆,让其成为新世界的一部分!”
　　“而我,则将成为这个新世界的至高创世神!”
　　不过【天书残卷】只有九份.
　　当最后一份天书残卷被参悟完毕时,依旧在那种…神秘心流状态中的苏尘,被迫中断.
　　这让他皱眉不已.
　　睁开眼,苏尘低声自语:“我目前只有11%的天工造物术的知识量,差得太远了,想要创造出理想的完美世界,我还需要更多的【天书碎片】!更多的【天书残卷】!”
　　苏尘相信,只要等他领悟全部的【天工造物术】,单单凭借这一道神术,便可视六界亿万神魔如无物,随意揉捏,肆意掌控他们的生死.
　　别说六界之主的【玉帝】,【如来】,【妖后】就算是六界,都能随意吞并!“怪不得六界一直都在寻找【天书碎片】,看来那六位六界之主,也明白【天工造物术】的厉害”
　　同时苏尘想到,之前魔尊跟他许诺,若能一起探索【神魔之井】,探索远古之秘,他将会赠送【天工造物】远古神术的一成:信息给苏尘.
　　也就是10%!若能得到,苏尘就能拥有五分之一的天工造物术知识量了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第497章 这两天还真是刺激啊！我这把年纪都有些吃不消了！
　　樱樱操纵着时空堡垒继续前进.
　　这一次苏尘开始让她注意周围经过的浮空岛.
　　这些由岩石组成的浮空岛,看来并不如表面上那么无用,荒凉.
　　幸运的话,还是能寻到宝的.
　　此后时空堡垒每经过一座浮空岛,樱樱便集合上千座【诛神塔】,对上它轰上一记.
　　这样一来,沿途倒也找到了那么一两座蕴藏宝物的浮空岛.
　　【能源晶石】和【远古之石】获得了一大堆.
　　其中【能源晶石】直接为天界乾坤大阵补充了高达:5亿的能量.
　　不过像【时空晶石】这等重量级的珍品倒是再没有…见过.
　　同时,沿途遇到的魔兵,魔将数量开始多了起来.
　　苏尘想来应该是魔尊兑现:诺言,提供一亿魔兵,魔将,供苏尘提升实力.
　　这让他对魔尊这个家伙,倒是稍微有了那么一丢丢的好感.
　　当然,也仅仅只是一丢丢.
　　原则上,苏尘依旧是把他当成敌人来防备的.
　　因为【时空之心】并不能放入独立空间中,所以其升级时间并不能加速.
　　两天过去.
　　苏尘积累的超神级融合次数达到了51次.
　　同时基础防御值也提升到了4.
　　7亿.
　　【天界乾坤大阵】的总能量,也攀升到了354亿.
　　【万载钟乳石】已经被吞噬的差不多,等将这块钟乳石,以及其它高能量物品全部吞噬完,苏尘估计大阵能量应该在五千亿到六千亿的样子.
　　在苏尘看来,基本上能扛住中级神尊级存在的全力一击.
　　而大阵只要不被一击打爆,就能依靠【转化吸收】属性越变越稳固.
　　高级神尊不出,来再多的初级,中级神尊,都是白搭.
　　只会给苏尘的大阵贡献更多的能量.
　　轰!轰!时空堡垒上,千座诛神塔集群轰击.
　　5千米外的一座巨大的浮空岛,顿时崩裂为两半.
　　“唔,又是一座石头岛”
　　樱樱撑着红纸伞,撇了撇嘴,继续操控时空堡垒向前飞去.
　　苏尘则安心等待【时空之心】的蜕变完成.
　　距离【时空堡垒】大约200千米处.
　　战争霸主等人刚刚完成一次漂亮的偷袭,围歼战术.
　　1玩家齐出,10名半神以及1名真神全部围杀,而且没有惊动更远处的神魔.
　　这两天来,他们所获得的经验值,对他们来说,几乎可以以天量来计.
　　进入天渊之地的这一百人100,到了110到120级之间.
　　而且实力大涨!不过连续两天的高度紧张状态,这一百人100都疲惫不堪.
　　当下战争霸主,亚历山大,黑田御夫三位主事人,自愿当起了岗哨,站在浮空岛边缘值守,以免有神魔偷袭,同时也同伴得到充分休息.
　　“这两天,还真是刺激啊,我这把…年纪都有些吃不消了”
　　黑田御夫喝了一口美酒,对一旁的战争霸主,亚历山大感慨道.
　　“是啊!没来这天渊,谁能想到这里是如此的危机重重不过收获也大,就这两头的功夫,提升的实力足以抵得以前一月之功了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　亚历山大微微笑道.
　　战争霸主望着虚空深处,双目炯炯有神,之前被苏尘打击得有些颓然的神色,再次恢复了几分神采.
　　他轻声笑道:“如今我等百人基本上已经都不如了神级实力,你我三人3,更是稳步向着将神级挺进.
　　相信要不了十天,我们就都能晋升将神级了.
　　若是以后实力能够一直这样顺利提升下去,日后神域大陆,就不会是君临的一言堂了.”
　　“不过今天的行动还是有些瑕疵,那几个牧师要警告一下,下次距离战场中心越远越好,如果他们死了,我们的天渊之行,就难了”
　　战争霸主习惯性的做起了战斗总结.
　　突然,他双耳一动.
　　双目陡然一凝,望向东南方向的虚空.
　　“嗯怎么远处似乎有爆炸声传来”
　　“爆炸声”
　　黑田御夫和亚历山大也连忙站起来,凝神侧听.
　　“没有啊!是不是听错了”
　　两人细听了半天,并没有什么爆炸声.
　　突然亚历山大指着东方低声惊呼道:“小心!东边有大群神魔异动,速度很快!他们好像都往南边去了”
　　战争霸主三人3躲在浮空岛边缘,小心翼翼,紧张万分的观看外面的动静.
　　“要不要将其他人叫醒”
　　“先别急,先看看情况”
　　战争霸主谨慎道.
　　三人3万分紧张的侦查了数分钟.
　　突然,一阵阵猛烈的轰击声,自东南方向传来.
　　三人3悚然一惊.
　　很快.
　　一座笼罩在赤红色烟花般流光中的浮空堡垒,出现在三人眼中,并飞快靠近.
　　“那是君临的【时空堡垒】!!”
　　三人3齐声惊呼.
　　双目瞪得老大.
　　只见无尽虚空中.
　　数万神魔向堡垒围攻而去.
　　然而堡垒周围以极快速度射出的赤色流光,却像收割机一般,将这数万神魔迅速屠戮一空.
　　很快,巨大的时空堡垒进入了战争霸主等人所在的浮空岛的五十千米范围内.
　　黑田御夫犹豫道:“要不要和君临联系一下两方合作,或许收获更大”
　　黑田御夫见到苏尘的时空堡垒,屠戮神魔竟然如此轻松.
　　短短几分钟,就将数万恐怖的神魔尽数轰碎成渣.
　　如此效率,若是让他们分享一部分经验,那他们的实力岂不是可以飞涨!战争霸主一眼看穿黑田御夫的心思.
　　冷笑道:“你以为君临的东西,是那么容易拿的老实猫着吧,希望他们没有发现我们,否则,在这种鬼地方,就算君临将我们都杀了,也没有任何人能知道.”
　　战争霸主的提醒,让起贪念的黑田御夫陡然一惊,当下老老实实收敛气息,躲藏在浮空岛边缘岩石处.
　　然而.
　　就在这时.
　　远处巨大的时空堡垒再次爆出上千道赤色流光.
　　然后在战争霸主等人骇然的目光中.
　　尽数向他们所在的浮空岛如电光般射来.
　　“卧槽,!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第498章 老子尿都吓出来了啊！第七界！
　　战争霸主等人只来得及发出一声怪叫.
　　就被赤色流光尽数笼罩.
　　轰隆隆隆!巨大的浮空岛,被恐怖的赤色流光轰为两半.
　　咔嚓一声,断裂开来.
　　同时正在岛上休息的97名玩家,也被赤色流光尽数轰杀成渣.
　　就连躲在浮空岛边缘的黑田御夫,亚历山大,都没能幸免.
　　只有战争霸主,呆呆立在虚空中.
　　原本挡在前方的巨石,已然变成了星辰飘散.
　　而他自己,血量也从之前的近千万,被轰得只剩下了寥寥0点!连血皮子都称不上.
　　脆弱的就好像刚出生的婴儿一般.
　　一动不敢动.
　　“咦岛上有人”
　　皇城秘境中,正观察远处浮空岛内有没有藏宝的樱樱,轻声惊呼.
　　而正在独立空间中安心等待的苏尘,也是突然被脑海中响起的一连串奇怪的提示音惊醒.
　　“叮!玩家【写轮之眼】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】获得经验值60万!“叮!玩家【浪漫满屋】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】获得经验值72万!“叮!玩家【黑田御夫】已被你击杀!分身【黑龙姬梦璃】,【伞女樱樱】获得经验值11万!”
　　“叮”
　　苏尘愣了.
　　“樱樱,你杀到玩家了”
　　樱樱闪身来到主人身边,吐了吐可爱的小舌头,一脸不好意思道:“人家本来是检查浮空岛有没有…藏宝的,完全没注意嗯,那座浮空岛依然没有宝贝.”
　　苏尘有些无奈的摇了摇头,揉了揉这丫头的小脑袋.
　　问道:“还有幸存的没”
　　“唔好像还有一个命大的”
　　苏尘一步跨出.
　　闪身来到断裂的浮空岛旁,很快便发现了依旧一动不动,仿佛傻了一般的战争霸主.
　　他来到后者面前,挥手在对方眼前摇了摇.
　　后者凝固的眼珠,终于缓缓颤动了一下.
　　苏尘满脸歉意道:“兄弟,对不住啊!我们只是例行检查浮空岛有没有…矿藏,完全没想到上面有人”
　　“啊对了!你们怎么也进来了进来了也不跟我们说一声,不然也不会有这么大的误会了”
　　战争霸主身形一颤.
　　脸上涌现了无比的悲愤.
　　误会这特么是误会!老子这边进来了一百号人呐!!!!这两三天都没死一个.
　　到你这一下子就死的我一个啊!尼玛老子10点血皮,差点也没了啊!尿都吓出来了啊!!!苏尘见战争霸主面色不对劲,摸了摸鼻子道:“巧合,巧合,完全是巧合.
　　谁知道你们会被天渊副本分配到这个地方啊,我们也是一路轰过来的,完全没注意”
　　“啊,不如这样,看你一个人孤苦伶仃的,不如就待在龙城吧,我保你平安回到神域大陆,如何”
　　战争霸主:“”
　　良久.
　　他一边灌着血瓶回血,一边扭头就走.
　　“不用!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　老子怕被你杀人灭口!战争霸主一去不回头,很快便消失在茫茫虚空之中.
　　当然后面那句话他没有说出来.
　　但以他的心思来揣度,苏尘必然会为了掩人耳目,将他也灭了.
　　毕竟这可是一百条活生生的人命!而且各个都是二十国联盟的精英中的精英!不如离的远远的,说不定还能保住一条命.
　　不过战争霸主这倒是想差了.
　　以苏尘的性格,别说这百人,就算是神域大陆亿万玩家,若是需要的话,他都能眼睛都不眨一下的全杀了.
　　不然之前进入天渊的时候,也不会毫不犹豫就选择牺牲二十国联盟玩家的性命,来凑够进入天渊的资格了.
　　而且以他现在【炎帝】的身份地位,就算战争霸主说了,也影响不了他.
　　说保战争霸主能平安回到神域,必然就会做到.
　　不过既然对方拒绝,苏尘也不会强求.
　　见战争霸主身形消失,苏尘耸了耸肩,回到堡垒中.
　　道不同不相为谋.
　　或许他和战争霸主这种人,天生就走不到一块吧.
　　没过多久.
　　系统提示音传来.
　　“叮!恭喜您的【完美级时空之心】成功升级为1级【世界之心】!”
　　“您的【世界之心】获得全新属性1级【造物术】!其它各大属性均有提升,详情请查看【世界之心】具体属性.”
　　嗡的一下!一股浩荡的时空之力,从中心处的皇城秘境中发出.
　　并瞬间弥漫到整座时空堡垒中.
　　将时空堡垒与外界虚空完美隔绝开来.
　　自成一体!或者说自成一界!苏尘心中一喜.
　　连忙闪身回到秘境中.
　　只见原本数千米直径宛如,圆球一般的时空之心,现在已经化为了一团一尺0,直径的不规则果冻状物体.
　　内中有无比恐怖的时空之力在涌动.
　　整体呈现出缥缈的星空之色,仿佛有创世之力,自其中生出
　　【世界之心8亿品级:世界级占据者:君临功能:9级空间稳定】可提升时空堡垒900%的防御值,耐久度,时空堡垒拥有耐久度上限9%每的自恢复能.
　　9级无限空间】可任意创造出无限个独立空间,独立空间体积不限.
　　同时也可无限扩张世界空间.
　　所有空间自带生命所需一切元素能量,无需从外界汲取.
　　9级时间调控】可将独立空间或世界内部时间进行调整,最高额外加速9倍或减慢9倍时间流速.
　　7级时空摄取】每天可自行摄取时空之力,凝结【时空晶石】7万.
　　5级时空屏蔽】开启后时空堡垒可屏蔽世界级及以下任何形式的感知与探查.
　　1级造物术】:在自己的世界中任意创造各种无生命物体.
　　描述:您的【世界之心】已经具备了初步的世界功能,若能吸收足够的【时空晶石】,升级更高等级的【世界之心】,将可创造出真正的生命
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第499章 【炎界】！我还是跟以前一样弱啊日天兄！
　　“远古级之上,是世界级!”
　　看着眼前果冻状,星空色的【世界之心】,苏尘瞪大了眼睛.
　　“【无限空间,5级【时空屏蔽】还有级【造物术】!!”
　　【无限空间】属性,给予苏尘的,就是在外表看起来只有一座浮空岛大小的时空堡垒内,创造出无限的空间!而无限空间,正是一个世界的基础!从此,苏尘可将他的堡垒哦不,是世界!无限扩大!同时1级【造物术,可让他随意创造陆地,大海,天空,地底岩浆除了生命不能创造,他可以在这片世界中,创造出他所有想要创造的一切!而他所获得的11%【天工造物】神术的知识量,刚好可以应用到这个1级【造物术】中来!当下苏尘心中一动.
　　龙城周围的空间无限扩大!一直扩大到堪比神域大陆那等规模,苏尘才堪堪停止.
　　紧接着高山隆起,大海围绕于四周.
　　高空有白云飘飘,地底有岩浆流动.
　　这一切,都由【世界之心】内的无限时空之力演化而成.
　　同时原本在底部的【皇城秘境】升空,来到数百千米的高空处,化为一片规模浩大的天宫.
　　楼台,宫殿均坐落在缥缈白云中,【世界之心】位于其中央.
　　【皇城兵营】,【黄金龙巢穴】等建筑,因为不再需要独立空间为其加速时间因为现在整个世界任意一处空间,苏尘都可以随意加速或减慢时间.
　　因此都被苏尘下放到下方的浩瀚大陆中央.
　　位于【龙城】两侧.
　　同时【龙城】的面积再次增大百倍!周围又设立99座小一些的城池,分散于大陆四处.
　　做好这些
　　一道系统提示音突然在苏尘脑海中响起.
　　“叮!您的世界完成初创,请为其命名!”
　　为我的世界命名!!苏尘从未想到,有一天,他会达到这等程度,居然能拥有一座属于自己的世界!强行压下激动的心情,当下他郑重想了想,轻声道:“就叫【炎界】吧!”
　　“叮!已将当前世界命名为【炎界】!您的【炎界】目前处于神魔六界规则之力下,具有一定的危险性,请小心行事!”
　　苏尘的【炎界】,虽然内部已成一片独立的世界,但从外面看来,依旧是一座时空堡垒的模样.
　　在【天渊之地】中,依旧要遵规则.
　　依靠【动力之源】行进.
　　依靠【天界乾坤大阵】防御.
　　依靠【进阶版诛神击.
　　只有在【炎界】之内,苏尘才可自创规则,肆意挥洒.
　　伞女樱樱最先发现时空堡垒内的变化.
　　惊讶得小嘴微张,小手放在嘴边,半天说不出话来.
　　姬梦璃,云飞烟,凌霜,机械姬等女,也开始发现龙城以及堡垒内部的不一样.
　　守护在龙城周围的十二远古巨兽,仰望天空发出震天的长啸,似在恭贺新世界的诞生.
　　天界第一神将柳元宗面色无比震惊的望着周围的一切.
　　就连一直在睡觉的李维旦,也猛的站了起来.
　　“这是演化世界!”
　　李维旦失声道.
　　柳元宗闪身来到李维旦身旁,望着周围的变化,面色凝重道:“很久以前,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我听天界一些老神讲过,六界在最初的时候,也经历过这样一次演化的过程然后才形成了现在的六界.”
　　李维旦悚然一惊,望着柳元宗:“你是说这里将自成一界”
　　“不!”
　　柳元宗缓缓摇头.
　　布满震惊之色的脸上,渐渐浮上一丝极度的惊喜之意.
　　他斩钉截铁道:“不是将要而是已经自成一界!专属于主人的世界!是独立于神域大陆,独立于六界之外的第七界!”
　　“嘶——!”
　　李维旦倒吸一口冷气.
　　“你是说这片世界,是君临那家伙创造出来的!”
　　柳元宗皱眉望着李维旦:“麻烦对我家主人尊敬一点,你要知道,在这片世界中,主人是唯一的至高神,他可以调动这里的世界之力,随意揉捏你.”
　　“嘶——!”
　　李维旦再次倒吸一口凉气.
　　而且这次被惊吓的不轻.
　　感受着在时空堡垒中从未有过的清风,以及充沛的元素之力.
　　李维旦浑身都不自在了.
　　“突然觉得这里很闷”
　　李维旦面无表情道.
　　闪身向堡垒之外掠去.
　　“我还是在外面呆着比较好,顺带拿外面的小神魔拉拉筋骨”
　　望着李维旦的背影,柳元宗摇头失笑.
　　李维旦的心思他也猜到了几分.
　　无非是不愿意居于人后,更不愿意待在由苏尘掌控的世界中.
　　否则他李日天的风头,何止是被苏尘给抢了,完全就是被碾压了啊!正在自己的【炎界】中到处创造世界的苏尘,感应到了李维旦的动静.
　　一个念头,身形便横跨亿万千米,倏忽间来到李维旦身前.
　　“咦日天兄,这是睡醒了去哪溜达呀”
　　李维旦现在看到苏尘就满身的不自在,尤其是在这片由苏尘掌控的世界中.
　　“唔去外面随便看看,你忙,你忙”
　　李维旦说着就要走.
　　苏尘叫住他:“别急啊日天兄,我正要给你在这片世界中专门创建一座行宫呢,你看设在哪里好要多大面积装修有什么偏好欧式还是中式”
　　李维旦连忙摆手道:“不用不用!我看还是在外面待着比较好啊对了,君临兄弟你现在的实力嗯,我是说在外面的实际实力,还是跟以前那样么”
　　一边说,李维旦一双锐利的目光,一边使劲往苏尘身上瞅,试图发现什么端倪.
　　苏尘一脸真诚的笑道:“对啊,还是跟以前一样弱啊,怎么了日天兄”
　　“那就好,那就好”
　　李维旦稍稍放下心来,又催促道:“我看咱们还是快点去【神魔之井】,早点打爆那些家伙,免得迟则生变.”
　　嘴上这么说着,其实李维旦心中想着的却是:得早点把自己的风头给出了,免得迟则生变,现在的苏尘一天一个样,万一实力被他超过去了,一路给他当绿叶,那自己还不得郁闷死要知道,之前他可是在苏尘面前发过毒誓的!中途退缩,可是猪狗不如,遭天殛之的!看着李维旦闷闷不乐,满腹心思的向外掠去.
　　苏尘摇头失笑.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第500章 主人，樱樱找到了一个大宝贝！青帝石像！【天书拾遗】！
　　不过他是不可能现在就赶着去【神魔之井】的.
　　五位神尊在那里设伏,自己不多拖点时间提升自己的实力,那不是赶着去投胎么!而且苏尘对神尊级的攻击,还是有些忌惮的.
　　之前受到神尊之力加持的【战神阿瑞斯】他们轰击天界乾坤大阵的时候,大阵通过【转化吸收】属性,获得了10亿单位能量.
　　而【转化吸收】属性的效率,是把受到攻击的万分之一,%转化为能量.
　　这么一算.
　　神尊级的攻击,可是达到了十万亿级啊!这是何其恐怖!以苏尘目前的防御,就算再加上310倍的【天神下凡】加持,也才一千多亿.
　　血量顶天了也才两千多亿.
　　若是选择和神尊硬钢,估计一个照面,苏尘就得了.
　　就算有六神器套装属性二2的【霸体】相助,也只是多存活九秒钟而已,除非他躲在【炎界】内不出来.
　　“反正刷【天渊之地】副本没有时间限制,不把实力堆积到可以硬钢神尊,我是不会出去的.”
　　苏尘暗自打定主意.
　　便回到自己创造的天宫内,继续嚼神碑碎片,积累超神级融合次数.
　　以现在【世界之心】9倍额外时间加速的效果,苏尘现在一天就能获得30次超神级融合次数.
　　2时不间断吞吃神碑碎片,一天可以获得亿160万点防御.
　　坚持个几个月,苏尘就不信不能把自己的属性堆到神尊级!当然,前提是那些设伏的神尊,会一直乖乖待在神魔之井入口:,不出来追杀苏尘.
　　就这样过了七天,进入天渊已经是第十天.
　　樱樱一边制作更多的【进阶版诛神塔】,一边又一次操控诛神塔,将一座浮空岛轰成两半后,一尊石像从中掉了出来.
　　“主人,主人!樱樱找到了一个大宝贝!”
　　樱樱惊喜的尖叫声,在苏尘脑海中响了起来.
　　后者从闭关中起身.
　　闪身来到堡垒之外.
　　“嗯青帝石像!”
　　看到那尊石像的一瞬间,苏尘瞳孔陡然一缩.
　　紧接着心中大喜.
　　“有青帝石像在,必然就有新的青帝神器!”
　　“这个时候能获得第四件青帝神器,绝对是莫大的助力!”
　　苏尘当即将这尊石像收入空间将整座碎裂的浮空岛又查看了一遍,发现没有什么遗漏后,才迅速回到炎界天宫内.
　　石像本身平平无奇.
　　只是一尊与苏尘相貌非常相似的很普通的石像.
　　在其脚下,同样镇有一石碑,一件玉匣.
　　不过石碑上刻的字,却是令苏尘心神大震!“【天工造物】神术有极大缺陷!”
　　起首第一行字,便令苏尘双目陡然一凝.
　　命星古族创造的无上神术,竟然有极大缺陷当下苏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尘连忙往下看去.
　　“朕穷尽毕生之力,搜集九成【天书残卷】,虽未完全集齐,但依然察觉到其中隐藏的极大缺陷.”
　　“而这,恐怕也是亿年前命星古族渡不过纪元浩劫,消失在历史长河的原因,亦是六界虽存世亿万年,却依旧不得不依附于神域大陆,无法自成大千世界的根源”
　　看到这里,苏尘心神震撼.
　　原来早在千年前,青帝便集齐了【天工造物】神术90%的知识量.
　　同时还发现了其中隐藏的巨大缺陷!而由命星古族的【天工造物】神术打造的六界,自然也因此无法完全自成一体,成为比肩神域世界的独立世界.
　　“不过既然六界都有缺陷,无法完全脱离神域大陆,那我的【炎界】,恐怕也有同样的缺陷了”
　　苏尘皱眉.
　　不知道对这样的问题,千年前的那位亘古一帝,有什么解决办法“然【天工造物】既是命星古族企图对抗纪元浩劫的唯一凭借,亦是朕探秘神域之秘的重要手段!”
　　“朕思之又思,遂决定以朕之毕生所学,著【天书拾遗】一卷,藏于玉匣之中,期待后来者能将其完善为【天书总纲】,当可弥补【天工造物】神术的缺陷,从而终得神域之秘,脱离浩劫之苦!”
　　【天书拾遗】【玉匣】看完石碑上的字迹,苏尘连忙将刚才获得的玉匣,小心翼翼的打开.
　　果然,玉匣之中,躺着一卷玉简.
　　玉简中虽不过寥寥数千字,但极为艰奥晦涩,若之前没有接触过【天工造物】术,绝对无法理解.
　　不过这对苏尘来说倒不是问题.
　　通篇查看下去.
　　苏尘发现这卷【天书拾遗】上提到了一个方法.
　　就是以资质极高之人的天赋,参悟神域大陆的规则.
　　若能穷尽神域大陆运行的所有规则,当能完善【天工造物】神术.
　　看到这个方法.
　　苏尘狂翻白眼.
　　或许这个方法能最终完善【天书拾遗】,成为总领【天工造物】神术的【天书总纲】.
　　但其所耗费的精力,资质天赋,是何其恐怖那可是神域世界的一切运行规则啊!我若参悟透了神域世界的一切规则,还需要个屁的【天工造物】神术!我自己就能写一本了!更何况,就连资质天赋恐怖如青帝,都没能完成这一壮举,何况其他人不过吐槽归吐槽.
　　苏尘发现在这卷【天书拾遗】后面,则记载着青帝参悟的一些神域大陆的规则.
　　读起来,倒是感悟颇多.
　　甚至让苏尘觉得自己的【炎界】还可以再完善一下.
　　“唉等等!”
　　就在这时,一道灵光突然在苏尘脑中闪过.
　　“这卷【天书拾遗】我能否直接用我的超神级融合,将其直接融合到【天书总纲】直接一步到位”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第501章 第四件青帝神器【神・至尊战甲】！难道对方迷路了？
　　想到这里,苏尘心中一阵激动.
　　当下立刻启动无限融合天赋.
　　“叮!当前融合所需最低超神级融合次数:10次!”
　　看到这个提示.
　　苏尘好悬一口血没有喷出来.
　　“我去!”
　　“将【天书拾遗】提升到【天书总纲】,竟然需要整整100次超神级融合次数!”
　　“这什么【天书总纲】到底是什么品阶的居然需要这么多次超神级融合次数才能融合出来”
　　突然.
　　似乎是意识到了什么.
　　苏尘心头一惊.
　　“难道是所谓的【世界级】”
　　想到这里,苏尘平静了下来.
　　看来【天书总纲】必然就是世界级的了.
　　否则不可能有再造一个如神域世界一般的完美世界的功能.
　　“短时间内是凑不够如此多超神级融合次数的就是不知道若是使用【神尊之力】,到时候能减免到什么程度”
　　接下来.
　　苏尘将目光放在了石像身上.
　　在其上半身,赫然穿着一件神光尽去,斑驳一片的铠甲.
　　“叮!你获得第四件失去力量的青帝神器!”
　　“叮!当前融合所需最低超神级融合次数:10次,是否融合”
　　“融合!”
　　“正在融合中融合成功!”
　　“恭喜你获得青帝神器【神至尊战甲】!”
　　【神至尊战甲】可镶嵌孔数:4品级:神器玩家限制:【君临】等级要求:10级防御:10附加属性:生命值+30,体质+10,力量+10,敏捷+10,智力+10,至尊可减免世间一切攻击,所有受到攻击效果减90%,神慧每天可获得100资质星描述:千年前大炎帝国青帝的绝世神器之一,集齐六神器,可斩天灭地,横扫六界神魔!这件【至尊战甲】的基础防御值有一万点.
　　在套装属性一的加持下,能达到4点的防御效果.
　　不过对现在的苏尘来说,这点防御值不过是随便吃几块神碑碎片就能获得的东西,.
　　他着重看的,是这件新的神器,所携带的两大额外装备属性——【至尊】!【神慧】!看到能减免90%攻的【至尊】属性,喜过望!“太好了!有这项属性在.
　　到神尊级攻击,就能大幅减至一成:,这样一来,再积攒个几天防御值,我就能硬钢初级神尊了!”
　　除此之外.
　　装备属性【神慧】,每天能为苏尘提供多达上千点的【资质属性】.
　　这样一来,以后每天苏尘吞吃神碑碎片的速度还能更快!获得防御的提升速度,也能更快!“这【至尊战甲】名副其实!不愧是青帝神器!”
　　对了!还有激活的第三项套装属性!苏尘连忙将这件【神至尊战甲】穿戴,在身.
　　立刻.
　　激活了第三项套装属性——【龙皇】!六神器套装属性三:【龙皇】!可将龙骑士全部防御属性加诸己身,数量不限,效果持续0分钟,冷却时间一个自然日
　　“我勒个去!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看到这项【龙皇】属性,苏尘双目大亮.
　　竟是将龙骑士的防御属性,加在自己的身上!而且数量不限!如今苏尘的九十万新的神魔龙骑已经全部打造完成.
　　现在足足拥有百万神魔龙骑,以及九名八荒龙骑士.
　　若是将这所有龙骑的防御属性,全部加到自己身上,那岂不是相当于无敌“让我算算这百万龙骑总共是多少防御属性”
　　苏尘压下激动的心情,心中暗算了起来.
　　“一名150级的神龙骑的防御是150万点”
　　“一名150级的八龙骑的防御则是350万点”
　　“另外我的【龙皇】职位可以额外增加所率兵种100%的属性”
　　“这么一乘若是将所有龙骑的防御属性都加在我身上,防御大约能增加整整三万亿!!”
　　“倘若在这个基础上,再开启310倍【天神下凡】”
　　卧槽,!这天下间,还有谁能打得动我“不过持续时间只有十分钟,冷却时间却长达一个自然日相当于有了一个保命,反杀的底牌,只有到了关键时刻才能用.”
　　“嗯,神碑碎片看来还得继续吃”
　　咔嚓,咔嚓!牛奶味的神碑碎片口感非常不错,苏尘敞开肚皮狂吃.
　　现在有十倍加速时间,每天能获得30次超神级融合次数,目前已经累计获得了251次超神级融合.
　　苏尘自身的基础防御值,已经达到了将近20亿点.
　　另外,天界乾坤大阵已经将之前从神域大陆各族收集到的所有高能量珍品全部吞噬完毕.
　　目前总能量已经达到了550亿.
　　扛住初级,乃至中级神尊级的攻击,想来是没有问题的
　　就在苏尘闷头提升属性实力的时候.
　　【神魔之井】入口处.
　　惊雷主神趴在地上,冷汗淋漓,瑟瑟发抖!虚空中,传来五大神尊极其不耐烦的浩大声音.
　　“惊雷,你不是说最多两天那家伙就会过来吗现在都多少天了难道你敢戏耍我等【太古护界尊者】”
　　“唷唷唷”
　　惊雷主神被喝得心惊肉跳,叫了起来,慌忙摆手道:“不敢,不敢!小神不敢呐!!!!”
　　“之前于天渊西南角,确实发现了那君临,以对方的速度,要不了两天,肯定能到咱们这里除非,除非”
　　“除非什么”
　　惊雷主神目光一片茫然道:“除非对方迷路了是个路痴还是根本不知道咱们【神魔之井】在哪里”
　　“”
　　一时间,虚空中五大尊者也沉默了起来.
　　“咳咳确实有这个可能,看来我们是高估那个…君临的能力了.
　　既然这样惊雷!”
　　“啊!小神小神在”
　　听到尊者们叫唤,惊雷主神虎躯一颤,一丝不祥的预感,陡然自心中升起.
　　“既然对方不知这【神魔之井】在哪,那么你就去将他引诱过来!给你三天时间,不得有误!”
　　“哈!!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第502章 死我一个，不如死上一群！前往【神魔之井】！
　　惊雷主神惊得头发都立了起来.
　　让我过去引诱君临那尊杀神过来我过去了,那君临能引诱得来么还不半路就把我给咔嚓了惊雷主神当即就想逃避.
　　不过违抗尊者之命,这等罪责他可承担不起.
　　当下心念急转之下,福至心灵,大声叫道:“诸位尊者大人,小神觉得,以小神这等孱弱至极的实力,想要引诱君临过来,成功率属实不高.
　　不如再叫几位主神同僚,与小神一同前去引诱”
　　哼哼死我一个,不如死上一群!这罪不能就我一个人受,要死也要拉上几个垫背的!更何况人数多了,说不定那君临看在我实力弱小的份上,忽视过去,刚好让我逃了呢惊雷主神心中不无得意,侥幸的想到.
　　“唔,如此也行.
　　你看叫谁过去合适”
　　五位尊者觉得可行,毕竟,即使强如主神,在他们这些尊者眼里,也不过是小卒一般,可以随意驱使.
　　只要能除去君临这个青帝转世之体,就算死掉几个主神,又有何妨“全凭尊者大人吩咐,人数越多越好!”
　　惊雷主神拜伏于地,脸上掠过一丝得逞之色
　　经过长达两天的搜索.
　　惊雷主神,利用天渊之地亿万神魔,终于找到了苏尘的时空堡垒所在之地.
　　竟然还在【天渊之地】东北角的边缘地带游荡!从西南,到东北,绕了大半圈,整整十天时间,愣是没有靠近中央【神魔之井】哪怕一丝!发现这一情况的惊雷主神是真的惊雷了!“这家伙难道是故意的”
　　他不无暗自猜想道.
　　此时,在他身后.
　　有足足百位将神级神魔,以及百万真神,半神级神魔大军.
　　另外,还有五名脸拉得老长,目光恨不得生吞了惊雷主神的主神,跟在他身后.
　　“惊雷,此次若能活着回去,本座必要你好看!”
　　暗黑大神神情狠厉道.
　　“莫以为你是天界主神,我神界就奈何不了你!这梁子,咱们是结下了!”
　　光明大神同样面容阴沉道.
　　其它玉龙大神,所罗大魔,极乐菩萨同样狠狠的瞪着面前的惊雷主神.
　　这五大主神,之前与苏尘仇.
　　在苏尘击杀【战神阿瑞斯】,【地藏,【朱雀】尊者之前,他们还一心想着恢复实力想要报仇.
　　但听闻苏尘强力斩杀三位顶级主神之后,便再没了这等心思.
　　连神尊之下无敌的.
　　能随意击杀,那君临的实力,到底达到了何等程度再去找苏尘报仇,那跟找死有什么区别可现在突然被五大尊者叫来协助惊雷主神引诱苏尘入【神魔之井】的圈套,顿时一个个脸都黑了.
　　他们自然是清楚这个惊雷主神打的什么主意.
　　分明是自知此次行动九死一生,想要拉几个垫背的罢了!惊雷主神现在也是光脚的不怕穿鞋的.
　　一副死猪不怕开水烫的神情,道:“嘿嘿,只要能引诱那君临入尊者们设下的陷阱,成功击杀君临,为我六界除
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　去一大祸患,本座便任凭诸位处置又何妨”
　　说的一副大义凛然的样子.
　　在暗黑大神等人看来,实在是恶心至极.
　　“哼!”
　　暗黑大神等人,也知道现在说什么都没用.
　　只有等活着回去了,才能算这笔账.
　　当下六大主神,领着百万神魔,向着苏尘所在之地杀去!天渊之地东北角.
　　樱樱操控【炎界】所在的时空堡垒,依旧在一路优哉游哉的逛着.
　　这些天她陆陆续续又打造了一万座【进阶版诛神塔】.
　　目前两万座【诛神塔】经过十二天的持续屠戮神魔,已经全部升级到了20级至30级之间.
　　每座诛神塔的攻击达到了150万到225万点.
　　射速更是恐怖,达到了15发到22发每秒.
　　也就是说,单单一座诛神塔,在一秒钟之内,就能倾泻至少两亿多的真伤攻击!同时射程也达到了恐怖的150到225千米的距离.
　　基本上现在遇到的神魔,一个照面,就能全部轰杀.
　　来多少杀多少,根本不给对方反应的机会.
　　不过这就让待在外面散心的李维旦更蛋疼了.
　　都特么十多天了,连个能活动活动筋骨的敌人都没有.
　　而且每天看苏尘不是在闭关,就是在闭关的路上.
　　李维旦总觉得,,苏尘并不是他表面上说的那么弱.
　　如果继续让他这么闭关下去,等遇到大敌的时候,还不知道他俩谁更强,谁能出风头呢!“不行!君临,你不能再这么闲逛了,必须前往【神魔之井】!”
　　“本座是发了毒誓必须帮你,但你若继续这样磨蹭下去,本座到时候也给你磨洋工,出工不出力!”
　　见李维旦一副火急眉毛的样子,苏尘耸了耸肩.
　　“好吧,那便调转行进方向,前往【神魔之井】!”
　　反正以他现在的属性,技能,硬钢初级神尊是没有问题的.
　　另外,【经验存储罐】中目前存储的经验值,更是达到了前所未有的七千万亿.
　　施展【修罗一击】技能,将这经验值全部使用的话,怕是连中级神尊都能秒杀!超神级融合次数也积累到了311次.
　　而且他现在也需要【神尊之力碎片】或者【神尊之力】,来融合提升【天神下凡】,【猎魔标记】,【属性掠夺】等技能.
　　最重要的是,要利用【神尊之力】,来减少融合【天书总纲】的超神级融合次数.
　　若能获得完整而又完善,完美的【天工造物】神术.
　　那他就根本不用像现在这样辛苦提升属性实力技能了.
　　直接利用最本源的规则之力,将六界,乃至六界神魔,尽数化为他【炎界】的一部分.
　　到时候,别说所谓的【太古护界尊者】,就算是六界之主【玉帝】,【如来】,【妖后】他们,也不过如土石一般可以随意决定他们的生死.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【15057150939】打赏的100vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第503章 马勒戈壁的！打架你不行，坑人、逃跑你第一！
　　如此,苏尘这边与惊雷主神那边,刚好相向而行.
　　一天后.
　　双方在半路碰面!因为有沿途神魔报信,惊雷主神是一直掌握了苏尘的行踪的.
　　关键后者也没有想要隐藏行踪的意思.
　　一路遇神杀神,遇魔杀魔,狂轰滥炸而来.
　　惊雷主神他们想不知道都不容易.
　　“主人!前方有百万神魔大军挡路!”
　　樱樱坐镇堡垒中枢,神情兴奋的对苏尘道.
　　就连李维旦也是双目一亮.
　　“奶奶个熊的!终于碰见可以揉捏两下的了”
　　姬梦璃等女经过这十几天的无聊,此刻见到百万神魔大军列阵虚空中,也是心神大振,一副跃跃欲试的样子.
　　“说好了啊!那六个66主神,我要那最强的五个55,其它归你们!”
　　李维旦立于堡垒之内,对姬梦璃等人道.
　　之所以待在堡垒炎界之中,主要是怕自己的实力惊退了对方.
　　毕竟这么十多天,好不容易碰见几个同级的对手,怎么说也得好好玩一玩啊!对此,姬梦璃等女只是笑笑:“谁抢的赢归谁!”
　　就连一直待在龙城中的十二远古巨兽,也想要出去,纷纷向苏尘申请出战.
　　这要是让对面惊雷主神,暗黑大神他们知道了,估计连列阵摆样子的心思都没有,直接掉头就跑了.
　　“今日!我等共诛君临狗贼!”
　　惊雷主神立于大军后方,手持万道雷电组成的【雷神鞭】,大喝道.
　　旁边的暗黑,玉龙等主神只是冷眼旁观.
　　“惊雷主神当真好气势,不如一马当先,率领百万神魔大军攻敌如何”
　　光明大神冷笑道.
　　惊雷主神装作没听懂里面的嘲讽之意,呵呵笑道:“只是鼓舞士气罢了,诸位要不要也来吼上两嗓子,振奋一下士气”
　　五位主神狂翻白眼.
　　见双方距离接近两百千米.
　　当下惊雷主神当空一甩【雷神鞭】,顿时在虚空中割裂出无数黑森森的裂痕.
　　“进攻!”
　　轰!百万神魔,在百位将神级神魔的带领下.
　　向着苏尘所在的时空堡垒发动全员进攻.
　　声势浩大,连带着整个虚空都荡起恐怖的涟漪,向苏尘这边席卷而来.
　　然而原本准备出手的李维旦,姬梦璃等人,见此却是撇了撇嘴.
　　“什么嘛!居然让士兵先冲锋陷阵,这六个66主神也太怂了吧!”
　　姬梦璃抱怨道.
　　“唉!希望樱樱妹妹出手稍微温柔一点,.
　　吓跑了六位主神,我们又要无聊好多天了.”
　　一旁的云飞烟,也是手提神斧,叹声道.
　　很快.
　　百万神魔兵锋进入时五十千米射击范围内.
　　就算速度最慢的神魔,也在诛神塔150千米射击范围内.
　　当下坐镇中枢的樱樱微微一笑.
　　启动全部两万座诛神塔!瞄准百万神魔,发动惊世一击!嗖,嗖,嗖只见一道道带着赤色尾焰的血色流光,像漫天箭雨一般,向对面百万神魔射去.
　　在对面百万神魔看来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这些血色流光,就像一道宽达数十千米的巨大血色虹桥一般,横跨上百千米,将他们尽数笼罩.
　　而且如瀑布一般连绵不断!那半神级神魔,碰到这些血色流光,哼都没哼一声,直接爆散成血雾.
　　就连真神级神魔,在这等恐怖的血色瀑布攻击下,也撑不住一秒钟.
　　只有那些达到将神级的神魔,才能在攻击临身,发现不对后,连忙掉头就跑.
　　可苏尘的这些诛神塔,射速已经达到了15至2发每秒.
　　射程最远更是能覆盖225千米之远.
　　哪里是他们想逃就能逃的了的短短十秒钟.
　　百万横击而来的神魔,被两万座诛神塔,尽数屠戮一空.
　　在坐镇后方的惊雷等六位主神看来.
　　几乎就是一个照面,连对方毛都没摸到一根,百万神魔尽灭!六大主神相视一眼,都从对方眼中看到了难以置信的惊怖之色.
　　这血色瀑布,连百万神魔都撑不住十秒1.
　　他们这六大主神,又能撑住几秒以他们主神级的眼力,自然是看的分明.
　　这些血色流光,竟各个都有真伤级攻击!神魔级的防御在这等攻击下根本没有任何作用.
　　更何况,那时空堡垒中,还有一个更恐怖的吃人魔王——君临!当下六大主神怪叫一声,齐齐掉头狂奔!一个比一个逃的快!惊雷主神虽然实力在六人之中最弱,但不愧是主修雷系元素的主神.
　　一个惊雷炸响,其身形已然电闪至所有人之前.
　　气得后方五大主神破口大骂:“马勒戈壁的!打架你不行,坑人,逃跑你第一!”
　　“等逮到了你,不轰碎你半边主神之身,我暗黑大神的名字倒过来写!”
　　“惊雷,我所罗草你祖宗!”
　　百万神魔清空.
　　六大主神逃跑.
　　这一幕,既在李维旦等人的意料之中,也在他们的意料之外.
　　主要是这些个主神跑的太快了!当下李维旦怒喝一声.
　　冲出堡垒,即刻便现出【海洋霸主利维坦】的数千里庞大的真身.
　　十条千里长的触须猛的一弹.
　　虚空立刻.
　　崩塌万里.
　　而其庞大身形,也消失不见.
　　只听见虚空中传来无比暴怒的吼声:“狗娘养的六界主神,我跑你妹啊!给本祖死来!”
　　另一边,诸女之中,速度最快的机械姬,凝为银色水滴,化为一道瞬光,也向六大主神追击而去.
　　堡垒中.
　　姬梦璃跺着小脚气呼呼道:“懦夫,骗子,胆小鬼!”
　　云飞烟在一旁劝慰道:“算了算了,这些神魔应该是来当诱饵的,根本不是诚心来战斗的.
　　看他们逃离方向应该是【神魔之井】,等咱们到了那里,就能有架打了.”
　　姬梦璃恨恨道:“等到了【神魔之井】,我一定将他们全部烤得透透的!”
　　对此情景,苏尘只是笑笑.
　　当下令樱樱操控时空堡垒,利用传送方式,跟上那六位逃跑的主神,向【神魔之井】急速掠去.
　　同时给十二远古巨兽,柳元宗,加特林菩萨他们下达命令,准备战斗.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第504章 是这个世界太疯狂？还是我傻了？
　　“叮!妖界【玉龙大神】已被【海洋霸主利维坦】击杀!”
　　“叮!魔界【所罗大魔】已被【海洋霸主利维坦】击杀!”
　　“叮!鬼界【暗黑大神】已被您的神宠【机械姬】击杀!获得经验值50亿!获得【神魔精华】7!你在鬼界声望值50亿!”
　　半小时后.
　　三道系统提示音在苏尘脑海中响起.
　　紧接着,一脸气急败坏的李维旦和机械姬回到堡垒中.
　　“娘希匹的!还是让他们跑掉了三个3,那个…雷系主神跑的最快,滑的跟泥鳅一样,等本祖下次再遇见,直接吞了他娘的!”
　　李维旦一路骂骂咧咧.
　　显然刚才的战斗并没有让他打爽.
　　不过这也未必不是这家伙在炫耀自己的战力.
　　姬梦璃等女围着机械姬,惊叹后者的强大实力.
　　苏尘同样惊讶.
　　李维旦本身具有顶级主神级实力,击杀两大高级主神,自然不在话下.
　　但以机械姬区区初级主神级实力,居然能击杀实力达到高级主神级的【暗黑大神】,实在是出乎苏尘的意料.
　　“小妹,快讲讲,你是怎么击杀的暗黑大神的”
　　云飞烟拉着机械姬的手,问道.
　　机械姬摆了摆手道:“那家伙其实已经被李维旦打了个半死,,然后正好飞到我面前,我就直接将他穿透一百二十个窟窿,没怎么挣扎就死了.”
　　嘶——!听到机械姬朴实无华的话,周围几女倒吸一口凉气.
　　一时间,看向机械姬的目光都变得有些不一样了.
　　战斗狂姬梦璃,更是一脸崇拜的望着机械姬,向她讨教如何加快自己的飞行速度.
　　倒是站在一旁,准备接受众人崇拜的李维旦,如孤儿一般站了几分钟.
　　最后发现实在没人理他,只好一个人闷闷不乐的找个地方睡大头觉去了
　　惊雷主神一路火花带闪电,冲到【神魔之井】入口:.
　　才堪堪止住亡命奔袭的身形.
　　顾不得满头大汗.
　　面色苍白的他拍了拍胸口.
　　“好险好险还好带了五个55垫背的,这都死了三个3要是我一个人去,那还不死得透透的了!”
　　紧接着又无比后怕道:“想不到连李日天那混蛋都来了,这家伙被封印了百万年,居然依旧这么猛,这下我六界又要被折腾得鸡飞狗跳了”
　　就在这时.
　　又是两道流光飞来.
　　“惊雷,你个无耻小人!”
　　听到喝声,惊雷主神得周身电光炸响,差点又习惯性的化作电光遁走了.
　　等听清是极乐菩萨和光明主神,松了口气.
　　虚空中一金一白两道流光电射而来.
　　其中甚至有丝丝杀气向惊雷主神笼罩而来.
　　后者心中一惊,连忙叫道:“二位哥哥万莫生气!五位尊者大人已经候在虚空之中,我等
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　三人3理应联手将那君临引诱过来,配合尊者大人诛杀此獠,才是正事啊!”
　　言下之意.
　　便是五大【太古护界尊者】就在周围.
　　若是坏了尊者大人们诛杀君临的大事,你们也要吃不了兜着走!当下极乐菩萨和光明主神虽然暴怒至极.
　　但也只能强行压下.
　　配合惊雷主神,扮作满目惊惶,浑身神力大失的样子,在这神魔之井入口处,等候苏尘.
　　嗡!嗡!嗡!时空堡垒在樱樱的操控下.
　　于无尽的天渊虚空中,连连传送闪烁.
　　很快便来到了位于【天渊之地】中央的【神魔之井】一百千米处.
　　苏尘立刻.
　　让樱樱等女待在堡垒中,不可妄动.
　　虽然一路上他利用【所罗门水晶球】,并没能找到五大尊者埋伏的具体位置.
　　但有魔尊报信,他自然有所准备.
　　当下只与李维旦一步跨出堡垒,望着在入口处装模作样的惊雷主神三人3,冷笑道:“出来吧!堂堂护界尊者,也做设陷埋伏这等烂事,想必憋了十多天,已经很难受了吧”
　　苏尘大肆讥讽.
　　五处不知名的虚空节点中.
　　一丝丝微不可查的涟漪,缓缓荡出,代表这五位尊者此刻恼羞成怒,极度想要杀人的心理,波动.
　　李维旦正显化出海洋霸主的真身,挡在苏尘身前,准备大肆杀戮一番.
　　猛然听到苏尘这番话,十条千里长的触须都僵了一下.
　　他愕然回转,呆呆的望着苏尘道:“你刚刚说什么什么护界尊者这里有神尊设伏”
　　苏尘耸了耸肩道:“不然呢难道六界就派那三个小虾米,就想杀了你我吗”
　　被苏尘无情称作小虾米的光明主神,极乐菩萨,气得额头青筋暴跳,面色铁青.
　　关键他们还无法反驳.
　　毕竟实力摆在这里,他们也确实不敢与现在的苏尘一战.
　　倒是惊雷主神面色坦然了许多.
　　反正众人之中他最弱.
　　只要这次行动能逃得一命,他就谢天谢地了,然后发誓此后余生,绝不再踏入天渊之地半步!而苏尘这边,李维旦则被他的话惊得亡魂大冒!“太古护界尊者护界尊者尊者”
　　这几个字在他脑海中如惊雷般炸响,然后不断回荡.
　　李维旦声音都变了,难以置信的瞪着苏尘吼道:“你明知这里有神尊设伏,还带本祖过来!”
　　苏尘一脸理当如此道:“对呀!有什么问题么”
　　李维旦:“”
　　是这个世界太疯狂还是我傻了是他太天真,还是我平时在他面前太过吹嘘自己,让他以为我李日天真的连天都能日我他么怕不是跟个傻子组队,居然连神尊都敢硬钢“傻子,快逃!”
　　李维旦回过神来,数千里庞大的身躯将苏尘一卷,就要逃回时空堡垒中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第505章 求求你做个人、要点脸吧！
　　然而已经晚了.
　　早就等候得不耐烦,同时也被苏尘一句话气得暴跳如雷的五位尊者,一个瞬息间,便从虚空节点中纷纷踏出.
　　只见一浑身荡漾无限元阳之力,宛如,一尊大日般的万里神尊,只是一瞬间,便拦在了李维旦身前.
　　又有一尊万里大肚佛,脸上挂着万载不变的假笑,一身恐怖气息还远在那大日般万里神尊之上,轻轻一脚,便踏在了时空堡垒之上,令其动弹不得.
　　其它又有三位万里神尊,围在周围.
　　形成封锁之势.
　　只是一瞬,五位神尊便完成了围杀苏尘以及他的时空堡垒的阵势.
　　完全不给对方任何反应机会.
　　恐怖的杀气,凝如实质.
　　就连待在神魔之井入口处的惊雷主神三人3,都觉得心惊肉跳,连连后退.
　　不过这三人没有得到神尊的许可,是不敢就此逃走的.
　　而对于苏尘有血仇的光明大神,极乐菩萨来说,更是舍不得放过亲眼见证苏尘陨落的机会.
　　“君临啊君临,任你资质通天,又有何用怪只怪你太蠢,入了这神尊布下的绝阵.
　　本座还真是期待,接下来你会如何绝望求饶啊哈哈哈哈!”
　　光明,极乐心中狂笑.
　　李维旦这边已经心如死灰.
　　这五位神尊,他刚好耳闻过一些,大约都能辨认出来.
　　“【元阳尊者】,【玄冥尊者】,【鬼狱尊者】还有【弥勒佛尊】,【天空之神乌拉诺斯】!”
　　“三位初级神尊两位中级神尊额滴亲娘咧!这特么是死地啊!老子再强的抗性,再大的不死之身,也扛不住如此多神尊的围攻啊!”
　　“君临啊君临,你可害苦了我哦”
　　五位神尊完成合围,当先如大日一般的【元阳尊者】带着无比漠然以及上位者不容置疑的语气喝道:“君临,还不快快束手就擒!”
　　苏尘却是没有理会【元阳尊者】的喝声.
　　一脸平静的样子,对满脸绝望的李维旦问道:“是你出手还是我出手”
　　“纳尼”
　　李维旦呆呆的望着苏尘.
　　这兄弟怕不是吓傻了吧!这特么五位神尊围杀,还你出手我出手老子出个屁啊!尼玛没看出来老子在等死吗见李维旦半天没有声音,苏尘取出【神弓无名】,道:“那你等下:别怪我抢你风头哦!”
　　李维旦呆呆的看着苏尘张弓搭箭,一副看着邻居家的制杖傻儿子,拿着把小弹弓,就以为能斩天灭地一般的神情.
　　心中狂奔而过百万头草泥马.
　　抢我风头这个时候你还想着抢风头的事你丫拿着把小弓箭,就以为能射杀五尊我李日天咋就这么命苦认你这么个缺心眼的呢等等李维旦突然心中电光一.
　　他僵硬着头颅,直勾勾的瞪着苏尘,幽幽道:“难道你对我一直隐瞒了你的真实实力”
　　这家伙平时鬼精鬼精,也不是这种制杖模样啊!难道他一直在:骗我真正的他,其实拥有对战神尊级的恐怖战力我了个大槽想到这里,李维旦心中满是难以置信.
　　如说苏尘隐瞒实力,真正战力是神尊之下无敌,与他平级,还勉强可以相信.
　　但要说苏尘拥有神尊级战力,而且还能与三位初级神尊,两位中级神尊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　硬钢这李维旦是无论如何都不相信的.
　　果然,只见苏尘一脸真诚道:“没有啊!你看,我都改行不做近战了,现在只敢站在远处射箭”
　　一边说着.
　　一边开启310倍增【天神下凡】,身形猛然增大至五百多米,攻击暴增至365亿点.
　　将箭矢瞄准站在神魔之井入口处观望的惊雷主神三人3.
　　在一阵肉眼难以捕捉的急速震颤中.
　　远处的惊雷主神,光明大神,极乐菩萨,毫无征兆的,齐齐仆倒在地.
　　只是一个瞬间,便死的透透的.
　　竟是连反应都来不及,尸体上依然挂着冷笑,讥讽,看戏般的神情.
　　“叮!恭喜你成功击杀天界【惊雷主神】,获得经验值10亿!获得【神魔精华】6!你在天界的声望值15亿!”
　　“叮!恭喜你成功击杀神界【光明大神】,获得经验值30亿!获得【神魔精华】7!你在天界的声望值30亿!”
　　“叮!恭喜你成功击杀极乐界【极乐菩萨】,获得经验值30亿!获得【神魔精华】7!你在天界的声望值30亿!”
　　这三大主神到底比不得地藏王菩萨那等神尊之下无敌的顶级主神.
　　在苏尘的三百倍箭矢飞行速度和百次每秒攻速下,根本没有任何反抗能力.
　　随便一个五倍,乃至十倍的真伤级暴击,一箭就能带走一名主神.
　　看到这一切的李维旦,傻了!你刚跟我说没有隐藏实力,转身便秒杀了三位主神特喵的就连我日天日地的李维旦,都没有这等战力啊!求求你做个人,要点脸吧!人和人之间难道连最基本的诚信都不要的吗“大胆!”
　　“放肆!”
　　见苏尘不顾自己这五位神尊围杀,悍然在他们眼皮子底下击杀三位主神.
　　虽然死了三位主神,他们并不在意.
　　但苏尘这种行为,显然是没有把他们放在眼里!一时间.
　　神尊级的浩荡威压,齐齐向苏尘这边盖压而来.
　　拥有顶级主神级实力的李维旦,数千里庞大的身形,直接被压趴在虚空中,一动也不能动.
　　紧接着,如大日一般的【元阳尊者】,携无上之威,一拳向苏尘轰来.
　　就像一轮浩日压了过来一般,有熔尽世间一切之威,躲无可躲,避无可避.
　　“死!”
　　另一边.
　　踏在时空堡垒上的万里庞大的【弥勒佛尊】,也抬起巨腿,向着时空堡垒重重踏去.
　　“破五,!”
　　见此情景,趴在地上一动不动的李维旦,心中只剩下无尽的绝望与悔意.
　　“完了完了还是要死了”
　　“想我李日天一世英名,原本可与日月同寿,却不想死在这里吗的连个风头都没出过啊!”
　　“我不甘心呐!!!!”
　　然而苏尘却依旧面色平静.
　　甚至平静的可怕.
　　时空堡垒遭到中级神尊的全力一击,他居然看也不看,似乎一点也不担心.
　　抬起手中神弓,竟然是对着【元阳尊者】盖压而来的“浩日”
　　,弯弓搭箭.
　　“射日!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第506章 强势斩杀神尊！【元阳尊者】死！【天空之神・乌拉诺斯】死！
　　五倍暴击1!十倍暴击3!十倍暴击3!生命加成恐怖的暴击与射速下.
　　0.
　　秒的时候,血量下降2%不到的【元阳尊者】面色只是微微惊诧.
　　0.
　　的时候,血狂泄25%的他,悚然大惊!0.
　　,血量暴降万多亿的元阳尊者,仓促间转攻为守,化手中“浩日”
　　为防御真元,护住己身.
　　然而苏尘的箭矢,有祖龙之威,攻击无视一切防御.
　　就连元阳尊者的神尊级元阳真元,也无法挡住苏尘的恐怖攻击.
　　0.
　　,在对方骇到极致的神情中,【元阳尊者】血量被清空!“叮!恭喜你成功击杀天界初级神尊【元阳尊者】!获得经验值10万亿!获得【神尊之力碎片】1!你在界的声望值10万亿!”
　　堂堂太古护界尊者,神尊级存在,竟然在:苏尘手中走不过.
　　4!连半秒钟都没坚持住,就直接陨落!轰隆隆隆!虚空震动.
　　似乎就连天地,都为这位神尊级强者的陨落而震颤.
　　这一幕,看得周围四位尊者大惊!“短短时间,你竟已有如此实力,今日更是留你不得!给本尊死来!”
　　拥有中级神尊级实力的【天空之神乌拉诺斯】暴怒.
　　虚空中.
　　一道无声无息,却又漆黑无比宛如,虚空裂痕一般的天雷,以难以置信的恐怖速度,瞬息间便降临苏尘头顶.
　　!“免死”
　　!“叮!你受到致命攻击!六神器套装属性二2:【霸体】已自动启动!消耗1层霸体状态,三秒内锁定生命值状态,同时将所受攻击以真伤状态尽数返还对手!当前剩余霸体状态:3层!”
　　令所有人震惊的是.
　　在这恐怖的必杀一击中.
　　苏尘竟然纹丝不动,分毫未损.
　　反而是对面的【天空之神乌拉诺斯】,头顶飘出了一道“2万亿”
　　的恐怖伤害数值!中级神尊的百万亿血量,瞬间狂降四分之一还多.
　　这一幕吓了【天空之神乌拉诺斯】一大跳.
　　因为这道攻击来的太过诡异.
　　竟然连一丝丝征兆都没有.
　　直接就受到了巨大的伤害.
　　“怎么可能!”
　　而苏尘这边.
　　却是启动实际威力已经达到神级的【闪烁】技能,一步跨到【天空之神乌拉诺斯】身旁.
　　同时重剑【诛天帝】已然在手.
　　哧!竟是趁着【天空之神乌斯】微微失神的瞬间,向对方斩去.
　　【修罗一击】!消耗经验值63万亿!亿!“叮!恭喜你成功击杀神界中级神尊【天空之神乌拉诺斯】!获得经验值10万亿!获得【神尊之力】!你在天界的声望值10万亿!”
　　【天空之神乌拉诺斯】头顶飘出一道巨大的伤害值.
　　血量清空!万里庞大的神体,被斩为两半.
　　一时间,神尊之血如海水一般倾倒.
　　咚!就在这时.
　　另一边的中级神尊【弥勒佛尊】,已然一脚踏中时空堡垒.
　　“给我碎
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!”
　　浩大的金色神尊之力,与时空堡垒外围的【天界乾坤大阵】相撞.
　　竟然荡起了一圈圈无比恐怖的神尊之力波动.
　　周围虚空直接被这不断荡开的波动,安静而平整的,切为两半.
　　形成了一道广达十万里的圆形虚空切面,无尽虚空乱流自其内暴涌而出,将这一片战场搅动得愈加危险万分.
　　同时【弥勒佛尊】的这一踏,并非只是简单的一击.
　　而是暗藏玄机,一脚踏出,其中竟然蕴含了上百次恐怖的攻击!然而时空堡垒仅仅只是被这一踏,撞退了数千里.
　　整体依旧丝毫无损.
　　而苏尘的脑海中,也响起了一道道系统提示音.
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】受到中级神尊级攻击!大阵受到超出防御能力的强大攻击,消耗能量10亿!大阵过【转化吸收】属性获得新能量10亿!当前大阵总能量:55亿!“叮!您的【天界乾坤大阵】受到中级神尊级攻击!大阵受到超出防御能力的强大攻击,消耗能量10亿!大阵过【转化吸收】属性获得新能量10亿!当前大阵总能量:56亿!“叮”
　　“叮!您的【天界乾坤大阵】受到中级神尊级攻击!大阵受到超出防御能力的强大攻击,消耗能量10亿!大阵过【转化吸收】属性获得新能量10亿!当前大阵总能量:14亿!”
　　短短一瞬间.
　　苏尘的【天界乾坤大阵】便从【弥勒佛尊】的这一次恐怖攻击中,吸收了高达:900亿单位能量!这比吞噬高能量神品获得的能量还要多,还要快!“这怎么可能!!”
　　弥勒佛尊见被自己击飞的时空堡垒,非但没有破碎,反而似乎更加稳固了!这令他大为震惊.
　　苏尘见此,即可启动“六神器套装属性三:【龙皇】!”
　　将空间内百万神魔龙骑的全部防御属性,加诸己身.
　　防御瞬间飙升12万亿.
　　又经过【天神下凡】技能的增益,总体防御猛然飙升到了720万亿.
　　持续时间10分钟!这一刻,苏尘肉出了天际!恐怕就算是高级神尊出手,也破不了他的防御.
　　当下他大笑一声,想趁着【弥勒佛尊】这一瞬的心神失守,闪身过去,挥动重剑残影,对其发动百次每秒的极速攻击.
　　然而.
　　一直躲在一旁的【玄冥尊者】和【鬼狱尊者】,却是早等着苏尘的行动.
　　见对方向【弥勒佛尊】攻去.
　　竟是发动偷袭!横跨虚空,瞬间来到苏尘身后.
　　两大尊者合力向其发动全力一击!“死!”
　　而看似因为时空堡垒未碎而震惊失神的弥勒佛尊,却突然转头望向苏尘.
　　露出他招牌式的假笑!同时再次踏出一脚!这一脚同样携带瞬时百次攻击!原来.
　　这竟是弥勒佛尊佯装出来的一次虚假破绽.
　　目的就是为了引苏尘上钩.
　　轰,轰,轰!三大神尊级强者,在这一刻几乎同时对苏尘发动了攻击.
　　后者头顶立刻.
　　飘起连成一片的“0!”
　　提示.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第507章 骗子！特么别碰老子！老子不想理你！
　　“叮!你受到初级神尊级攻击!技能【自适应抗性】对初级神尊级攻击提升1%抗性!”
　　“叮!你受到初级神尊级攻击!技能【自适应抗性】对初级神尊级攻击提升2%抗性!”
　　“叮!你受到中级神尊级攻击!技能【自适应抗性】对初级神尊级攻击提升3%抗性!”
　　“叮”
　　“叮!你受到中级神尊级攻击!技能【自适应抗性】对初级神尊级攻击提升100%抗性!”
　　“叮”
　　只是一瞬,苏尘的自适应抗性,就提升到了对初级神尊级攻击免疫的程度.
　　而弥勒佛尊的中级神尊级攻击,根本破不了苏尘此时的恐怖防御.
　　这三大神尊,估计打破脑袋也想象不到,一个人的防御,竟然会达到186万亿这等天量级数字!“打不动”
　　“怎么可能!”
　　三大神尊攻击齐出.
　　却发现连苏尘一根毛都没打掉.
　　【弥勒佛尊】更是连眼睛都突了出来,脸上那招牌式假笑再也…维持不住.
　　他堂堂中级神尊,连续轰出两记全力一击.
　　本想着是出于谨慎考虑,狮子搏兔,亦用全力.
　　却没想到,非但是时空堡垒打不破,就连眼前这君临也轰不死!这一刻,弥勒佛尊甚至有种错觉.
　　“难道我是一个假佛尊”
　　这次三位神尊,是真的愣神了.
　　早料到这种情况的苏尘,却是抓住机会.
　　将手中重剑化为残影,向实力较弱的【玄冥尊者】斩去!“不好!”
　　攻击临身,血量狂泄!回过神来的【玄冥尊者】连忙闪身飞退.
　　然而竟然只是上半边身体遁入了虚空中.
　　下半边身体留在原地,暗金色血液如巨浪般喷涌.
　　“叮!恭喜你成功击杀妖界初级神尊【玄冥尊者】!获得经验值10万亿!获得【神尊之力碎片】1!你在界的声望值10万亿!”
　　仅仅只是0.
　　3秒,又是一尊太古护界尊者,死在了苏尘的剑下.
　　见此情景.
　　【弥勒佛尊】和【鬼狱尊者】狂退.
　　竟是连句狠话都不留,直接穿过【神魔之井】的位面空间,逃回各界!那果断的样子,就像是见到了生平最恐怖的东西,一般.
　　生怕耽误了哪怕0.
　　0秒!神魔之井入口处的虚空战场,终于安静了下来.
　　只余下三具万里庞大的神尊尸首,三具主神尸首,飘荡在虚空中,见证之前那恐怖的一战.
　　苏尘拄剑傲立.
　　剑身依旧流淌,滴落着属于神尊的暗金色血液.
　　他咂摸了两下嘴,有些意犹未尽的子,低声道:“可惜,跑掉了两个”
　　以神尊之能,一心想跑,苏尘目前是追不上的.
　　当下开始将神尊与主神的尸首,收入空间背包中,打算丢入天界乾坤大阵转换成能量.
　　而直到此时.
　　呆立一旁,陷入无比震撼当中的李维旦,才堪堪回过神来.
　　满脸悲愤的对苏尘吼道:“你跟我说所有人中你最弱”
　　“你跟我说不敢玩近战,改行玩射箭”
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你跟我说请我过来,绝对让我出尽风头”
　　“我信了你的鬼!特么老子造了什么孽,居然碰到你这么个装逼犯!”
　　“骗子!!”
　　苏尘尴尬一笑,闪身过来想要解释一下.
　　李维旦反应特别激烈,一把甩开苏尘的手.
　　“特么别碰老子!老子不想理你!”
　　数千里庞大的海洋霸主,此刻十条千里触须都蜷缩了起来.
　　看起来柔弱的就好像一个被抛弃的孩子一般,躲在虚空一角自闭了.
　　苏尘:“”
　　回想起李维旦这家伙时常挂在嘴边的那句话——“我李维旦天生地养,与日月同寿,怎可成为他人之绿叶”
　　这一次,他是扎扎实实的当了一次绿叶了.
　　还是特别绿的那种….
　　“想来,这一次,我把他伤的特别深吧”
　　苏尘暗叹一声.
　　男人的伤悲,只能靠时间自己去愈合了旁人是插不上手的.
　　回到时空堡垒.
　　云飞烟,姬梦璃几女望着苏尘.
　　眼中闪动着前所未有的亮光.
　　柳元宗,加特林菩萨,十二远古巨兽齐齐向苏尘恭贺.
　　望向苏尘的目光,无不崇敬无比.
　　眼前之人,单枪匹马,一人强势镇杀三名主神,两位初级神尊,一位中级神尊!这是何等的战力!这是何等的强大!在此之前,尽管大家对苏尘的真实战力有些猜想.
　　但谁也没有想到,会达到这等程度!连中级神尊都能斩杀!五位神尊设伏围杀,居然将对方杀的大败!所有人中,尤其以柳元宗,兽神九尾,生命古树这三人心情激动.
　　他们都是知道苏尘乃青帝转世之体秘密的.
　　尽管苏尘一直没有承认.
　　但这三人都经历过千年前的青帝时代,对那位曾经横扫六界,纵横无敌的亘古一帝,比谁都熟悉.
　　“快了快了距离陛下他真正觉醒的日子,快了!”
　　苏尘则闪身回到天宫.
　　整理这次的收获.
　　“想不到,击杀一位初级神尊,居然能获得10枚【神尊之力碎片】!”
　　“而击杀一位中级神尊,更是能得到5枚更加珍贵的【神尊之力】!”
　　苏尘看着手中20枚【神尊之力碎片】和5枚【神尊之力】,大喜.
　　当下取出【天书拾遗】,开始融合!“叮!检测到当前融合中拥有【神尊之力】5,可大幅减少融合所需超神级融合次数!是否启用”
　　“启用!”
　　“当前融合所需最低超神级融合次数:20次!”
　　之前需要整整100次超神级融合次数才能融合出来的【天书拾遗】,现在只需要200次就能合了!等于平均一枚【神尊之力】,减少了160次超神级融合所需次数.
　　苏尘现在拥有的超神级融合次数是344.
　　当下立刻选择融合!“正在融合中”
　　这一次融合,比以前任何一次都显得异常的缓慢.
　　苏尘安静的等待着.
　　等待着手中这本【天书拾遗】的蜕变!一旦成功,他将超越六界,超越青帝一生求索,直接成就大道!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第508章 参悟【天书总纲】！创造生命！
　　随着融合的进行.
　　苏尘只觉得,周遭虚空,仿佛有某种极为玄奥的规则之力,渐渐汇聚到身前缓缓沉浮于半空的【天书拾遗】中.
　　这种汇聚的程度,超越了他自己创造的【炎界】,超越了外面的【天渊之地】,也超越了与【天渊之地】连接的六界!直至与整个神域大陆,神域世界连接!抽取,淬炼其中的规则,直至凝聚为一丝丝的本源之力,加诸【天书拾遗】中.
　　时间一分一秒过去.
　　十分钟过去了一小时过去了一天过去了当李维旦勉强从自闭中走出来,回到时空堡垒时.
　　苏尘面前的【天书拾遗】,终于开始发生本质上的变化.
　　整卷玉简,渐渐融合成一团三色果冻状圆球.
　　再进而变成一团无色无状,介于混沌与虚无之间的莫名物质.
　　到了这时.
　　终于,苏尘听到了那声久违的系统提示音.
　　“叮!融合成功!”
　　“恭喜你成功获得世界级【天书总纲】1!”
　　看着面前无色无状的莫名物质,苏尘有种:极为强烈的冲动,想要将其参悟,融合己身!身体中仿佛有种声音,一直在:叫喊:领悟它!融合它!将它化为己用!你将神力通天,无所不达!你将神念所至,无所不从!苏尘当即开始了参悟.
　　“叮!当前领悟需要花费时间100年!”
　　“玩家【君临】拥有资质星等259星,可加速519.
　　倍,完全领悟需要花费时间:7!是否开始悟”
　　“友情提示:参悟过程中,你将无法做任何事,请进入安全区域后再行参悟!”
　　令苏尘惊讶的是.
　　参悟这份【天书总纲】,竟然需要花费足足百年100时间!幸好他现在的资质,经过这些天神器【至尊战甲】的【神慧】属性,每天增加100资质星等,现在已经达到了将近两万六千,星.
　　直接将这百年参悟时间,缩短到了区区七天!苏尘想着,经过这次强势镇杀三位神尊.
　　六界那边短时间内应该不会再有…新的动作.
　　当下令樱樱操控【时空堡垒】,向天渊之地边缘地带游荡.
　　他自己,则立刻.
　　开始了参悟!一天过去两天过去三天过去随着时间的推移,神器【至尊战甲】依旧在为他每天增加千星资质.
　　这也让他参悟的速度越来越快.
　　相信只需要六天时间,便可将这总纲】,尽数参透.
　　天宫之下.
　　龙城.
　　李维旦每日郁郁寡欢,生命古树巨大的树荫底下,闷头大睡.
　　一日,他突然醒来,向路过的云飞烟问道:“咳咳,那个…弟妹,问下,那个家伙现在在干啥这么多天也没见个人影【神魔之井】还去不去了”
　　云飞烟随口道:“闭关呢!已经第六天了,我们也不知道他在干什么,不过想来,待他出关之日,实力必定更胜一筹吧!”
　　云飞烟说着说着就笑了.
　　笑得自豪而又幸福.
　　然后转身便走了.
　　留下李维旦呆立原地.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“闭关”
　　“特么刚刚杀完神尊又要闭关”
　　“你丫还给不给别人一丝丝活路了这是要往死里超越所有人吗”
　　李维旦愤愤不平的朝天竖了一根中指.
　　轰隆隆隆!他刚刚作出这个动作.
　　突然整个【炎界】发出巨大的隆隆之音,猛烈震动起来.
　　九天之上电闪雷鸣,天罡呼啸.
　　一道道水桶粗细的巨大天雷,迅猛而又无比密集的降下.
　　将周遭大地劈得满目苍夷.
　　不过这些天雷似有灵性,并没有劈在那些建筑或者云飞烟等人身上.
　　但李维旦依旧是吓了一大跳!“卧槽,!本祖就是小小的嘲讽一下,犯不着动这么大怒吧”
　　他还以为是苏尘发现了他的小动作,,生了气呢!而在数百千米高空的天宫内.
　　此刻的苏尘,周遭万里方圆,都被无数云气环绕.
　　内中电闪雷鸣,同时有着丝丝莫名的气息在内中创造,初生那种气息,那种味道就像是生命刚刚诞生的气息一般!“叮!恭喜你成功参悟【天书总纲】!”
　　“由于您领悟本源规则之力,您的【世界之心】属性:1级【造物术】自动升为3级【造物术】,您可以创造简单的生命!”
　　听到脑海中响起的系统提示音,苏尘缓缓睁开双眼.
　　此时,身前的【天书总纲】,已然全数融入苏尘自身,消失不见.
　　同时他的神魂中,多了某种极为玄奥的本源规则.
　　这种本源规则,乃是神域世界创世的本源.
　　所谓道生一,一生二,二生三,三生万物.
　　这个本源,便是那生出一的道!本源之道!也是神域之所以能演化出如今世界的根源.
　　望着周围万里聚集的云气,苏尘缓缓吐出一口浊气.
　　低声喃喃道:“原来,这【天书总纲】并非是神域世界的全部规则.
　　而是那所有规则的本源规则,是演化出万千规则之力的根源!”
　　“如今我悟透了这本源规则,只需慢慢推演,终有一天,我也能创造出完美的世界规则,创造出一片完美的世界!”
　　“不过,若是我能得到余下的【天工造物】神术的信息,这种推演的速度,就能大大加快!”
　　苏尘心中闪过明悟.
　　当下伸手一招.
　　云气中飘来一团不断增生,繁殖的菌.
　　再闭目推演一番.
　　手中这个只是单纯用单细胞堆砌的简单的菌,又慢慢发生了改变.
　　渐渐变成一粒草籽.
　　接着.
　　发芽,生长直至变为一株碧绿茁壮,生命力极为顽强的青草!在清风中微微摇摆.
　　苏尘微微一笑.
　　抬手一挥.
　　下方炎界大陆上,原本光秃秃的岩石地面,瞬间布满无数青草.
　　整片大地化为了一片绿色.
　　也让这片炎界看起来,终于有了几分生命的气息,不再是以前那般荒凉,单调.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第509章 我特么嘴贱问什么实力？这不是找虐吗？
　　而这,仅仅只是本源规则之力表现的一部分神奇之处.
　　在内,在苏尘自身,这种规则的力量以另一种方式展现它的巨大威力.
　　当他以这本源规则之力,尝试推演自身技能时,神奇的一幕发生了!他的技能,竟然在:缓慢向更高品阶攀升!这种攀升,无需无限融合天赋升级,而是随着本源规则之力的推演,自动提升!一分钟过去.
　　“叮!恭喜你的稀有技能【蛮横冲撞】,成功提升至史诗级!”
　　十分钟过去.
　　“叮!恭喜你的传奇技能【兽王一击】,成功提升至圣级!”
　　一小时过去.
　　“叮!恭喜你的半神级技能【神隐】,【闪烁】,成功提升至神级!”
　　六小时过去.
　　“叮!恭喜你的神技【十里神臂】,成功提升至将神级【百里神臂】!”
　　一道道提示音在苏尘脑海中不断响起.
　　整个过程无需苏尘自身做什么.
　　所有技能在本源规则之力的作用下,自动推演,自动升级!就连顶级主神技【自适应抗性】,都在缓慢蜕变,向着更高的初级神尊级缓慢攀升.
　　只是需要的时间更长,大约数月,时间,才能完成这种蜕变.
　　同时.
　　这个本源规则之力,自身也在不断壮大!以苏尘获得的11%【天工造物】蕴含的信息量为基础,迅速推演,开枝散叶.
　　在苏尘看来,【天书总纲】给予他的本源规则之力,就像是根:.
　　【天工造物】神术就是养料.
　　养料浇灌的越多,根系汲取营养后,生长,发芽,开枝散叶,演化的无数分级规则就越多.
　　当它成长为一株如生命古树那般的参天巨树时,苏尘估计,那个时候就代表了他已经完全掌握了神域世界所有的规则.
　　到那个时候,神域世界的一切,包括六界,都将为其所用,随心而变.
　　就连亿万玩家,六界神魔,乃至六界之主,也不例外.
　　苏尘闭目安坐于天宫之内.
　　体悟,演化这本源规则之力.
　　突然福至心灵,一丝明悟涌上心头.
　　“似乎只要这本源规则之力不灭,我就算遭到高级神尊,乃至六界界主的攻击,都能维持不死之身,甚至能将他们的攻击,化为己用”
　　苏尘也不知道这种“不死”
　　达到了何种程度.
　　只觉得就算是进入【神魔之井】,与魔尊同去探索远古之秘,也不用担心魔尊突然暴起发难.
　　“只是依靠自己的力量去将整个神域有规则都推演出来的话速度太慢了,没有百年100难以看到成果.”
　　苏尘心中暗想.
　　“目前想来,只有办法可以加速这种推演”
　　“一个是依靠超神级融合天赋,能不能加速.”
　　“另一个,则是前去【神魔之井】,获得魔尊的那10%的天工造物信息,同时探秘远古,看看能不能拿到更多的【天书碎片】”
　　第一种方法做起来最简单.
　　苏尘的【无限融合】天赋,可对任意对象进行融合.
　　对超神级融合来说,融合对象的品级
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　无限制.
　　也就是说,就算是已经领悟进了脑海中,成为了某种无形规则,也能进行融合.
　　“叮!当前融合所需最低超神级融合次数:10次!”
　　“叮!检测到当前融合中拥有【神尊之力碎片】2,可大幅减少融合所需超神级融合次数!融合所需最低超神级融合次数:10次!是否启用”
　　我去!将本源规则之力融合提升完善,竟然需要恐怖的一万多次超神级融合次数!就算将20份【神尊之力碎片】全部使用,也只能缩减二百八十次.
　　总次数依然高达:上万.
　　“次以现在的积累速度,差不多需要将近一年的时间才能凑足相当于将100的普通推演间,缩短了一百倍.”
　　不过这时间对苏尘来说还是有点长.
　　“看来只能两步走了,【天书碎片】要收集,这超神级融合次数也要积累”
　　当下苏尘结束这次闭关.
　　向樱樱,云飞烟等女交代了一些事情,正要闪身向神魔之井跨去.
　　突然感应到下方龙城中李维旦的气息.
　　想了想,觉得还是应该问一下对方要不要同去.
　　毕竟这次带他来,是约定好了一起闯荡六界的.
　　当下苏尘闪身来到生命古树底下,找到了呼呼大睡的李维旦.
　　“日天兄,我欲前往【神魔之井】,可有空同去”
　　苏尘微微笑道.
　　李维旦睁开眼,望着苏尘.
　　看到对方那嘻嘻笑的模样,突然就感觉无比的丑恶.
　　当下翻了个身,闷声道:“不去!”
　　紧接着,似乎是想到了什么,又转过身来,满脸怀疑的问道:“实话告诉我,这七天闭关,你的实力又达到什么程度了”
　　苏尘觉得不能再骗这位…日天兄了,当下老老实实道:“唔,大约就是碰到玉帝,如来那等六界之主,也能保证不死吧.”
　　李维旦惊得眼珠子都差点瞪了出来.
　　半天没有说一句话.
　　卧槽,!我特么嘴贱问什么实力这不是找虐吗碰到六界之主也能保证不死,特么就算有一定程度的吹牛,这实力也足以碾压本祖一百遍了!李维旦咕噜一下爬了起来.
　　然后面无表情的闪身向外飞去.
　　他打算找一个人迹罕至的地方躲起来继续自闭!望着李维旦孤寂的背影消失在天尽头.
　　苏尘发现自己好像又伤到了这个老男人了.
　　当下耸了耸肩,一步跨出时空堡垒.
　　横渡虚空,没用多久,便来到了【神魔之井】的入口处.
　　前方堆叠了无数空间晶体.
　　内中有无数位面闪烁.
　　前往六界的位面,就藏于其中.
　　苏尘望着这些闪烁的空间位面,下意识的便用本源规则之力进行推演,立刻.
　　便有新的感悟产生.
　　时间也在这种推演之中,不知不觉的流逝.
　　突然,一名半神级魔兵从一处位面中闪了出来,面对愕然惊醒的苏尘,恭敬拜道:“让炎帝等久了主人已在神魔之井深处等候,请随小仆来”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第510章 触发【远古之风】（三）：六界之秘！【天书碎片复刻版】！
　　苏尘点了点头.
　　有本源规则之力傍身,又有【霸体】,【至尊】,【龙皇】等保命属性.
　　苏尘倒是不怕对方有什么歹意.
　　当下随着这头魔兵,闪身进入其中一道位面,消失不见.
　　等到再次现身.
　　已然在一处废墟位面中.
　　“叮!恭喜你成功抵达【神魔之井】深处第905号【时空废墟】,成功触发神级隐藏任务【远古之风】三——六界之秘!获得【资质星等】1!”
　　“请寻找到正在95号【时空废墟】中的魔界之主【魔尊】,他将向你透露六界真正的秘密,并指引你寻找到真正的远古之秘!”
　　两道系统提示音传来,苏尘好奇的打量着这片废墟位面.
　　只见这里到处散落着巨大的时空堡垒残骸.
　　甚至数千米直径的时空之心碎片,都有.
　　除此之外,还有无数支离破碎的命星古族的遗骸.
　　这些遗骸动辄数千米庞大.
　　少数遗骸保存完整,盘坐于地,手指苍天,似乎在控诉着什么.
　　苏尘有些惊奇.
　　想不到神魔之井连接的无数位面中,居然还有这么一处废墟位面.
　　“这里是命星古族的一处避难所,不过依旧无法抵抗纪元浩劫,这里的一切,在亿万年前,便成了历史”
　　一处巨大的时空之心碎片前,一头黑红色长发,头生一对螺旋弯角:,容貌英俊的青年男子,带着几分感慨道.
　　那名带苏尘进来的魔兵,无比敬畏的对这名中年男子跪拜了一下,才小心翼翼的退出这片空间.
　　中年男子转过身来,双眼之中,居然分别有三瞳,左眼三瞳为黑,右眼三瞳为红.
　　身周气息内敛到极致,却依旧给人一种唯我独尊,邪气凛然之感.
　　头顶,赫然正是【魔界之主魔尊】!他笑着对苏尘道:“很高兴你这么信任本尊,来到这神魔之井深处.”
　　接着,他抬手丢出一块黑玉.
　　“这里存着本尊毕生搜集到的【天工造物】神术的碎片,大约占到这卷神术一成:的知识量.”
　　苏尘随手接过.
　　“叮!你获得【天书碎片复1!”
　　【天书碎片复刻版】品阶:远古级描述:这里集合了【天工造物】神术10%的信息,按:于眉心即可参悟
　　“复刻版”
　　苏尘打量着手中黑玉,诧异道.
　　魔尊苦笑:“原版在千年前就被青帝拿走,能留下这份复刻版,还算是他给了本尊几分薄面.”
　　苏尘眉头微挑.
　　想来玉帝,妖后他们,千年前也有同样的遭遇吧,不然青帝那九成天工造物神术的信息,是如何搜集来的呢同时他心中也是一阵激动.
　　“有了这一成:的信息,若是能用无限融合天赋融合一番,是否就能直接达到100%的完整信息程度呢”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这样一来的话,我就能直接将本源规则推演到极致,直接成就无上的创世之能!”
　　不过这里不是融合的合适地方.
　　只有等到在一个安全的地方,才能尝试.
　　魔尊指着周围废墟道:“你既已拿到时空堡垒,那对眼前的场景应该有些了解吧”
　　苏尘点点头,然后又道:“就是不知,以命星古族这等拥有强大天赋的种族,连小世界都能创造,为何依然躲不过灭族的命运”
　　听到苏尘的问题,魔尊微微一惊.
　　“你连小世界的秘密都知道,看来那座时空堡垒,现在已经被你打造成了一片新的世界第七界”
　　苏尘知道,现在的神魔六界,也是从以前的命星古族的时空堡垒进化而来的.
　　魔尊能由他一句话,推算出自己已经创建了【炎界】,倒也不是让他有多惊讶,毕竟这家伙对六界的由来,肯定比自己更清楚.
　　当下苏尘神情淡淡的点点头,没有否认.
　　魔尊感叹道:“不愧是青帝转世之体,居然在如此短的时间内,就能自创第七界.
　　你可知道我六界从完美级时空堡垒进化到现在这等程度,花了多长时间”
　　苏尘摇头.
　　魔尊伸出一根手指:“一千万年!若非我六界穷尽亿万神魔之力,穷搜天下【天书碎片】中的六成,恐怕三千万年都无法打造出这六界.”
　　又感慨了一阵,魔尊指着这片废墟空间道:“不过到了现在,神域大陆上散落的【天书碎片】,基本已被搜刮干净,就算有所遗漏,也是微乎其微.”
　　“我等六界,之后只能在这神魔之井的无数位面中,试图寻找更多命星古族散落的天书碎片,来完善六界.”
　　魔尊摇头苦笑道:“不过这里的破碎位面不计其数,即使搜索了数千万年,我六界恐怕也只是探索了其中1%罢了”
　　听到魔尊的话,苏尘皱眉道:“这些破碎位面是从哪里来的都是命星古族留下的”
　　魔尊摇头道:“命星古族留下的不过是其中很小一部分罢了”
　　他看了看苏尘,眼中三瞳闪烁着某种神秘之色:“或者说,命星古族,也只是被纪元浩劫毁灭的其中一个种族罢了.”
　　苏尘没有说话,他知道魔尊接下来,将要说出六界由来的真正秘密,当下只是静静聆听.
　　魔尊找了一处平整岩石坐了下来,眺望这废墟位面的苍凉天际,缓缓道:“其实,我等神魔,与命星古族并无区别.”
　　“都是被纪元浩劫碾碎的一个个文明中残留的遗民罢了.
　　我魔尊,其实来自于一个虚空文明,曾经霸占数万生命星球,族人繁衍何止万亿.
　　然而经历浩劫后,便只留下百万遗民,在这神魔之井一处破碎位面中苟延残喘.”
　　“若非侥幸进入命星古族留下来的一座完美级时空堡垒,恐怕还将继续沉沦下去,直至灭族”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第511章 骇人听闻的秘密！龙皇血脉，根本就不是一种血脉！
　　看着苏尘惊讶的神情,魔尊带着几分沧桑之意的笑道:“是不是很震惊”
　　“其实其它六界,也均是由各个种族组成哦对了,天界,神界和极乐界,倒是与那些异域玩家渊源颇深.
　　都来自于同一个生命星球的文明,只不过中间隔了亿万年,数亿年罢了.”
　　“你看那些飞龙,蛟龙什么的,就是他们从母星带来的物种,经过改造后才变成如今的样子.
　　后来一部分加入妖界,那头被你杀死的玉龙大神,便是从天界反叛,逃往妖界的一位佼佼者.”
　　苏尘心中更加震撼了.
　　地球之中,竟然还存在过多个文明!天界玉帝,神界神王,极乐界如来,其实都是从地球上迁移过去的难怪现代世界,流传有那么多的远古神话,其中与天界,神界,极乐界的样子,何其相似!这源头,竟是在这里!“哦,对了,其实说起来,命星古族与尔等异域玩家,与天,神,极乐三界,渊源极深.
　　所谓的命星,用你们异域玩家的称呼,似乎叫‘火星’,本尊也不清楚,到底是命星文明,继承了以前的天界,神界,极乐界文明,并将其发展到极致,还是你们继承了命星的文明,亦或是互相之间都有过交流,改造”
　　“呵呵,不过这等已经长眠在历史长河中的往事,又有谁说的清呢”
　　魔尊笑道.
　　苏尘双目瞪得老大.
　　“命星其实就是火星!”
　　“所谓古族其实是火星人”
　　“我那时空堡垒,是火星人造的”
　　“奶奶个熊的若是这神域网游没有这么快降临现实世界,再给地球文明发展个几十年,恐怕就能在火星上挖掘出上古文明吧”
　　“那到时候给整个地球世界,该造成多大的轰动”
　　紧接着,苏尘陡然一惊,问道:“我异域玩家所在的母星,难道也经过了多次纪元浩劫”
　　魔尊颔首道:“不错.
　　其实其它各大种族,互相之间都有一些渊源.
　　因为这纪元浩劫,并非在一处文明星球上只发生一次,而是一旦察觉这些星球上的文明达到了某种程度,便来上那么一场浩劫,悉数毁灭”
　　苏尘悚然动容.
　　魔尊说的这些,竟是和他以前在地球上看过的一本叫《网游之我有十倍反伤》的世界架构极为相似.
　　“难道有什么极为强大的存在,故意主导了这些文明的浩劫”
　　苏尘眉头紧皱道.
　　“像又不像”
　　魔尊迟疑道:“若说因为这些文明太过强大而毁灭,那以我神魔六界这般强大程度,早已超越以往任何被毁灭的文明,却为何亿万年来,都未曾遭遇过毁灭”
　　“若说当真有什么强大的存在,在主导这些浩劫的话,那给本尊的感觉似乎这位…存在,灵智并不强的样子,行事多随本能,而非某种极深的阴谋”
　　苏尘听得匪夷所思,脱口而出道:“你是说主导这些浩劫的存在是个制杖”
　　魔尊:“”
　　他有些好笑,又有些凝重道:“如果真是制杖的话,那也是一位极其强大的制杖”
　　这回轮到苏尘沉默了.
　　有苏尘这么个忠实的听众在,魔尊谈兴越来越浓,又笑道:“追随你的李维旦那家伙,还有那十二远古巨兽,其本来面目,其实是命星古族胆大包天,妄图扮演创世神而制造的失败产物.
　　没想到居然在浩劫之中幸来,成了一点小气候,这一点,怕是那灭绝的命星古族,也没曾想到吧.”
　　听到魔尊的笑言,苏尘立刻.
　　想到了生命古树.
　　那老头不也是命星古族创造的物,然后残存下来的么!之后魔尊又谈了一各界的趣事与隐秘.
　　然后,突然转过身,一动不动的盯着苏尘看.
　　一双红黑色三瞳,紧紧盯着苏尘,似乎想要将后者看透.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘皱眉:“你在看什么”
　　魔尊像是突然惊醒过来一样,像是心中压着千斤重石一般,长叹一口气,没有回答苏尘的疑问.
　　而是反问道:“你可知,为何千年前青帝兵解后,我六界对他留下来的大炎帝国,穷追猛打,无所不用其极的打压,毁灭”
　　苏尘冷笑道:“笑玉皇,傲如来,神王洒地,妖后斟茶,魔尊为朕来牵马,鬼王扮丑逗孤乐我曾有幸读过青帝留下来的字迹,想来,必定是你们六界恼羞成怒,才这般穷凶极恶吧.”
　　“呵呵哈哈哈哈哈哈”
　　魔尊笑了.
　　而且笑得越来越大声,越来越夸张.
　　他指着苏尘道:“一代炎帝,也认为我堂堂魔尊,只有这等小肚量么”
　　“玉帝,如来他们怎么想,本尊不知道,也不想知道,但我魔界参与毁灭大炎帝国,却并非因为本尊当年为青帝牵马,遭受所谓羞辱一事.”
　　“其实,本尊非常怀念当年为青帝牵马的日子因为那时候,本尊与青帝无所不谈,就像现在的你我一般.
　　若非某些原因,以青帝那般豪爽,浩然的性格,本尊与青帝,一定会成为极好的朋友.”
　　“那为何又毁了大炎帝国”
　　苏尘眉头一挑道.
　　显然对魔尊的话有些怀疑.
　　“因为我害怕!”
　　魔尊说出了一句令苏尘完全没有料到的话.
　　甚至第一次以“我”
　　来自称.
　　苏尘预感到接下来的话,很可能将颠覆他所有的认知,当下缓缓起身问道:“害怕什么”
　　“害怕苏步青!害怕你!”
　　魔尊英俊的脸上,陡然浮现出极致的恐惧之色.
　　那是害怕到了骨子里,才能涌现出来的神色.
　　苏尘从他脸上看不出一丝伪装的端倪.
　　“害怕我”
　　苏尘大为讶异.
　　以他现在的实力,绝不是魔尊的对手,仅能保证在对方攻击下不死而已.
　　他又有什么地方,让对方惧怕到这般地步竟然和青帝一般让其恐惧魔尊深吸一口气,缓缓压下心中如滔天巨浪般的情绪,才沉声道:“千年前青帝横空出世,资质天赋绝顶,无人能比,更是在短短数十年后,便一统神域,成就青帝,再而横扫我六界,一人一剑,纵0横无敌!”
　　“可我六界用尽一切办法,也无法查到青帝的出处!”
　　“此人就像是凭空冒出来一般!”
　　“其名传天下的【龙皇血脉】,更非这世间任何一种血脉!或者说,根本就不是一种血脉!而是”
　　“而是一种恐怖的意识!”
　　“意识”
　　苏尘惊讶道:“什么意识”
　　魔尊缓缓摇头,似乎不愿说,不敢说.
　　沉吟了许久,他才死死盯着苏尘,以一种颤抖的语气缓缓道:“我从你身上,感受到了浩劫的力量一如千年前那位青帝一样”
　　蹬蹬蹬!苏尘惊得连连后退.
　　浩劫我身上有纪元浩劫的力量魔尊面容阴郁,瞪着苏尘:“这也是为什么我六界会对青帝打造的大炎帝国,无所不用其极的打压,毁灭,因为我们太过恐惧!恐惧你们即将带来的浩劫!”
　　苏尘此刻心中已经是翻起了惊涛骇浪.
　　对魔尊说的话更是难以理解.
　　良久,他才问道:“那你为何如此帮我你不怕么”
　　魔尊闭目.
　　再睁眼,神情已然恢复为平静.
　　他转身望向废墟空间的天际处,带着一抹寞然的笑意道:“我和玉帝那些家伙不一样我只希望浩劫重临的时候,你能让我看看这世界本来的模样”
　　他缓缓转过身,看着苏尘:“让我看看你到底是什么!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第512章 最后的两件青帝神器！
　　魔尊的话,看着不像假话.
　　不过苏尘也不敢完全相信他.
　　尤其最后那几句,几乎就是明指苏尘乃浩劫本身,更是不敢相信.
　　两人在这废墟位面内沉默了许久.
　　魔尊才幽幽道:“当年青帝在兵解前,曾突然告诉本尊,说他搜集到的九成【天工造物】残卷,都藏在了这【神魔之井】的其中一处位面中.”
　　“唯有拥有远古感应能力或者龙皇血脉之人,才能找到.”
　　见苏尘向自己望来,魔尊苦笑道:“当初本尊不明白如此重要之事,为何说与本尊听,不过现在看来,分明是要本尊说给你——【炎帝】听!”
　　“所以你在这无数位面间不断寻找远古之秘,怕是也想找到青帝留下的那九成【天工造物】残卷,以此来试图抵御下一次纪元浩劫只不过,到现在你也没能找到,这才需要我的帮助吧”
　　苏尘冷笑道.
　　“然后呢等我找到之后,卸磨杀驴,除掉我,然后你一人独得那九成天书残卷”
　　魔尊摆摆手:“我魔尊行事磊落,不说假话,之前本尊确实有这样的打算.”
　　“不过在亲眼见到你后,本尊便打消了这样的想法.”
　　他盯着苏尘,眼中有震惊,有感叹,有颓然,也有期待.
　　以一种感慨的语气道:“看来,你已经勘破了这世界的本源之秘,达到了青帝当年也没能达到的境界.”
　　魔尊一语道破苏尘最大的秘密,不顾对方的惊骇之色,继续道:“本尊已经奈何不了你,又何必做那无用之举倒不如在你成就大道,觉醒真身之前,助你一臂之力,结下善缘,或许日后你能想起这段人情,在浩劫来临的时候,饶过本尊一命呢”
　　苏尘眉头微挑.
　　魔尊这句话倒是说的坦然.
　　当下他开始静下心来.
　　以【远古感应术】以及自身的【龙皇血脉】,潜心感应青帝当年留下的东西.
　　蓦然.
　　一丝熟悉而又陌生的气息,横跨无数位面虚空,引得苏尘心中一动.
　　当下他立刻.
　　抬头,望住虚空某处一点.
　　身形立刻.
　　化为一道流光,射向虚空那一点.
　　瞬息间,便消失不见.
　　一旁的魔尊看得一惊.
　　下意识的也想跟过去.
　　但转念一想,便苦笑道:“既已熄了那般念头,又何必心生不甘罢了罢了,那般机缘终究不是我等能够觊觎,还是守心安命,静待他的觉醒吧”
　　苏尘追随那丝气息.
　　竟然一路穿越无数位面.
　　在一片眼花缭乱又无比危的位面乱流中,居然进入处鸟语花香的世界.
　　这片世界很小.
　　大约只有一座惊涛城的但以苏尘目前的规则感悟程度来看,这片世界空间虽小,但五脏俱全!甚至比他的【炎界】还要完美.
　　山川,河流,鸟兽,虫鱼,花草,树木,蓝天,白云,乃至地底岩浆与暗河俱都一应俱全.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　元素能量运转四周,连带着勾连万物生老病死的循环,在这方小世界中完美运行.
　　甚至无限接近于祖陆——神域世界.
　　但,无限接近,也终究没有达到神域世界那般的真正完美世界.
　　以苏尘领悟的本源规则之力看来,这方世界还缺少一个极为关键的东西——进化!或者说,是生命等级的跃迁!在这方小世界中的一切生命,一年一年,周而复始,按照创造这方世界的人的规则,一丝不苟的执行着.
　　生命繁衍了一代又一代,与其最初的祖先,依旧没有任何区别.
　　但真正的生命,并非如此.
　　而是物竞天择,适者生存,是优胜劣汰,,不断进取,是天行健,君子以自强不息!乃至产生如命星古族,如人类这般,甚至胆大妄为,凭自身智慧,敢与创世神比肩的狂妄生命.
　　这,才是一个真正完美世界的灵魂!不过能把一方世界打造得如此程度,依旧难能可贵.
　　因为就算是六界,也只是达到这等程度.
　　自六界自身诞生的生命,同样没有这种进化的天赋,唯有那些从外界迁移进来的神魔,才懂得不断进取.
　　“原来,这才是‘第七界’,我那方炎界,顶多只能排第八界了”
　　苏尘心中暗想.
　　“这里,应该就是那位千年前的青帝,以毕生所学,创造的世界吧果然天纵奇才!”
　　苏尘从这方世界的运转中,可以感悟到许多新的规则,对他来说收益颇多.
　　信步游走在这片世界中.
　　苏尘发现在树木掩荫中,有一套:精致的小院落,坐落在这片世界的中央.
　　院落三丈范围,周围的走兽飞鸟,都无法进入.
　　显然是被故意这样设置的.
　　苏尘则无视这种规则禁令,直接踏入院落之内.
　　里面竟然无比干净,整洁.
　　小院中种满了各色五颜六色的花草,两旁各种有一株梓树.
　　左侧还建有一座草亭,草亭中摆有一方石桌,两方石凳.
　　石桌上放有两盏玉杯,一壶美酒.
　　苏尘过去闻了闻,美酒保存完好,香醇无比,随时可以饮用.
　　房屋中则如普通人家一样摆设.
　　家具一应俱全.
　　厨房中甚至柴米油盐都不缺,看起来无比温馨,充满生活气息.
　　让人一看就联想到,这肯定是一对夫妻的幸福安乐小窝.
　　但唯一缺少的,就是人气.
　　空荡荡,给人一种落寞,寂寥之感.
　　“看来,青帝兵解之前,必定和他的妻子洛神,在这里居住了一段时间只是现在两人都已消失,或许永远都不会再现”
　　在一处摆放农具杂务的柴房,苏尘发现了随意丢在角落的一把锈剑,以及一方龙形金鞘,.
　　“叮!恭喜你获得第五件失去力量的青帝神器!”
　　“叮!恭喜你获得第六件失去力量且不完整的青帝神器!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第513章 孤问万古空！九成神术到手！
　　听着脑海中的系统提示音.
　　苏尘微微惊讶.
　　手中这柄…锈剑,看来应该就是六神器中唯一的一把神级武器.
　　而那方龙形金鞘,,就有点奇怪了.
　　很明显缺少了某种主体.
　　就在苏尘疑惑之时.
　　一直挂于腰间的【龙皇玉佩】,突然自行飘了起来.
　　然后稳稳嵌入苏尘手中那方金鞘中.
　　形成了一方完整的金镶玉龙形腰佩.
　　“叮!恭喜你获得第六件失去力量的青帝神器!”
　　系统提示音再次响起.
　　苏尘心中惊讶.
　　“原来这块从现实中带来的龙皇玉佩,竟然是青帝神器的一部分!”
　　“难怪有如此神奇属性,可以凝聚周遭能量,化为自己的属性”
　　与此同时.
　　集齐六神器的苏尘,开始激动了起来.
　　他可是清楚记得,这青帝神器描述中的那句话:集齐六神器,可斩天灭地,横扫六界神魔!而现在,他已然集齐!只差最后一步融合!反正这里无人,极为安全.
　　当下他立刻.
　　开启无限融合.
　　“叮!消耗超神级融合次数10,你获得青帝神器【神孤问万古】1!”
　　“叮!消耗超神级融合次数10,你获得青帝神器【神龙皇玉佩】1!”
　　【神孤问万古】可镶嵌孔数:2品级:神器玩家限制:【君临】等级要求:10级攻击:10万附加属性:生命值+30,体质+10,力量+10,敏捷+10,智力+10,孤问每天可获得10%基础攻击属性增长,万古空消耗生命值上限的50%,斩出必杀一剑,无物可挡描述:千年前大炎帝国青帝的绝世神器之一,集齐六神器,可斩天灭地,横扫六界神魔!【神龙皇玉佩】品级:神器玩家限制:【君临】等级要求:10级防御:50附加属性:生命值+30,体质+10.
　　+,敏捷+10,智力+10,守中额外增加属性,每日数量递增,得无限魅力,男者膜拜,女者倾心描述:千年前大炎帝国青帝神器之一,集齐六神器,可斩天灭地,横扫六界神魔!两件神器属性都极为强大.
　　尤其是那把神剑【孤问万古】,拥有【孤问】和【万古空】两大强力属性.
　　一个可无限增强苏尘的攻击属性.
　　另一个,则是牺牲50%生命上限值的血量,换来无物不破的必杀一击!意味着,装备上这件神剑,苏尘就算是遇到六界之主玉帝,魔尊那等强绝存在,都能一剑秒杀!苏尘当即将这两件神器装备了上去.
　　嗡的一下.
　　仿佛是机甲装上了最后一尊头盔,形成了完美的整体.
　　苏尘身周立刻.
　　绽放出无比绚烂,刺目的七彩7亮光.
　　同时六神器套装属性,又多出了两项.
　　“六神器套装属性四:横击!可将龙骑士全部攻击属性加诸己身,数量不限,效果持续10分钟,冷却时间一个自然日.”
　　“六神器套装属性五:笑傲!一旦启动,天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　下万物在尔眼中皆成土石,可随意击杀,无视任何防御手段,效果持续1小时,冷却时间一个自然日.”
　　如果说,六神器套装属性的一,二2,三项,都是防御类属性.
　　那么,这第四,五项,则都是攻击类属性.
　　这两大攻击属性,不管
　　启动哪一项,都足以让苏尘获得斩天灭地般的至尊级战力!至此,苏尘目前虽然一身基础属性,依然在将神级.
　　但他已然获得了如千年前青帝一般的强绝战力!若是现在前往六界,必定能够横扫六界神魔,笑玉皇,傲如来!不过他并没有这样做.
　　因为,这里还有更重要,更强大,更珍贵的东西等着他!只要拿到那件东西,那么他苏尘必然能够超越千年前的青帝,达到前无古人,后无来者的真正至尊级,世界级的力量!这件东西,正是青帝以毕生精力搜集到的那九成【天工造物】神术!当下苏尘利用【远古感应术】随意感应了一番.
　　立刻.
　　锁定了屋前的两株梓树.
　　“这树皮纹理竟然是一种玄奥的规则符文!”
　　“看来,想要拿到那九成神术信息,必须要解开这青帝设下的规则秘符了”
　　苏尘当即将两株梓树上的树皮纹理全部记录下来,然后以自身的本源规则之力推演然而.
　　令他又惊又喜的是.
　　越是推演,他发现自己从中收获的各种规则奥秘越多!这树皮纹理,竟然根本就不是某种秘符,不是封住那九成神术的锁.
　　而根本就是那九成神术本身!“不愧为亘古一帝,天纵奇才!居然想到了用这种办法储存,藏匿这九成神术!”
　　“拥有本源规则之力的人,自然而然可以通过推演,迅速获得这九成神术.”
　　“而没有本源规则之力的人,想要解开,推演这规则秘符,就必须要拥有比九成神术更多的知识量,但有这么多知识量,必然已经不需要这九成神术了”
　　苏尘一边推演,一边心中感叹:“看来,之前我将那【天书拾遗】融合成【天书总纲】是对的,不然,现在就算看到了宝藏,也无法获取.”
　　%%%苏尘神魂中关于【天工造物】神术的知识量开始稳步增多.
　　一开始半个小时才能获取1%的信息量.
　　等到后面获取的信息变多,推演的速度也开始加快.
　　苏尘在两株梓树之间,站了一天一夜.
　　终于.
　　等到高空中那轮以光之神力凝聚而成的“太阳”
　　再次升起.
　　朝霞洒落在他俊朗的面容上.
　　嗡的一下.
　　苏尘身周猛然震荡出一圈无形的波动.
　　他蓦然睁开双目.
　　眼中显化亿万神秘规则符文,如浩瀚星河一般,缓缓旋转.
　　就连他的气质,也开始发生改变.
　　变得:愈加虚无缥缈,神秘莫测.
　　“九成神术,到手了”
　　苏尘微微一笑,轻声自语.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第514章 等您找到了自己，我俩于这连理枝下，再话桑麻！
　　就在这时.
　　哗啦啦!树叶摇动.
　　左右:两株梓树,突然开始摇摆生长起来.
　　两株树枝延伸合抱在一起.
　　底下树根盘错缠绕.
　　竟是化为了一对连理枝!紧接着,一直呆在苏尘背包中的【洛神像】,竟然自动飞了出来.
　　飘在半空中,慢慢散碎成漫天流光.
　　这道流光绕着小院飞了一圈,又回到连理枝下方,回到苏尘面前.
　　渐渐竟然凝聚出一位身着锦绣衣袍的绝美女子形象.
　　女子,身段绰约,柔美,站在那里的瞬间,便将整个天地的颜色,俱都聚在了她一人身上,让人心神俱授,挪不开眼.
　　第一次,苏尘看到了洛神的脸.
　　只觉得天上地下,再没有…比这更美的人儿.
　　同时.
　　他又隐隐有种错觉,似乎在这洛神的脸上,看到了云飞烟的面容,看到了姬梦璃的面容,看到了樱樱,机械姬,九尾,凌霜就在苏尘心中暗惊之时.
　　洛神轻启柔润朱唇,美眸中带着无限柔情,望着苏尘,轻声道:“你回来了”
　　那模样,就像是待家的妻子,终于等到在外征战的丈夫回家一般.
　　这一刻的苏尘,不知为何,心中竟然泛起无限的愧疚与爱怜,双目泛红,竟然下意识道:“嗯,我回来了.”
　　却没想到,洛神缓缓摇头,柔声道:“还没有完全回来呢别急,妾身就在这里等您等您找到了自己,我俩于这连理枝下,再话桑麻”
　　说完,洛神虚影砰然化为漫天光点,再次聚为一卷【洛神像】,重新归于苏尘的空间背包中.
　　看到洛神消失,蓦然间,一股巨大的空虚感自苏尘心底生出.
　　他怔怔然望着洛神消失的地方.
　　许久才回过神来.
　　苏尘回想起刚才洛神的话,眉头越皱越紧.
　　“生命古树说,我乃青帝转世之体,而将觉醒的,不是那位千年前的青帝意识,而是一种横扫六界,唯吾独尊的无上力量”
　　“可为何,这洛神,却说我还未找到自己”
　　“这觉醒的当真只是一股力量么”
　　“我到底是谁”
　　“是苏尘是苏步青还是其它”
　　苏尘又想到.
　　之前魔尊带着满脸的恐惧之色,指着自己,说他就是浩劫!可我若是浩劫,为何我自己不知道若我当真是那能毁灭无数文明,无的浩劫,又为何要重生九世,付出无数汗水,才走到今天这一步想到“重生九世”
　　这四个字.
　　一丝寒意,陡然自后背升起.
　　苏尘目光骇然的望着背包空间中【洛神像】.
　　“每一次重生,现实中都会出现一头宠物”
　　“而直到这一世,我才第一次发现机械姬后背的洛神像纹身但想必,其它几世获得的那些宠物,应该也有这种纹身吧”
　　“九尾说过,这纹身,并非是纹身,而是一种执念,一种残念”
　　“也就是说,九世重生,洛神的执念,都伴在我身边”
　　“她为何有如此强大神力竟能突破九世重生都跟着我”
　　“而且,仅是一副画像,一道虚影,便能直接断定,我并没有完全回来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　难道她知道真正的‘我’是谁”
　　“那她又到底是什么存在!”
　　这一刻,无数念头在苏尘脑海中升起.
　　几乎要将整个魂海都充爆.
　　苏尘双目渐渐泛红,面容变得:狰狞,竟似有入魔的征兆.
　　就在这时.
　　体内本源规则之力倏然运转.
　　将魂海中万般念头,都推演,淬炼,去芜存菁最终,凝为了一句话——“万般虚妄,以力破之!”
　　苏尘深吸一口气,面容重新归为平静.
　　眼中带着丝丝后怕.
　　“差点入魔了”
　　“呵,我现在又何必急于寻找这些所谓的真相”
　　“待我完善所有规则,成就大道,可推演过去未来,到时候,一切真相自然会出现在我面前!”
　　苏尘现在已经拥有九成天工造物神术的信息.
　　魔尊给的那一成信息,与这九成信息重复.
　　包括生命古树给的那九份【天书碎片】,融合出来的9%的信息,与青帝这九成信息,也有大部分重复.
　　显然,生命古树留存的这些天书碎片,青帝也曾拿来复制或参悟过.
　　苏尘真正拥有的神术信息,抛开那些重复的,大约在93%左右:.
　　依旧有7%的缺漏.
　　“也就是说,同一份【天书碎片】,即使我用无限融合天赋融合成【天书残卷】,其内包含的信息,与原版也有绝大部分重合.”
　　“看来,这剩下的7%,只能依靠我自己去融合了”
　　当下他再次启动【无限融合】天赋.
　　“叮!当前融合所需最低超神级融合次数:12次!”
　　“叮!检测到当前融合中拥有【神尊之力碎片】2,可大幅减少融合所需超神级融合次数!融合所需最低超神级融合次数:10次!是否启用”
　　听到系统提示音,苏尘若有所思.
　　“缩减到了101次么”
　　“是再杀两头神尊获取【神尊之力】还是静待超神级融合次数的积累”
　　他现在积累的超神级融合次数,是317次.
　　就算回到【炎界】,加速十倍时间,想要积累够101次,也需要足足34.
　　“积累太慢!”
　　“那便杀吧!”
　　“如今这些神尊,于我只如猪狗一般,不大肆杀戮一番,又怎对得起我手中这柄…【孤问万古】”
　　念头一起.
　　杀伐果断的苏尘,便立刻.
　　离开这方小世界.
　　回到之前那片废墟位面.
　　魔尊依旧在这里等待.
　　见到苏尘,他身形一震,脸上略带着几分惊喜道:“你拿到了那九成嘶!”
　　看到苏尘提着那把熟悉的【孤问万古】神剑,魔尊竟是再次被勾起了青帝千年前横扫六界的往事.
　　再看苏尘满身杀气,锐气无双,魔尊竟然有种直面青帝,直面无可匹敌的恐怖存在一般,千年来第一次在心中升起孱弱无力之感.
　　他骇然的望着苏尘,身形竟是连动都不敢动.
　　后背汗毛竖起,冷汗涔涔而下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第515章 一剑斩【如来】！
　　苏尘神情淡漠的扫了面前魔尊一眼,道:“我不杀你.”
　　魔尊身形一颤.
　　满是惊怖之色的面容,这才缓缓平复下来.
　　苏尘正要离开.
　　突然似是想起了什么,转身问道:“千年前青帝之妻洛神,你知道多少有何来历”
　　魔尊松了口气道:“洛神就是天界的一位神女,地位十分特殊,似乎就连玉帝也不敢拿她怎么样,而且容貌绝美,乃我六界最美之人,至于来历么,不就是和玉帝他们一样等等!”
　　魔尊像是突然想起了什么,面容瞬间变得有些惊恐,道:“不对!玉帝曾经好像跟我提到过,这位…洛神,似乎和他们天界并不是一路而是在亿万年前,天界初生之际,突然出现在天界,然后自成一域,所有人都近不了身就连玉帝当年生出色心,想要轻薄一番,也没能成功”
　　“当时本尊还以为是这玉帝有君子之风,见洛神拒绝便主动退却现在想来,恐怕根本不是这样!”
　　“对了!本尊在数千万年前第一次见她时就觉得她的气息诡异现在想来,这气息,分明如你,如青帝一般同样是浩劫的气息!只是没有那么明显,那么张扬罢了”
　　魔尊越说越是惊骇.
　　想到这么一位同样具有浩劫之力的存在,竟然和自己一同在六界生存了亿万年.
　　自己还根本没有在意!顿时阵阵后怕之意,从心底升起.
　　汗毛倒竖!“呵呵果然如此.”
　　苏尘听完魔尊的回忆,嘴角露出一丝冷笑.
　　然后便化为一道流光,离开这废墟位面,返回【神魔之井】.
　　进而又快速锁定天,神,妖,鬼,极乐五界位面,随意找了其中一界,闪身掠了过去
　　废墟位面中.
　　见苏尘离去,过了许久.
　　魔尊才重重喘出一口气.
　　面容中依旧残留着骇然惊怖之色.
　　他知道.
　　方才,他刚刚从鬼门关中走了一圈.
　　若是刚才苏尘执意要杀他,即使他是魔尊,是一界之主,也绝对在苏尘手中走不过一招.
　　“只是一天一天前,我虽然杀不了他,但他也更奈何不了本尊可仅仅只是过了一天,他竟然已有青帝的无双战力,青帝的万古之剑!”
　　这实力增长的恐怖速度,也太变态了!魔尊再次长出一口气.
　　后怕道:“还好我之前结了个善缘,卖了个面子不然,刚才那一下,我就已经死了吧”
　　当下他摇了摇头.
　　唏嘘不已.
　　过了一会儿,又突然冷笑了起来.
　　“可笑天,神,妖,鬼,极乐五界,还想着要等君临入五界之内时,依靠自身顶级神尊之力,再加他们在五界各自掌握规则之力,强势镇杀这位…炎帝”
　　“哼!现在这位…炎帝满身都是杀气,怕是你们五界吧!”
　　“你们想镇杀炎帝呵到时你们见到猎物突然变成了顶级掠食者,又会是何等精彩的表情本尊还真是期待呢”
　　当下魔尊闪身回到了.
　　并立刻下旨,将苏尘,以及与苏尘有关的一切爱人,朋友,帮众,随从全部列为整个魔界的禁忌.
　　任何人敢触之,必死!魔尊知道,从今以后,这世间,这六界,又将再出一个传奇.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而这位…传奇的主人,便是君临,便是【炎帝】!苏尘随意进了一界.
　　没想到竟是极乐界.
　　以他在极乐界负的数千亿声望.
　　就算是极乐界的一只飞虫,见到苏尘都会红着眼攻击.
　　更别说那些沙弥,罗汉,菩萨,佛陀了.
　　“啊!是炎帝君临!快报与界主!”
　　“拦住他!”
　　“君临狗贼,竟敢擅闯我极乐灵地,本罗汉与你拼了!”
　　一时间,就像是捅了蜂窝一般.
　　越来越多的神佛向苏尘冲来.
　　倒是那些实力达到主神级的菩萨,退隐后方,不敢与苏尘接触.
　　后者狞笑一声.
　　不用武器,双拳当空一撞!开启【天神下凡】!一路杀神屠佛.
　　无人可挡!极乐界上空,原本祥和之地瞬间化为九幽地狱,血雨倾盆而下.
　　没过多久.
　　天空突然金光大放.
　　梵音阵阵.
　　一股绝大的无上佛力,如清风般吹拂而来.
　　沿途所过神佛尸体,血浆,尽数消弭一空.
　　原本悍不畏死围攻苏尘的无数神佛,立刻.
　　停下手来,面现无比激动之色.
　　纷纷双手合十,齐齐拜倒:“我佛!”
　　苏尘抬头.
　　只见高空之上.
　　一尊九万里庞大的佛陀端坐莲花台,周围金色彩云将其托起.
　　慈眉善目,拈花一笑.
　　他俯视下方苏尘,面露怜悯之色.
　　“君临,既到我极乐,何不放下屠刀,立地成佛”
　　在其身后左右:.
　　则各坐镇一名太古护界尊者.
　　一位,是之前与苏尘有过照面,不敌苏尘仓皇而逃的【弥勒佛尊】.
　　一位,则是实力境界还在:【弥勒佛尊】之上的【清净佛尊】.
　　弥勒佛尊在苏尘这边丢了极大的脸面,现在见对方自投罗网,当下大笑道:“君临,谅你有天大的神力,在这极乐界也无法对抗我佛如来!莫说我佛如来无上法力,单单是控制这极乐界的无上规则之力,也足以将你碾成齑粉”
　　苏尘却是没有理会弥勒佛尊的叫嚣.
　　他望了望高空中的如来,满意的笑了笑:“都到齐了,这就好.”
　　当下启动六神器套装属性五:【笑傲】!“一旦启动,天下万物皆成土石,可随意击杀,无视任何防御手段,效果持续1小时,冷却时间一个自然日.”
　　瞬间这天底下的万物,上至如来,佛尊,下至沙弥,灵兽,在他眼中皆成土石.
　　苏尘右手一伸,神器【孤问万古】入手:.
　　端坐金色云海中的如来眼尖,看到苏尘手中这本似曾相识的神剑,立刻.
　　双目瞳孔一缩.
　　惊道:“你竟然”
　　唰!苏尘一剑斩去!无视空间,无视时间,无视世间一切!金色云海中,九万里高大的如来,立刻.
　　当空分为两半,连同座下莲台,也无声无息的裂开,切面光滑平整.
　　一界界主,挡不住他一剑!如此,才堪称【笑傲】!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第516章 哇！好漂亮的玻璃球！玉指一弹，天界大震！
　　“叮!恭喜你成功击杀极乐界界主【如来】!获得经验值1万万亿!获得【神尊之力】1万!你在极乐界的声望值1万万亿!”
　　轻松将如来爆出的【神尊之力】尽数接住,苏尘咧嘴一笑,望向两旁的太古护界尊者.
　　依旧在不断嘲讽的【弥勒佛尊】立刻.
　　像是被掐住了脖子的鸭子一般.
　　口中再也说不出一句话来.
　　望着无声无息分为两半的如来界主,望着下方在他看来笑得如同魔鬼一般的苏尘,弥勒佛尊惊恐到了极致,四肢冰凉,肥大的肉身不住颤抖.
　　一旁的【清净佛尊】同样身形大震,神情恐惧异常.
　　“你你竟敢杀我佛如来!”
　　清净佛尊颤抖着手指,指着苏尘颤声道.
　　“你可知,就算是千年前的青帝,也不敢杀我如来界主!!”
　　“你你胆大包天!”
　　苏尘管他说什么.
　　在他眼中,这些佛尊都不过是一枚枚行走的【神尊之力】罢了.
　　当下又是唰唰两剑.
　　“叮!恭喜你成功击杀极乐界中级神尊【弥勒佛尊】!获得经验值10万亿!获得【神尊之力】5!你在极乐界的声望值10万亿!”
　　“叮!恭喜你成功击杀极乐界高级神尊【清净佛尊】!获得经验值10万亿!获得【神尊之力】5!你极乐界的声望值10万亿!”
　　倏忽之间.
　　连同如来界主在内,三大佛尊当空陨落.
　　依旧跪拜在地的亿万神佛以及菩萨,就像是天塌下来了一般,几欲昏厥,哀声遍野.
　　苏尘收了一万多份【神尊之力】.
　　当下也不管自己身处亿万神佛包围之中.
　　当空直接开启【无限融合】天赋.
　　启动融合!“叮!当前融合所需最低超神级融合次数:12次!”
　　“叮!检测到当前您拥有【神尊之力碎片】20,【神尊之力】1,可大幅减少融合所需超神级融合次数!融合所需最低超神级融合次数:1次!是否启用”
　　“启用!”
　　“消耗【神尊之力】8,超神级融合次数1次,正在融合中”
　　“叮!融合成功!”
　　“恭喜您的【天工造物】神术已经达至100%完满!”
　　融合成功的刹那.
　　一种大圆满的喜悦,突然自苏尘心中升起.
　　他双目缓缓闭阖.
　　任由本源规则之力,在魂海中重组万千细小规则.
　　同时他的身体,他的神魂,也随着这种重组,一同发生质的变化.
　　良久.
　　他睁开眼.
　　苏尘还是那个…苏尘.
　　君临还是那个…君临.
　　似乎没有丝毫改变.
　　甚至连之前逸散的将神级气息,炎帝威严,都消失不见.
　　变成了最最普通的那个…苏尘.
　　一如那个…第一世,和所有玩家操作一样菜的少年苏尘.
　　他呵呵一笑.
　　伸手一抓.
　　周围空间,神佛,菩萨,草木土石瞬间扭曲,聚拢,然后滴溜溜在他手中聚成了一颗1鸡蛋大小的玻璃珠.
　　这玻璃珠,便是极乐界!竟是这般轻易的,便被他收入手中.
　　看着手中的极乐界,一丝明悟涌上心头
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　苏尘望着周围的混沌虚无,喃喃道:“融合融合下去”
　　“只要将六界,将整个神域大陆,乃至无数位面碎片,包括混沌虚无都融入我的炎界,那么这世间的一切真相,便都知晓了”
　　天工造物神术圆满,圆融的他,现在就如创世神一般.
　　六界在他眼中,只如桌上的玻璃珠一般,随手便可收取.
　　天界,神界,鬼界,妖界,魔界一下子.
　　六界进入斛中,漂浮在苏尘周围缓缓旋转.
　　而六界之中的亿万神魔,甚至根本不知道发生了什么事.
　　苏尘想了想,将依旧在天渊中飘荡的时空堡垒,也收入身旁.
　　“咦主人,我们怎么到这了这里是哪里怎么什么都没有呢”
　　樱樱跑了出来,望着周围的混沌虚无,心中疑惑道.
　　原本即使樱樱这般主神级实力,是根本无法在混沌中生存的.
　　但在这里,苏尘便是创世神.
　　他想让樱樱在混沌中行动自如,那便行动自如.
　　他便是法,他便是一切规则的主宰!很快,诸女,柳元宗,加特林菩萨,十二远古巨兽,包括还未从自闭中走出来的李维旦,都跑出了时空堡垒.
　　望着周围的混沌,惊讶万分.
　　柳元宗惊骇道:“这是六界之外的混沌!神魔触之必死!我们我们怎么可以随意行走于混沌之中”
　　“呃这就是混沌看起来也不怎么样嘛!”
　　姬梦璃随手掸着周围的灰色混沌,撇嘴道.
　　若放在平时,就姬梦璃这样的,绝对会立刻.
　　被混沌虚无同化,一同归为混沌.
　　但在这里,却如掸去尘烟一般,看得柳元宗都怀疑这到底是不是传说中恐怖无比的混沌了.
　　紧接着,姬梦璃发现了苏尘周围环绕的六枚彩色玻璃球.
　　惊喜道:“哇!好漂亮的玻璃球!”
　　叮的一声!姬梦璃对着一枚青色玻璃球屈指一弹.
　　玻璃球震颤了一下.
　　但在青色玻璃球的内部——也就是天界中,猛然发生了巨大的震动!宫殿楼宇倒塌无数.
　　大地裂开恐怖的裂隙.
　　亿万神兵神将跌倒,滚落.
　　就连端坐主位的玉帝,连帝冕都掉了下来.
　　“发生什么事了我天界怎会有如此大的地震!”
　　玉帝死死控住身形,面色苍白惊呼道.
　　外面.
　　李维旦也忍不住走过来,随意取了一枚白色玻璃球,放在眼前看了看,又拿到耳边晃了晃.
　　便满脸嫌弃的丢了回去.
　　撇嘴道:“什么玩意儿气息古怪,什么也看不出来”
　　而这枚白色玻璃球,便是神界.
　　一时间,神界内,上至神王,下至天使,全都如葫芦一般滚落,晃动.
　　惊呼,惨叫声,声震九天.
　　神界立界亿万年,也从未遭过如此大的“天灾”
　　!“难道是青帝觉醒青帝打来了”
　　神王面容万分惊恐道.
　　方才有那么一瞬,他好像看到了一轮比整个神界还要巨大的眼睛,在凝视着他们.
　　神王心惊肉跳,想来想去,除了青帝觉醒,再没有…任何人,能有如此“伟力”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第517章 我，还真是浩劫！
　　苏尘心知天,神两界的“无妄之灾”
　　,但并没有说出来.
　　而是轻轻一笑.
　　继续抓取.
　　很快.
　　在诸女,李维旦,柳元宗等人疑惑的目光中.
　　神魔之井中的无数位面,包括天渊之地,都被他抓了过来.
　　这些破碎位面,看起来如微尘一般,聚拢在苏尘周围,最终化为一道如星尘般的圆盘,缓缓旋转.
　　玻璃球一样的六界,则在这圆盘之内,绕着苏尘旋转.
　　紧接着,苏尘双目一凝.
　　开始抓取神域世界.
　　神域世界不比六界,它是一座完美的大世界.
　　拥有完善的规则之力.
　　想将它抓取出来,即使如苏尘,也显得有些吃力.
　　同时苏尘所在的混沌虚无,竟然随着他的抓取,也传来了一波波震动.
　　而神域世界,也在无数亿年后,第一次,脱离其所在之地,开始扭曲,变形,缩小缓缓向苏尘这边飞来.
　　依然在神域世界中刷怪,做任务的数十亿玩家,猛然间感受到周围世界莫名的震动,骇然失色.
　　“什么情况地震了”
　　“难道有什么大即将出世”
　　“哎呀!我头晕哪个漂亮妹纸快扶我一下”
　　李维旦感受着这莫名的震动,悚然一惊道:“这是这是神域世界的震动!”
　　紧接着,他无比骇然的望着苏尘:“你你到底在做什么”
　　柳元宗也终于察觉到不对劲.
　　他一边感受这震动,一边望着围绕苏尘盘旋的“玻璃珠”
　　,微尘直至目光最后落在了那颗青色的玻璃球上.
　　他在天界生存了亿万年,对天界的气息何其熟悉.
　　这天青色的玻璃球,分明隐隐有着天界的气息!他双目猛然一瞪,惊呼道:“这这难道是天界!还有那几枚难道我的天!!”
　　柳元宗无比骇然的望着苏尘,失声道:“主人,难道你竟然将六界都收了过来这六枚难道就是六界!”
　　听到柳元宗的惊呼.
　　李维旦,诸女以及其他人猛然大震.
　　李维旦瞪大了眼睛,对柳元宗难以置信:你刚刚说的啥这六枚玻璃球,是六界那我刚刚晃的那枚玻璃球是”
　　柳元宗一脸凝重道:“若我所料不,你晃动的那枚白色玻璃球,应该是神界”
　　李维旦张大了嘴.
　　半晌才喃喃道:“也就是说本祖刚刚玩了一把神界”
　　嘶这感觉好像还不赖的样子李维旦瞪着其它五枚玻璃球,眼中立刻有种:跃跃欲试的样子.
　　之前被苏尘打击得体无完肤的,自闭症,也被他立刻.
　　抛到了九霄云外.
　　“那我呢!那我呢!我刚刚弹的是哪一界”
　　姬梦璃美目中也涌动着兴奋的目光
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　柳元宗脸色有些无奈,也有些好笑道:“是天界想必刚刚小主您那一下,应该在天界中造成了不小的震动吧”
　　“哈哈!这么有趣的吗好想再弹一下哦!”
　　姬梦璃拍着小手开心道.
　　就连一旁的樱樱,机械姬等女,也有种蠢蠢欲动的样子.
　　就在这时.
　　苏尘一声轻喝:“神域!归来!”
　　刹那间.
　　自极远处的混沌虚无中,猛然飞射而来一道深蓝色椭圆球状物体.
　　大约有篮球大小.
　　但却如活物,如心脏一般,不断的跳动,发出“砰砰”
　　,“砰砰”
　　的声音.
　　这声音震荡开来,竟能将周围混沌虚无都摧散.
　　看到眼前这不断跳动的深蓝色椭圆球状物体,苏尘第一次面色凝重.
　　柳元宗等人看到这深蓝色物体,也是满目的骇然.
　　“这是神域世界”
　　任谁看了这不断跳动的东西,,都觉得极为诡异.
　　无论如何都无法将它与一片大世界联系起来.
　　苏尘却是缓缓点头道:“不错,这,便是【神域世界】!也是周遭混沌虚无的心脏!万物,六界,皆因它而生,或许,也因它而灭”
　　李维旦等人已经震惊的说不出话来.
　　死死盯着这不断跳动的“神域世界”
　　,盯着苏尘,直觉仿佛即将有什么无比恐怖,无比重大的事情要发生一般.
　　然而苏尘却是伸手一挥.
　　将众人都收回时空堡垒中.
　　进而时空堡垒又化为一粒钻石般的晶体,融入了苏尘体内.
　　紧接着,他缓缓闭目.
　　开始将身前这跳动的【神域世界】,将六界,将周围环绕的无数位面微尘,甚至将四周无限的混沌虚无,都向自身聚拢,向时空堡垒内的【炎界】聚拢乃至融合起来!以他现在掌控的完美规则之力.
　　这融合的手段,早已超越了神域网游中的【无限融合】天赋.
　　也不再需要超神级融合次数,才能融合这些世界.
　　而是以本源规则之力,让这些原本就是由各类规则组成的世界,万宗归一,融合为一体.
　　然而这融合的过程,却出乎了苏尘的预料!在本源规则之力的推演,融合之下,这些世界却并没有向苏尘创造的【炎界】融合.
　　而是包括【炎界】在内,所有的世界,位面,都在向苏尘自身融合!那不断跳动的【神域世界】,更是缓缓向着苏尘的心脏位置移去.
　　看着这超乎自己预料的一幕,苏尘突然睁开双目.
　　眼中有着一丝悸动,一丝错愕,一丝明悟,一丝惊讶“呵”
　　“原来,魔尊说的不错”
　　“我,还真是浩劫!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第518章 【终章】原来……这便是我！
　　明悟过来的苏尘.
　　当下干脆放开…一切掌控.
　　任由本源规则之力,将各方世界,位面,混沌虚无,向着它该去的地方,缓缓融合.
　　随着周围混沌虚无被苏尘尽数融入己身.
　　原本被神域世界笼罩的地球,又慢慢显露了出来.
　　水蓝蓝依旧.
　　只是上面的人类,已然尽数消失不见.
　　同时覆盖整个太阳系,乃至银河系,以及更远处星系的巨大暗能量,也都慢慢收入苏尘体内.
　　当一切收缩,聚拢,融合到极致.
　　苏尘自身,开始缓缓发生着变化.
　　身体慢慢变得:蓬松,涨大.
　　直至再次变化成一团致密的暗能量,然后体型急速扩大!超越地球!超越太阳系!超越银河系!直至将周围数百座星系尽数笼罩,才堪堪停止.
　　与此同时,一道无比宏大,无比恐怖的声音,在这数百座星系中,在这数百座星系的亿万颗生命星球中,在由炎界,神域,六界,无数破碎位面融合的新世界中,在亿万神魔,在神域万族,在无数玩家耳中,缓缓回荡“原来这便是我”
　　一时间.
　　被苏尘的暗能量本体,笼罩的无数苍生,尽皆露出惊怖异常的神情.
　　这声音,对万物苍生来说,犹如梦魇,犹如天敌,犹如不可抗逆的主宰一般.
　　瞬间便勾起了所有生命对纪元浩劫最深层次的恐惧.
　　玉帝,妖后,神王,鬼王,魔尊等五位界主,更是骇得亡魂大冒.
　　“这是浩劫的声音!!”
　　“新的纪元浩劫,又要来了么”
　　“原来之前我天界大震,竟然是浩劫将临的征兆可怜天界承平亿万年,终究还是要走到尽头了么”
　　魔界,魔尊在无比的震惊过后,深吸一口气.
　　然后在两位神尊级妃子的惊讶目光下.
　　以界主之尊,竟然对着苍天,恭恭敬敬拜了三拜.
　　“小魔在此恭贺炎帝,觉醒成功!终成大道!”
　　听到夫君魔尊的话,两位妃子更是惊骇无比.
　　“炎帝”
　　“这浩劫竟是那位炎帝!!”
　　【炎界】中.
　　云飞烟等女听到耳边那熟悉又陌生的声音,美目中俱是震惊之色.
　　柳元宗原本正在擦拭自己心爱的神戟.
　　听到这声音,竟是连神戟都握不住,当啷一声,掉在了地上.
　　“这是主人的声音”
　　“我的主人竟然就是毁灭无数文明,无数纪元的浩劫!”
　　李维旦更是吓得一屁股坐在地上.
　　这位…号称天不怕,地不怕,高傲无比的海洋霸主,面色瞬间变得:苍白如纸.
　　同时,与苏尘交往的一幕幕,在他脑海中如电光般闪过
　　李维旦:“不错,重新认识一下,吾名李维旦,红日初升的‘旦’,字日天’!”
　　苏尘:“为什么要帮我”
　　李维旦:“因为帮你打架,我会很有成就感.”
　　“看你这为难的样子,果然很有成就感呐!!!!”
　　“来来来,且让吾来点拨你一下!”
　　苏尘:“你看看周围,这么多人,我最弱!你放心,去了天渊之地,日天兄弟打头阵,我们都跟着你,绝不抢你风头.”
　　“对啊,还是跟以前一样弱啊,怎么了日天兄”
　　“没有啊!你看,我都改行不做近战了,现在只敢站在远处射箭”
　　想着过往的一幕幕,想着想着,李维旦的双目就开始变得:泪眼婆娑起来.
　　“你妹哟!”
　　“我撞到了鬼,居然会找成就感!”
　　“一个毁天灭地,改换纪元的浩劫,你特么跟我说很弱”
　　“我特么还信了你的鬼!“骗子!”
　　“全特么骗子!”
　　“大骗子!!!”
　　一天后.
　　青帝亲手打造的小世界中.
　　一道身形飘逸,俊朗的身形,倏忽间出现在其中.
　　信步一踏,来到温馨院落的连理枝下.
　　他微微笑着,从怀中取出一副【洛神像】,放于虚空中.
　　画像散碎成漫天流光,再次凝聚为一位身着锦绣衣袍的绝美女子.
　　她颤动着长长的睫毛,缓缓抬起眼,望着身前男子.
　　忽而莞尔一笑.
　　万千情丝聚于其中.
　　柔声道:“您终于回来了”
　　男子轻轻拥着她,闻着她的发香,轻声道:“是的,我回来了这无数亿万年来,辛苦你了”
　　洛神缓缓摇头,柔情万千的望着眼前男子,轻声道:“不辛苦呢!”
　　接着又有些后怕道:“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能回来便是最好的”
　　“我们暗能量一族,无分善恶,互相之间吞噬,征战无数,上次那一战,太危险了,你身受重伤,连意识都几乎灭尽还好终于重新凝聚,这便是万幸”
　　苏尘拥着怀中佳人,回想起这重新凝聚意识的过程,同样有些后怕.
　　若非怀中爱人一直不离不弃的指引,帮助他,现在能不能凝聚意识都是两说.
　　还好经过洛神亿万年的滋养与引导,在千年前,他终于凝聚了一点浑浑噩噩的意识.
　　这点意识,便化为了苏步青,行走于洛神帮他凝聚的神域世界中.
　　于大世界中,加速意识的恢复.
　　之后,苏步青意识到“自己”
　　并不完整,乃至心中诸多谜团都无法解开.
　　便破釜沉舟,兵解重入轮回.
　　化为苏尘,经历九世.
　　九世的“自己”
　　,皆不完整,便由洛神再开轮回.
　　甚至其中有些“自己”
　　的失败品,更是由开局洛神残念化为的宠物,直接杀死,或者说是某种另类的兵解.
　　如此循环往复,一步步重组,完善自己的意识,才终于走了今天这一步.
　　其中凶险与艰辛,不言自明.
　　之前魔尊说过,他感受到的那个…在神域,在六界之上的恐怖存在,似乎只是凭着本能行事,是个“制杖”
　　坦白说,魔尊还真说对了.
　　没有完全恢复意识的苏尘,早些时候还真是凭借本能行事.
　　洛神为了帮助他重新凝聚意识.
　　将在他的本体暗能量笼罩下的银河系,仙女系等星系中的无数生命,进行改造,进化,然后形成一个个文明.
　　之后又融入一个类似网游的大世界中.
　　本是想用这些文明中无数生命的意识,来引导,滋养苏尘那濒临崩溃的意识.
　　只是苏尘那个时候浑浑噩噩,仅凭着暗能量吞噬的本能,将洛神辛苦创建的这些文明,不断吞噬,毁灭而这,便是魔尊等人口中所说的“纪元浩劫”
　　“谢谢谢谢你”
　　苏尘紧紧抱着怀中美人,心中涌起无限的感动与爱怜.
　　这方宇宙中,暗能量何止亿万.
　　其中能诞生意识的,少之又少.
　　而如他和洛神这般,能相知相恋相守的,更如凤毛麟角:,难能可贵.
　　良久.
　　两人分开.
　　洛神长长的睫毛一颤,似是想到了什么,素手轻轻一挥.
　　刹那间,六位绝世美人出现在苏尘周围.
　　赫然正是云飞烟,姬梦璃,樱樱,机械姬,九尾,凌霜等六女.
　　看着周遭场景,六女显得惊愕非常.
　　不过有洛神这尊本体,在旁,云飞烟等人却是有些小心翼翼的不敢说话.
　　只是将一双双疑惑的美目,聚在苏尘身上.
　　洛神轻轻白了苏尘一眼,没好气道:“为了帮助你,我的意识都分裂了许多.
　　虽然她们都是由我的残念化成,但现在已经自成一体,无法收回,她们你打算怎么办”
　　“呃”
　　苏尘摸了摸鼻子,认真道:“既然都是你,我都会负责的.”
　　“怎么负责”
　　“嗯,这样吧,这个月,我只和你过”
　　“下个月呢,咱们一起大被同眠”
　　“啐!美得死你!”
　　全书完感言:终于把这本书写完其实这本书我一开始是打算太监的.
　　因为上架首订成绩很惨.
　　但那个时候遇到了现在的老婆,资金紧张,只能咬着牙写下去.
　　期间经历了我俩的恋爱,订婚,结婚所以这本书的周期特别长,中间拖更,断更从19年11月,写到了20年的6月.
　　将近八个月,换十倍反伤那本,都可以写两本书了.
　　所以在这里,我给各位童鞋道个歉.
　　同时感谢你们的不离不弃,让我总算坚持到了最后,把这本书写完,也给大家呈现了一个完整的故事,嗯,虽然她并不完美和上本十倍反伤一样,这本书后面会更一些流水账文,只是为了保证每个月发稿费.
　　也就是说,51章后,不用看!不用订阅!自订的童鞋看到这里,请取消自订!嗯,另外.
　　我觉得,还是骚一点的主角和配角,写起来流畅舒服些,这本书有点太正经了,写得难受,也就一个李维旦还算顺手.
　　至于新书已经在筹划,但要等丈母娘做完手术才能发,应该在七月中旬,否则更新保证不了.
　　就这样,七年红塔山,拜谢!唔,这七块钱的烟算起来,其实已经抽了八年了若日后大家看到有个扑叫八年红塔山,九年红塔山的,那肯定也是我飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第519章 没有什么能打败你！
　　天渊之地.
　　一座荒凉的浮空岛上.
　　十几天没有合过眼的战争霸主,双目熬的通红,面目狰狞恐怖.
　　身上黑红色血迹几乎布满全身.
　　一身气息较之上次与苏尘见面时,已然大幅增强.
　　刚刚独自击杀了一头将神级神魔,其中凶险几乎九死一生.
　　他脱力一般躲藏在浮空岛的岩隙间抓紧时间休息.
　　布满血丝的双目透出野兽一般的狠厉之色.
　　“再坚持十天战争霸主,要相信自己!再坚持十天,你一定能达到和那个家伙一样的实力!”
　　“没有什么能打败你!就算是那个家伙,就算是那个…叫君临的家伙,那个…自命不凡的家伙,也不能!”
　　“你,很快就能超越他!很快便能夺回属于自己的荣耀!”
　　就在这时.
　　苏尘恐怖的声音,传遍天渊之地.
　　同样也在战争霸主耳边炸响.
　　他虎躯一颤.
　　一直视若性命的武器也跌落在地.
　　目光陡然变得:呆滞了起来.
　　“这是君临”
　　“他是浩劫”
　　轰隆一声!战争霸主脑海中的信念轰然崩塌.
　　同时苏尘成为了他一生都无法抹去
　　同样的事情,也发生在神域大陆内的世界各国.
　　国王瞪大了眼.
　　差点将眼珠子都瞪了出来,惊恐万分道:“我们我们其实是活在了他的阴影里”
　　“而且是随便一个念头,就能灭我们的那种…”
　　一些顶尖科学家
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,经过这段时间的分析.
　　总算是将神迹网游降临前就通过特殊手段,复制进游戏中的太空暗能量观测数据给分析了出来.
　　他们无比惊骇的对各国国王,女王,长老汇报道:“经过我们慎重而又慎重的分析”
　　“包裹我们地球包括整个太阳系,乃至银河系的暗能量,其能量震荡频率,与刚才”
　　说到这里,为首负责汇报的科学家咽了口口水,目光中满是惊恐与难以置信之色,继续道:“与刚才【君临】的宣告声的频率,一模一样”
　　“也就是说”
　　汇报的科学家无比艰难的说出一个事实:“包裹我们地球,乃至银河系的暗能量,其实其实就是【君临】!”
　　“【君临】,并非是我们人类中的一员.”
　　“他是更高级的生命形态,是某种暗能量生命!”
　　嘶——!听到这种结论.
　　场中所有人都惊得说不出话来.
　　敢情他们奉之为人类翘楚的君临,其实并不是他们人类中的一员.
　　而是暗能量生命!“我特么早说了”
　　国王面色瞬间得通红,如狂怒的狮子一般,想要爆发出来骂些什么.
　　不过他紧接着便朝头顶看了看,猛的缩了缩脑袋.
　　后面的话却是再也…说不出来了.
　　其他各国长老,女王,也是无言.
　　甚至有人猜测到,是否就连他们引以为傲的人类文明,是否也受到了这股暗能量的影响是否,上古神话,也是真的同样是在这股暗能量的影响下,才得以诞生.
　　之后又因为暗能量的离去,而消失看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第520章 完善神魂瑕疵，再入世界！
　　不管
　　人类世界如何惊叹,恐惧苏尘的实力.
　　苏尘这边却是准备商量和洛神一起,再造一个小世界.
　　因为苏尘发现.
　　虽然他现在已经成功觉醒了自己的意识.
　　但其中依然有那么一丢丢的瑕疵.
　　趁着现在暗能量之间战事暂时停歇.
　　刚好先完善一下自己的意识.
　　“不过好在你现在已经成功觉醒,再不用兵解才能完善意识.”
　　洛神依偎在苏尘怀中柔声道.
　　“只需将那些带有瑕疵的魂念,分离出来,单独化为一个个体,将这个个体再入轮回,待其完善后,再收回来便行了.”
　　听到洛神的话,苏尘点点头.
　　“不错.
　　既然这样,我们便开始吧.”
　　“嗯.
　　这次打算弄一个什么样的世界”
　　洛神想了想,笑道:“一个玄幻世界吧嗯,穿越的那种.”
　　苏尘笑着摇了摇头.
　　心念一动.
　　神魂中的一丝带着瑕疵的魂念,便被立刻.
　　分离了出来.
　　在一旁化为了一名和苏尘一模一样的年轻男子.
　　“洛儿,世界造好了么”
　　“好了!这种世界非常简.
　　不需要耗费什么时间.”
　　洛神笑着道.
　　当即一道三米直径的黑洞两人身前.
　　苏尘当即便将一旁用自己的魂念化为的另一个“自己”
　　,一掌推入这道黑洞中.
　　转瞬间便消失不见.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“也不知道这道魂念要花多长时间才能完善”
　　苏尘喃喃.
　　洛神笑道:“应该很快.
　　或许,夫君的这道魂念,只需经历数年,甚至数月,,便能完善,觉醒呢!”
　　“呵呵,那就借你吉言了.”
　　黑洞之内.
　　另一个“苏尘”
　　进入了一个奇怪的世界后,便渐渐醒转.
　　一睁眼,眼前便是一个邋遢老头.
　　“小子,我看你印堂发黑,双眼无神,霉运之神当头高照,这是大凶之兆啊!”
　　苏尘有些后悔坐在算命摊子前听这胖老头忽悠.
　　这老头不笑时还颇有几分仙风道骨的骗子模样,一笑那口大黄牙,满脸起皱的褶子和那贼兮兮的眼睛,只能让他想到一个词形容这个老头——猥琐!就这胖老头,居然还没算命就收了自己五块钱的押金费.
　　说是现在的年轻人太坏,算完命不给钱的越来越多了.
　　得,反正钱都给了,我就听这老头怎么能把我忽悠全了!苏尘捂着鼻子听这老头喷着满嘴口臭.
　　“你不相信”
　　老头瞪着眼睛问苏尘.
　　苏尘非常老实的点点头.
　　老头呲着牙想了想,一拍腿说道:“你是个网上说的屌丝对不对”
　　苏尘看了看自己一身不到两百元的衣鞋,摸了摸自己普通之极的脸面,有些无语的点了点头.
　　哥哥我这么明显的屌丝风范,老头你都要用想的太没有职业水准了吧!暗自吐完槽的苏尘,伸出一根手指,摇了摇,表示这还不够忽悠自己的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第521章 我可以给你一个逆天改命的机会啊！
　　老头皱着眉头,表情甚是急躁的抓了抓白头发,上上下下打量了苏尘好几遍,才略微有些试探的说道:“你是个棍!”
　　苏尘耸了耸鼻头,郁闷的默认.
　　“哈哈!”
　　老头抚掌大笑,道“还真让我给猜咳咳,算到了!”
　　苏尘再次伸出手指摇了摇.
　　“处男!”
　　老头盯着苏尘恶狠狠说道.
　　苏尘默不作声,老头再次大笑.
　　苏尘觉得这个命没必要算了.
　　心情本来就不好,算个命本想给自己个安慰,没成想完全是花钱受罪来了,还嫌哥哥我每天被老板打击得不够么苏尘起身要走,老头一把拖住,笑嘻嘻说道:“年轻人不要这么急躁嘛!你要相信我,我还是有几分本事的”
　　苏尘扒拉掉老头黑乎乎的手,转头就走.
　　老头在后面急得大喊:“别走啊!我可以给你一个逆天改命的机会啊!哎,小伙子,是真的哎!你只给了五块钱啊,还要补五块呢!”
　　走远了的苏尘又返了回来,老头大为宽慰,感叹道:“你这小伙子不错,难得碰到个不算霸王命的”
　　老头话没说完,苏尘一把老头,伸手就往他脏不拉几的口袋里掏.
　　“哎哎哎!”
　　老头死命护住口袋,急眼:是押金!不能要回去的!哎抢劫啊!有人抢劫啊!救命啊!”
　　被揉的皱皱的五块钱纸币被苏尘出来,老头死死抱住苏尘,对着街道大喊大叫.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　奈何苏尘是个年轻人,子骨到底是比这老头壮实,渐渐就要挣脱掉.
　　老头求饶道:“这块钱给我好不好!老头子我好几天没吃饭了哦,我这身子喝水都胖要不这样,五块钱给我,我不止传你无量真法,还直接给你百年100功力好不好”
　　苏尘一把挣脱,恶狠狠的把五块钱揣回兜里,扬长而去.
　　老头唉声叹气回到了自己的摊子,感叹人心不古.
　　看见苏尘那穷逼酸鬼要横穿马路,哼了一声摇了摇头,自语道:“都说了你有大凶,偏偏不信难道我忽悠人的本事就这么差”
　　“砰!”
　　的一声,远处马路上出车祸了,一辆疾驰的法拉利狠狠撞飞了一位年轻人,然后毫不停留,逃遁而去.
　　“唉!何必呢”
　　老头看了一眼车祸现场,,,喃喃道:“本来你还可以得到百年100功力的穷逼的世界老头我真的不懂哇!”
　　撞飞的苏尘没受多大痛苦,眼前一黑就死了过去.
　　作为孤儿的他,就算死了也在这个世界冒不出多大的泡来.
　　顶多报纸登个法拉利撞死人逃逸的新闻,而且主角还是法拉利和它的主人.
　　至于苏尘,呵呵,只是新闻里的一个道具罢了.
　　好在没多久,苏尘发现自己又醒了.
　　以为自己没死的他内心还有点小激动,隐约感觉自己全身似乎完好,等下:会拿到不少赔款吧!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第522章 这是什么鬼地方？
　　封口费也要个十几万吧能开法拉利的都是不缺钱的主,赔个百来万不心疼吧心里想着从此告别屌丝生活的他,满怀希望的睁开了眼,然后就傻了眼.
　　木头与砖石堆砌的房子,如果不是这里的主人故意这么装修,外面很少能见到.
　　雕花的四方盒子鸳鸯木床,身上盖的缝了好几块补丁的粗布被子,和它是如此的格格不入.
　　房间里采光还行,只是窗户是镂空的木雕窗.
　　房内甚是空旷,只有一张小木桌,连打磨都未做的那种,更别说上漆了.
　　凳子是一张没看到.
　　桌子上放了一个陶瓷茶壶,摆了两个杯子.
　　其中一个杯子还缺了个口.
　　苏尘略微扬起头看了看脚边.
　　床那头挂着几件男士的衣衫,只是看起来更像是戏服.
　　“苦噜噜!”
　　苏尘想张嘴说话,嘴里却有种异样感觉,伏在床边吐了出来,是一坨黑乎乎死臭死臭的玩意儿.
　　鬼知道这么恶心的东西怎么是从自己肚子里吐出来的.
　　不过,吐出这东西后,苏尘瞬间就感觉人舒服了很多.
　　感受了一下全身,有些酸麻,就好像大病了一场一般.
　　“这是什么鬼地方”
　　苏尘暗自嘟喃.
　　自己穿了一套古代的白色,虽然有些奇怪,不过看着挺顺眼的,也就这么滴吧.
　　坐在床边先歇歇,让这有些不听使唤的胳膊大腿回回血,然后就笈上小时候才能见到的黑面白底千
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　层布鞋,走到望.
　　空气有些湿冷,这里大概是个类合院的房子.
　　左边两间厢房关的死死的,貌似很久没用了.
　　右边一间厢房从窗户往外冒着热气,似乎是厨房.
　　另外一间厢房是纸糊的窗户,门也关了,看不到里面的情景.
　　出来了才发觉,自己所在的房间里满是药味,许是待久了,现在重新闻到新鲜空气了,鼻子才又灵敏了起来.
　　院子很安静,苏尘也出奇的安静.
　　这里没有电线,没有电灯,更别说自行车,塑料凳子一类的现代东西了.
　　仿佛一切回归了原始.
　　心中隐隐有种:东西,要冒出来,苏尘一步一步的往冒着热气的厨房走去.
　　厨房没人,也没看到电磁炉之类的东西.
　　一个小时候老家才有的灶台,不过打开木头锅盖,里面冷清清的没有任何东西.
　　旁边有个单独的小炉子,一个陶罐放在上面,热气就是从里面冒出的.
　　不过里面煮的明显是中药,散发出浓浓的苦味.
　　苏尘这瞧瞧那摸摸,叹息一声:“难道自己穿越到古代了么照样还是个穷鬼,说不定还是个病鬼.
　　不过,好歹是有房的人”
　　出了厨房,苏尘若有所思,找到一口水缸,往里看了看,又叹了口气.
　　自己还是那个…自己,屌丝还是那个…屌丝.
　　看来,自己注定不是靠色相活着的男人啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第523章 属于哥的时代来了！
　　挨着厨房的那间厢房门并未锁住,苏尘轻轻一推就进去了.
　　虽然同样的空旷,甚至那张床比自己的还不如,不过让苏尘精神一振的是,这明显是间女子,的闺房.
　　看这四合院房间布局的位置,住在这厢房的莫不是个丫鬟吧!想着自己一个穷光棍,居然也要有个会洗衣,会做饭,会暖床的丫鬟了,苏尘就有些小激动.
　　回到院子,再次细细打量几遍,石子铺就的小路,一颗1歪脖子树,四周空无一人.
　　“莫不是那丫鬟出去了”
　　苏尘想了想.
　　身子不受控制的突然抖了抖,苏尘赶紧回到自己房间,披上那对襟的长衫.
　　现在应该是秋天了,院子中间那颗不知名的树早就掉光了叶子,光秃秃的,就像这家徒四壁的院子一般.
　　坐在床边,想着美艳的丫鬟,想着造玻璃,造枪造炮争霸世界,苏尘心头火热.
　　“不知道这是什么朝代,不管如何,属于哥的时代来了!”
　　突然,苏尘又觉得有些不稳妥,毕竟到现在也没碰见个活人,别是个天大的玩笑就完蛋了.
　　掐了自己一把,很疼.
　　苏尘裹紧长衫走出院子,是个巷道.
　　旁边也有几户人家,不过大门紧闭,也听不到什么人声.
　　四周安静得可怕,苏尘有些慌了起来.
　　脑子不受控制的幻想,这地方莫不宫一样的鬼蜮,或是个影视基地苏尘大喊:“有人有在吗”
　　久久没有回音,苏尘慌了,顺着巷道疾走.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　路过一个拐角时,迎面一个黑影.
　　“嚯!”
　　把苏尘骇了一跳.
　　“哎呀!”
　　是个女子,的喊叫声.
　　苏尘定神一看,又给吓了一跳.
　　这女子粗布衣衫,身材圆润修长,颈项下露出的一抹肌肤白如凝脂,胸前高高耸起,腰间却盈盈一握.
　　只是那张脸却甚是可怖.
　　满是蚯蚓般的疤痕和黑痣,差点把个苏尘吓出尿来.
　　缓过神来的苏尘说声对不起,就给她让路.
　　哪知这丑女一把搀住自己,用夜莺般动听的声音看着自己说道:“少爷,你怎么出来了.
　　天冷,快些进屋吧!”
　　苏尘惊讶得张大了嘴巴,脑海中幻想的会暖床的美艳丫鬟瞬间摔得粉碎.
　　“这这这就是我的丫鬟!!”
　　苏尘在一片五雷轰顶中由着这女子搀扶自己回到了自己的房间.
　　女子,非常麻利的将院子收拾了一番,把煮好的药倒了出来放在一边凉.
　　然后就来到苏尘的房间给他铺床叠被.
　　苏尘看着这勤快无比的丫鬟,心中一番挣扎,心中哀叹道,或许,夜里关了灯,感觉都会一样的吧,至少她的身材真的很不错啊小月不知道少爷在想什么,她只知道自己从小就被老爷夫人好心收养.
　　老爷和夫人去世多年,如今这个曾经还算殷实的家因为要给少爷买药,已经家徒四壁.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第524章 你是要吓死少爷吗？
　　搬了个小木桩当做凳子,小月坐在少爷旁边,又开始缝补衣物.
　　苏尘不敢直接盯着人家姑娘看,怕伤了她的自尊心,偷眼瞧了瞧,只见她后颈的几缕发丝垂了下来,衬着那白嫩的后颈,甚是引人遐思.
　　“唉!可惜了”
　　苏尘暗叹.
　　不过,丫鬟这么乖巧又勤快,自己也不能就这么混吃等死啊!“咳咳嗯,那个…,妹子啊”
　　苏尘有些尴尬的开场.
　　小月有些愣愣的看着少爷,眼中露出些许疑惑.
　　苏尘看到她的眼神,心中暗叫一声糟糕,不知该如何圆场.
　　不过此时,脑海中突然传来一股剧痛,苏尘大叫一声,昏死过去.
　　待再次悠悠醒转,苏尘沉默了.
　　苏尘想了很多,但最多的还是算命猥琐老头的那句话——五块钱给我,我不止传你无量真法,还给你百年100功力好不好苏尘现在真想给自己一巴掌.
　　五块钱,就五块钱,本来自己可以平白得百年100功力的!苏尘是彻底信了那老头的话了.
　　老头或许算命很差劲,但本事却一流,如今自己脑海中浮现的一篇无量真法就已经验证了他的话.
　　苏尘这次昏迷,脑中不止这篇无量真法,还得知了这一世的自己所有的记忆.
　　没错,自己是穿越了.
　　不过不是前世的古代,而个有着修真色彩的玄幻世.
　　这里的每个人都多多少少会一点炼气的功夫,所以这里的人比地球上的人身体
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要强些,寿命要长一点,但差距不.
　　除非炼气到了高深的层次,才可以拥有虎象之力.
　　这是一个力量为尊的世界,修为高的人,地位就高,就算这世俗的皇帝也得修为高深的大能坐镇才能永享帝王霸业.
　　当然,也有很多富贵之人被某位大能灭了满门,朝廷却不敢过问的事.
　　这个世界很大,国家很多,各种修真家族也很多.
　　这个大陆的天地间存在着一股气,世人称之为灵气,,这是这个万千世界的根本,无论人类或是妖兽.
　　苏尘所在的地方就是吴越国修真大家苏家掌控的一座城——苏城.
　　苏尘属于苏家的旁系,旁到偌大的苏家可以忽略不计的程度.
　　自从父亲死后,自己这一脉就和本家彻底断了来往.
　　想通,理顺了一些事情,苏尘终于睁开了眼睛,却被眼前一张布满疤痕与黑痣的脸给吓了一跳.
　　苏尘没好气道:“月,把你脸上的妆洗掉,在家了还这样,你是要吓死少爷吗”
　　小月嘻嘻一笑,少爷还是原来的少爷.
　　把桌上的药端了过来,自己尝了一口,感觉温度刚好.
　　坐在床边给少爷喂药,一边说道:“小月等下:就洗啦,少爷快喝了这药吧!”
　　苏尘皱着眉头看着这黑漆漆的一碗药,把脸别过去,说道:“不用了,我感觉身体好多了.
　　是药三分毒,喝多了不好.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第525章 有人要害咱们！
　　小月柔声道:“乖啦少爷,药很贵的,喝完这碗药,我们就不喝了好不好”
　　听着自家丫鬟用哄小孩的语气哄自己,苏尘一阵脸红.
　　只是自己真的不用喝药了.
　　苏尘从小月手里抢过药碗,泼了出去.
　　小月大叫一声,眼里瞬间就起了雾,不一会儿,眼泪就吧嗒吧嗒掉了下来.
　　苏尘知道这丫头为了自己这天生嬴弱的身子受了多少苦,挨了多少罪.
　　一把抱住这可怜的丫头,小月却有些生气的要挣脱.
　　不过小月天生不能修炼灵气,,苏尘虽然从小身子骨弱,好歹也有个炼气三层,不说力能扛鼎,好歹是比普通人强点.
　　小月没有挣脱,只好委屈的趴在苏尘怀里哭泣.
　　苏尘拍着她瘦弱的后背,柔声道:“丫头,莫哭.
　　少爷没骗你,少爷以后再也不用喝药了,你也不用再拿家里的东西典当遭人白眼了”
　　小月哭得更厉害了.
　　到底是个十五岁15的丫头啊!这几年憋了多少的委屈,全让她一个人受了,还要用她稚嫩的肩膀撑起一个家,养活自己这个废物般的少爷.
　　苏尘凑在小月耳边小声道:“你知道为什么少爷会生病吗”
　　小月还在:哭.
　　“因为少爷练的功法有误!”
　　“呃”
　　小月抬起梨花带雨的,望着少爷.
　　一条条泪痕冲开了那的妆,露出了些许绝色.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小月瞪大了眼睛,过了一会儿,面现悲色与悔意,因为少爷练的功法是她当初无意中捡来的.
　　小月挣开少爷的怀抱,苏尘看她神色不对,赶忙道:“丫头,这不是你的错,是有人要害:咱们!你还记得当初你是怎么捡来的那张记载着功法的纸吗”
　　小月恍了恍神,说道:“那时候老爷夫人过世不久,我看少爷越来越消沉,就去找老爷是否遗留下什么功法之类的东西,虽然我知道少爷已经找了很多遍了我找了很久,都没找到,然后听到外面有人在敲门,就开了门,然后就在地上看到了那张纸片,不过却看不到敲门的人”
　　苏尘从枕头底下拿出那张已经有些泛黄的纸片.
　　就是这张纸片上记载的炼气之法,让十年前得到它的自己如获至宝,却也让自己差点命丧黄泉.
　　苏尘可以肯定,绝对是有人故意这么做的.
　　做这件事的人与自己家肯定有着深仇大恨,说不定父亲的那次遇袭也与这人有关.
　　这是要自己家断子绝孙呐!!!!就算苏尘对这一世的父母没有多大的感觉,也不能容忍有人要害自己.
　　好在自己通过与脑海中的无量真法炼气层的心法对比,已经发现了纸片上功法的错误.
　　希望那猥琐老头没有骗自己,真的给了自己一个逆天改命的机会.
　　现在的自己,只能积攒实力,苏尘相信,只要那个…害自己的人发现自己仍然活的好好的,就一定会想尽办法抹除自己.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第526章 那就和小月睡在一起啊！
　　没有一定实力,别说改命了,连死在哪都不知道.
　　苏尘小声的对自己的丫鬟说道:“丫头,这件事你要替我保密,知道吗仇人还在:身边,我们不能暴露了!”
　　小月悲愤的点头,小拳头握得紧紧的.
　　苏尘刮了一下她的鼻子,想了想,问道:“家里还有多少米粮多少余钱”
　　小月有些愁苦的说道:“今天买了一次药,还赊了陈爷爷的药店三分3银子,已经没有钱了米也只能煮一顿粥了”
　　苏尘有些心疼的搂着这个小丫头,温言道:“丫头,苦了你了”
　　小月扬起脸蛋道:“只要少爷在小月身边,小月就不觉得苦!”
　　苏尘笑着抱着她,说道:“等下:叫人来把这张床搬走吧,家里唯一值钱的就剩这张床了.”
　　小月着急道:“这怎么可以呢床卖了,少爷你就没地方睡了!”
　　苏尘刮了刮她的鼻子,笑着道:“那就和小月睡在一起啊!”
　　小月顿时有些窘迫,没有化妆的脖颈和耳朵变得:通红.
　　“好好吧”
　　小月揪着衣角低着头,用蚊蝇般细小的声音说道.
　　苏尘笑了笑,不逗她了,.
　　“逗你的,床卖了,我们还可以用左厢房里的杂物拼一张出来嘛.
　　你要相信少爷,用不了多久,不用过这种苦日子了!”
　　“嗯!”
　　小
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　月用力点头,信她的少爷,无条件的.
　　小月补好妆出去找卖家,苏尘砸开了左厢房生锈的门锁,迎面扑来一股腐朽的灰尘.
　　捂着鼻子找了找,竟无一以用的木板,所有木质家具全都蛀了虫,轻轻一踩就裂开.
　　苏尘找来一件破衣披上,然后把这些腐朽的家具全部摊在院子中央,阳光被厚厚的云层遮住,苏尘也只是想让这些朽木被风吹得稍微干净一点罢了.
　　然后烧火,煮粥,既然是穿越来的穷逼,就别真把自己当少爷了.
　　小月这么好一个姑娘,相依为命十来年,不离不弃,自己也要好好对她才是.
　　更何况,长得多水灵的一个姑娘啊,就我苏尘这模样,能跟她一起过日子,是我几辈子的福气啊!苏尘心里很满足,即使有蹲在暗处不知何时会杀死自己的仇人,即使已经家徒四壁.
　　守在灶边,苏尘一边添柴火,一边细细研究脑海里的无量真法.
　　这无量真法极为霸道,要修炼这法门,必须把以前其他心法修炼的灵气,全部散光,重新修炼,否则体内必会灵气,互相冲撞而死.
　　而更让苏尘郁闷的是,真法在练到炼气师之前,必须保持童子身!苏尘有些后怕和庆幸,敢情自己一个处男这时候居然起作用了!锅里的粥渐渐散发浓郁的香味,苏尘用草木灰盖掉灶里余火的时候,小月带着准备买他们家家具的人,刚好到家了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第527章 逆天改命！
　　买家是个中年妇女,长得五大三粗的,看了一眼厨房里的男人,听见小月喊他少爷.
　　苏尘走过来向这位…买家打声招呼,中年妇女爱理不理不耐烦的样子,催促道:“床在哪呢赶紧的,我事情多着呢!别瞎耽误功夫!”
　　小月陪着笑脸带这位…“大爷”
　　进了苏尘的卧室.
　　这中年妇女指着那张颇为醒目的大床说道:“就这个吧”
　　小月点头道:“是的,这床做工可扎实了,不信您上去试试!”
　　中年妇女又是坐又是颠的弄了半晌,苏尘闷下心中一口郁气坐在厨房等消息::,顺便继续研究脑海里的真法.
　　说到底,前世和现世都一样,没有实力,是虫就得让人踩,是狗就得让人骂,就算反抗,也只是被踩得更凶,骂的更狠.
　　中年妇女走了,待会儿就会有人来把床搬走.
　　小月紧紧捂着钱袋高兴的坐在苏尘身边,把钱袋放在他手里,有些得意的道:“喏!除去运费,总共是二两三钱银子,少爷,咱们有钱啦!”
　　苏尘笑了笑,摸着她柔顺乌黑的长发,心中却在感叹世道不易.
　　凭着记忆,苏尘大致能估出那张床的价钱,就算折旧,市场上没有五两银子也买不下来.
　　小丫头吃了这么大个亏还傻乐着.
　　不过,二两三钱就二两三尘根本就不想和那中年妇女讨价还价.
　　他就不信,凭着这篇无量真法,还有猥琐老天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　改命”
　　四个字,我堂堂一男子汉还能让银子比下去一辈子!让小月把钱收好,先吃了这顿粥,然后叫小月把自己的脸化得苍白些,就一起去外面买了一张三钱银子的平板木床回来.
　　另外还有半斤肉,一袋米,以及蔬菜,再还了药店陈爷爷三分3银子.
　　二两银子精打细算,大约也能花两个月了.
　　这些事情做完,小月接了些缝缝补补的活,坐在自己房里干活,贴补些家用.
　　苏尘关上房门,盘腿坐在床上,立刻.
　　开始修炼.
　　首先,就是散去全身灵气,.
　　以前的苏尘花了十年才修炼到炼气三层,还差点把小命搭进去.
　　如今苏尘只花了一刻钟不到就把这三层的修为散了个干干净净.
　　散去灵气,,虽然感觉身子重了些,力气也没那么大了,但心再也不慌了,体内也不会岔气了.
　　依照无量真法炼气篇,从头顶的百会穴吸引天地灵气,经四肢百骸各穴位,中间剔除的杂质,从脚底涌泉穴排出,余下纯净的灵气,,汇入丹田,即为一个周天.
　　而以前自己修炼的那篇功法,是没有剔除杂质这一关的,且有两处灵气,途径穴位错乱,难得他居然能活到现在.
　　运行第一个周天,苏尘花了半个小时的时间.
　　期间主要是各个穴位的精准定位花了他不少的时间.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第528章 事半功倍！
　　第二个周天就缩短到一刻钟了,紧接着第三个,第四个直到六十周天后,即一个甲子的数量,心法开始变了.
　　丹田有了一定量的灵气,,立刻.
　　汇集于头顶百会穴,形成一个类似筛网的东西,起到过滤天地灵气的作用.
　　有了这个筛网,吸引灵气的量就可以加倍,而不用担心身体经脉来不及净化这么多灵气,而被未剔除杂质的灵气,伤到.
　　这只是第一步,待再次运行一个甲子周天后,筛网会变得更大更致密,能吸收的灵气,也就更多.
　　这种修炼妙法,世上只有少数顶级功法才会记载,端得是事半功倍.
　　不过,无量真法之所以能够逆天改命,单单这一个增加修炼速度的方法是不够的.
　　当今世人只知道灵气,聚顶,经四肢百骸由涌泉穴滤过杂质后汇入丹田.
　　却不知其他穴位也是可以吸收灵气,,剔除杂质的.
　　待苏尘达到炼气一层,就会多一个可以吞吐灵气的穴道,如此增加的修炼速度,比之外面任何功法都要强悍得多.
　　以后体内灵气,每提高一个小境界,都会多一个可以吞吐灵气的穴位,直到九九八十一道穴位为止
　　不过,无量真法只是一篇炼气法门,并无任何招式介绍.
　　就如没有招式光有内气的武人一般,只能当靶子.
　　苏尘没有想那么多,待自己运行了子周天后,缓缓收功.
　　今天只喝了一碗粥,肚子就饿了,打开
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　房门,小在门槛上看着院中的歪脖子树发呆.
　　听到门打开的声音,小月高兴的转过身来,看见少爷,笑着道:“少爷,晚饭做好了!菜我都放在锅中,还热乎着”
　　苏尘心疼的拍了拍这乖丫头,小月的浓妆洗净,露出了她原本的精致,光滑脸蛋.
　　两人坐在厨房里,就在灶台边吃饭.
　　这具身体好久没吃到肉菜了,再加上小月秀色可餐,苏尘直接干掉了三晚米饭,碗都是直径五寸的蓝边碗.
　　天渐渐暗了,吃饱饭的两人就着灶间的余光聊天.
　　小月最开心的时光莫过于现在了,少爷平时不是生病就是修炼,每天只有吃饭时候才能陪自己说上一阵子话.
　　其余时间做点缝补,做点家务,就只能发呆了.
　　听着小月开心的讲着各种琐碎的小事,苏尘搂着她,闻着她身上散发出来的处子清香,内心无比宁静.
　　灶间的最后一点余光也消失了,两人摸着黑回到了自己的房间.
　　苏尘盘腿坐在床上继续修炼.
　　就像网游为何会如此让人上瘾一般,在清楚知晓自己只要努力,就能成功之后,每个人都会迸发出他十二分的激情来做这件事.
　　苏尘一刻也不想等待.
　　他迫切的希望能改变自己的生活环境,没有威胁,也不用担心银钱的问题,和小月那丫头快快乐乐的生活下去,就是此刻装满他内心的愿望.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第529章 突破！
　　没有天下第一,也不想争权夺霸,只希望能活得顺心遂意.
　　可“顺心遂意”
　　四个字,这天下又有几人能得绝大多数人不过是苟且偷生罢了.
　　行至夜半,体内隐隐发出一声打破桎梏的破裂声,苏尘的炼气一层已然修成!眉心处隐隐多了一处可以吞吐天地灵气的穴位!苏尘睁开眼睛,面色红润,神采飞扬.
　　比之以前花了一年半时间才堪堪修到炼气一层,强了不止一点半点.
　　当初他刚达到炼气一层,还来不及高兴,就一口心血喷了出去,当场昏倒.
　　身体也就是从那时候起,一日不如一日.
　　感受到无量真法的好处,苏尘食髓知味,继续修炼!待天蒙蒙亮时,苏尘已通过头顶与眉心两处穴道运行了三千个周天!汇入丹田灵气的速度亦是以前的两倍.
　　“吱呀!”
　　一声.
　　右厢房房门打开.
　　一位灵动清秀的少女走出闺房,听了听少爷房里的动静,然后打水洗漱,做饭.
　　院子无比安静,偶尔能听到自从老爷和夫人去世后,原来的邻居不知为,个都搬走了,十年来也没有人过来住.
　　不过小月已经习惯了这样安静的环境,周围没有邻居,她偶尔还可以洗去丑妆,露出自己的本来面貌.
　　夫人是在得知老爷死后郁郁而死,临终前叮嘱还有些少不更事,的小月儿,以后要化上丑妆
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,这样才能和少爷一起活下去.
　　小月十年来一直记得夫人的话,在外人面前一直是满脸疤痕黑痣的模样,只有少爷才知道自己的美貌.
　　长大了之后,小月终于知道为何要化妆了.
　　她曾经亲眼在街上看到,那些个纨绔子弟和泼皮,是如何调戏,羞辱一位位稍有姿色的姑娘的,甚至有被当街掳走的,事后那些姐姐们就那样被丢了出来,然后不堪羞辱自杀.
　　当没有足够的实力保护自己,美色,有时候也是一种过错.
　　做好早饭,小月熟练的化好妆,把昨天缝补好的衣物交付东家,再去买些菜,就回来了.
　　少爷已经起床了,今天的少爷看起来格外的精神,再也不是以前那副病殃殃的样子了.
　　小月开心的看着少爷在院子中舒展身体,盛出熬好的浓粥,还有两个煮好的鸡蛋,一盘咬的嘎吱脆的咸菜,两人有滋有味的开始了新的一天.
　　一个月后,苏尘修炼的速度越来越快,已经达到了炼气五层.
　　别人要花半年时间才能积攒出突破一个小境界的灵气,,苏尘却只需要几天而已.
　　家里银钱不多了,不过懂事的小月用缝补衣物的钱,再加上每天的精打细算,还可以过两个月不饿肚子的日子.
　　拥有炼气五层的苏尘本可以出去接活了,他要是去干一些搬运货物的体力活,老板肯定抢着要.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第530章 无属性灵气最大的优势！
　　一般的脚夫能有个一两层的炼气功夫就顶了天了,像苏尘这种的,一个人可以顶他们四五人,.
　　不过,一旦让仇人得知自己身体健康的事实,恐怕立刻.
　　会招来杀身之祸.
　　对于自己如今的小命,苏尘格外珍惜.
　　这可是一具能够逆天改命的身体啊!那神一样的猥琐老头说过的!炼气五层,不止让苏尘力气暴涨,轻易搬动装满水几百斤的水缸,而且视力,听力和反应能力都得到大幅度提高.
　　等闲来十几个普通的壮汉,是打不过苏尘的.
　　继续修炼,一刻不辍.
　　苏尘打算等自己突破炼气期,达到炼气师的境界,有些自保之力后,就带着小月远远的离开这里.
　　炼气境界的人只能算做修真中的普通人,达到炼气师后,在苏城才算得上是稍有地位的人,也是一些府邸的主要护院.
　　而像苏家这样的大家,达到凝真境的才算家族的中流砥柱.
　　而苏家现任家主苏人往,更是达到若水境,一身修为惊天动地,远非常人所能达到.
　　以苏城人的眼界来看,能亲眼所见的修炼境界只有炼气,炼气师,凝真,若水四种,再往上的化神境,整个苏城数百年难得一见.
　　修真一途仙道渺渺,以苏方圆十万里,数千万人的基数,都难得出现一位化神境的大能,由此可见一斑.
　　夜已深,小月早早睡了.
　　苏尘盘腿坐在床上,呼吸随着吞吐缓缓而行,身体又随着呼吸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而前后微微起伏.
　　一个多月的修炼,让苏尘对无量真法的周天行进路线熟悉到了骨髓之中.
　　不用刻意去引导,灵气,自动随着的潜意识乖巧的在经脉中循环,滤除杂质后,缓缓汇入丹田之中.
　　通过内视,苏尘可以清楚的看见丹田之中有着一股朦朦胧胧白色的雾气,这就是灵气,.
　　世俗中的炼气功法,会因为灵气,在经脉中行进路线的不同而呈现不同属性的灵气,.
　　例如苏家人的灵气,就以水属性为主,因为苏家人大多都修炼本门心法《弱水决》,修炼出来的灵气,也是绿色的.
　　而苏尘白色的灵气,,却是无属性灵气才有的样子.
　　无属性灵气,其实不如说是任意属性的灵气,.
　　所谓无属性,其实也就是所有属性金木水火土五行属性达到平衡,互生互克,就像七彩7融合为白色一样,都是一个道理.
　　只不过最终呈现出来是无属性而已.
　　无属性灵气最大的优势就是它可以适应任何属性的法术秘笈,而且由于五行平衡,灵气,最为稳固,对突破到若水境有非常大的帮助.
　　月亮躲进了云层,漆黑的院子格外的安静,即使有一丝的异样,凭借苏尘现在的修为也能轻易察觉.
　　苏尘睁开了眼睛,双目精光闪射.
　　虽然没有学过轻功,但直接用灵气,包裹在脚上,也可以达到非常好的消音效果.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第531章 窃贼！
　　悄悄站在窗户旁,细细辨别窗外细微的脚步声,有五层炼气功力做底,这一刻,苏尘对外界的感觉瞬间放大.
　　细小的脚步声慢慢接近自己的房间,如果苏尘是普通人,就算那人走到自己面前,只要不睁开眼看,也是发现不了的.
　　可以推断,过来的人是有炼气功底的.
　　不过,苏尘觉得,能被自己发觉动静的,估计那人的功力并不高,至少没有自己高.
　　脚步声到了窗前,停了下来,安静了十个10呼吸后,一根手指轻轻捅破了窗户纸,没有发出太多声音,显然是沾了唾液的.
　　一根小竹管伸了进来,苏尘立刻.
　　反应过来那人要做什么,好歹是看过那么多古装电视剧的,捂住鼻息.
　　一阵若有若无的烟雾从细小的竹管中吹进了房间,然后窗外安静了一阵子.
　　大概是那人觉得时机已经成熟,听脚步声应该是走到门前.
　　苏尘能看到门缝中伸出来一截刀尖,抵着木头将门栓一点一点挪开.
　　“吧嗒”
　　一声,门栓斜歪在一旁,又等了几个呼吸时间,门才“吱呀”
　　一声轻轻打开.
　　月色非常暗淡,即使苏尘的视觉有灵气的助益也难以看清一切.
　　只能模糊的看到一个身材矮小,瘦弱的人微微含着背:,蹑手蹑脚进了屋.
　　待苏尘看到他那一双发出眼睛,就感觉不对劲.
　　那不知是人是怪的家伙朝床上看去,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“”
　　就在这时,一直站在窗户尘低吼一声,奋起全部功力朝黑影猛扑了过去.
　　虽然这人形东西,的眼睛如野兽般发出绿光,无比诡异.
　　但苏尘知道,自己不能再等东西,明显能在黑夜中视若洞烛,自己却只能看到一团人形黑影,真被对方发觉过来,自己肯定被动.
　　不如豁出去一把,先发制人!那东西的反应也快,听到动静手中的短刀就斜劈了过来.
　　苏尘一双肉手哪敢对拼,好在自己已经炼气修为五层,能看清短刀劈出的轨迹,身体虽在半空,却有足够的时间反应过来.
　　苏尘看准时机,一手贴着刀背拍了过去,另一手还是钳住了对方的衣领.
　　说到底,那东西的功力远不如自己,不然,苏尘任何招式秘笈都未学过,如何能如此顺利卸下对方的攻击,还能抓住人.
　　那东西显然未料到苏尘身手如此了得,如滑手的泥鳅一般顺势一转,苏尘的手中就只剩衣服了.
　　那东西发着幽光的碧绿眼睛看了一眼苏尘,立刻.
　　向门外跑去.
　　苏尘被他的眼睛看得后背有些发凉,但念头飞速一转,就急急追了上去.
　　这东西已经看到自己的面貌,而且很有可能是自己的仇人或者仇人派来的杀手.
　　若被他逃走,自己保守的秘密就暴露了,杀身之祸也不远矣!黑衣人形怪蹬腿翻过低矮的院墙,苏尘也有样学样翻身而过.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第532章 大侠饶命哇！
　　第532章大侠饶命!两人在窄小的巷道中追逐,显然黑衣人形怪也没学过轻功,居然渐渐要被苏尘给追上.
　　那家伙眼见形势不妙,看到旁边靠着一块废弃的门板随手就拨了过来.
　　苏尘伸手一拍,这门板就给拍了个碎,不过速度也稍微减了减.
　　那家伙看这法子不错,沿途各种东西,丢过来,苏尘又怒又气,不管不顾,尽量避开头部的攻击,硬挨了几下,追上那家伙的脚步.
　　一个怒扑死死抱住那家伙的臂膀,压在地上,动弹不得.
　　那家伙拼命挣扎了几下,发现一丝都动不了,连忙求饶道:“大侠饶命!大侠饶命哇!”
　　苏尘一听居然可以口吐人言,问道:“你是人是妖”
　　那家伙连忙道:“是人是人!我是是人呐!!!!求大侠放了小的:这一次,小的:下次再也不敢了!”
　　苏尘理也不理这家伙的话,问道:“那为何眼泛绿光”
　　“小的:这是因为修炼了特殊功法的缘故,眼泛绿光,可以视黑夜如白昼.”
　　这家伙突然变得:很听话.
　　苏尘眉头一挑,说道:“哦还有这等功法,拿来我看看!”
　　那人被压在地上还嘻嘻笑道:“爷,您想看小的:必然是要给的,只是这等功法小的哪敢随身带着,平常都是找个隐秘的着呢!不如爷放开…小的:,小的:这就带您过去!”
　　苏尘在他后面冷笑,这种人的话就像屁一相信了连人带命可能都没了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　想了想,看了看四周,离的地方还有段距离,心里一狠,一手箍住这家伙的双手,腿压着他的身体,另一手从这家伙身上下一堆破布一股脑塞进了这家伙的嘴巴.
　　“呜呜呜”
　　那终于露出一丝惊恐,状似求饶.
　　苏尘抓住他的双手,闭上眼睛,一发狠,“卡擦”
　　一声,扳断了他一根手指.
　　“呜——!”
　　那人被破布堵住了嘴,疼得面容扭曲.
　　苏尘的脸也不自然的抽抽了几下,但想想这里已经不是以前的那个世界了,现在这个世界只相信血和力量!“卡擦!”
　　又一声脆响.
　　“卡擦!卡擦!”
　　连着三声脆响,那家伙神经也够坚韧,居然没昏死过去,只是眼泪鼻涕齐下,鼻中发出痛苦的呻吟声.
　　苏尘在他耳边说道:“我不会放你走的,今晚你必死!唯一的区别就是听我的话,痛快的死,还是不听话,一点点被我折磨死!”
　　扯掉他嘴中的破布,那人喘了几口气,居然神经般的笑了几声,然后才说道:“小的:小的:不傻,小的:听您的话,绝对听您的话!”
　　苏尘也不知道这家伙说的是真是假,问道:“为什么要来害我”
　　那人怔了一下,疑惑道:“害你我只是过来偷点值钱的东西啊!”
　　“那为何别的地方不去,偏偏来我这种明显没钱的穷人家”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第533章 功法秘笈！
　　第533章功法秘笈那人嘿嘿笑道:“只要在这苏城呆的有点年头的,谁不知道这里住着一位苏家少爷啊!想你爹曾经那般厉害,怎么的到了你手上也能留下几样宝贝吧!怎么能说是穷人家呢!”
　　苏尘眼神闪烁,想了想,这人有五成可能是个惯偷,但也不排除是个打探消息的.
　　就算他是个偷东西的,也不能留他,这种人最不可靠,苏尘能肯定,放走他,第二天全城的人都会知道自己身手不错的消息,恐怕立刻就会给自己招来杀身之祸.
　　苏尘问道:“你的那本功法秘笈到底在哪”
　　“我的苏家大少爷,这回我真没骗你,你看我都是要死的人了!秘笈就放在老八巷以前何家的大门里,小的:为了安全,特意在里边掏了个洞呢!”
　　“何家”
　　“就是那个…被灭满门的何家.”
　　苏尘若有所思,小时候倒是听过这个何家,不过到底是不是在那还得看过才能知道.
　　“好了,念你还算听话,我就给你个痛快死法!”
　　那人笑嘻嘻的,似乎一点也不怕死.
　　只是断指中传来的疼痛偶尔会让他脸不自然的抽搐.
　　“大少爷,临死前小的:有可否杀死了小的:,能给小的:找个地方埋了小的:也不占地方,烧成灰都行,省得给您添麻烦!苏尘面无表情点点头,心犹豫许久,猛然一拳头.
　　顿时下方脑壳崩裂,脑浆四溅.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那人已经死的不能再死了.
　　苏尘呆楞了半晌,“一声离了那人三四米远,,.
　　月亮从云层中露出脸来,把那人碎裂的脑袋,红白之物全给照了个清清楚楚,仿佛就是为了让苏尘看个明白一样.
　　苏尘心砰砰的跳,嘴唇发干.
　　这是他第一次杀人,脑袋里乱哄哄的,耳朵里各种声响,也不知是鬼叫还是人喊.
　　缓了许久,苏尘回过神来,先别管杀人不杀人,赶紧毁尸灭迹才是头等大事!拖着这人的尸体到了一处空院子的背后,找了一堆的柴火堆在他身上.
　　刚想点火,突然反应过来,这时候点火还不火光冲天,谁都能看见!赶紧扒开那堆柴火,又把尸体拖了出来,就在一个粪坑旁边,挖了个坑,把尸体丢了下去.
　　盖上土,把土层做得同旁边一样自然后,苏尘把沿途的血迹和痕迹都清理干净,这才重重的松了一大口气.
　　四处张望,发现没什么异样后,苏尘赶紧回家.
　　月亮散发着清冷的寒意,笼罩在苏尘身上,苏尘却很讨厌.
　　这时候明亮的月光.
　　杀了人的他,只希望黑漆漆的夜掩盖他的身影,掩盖这夜里发生的一切.
　　再次回到自家院子,苏尘仔细清洗了一番,站在小月的窗前安静的听了好一会儿她轻微又平缓的呼吸声,心才渐渐安静下来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第534章 变形小术！
　　第534变形小术苏尘这时候没有一点睡意,他坐在冰凉的石阶上,望着和前世一样的月亮,心中莫名的有些发狂.
　　他安慰自己,在这个地方,杀人没什么的,自己又不是滥杀无辜,没事的突然,他站起了身,怔怔的望着前方,快速的翻过院墙,再次来到那片埋着尸体的地方.
　　苏尘四处张望了一下,就挖开泥土,又把那具尸体给拖了出来.
　　第一次杀人,让他居然忘了搜这家伙的身!还好想了起来.
　　仔细摸索着,把这具尸体几乎扒了个精光,从他身上搜出了几钱碎银子,一根竹管,一些烟草一样的东西,就什么都没了.
　　收拾好东西,苏尘把尸体推了下去,把从他身上脱下来的衣服也扔了下去.
　　刚要重新盖上泥土,苏尘突然“咦”
　　了一声,从坑里捡起那件内衫.
　　借着月光,在内衫里头居然缝制了一块尺长的方块丝绸布,与麻布衣衫截然不同.
　　而丝绸上赫然用黑线绣出了一个个小字小,密密麻麻,右边四个44显眼的大字——变形小术!“狗日的!居然藏在这,还提醒老子把你火化掉!真厉害啊你!”
　　苏尘对着坑里的尸体吐了口唾沫.
　　若不是自己查的仔细,恐日后到了那所谓的何家大门前也找不出什么秘笈来!说不定里面另有门道,中了什么机关也大有可能.
　　苏尘给自己长了点心,以千万别相信陌生人了,定把命丢了都不知道怎么没的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　重新盖好土,消去痕迹,拿着那件内衫,苏尘又悄悄的回到自己房间.
　　站在窗前,苏尘借着月光长的方块丝绸从内衫上小心剪下来.
　　内衫丢入灶间烧了,苏尘端着那块丝绸在月光下细细看了起来.
　　许久,苏尘神色略带兴奋的收起了丝绸,体内灵气,略微一动,汇集于双眼.
　　双眼立刻.
　　跟狼眼一般发出了幽绿的寒光,远处景物大变,再也不是模糊的一片,而像白天一般看得清清楚楚.
　　苏尘内心大呼好东西,又试起了其他法术.
　　这篇《变形小术》不知何人所著,只要修为有个炼气一层的人都可修习.
　　方法也简单,运用体内灵气,作用于眼睛或肌肉,表皮,产生些微变化而已.
　　但人的面貌特征最是奇特,稍微改变几个地方,就能让人完全认不出来.
　　把脸上的肌肉往里陷了陷,皮肤收紧,眼皮稍微耷拉一点,苏尘就完全是另外一个相貌了.
　　相信就是朝夕相处的小月过来瞧,也看不出来这个完全陌生的人就是他家的少爷.
　　《变形小术》在诸多功法中只是雕虫小技,却对此时的苏尘有莫大的作用.
　　小月的化妆虽然精巧,却也有被人发现的顾虑.
　　这《变形小术》就完全不用担心了.
　　人还是那个人,就算让人在脸上抓也抓不出个什么来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第535章 杀人的后遗症！
　　第535章杀人的后症!从此苏尘可以改头换面,大大方方在苏城中行走.
　　“或许,自己和小月离开苏城的时间,可以往后推推了”
　　苏尘如此想到.
　　毕竟,修为即使突破到炼气师境界,也只是勉强能自保而已,再带上小月的话,苏尘很难保证能安全穿越这茫茫十万里的苏城控制地域.
　　之所以要逃出整个苏域,还是因为苏尘根本找不出到底是谁要害死自己.
　　十年前,自己还是一名少年,仇恨只能是从那个…记忆中的父母带来的.
　　可记忆中,父母是苏城有数的和善人家,家底殷实但并不过富.
　　唯一算的上大事的,就是当年父亲惊才绝艳,炼气修为整个苏城第二,但比现任家主苏人往还低一个小境界.
　　而且苏人往是苏家嫡系,父亲只是旁系,与苏人往没有任何权利争斗的必要.
　　而且若苏人往够聪明,像父亲这种注定登不上权利高峰的旁系子弟,应该极力拉拢才是.
　　而事实上,父亲与苏人往当年关系一直很好.
　　最后家主苏人往得知父亲在护送家族重宝的途中被人杀害时,伤心得大病一场,直呼痛失一臂.
　　按照记忆中关于父母的信息来看,问题只能出在苏家某户和父亲有过节的人,或当年袭杀父亲他们的那伙盗匪.
　　不管
　　要害自己的人是哪一方,都不的苏尘能解决的.
　　至少要到炼气师的实力,苏尘才可以试探
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一下对方,稍微扯出点线索.
　　如今,只能夹起尾巴低调行事.
　　苏尘抓着那张记载《术》的丝绸,坐在冰凉的石阶上,头顶上明亮的月光洒落下来,微微平息了平生第一次杀人的后他突然觉得非常孤单,孤单到全身发冷的那种.
　　于是苏尘轻轻推开小月厢房的房门,走进去,轻轻掩上.
　　走到床边,窗外的月光照在床帘上,呈现出一种冷艳的深紫色.
　　苏尘坐在脚踏上,脑袋伸进床帘,枕着着床单,呼吸着小月暖暖的味道,渐渐进入梦乡.
　　当弯月西下,旭阳东升时,醒来的小月被苏尘吓了一跳.
　　发现他趴在床边睡了一夜后,又心疼的把被子盖在苏尘身上.
　　时节以至深秋,夜里还是非常凉的.
　　吃过早饭后,苏尘有选择的把昨夜发生的事情说给小月听,省去了他杀人的过程.
　　并表演了变形术给她看,说出自己要出去接活赚钱的计划.
　　苏尘找了一个隐蔽的地方从后门离开,化作一个面部稍显冷厉的模样,在离家数百米远的某个巷子里突然出现,然后大剌剌走在人群拥挤的街道上.
　　虽然神情满不在乎的样子,但苏尘一直紧绷着心,一旦发现不对,立刻.
　　逃跑.
　　好在逛了半天街后,倒没看到什么不对劲的事情.
　　于是苏尘找了一家风评还算不错的驮帮介绍人.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第536章 赚钱、修炼！
　　第536章赚钱,修!交了二2钱银子介绍费,用了个丁二2的化名,苏尘在宋家码头正式成为了一名搬运工.
　　苏城太过巨大,城墙宽达三十里,长达五十里,称之为巨城也不为过.
　　不过这种规模的巨城,在这个世界也常见,毕竟就算是一个农夫,也多多少少会一点炼气的功夫.
　　造出这样的巨城,也并非不可能之事.
　　正因为苏城太大,城内人口数百万,每天消耗的物质总量也甚是恐怖.
　　所以不管
　　哪个码头,每天都有搬不完的货物.
　　搬运工这种苦力活,是不会嫌人多的.
　　苏尘,现在化名丁二2.
　　宋家码头的工头还算厚道,从码头到仓库,搬运一百斤货物一个来回可得铜板一个,仓库旁有记账员,记录你的干活总量,最终按照记录的数据发工资.
　　凭苏尘炼气五层的修为,每次可以毫不费力挑个四百斤货物,一个来回四个44铜板,而且来回速度飞快.
　　一个上午就赚了近五百铜板,也就是接近半两银子.
　　苏尘拿着这装了四百多枚铜板的袋子,去市集买了只老母鸡,一把时鲜蔬菜,一大袋米,几根蜡烛,又扯了四尺长的布,钱就花的精光.
　　拐了几个大弯,在一个没人的地方用个大袋子把这些东西,全装一块,挖个洞,埋起来.
　　苏尘打算夜里再来拿回去.
　　两手空空出来,苏尘继续去码头,色将近时才收工.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘趁着天色昏暗,挖出大袋子,尽量隐蔽的接近那个区域,然后找个地方藏起来.
　　又等了半个钟头,发现没什么动静,才换了副脸色苍白的面容,佝偻着身体背着大袋子回到了家.
　　小月坐在院子中央一直在等少爷回来.
　　夜色渐渐降临,小月抱着自己瘦削的肩膀一直看着大门.
　　院子中央的那株掉光叶子的大树像手骨一样伸向天空,只有一个人的院子是那样的空旷,安静.
　　门“吱呀”
　　一声打开,露出少爷熟悉的面容.
　　小月瞬间开心起来.
　　跑过去拉着苏尘的手问这问那,然后又叽叽喳喳的说起自己今天碰到的事,仿佛有说不完的话一样.
　　苏尘内心暖暖的.
　　即使再孤单,再累,当你知道家里有个人一直在等着你回来时,那一切的劳苦都不算什么了.
　　点起蜡烛,和小月一起做晚饭,吃完饭后,两人又说了会话,就各自回屋了.
　　苏尘盘腿坐在床上,修炼无量真法炼气篇.
　　如今苏尘早已把修炼当成睡觉,每次吞吐天地灵气完毕,都感觉神清气爽,一身的疲惫尽去.
　　第二天继续去码头搬货,这样躲躲藏藏的生活过了一个月,苏尘的炼气修为也顺利达到了七层.
　　不过码头上搬运货物还是一趟四百斤,不增不减,苏尘不想引人注意.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第537章 天残秘境！
　　第537章天残秘境小月开始渐渐习惯了少爷一整天不在家的日子.
　　不过,有时候小月会半夜突然钻到苏尘的房间,挨着苏尘,抓着少爷的一点衣角,才能慢慢睡着.
　　这天中午,苏尘在宋家码头工头那结完账,正想早点回家.
　　突然身后响起一声声惊呼和惨叫.
　　苏尘立刻.
　　转头,结果被眼前的景象吓了个半死.
　　一轮如小屋般大小的黑洞凭空出现在码头上空,黑洞周围扭曲的光线碰到哪里哪里化为飞灰.
　　黑洞从码头缓缓前进,并以一种极为缓慢的速度扩大.
　　停在码头的那艘大船直接被黑洞周围的扭曲光线削掉了一半,断面焦黑,剩下的那一半船体没过多久就歪倒在水中渐渐沉了下去.
　　刚刚的惨叫大部分是从那条船上发出来的,有搬运工,也有船上的一些来不及下船的客人.
　　凡是被黑洞边缘刮到的人都是死的不能再死.
　　码头一片混乱.
　　苏尘随着人流向后跑,但是后面闻讯赶来的人又向前挤看热闹,毕竟那黑洞缓缓前进,看不出多大威胁.
　　急得那些见识了黑洞威力的人打脚踢,场面一时混乱.
　　苏尘七层炼气修为,比旁边人力气大得多,三五,,众人,躲到人后,站在一家茶馆的屋檐下,与那些跑出来看热闹客一起,伸长脖子安逸的热闹.
　　过了一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　刻钟的样子,黑洞停止前进,在宋家码头一号仓库前停下.
　　工头急得眼泪都要出来,求众人将仓库里的货物搬出来,要是全喂了这不知名的黑洞洞,工头不光以前攒的家产要泡汤,后面还得欠东家一屁股债呢.
　　黑洞扩大到两丈大小就稳定了下来.
　　里面的景象也不再是黑漆漆一片,开始慢慢显现出模模糊糊的一片草木葱郁的景象.
　　突然有人惊呼:“老天爷!那竟然是天残秘境!”
　　“天残秘境!”
　　众人惊呼,互相询问,这天残秘境到底是个什么东西.
　　突然,一众玄衣锦带的骑士乘着高头大马排开众人,高声宣呼:“此地已被列为苏家禁地,非我苏氏族人速速远去,否则莫怪我黑骑卫不留情面!”
　　黑骑卫丈许长的鞭子甩开,被鞭子擦到的人就掉一块皮肉下来,顿时一片鬼哭狼嚎.
　　黑骑卫想赶走众人,据天残秘境入口:为己有.
　　可别人又不傻,就算你苏家在这苏城是土皇帝,我难道就事事得听你的顿时不少人高呼:“还傻站着干什么去天残秘境抢宝物啊!”
　　场面终于彻底混乱,黑骑卫拦在黑洞面前阻挡众人,但偌大的苏城这么多高手哪全是苏家的在无尽宝藏的诱惑面前,苏家又算什么于是一个个向黑骑卫攻击,更有聪明且身手敏捷的人直接从人缝中溜了进去,一头钻入黑洞.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第538章 苏家禁地，擅入者，死！
　　第538章苏家禁地擅入者,死!“啊!”
　　,“啊!啊!”
　　异变陡生,那一个个突破黑骑卫阻拦,跳进黑洞的人前半身进了洞,后半身却血呼呼的掉了下来,竟是生生被黑洞给腰斩了!“该死!这入口竟然还没有稳定!”
　　苏尘身旁,一名黑衣中年剑客.
　　恨声道.
　　苏尘不动声色的悄悄远离这名剑客.
　　,他本能的觉得此人危险.
　　他一个区区炼气七层的修为,还是知道自己几斤几两的,那批喊得最凶的至少是炼气师境界的高手,自己这样的人凑上去,只能是做炮灰.
　　苏尘想躲,但偏偏世事不如人愿.
　　黑衣剑客.
　　随手一抓,刚离了几步远的苏尘如小鸡般被他抓起.
　　黑衣剑客.
　　残忍一笑:“嘿嘿,小家伙,时间不等人,苏家高手马上就到,你这就给我探探路吧!”
　　苏尘大惊,然而黑衣剑客.
　　深厚的修为哪是苏尘能抵御的,顿时被黑衣剑客.
　　精准的丢入那黑洞中.
　　苏尘大叫,闭上双眼感叹人生苦短.
　　却不想就那么顺顺利利的通过了黑洞,什么事都没有!来不及感受大难不死的庆幸,周围一片空间乱流似的东西,裹着自己不知向何处飞去,苏尘像破布袋一般被这空间乱流甩去,不一会就幸福得晕了过去.
　　黑洞外的街道上,苏尘被丢进去,却是异样.
　　众人看
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　得分明,进入天残时机已到,场面顿时乱到极点.
　　无论是普通的脚夫,搬运工,还是如黑衣中年剑客.
　　这般隐世高手,都一个个钻入洞中,唯恐落于人后.
　　甚至有一些修为高的,沿途一片乱砍,杀出一条血路,为的就是早一点进入这所谓的天残秘境.
　　几道遁光飞起,却是场上几个修为达到凝真境的高手,驾驭着飞剑稳稳飞入黑洞之中,却不想传来数声惨叫.
　　“该死!这天残秘境居然阻止凝真境修为人士入内!”
　　最后面那位驾驭飞剑的人醒悟得早,来得及全身而退,然而前面两位凝真境高手却就这样被黑洞生生腰斩…,吓得这位高手背后一阵冷汗.
　　就在场面失控的时候,一片十丈方圆的寒冰从天而降,带着冻结一切的威势落在黑洞之前.
　　躲得快的还好,躲得慢的就算只是沾了这寒冰一星半点,也瞬间结成人形冰棍,连惨叫都来不及发出.
　　随着天火落下,一阵震得人耳嗡鸣的声音响起:“苏家禁地,擅入者,死!”
　　空中,一道绿光极速射来,后面远远随着数道各色光芒,以绿光居多.
　　众人惊呼:“苏家主来了,跑啊!”
　　绿光近得眼前,才看清是一柄硕大的发着绿色光芒的长剑,上面站着一人,阔额长须,面相威武,一袭青衫在风中烈烈飞舞,正是苏家唯一达到若水境的顶尖高手——苏人往!苏人往环视众人,周围没有一人敢直视他的眼睛,一人之威竟若斯!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第539章 白蛇果！
　　第539章白蛇果!苏人往缓缓开声:“诸位,苏某不想大开杀戒,但若有人无视苏家威严,那就莫怪苏某下手无情.
　　天残秘境苏家不会独享,只是各位需在苏家主导下,约定章程,按规矩行事!”
　　身后五六,,位驾驭飞剑的苏家凝真境高手也陆续到来,场面得到控制.
　　不断有苏城各大家族的家主飞快赶来拜见苏人往,生怕落到后面就给排挤了出去,去不了天残秘境这千年难遇的宝地.
　　黑洞外的秩序得到控制,黑洞内却是一片混乱.
　　在苏人往赶来前,不到一刻钟的时间内,已经有数百凝真境以下的人进来了.
　　通过空间乱流,众人有分到一起的,也有独自一人不知落到哪里的.
　　有的地方同时出现三人3,脾气好的高手会主动邀请大家一起寻宝,利益按:功劳平分.
　　脾气不好的,看到外人直接一招毙命,省得多一个抢宝的人.
　　而那些一个人单独落到一个区域的人,运气好的周围安全不说,走两步还有可能发现一株千年灵树,上面结满灵果.
　　运气不好的,或是直接坠入深涯,或是落入妖兽巢穴,成为食物.
　　修为不到凝真境,是无法驾驭法器飞行的.
　　苏尘运气不好也不坏,他是第一个进来的,落在一座山崖边上,翻个身就会坠入深涯.
　　吓出一身冷汗后,苏尘赶这悬崖远远的.
　　四处张望了一阵,后面是密林,古木森,是悬崖,悬崖前方是一片云
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　海,煞是壮观.
　　这悬崖延绵不知多少里,左右:望不尽头,前方竟是无路可走.
　　山风裹着云气迎面扑湿冷湿冷的.
　　好在自己修为已是炼气七层,寒暑不侵,虽然身上还是搬运工的短袖打扮,倒也没有什么不适.
　　不过这里的灵气,倒是比外面浓郁得多,仿佛深吸一口,丹田内的灵气,就会增长一般.
　　也不知道要在这所谓的天残秘境困多久,苏尘有些担心家里的小月.
　　余钱是够的,这一个月来每天干活倒也攒了一笔小钱,足够小月大半年生活了.
　　唯一值得担心的是久不见自己归来,小月会出去找自己,那样就会有许多不可控的危险.
　　苏尘沉下心,如今只能走一步看一步了.
　　这天残秘境能值得这许多人不顾性命的进入,肯定是有天大的好处才对.
　　“白蛇果!”
　　蓦的,苏尘身后响起一个陌生的声音.
　　身后是悬崖,苏尘刚刚正考虑进入密林会遇到什么情况,因为里面全是数十丈高的巨大古木,人在里面显得特别渺小和压抑.
　　此时正背向断崖,却冷不丁听到个声音,头皮和后背一阵发麻.
　　转过身,却是一个老头子,童颜鹤发,面容慈祥,此时正笑吟吟看着苏尘.
　　苏尘警惕的盯着他,这老头不知如何出现的,如果不是由空间乱流带过来的,那就是这个秘境里本身的东西.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第540章 尔虞我诈！
　　第540章尔虞我诈外面来的还好,秘境里的东西最可怕,谁知道是不是化形妖兽变化的,或是魂灵一类阴冷的东西,.
　　不懂任何攻击,防御功法,空有七层炼气修为的苏尘,如何能在这个地方自保似乎看出了苏尘的敌意,老头笑道:“老夫认得你,你就是那个…被九叶剑客.
　　扔进来的小兄弟吧,端得是大难不死必有后福啊!”
　　苏尘警惕之心稍解,看来这老头也是个进来寻宝的人,不是什么妖怪山精之类的东西.
　　“不知老先生如何称呼”
　　苏尘略微缓和神色,问道.
　　自己什么都不懂,就算是宝物在眼前估计都不认得.
　　多一个人也多一分%见识.
　　老头笑眯眯道:“叫我秋老儿就可以.
　　不知小兄弟贵姓”
　　“在下丁二2.”
　　苏尘道.
　　“哦,宋家码头最能干的那个…”
　　秋老儿接话道,脸上笑眯眯的,眼睛躲在耷拉的眼皮后,却不知道在琢磨什么.
　　苏尘问道:“秋老刚刚好像在说白蛇果”
　　老头点点头,说道:“这山崖下三丈处,长着一株三叶草,上面结的果实就是白蛇果.
　　炼气期的人吃了后,可瞬间提升一个小境界.”
　　“哦”
　　苏尘有些惊讶,说道:“竟有如此神果!”
　　这老头刚刚站在自己身后,无声无息,不但去了悬崖边看到山崖峭壁上长着白蛇果,还能回来几步跟自己
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　打招呼.
　　自己已是炼气七层,听觉,嗅觉都得到升,这么大一个活人在身后这么久,自己居然毫无反应!不知老头修为到了什么境界练的又是何种厉害秋老呵呵一笑,说道:“天残秘境源自破碎的洞天福地,有着远超外界的浓郁灵气,自然可以孵育出各种天地珍宝,这白蛇果却不算得什么.”
　　看老头风轻云淡的样子,仿佛一颗1增长一个小境界的白蛇果颇不放在眼里一般.
　　“不过.”
　　秋老微皱着眉头道:“这白蛇果通常伴着白蛇生长,想要取这白蛇果,一个人是做不到的.”
　　苏尘道:“秋老可需要小子帮助”
　　老头笑道:“正是.
　　取这白蛇果,需两人用藤条降下,一人引蛇,一人采果,如此即可.”
　　“那”
　　秋老插话道:“是老头儿自己要取果,丁兄弟好心帮忙,自然是我引蛇,丁兄弟取果了!”
　　苏尘有些惊讶这老头的信任,他就不怕自己趁他引蛇的时候自己采果跑掉吗不过秋老既然有把握,应该是有不怕自己独吞了这白蛇果的手段.
　　想了想,苏尘点点头答应下来.
　　两人走到断崖边,朝下看,下方三丈处,果然于悬崖峭壁间长着一株三叶草,上面结着一颗1乳白色的果实,散发着诱人的香味.
　　秋老神色郑重道:“先做藤绳,待会丁兄弟切记采得快一点.
　　这白蛇在峭壁上最是灵活,小老儿可周旋不了多久.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第541章 打蛇随棍上！
　　第541章打蛇随棍!苏尘道:“小子省得.”
　　做了两根结实的藤绳,秋老再次叮嘱苏尘,切记速战速决,不可拖延.
　　两人抓着藤绳一点点下到那株三叶草上方.
　　秋老看起来七八十,,岁的模样,身手却是比苏尘还矫健,这让苏尘上了点心,待会一旦出现问题,立刻.
　　逃跑,莫被这老头做了垫背.
　　秋老先到了白蛇果的上方,他神色凝重的用一根长树枝轻轻点了点三叶草的叶子,盯着那白蛇果看了半天,没发现什么动静,再次用树枝点了点,加大了幅度.
　　苏尘看他动作这么小心,心里有些紧张与后悔.
　　自己没有任何保命手段,居然就这么贸然下到了这无依无靠的悬崖上,一旦出了事情,恐怕逃都来不及.
　　秋老等了半天都没动静,有些纳闷,想了想,拿着树枝向白蛇果虚打了几下.
　　树枝虚晃了两下,突然“嘶”
　　的一声,一条手臂粗的白色蛇头猛的窜了出来,一口咬住树枝头.
　　苏尘看得全身一颤,这白蛇头从果子的下方突然钻出,速度之快,即使自己已经达到炼气七层,视线也难以捕捉,后背激起一阵冷汗.
　　俗话说“打蛇随棍上”
　　,秋老用的正是这招.
　　白蛇咬住树枝后,眨眼的功夫,一,两米长的蛇身就绕上了树枝,蛇嘴大张,露出鲜红的蛇信和尖利的毒牙,扑向秋老.
　　秋老用的树枝不长不短,白
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　击秋老,就必须离开崖壁,全身都附在树枝上才能够到.
　　秋老神色不见一丝慌张,蛇缠上树枝,尾巴离开涯壁的那一瞬,就立刻.
　　将树枝往悬崖下方射去,欲将这白蛇直接甩入深.
　　秋老这一套动作娴熟无比,神色淡定,仿佛智珠在握.
　　果然,白蛇上半身虽然已做腾起之势,下半身却还绕在树枝上.
　　然而此时的树枝却被秋老用了暗劲向下射去,白蛇没了依附,重心不稳,嘴中“嘶嘶”
　　叫着,目露凶光,却是徒劳.
　　两米长的身躯在半空中胡乱扭动,极速下坠,不一会儿就看不见了.
　　这过程前后不过数秒,看得一旁的苏尘目瞪口呆,.
　　秋老这个时候才深深吸了口气,对发愣的苏尘喊道:“丁兄弟,速速取了那白蛇果!”
　　苏尘迟疑道:“那果子下面可还有蛇”
　　秋老笑道:“一株三叶草一生只结一颗1白蛇果,守护白蛇果的白蛇必然也只有一条,小兄弟不必担心.”
　　苏尘点点头,却是攀着藤绳快速上去.
　　秋老脸色瞬间阴了下来,沉声道:“丁兄弟这是何故白蛇果近在眼前却不取”
　　苏尘上了地面,拍拍灰土面无表情道:“一颗1白蛇果就能让炼气境人士瞬间增长一个小境界的修为,这诱惑太大.
　　小子怕起了贪恋之心,所以还是秋老亲自采摘的好.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第542章 撕破脸！
　　第542章撕破脸!秋老神色数变,转而笑道:“罢了罢了,那我就取了吧!”
　　于是荡起藤条,到了白蛇果上方才轻轻贴住峭壁,稳定身形.
　　苏尘看到这老头用一个灰色布袋直接套上白蛇果,轻轻一扯,手腕一翻,果子就离开了三叶草,落入了袋中.
　　秋老得到白蛇果,立刻.
　　攀着藤条往上爬,苏尘在地面上往后退了一丈远.
　　秋老显然看到苏尘在防备他,也不在意,仍然是一副和蔼可亲的面容,笑着问道:“敢问丁兄弟,你是如何发现老夫破绽的”
　　苏尘见这老头已经是撕破脸面的架势,更加警惕,又退后几步,全身灵气,蠢蠢欲动.
　　“呼”
　　!一阵轻风飘过,苏尘还未反应过来,只觉得头上少了什么,前面的秋老身影似乎晃了晃.
　　秋老翻开手掌,显露出掌心的那根发簪,笑着说道:“老老实实说话,莫动小心思.”
　　苏尘全身冷汗暴涌,秋老手中的发簪正是自己头上的.
　　就那么一瞬,如果秋老取的不是发簪,而是自己的项上人头苏尘不敢再想.
　　实力相差如此悬殊,自己如逃脱苏尘努力平复不受控制的心跳,尽力平声道:“除蛇如此轻松,小子取果不显得很多余吗白蛇果如此宝物,秋老在我一开始无防备的时杀我,必然是有什么地方需要小子,只是小子还想多活两年,所以”
　　秋老长眉一挑,戏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　谑道:“所以什么”
　　苏尘突然面色巨变,盯着秋老背:,仿佛那里有什么可怕的事物一般,一步步后退.
　　秋老冷笑,说道:“年轻人,这点小手段就不要在老夫面前玩耍了!”
　　苏尘盯着秋老背后,神色动了动,转而笑着道:“呵呵,是小子想的幼稚了.
　　不知秋老要小子去做什么”
　　秋老看到苏尘似乎已经放弃了逃跑的念头,哈哈一笑,翻出:布袋中的白蛇果,说道:“也不是什么大事,就是需要丁兄弟小命一条,让这白蛇果吸干了你全身血肉,老夫好得到一颗1能助我突破炼气师的灵果!只是这白蛇果甚为娇气,不是鲜活的肉体它反而会瞬间腐烂.
　　呵呵,丁兄弟,老夫这个要求不过分吧”
　　苏尘也笑了,笑得很灿烂,连说:“不过分,不过分!”
　　秋老眉头一皱,这小子的反应太过奇怪.
　　突然,他面色大变,怒喝一声,一道裹着劲气的拳头猛的向身后崩去.
　　“嘶!”
　　悬崖边,一条全身伤痕的白蛇早已做了腾起之势,竟不躲不避,蛇嘴张大得能吞下秋老的拳头,一口咬去.
　　“噗”
　　!秋老这一拳竟是落了个空,这白蛇似乎比刚才更加的迅猛,只是虚晃之势,蛇头距拳头两寸时就迅猛的避了过去,转了一个弯,就要缠上秋老的手臂.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第543章 鹬蚌相争、渔翁得利！
　　千钧一发之际,秋老双步互搓,快到根本看不清,身影变换,竟是与那蛇头擦肩而过.
　　奈何白蛇的身体无比灵活,秋老一开始又毫无防备,仓促间避过了蛇头,却避不过蛇尾,转瞬间就被白蛇缠上.
　　秋老怒喝:“畜生敢尔!”
　　双手如铁钳般欲擒住白蛇七寸.
　　奈何白蛇已然缠上他的手臂,有了立足之地,头部躲避秋老的攻击,尾部迅速缠绕上了他的脖子.
　　这白蛇手臂般粗大,这一缠的力道何等之大,只见秋老面色瞬间紫红,又惊又怒,眼中露出哀求之意看向不远处的苏尘.
　　苏尘躲还来不及,哪里会傻傻的去救一个要杀自己的人,一转眼就钻入密林,看不见身影了.
　　秋老双手到底是抓住了白蛇的七寸,只是脖子眨眼间已被白蛇的尾部勒成了一寸粗细,已然是活不了了.
　　白蛇显然是有一定灵性的,而且极度记仇.
　　上来就不管不顾的勒住仇人的脖子,欲将仇人置于死地.
　　也不知那秋老从哪迸发出来的气力,在那濒死一刻,竟从明明进出不了一丝空气的嗓子眼里发出一声凄厉的怪吼,双臂青筋虬结,抓着白蛇的七寸猛的一扭一扯.
　　白蛇蛇嘴大张,仰天发出过了一会儿,白蛇的尾部终于没了力气,软老脖颈上掉了下来.
　　而秋老早已死的不能再死,剩表皮联接,里面的骨头被搅得粉碎,脑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　袋耷拉着挂在身子上,眼球凸了出来,肌肉扭曲,七窍流血,看起来说不出的可怖.
　　白蛇身体仍在蠕动,不已断,死亡只是早晚的事.
　　过了许久,密林处一阵蟋蟋嗦嗦,一名相貌普通的年轻人钻了出来,左右张望一阵,才走到秋老尸体旁边,看着尸体,面色冷漠.
　　并非鹬蚌相争,渔翁得利.
　　苏尘知道,若非那白蛇摔下悬崖却未死,并迅速攀了上来寻仇,自己恐怕逃脱不了祭果的命运.
　　自己没有任何实力做这渔翁,这一回是运气好,下一回就不见得有这种运气了.
　　而秋老原本身手十分了得,只是一开始就先入为主的认为自己那乖张的表情是在故意分散他的注意力,趁机逃跑.
　　直到白蛇离他不到一尺0,距离才反应过来,只是那个时候已经晚了.
　　苏尘看着跌落在一旁的灰布袋,想了想,小心的把白蛇果从布袋中滚落到那仍在蠕动的白蛇躯体上.
　　仿佛知道自己的命运一般,白蛇在原地猛得翻了一下身,试图摆脱厄运,却还是被那白蛇果碰到了身体.
　　这果实邪得很,碰到鲜活的肉体,立刻就粘的紧紧的,怎么甩都甩不掉.
　　白蛇果与白蛇交接处,白蛇肉体一会儿就陷了下去,就仿佛这白蛇是气充得一般,现在漏了气,以肉眼可辨的速度迅速干瘪下去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第544章 《轻风步》！
　　第544《轻风步!手臂粗的白蛇变作一张裹着骨头的薄薄蛇皮.
　　蛇皮上面的白蛇果大小没发生任何变化,只是那乳白色的果皮变得:晶莹剔透起来,周围隐隐有一层氤氲之气,就像传说中的仙果一般.
　　苏尘神色复杂的看着地上的白蛇果.
　　若自己没看到白蛇果吸食活体的过程,恐怕也要被现在这果子的卖相吸引住,恨不得立刻.
　　吃了它修为大涨才罢休.
　　那死鬼秋老说,这果子吸食活体后,能助人突破到炼气师境界.
　　也不知这果子吸食饱了没有,若自己现在冒冒然就吃了它,最后还不知道谁吃谁呢!用布袋小心的装起果子,藏在腰间.
　　苏尘看了一眼地上死状极惨的秋老,毫不客气的蹲下身仔细摸了起来.
　　一个灰布钱袋,里面有些金叶子,估计能值千两白银,这东西好.
　　腰间硬邦邦的,抽了出来,里面居然藏着一把软剑,只是这玩意自己不会用,先收着.
　　另外还有两块火石,几两零散碎银和一封信.
　　苏尘站起来左右看看,觉得周围没什么情况,才拆开这封信,看了起来.
　　原来这秋老居然是苏家的下等门客,主要在宋家码头这一带替苏家收集一些有用的情报信息.
　　如这信上写的宋家码头今日进,出货几何,货家是谁等等
　　这封信对苏尘来说没有任何用处,点火烧了.
　　再往里摸,却摸不到什么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了.
　　有了上次那夜贼的苏尘把这秋老的衣服全部扒光,每件衣服都细细查看.
　　居然还真让他在秋老的内裤上发现了宝贝.
　　这老头估计是从来不换内裤,迎面扑来一股怪味.
　　苏尘屏息查看,内裤上居然记载了一篇神奇身法!《轻风步》,不知何人所著,此功法炼气五层才可修炼,凝真境才可大成,也怪不得那死鬼秋老带在身上.
　　听他之前的话,修为应该是卡在了炼气顶层上了,这《轻风步》恐怕才练了个小成不到.
　　小心收好这身法,继续在秋老衣服上检查,没有什么夹层之类的东西,又把秋老的尸体翻开,身上也没有刺字什么的.
　　搜刮一空,苏尘才把秋老的尸体,衣服什么的,连同那张蛇皮一起丢下了悬崖.
　　清理了一下周围的痕迹,苏尘找了块大石头,坐在隐蔽处,细细琢磨那篇《轻风步》.
　　一个字一个字的看了半天,也只是知道功法表面上的意思,至于里面更精妙晦涩的东西,,还需要时间慢慢想.
　　苏尘觉得这《轻风步》不是短时间里能练出来的,于是起身四处张望,准备找个栖身之地.
　　悬崖后面的密林里,长满了参天的巨大古木,也不知道这些树活了多少年头.
　　苏尘置身其中,仿佛到了巨人的世界.
　　没走几步,苏尘在离悬崖不远的地方,发现了一颗1古树.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第545章 修炼！
　　第545章修炼!这颗古树高达:三十丈,四五个,45大汉合抱粗.
　　树干九丈处,有个不起眼的洞,里面时不时进出几只松鼠类的动物.
　　苏尘不知这动物是普通动物还是妖兽,拿块石头试着往上丢,只引得几颗松果砸了下来.
　　又丢了几块石头,见那些松鼠没什么别的招式,就爬上去往树洞里点了一蓬火.
　　“呼”
　　的一声一大串松鼠跑了出来.
　　把火扑灭,苏尘往里瞧了瞧,半躺在里面的空间都有,而且里面干燥,干净.
　　苏尘把洞口砸大一点,就住了进去.
　　里面有一堆松果,苏尘毫不客气的一个个砸开来吃了,真香.
　　苏尘现在的修为,连续三天不吃不喝也没问题,食物和水的问题他不担心.
　　今天就在这歇息,先把这《轻风步》练出点皮毛再说.
　　不然,独自一人,来到这所谓的天残秘境,周围的一切都是陌生的,危险重重,没点保命的本事,将来死都不知道怎么死的.
　　《轻风步》,以气贯身,讲究把身法提升到极致的同时,不对周围环境引起太大的动静.
　　人虽然倏呼而过,却只带起一阵轻风,类似前世的静音风扇,或是静音潜艇,跑得快,却没多大动静,端得是一门好身法.
　　这天残秘境与外界倒:无太大差,了夜里就黑了.
　　苏尘盘腿坐在树洞修炼灵气,.
　　这里的灵气,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　比外界浓郁得多,苏尘觉自己每一次灵气的吞吐效果都是以前的两三倍,再加上无量真法本身修炼速度惊人,苏尘竟感觉丹田中的灵气,以能够感知的速度迅速壮大!第二天清晨,苏尘睁开双眼,四射.
　　一夜的修炼,居然让自己隐隐有要突破炼气七层的感觉!按捺下想继续修炼的冲动,在任何招式,身法都不会的情况下,炼气七层与炼气八层没有太大区别,空有一身虎豹之力,却不能将它尽情发挥.
　　苏尘爬下树,逮了一只小动物,丢在白蛇果上,瞬间小动物就剩了一张皮毛.
　　苏尘暗自庆幸,还好自己没有贸然食用这果子,不然下场和这张皮毛没什么两样.
　　来到悬崖边,也就这里场地稍微空阔一点.
　　苏尘凭着自己初步领悟的一点皮毛,练起了《轻风步》.
　　只见杂草碎石间,眨眼的功夫,苏尘就窜到了十丈外,带起一阵土石.
　　这速度,却是比以前快了一倍不止.
　　不过,苏尘却是停下来,细细琢磨了一阵,才又练了起来.
　　日头西斜的时候,全身汗水淋漓的苏尘终于停下脚步.
　　鞋子早已磨破,如今脚下穿的是自己随意编的一双草鞋.
　　身上也灰扑扑的,不过苏尘的兴致却很好.
　　一整天的功夫,不停的在地上狂奔,遇到不对头的地方就停下来使劲琢磨,一点点的摸索,竟叫他给学到了《轻风步》的一点精髓.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第546章 呵，那个傻姑娘
　　第546章呵,那个姑娘虽然不能把身法练到如秋老那般轻巧,却也差不太多,身形极速变换间,脚边草叶只是微微浮动.
　　看来自己的悟性还是不错的,居然能在短短两天内练到如此效果,已是大喜.
　　据说修为达到凝真境,凡人就可御器飞行,日行千里,端得是逍遥无比.
　　苏尘只有在前世的某网游中才体验过角色御剑飞行的快感,虽然是虚拟的,却让他高兴的绕着地图飞了好几圈.
　　天色又要暗下来,苏尘趁着落日的余晖抓了几只小动物,烤了一只吃,另外几只全丢给了白蛇果,居然叫这果子全给吸成了皮包骨头.
　　一边咂舌一边小心收起这果子,爬上树洞,继续修炼.
　　倒不是苏尘有多渴望炼成天下第一,而是这种每天修炼,每天都有明显进步的感觉让他停不下来.
　　就跟玩网游一样,在明确知道自己努力升级打怪就能收获更多的情况下,天天通宵又算什么前世的生活太枯燥乏味,前面尽是苦涩,后面又看不到希望.
　　生活如白水,工资又不涨,同学们似乎都混得比自己好,女朋友却跟别人跑,房子买不起,车子更别想,老板总是画大饼,同事却不能交心“或许,在这里活着,会更好吧”
　　苏尘想着些纷杂的念头,竟是一时静不下心去修炼,只得停了下来.
　　漫漫长夜,孤独的小院中,那个…有的姑娘会是怎样的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　呢她会一直坐在院子中央等己回来么还是打听到了什么,不顾一切寻找自己她饿着了没有没有人欺负她自己没在她身边,夜里是否会感到凄惶苏尘突然发现,小月在自己心中,居然如此重要,如此让人牵挂.
　　呵,那个傻…姑娘苏城,宋家码头,黑洞停在仓库前头,缓缓旋转,周围的光线一阵扭曲,这是真正穿越空间的节点,无比神秘.
　　天残秘境的入口落在苏城境内,这是有史以来的第一次.
　　不过,苏城城主,亦是苏家家主苏人往做得很好,他在第一时间内就封锁了整个苏城,对外说是搜索内贼.
　　不过苏人往知道,这种方法只是让天残秘境出现在苏城的消息晚一点扩散到外面去罢了.
　　那巨大而又圆滚滚的黑洞此时被苏家仆人以最快的速度在外面盖了一座大屋子,阻隔天空上的视线.
　　凝真境的高手还好解决,若水境或是更高境界的强人御器过境的话,叫他们看见了这入口,苏家恐怕就再难做这大头的位置,所得利益也得成倍缩减.
　　若是运气背:到极点,碰到脾气乖张的顶尖强者,说不定还会给苏家带来灭顶之灾.
　　这是所有苏家人都不愿看到的,包括那些附庸在苏人往周围的其他大家族.
　　宋家码头就是苏城宋家的,宋家家主宋钱也是第一个赶到苏人往身边的人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第547章一百足已，哪敢奢求更多？
　　第547章一百足已哪敢奢求更多距离天残秘境出现已经两天了,宋钱虽年已四十,面对传说中的天残秘境还是有些按捺不住心中的急切.
　　望着坐在主位上毋自闭目养神的苏人往讨好道:“那个…大人,这该做的措施都做得差不多了,你看是不是该组织手下们进去了毕竟以往有过天残秘境只出现一个月就消失的事例啊”
　　一旁坐着的其他各大苏城修真家族也一个个眼巴巴望着坐在主位上的苏人往.
　　苏人往面相威严,不怒自威,加上又是苏城百年内唯一的若水境强者,这些苏城各大家族的家主早已习惯了在苏人往面前低头垂耳.
　　这次天残秘境的出现,大家只是希望能跟在苏家后面喝口汤就非常满足了.
　　苏城第二大家族苟家家主苟盛霖亦附和道:“苏大人,前日趁乱进去的那批人可是有数百之多,若是任他们在里面逍遥,我们的损失可就大了,也白白便宜了那帮贱民啊!”
　　苏人往睁开眼睛,精光湛现,环视众人,众人皆噤若寒蝉.
　　这时,有黑骑卫进来禀报:“大人,所有通灵玉都已制作完毕,共计一千二百枚,请大人指示!”
　　苏人往这才站起身,挥手道:“通知铁儿,立刻.
　　带领人选于宋家码头集合!”
　　“是!”
　　黑骑卫领命出去.
　　苏人往看着眼睛泛光的各大家族家主,眼里不易察过一丝冷笑,沉声道:“通灵玉只有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一千二百枚,我苏家七百,家族各一百,如何”
　　各家主虽然有些不甘,表面却只能做出一份满足的模样,连连说道:“大人大量,我等只需跟在面喝口汤就行,哪敢奢求更多一百足已,一百足已!”
　　天残秘境出现在大陆上,从古至今已不下数百次.
　　通灵玉是每个有组织的队伍必须配备的工具.
　　只需在通灵玉上滴上一滴鲜血,通灵玉就能自动感应宿主的生命信息,一旦宿主死亡,其他能感应到宿主通灵玉的人就能立刻.
　　收到信息.
　　而且虽然不能通话,却能让百里内陪带着相同灵玉的人能够互相感应位置,在危险重重的天残秘境中,能起到非常大的作用.
　　另外,苏家给七百个人700员中最可靠的十人10都配备了灵袋.
　　这是一种内部空间广大,外形却如普通钱袋般大小的空间物品.
　　虽然贵重,却也不是太罕见,比之自成一方小世界的纳戒却是不值一提了.
　　其余五个55家族也各自配备了各种器物.
　　包括苏家在内,苏城六大家族派往天残秘境的一千二百人,1,2全部集合完毕.
　　通灵玉,灵袋,灵符以及精通阵法的能人应有尽有,宋家码头前一片人山人海.
　　能被选入这一千二百人,1,2中的,各个修为都不低于炼气九层.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第548章 意外之喜！
　　第548章意外之喜苏家派出的七百人700中,就有二百人200达到炼气师境界,其余五大家族也将自家炼气师境界的族人尽数派往,生怕落于人后.
　　苏人往言简意赅,道:“天残秘境内,任何非六大家族之人,见之杀无赦!出发!”
　　“是!”
　　千二百人200轰然应诺,鱼贯进入天残秘境入口:.
　　第二天苏尘醒来,迎着朝阳,呼吸着林中的清新空气,开始了新的一天的修炼.
　　他不急着去寻宝,因为他知道自己对这方面基本是个文盲,要是碰到类似白蛇果这般会吸食新鲜血肉的怪东西,那就完蛋了.
　　很容易就能想到,随着时间的流逝,进入天残秘境的人会越来越多.
　　苏尘前世读史看多了怀璧其罪的故事,更清楚在这天都管不到的地方,人心会有多险恶.
　　这样一个地方,除了自己,谁都不要相信.
　　除了自身的实力,谁都靠不住.
　　苏尘不厌其烦的一次次在古树间奔跑,相对于较为平坦的悬崖边,这里更能训练自己的闪避能力.
　　脚步极速换位间,听着风声在耳边呼啸,几乎在用潜意识控制身体躲避一颗颗巨大的古树,闻着林间那清新纯净的空气,苏尘越跑越快,越跑竟然越开心.
　　那是一种逍遥自在的畅快感,清风拂过脸庞,好似心都要在这林间飞起来一般.
　　直到感觉体内灵气,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　消耗过,尘才停了下来.
　　看看天色才发现,自己这一跑,居然跑了一依稀记得奔跑的方向,苏尘到了那个树洞中.
　　回来的路上苏尘一直在:检讨自己,要学会收住心,好在这一上午的乱跑没有离树洞太远,也没碰到危险.
　　盘腿于树洞中,静心养气,一个时辰后苏尘惊喜的睁开眼睛,自己居然在这不知不觉间就突破到炼气八层了!真是意外之喜!看来修真一途也不全然是刻苦修炼,偶尔这么放开心胸一次,居然可以收到事半功倍的效果.
　　就在苏尘高兴的时候,突然一丝隐隐的心慌从心底冒出.
　　苏尘皱紧眉头,不知这种烦闷的感觉从何而来.
　　没多久,远处传来一阵隆隆声,脚下的大地似乎也隐隐震动起来.
　　声音越来越大,更诡异的是在这隆隆声中,似乎还夹杂着挥之不去的嗡鸣声,而让自己心慌的似乎正是后者.
　　苏尘快速的把全身要收好的东西都收紧,迅速爬上古树高处,向发出古怪声音的地方望去.
　　这一望,差点把苏尘吓得从树上掉下来.
　　只见北方一望无际的参天古树间,依稀可见各种飞禽走兽狼奔豕突,铺天盖地的狂奔而来.
　　有些体型巨大的妖兽甚至沿途撞断巨树,其声势之大,震撼力之强,比苏尘前世看的3电影强了何止千万倍!然而更让苏尘毛骨悚然的,是这无数的飞禽走兽身后看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第549章 恐怖兽潮！
　　第549章恐怖兽潮那遮住了半边天空的一大片乌云正缓缓压了过来,那恐怖的嗡鸣声就是从那里发出来的.
　　苏尘跳下树,没有任何犹豫,向着相反的方向狂奔!看到那遮住了半边天的乌云,苏尘就知道,今天这道劫若是过不去,恐怕自己这百二十斤就交代在这了.
　　用脚趾头都能想出来,这无数狂奔的飞禽走兽是在逃命!那遮天蔽日的乌云很可能是某种类似蝗虫的东西,而且这东西一定不忌荤!否则那些猛兽跑什么苏尘不想被猛兽踩成泥,也不想被虫子吃成渣渣.
　　所以他狂奔,拼了命的狂奔.
　　可即使这样,后面“隆隆”
　　的声音和“嗡嗡”
　　的声音却越来越近,脚下的大地震颤得越发厉害.
　　轻风步施展到极致.
　　这时候不是珍惜灵气的时候,体内灵气,遍布全身,疯狂流转.
　　一边加快奔跑的步伐,一边缓解全身,特别是腿部肌肉的疲劳.
　　身旁的大树和一些奇怪的植物在耳边呼啸而过,眼睛已经跟不上周围物体的闪现,苏尘此刻完全在靠潜意识躲避障碍物.
　　“或许,我的速度赶得上市区的汽车了”
　　苏尘弄不明白,为什么这个时候出这种念头.
　　没有所谓的斜线奔跑,如果有能避开危险的路线,就跑了.
　　右边是看不见底的悬崖,左边是一无际的森林.
　　而后面,同样是一望兽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　群和恐怖乌云,它们数量之庞大,和天际线一般宽!除了正南方,苏尘没有任何选择!大地颤抖得越来越厉害,苏尘能感觉到脚下点到的不是平稳的大地,一切都在跳动,连空气都在震动.
　　最开始,是那些不停鸣叫的各种飞禽超过了苏尘,从头顶飞过.
　　苏尘甚至看到了一头翼展长达十丈的巨型老鹰,就像一架飞机般从头顶疯狂振翅飞过,没有搭理身下的苏尘哪怕一眼.
　　然后是条长着两对翅膀的蛇,也有七八丈长,一丈好像是.
　　33米吧.
　　鬼才知道这地方的蛇为什么会长翅膀,或者为什么鸟会长着一副蛇的身体其他稀奇古怪的会飞的东西,一一从头顶飞过,地面上的东西终于赶上苏尘了.
　　先是一头浑身黑黝黝的豹子,房子般大小,一个纵身就能跳过一二十,丈的距离,从苏尘左手边飞奔而过.
　　苏尘觉得不妙,回头迅速看了一眼.
　　“妈呀!”
　　苏尘亡魂大冒.
　　那一瞥苏尘只看到一根巨大的兽腿重重踩了过来,而那猛兽的身形太过巨大,匆忙中苏尘根本看不到.
　　抱着中彩票的心思往右边躲了几米,那条巨大的兽腿上金黄色的毛发擦过苏尘的脸庞,脸庞就像像被鞭子抽过一般,火辣辣的疼.
　　头顶突然一暗,苏尘还以为要被踩成屎了,哪知原来是满头的金黄色毛发呼啸而来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第550章 恢复神魂！再入小世界！
　　第550章恢复神魂再入小世界!苏尘也不知哪根筋开了窍,灵光一闪,纵身飞跃,双手奋力抓住头顶的毛发.
　　入手:柔软,苏尘牢牢抓住一大串毛发,紧紧闭着眼睛,绷紧脸面.
　　也不知道这毛发的主人是何等样的一头巨兽,反正苏尘像苍耳的种子一般,牢牢挂在它的肚皮毛发下.
　　随着这头巨兽的纵跃而上下颠簸,不时有飞石或碎木射来.
　　苏尘能不掉下来就不错了,这种情况下哪能管的了这些细节,不一会儿全身就布满了伤痕.
　　这种疼痛的感觉.
　　竟是打得苏尘渐渐的有些精神恍惚.
　　紧接着只觉得身形猛然一沉.
　　然后又有种突然从无边的黑暗中猛然跳出来一般.
　　周围突然变得:一片大光.
　　再次睁眼.
　　苏尘已然再次回到鸟语花香的小世界中.
　　旁边洛神正略带惊喜的望着自己.
　　“呀!这缕略有瑕疵的神魂,恢复的倒是挺快呢!”
　　苏尘回过神.
　　将之前小世界中的经历和记忆驱散.
　　笑着道:“确实.
　　数个月的功夫便恢复完善了一缕神魂,后面那几缕神魂完善起来,应该也花不了多少时间吧.”
　　“嗯嗯.”
　　洛神高兴的点头.
　　苏尘笑道:“来吧,继续.
　　洛神依言再次创造了一方小世界.
　　苏尘分出一缕带有瑕疵的神魂,自己的模样,再次进入这方小世界.
　　而这方世界,恰好一方奇幻的世界“知——!”
　　“知——知——!”
　　八
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　月的天就像火烧过的铁一样通红.
　　马路两旁的树枝都蔫搭搭的垂落着,和过路的行人一般被这闷热的天气弄得无精打采.
　　一身短袖恤,牛短裤的苏尘咬着雪糕走在下班的路上,重复着日复一日的上班族生活.
　　虽然毕业参加工作才一年,他却已经厌倦了这样的生活.
　　无奈现实是把杀猪刀,抵在苏尘的脖子上死死的,没地位且穷鬼一个的他只能向命运低头.
　　天空灰蒙蒙的,气温已经接近40度,这里已经成了名副其实的蒸笼.
　　苏尘加快了脚步,他只想赶快回到租房,痛痛快快冲个澡.
　　“啊!那是什么”
　　苏尘突然听到周围人在惊呼.
　　他左右一看,却发现身周不知什么时候陷入了无边的黑暗.
　　只能看到自己,其他什么都没有,除了那令人看之悸动的诡异黑色.
　　不待苏尘反应,视线突然一阵扭曲.
　　仿佛身体变成了面条一般被吸入了一个漆黑无比的深洞之中.
　　奇怪的是身体被拉成丝了,都没有任何的疼痛感,直到苏尘失去最后的意识
　　冬天的剑痕谷简直不是人呆的地方.
　　往日的剑痕谷,上半部分终年白雪皑皑,下半部分却涌动着未知的岩浆.
　　这里仅有的,只是亘古不变的宁静与安详.
　　“咚”
　　!震天的响声,直接引发了剑痕谷周围好几座山头发生了雪崩.
　　白雪如浪潮般隆隆而下,摧枯拉朽,,.
　　直到遇到了剑痕谷,所有白雪全部扑进了谷内,与地底岩浆一触碰,瞬间化为无有.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第551章 我滴个娘咧！魔法斗气世界！
　　第551章我滴个娘!魔法斗气世界!“砰”
　　!“咚咚”
　　!巨大的声音仿佛能把人的心脏都要震碎般.
　　直到一座山头撞断,才发现原来是一条长着百多米长翅膀的红色西方巨龙,与一头身高五十米开外的白色巨猿在搏斗.
　　“吼!”
　　巨猿粗大的双臂奋力捶打着自己的胸脯,对着盘旋在上空的红龙怒吼连连.
　　红龙拍打着百余米长的翅膀,巨大的眼睛露出狭长竖立的眸子,阴冷的盯着底下的白色巨猿.
　　而在此时,湛蓝的天空突然出现一个小黑点,连一眨眼的时间都没要,就突然掉落在剑痕谷悬崖旁边.
　　距离掉落地底岩浆,仅有一个厘米.
　　这一切太过突然,太过迅速,没有任何生物察觉.
　　苏尘就这么出现在一个陌生的世界,老天压根没跟他打过招呼.
　　等他被这里的寒冷给冻醒,苏尘才爬了起来,然后就被吓了个半死.
　　“我他娘的!”
　　手指死死扒在悬崖边沿上,脑袋正好朝下.
　　这个角度能非常清晰的看见这条巨大的峡谷下面,正缓缓的流淌着黑红色的岩浆,只是不知为何感觉不到热气.
　　苏尘的脑袋和胸膛在悬崖之外,屁股和下半身在悬崖之内,如果他想,松开手,就能在谷内的岩浆中洗澡苏尘连滚带爬的往后退了十几米才慢慢,安抚着自己那易碎的小心灵.
　　心情平复下来,不待苏尘为什么他的世界突然换了景,彻骨的寒冷就拼命的袭来.
　　此时的苏尘仍是一身短袖恤和牛仔短裤.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这身玩意儿就是图凉快才,它们能御寒,不如搓搓手来得实际.
　　只可惜四周除了白雪就是峡谷,一头冰雪,一头岩浆,冰火两重天,都不是人呆的地方.
　　苏尘心里骂着,娘,身体哆哆嗦嗦的乱蹦乱跳,好歹让自己运动产生热.
　　“呖!”
　　一声尖啸.
　　“吼!”
　　一阵怒吼.
　　苏尘一惊,转头看向头顶.
　　一头将近二十层楼高的白色大猩猩猛的蹦了个三十多层楼高,在半空中抱住了一只跟远古鲲鹏般巨大的长翅膀蜥蜴——西方巨龙.
　　大猩猩攀在巨龙背部,撕咬着巨龙的鳞片和血肉.
　　巨龙奋力拍打着翅膀,惨叫着回头向大猩猩喷吐着烈焰,烧得大猩猩怒吼连连.
　　“我滴个娘咧!”
　　苏尘张大了嘴巴,呆呆的仰头看着这世纪大片.
　　什么好莱坞特效+跟这场面比起来弱爆了!你见过随便崩过来一块数吨重的巨石就能要你命的特效么苏尘不想用生命看“特效”
　　,所以他跌跌撞撞的躲避着四周和天空上砸过来的石块,雪块和不明物体.
　　“呼!”
　　一块巨石从苏尘身旁一尺0,飞速而过,带过的旋风直接把他撂倒在地.
　　苏尘被摔得七荤八素,倒也暂时忘了身周的寒冷.
　　吐出一口血沫子,苏尘紧张的盯着天空.
　　白色巨猿通红着眼睛,张着血盆大口撕咬着红龙背上的血肉.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第552章 圣域以下，坚不可摧！
　　第552章圣域以下坚不可摧!大片的鲜血和肉块从空中洒落,苏尘勉强躲过那些从数十米高空砸落下来的几十上百斤重的肉块,却被红龙的鲜血洒了一身.
　　红龙被咬得惨叫,可惜巨猿攀在了它的后背,尖爪和翅膀都没有用武之地,只能扭着长长的脖子对着白猿喷吐着温度恐怖的龙息.
　　白猿被烧得嗷嗷惨叫,一身漂亮的白色皮毛被烧得皮肉翻卷,但这只能更加激起它的凶性.
　　红龙背上血肉挥洒,更加刺激得白猿双目血红,发疯似的撕咬起来.
　　两头巨物在空中缠斗了七八,,秒,就一头栽进了下方的山头.
　　白猿先落地,坚硬如铁的身体瞬间蹭断了山尖,崩落无数巨石和白雪.
　　苏尘望着从山头滚落而下的白雪和巨石,一低头,躲进了一处小凹坑,冲击而下的白雪瞬间覆盖了他.
　　等苏尘好不容易从雪堆中扒拉出来,抬头就看到那两头巨大的牲畜又打了回来,山头再次被崩断一截.
　　眼看一块大石头滚滚而来,苏尘连忙又扎进了雪堆里的凹坑中.
　　可惜这次运气不太好,一块不大不小的石头重重砸在他的后背上,苏尘非常干脆的闷哼一声,晕了过去.
　　对于九级魔兽白猿和红龙来说,苏尘这种渺小又脆弱的生物压根就不能引起它们的注意.
　　能让它们忌惮的,只有彼此.
　　同为九级魔兽,白猿与红属性相克,一个冰属性,一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个火属性,但却都属于肉搏性质的魔兽.
　　这剑痕谷上方的雪山,注定要被这两头硕大的牲畜“砰砰砰!”
　　两头庞然大物从一座另一座山,碎石与麟甲飞射,白雪与血肉横飞.
　　如果这场景是出现在电影中,那应该要赏心悦目许多.
　　红龙明显不想和这个疯子般的对手近战,即使有粗壮坚利的双爪和牙齿.
　　可惜白猿可不会放过这个机会,任凭红龙如何喷吐灼热的龙息,白猿被烧得哭天喊地还是不松手!粗壮有力的四肢死死钳住红龙的后背,尖利的獠牙一块块撕咬着红龙的血肉,涂满鲜血的猿脸显得无比狰狞与丑陋.
　　“嗷!”
　　红龙突然发出一声悲鸣,原本被晶莹的红色鳞片包裹的脖颈渐渐往外散发着愈来愈炽热的红光.
　　那仿佛坚不可摧的红色晶莹鳞片在这红光中竟慢慢融化!白猿看得大喜!红龙身上的鳞片都是普通的暗红色,唯有脖颈上的鳞片才是如琉璃般的晶莹鳞片!那是圣域魔兽才会有的鳞片!圣域以下,坚不可摧!红龙脖颈的晶莹鳞片不多,这表明它还未真正进入圣域.
　　随着晶莹鳞片的融化,一股散发着莫名危险气息的红光自红龙的体内渐渐移到脖颈和喉咙.
　　红龙转过头,冰冷的眸子盯着不知何时停下撕咬动作的白猿.
　　白猿同样紧盯着它,只不过白猿的眼神充满了惊恐.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第553章 龙血淬体！
　　第553章龙血淬体“呖!”
　　一声长啸,一团散发着死亡气息的红色火球自红龙嘴中喷吐而出.
　　在白猿反应过来之前就瞬间砸到白猿胸前,并迅速没入其体内.
　　这过程太快,白猿只能眼睁睁看着那凝聚了红龙所有圣域级鳞片能量的火球沉入自己的体内.
　　这一瞬,仿佛天地都停止了一般,万物俱籁.
　　红龙喷出那枚红色火球之后就垂下了脑袋,显得奄奄一息.
　　而那头小山般巨大的白猿,却像个木偶般停止了动作.
　　数秒之后,一丝丝红色的光芒从白猿体内透出,光芒越来越多,仿佛白猿的身体成了个筛子一般,到处在漏.
　　“轰”
　　的一声,如夏日惊雷一般,震得周围的雪山又来了一次更大的雪崩.
　　数十层楼高的白猿瞬间爆成了飞灰,给这银装素裹的世界添了一笔灰色.
　　红龙就在白猿爆炸中心旁边,受此冲击,本就奄奄一息的红龙来不及看这世界最后一眼,就此一命呜呼.
　　剑痕谷重新归于寂静,天空飘下鹅毛大雪.
　　盖住了那触目惊心的灰色地带,盖住了那满目疮痍的断岳,却盖不住自红龙尸首中那缓缓流出的鲜血,红的妖冶,红的炽热.
　　苏尘是热醒的,当他醒来的时候,发现自己所在的小凹坑中已经聚集了满满一坑的血.
　　这些血在如此低温环境下有冰冻,反而随着寒风掠过,不时泛起一阵涟漪.
　　而自己,就泡在这诡异的血液里.
　　嗅了嗅,嗯,还挺
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　香的.
　　貌似,挺能勾起自己的食欲苏尘不敢想象自己茹毛饮血,只是那血液是如此的诱人,那味道是如此的香醇,令人欲罢不能.
　　“沾一点试试”
　　苏尘试着说服自己.
　　于是,他举起泡在血液中的手指,有些犹豫的用舌尖轻轻舔了一点点,砸吧着嘴仔细品味.
　　“烧烤味蛋糕味还是土豆炖排骨的味道”
　　苏尘不敢确定,所以,为了求证它的味道到底是哪一种,苏尘大口喝.
　　好吧,其实就是苏尘又冷又饿,挡不住这血液如此的香气诱人和温暖气息.
　　所以说,他是一个对自己身体欲望非常忠诚的人.
　　红龙的血味道很不错,既没有血的血腥气,也没有在胃里晃荡恶心的味道.
　　它就像一大缸热腾腾的鸡汤或者养生粥一般,喝起来舒服又暖和.
　　“咯——!”
　　苏尘长长的打了一个饱嗝.
　　突然身体内像着了火似得猛然烧了起来.
　　这痛苦来的太剧烈和突然,以至于苏尘直接幸福的昏了过去.
　　剑痕谷从无人烟,没有人知道这里有什么玄妙,包括那些肉体强横的魔兽.
　　在一夜的时间里,数万吨的白猿,红龙尸体和血液就这么悄无声息的被这奇异的土地吸收的干干净净了.
　　老天很帮忙的再洒上厚厚的白雪,就这样,剑痕谷除了那个…四仰八叉毫无形象打着呼噜睡觉的家伙外,再次回到了永恒的寂静中.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第554章 黑精灵！
　　第554黑精灵!醒来的苏尘发现自己喝了红龙血的苏尘再也不怕冷了.
　　他也大抵猜到了为什么会这样.
　　这鬼地方既然能出现二十层楼高的猴子和有翅膀的蜥蜴,说明自己八成%是穿越了.
　　这一瞬,他想了很多.
　　不外是家里老父老母以及老弟,好在父母还有弟弟照顾.
　　只是社会太现实,太浮躁,没了自己分担,不知道老弟的肩膀能不能担得起.
　　或者,每当家人想起自己时,会不会让老父母多添了几许白发,几许皱纹抓起一大捧雪往脸上猛擦,捞起一把雪直接往嘴里塞,反正不冷,还挺凉快.
　　苏尘看了看天上比以前大了十倍的太阳,认定了一个方向,沿着剑痕谷一侧,一步步向前走.
　　活下去,才能有更好的生活,不是吗黑精灵是一个很奇怪的种族.
　　这个种族就像女儿国一样,没有一个雄性,却能每在月圆之夜会有几率莫名其妙的怀孕,然后生不出一个儿子.
　　这样的女人如果到了地球上的某国,大抵不会有一个婆婆会喜欢她们的.
　　当苏尘终于在白雪皑皑中发现了一丝绿色的时候,他第一个见到的人就是一位身材火辣,皮肤黝黑的黑精灵.
　　当然,一开始他并不知道这,他以为自己碰到了非洲鸡.
　　这位…身材高挑,比一米七的苏尘还高一个头的“”
　　在见到苏尘的第一时间,就很不客气的张弓搭箭.
　　“嗖”
　　的一声.
　　二尺长的箭枝擦过他的脸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,一撮血后,“嘟”
　　的一声插入身后的青松中.
　　苏尘腾的一下就怒了!如果不是他在千钧一发之际侧过脑袋的话,这支箭会直接从他的眉心进入,从脑后带出白花花的脑浆再出来.
　　黑精灵够黑,除了牙齿,连眼睛都是黑漆漆的,实在是不好分辨她们的眼神和表情.
　　这只黑精灵见一击不中,张开嘴长啸一声,躲入身后葱郁的树丛中,消失不见.
　　苏尘听到这“非洲鸡”
　　乱叫,立马躲在树后.
　　一边看着“非洲鸡”
　　隐觅不见,一边随手摸到了一块石头和一根腐朽的木棍.
　　苏尘紧紧抓着石头和木棍,躲在树后一段时间,见对面再没了声响,小心的探出脑袋.
　　“嗖”
　　!一支箭再次掠过苏尘的耳旁,抽得自己的耳朵生疼.
　　“我靠!”
　　苏尘骂了一句,躲在树后不敢出来.
　　对面是玩真的,搞不好就会死,苏尘的心跳得“砰砰”
　　响.
　　一边是莫名其妙的致命危险,一边又是莫名其妙两次成功躲过致命危险的超强身手,苏尘此时的心情是又兴奋又害怕.
　　大脑飞速运转,苏尘很快的将自己此刻能辨别箭枝飞行轨迹并成功躲避的身手归功于那诡异的红龙血液.
　　另一面他知道自己躲在这里凶多吉少,如果不能反击或者逃脱,十有八九要死在那“非洲鸡”
　　手里.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第555章 人为刀俎我为鱼肉！
　　第555章人为刀俎为鱼肉!不待苏尘有所动作,“噗”
　　的一声,一支长箭竟穿过青松粗大的树干,直接钉在站在树后的苏尘后背的脊柱上.
　　苏尘眼前一黑,倒地.
　　茂密的树丛间,三名黑精灵从树上矫健的跳了下来.
　　为首一名黑精灵身材显得尤为修长,那支钉在苏尘后背的长箭,就是她射出的.
　　黑精灵的语言与精灵族一样,只要黑夜未降临,她们说出的话就像最美的歌声一样好听.
　　为首的黑精灵走到这个陌生的人类面前,小巧的脚踩在这个人类的背上,拔出…他背上的长箭,带起一撮血.
　　身后的黑精灵从背后拔出…秀气且有着精美花纹的弯刀,走到这名人类面前要割下他的脑袋.
　　“慢着!”
　　为首的黑精灵闻了闻这个人类的血,又伸出长舌舔了舔,脸上露出一抹惊喜的笑容.
　　“这个人类的身体里居然流淌着拥有圣域红龙能量的鲜血!把他绑起来,我们要把他献给伟大的女王殿下,他的鲜血,一定能让我们伟大的女王殿下再次苏醒的!”
　　苏尘像猪一样被这群黑精灵兴高采烈的抬进了地底下的黑精灵巢穴.
　　一路上有许多从未见过男性的黑精灵好奇的打量着这个人类,一边和身旁的好朋友兴奋的讨论着这个人类和自己的不同.
　　所以,当苏尘被抬到一个华的地穴中时,他身上甚至留下了许多印记.
　　他如果知道这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　件事,他一定会悲愤的仰天,斥那些可恶的“非洲鸡”
　　有种:在他清醒的时候虐待他!来到这间地穴的黑精灵只有四名,且额头上都有一块月牙形的银色印记,那是黑精灵族四大长老的标志.
　　这四名同样长相娇媚的黑精灵举着苏尘,跪在一副雕像前,低声祷告.
　　神秘优雅的声音回荡在这间地穴中,却透着无比的诡异气息.
　　地穴中央那具活灵活现,无比美貌的黑精灵雕像.
　　在这神秘的祷告中,微微动了一下,又陷入了沉寂之中.
　　四大长老高举着苏尘,跪在雕像前一直祷告着,从白天一直到黑夜降临.
　　苏尘在傍晚的时候就醒了,背后恐怖的箭伤居然在短短的半天时间内迅速愈合.
　　不过,当他醒过来时,却惊恐的发现自己被四双小手高举着,丝毫动弹不得,连眼皮都不能睁开.
　　他仔细的感受着周围的环境,听着那优雅又诡异的低沉祷告,大致判断出自己如今的不利形势.
　　这声音,这情形,虽然没睁开眼看到,但几乎可以猜出这里正在进行着一个类似献祭的仪式,而通常充当祭品的猪羊牛,却很不幸的换成了自己.
　　“我日他娘个祖宗十八代!”
　　苏尘在心里破口大骂.
　　可惜人为刀俎我为鱼肉,后面那位长老的双手按在自己的背上,时不时还偷偷捏了两下身为一个男人,混到这种地步,可悲!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第556章 献祭！活的雕像！
　　第556章献祭!活雕像!祷告继续进行,等外面的黑精灵进来报告说月亮已经升起时,决定苏尘命运的时刻已经到来.
　　“吾美貌与智慧并存的王啊!请接受我等臣民献给您的祭品!乌璐格拉斯!”
　　“乌璐格拉斯!”
　　四大长老一齐高声念出这句古精灵语.
　　一道黝黑的光线从雕像中射出,绕了几圈卷起了长老们手上的苏尘,然后飞向雕像.
　　四大长老看到这副情景,立刻.
　　对着雕像躬身弯腰一礼,然后迅速退出这间地穴.
　　苏尘就这么无情的被黑精灵四大长老抛弃了.
　　他不知道这个和自己紧紧贴着的雕像对自己到底要干什么.
　　反正他不想死,在他发现自己能动的第一时间就睁开了双眼,然后,他就呆了:.
　　这个“非洲鸡”
　　雕塑竟然出乎寻常的美丽,那精致到完美的脸蛋竟让她黑色的肌肤都透出一股美感.
　　“要了哥哥我的小命了”
　　苏尘呢喃着,以极大的毅力把自己的视线从她的脸上移开,猛地退了好几步,才敢再次打量这具太过逼真的雕像.
　　隔着一段距离再看,苏尘的直觉就告诉他,这不是一具雕像.
　　虽然这个极品黑美人闭着眼睛,潜意识告诉自己,这个雕像不但不是死物,而且极为危险,自己必须立刻.
　　离开这里!这个念头一起,苏尘转身就.
　　惊恐的发现,这间地穴唯一的石门已经紧紧关闭!苏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尘对着地穴的石壁四处乱拍,企图找到开门的机关.
　　就在他急的脑门出汗的时候,然响起了一阵尖锐的笑声,惊得他炸起一身寒毛!苏尘猛地转身,那具雕像仍一动不动的,仿佛从没有发生变化,但苏尘却总觉得有些不对劲,但到底哪不对劲却说不上来.
　　“砰砰”
　　乱跳的心脏告诉他,必须尽快找到开门的机关,否则自己的死期不远矣.
　　苏尘转过身,大脑以前所未有的专注力在四周寻找着那一丝的希望.
　　“咯咯咯咯!”
　　尖锐的笑声再次响起,不同的是,这次的笑声是在苏尘的耳旁响起的.
　　仿佛发出笑声的人就偎在他的身旁,贴着他的耳朵吹气一般.
　　苏尘惊得全身寒毛炸起,想也没想一个转身,右手就猛地向后挥去,却击了个空.
　　双眼迅速扫了一圈四周,那个…诡异的雕像仍然立在地穴正中央,还是那副睡美人的模样,只是那微微上翘的嘴角让苏尘打了一个激灵.
　　果然,这“雕像”
　　是活的!那么,不用再想,这诡异的笑声必然也是这狗逼东西,捣的鬼了!苏尘盯着这具绝美的雕像,心中再也…没了一丝旖旎的念头,猛地恶向胆边生,随手抄起一个做装饰品用的瓶罐就朝“雕像”
　　狠狠砸了过去.
　　“干你娘的!”
　　足有十几斤重的瓶罐重重砸在“雕像”
　　头上,瓶碎,“雕像”
　　却完好无缺!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第557章 吸食血液！
　　第557章吸食血液不信邪的苏尘再次抄起一个金属制品,“砰”
　　的一声敲在“雕像”
　　脑袋上.
　　金属制品被砸出一个凹坑,“雕像”
　　却连抖都没抖一下,更别说一丝刮痕了.
　　“砰!砰!砰!砰!”
　　一下又一下的砸着“雕像”
　　的头部和躯体,却除了让苏尘累得喘气连连和金属制品变得:坑坑洼洼外,“雕像”
　　还是完好如初.
　　唯一不同的是,“雕像”
　　的嘴角上翘的更厉害了.
　　“你们人类都是如此野蛮,丝毫不怜香惜玉的吗”
　　一阵清脆悦耳的声音从“雕像”
　　的嘴唇中发出.
　　苏尘铁青着脸,提着金属制品,与这“雕像”
　　保持距离.
　　管不了为何自己能听懂她那些发音奇怪的话语,苏尘喘着粗气说道:“你到底想怎么样,直接说吧!”
　　“咯咯咯咯!”
　　“雕像”
　　笑了一阵,仍闭着眼睛说道:“本王没别的意思,就是想把玩你一会儿
　　既然你如此不经玩弄,,本王也懒得再浪费时间,一动不动呆在这里百年100,太久了,本王真想早点回到地面再呼吸到那清新的空气啊人类,享受你生命最后的时刻吧!咯咯咯咯!”
　　黝黑的光线再次从“雕像”
　　体内射出,苏尘根本反应不过来,就被黑色光线卷了起来,身体再次和“雕像”
　　贴在了一起.
　　这具“雕像”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　终于睁开了美丽的出一对闪烁着妖异红光的漆黑色眼睛,与苏尘的眼睛对视.
　　苏尘在看到那对闪烁着妖异眼睛起,就知道事情不妙,企图转过脸不去看她的眼睛.
　　但为时已晚,红光从”
　　的双眼中射出,进入苏尘的眼睛.
　　苏尘只觉得全身血液在沸腾一般,不受控制的从耳鼻口中流出,飞向近在眼前的“雕像”
　　嘴中.
　　“咯咯!竟然有一丝圣域的能量,真是让本王惊喜呀!为了感谢你,本王一定会把你的血液吸得一滴不剩的!”
　　看着“雕像”
　　将一股股血液不要钱般从自己的耳鼻口,,中吸出,苏尘性子里疯狂的一面爆发了!既然你要我死,我也不让你好活!黝黑光线缠绕着身躯动弹不得,但自己的头还能动,那就用牙咬!咬碎那吸食自己血液的怪物!脚还能动,就用膝盖顶,用尽吃奶的力气,即使自己的膝盖骨撞得裂开,只要能让这称自己为“本王”
　　的雕像疼一下,那也值了!“人类,你真的让我很不高兴!”
　　苏尘不知道自己崩碎了几颗牙,仍在不遗余力的撕咬着“雕像”
　　的红唇,即使没能在它嘴唇上留下一丝印记.
　　血液从身体中向嘴中涌出,苏尘说不了话,但那…疯狂中涌动着刻骨仇恨的双眼却凛然不惧的对视着“雕像”
　　闪烁着妖异红芒的眼睛.
　　“你的毅力很让本王钦佩,本王决定要赏赐你!待本王吸干你的血液,你的肉体和灵魂会被丢在摩诃深渊中被万灵噬咬,直到魂飞湮灭!哈哈哈哈!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第558章 暗能量本体显神威！击杀黑精灵女王！
　　第558章暗能量本显神威!击杀黑精灵女王!从身体中流出的血液越来越多,苏尘的意识开始模糊起来.
　　就在这时.
　　属于苏尘那丝带有瑕疵神魂的本命之源,在这千钧一发之际,猛然爆发出来.
　　就像一柄带着无匹杀气与煞气的长刀一般.
　　狠狠刺杀向雕像.
　　“不!不!不要杀我!本王命令你!快停下!”
　　“雕像”
　　第一次露出了惊恐的面容,眼眸中的红光消散.
　　相反的,一股股的血液从“雕像”
　　的耳鼻口中冲出,顺着苏尘的喉咙倒流回苏尘的体内.
　　意识模糊的苏尘哪里听得到黑精灵女王的叫喊.
　　作为一名笼罩无数星系的暗能量,还是觉醒了意识的暗能量的神魂.
　　虽然仅仅是一丝带有瑕疵的魂丝.
　　但岂是一个小小的雕像所能对付的光是在暗能量团大战中,毁灭无数生命星球与生灵的那种…浩瀚无匹的杀气,就根本不是这么一个黑精灵女王所能承受的.
　　“你不能这样!想杀本王,本王定要诛你九族!”
　　身体渐渐变得:冰冷的黑精灵女王随着血液的流失,原本的躯体渐渐变得:干瘪.
　　原本饱满光洁的额头和精致的脸蛋因为血液的流失而显得有些蔫搭搭的.
　　“来人呐!!!快救救本王死不瞑目啊!”
　　紧闭的石门传不出一丝声音,更传不出王越来越虚弱的求救声.
　　终于,这位曾经高高在上精灵女王,就这样死去.
　　一代
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　曾经搅得精灵一族腥风血雨的黑精灵女王,居然就这样死在一名卑微的人类手上.
　　只能让世人感叹世事无常,狗.
　　苏尘看着身下已成干尸的黑精灵女王,眼神复杂.
　　静静的拂下她的眼皮,人都死了,仇恨再大,总不能让她死不瞑目吧.
　　随意找了件衣服,随意裹在身上.
　　苏尘继续四处寻找开门的机关.
　　一个小时过去,什么都没发现.
　　两个小时过去,还是没发现苏尘叹了口气,放弃了寻找.
　　他记得前世有这么一句话,当你急切的想找某种东西的时候,却怎么找都找不到.
　　反而在你不在意的时候,它就突然出现在你的面前.
　　苏尘想试试这个不是办法的办法.
　　所以他开始研究这满地穴的装饰和器物.
　　随意打开一口箱子,里面全是各式各样的女士衣服,有吊带的,低胸的,晚礼服的,还有各种稀奇古怪的小玩意儿.
　　苏尘虽然是个没女朋友的屌丝,但也懒得看这种东西.
　　瓶瓶罐罐一大堆,里面有的是酒一样的液体,有的是黏搭搭的东西,,苏尘不敢乱吃,就没动.
　　继续翻找,在一个类似梳妆台的地方发现许多首饰.
　　不过都不是金银的,而是一种类似黑色金刚石的东西,虽然奇异,却也有一种特有的美丽.
　　苏尘看这些玩意儿都轻便易带,全部没收.
　　满地方找了个遍,都没发现金银这种贵重金属,苏尘有些纳闷这里难道金银不值钱看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第559章 走路别堵门口，文明你我他啊！
　　第559章走路别堵口,文明你我他啊!或者这里压根就没有这类金属倒是在一口小箱子中发现了许多形状各异的玻璃珠子.
　　不过,用玻璃珠子来形容它们有些不合适,因为有的形状圆润如鹅蛋,有的却有棱有角如核桃,而且各种颜色的都有.
　　相同的是它们都是半透明的,里面似乎涌动着烟雾状的东西,看起来怪神奇的.
　　苏尘想也不想,全部没收!等苏尘把这里搜刮一空,验证前世理论的时候到了!果然,苏尘花了那么长的时间都没找到开门的机关,此刻那石门却突然自己开了.
　　然后,从门外走进来那四名黑精灵长老.
　　“苏武格拉迪!”
　　四大长老看到倒在地上已成干尸的女王惊恐万分,尖叫不已.
　　苏尘摇摇头,面色略带悲伤与同情的向石门走去.
　　走到堵在门口的四大长老面前,还伸手排开长老们,非常有礼貌的说道:“走路别堵门口,都让让,文明你我他啊!”
　　“可恶的人类!是你杀了我们的女王殿下!”
　　一名被苏尘推搡在一边的长老伸出尖长的手指指着苏尘尖声叫道.
　　“杀了他!”
　　四大长老抽出弯刀,以迅雷不及掩耳之势向苏尘砍去.
　　苏尘根本看不清那挥刀的轨迹,只在脑海中转过一个念头“完了!”
　　,然后就听见“当当当当”
　　四声金铁交接的嗡鸣声.
　　苏尘完好无缺,四把4明显是一族有数的宝刀却纷纷被砍缺了口!四大长
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　老和苏尘都惊讶万分的看着眼前这诡异的一幕,停顿了片刻.
　　然后,四大长老不信邪的再次“当!当!当!当!”
　　又是四声清脆的金铁之声,四把4弯刀齐齐崩断.
　　四大长老对视一眼,丢开弯刀,双手做个手印,四根黑色光线从双手中激射而出,分别向苏尘的头,胸,腹,腿缠绕而上.
　　“收!”
　　四大长老娇喝一声,四根黑色光线如线切割机上的合金丝线一般切入苏尘的体内.
　　然后被苏尘体内冒出的黑光自动吸收了!“什么!”
　　四大长老震惊的看着这一幕,这世界变化得太快,她们已经不能理解了.
　　苏尘被她们玩弄了半天,最后却发现自己像是孙猴子一般刀枪不入,嘿嘿,这下可就轮到他玩弄她们了.
　　苏尘一声不吭,一记重拳挥了过去,却被长老轻松避过.
　　而且,黑精灵长老顺手一带,苏尘被自己的力量摔了个狗吃屎.
　　“尼玛!”
　　苏尘吐出口中的灰尘,还没来得及站起来.
　　发现肉体本身的力量能起作用的四大长老纷纷使出各种招式.
　　顿时“砰砰砰”
　　各种拳脚全往苏尘身上招呼.
　　苏尘被这群身材老娘们揍得根本没有机会爬起来,这群老娘们也不是吃素的,根本就不给他反抗的机会.
　　不过苏尘虽然被揍来揍去,看起来好像很惨,其实并没有受伤.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第560章 龙神传人！
　　黑精灵长老的武力并不能破掉自己已经变得:无比强横的肉身的防御.
　　只是自己被别人像球一样踢来踢去,总是有些不雅的.
　　“我你们够了没有!”
　　苏尘唯一能做的就是破口大骂.
　　四大长老理也不理他,甚至还向外面传话,似乎还会有更多的黑精灵加入到踢“人球”
　　的行列中来.
　　苏尘骂了一会发现没效果,又跟她们讲道理,讲了几句居然真讲出作用来了.
　　只见其中的一名黑精灵长老慢下了动作,神情有些疑惑的看了一眼苏尘,然后小声的对旁边的长老说了一句.
　　苏尘眨巴着眼睛看着她们,她们的动作居然慢慢停了下来.
　　苏尘眼见机不可失,连忙向门口跑去.
　　“砰”
　　的一声,苏尘被一名长老随意的一个扫腿劈了回来.
　　摔在角落的苏尘深吸了一口气,也不打算坐起来了,这已经不是武力可以解决的事情了.
　　想要逃出去,得动脑子了.
　　苏尘观察着这四名莫名其妙停下殴打的长老,四名长老也观察着苏尘.
　　其中一名年纪看起来稍稍大一点的长老对着苏尘说道:“人类,可否将你刚才的话语再说一遍”
　　苏尘扬了扬眉,听懂了她们这种发音怪异的语言,不耐烦道:“什么什么再说一遍”
　　“对对!就是这种语言!”
　　一名黑精灵长老神情
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　激动的说道.
　　“龙神在上!我们黑精灵一族终于到了您的子民!请褪去我们黑精灵一族的枷锁吧!我们一定会以全族之力辅佐您的子民的!”
　　四名黑精灵长老齐齐跪在地手举天,跪在地上虔诚的祷告.
　　苏尘目不转睛的看着她们表演,这里面似乎有些意外或者是转机苏尘咳嗽了一声,然后对她们说道:“喂!你们说的什么什么龙神子民是什么意思啊”
　　黑精灵长老跪在地上恭敬的说道:“龙神语言太过高深,我等卑微的种族无法理解,还请龙的传人换种语言.”
　　“我擦!”
　　苏尘瞪大了双眼.
　　他愣了一会,然后发现自己没有听错,他确实是听到了她们说“龙的传人”
　　这四个字!“龙的传人”
　　——这不是我炎黄子孙特有的称谓吗!难道说,这里也有一个炎黄种族!哥哥我不是一个人在战斗!这尼玛一路上稀奇古怪的生物和眼前耳朵尖长的“非洲鸡”
　　,差点让自己以为只身到了魔幻世界了!感情这里还是有同族的啊!想到这里的苏尘满心的感动和欢欣,就像漫漫长夜里孤独的一只萤火虫,突然发现周围还有许多同伴,这种惊喜和兴奋,难以言表.
　　“龙的传人在哪还有那个…龙神是什么”
　　苏尘站起来激动的问道.
　　看着四大长老迷茫的眼神,苏尘不得不拗口的用她们的语言再次问了一遍.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第561章 龙神枷锁！主仆契约！
　　第561章龙神枷锁主仆契约!四大长老这才了然的回答道:“尊敬的龙神传人,龙神大人已经逝去了一万年,而龙的传人目前也只有您一个,也只有您才会说这种神奇而高贵的语言!”
　　听到她们的回答,苏尘无比的失落,巨大的情绪落差让他有了一阵子的恍惚.
　　过了一会儿,苏尘才问道:“那位龙神大人埋在哪里”
　　长老回答道:“龙神大人为了镇压住摩诃深渊的魔族,一万年前以自身无限的生命为引,化为强大的封印封住了摩诃深渊与地表世界的连接.
　　不过,一万年过去,封印已经有所松动.
　　虽然摩诃深渊的魔族不能上来,地表的生灵却可以进去.”
　　苏尘想起来那躺在地上的干尸女王殿下好像说过一句要把自己丢到摩诃深渊去,想必那个地方是个类似十八层地狱的恐怖所在吧.
　　苏尘问道:“摩诃深渊在哪”
　　长老恭敬的回答道:“就在剑痕谷炼狱岩浆的下方.”
　　苏尘“哦”
　　了一声,没听过“剑痕谷”
　　这个名字,也就不想再往底下问了,当务之急是离开这个鬼地方.
　　于是苏尘向四位黑精灵长老问道:“那么,我现在可以走了”
　　四大长老恭敬的道:“龙神传人就是我们黑精灵一族的主人,自然可以随意去留.”
　　苏尘扬眉,指着地上女王的干尸道:“这样也不介意”
　　四大长老看了一眼死去的女王殿
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　下,一声道:“龙神传人是我们的主人,主人要奴等死,即使是女王殿下,也不能怪罪主人分毫.”
　　苏尘冷笑一声,道:“很好!大步迈出这处地穴.
　　“主人!请等等!”
　　四位长老急切的拦在苏尘面前,齐跪下.
　　苏尘铁着脸,以为这些老娘们想出尔反尔,喝道:“怎么又反悔了”
　　四位长老面容悲切,看着就让人心生怜惜,哀声道:“主人!龙神大人逝去一万年,龙神加在我们身上的枷锁也存在了一万年.
　　黑精灵一族代代相传,只要龙神传人与我黑精灵一族签订主仆血契,我们黑精灵一族就能重返精灵族群!主人,请救救我们吧!”
　　苏尘默然不语,沉思良久才道:“什么主仆血契”
　　“只要签订主仆血契,我黑精灵一族与主人就永世为主仆,主人身亡,我黑精灵一族也必然灭亡!”
　　黑精灵长老恭敬回答道.
　　苏尘奇怪道:“这你们也愿意签”
　　四位黑精灵长老默默流下来眼泪,其中一名长老悲声道:“如果能以纯正精灵一族的面貌重新活在地表之上,回到生命母树之下,就算死亡,又有何惧”
　　苏尘默然,大抵猜到了龙神加在她们身上的所谓枷锁是什么.
　　大概就是让她们变了模样,且只能活在这地下穴道之中吧.
　　苏尘又问道:“龙神为什么会给你们上枷锁”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第562章 远古精灵血脉觉醒！
　　第562章远古精灵脉觉醒!四位长老齐齐叹息一声,苦涩道:“一万年前,魔族入侵我们真古大陆,我们当年的头领背叛了盟友,投靠魔族”
　　说到这里,她们齐齐沉默.
　　这些万年前的往事,或许是她们最不愿意提及,也是最大的痛处吧.
　　不过,她们的表情虽然非常真切,苏尘却不敢尽信她们.
　　签了那所谓的主仆血契,鬼知道会变成啥样!到时候签订的血契到底是不是主仆血契,这主和仆的位置是不是会被偷换,谁又能知道人心难测啊!看见苏尘犹豫不决的样子,四名长老对视一眼,咬破手指,将指尖的鲜血按在额头之上,低声念起了咒语.
　　苏尘吓了一跳,以为这群老娘们恼羞成怒,软的不成,想来硬的,噔噔噔往后退了好几步远.
　　咒语不长,一分钟后,四道黑色的印记从四名长老的额头之上升起,迅速射向苏尘.
　　苏尘大叫一声,躲避不及,被四道黑色印记贯入体内.
　　“你们!你们刚刚对我做了什么”
　　苏尘大怒.
　　四名长老跪在地上,前所未有的恭敬道:“主人,奴婢已经成为您最卑贱的奴仆,请主人相信我们!”
　　苏尘念头一转,脑海中莫名了四道气息,他能清晰的感受到面前四位长老的任何想法.
　　甚至直觉告诉他,就算他们去死,她们也不敢违己的命令!苏尘第一次见到这种神奇的事情,抱着验证的心思命令道:“抽自己一巴掌.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　四位长老没有任何犹豫了自己一巴掌,那声音那个…干脆!“额”
　　苏尘想了想,抽自己可以理解为苦肉计,为了验证脑海中的信息和直觉,苏尘命令道:“你们自杀吧!”
　　四位长老眼神略有波动,却仿佛受到了魔鬼附身一般,只能含着眼泪,拿起弯刀,往自己的脖子上抹去.
　　苏尘见这群娘们玩真的,赶紧大叫一声:“停!”
　　四位长老立刻.
　　停止动作,只是脖子上却留下了一条不深不浅的血痕,还在:一点点的流淌着鲜血.
　　如果苏尘喊得慢一点,她们脖子上的那条动脉估计就破开了.
　　苏尘这下彻底相信了她们的话,既然她们都做到这种地步了,自己也不能太不够意思.
　　于是点头道:“我答应跟你们做那个什么血契了!”
　　四位长老喜极而泣,膜拜在苏尘脚下,哽咽道:“谢谢主人!谢谢万能的龙神!我黑精灵一族终于可以重返地面了!”
　　“呜——!呜——!”
　　黑精灵一族特有的独角犀的犀角做成的喇叭发出低沉的吼叫,召唤着所有的黑精灵前往祭祀场集合.
　　没有任何的通知和说明,过来的每个黑精灵仿佛都不问而知一般,一个个神情庄重中带着激动.
　　那是她们体内沉睡已久的精灵一族的血脉在蠢蠢欲动,也是远古的精灵母树在向她们发出久违的召唤.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第563章 血祭！黑精灵的转化！
　　第563章血祭!黑灵的转化!苏尘除了在电脑上,这辈子都从来没见过这么多的女人聚齐在一块,等待着自己宣布她们的命运.
　　这让他的小心脏有些小激动,毕竟前世和今生的反差太过巨大.
　　前世的他是个没有女朋友的1,今世的他却即将成了场下一千多名女人的主人!介尼玛,想想都非常激动啊!四位长老跪拜苏尘之后,向一众族人说道:“龙神的传人已经降临,我黑精灵一族的祖训曾说:龙神传人降临之时,就是我黑精灵一族重生之日!同胞们!姐妹们!为了我们的重生,开启全族血祭!”
　　一千多名娇柔之女齐齐娇声欢呼,听得苏尘一阵热血沸腾.
　　场中的黑精灵都目光热切的望着苏尘,期待他能改变她们的命运,让她们重新拾起属于自己的尊严!一名名黑精灵整齐有序的走到一个黑色的巨鼎旁,割开掌心,流下一小碗血后倒入黑色巨鼎之中.
　　一碗碗的鲜血慢慢汇入巨鼎,等黑精灵一族一千二百名族人全部血祭完成,巨鼎之中竟已被鲜血填了足足有八分满.
　　黑精灵血祭完成,都眼巴巴的望着苏尘.
　　苏尘咳嗽一声,走到巨鼎旁,忍着痛割开掌心,留下一缕鲜血,一缕只属于炎黄子孙的血脉.
　　一声浩大的龙吟之声隐隐从天际传来,顿时黑精灵巢穴之上风云涌动.
　　不一会儿,天空之上已是黑云之中,闷雷阵阵,响彻天地.
　　“咔擦”
　　!一道无比粗大的紫色闪电穿透土.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　正正的击打在巨鼎之中.
　　黑精灵全族和苏尘一抖,两声“咔擦”
　　之声在他们心头响起.
　　第一声是龙神加在黑精灵身上的枷锁破裂之声,第二声是黑精灵全族与苏尘签订主仆血契完成之声!龙神之力,雷电之相,以血为契,订立主仆!主在仆在,主亡仆亡,天地为证,日月可鉴!从此,黑精灵一族一千二百人,1,2的命运,完完全全与眼前这位…仍带着几分屌丝习气的人类捆绑住了.
　　黑精灵一族的命运将会走向何方,无人能知.
　　千二百黑精灵在苏尘面前跪下,娇声喊道:“主人!”
　　苏尘做梦都不会想到会有那么一天,一千多个漂亮妹纸会在自己面前娇声喊着自己“主人”
　　可现在,它就这么荒诞不经的真真切切的发生了!随着黑精灵的一声“主人”
　　,黑精灵的外貌在一瞬间发生了巨大的变化.
　　黑色的肌肤变得:白皙光滑,漆黑的眼珠化为湛蓝的眸子,耳朵变得更加尖且长,全身的气息也不再是以前的阴暗,变得:圣洁无比.
　　“这不是丑小鸭变天鹅,这明明是非洲鸡变白富美啊!最重要的是,这么一大大群白富美,都是我的女仆!哦!”
　　苏尘在这一刻要融化了!幸福来得太快,竟让他有些慌乱了.
　　“额我们要做什么”
　　苏尘有些语无伦次的说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第564章 创造一个民族！危险降临！
　　第564创造一个族!危险降临!四大长老低头道:“请主人示下!”
　　苏尘用手指勾起一名长老的下巴,原本在黑色的肌肤下仍显现着惊人美貌的她,如今在白皙光滑的肌肤映衬下更是显得美艳动人.
　　苏尘看了看另外三名同样各有千秋的长老,心中抑制不住满满的幸福.
　　他决定,以一千二百名黑精灵为基,誓要在这异世打造一个全新的民族!生命母树对于精灵一族来说就是她们的信仰,她们的根:,她们繁衍的基础.
　　黑精灵一族现在完全成为了纯正的精灵,自然需要生命母树.
　　不然,成为了精灵的她们在月圆之夜再也不能莫名怀孕了,只能借助生命母树像结果子一般结出新的小精灵.
　　当然,这样的精灵,有女也有男.
　　传说中,精灵一族是不行房事的.
　　听到这个消息,苏尘觉得很不可思议.
　　如果精灵一族不行房事,那干嘛要分什么男精灵和女精灵不是多此一举么从古至今,精灵一族从不与他族通婚,即使有被奴隶贩子抓取的女精灵,被他族侵犯,也不会怀孕.
　　但苏尘不一样,也许是龙神拥有炎黄子孙的血脉,被他临幸的第一个女精灵在事后就坚定的跟他说,她一定会怀上他的一定!不过,这里不用担心房子,奶粉和补习班的费用,要多少孩子苏尘都不介意,他注定是一个创造一个民族的男人呀万年来,黑精灵一族一直都珍藏—生命母树的种
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　子,今天,她们终于可以孕育这颗种子了!就在黑精灵巢穴的旁边,她们选了一块易守难攻的地势,在土地的中央郑重的种下了这颗种子.
　　苏尘问,这颗种子什么时候可以长大生娃,精灵们高兴的说:很快的,五百年后!看来,这千二百精灵要繁衍成大族的艰巨任务,还是得压在苏尘身上啊!第二天,苏尘领着两名精灵长老去了地底巢穴一处环境优雅的地方.
　　浑然不知危险即将降临.
　　兽人族一直是个非常不安分的种族.
　　他们从来都不会像人类,矮人和精灵族那样学着安心的种地,生产.
　　他们只会最粗放式的放牧,吃得饱就哈哈大笑,吃不饱就到处抢.
　　偏偏这群生活在草原上的庞大民族非常的命贱,怎么活着都能生养.
　　而且除了几个特殊的族群,个个都身强力壮,孔武有力,打起架来更是不要命的拼.
　　几乎所有种族都讨厌.
　　并畏惧这个种族,不过,也有特殊的情况发生.
　　奢兰家族是人类国家中一个比较显赫的家族,不过名声不怎么好.
　　因为他们是以人贩子起家的,而且这个家族发展了三百年,至今仍以贩卖人口为主.
　　之所以他们的名声不好,因为他们百无禁忌,任何种族的人口他们都愿意贩卖,只要有利可图,包括同最凶残的兽人合作.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第565章 佣兵团！兽人、地精与人类魔法师！
　　第565章佣兵团!人,地精与人类魔法师!一支人数约五百的佣兵团就是这个合作项目的主要执行机构.
　　这支佣兵团由二百名兽人,二百名人类和另外一百名其他种族构成,成分颇为杂乱.
　　让他们在一起共事的理由只有一个,就是赚到足够的金币.
　　几名身高只有一米,却行动极其灵敏的地精盗贼被派出去打探消息,剩余的佣兵则原地扎下营地.
　　虽然处在黑森林的最深处,再走数十里就可以望见摩诃深渊上那皑皑白雪,但他们并不担心会受到袭击,因为他们有这个自信.
　　“吼!”
　　一阵阵怒吼和肉搏声从营地中传出.
　　几名穿着黑色魔法袍的人类魔法师坐在一个角落,嫌恶且仇恨的看了一眼那边正在角斗的兽人,低声道:“这群恶心的蛆虫,一天都不会安分下来么”
　　另一名魔法师冷笑着说道:“如果不让他们角斗发泄多余的气力,等他们发起疯来,我们都会遭殃的.”
　　听到这句话的魔法师们顿时心中一紧,有些畏惧和不甘的低下了他们高贵的头颅.
　　“总有一天,我会把这群可恶的蛆虫用火好好的烧一遍的!我要把他们的灵魂放逐到摩诃深渊之中,特别是他们那张应当腐烂的臭嘴!”
　　魔法师说完,默默的走进了自己的帐篷之中.
　　营地中的怒吼声持续了整整一个半渐渐平息下来.
　　一名身高近三米的牛头人从他的大鼻子中喷吐着恶息,站在营地中央拍打着粗壮的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　胸膛怒吼连连.
　　今天这场角斗,他是最终的胜利者,被他打败的失败者不是伤筋就是断骨.
　　兽人族是一个信仰绝对力量的.
　　他们也是唯一一个天生就不怕魔法的种族,被他们践踏过的土地,寸草都不会生长.
　　按照以往的惯例,胜利者有权从营地中挑选一个中意的佣兵,只要不伤害这名佣兵的性命,胜利者可以在那名佣兵身上干任何事.
　　幸好这个佣兵团没有女佣兵,否则她很可能活不过三天.
　　不过,那些长得细皮嫩肉的人类或者地精族的法师就遭了秧了.
　　今天又不知道会有哪个倒霉蛋会被那头凶悍的牛头人看上.
　　就在牛头人红着眼睛在营地中四处寻找中意的倒霉蛋的时候,一名外出刺探的地精激动万分的跑了回来,尖声道:“精灵!我看到了精灵!好多,全是女精灵!”
　　听到地精的话,那名牛头人瞬间转过头,他还记得五年前他尝过得一名精灵,虽然那是一名男精灵,却比兽人族的女人味道还好.
　　而现在这女精灵,又不知道是何种销魂的滋味了!“吼!”
　　一名二米长身高的狮头人大步走了过来,轻松抓起矮小的地精,凑近地精那绿油油的脸庞,盯着他绿豆般的眼睛说道:“地精!我可以相信你吗”
　　地精踢踏.
　　着腾空的双腿,挥舞着干瘦的手臂喊道:“我以自己的生命发誓,绝对是真的!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第566章 敌袭！准备战斗！
　　第566章敌袭!准战斗!狮头人大笑一声随手甩开地精.
　　这种拿誓言当放屁的种族,是最令兽人族嫌恶的.
　　如果不是这些猥琐卑贱的地精还有点作用,他们早就把这些地精撕碎了.
　　狮头人显然是这个佣兵团的团长,他指着一名人类盗贼命令道:“去,把消息带回来!”
　　人类盗贼点点头,立刻.
　　消失在了树林之中.
　　所有人都不约而同的汇集在了一起,如果这个消息是真的,那他们可以提前结束这个该死的任务了,而且拿到的赏金会更多.
　　因为,精灵一族的女性,一直都是各个奴隶市场最抢手的货色.
　　没多久,人类盗贼就悄无声息的回来了,步入营地,他对着狮头人点点头.
　　“吼!”
　　狮头人扬起手中的大斧,高声道:“弟兄们,举起你们手中的武器,跟着我,金币和美女在向你们招手!”
　　“吼!”
　　整个佣兵团的五百名佣兵一齐怒吼起来,就算是那群…饱受欺凌的魔法师,也发出了胸中的郁气尖叫起来.
　　无需任何隐蔽和准备,五百名佣兵由盗贼带路,直接向发现精灵的地点奔去.
　　在这里,没有任何力量能够们,除非有九级的绝对力量,否则,他们就是这个黑森林之中的王.
　　在佣兵团接近家园一千米地方,成为精灵的黑精发现了这群不速之客.
　　她们立刻.
　　张弓搭箭,瞄准敌人!在这片土地,她们已经
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　生一万年,她们熟悉了各种战斗.
　　她们相信,这次也能如以前一般,轻松杀溃敌人.
　　精灵有一千一百九十八,,人,是佣兵的人数两倍还多.
　　在佣兵团接近家园外围一百米的地方,精灵们纷纷射出自己手中的利箭.
　　“嗡”
　　的一声,一场黑色的雨落入佣兵团杂乱的阵列之中.
　　只有几名战力较弱的战士闷哼了几声,其他战士有的燃起全身雄厚的斗气,有的如兽人族凭着皮厚贲起全身肌肉直接硬顶着箭雨向前冲锋!精灵一方的上空突然出现一片火红的颜色,没过一秒,一阵火雨从空中落下.
　　好在精灵一族身手足够敏捷,及时的躲过了这个范围魔法.
　　佣兵战士冲锋的速度极快,也就一两秒的时间,精灵们才射出两阵箭雨,对方就蛮横的冲了进来,与这群女精灵们近战起来.
　　精灵们胜在人多,且身手敏捷,那些战力较弱的人类和地精战士是最先被女精灵们的弯刀解决的.
　　不过,对面的魔法师是个极大的威胁,时不时射来的魔法一旦缠住了一名精灵,这名精灵就会立刻.
　　被佣兵团凶悍的战士直接拍成肉泥!数十名精灵借着茂盛的树林隐蔽着身形,向那群…魔法师接近.
　　眼看就要绕到那群…魔法师身侧可以射箭的距离,“嗡”
　　的一声,一个大型的预警术被激发.
　　在场数十名精灵全部被紧接而来的强光术照得睁不开眼睛.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第567章 背叛主人！集体自杀！
　　第567章背叛主人集体自杀!“跑!”
　　为首的一名女精灵痛苦尖叫.
　　就在那么一眨眼的时间,她的一条腿就被守候在一旁的佣兵盗贼干脆利落的削断了.
　　强光术未散去,又一个范围魔法泥泞术吟唱完毕,完美的阻截了这群女精灵想要逃掉的希望.
　　这里的战斗只持续了十几秒钟,失去视力的数十名女精灵被杀死了大半,只有十一名爬上树后失去方向的精灵被活捉.
　　另外一边,以兽人组成的冲锋阵型以一个尖锐的三角形在精灵族中肆意冲杀.
　　只要被这个三角形阵型最尖锐处冲撞到,都是被践踏成肉泥的下场.
　　娇柔体轻的女精灵们面对这种冲撞没有任何胜算.
　　两名黑精灵长老此时已经明白,这群不速之客绝对是她们黑精灵一族有史以来遇见的最为强大的敌人.
　　就算是她们常用的风筝打法,在面对这群皮糙肉厚防御超强的敌人时,也没有了作用.
　　没有任何犹豫的,她们选择了撤退.
　　尖锐的哨声响起,精灵们全部四散而逃,这是生存率最高的逃跑方式.
　　“砰!砰!砰!砰!”
　　仿佛四周有一层透明的壁障一般,所有逃跑的精灵全部被弹了回来.
　　草丛外,十几名魔法师苍白着.
　　着汗水摇摇晃晃站了起来.
　　为了布置这个超大的禁锢魔法,耗去了他们数十核以及所有人全
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　部的魔力.
　　不过,看现在这个效果,还是值.
　　佣兵团三角冲锋阵,接下来的,就是单边倒的屠杀了.
　　唯一让狮头人团长头疼的,就是希望这群该死的家伙能少杀死一些女精灵.
　　要知道,这些纯正的女精灵如果卖到外面去,一个最少也能值一千枚金币!“啊!”
　　不断有女精灵的惨叫声传来.
　　两名精灵长老苦苦支撑着战斗,原本近一千二百名族人如今已经锐减至不足五百人500.
　　不再是黑精灵的她们失去了唯一的魔法,而唯一能提供她们魔力来源的生命母树却连芽都没发!现在的她们只有手中的弓箭和弯刀了,面对实力比她们还强的对手,自己闪躲的空间又被魔法禁锢,真的是上天无路入地无门,,啊!被逼无奈的长老们,终于绝望的嘶喊道:“背叛主人!”
　　所有听到这句话的精灵族人在经过短暂的失神后,都是一脸决然的神色,并向周围的同伴喊道:“背叛主人!”
　　无论仍在战斗的还是被抓住的女精灵,都在一瞬间理解了这句话的含义.
　　但凡签订主仆血契的仆人,背叛主人的结局只有一个,那就是死!与其在这里受辱,不如选择死亡!这是她们的选择!狮头人团长看情形不对,略一思索,低声道:“不好!”
　　未等他有所动作,几乎在几个呼吸内,近五百名活着的女精灵齐齐软倒身子,七窍出血而死.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第568章 悲惨屠戮！
　　第568章悲惨屠戮背叛主仆血契的惩罚是非常严重的,特别是针对仆人这一方,只要兴起背叛主人的念头,就会遭受万蚁蚀心之痛.
　　若这念头足够强烈,就会直接七窍流血而死.
　　为了她们的尊严,即使万蚁蚀心,即使七窍流血而死,又有何惧在场所有的精灵全部死去,这是佣兵团所有成员最不想看到的结果.
　　人们呆愣了一阵之后,在狮头人团长的怒吼和鞭子抽打声中,不甘的离去.
　　留在这里的无数尸首用不着打扫,用不了多久,就会有无数的野兽和魔兽过来担负起清扫的任务.
　　佣兵们可不想为了这些无用的尸首和饥饿的魔兽们打起来.
　　风吹过这里,带起了浓郁的血腥味,并携带着这股味道飘向远方,这里,很快就会成为一场巨大的宴会场地.
　　只是,参加宴会的主角不是人,而宴会的食物却是人.
　　地下巢穴之中,两名娇媚的女精灵长老站在苏尘身旁,皱着好看的秀眉道:“主人,为何奴婢的心如此的慌乱呢”
　　待三人3走出地下巢穴,入目却是一番修罗景象.
　　“啊——!”
　　两位长老目眦欲裂的看着眼前的惨象,拔出弯刀就要驱赶那些饥饿的猛兽,被苏尘一左一右死死拖住.
　　奇形怪状的野兽太多了,或者说,死去多了.
　　到处是一片残肢断臂,闻味赶来的野兽们顾不得往日各自的恩怨,埋头大嚼.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　两位精灵长老听着这吞吃自己族人的咀嚼声,昏了过去.
　　苏尘把两位长老抱回地下巢后回到洞口,忍着恶心和呕吐仔细的看着场中的一切.
　　他能看到许多伤口平齐的尸体,那绝不是猛兽的杰作,甚至他还能发现大片的烈火灼烧的痕迹.
　　最重要的是,在一千多名精灵尸体中,还夹杂着数十名其他种族的尸体.
　　按照长老们告诉他的一些常识,那数十个异族尸体中,有人类的,有地精的,还有兽族的.
　　他不知道是否还有精灵生还,生还的精灵是被捉去了,还是成功逃跑了.
　　眼下的事实是,以目前精灵尸体数量来看,绝大多数的精灵都死了.
　　一头身长两米的黑狼停下了进食,朝洞口的苏尘龇牙咧嘴,发出低沉的警告声.
　　苏尘看了黑狼一眼,却出奇的平静,没有任何表情,返回地下巢穴.
　　他的脑海中,是洞口外精灵们的鲜血汇流成河,沿着草丛和岩石蜿蜒向前,沿路的一切都被染成了刺目的鲜红色.
　　猛兽们不管不顾的享受着它们的饕餮大餐,夹杂着衣物和草木的血肉和着骨头在它们的嘴中大力的咀嚼:在两个小时前,她们还是一群活蹦乱跳的美丽精灵,她们还在:叫着自己主人,然后脸上还会带上一抹羞红.
　　两个小时前,自己还打算着如何开始创造一个全新民族的大计,这些美丽的精灵将是自己的根基看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第569章 残酷的世界！
　　第569章残酷的世!就两个小时,活人变作死人,希望化为绝望.
　　“这就是这个世界的本质么”
　　苏尘闭上眼睛,脑海中不停的闪过那些修罗狱景,低声喃喃.
　　“原来,有生灵的地方,生存的法则都是一样的.
　　弱肉强食,只是表现的形式不一样罢了.”
　　苏尘将巢穴的主门封堵,防止野兽进来.
　　巢穴中还有一些精灵们的储备物资,足够他们三人吃用了.
　　这段时间,他要好好的想清楚一些事情,因为他发现,自己并不是生活在天堂中,相反,很有可能他将要在地狱中和魔鬼们争斗.
　　能不能活下来,只有上天才知道了.
　　看着躺在床上已经昏睡,却仍本能的瑟瑟发抖抱在一起的两名精灵长老,苏尘终于意识到:他的女人,需要他来守护.
　　可是,拿什么来守护他的女人苏尘甚至打不过自己的女人!更别说刚穿越时看见的白猿和红龙,那种…级别的强大存在,一根脚趾就可以点死自己.
　　另一方面,两名精灵长老醒来,肯定要去报仇,可仅凭他们三个怎么报得了仇在这鬼地方连生存都是个问题!力量!力量!苏尘从未有过如今天这般的如此渴望得这是一个暴力的世界,自暴力来守护.
　　把巢穴堵住门口的杂物再次加固,外面的猛兽一个个身材出奇的壮实,堵门的这点东西可能还不够安全.
　　前世的他自己做饭自己吃,手艺不能说有多好,能下饭.
　　这里的食材
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　和前世有太多不一样,自己只能尽量把这些食物做的美味一点,希望美食能够冲淡一点她们的悲伤.
　　自己的女人不是玩过之后就扔了的,至少自己的良心过不去,我还是一个男人.
　　做好了食物,自己吃了一点,剩下的保温起来,然后就坐在两位精灵长老身边,看着她们.
　　直到这个时候,苏尘才发现,自己甚至都不知道她们的名字.
　　“呵呵!”
　　苏尘有些自嘲:“看来单身太久,已经不太会关心人了.”
　　唯一让自己欣慰的,是自己的身体似乎越来越强悍了.
　　十有八九是喝了那红龙血的缘故,就这么些天时间,自己居然就蹿高了两公分,肌肉也有些形状了.
　　不知道这个世界的武力是如何修炼的,苏尘此刻非常渴望能得到增长力量的途径.
　　等苏尘他们三人从巢穴中出来,已经是三天之后.
　　地面之上没有树木覆盖的地方阳光明媚,芳草萋萋,间或还能听到鸟鸣声,一派祥和的景象.
　　原本精灵们选择的新家,此刻满是拳头大小的牛蝇,围绕在臭气熏天的地面上,上下翻飞.
　　尸骨已经无存,依兰和若水默默流着泪水,跟着苏尘绕着这群牛蝇走着.
　　“主人,请等等.”
　　若水突然喊道.
　　苏尘疑惑的看着若水,只见她晃动身形,迅速冲进牛蝇群中,然后又唰的一声回来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第570章 生命母树的种子！
　　第50章生命母树种子!那群…牛蝇只是略微骚动了一番,然后又恢复了常态.
　　苏尘看着若水手中带着臭味的一团乌黑的东西,问道:“这是什么”
　　依兰道:“主人,这是我们生命母树的种子.”
　　原本只有蚕豆大小的生命母树种子,此刻被不知是血液还是骨肉渣滓包裹住,足有鸡蛋大小.
　　若水从皮囊中倒出一些清水,小心的清洗着种子上的污垢.
　　不一会儿,种子露出了五彩的光华.
　　苏尘有些惊讶的看着这颗明显有些不太一样的种子,若水悲伤道:“是我们族人的灵魂,她们死后都依附在生命母树的种子上.
　　只要生命母树成长起来,她们还能够重生.
　　只是,记忆却不在了.”
　　苏尘接过若兰手中的种子,感受了一下,突然说道:“我能感觉到她们她们全在这里.”
　　依兰和若水看着他.
　　苏尘补充道:“应该是主仆血契依然有效,一千一百九十八,,名精灵族人,全在这里.”
　　若水和依兰红着眼睛,看着族人身死的地方.
　　“也许,我们应该离开这里,去有人的地方.
　　或许,可以找到仇人.”
　　苏尘说道.
　　一千一百九十八,,名族人全部死去,偌大的黑精灵种族居然只剩下她们两个.
　　这已经不是报不报仇的问题了,而找到仇人,然后极尽所能的弄死他们!黑森林很大,以往黑精灵的时候可以大胆一点.
　　但现在只有他们三个,不得不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小心翼翼的穿过树林,时刻警惕着周围的动静.
　　一路上,苏尘跟着她们学一些基本的生存技能,不过她们的身手却是学不来,这是天生就有的,身手的强大与否只与天赋低有关.
　　然而,他们再小心,也只是防备了黑森林中的猛兽和毒虫,却防备不了行走在暗处的佣兵和冒险者.
　　“大石头!我走不动了,我想家了,我要回家!”
　　茂密的树丛中,走出几个身形狼狈的冒险者.
　　其中一名身材娇柔的少女撒气似的丢开手中的魔法杖,站在原地跺脚.
　　大石头是他们这个五人5冒险队中年纪最大的一个,但也只有十八岁,嘴角周围有一圈茸毛.
　　大石头无奈道:“安伊娜,再坚持一会儿,我们找个能扎营的地方就休息,好不好”
　　名叫安伊娜的少女嘟着小嘴,低头玩弄,自己的衣角,就是不走.
　　一名矮壮的少年走过来,安慰道:“安伊娜,我背你吧!”
　　“不要!”
　　安伊娜转过头,然后又叫道:“我要大石头背:!”
　　作为队长的大石头无奈的解开背上的大剑,蹲在原地说道:“上来吧!”
　　安伊娜仿若奸计得逞一般偷偷笑了起来,欢快的爬上大石头宽厚的肩背.
　　“沙沙沙!”
　　树丛发出一阵骚动.
　　四名少年立刻.
　　警觉的防备起来.
　　待看清走出来的是他们的同伴后,才长长的舒了一口气.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第571章 五人冒险队相遇！
　　第51章五人冒险相遇!少女安伊娜没好气道:“小刀子,你不会先打个招呼吗每次都这么吓人!”
　　小刀子是这个冒险队唯一的弓箭手,同时也负担着侦查的任务.
　　小刀子面无表情道:“周围百米范围内,我都看不到那两个人.”
　　大石头皱着眉头道:“难道他们走了”
　　小刀子依然保持着他酷酷的冷脸道:“不,我的直觉告诉我,他们就在周围.”
　　五人5冒险小队齐齐沉默下来.
　　他们五人5是从小就玩到大的好友,这次瞒着家人偷偷进入黑森林,为的是他们勇闯黑森林的伟大梦想.
　　可惜,一路上惊险不断,甚至在进入黑森林第三天,小刀子就发现了两名偷偷跟在他们身后的陌生人.
　　五人5虽然年轻,但并不代表他们蠢.
　　在这个叫天天不应,叫地地不灵的地方,谋杀和抢掠是常有的事.
　　他们年轻,有冲劲,同时也代表着他们实力不强,经历不丰.
　　有人跟踪他们,必然是对他们有所图.
　　然而如果他们因为这个就掉头回去,他们又不甘心.
　　如果他们一个个狼狈不堪,一无所获的回到家族,又是会受到怎样的耻笑呢心高气傲的少年们最终还是决定,继续深入黑森林!苏尘和他的女人走在茂密的树丛水和依兰时不时的拍打着树木倾听着什么.
　　这是精灵一族特有的收集消息的方式,以前的黑了这个能力,如今,她们重新获得.
　　“主人,前面有五个55年轻的人类!”
　　依兰小声道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘点点头.
　　突然,一声声急促的“救命”
　　声传来,苏尘皱着眉头,带着依兰和若水绕路走.
　　这种鬼地方,不但救人需量力而行,甚至还要防备被你救的人反咬你一口.
　　“啊!”
　　一名少女尖叫着从空中射了过来,依兰和若水同时扑向苏尘,三人3向旁边的草丛一倒,避过那枚“人弹”
　　“砰!”
　　少女重重摔在树丛中,没了声响.
　　苏尘三人3皱着眉头前去查看了一下,少女只是晕了过去.
　　“跑的了吗”
　　只听对面树丛间传来沙哑的声音,一名身穿绿色紧身装的中年人身手敏捷的蹿了出来,在看到苏尘三人3之后愣了一下,下意识的低声道:“精灵”
　　苏尘眼睛眯了起来,低声道:“干掉他!”
　　从若水和依兰口中,苏尘已经知道女精灵是奴隶市场中最抢手的货色.
　　绿衣中年人既然第一时间注意的是精灵,那这个人就不能留了.
　　三人3同时上前,苏尘向中年人正面冲击,他耐打若水和依兰则侧面进攻.
　　中年人暗叫不好,发出一声呼哨,向身后逃去.
　　若水一边追击一边弯弓搭箭,“嗖”
　　!一支尺长的利箭射了出去.
　　前面的中年人闷哼一声,摔倒在地.
　　若水抽出弯刀上前,依兰大喊:“小心!”
　　同时一支利箭擦着若水的手臂斜向上射了过去.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第572章 侮辱主人者，死！
　　第52章侮辱主人,死!“哼”
　　!又是一声闷哼,苏尘这才发现若水的正上方,跌落下来另一名绿衣中年人.
　　不待苏尘下命令,若水和依兰握着弯刀干脆利落的自两人眉心间捅了进去.
　　直到这时,苏尘才跑到现场,,,打架的事他一丝没碰到,反倒被途中的灌木挂花了衣服.
　　两名伤痕累累的少年互相搀扶着跑了过来,有些防备的看了苏尘三人3一眼,绕过他们向原来少女跌落的方向寻去.
　　“刚才,谢谢三位哥哥姐姐救命之恩!”
　　两名少年中,身材高大魁梧的少年回头说道.
　　找到少女,发现她只是昏了过去,队长大石头松了口气,想到死去的两名同伴,眼睛红了起来.
　　“石头,这里的血腥味很快会引来魔兽的,我们包扎伤口赶快离开这里!”
　　小刀子流着眼泪说道.
　　此时的他再也…保持不了一贯的冷酷表情,从未经历生死的他第一次后悔自己莽撞的进入黑森林.
　　大石头和小刀子草草包扎伤口的时候,苏尘三人3走了过来.
　　小刀子立刻.
　　抓紧匕首,弓箭在之前的战斗被突然冒出来的绿衣中年人一剑砍断,如今的他只剩这把武器还用得趁手.
　　大石头叹了口气,勉强站起来说:位恩人,等我们回去了,会报答你们的.
　　只是现在我们身无分文,而且”
　　苏尘看了一眼小刀子,摆:“我们如果想杀你们,刚刚就不会救你们.
　　而且,就算我们要杀你们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,凭你们现在这个样子,抵抗有用吗”
　　大石头拍拍小刀子,急促的呼吸渐渐平缓,放下手中的匕首.
　　大石头不卑不亢道:“不知恩人有何事如果能帮的到的话,我们一定尽力.”
　　苏尘直接道:“我想请你们教我斗气或魔法的修习方法!”
　　若水和依兰已经告诉了自己关于这个世界足够的知识,斗气和魔法是这个世界最普遍的力量形式.
　　苏尘想要获得力量,就必须修习斗气或者魔法.
　　“这个”
　　大石头疑惑道:“恩人为何不去学院学习”
　　一旁的小刀子低声道:“他是黄皮人”
　　大石头立刻.
　　恍然.
　　苏尘皱眉道:“什么黄皮人”
　　大石头有些尴尬的问道:“恩人不知道”
　　看着苏尘的样子,大石头斟酌着语气解释道:“额想必恩人不是三大帝国九大公国的人,像恩人这种肤色的在人类国度中不允许进入学院修习,不允许从事普通人民或贵族的职业,法律中的许多保护条文也对恩人这种肤色的无效.”
　　一旁的小刀子低声补充道:“黄皮人品性低下,愚蠢,是贱民.”
　　若水和依兰大怒,抽出弯刀喝道:“侮辱主人者,死!”
　　苏尘拦住二女,疑惑道:“为什么”
　　大石头想了想,给了一个简单的答案:“八千年前,恩人的先人统一整个人类国度,五千年前大一统帝国崩溃,然后就出现贱民的说法.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第573章 进入落风小镇！
　　第53章进入落风镇!苏尘瞬间理解了大石头的意思,这和前世国的历史很相像,成王败寇,许多朝代的贱籍就是这么来的.
　　看来,自己是不能轻易进入人类帝国了.
　　“恩人,我们所学也不够精深,斗气我可以教你,至于魔法,可以问安伊娜.”
　　大石头说道,他对黄皮人倒是没有很大的偏见.
　　熟知历史的他明白,一个曾经大一统整个人类国度的民族,不可能一个“贱民”
　　就能抹除他们的一切.
　　小刀子从小就被他的家族教育不能与贱民往来,他有些嫌恶又有些畏惧的看着苏尘.
　　倒是疑惑为何两位高贵的精灵族人会跟着这个黄皮人,还一口一声主人.
　　苏尘拱手谢道:“多谢!”
　　大石头,若水和依兰看着苏尘的拱手礼愣了愣,眼睛却瞬间亮了起来.
　　“这是五千年前你们民族的礼节,时过五千年,居然有幸能见到!”
　　大石头有些向往的感慨道.
　　小刀子有些茫然和不屑.
　　修炼斗气是通过一套特殊的动作将人类肉体中包含魔法元素的能量逼出来,形成一股可以为自身掌控的力量.
　　动作很简单,天赋却因人而异,勤能,能补上一小部分拙,碰到天赋优异的,再怎么勤奋也是拍马不及的.
　　比如苏尘这种,大石头和小刀子小时内就可以感受到斗气的力量,他却一整天了,一丝气感都没有.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　当晚,大石头有些委婉的,他可能不适合修炼斗气.
　　苏尘觉得不要紧,不适合斗气,说不定他魔法天赋惊人,于是在给醒来的安伊娜小姐做了一顿好吃的后,高兴的安伊娜立刻.
　　教了他冥想的办法.
　　想成为魔法师,冥想是第一步,不论魔法天赋高低,冥想是他们晋升的唯一途径.
　　一般天赋最为低劣的普通人,冥想三天也能有点效果,可惜苏尘七天后,苏尘三人3和大石头三人终于走出了黑森林,来到了黑森林边陲的小镇落风镇.
　　若水和依兰是经过安伊娜化妆后才进来的.
　　一般的魔法师都会一点简单的易容术,苏尘特意叮嘱安伊娜将若水,依兰化得丑些,这样才不会有人故意盯着她俩.
　　一个黄皮人,领着两个奇丑无比的老婆子,周围还有三个3少年人,这个奇怪的六人6冒险小队就这么进入了落风小镇.
　　从进入人类社会起,苏尘就明显的感受到了他们对炎黄人歧视到了何种地步.
　　小镇的守卫士兵对着苏尘大声喝骂,要搜他的身,被大石头他们亮出家族身份拦住,这些士兵才逃过一劫,因为若水和依兰的弯刀已经抽出了一半.
　　简单的十字街道上,不时能看到炎黄人干着最为低贱的活,还时常受到人们无理的打骂.
　　而忍受着打骂的他们,却只是默然无声,仿佛只是一具具没有灵魂的躯体.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第574章 龙神秘典！
　　第54龙神秘典一路上,苏尘紧咬着牙帮.
　　这一幕幕,像极了前世百年前的情景.
　　虽然那群人只是和自己一样的肤色,但苏尘却和他们一样遭受着同样的歧视.
　　进了一家酒店,大石头他们要了最好的房间,等苏尘他们上楼时,却被伙计拦住.
　　伙计趾高气扬的瞪着苏尘说道:“黄皮猪不配睡上等房,你们这种下贱的坯子只能睡马厩!”
　　苏尘爆发了,一拳把这个伙计揍到墙上.
　　要不是大石头等人拦着,这只剩半条命的伙计绝对活不过这个冬天.
　　维护秩序的士兵闻讯赶来,大石头和安伊娜亮出大家族身份,说道:“这是我们家族的人!还轮不到你们来管!”
　　士兵认识这几位贵族家的少爷小姐,点头哈腰退了出去.
　　外面围观的人们啧啧称奇,几千年来,第一次见到这么嚣张的黄皮人,野蛮又粗鲁,怪不得只能做最下贱的活!当天晚上,这名伙计离奇死亡.
　　当苏尘问起若水和依兰时,两位妹纸满不在乎的说道:“死在我们手上,是他的福气.”
　　六人6住最好的酒店,吃最好的大餐,大石头他们仨身无分文,但谁叫苏尘不缺钱.
　　杀了黑精灵女王后,他曾王地穴中搜刮了一番,后来他才知道他搜刮的那些奇形怪状的玻璃珠都是价值万金的魔核.
　　而那些首饰上镶嵌的黑色金刚石是一种昂贵的黑,米粒大小的黑金石,就值数百枚
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　金币,而十枚金币就够他们在这住一个月.
　　成了土财主的苏尘成了安伊娜小姐的最爱,经常被她扯着去买这买那,交换条件就是让她的大石头哥哥教苏尘一武力的法子.
　　大石头这些天快烦死了,去通知家族的消息还得才能有回应.
　　这边还不知道死去的两名同伴该如何和家族禀报,那边健忘的安伊娜很快从悲伤中恢复过来,整天没心没肺的到处疯.
　　还让自己教苏尘各种提升武力的方法,可怜的大石头才十八岁,居然就发现自己长了一根白头发!“秦大哥,我实在是找不到什么功法了,无论什么功法,都是以魔法或者斗气为基础的,你这样的,就只能学学兽人的修炼方法”
　　大石头被逼无奈道.
　　苏尘眼睛一亮,问道:“什么方法”
　　“打熬力气.”
　　苏尘撇了撇嘴.
　　“真的没有了吗”
　　大石头两手一摊:“真的没有了.”
　　苏尘叹息一声,难道自己真的要学兽人玩蛮力吗虽然自己的身体确实在往野蛮人的方向发展.
　　这时安伊娜小姐背着小手大摇大摆走了进来,说道:“大石头,你家不是有本龙神秘典吗说不定可以让他试试.”
　　苏尘眼睛大亮:“龙神秘典!”
　　大石头砸吧了两下嘴,说道:“给你也可以,不过给了你可不准再来问我要修炼功法.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

感谢【四方河】打赏100vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第575章 要钱没有，要命一条！
　　第55章要钱没有要命一条!说完,他转向安伊娜,警告道:“特别是你,安伊娜小姐!”
　　安伊娜嘻嘻一笑,满不在乎的道:“不会的不会的!对了,秦大哥,借我一百金币!”
　　苏尘一脸穷酸样,立刻.
　　拒绝道:“要钱没有,要命一条!”
　　安伊娜撒娇道:“好哥哥!就给我一百金币嘛!大不了让大石头还你!”
　　大石头在一旁木着脸道:“安伊娜,你才答应不会扯上我的.”
　　安伊娜睁着她又大又圆的漂亮眼睛无辜道:“我有说过吗”
　　大石头一点不在乎的答应让苏尘有些担心.
　　如果龙神秘典真的有它这个名字这么霸气的话,为何大石头当时的情形就像是坑了自己生怕自己找他算账一样呢让苏尘想不到的是,第二天,大石头就丢给自己一本厚厚的书.
　　并肉疼的告诉自己,为了买这本书,花去了他一个金币,而且是赊的账.
　　苏尘拿起这本书,只见封面上用人类通用语大大的写了几个字“龙神秘典解析版——大学者奥诺夫著”
　　背面还有“仿冒必究”
　　和“真古大陆通用价一金币”
　　几个字.
　　苏尘大感坑爹,忍着抽人的冲动翻开几页,然后,下巴就掉了下来.
　　尼玛!老子穿越过来,居然在这个鬼地方看到!说出去谁信苏尘激动得身子都在打摆,细细的琢磨着上面的文言文.
　　至于底下那个…所谓奥诺夫注解苏尘看了几行直接省略.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这所谓的大学者翻译的东西简直狗屁不通,.
　　苏尘一篇文言文下来好歹能看懂一半,知道它说的大概意思.
　　这奥诺夫的解析驴唇不对马嘴,连起码的字义都风马牛不相及.
　　苏尘估计真古大陆的所谓大学者大概就相当于前世的“叫兽”
　　和“砖家”
　　吧.
　　不过这本龙神秘典通篇看下来,跟前世的《道德经》一样说着一些哲学上的大道理,看不到什么修炼功法的秘笈.
　　特别是文章最后那个…叫奥诺夫的所谓大学者还提了一句,这龙神秘典还不是原版,居然是经过他擅自删改重组的!狗日的!大石头有些不好意思的看着苏尘,说道:“过几天我让人把我家的那本龙神秘典给你.”
　　苏尘面无表情道:“也是经过某学者删改的”
　　大石头忙摆手道:“绝对不是!原版,纯原版!”
　　不管
　　大石头家的龙神秘典是不是原版,苏尘都不抱什么希望了.
　　有些认命的他每天早晚打熬力气,奔跑,跳跃,躲闪,挥拳,每天都练得大汗淋漓,收效却甚微.
　　他甚至连大石头这种小年轻的身手都不如,若非仗着被红龙血洗礼过的强悍身体,大石头一剑就能劈翻他.
　　而若水和依兰能教他的,只能是陪练,给他稍稍增加一些临敌的经验而已.
　　数天之后,大石头,安伊娜,小刀子各自家族的人都来到了落风小镇.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第576章 真龙之象！
　　第56章真龙之象至于和他们三人3一起的另外两名死去的少年,人都已经死了,想追究也没地方去追究,只能不了了之.
　　大石头三人各自怀着心思,就是不想回家族.
　　也许是去黑森林冒险,本应该是风风光光让家人刮目相看的计划,最后却差点连命都搭进去.
　　也或许是他们想在外面多玩几天,少年人的心思,轻浮的很,谁又能把握得住呢大石头的管家给苏尘带来了他们家族的龙神秘典.
　　随龙神秘典送来的,还有一千枚金币.
　　安伊娜家族同样如此,送了苏尘一千五百枚金币.
　　都是为了感谢苏尘的救命之恩.
　　只有小刀子家不一样,他们没有任何表示,似乎一个黄皮猪救了他们家的少爷反倒是一件耻辱一般.
　　倒是小刀子回家的那一天夜里,他偷偷塞给苏尘一个包裹,里面是一把带鞘,的重剑,价值估计也不下千金.
　　“这个小家伙嘴巴虽然臭了点,心倒没像他的族人一般全黑.”
　　苏尘把玩着小刀子送给他的重剑,微笑道.
　　重剑掂在手里约莫有四十斤重,长一米五,宽十五公分,整把剑厚重无比,正适合如今空有一身蛮力的苏尘.
　　还剑入鞘,苏尘拿起大石头家的原秘典,随意翻了两下,里面的纸张差点变成碎屑掉下来.
　　苏尘骂了一声娘,就算这玩意版,现在也不堪使用,看一遍就得成粉末了.
　　也不知道这东西是不千百年前印刷的,否
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　则如果足够贵重的话,怎么不用羊皮记载,羊皮倒是够经久耐用的.
　　呆在酒店,闲着也是闲着,苏尘抱着这本快腐烂的龙神秘典当小说看.
　　好在龙神秘典不像道德经般开头就来个“道可道也,非恒道也”
　　,里面倒是掺杂了许多历史,苏尘倒也看得津津有味.
　　传说中龙神是一头五爪金龙,不过苏尘倒觉得龙神更像是一个人,一个有血有肉的人.
　　这本书提到龙神是这个世界孕育出来的至强之神,上古之时和诸神大战,龙神虽然最终取得胜利,最后也落个重伤的下场.
　　后来魔族入侵真古大陆,龙神以自己无限的寿命化为封印,封住了魔族通往真古大陆的裂口.
　　其实书上记载的这些故事经不起推敲.
　　如果龙神是这个世界孕育出来的,为何这龙神秘典却是用这个世界不该有的汉字来记载.
　　而且龙神的形象与前世的真龙是一般模样.
　　另外,前世尧舜时期,各个诸侯的征战也被描写成诸神之战.
　　特别是蚩尤那段,砍掉脑袋还能以双乳为眼活蹦乱跳,历史的年份久了,总是很容易被后人神化的.
　　说不定这个龙神只是一个力量强绝的高手,打败了他的敌人后,用他剩余的力量封印魔族的通道.
　　至于真龙之象,苏尘难以理解,除非亲眼看到,否则他很难相信前世本就是虚构的图腾,居然可以真的化龙.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第577章 兽潮来了！仓惶逃命！
　　第57章兽潮来了仓惶逃命!两天时间,苏尘翻完了这本书,看了个大概,也不求甚解,.
　　里面修炼功法没看到,大道理倒是讲了一大堆.
　　不过这本书通篇都是汉字书写,在这个陌生的世界显得特别亲切,苏尘随身带着它.
　　大石头三人昨天就走了,家人催的急.
　　苏尘三人3又呆了:两天,打算去别的地方走走,不想在收拾行李的时候,听到外面传来“呜呜”
　　的号角声.
　　“砰!砰!砰!”
　　酒店里到处是敲门的声音,苏尘打开门,一个伙计气喘吁吁跑了过来.
　　伙计知道这个黄皮人是贵族家的客人,不敢像上一个同事那般表现粗鲁,于是客气道:“客官,赶快收拾行李离开这里,往大城跑,兽潮来了!”
　　同样的提醒在酒店到处响起,酒店内一片纷乱.
　　所有客人跟家里着了火一般匆匆收拾好就向外奔去.
　　苏尘看形势不对,领着二女出门.
　　出了门才发现,往日井井有序的落风小镇此时已经乱成了一片.
　　逃难的,寻人的,打架的,组织士兵构筑防线的,闹哄哄仿佛世界末日到来一般.
　　若水和依兰也催促着苏尘离开,这兽潮可不是…儿戏,乃是这个世界平衡物种数量的自然法则.
　　魔兽多了,自然而然就向周边的其他物种冲击.
　　赢了,就有更多的地盘繁衍更多兽.
　　输了,多出来的魔
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　去,剩下的魔兽在原来的地盘也就能安然活下去.
　　魔兽发动的兽潮没有理性可言,一波波如浪潮般吞噬周围的一切物种.
　　处在兽潮中的魔兽就像失去智慧的行尸,只知杀戮,不顾疼痛和疲惫,直到兽潮结束,它们才会恢复正常.
　　天鹰传过来的兽潮信息只留给了落风镇一个小时的准备时间,一个小时后,这种只有低矮土坯城墙的小镇绝对会第一个被吞没.
　　没有任何士兵愿意在明知必死的时候还守卫在这里,即使是皇城的命令.
　　卫兵队长压制不了自己的士兵.
　　他自己也不愿留在这里指挥.
　　他才到中年,他还有三名娇妻.
　　他死了,他的三位妻子绝对会被别人霸占,他还要过几十年的安稳日子.
　　所以,落风小镇的防守,交给了平日里最为下贱的黄皮猪们.
　　“队长,您真是太聪明了!这帮下贱的黄皮猪,果真是一群没有脑子的猪,叫他们干什么就干什么!”
　　一名士兵骑上马,跟在队长撤离的队伍后面,谄媚着说道.
　　队长把玩着自己翘起的胡须,自得道:“这是他们的命!生来就是最下等的奴隶,如今我给了他们一个为自己赢得荣誉的机会,这是他们的福气!”
　　落风镇离最近的大城不近,苏尘三人3准备找个代步工具的时候,看到了城墙上奇异的一幕.
　　小镇内鸡飞狗跳,哭喊怒骂声不断.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第578章 都特么给我醒过来！
　　第58章都特么给醒过来!小镇的城墙上,一溜烟儿一百多名炎黄人端着武器,如雕塑一般站着,迎着落日的余晖,将他们的影子拉得老长.
　　苏尘走过去,仰头看着他们,却发现他们一个个形容枯槁,双眼无神,端着长枪的他们就是一个个木头架子.
　　如果兽潮过来,不用战斗,他们就会被撞个粉碎.
　　“喂!兽潮来了,赶快逃命!还守个屁啊!”
　　苏尘朝他们大喊.
　　风呜呜吹过,显得城墙更是沉闷安静.
　　远处的黑森林上空,一片片黑压压的鸟群被惊起,兽潮越来越近了.
　　没有回应的场面让苏尘心头涌起一阵莫名的寒意.
　　苏尘走上城墙,拍了拍一名年轻人的肩膀,年轻人转过头望了他一眼,没有任何焦距的眼神看得苏尘打了个激灵.
　　“喂,兽潮来了,逃命吧!”
　　苏尘轻声道.
　　没有任何回应,仿佛他们都听不到一般.
　　苏尘狠狠扇了年轻人一巴掌,年轻人身子弱,被这么一扇就摔倒在地.
　　然后他习惯性的,默默的趴在地上,蜷缩起身子,抱着脑袋,一动不动.
　　苏尘记得这个动作,他刚来到落风小镇的时候,看到炎黄人被人殴打时,那个…炎黄人就是这个动作.
　　苏尘心中涌起一阵莫名的.
　　哀莫大于心死!我堂堂炎黄人在这个世界,是这么一副模样么“靠!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘受不了这里压抑,死气氛,仰天怒吼:“都他妈给我醒过来!!!”
　　愤怒到极点的他,不自禁的用原来的汉语说了出来.
　　他没有觉得有什么不一样,可是整个城墙上的气氛在这一瞬间,如死水中丢入一颗1小石子一般荡漾起来.
　　趴在地上的年轻人抬起头,仰视着苏尘.
　　若水和依兰一脸敬佩的看着她们的男人.
　　城墙上听到苏尘怒吼的所有炎黄人,齐齐转过头,眼睛一眨不眨的死死盯着苏尘.
　　苏尘看到他们终于有回应,愣了一下,以为他们能听懂汉语,大吼道:“堂堂炎黄男儿,怎能做夷族之犬!都给老子挺起脊梁来,出城,逃命!”
　　苏尘大吼的时候,城墙上的炎黄人却如遭雷击一般,身子晃了三晃,不觉间已是满脸泪水.
　　开始是默默的流泪,然后有了些许的轻声抽泣,到最后全场一百多名炎黄人齐齐向苏尘跪倒,嚎啕大哭起来.
　　哭声凄厉乃至歇斯底里,仿佛要将祖祖辈辈饱受的苦楚全部哭出来一般.
　　苏尘看着他们,呆在原地.
　　不知为何,他能完全感受到他们内心的一切,没有屈辱,没有愤怒,有的只是一片无边无际的绝望.
　　自大一统帝国崩溃起,他们整整被奴役,肆意凌辱了五千年!而苏尘,此刻却给那无边的绝望破开了一个小小的口子,让他们在这无穷的绝望中,看到了一丝丝的光亮.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第579章 大乱！亡命奔逃！
　　第59章大乱!亡奔逃!苏尘脚下的年轻人跪在地上哽咽道“伟大的龙神在上,您的传人终于降世了!我们等了太久太久了”
　　天突然暗了下来,苏尘抬头一看,天上是一片片的惊鸟,仓惶飞过头顶.
　　远处的黑森林传来沉闷的轰隆声.
　　苏尘拽起脚下哭泣的年轻人,大喊道:“走!都走!赶快逃命!”
　　大家仍在哭泣,苏尘看得眼睛一瞪,就要抽他们,若水和依兰拦住苏尘,柔声道:“主人,他们听不懂您的话,我们也是.”
　　苏尘愣了一下,用人类通用语大喊:“都听我说,立刻随我下城墙,逃命!”
　　所有炎黄人仿佛找到了主心骨一般,立刻.
　　跟在苏尘身后跑下城墙.
　　苏尘一边跑一边问:“落风镇就你们这些人吗其他族人呢把他们一起带上,大家一起逃命!”
　　“哎!”
　　大家含着眼泪答应,四处寻找自己的家人.
　　苏尘带着若水,依兰和剩余的单身汉,跑上街道,一个长长的车队驶过,后面一大串全是货物.
　　苏尘立刻.
　　叫若水和依兰跳上货车,把赶车的人全部踢下去,明目张胆的打劫,敢上来理论的人直接杀了.
　　这个时候还有能力带上货车的,不是脑残就是够富有,不打劫他们打劫谁去!街道上乱哄哄一片,前面的车队居发现后面的车队已经被劫下了!苏尘把那些货物打开一看,全是些布匹和粮食,大吩咐众人立刻.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　控制马车,赶到城墙脚下,现在也只有城墙下面不乱了.
　　寻找家人的族人陆续.
　　森林那边传来的隆隆声越来越近了.
　　等不了了!苏尘让所有人全部上马车,扔掉一部分货物,老人和妇孺就坐在货物堆上,成年男子全部随在马车两旁跑路.
　　出了小镇,全部的族人都跟在这个车队中.
　　苏尘看了看前面已经跑远的逃难人群,又看了看震动越来越强烈的地面,大喊道:“只留一车的粮食,其余全部丢掉!马车加快速度,体弱者上车,其余人都跑快点!”
　　苏尘的命令如王令般被族人一丝不苟的执行.
　　丢掉绝大部分货物后,拉车的马匹跑得快了起来.
　　苏尘跟在车队的最后面,看到有身子弱跑不动却还倔强的不上车的人就一手一个丢上马车.
　　若水和依兰紧紧跟在苏尘左右:,苏尘是她们的主人,她们要时刻保护主人的安危.
　　离落风小镇最近的大城要跑六十多里路才能到,苏尘不觉得自己这些人这个速度能跑得过那些四条腿的魔兽.
　　他一边让跑步的男人们轮换上马车休息,一边问他们四周有没有…山洞之类躲避的地方.
　　“大人,我知道有个山洞,离这里不远,里面很大,足够藏下我们!”
　　一名马车上的老者恭敬的回答.
　　苏尘大喜,让这名老者指路,车队脱离大道,磕磕绊绊的朝另一边驶去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第580章 破城！
　　第580章破城!这个时候不是质疑老者的时候,只能信其有不能信其无.
　　有,则大家有可能活命没有,左右:都是死.
　　很快,马车在这种没有修整的野路上奔驰导致大量损坏,苏尘不得不让身体相对壮实的人背负老弱妇孺,.
　　能跑得动的都下地跑起来,马匹从马车上解开绳索都用来背粮食和行李,众人一齐向山洞跑去.
　　苏尘一手抱着个小孩,背上背着那名指路的老者,如大旗般当先向前跑去,若水和依兰也各自抱着两名小孩.
　　“轰隆隆隆”
　　!如惊雷一般,左右:连成一线无边无际黑压压一片的魔兽,野兽如惊涛骇浪一般轻松推过落风镇低矮的土坯城墙.
　　转眼间繁华的落风小镇瞬间成了残垣断瓦.
　　兽潮没过小镇,毫不停歇的继续向前疯狂推进.
　　沿路一切树木,生灵甚至房子般大小的巨石都被推过,撞倒,碾碎,兽潮之后,一片狼藉.
　　苏尘回头望了一眼,兽潮前进的方向和自己前进的方向有个大约四十五度的夹角.
　　但整个兽潮过于庞大,仿佛整个天际都是它们一般,左右看不到边.
　　大道上正面的魔兽不会撞过来,但其他方向的兽潮还是会追上来,而且距离自己这群人的路程更近!苏尘喊道:“老人家,还有多远”
　　老人在苏尘背上似乎被颠得有乎的,半天才回答道:“不不远了,拐过那道山就到了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘看了一眼前面的山,眼前一黑.
　　他娘的,俗话说望山跑死马,眼望着前面那座山就在眼前,可真要跑到那座山前,起码还有十里路!兽潮就在屁股后面不远的地方玩命的追着,尼玛这他妈能有命跑到苏尘恨不得此刻能把背上的老人摔将下来,狠狠得揍他一顿.
　　还好理智占了上方,苏尘咬着牙帮大吼一声:“山洞快到了,大家加把劲!”
　　听到苏尘的话,族人们眼睛大亮,原本跑得上气不接下气的众人仿佛从骨子眼里又憋出了一丝气力,队伍行进的速度竟然又快了一分%.
　　兽潮越来越近,苏尘回头已经能看清前面的魔兽长什么样了.
　　生死就在这一刻,魔兽玩命的追,大家也玩命的跑!可惜两条腿的终究跑不过四条腿的,距离那座山还有两里路的时候,队伍后面的人已经能感受到身后魔兽喷吐在他们屁股上的恶臭鼻息.
　　看到这一切的苏尘紧抿着嘴唇,咬着腮帮,闷头往前跑.
　　这个时候已经救不了后面的人了,大伙能不能逃出生天,就看老天的意思了.
　　等了许久,却没听到身后的惨叫声.
　　苏尘疑惑的回头一看,惊讶的发现那群…失去理智的魔兽居然转弯了!苏尘看了一眼兽潮行进的方向,心中顿时了然.
　　魔兽们虽然失去理智,但作为整个兽潮的一部分,却遵循着自然界中一些最基本的规则.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第581章 走错了！走错了！
　　第581章走错了!错了!就像闪电虽然弯弯曲曲,却只走电阻最小的路线一样,兽潮也不会傻到有平坦的大道不走,偏要翻越高山湖泊.
　　苏尘他们前面就是高山,兽潮自然要转弯去走平坦大道了!这么一个被大家都忽视的因素,此刻却拯救了近两百人200的性命!不过,兽潮毕竟是由无数的魔兽,野兽组成的.
　　就像高处流下的水一般,绝大部分落入桶中,却总免不了有一些水滴飞溅了出来.
　　兽潮的大部队向大道进发,偶尔有些零星的魔兽,野兽却在山路上迷了方向.
　　一头大象般粗壮的黑牛“吭哧吭哧”
　　喷吐着粗气向苏尘这边追了过来,苏尘让大伙向山谷跑,他则向队伍后面奔去.
　　颠晕了的老头仍存着一丝清明,沙哑的喊道:“走错了!走错了!”
　　苏尘理也不理他,安慰了一句怀中的孩子,朝后面的黑牛大吼一声:“嘿!这里!”
　　黑牛听到声响,没头没脑的冲了过来,苏尘撒开脚丫子就狂奔.
　　红龙血洗礼过的身体此刻显现出优势来,苏尘跑了这么久,居然越跑越精神,腿脚仿佛不知疲倦一般.
　　若水和依兰也跑了过来,苏尘大喊着让她们走开,她俩却倔强的跟在苏尘身旁.
　　不过苏尘跑不过黑牛,眼的尖角就要顶到苏尘.
　　若水朝旁跑开,两手虽然抱着小孩,两根指巧有力的射出一个小石子,精准的命中黑牛的眼睛.
　　“哞”
　　!黑牛大叫一声,石子虽然没伤到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　它的眼睛,却刺痛了它.
　　黑牛立刻.
　　调转目标,红向若水追了过去.
　　苏尘看了一眼依兰,她同样手中抓满了石子,和若水呈掎角之势,跟着跑动.
　　苏尘大悟,让后背的老人抓牢,一手抱着小孩,一手往地上随手一抓,抓起一堆土石,也跟着若水奔跑.
　　三人3之阵已成,每当若水快被黑牛追上时,依兰一个石子射出,笨笨的黑牛立刻.
　　转换仇恨目标.
　　依兰被追上,苏尘就一大把石头砸过去,他准头不行,只能靠数量了.
　　就这样,等大伙都进入山谷中时,黑牛被苏尘三人3玩得已经累得口吐白沫,跌倒在地.
　　太阳快要下山,天渐渐暗了下来,夜晚的魔兽更加危险.
　　苏尘和若水,依兰赶紧追上族人,跑进山谷,在老人的指引下,兜兜转转终于在茂密的树丛间找到了一个一人高的山洞.
　　苏尘放下孩子和老人,往山洞瞄了一眼,里面黑漆漆的,很安静.
　　苏尘回头问老人:“里面没什么东西,吧”
　　老人咳嗽了一阵,说道:“大人,以前我在里面躲过雨,没发现什么危险,里面应该没问题.”
　　苏尘不放心,让人先点起火把,他举着火把当先进去探路,若水和依兰则紧紧跟在他左右:.
　　“大人!”
　　几名身体还算健壮的汉子举着火把跑过来,喊道:“让我们来探路吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第582章 救出龙神传人！
　　第582章救出龙神人!苏尘不容置疑道:“你们在外面负责族人的安全!”
　　几名汉子只能呆在外面.
　　走进里面才发现这个山洞也蛮大的,几乎相当于黑精灵女王的那间地穴,藏个几百人也没什么问题.
　　苏尘到处看了一阵,地面干燥,正打算回去,若水和依兰同时娇喝一声:“主人,小心!”
　　一条硕大的黑皮蟒蛇从山洞上方的尖石掉落下来,苏尘被二女拉开,蟒蛇扑了个空.
　　不过蟒蛇立刻就扭动蛇身,迅速调整姿态,朝苏尘再次缠了上去.
　　在火把忽闪的照明下,这条蟒蛇竟然有七八米长,,,身子和成年男子的大腿般粗壮.
　　这样一条巨蟒若缠在身上,绝对是有死无生!若水和依兰抽出随身的弯刀,扑了上去,“吭吭”
　　两声,弯刀砍在蛇身上,居然冒出了火花!“主人,这是铁皮巨蟒,不可力敌,我们快走!”
　　二女拉着苏尘向洞外飞速跑去.
　　“我擦!”
　　苏尘惊叫一声,他的腿被后面的蟒蛇瞬间缠住跌倒在地,二女拉着苏尘也跟着一个踉跄.
　　“主人!”
　　二女尖叫一声,一边竭力拉着被卷过去的苏尘,一边握着弯刀拼命向铁皮巨蟒砍去,即使连巨蟒的皮都没能蹭破五,.
　　却希望能吸引蟒蛇的注意力,给苏尘制造一机会.
　　山洞外面的族人,听到里面的,一个个拿着各式各样的木棍,石头等武器,举着火把红着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眼睛冲了进来.
　　如果龙神传人有失,那新生的希望就要再次熄灭.
　　有希望的感觉是如此美好,他们不允许那位大人有半分闪失,不允许他们等了足足五千年的希望再次破灭!“大人!”
　　看到山洞内情形的族人目眦欲裂,苏尘被巨大的蟒蛇整个缠了起来,只能看到一点衣服露在外面.
　　若水和依兰哭喊着用已经砍缺的弯刀拼命剁着蟒蛇,却只能眼睁睁看着苏尘被蟒蛇整个包裹住.
　　近二百族人全部涌进山洞,无论壮年男子,老人,小孩和妇女,一个个都大声喊叫着拿着手里各种武器往蟒蛇身上招呼.
　　可惜铁皮巨蟒名字中带个铁皮不是说着玩的,巨蟒闭上眼睛,任由周围人在它身上各种挠痒痒似的攻击,却不闻不问.
　　只是死死的把身子中间已经被缠住的人一点一点勒紧,直到把他的骨头都绞碎,它才会继续寻找下一个目标.
　　由于躲避兽潮逃命逃得太急,大部分人还不知道被蟒蛇缠住的年轻人到底有多重要.
　　直到数位中年男子哭喊着“救出龙神传人”
　　,大伙才真正玩命的对付这条铁皮巨蟒.
　　虽然已经过去了一万年,但炎黄人代代相传龙神的预言:只有龙神传人可以带领大家再次崛起于真古大陆!众人有的砸有的扯,若水和依兰的弯刀都砍断了,蟒蛇却纹丝不动.
　　别说被砍出血肉,连鳞片上的白印子都没有一点.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第583章 巨蟒攻击！
　　第583章巨蟒攻击蟒蛇越勒越紧,众人都能听到里面发出“咯吱咯吱”
　　筋骨错位碰撞的声音,可却无可奈何.
　　十分钟过去,铁皮巨蟒粗长的身体包裹得苏尘严丝合缝.
　　二十分钟过去,巨蟒仍在缠绕着苏尘不放,也不知里面的苏尘是否被勒成了渣三十分钟过去绝望的众人面色露出惊异.
　　“这么大的铁皮巨蟒怎么会勒这么久”
　　有人隐隐激动又不敢确定的问道.
　　曾经在落风镇城墙上跪在苏尘脚下哭泣的年轻人转悲为喜,大喊道:“大家再加把劲!大人还活着!大人没有死!”
　　若水和依兰空洞的眼睛再次有了色彩.
　　即使人力相对于这巨蟒来说有多么的微不足道,但还是和众人一样,固执的认为砍,砸,烧可以救出龙神的传人.
　　大伙没有放弃希望,苏尘更不会放弃希望.
　　他不想被勒成条条再被这畜生吞进去,最后变成肥料.
　　按理说如此粗大的铁皮巨蟒全力缠绕的力道是非常惊人的,少说也有几万斤的力,可苏尘居然硬顶着巨蟒的缠绕撑了三十分钟!当然代价也十分恐怖,全身的骨皮筋肉从来没有承受过这么大的压力,许多地方的皮肉已经分离,只是因为被蟒蛇裹得太紧才没有流出血来.
　　好几根骨头都发出咯嘣裂,听得让人心里打颤.
　　特别是胸腹处被挤压得快喘不过气来.
　　若是一个普通人,受到巨蟒的缠绕力,早就勒成条了.
　　苏尘因为这些天有红龙血的不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　断滋润,筋骨日益强健,这才苦苦支撑了这么久.
　　然而三十分钟过去,苏尘也到乎力竭的地步了.
　　“次奥!老子不信邪!会被你个畜生憋死”
　　苏尘从嗓子眼里憋出这么一句话,全身血管突突直跳,双拳紧握,指甲都刺进了手掌皮肉之中.
　　“嗷——!”
　　苏尘爆发出一阵野兽般的怒吼,双臂奋力外扩,居然让他生生撑开了一寸的空隙!“嘶!”
　　铁皮巨蟒张嘴伸出蛇信嘶吼,颇为愤怒,缠绕的力量更加大了.
　　若水和依兰却趁巨蟒张嘴的那一个空档,飞速的将手中砍得面目全非的弯刀射进巨蟒柔软的嘴中.
　　“嘶——!”
　　巨蟒吃痛,松开…苏尘,伸出尾巴对着场中众人横扫而过.
　　只这一击,五名族人当场死亡,其余全部受伤.
　　洞内一片混乱,火把丢得满地都是.
　　“出去!快出去!”
　　若水一边对着他们大喊,一边趁机和依兰一起抱着脱力的苏尘向洞口冲去.
　　“嘶!”
　　巨蟒眯缝着狭长的兽瞳,对遍地的火把不避不让,粗长的身体迅急碾压过去.
　　眼看苏尘三人3将再次被蟒蛇卷起,巨蟒却惨嚎一声,在山洞内疯狂的抽甩着蛇身.
　　见此情景,三人3跑得更快.
　　等他们逃出来,又有十几名受伤跑得慢的族人被巨蟒的蛇身或者坠落的石头砸死.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第584章 【古龙锻体】！
　　第584【古龙锻】!山洞外的族人看到苏尘平安出来,压在心头的石头终于放下.
　　他们可以随时死去,但他们的希望却不能有任何闪失!山洞内,借着几点火光,铁皮巨蟒巨大的蛇身还在:发疯般的甩动,伴随着嘶嘶惨叫,仿佛有什么恐怖的东西,攀附在它身上一般.
　　缓过气来的苏尘坐在地上,没用十分钟,全身多处断裂的骨骼和筋肉居然瞬间愈合!如此强大的身体修复能力让苏尘以为自己是头怪物!这件事带来的后果是,若水二女和族人更加认定自己就是他们的真龙天子了.
　　摸了摸身上,那本随身携带的龙神秘典却不见了,很有可能是丢在了山洞内.
　　从落风小镇出来太过紧急,他只带了些随身的东西,,那把小刀子送给他的重剑此刻还在:客栈内呢.
　　伤愈的苏尘一边帮族人包扎伤口,一边清点人数.
　　这么一清点,苏尘叹了口气,山洞内十七人当场死亡,逃到洞外的在短短数分钟内又有三人3咽了气.
　　如今包括襁褓中的婴孩,族人只剩下了一百六十九人169,而且受伤者无数.
　　打理完伤者,本想立即离开这个危险之地的苏尘却突然发现洞内没了声音.
　　苏尘让大伙先离开这里,虽然族人们都非常担心苏尘的安全,可大人的命令却不能不遵守,只得离开.
　　依兰二女留在这里,苏尘块石头,用力往洞里面扔,却没有任何动静.
　　犹豫片刻,三人3小心的举着火把走了进去.
　　这一看却发现,原本巨大巨
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　蟒,此刻却只剩了一副扭曲的蛇骨在地上,其余一概不见!而蛇骨的尾端.
　　,却有澄澄亮闪闪的纸落在上面.
　　苏尘的理智告诉自己,这张纸八成%是把大蟒蛇吸成骨架的元凶,此物危险至极!可此刻不知为何,本能竟盖过了理智,苏尘一步步走过去,在二女的惊呼声中拾起了那张不同寻常的纸张.
　　苏尘没有被黄纸吸成骨架,反倒是那张黄纸在自己手上光芒更甚,在它的亮度达到鼎盛时,又突然不见了.
　　然后,苏尘的脑中就出现了一篇金黄色的鎏金文字,——《古龙锻体》!“娘咧!总算捡到个真家伙了!”
　　苏尘咧着嘴呢喃.
　　《古龙锻体》全篇二百字,单从字面上看晦涩难懂.
　　然而对苏尘来说,理解它没有任何难度.
　　因为从看到《古龙锻体》全篇文字,后,他就立刻.
　　领悟了这篇旷世功法,没有任何过程,就这么莫名其妙的懂了.
　　“这就是天意啊!哥注定是当主角的人啊!”
　　苏尘不做他想,固执的认为自己就是龙神指定的传人.
　　勉强按捺住当场就按照功法修炼的冲动,苏尘说了声“没事”
　　就牵着二女和族人汇合.
　　天黑了,夜凉了.
　　好在这里没什么扰人的蚊子,苏尘他们暂时回到山洞凑合一晚.
　　洞口安排青壮年轮流守卫,大伙就这样过了一夜.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第585章 满载而归！
　　第585章满载而归天刚蒙蒙亮,山洞内的人就都醒了.
　　除了嗜睡的婴孩,大伙都开始把这当成自己的家开始布置起来.
　　只有在确定周围一切安全了,才会让人砍伐周围的树木,一部分较好的木材削尖了,用于制作拒马,哨楼之类防守的建筑,其余则用来搭建简易的房屋.
　　不过,苏尘早就吩咐过,不管如何建设,一定要保持新家园的隐蔽性.
　　毕竟只要出了山谷,还是能时不时看到出来觅食的野兽或魔兽的.
　　按照族人中年长的老者的说法,这次兽潮只能算是次小规模的,用不了多久人类大军就能对魔兽发动反攻.
　　到时候像落风小镇这种地方也会在废墟中重新建立起来.
　　听到这个苏尘只能暗自咋吧嘴.
　　左右:望不到边也能叫小规模那要是大规模岂不是世界末日了!真佩服这里的人生命力太坚强,就这样还能在这片大陆一直繁衍生息下去.
　　苏尘领着若水,依兰以及十名没有受伤的青壮年打算去大路上搜寻一番,昨天用马匹驮回来的粮食只有一车的量,只够大伙消耗半个月.
　　这次的兽潮虽然规模小,对的,完全清除也需要一个月的时间.
　　自己得找到足够的食物.
　　一路上碰到的都是普通的野正的魔兽是不屑于到处找腐肉吃的.
　　一路杀了七八只,,,野兽后,他们找到了已经散落一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地的粮食,而且大部分粮食都被吃掉了,是一种小猪般大小的老鼠,苏尘他们找到粮食的时候,它们才一哄而散.
　　尽量捡回两袋粮食,再带上一路杀掉的野兽,忙了一个上午,苏尘几人总算是满载而归,路上还捡到一些逃难的人丢掉的武器和金币.
　　远处响起了悠远的狼嚎声,苏尘几人赶快离开这里.
　　落风小镇去大城的路上都是一片光秃秃的.
　　原本这里是郁郁葱葱的树林,不过都被昨天发狂的兽潮践踏成了碎渣.
　　偶尔能在一些泥土上看到一点黑红,也不知道那是人类的还是魔兽的.
　　绝大部分死去的人类都被兽潮踏成了泥浆,和泥土混在一起,分不清本来各自的颜色.
　　不过可以肯定的是,来年这里肯定又会长满植被,因为这里的土地会因为血肉的滋润而愈加的肥沃.
　　看到苏尘他们满载而归,留守的族人高兴的欢呼了起来,混合孩子们笑闹的声音.
　　苏尘第一次发现,当初自己碰到的一群麻木,死气沉沉的炎黄人,原来,也和自己一样,无比的热爱生活!只是,以前的他们活在别人的奴役之下,一代代暗无天日的过了五千年.
　　而现在,因为自己这莫名其妙得来的龙神传人的称号,他们重新燃起了希望!一直信奉穷则独善其身,富亦独善其身的苏尘,第一次发现,自己肩上的担子,有些重.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第586章 召开祭祀大典！
　　第586章召开祭祀典!回来的苏尘发现,他们没有急着盖房屋,甚至防御性建筑也只是搭了个雏形.
　　而山洞外正前方的一块空地上,却迅速搭建起了一个高台.
　　妇人们聚在一起,在一面黑色的布上绣着图案,看她们小心翼翼的样子,似乎生怕弄脏了这块黑布.
　　苏尘站在妇人绣图的地方看了许久,发现她们是在绣一面旗帜,旗帜上的图案就是一条乘风踏云的金黄色的龙!苏尘眼睛眨了眨,用力忍住眼中的泪水.
　　他微笑着看着眼前的一切,第一次发现自己并不孤单!在这个陌生的世界,他不是一个人!这群族人,他们不只是有和自己一样的相貌啊!他们和自己一样,有一样的信仰,一样的文化!前世在国外的游子因为见到国人而倍感亲切,苏尘此刻的感觉更甚!穿越以来,奇怪的种族,神秘的力量,毁天灭地般的兽潮,这一切带给苏尘无比的陌生和格格不入的感觉.
　　然而此刻,一直如浮萍般的心终于安定了下来.
　　苏尘第一次全心全意为他的族人考虑了起来.
　　一个月后兽潮结束,落风小镇重新建立起来,苏尘他们也会被外面的人重新发现,除非苏尘想一辈子窝在这个鬼地方.
　　可恶的是,炎黄人由于历史原因,在人类中固的贱民,是天生可以被肆意欺辱的对象.
　　一旦大家被发现,绝对有人会很乐意过来接收这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一百多名奴隶.
　　一旦有反抗,他们肯定武力解决,在人类律法中,杀死别人的牛羊需要双倍赔偿,而杀死炎黄人,他们只会拍手称好!解决这种人命不如牲口的情况,只能打!打出尊严来!打出威风来!像前世的汉武帝一样,打出一个虽远必诛的大汉民族来!要带大家走出这样一条艰难的路,需要考虑的东西,很多,苏尘他对这个世界还不是太了解,这些都需要自己去慢慢了解和思考.
　　急不来,也不能急,否则一步走错,大家都会陷入万劫不复的境地.
　　夜晚,大伙推出几位老者,恭请苏尘召开祭祀大典.
　　四周点了许多火把和篝火,身在山谷中,也不用担心会被外面发现.
　　高台已经矗立起来,一面宽大的龙旗立在高台之上.
　　那些老人们逃难的时候还是没有全听苏尘的话,即使被兽潮追到屁股了,他们还是死死抱着布匹.
　　现在,这些布匹没有去用作衣服,而是全部做了这面大旗,一面被山谷的山风吹得烈烈作响的龙旗!五千年前,统一人类国度的炎黄人也是如这般召开祭祀大典.
　　只是五千年前还有极少数的几个巫师会几句龙神传下的平仄有力的龙神语,也就是汉语.
　　自从大一统帝国崩溃后,炎黄人就失去了他们的骄傲,也失去了龙神的传承.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第587章 煌煌大汉，魂兮归来！
　　第587章煌煌大汉魂兮归来!,没有会龙神语巫师,炎黄人的祭祀大典再也…开不起来,他们成了没有灵魂寄托的孤魂野鬼.
　　而今夜,四名白发苍苍的老者颤颤巍巍的恭请着苏尘走上高台,所有族人不分男女老幼齐齐跪坐下来,抬头时已是泪流满面.
　　若非祭祀大典严肃之极,众人早就嚎啕大哭了.
　　没有经历过五千年奴役和失去灵魂寄托的人,是怎么都理解不了他们的情感的.
　　若水和依兰不是人类,她们站在角落,目光迷离的望着高台上的那个男人.
　　四位老泪纵横的老者躬身向苏尘做拱手礼,大声道:“请龙神传人开祭祀大典!”
　　台下众人亦齐声道:“请龙神传人开祭祀大典!”
　　苏尘正容掸去身上并不存在的灰尘,以示敬重.
　　面对台下众人躬身一礼,众人亦对苏尘躬身一礼.
　　从怀中拿出一份事先写好的《告龙神书》,苏尘将其丢入台上正中央的篝火中,向天拜了三拜,用铿锵有力的汉语郎声道:“悠悠乎龙神,庇佑我族煌煌乎大汉,重振吾风!五千春秋华夏耻,而今夷族血肉还!哀哀乎先辈,魂兮归来!魂兮归来!”
　　一个个堂堂正正的汉字从苏尘口中发出,台下族人虽泪流不止,却满脸肃容.
　　不知为何,他们都听懂了苏尘《告》的意思,待苏尘念完,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个个无师自通的齐声大喊:“煌煌大汉,魂兮归来!煌,魂兮归来!”
　　天地风云剧变,狂风怒吼,不论是离此处数十里地的大城中,还是千里,万里外的异域,所有炎黄人突然从灵魂深处了这句话——煌煌大汉,魂兮归来!行将就木的老者睁开了他们昏黄的眼睛,激动的指着某个方向.
　　和牛马在一起拉着犁耕地的汉子,突然间直起了佝偻的腰背:,出神的望着某个方向,任凭监工手中的鞭子如何抽打也一动不动.
　　在垃圾堆中捡拾馊臭的残羹剩菜的乞丐,停止了狼吞虎咽,吐去嘴中的残渣,默默向着远方跪下一夜之间,这片古老大陆上的某种东西,似乎重新活了过来!苍莽草原上,一名脸上画满各种线条的兽族祭司突然慌慌张张的跑到一顶巨大的金黄色帐篷中,声音颤抖着叫道:“大王!不好了,天下将有大乱!”
　　一名身材三米开外无比健硕的黄金狮族人不再盯着地图,转过身,盯着祭司沉声道:“说清楚!”
　　这位大王显然给祭司的压力太大,祭司抖抖嗦嗦道:“大王,我看不清楚,但可以肯定的是,天下即将大乱,我族将有大凶之灾!”
　　“大凶来自何处”
　　“人类国度.”
　　狮王转身一指戳到地图上某处,眯着眼睛露出嘴中的獠牙,冷笑道:“那就杀到这里去!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第588章 再获一缕完美神魂！进入新的网游世界！
　　第588章再获一缕美神魂!进入新的网游世界!长风林海深处,精灵族女王紧皱着秀眉,对长老们说道:“我有种:很不好的预感,我们精灵族安宁的日子不多了”
　　大石戈壁地下深处,喝得酩酊大醉的矮人族族长忽忽楞一边呼呼大睡,一边说着梦话:“什么大汉打,打得越凶越好酒,呵呵,美酒”
　　然而.
　　就在各方因为苏尘的祭祀大典而云动之际.
　　因为祭祀大典造成的天地异象,反倒汇聚了亿万神龙帝国的往昔英魂.
　　齐齐向着苏尘这边狂涌而来.
　　一瞬间.
　　隐藏在苏尘这副身体内,本体,的那一丝带有瑕疵的神魂.
　　经过这亿万往昔英魂的滋养.
　　居然瞬间得到完善!一瞬间.
　　这缕神魂就立刻.
　　从这方小世界中冲了出来.
　　回到了真正的苏尘本体,中.
　　而这个时候.
　　苏尘和洛神以及其它几女,正在一起创造另一个小世界.
　　“咦又有一缕神魂完善好了.”
　　听到苏尘的话.
　　洛神美目中露出一丝喜色.
　　“看来随着修复的神魂细丝越来越多,你的神魂修复速度也越来越快了.”
　　苏尘点头:“嗯,刚好这一方世界也造的差不多了,下一缕带有瑕疵的神魂,就丢到这里来修复吧.”
　　洛神点点头.
　　苏尘念头一动.
　　一缕受损神魂分了出来,原与他一模一样的分身.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然后随着洛神将新的网游小世界打开.
　　便瞬间化为一道流光闪入其中
　　“唔——!唔——!啊!!!”
　　包裹口鼻的窒息感,令苏尘满头大汗的坐了起来,大口大口的喘着粗气.
　　眼睛睁得大大的,充满了血丝.
　　甩掉脸上的汗衫,苏尘左右看看自己的双手和身体,再次瞪大了眼睛.
　　“这怎么可能!我不是在监狱么”
　　苏尘失声叫了出来.
　　由不得他如此的惊讶,三年前手刃仇人后,躲躲藏藏三年,终于被抓,入狱.
　　本是判了两年死缓,结果入狱不到三天,就被几个被收买的犯人敲晕用绳子绑住.
　　等他醒来已是伤痕累累,而他面前却是站着仇人的弟弟——尹志达.
　　尹志达对着苏尘拳打脚踢累了后,命人用数层湿纸蒙住苏尘的口鼻,结束了苏尘短暂的一生.
　　可是为何我又活了过来而且,周围这熟悉的老家,新旧夹杂的家具,墙壁上父母的遗像苏尘用力掐了几下自己.
　　“嘶!”
　　苏尘疼得倒吸一口凉气.
　　这一切都是真的!我又回到了五年前!!!苏尘抚摸着自己瘫痪的双腿,泪流满面.
　　只有失去才知道珍惜,父母,朋友,红颜知己那五年间的一幕幕仍环绕在心头,颓废,鲁莽,懵懂,甜蜜,幸福,信任,打击,复仇,死亡这一切似乎就发生在昨天.
　　然而既然老天给了自己重活一次的机会,我就要牢牢抓住这个机会!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第589章 《神迹》！
　　第589章《神迹》拼尽全力,不再让悲剧重演,不再让所爱逝去,不再让敌人在血与肉中肆意狂笑!我,苏尘!前世失去的,都会夺回来!前世本该属于我的,谁也别想夺走!吾命即吾誓!苏尘坐在床上,双手握成拳.
　　嘴唇因情绪激动紧紧抿在一起,而显得苍白.
　　平复心情后,苏尘慢慢的看着父母留给自己的家,看得很仔细.
　　前世的他,自父母在工厂中因事故双双逝去,而不久苏尘又因车祸导致双腿瘫痪.
　　为此,他很是颓废了一段时间,渐渐滋生出来的怨恨和偏激情绪,竟导致他最后用一把火烧了这个家!烧了这一切不堪回首的往事!不过,他很快就后悔了,因为他再也没有关于父母的任何遗物,甚至有时候想念双亲了,也只能去墓地看着他们的照片这一世的他,再也不会做这种傻事了.
　　只是遗憾的是,他重生的时间,却是父母双亡,自己双腿瘫痪的时候.
　　如果,能回到父母健在的时间多好啊也许自己太过贪心了,苏尘苦笑.
　　抚摸着自己毫无知觉的双腿,这一天晚上和一群狐朋狗友在酒吧疯狂之后,独自一人醉酒走在路上,被车撞的.
　　肇事车主前世过了五年都未如今想来,这里面似乎有些蹊跷.
　　摇了摇头,不去想那么多,前直到瘫痪半年后才进入《神迹》这款跨时代的网游.
　　而不久后他惊奇的发现,通过游戏头盔刺激生物电流,竟渐渐让自己的双腿恢复了知觉,而且最终发现自己运动神经竟有着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　异于常人的天赋!所谓福祸相依,不外如是.
　　“卡擦!”
　　门外传来钥匙开锁的声音,门被打开,进来一位身材魁梧的年轻人.
　　他和苏尘的相貌有些相似,是苏尘的表哥.
　　从小就非常照顾苏尘,从军队退伍后,听说表弟出车祸,就一直在照顾他,苏尘家里的钥匙,他有一把.
　　“小天,别整天闷在家里,多出去晒晒太阳,呼吸一下新鲜空气.”
　　苏战将手中提着的保温杯放下,说道:“这是你姨给你煲的鸡汤,赶紧趁热喝了.”
　　再次见到这位…亲人,苏尘泪盈满眶,看着高大的苏战叫道:“哥”
　　苏战眨巴了下眼睛,摸了摸苏尘的额头,发现没啥没问题,摇了摇头.
　　他从来就不会用嘴巴去表达情感.
　　苏战打开保温杯,倒了一碗鸡汤,放在床头边的柜子上,说道:“喝了.”
　　苏尘听话的全部喝完.
　　前世,表哥因为救一名落水者,寒冬腊月跳入河中,人救上暗,他却因为小腿抽筋被一个浪头卷入了河底,再也没有回来那一天,是除夕夜的前一天,也就是现在的半年之后,苏尘一定要阻止这件事的再次发生.
　　“对了,小天,我刚在电脑城那边看到一个卖网游头盔的促销活动,就是那个…天天宣传的《神迹》,你要觉得无聊的话,玩玩这个也可以.”
　　苏战点了支烟说道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第590章 抢占先机！
　　第590章抢占先机苏尘蓦然一惊,前世他直到《神迹》运营半年后才进入游戏.
　　这让他即使有着惊人的游戏天赋,也因为失了先机而一直与那些一流玩家差了一截,这一世可不能再错过了.
　　如果他没记错的话,《神迹》这款划时代的网游明天就开始正式发布了,自己得赶快准备!苏尘说道:“哥,那要麻烦你帮我买个头盔了”
　　苏战打断他,道:“什么麻烦不麻烦的,我现在就去.”
　　表哥虽然从军队退役了,但雷厉风行的性格还是没变,说做就做,毫不拖泥带水.
　　苏尘喊道:“哥,买两个,你也跟我一块玩!”
　　苏战皱了皱眉,说道:“只能晚上陪你玩会,白天我要上班.”
　　苏尘笑道:“哥,玩这游戏就相当于睡觉,不会耽误你工作时间的.
　　《神迹》的游戏时间每天都固定在晚上八点:8:0到早上八点,现在上班都是九点99,一点都不耽误.”
　　苏战惊讶了一下,说道:“好!”
　　就出门买头盔去了.
　　苏尘坐在床上,把保温杯中的鸡汤全喝完,打了个饱嗝.
　　然后开始仔细回忆起前世关于《神迹》的所有记忆,一点点整理起来.
　　前世若非等级未到200级,他的悟性天赋,未尝不能通过试炼,成为神武职业中的一员.
　　这一世,凭借超出所有人许多的经验和意识,迹》中的第一个神武战士又有何不可等他将前世关于《神迹》的各类攻略,发展回忆得八九分时,表哥苏战提着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　三个3大箱子进来了.
　　苏战抹了一把脑门上的汗,苦笑道:“你嫂子也叫给她买一个.
　　这游戏有这么吸引人么”
　　苏尘笑道:“当然有,哥,你先戴上头盔试玩下不就知道了.”
　　“嗯.”
　　苏战拆开包装,大致看了下说明书,插上电源,戴上了头盔.
　　十分钟后,苏战满脸震惊的脱下头盔,失神道:“我想,我已经迷上这个游戏了”
　　表哥的反应在自己的意料之中.
　　凭借着超逼真的模拟技术和真实的感官再现技术,《神迹》在运营一年后就有了超过十亿的玩家,连各国政府都鼓励国民玩这款游戏.
　　它给全世界带来的影响,玩了整整四年半的《神迹》的苏尘最清楚不过了.
　　而由《神迹》生物电流刺激带来的各种健身,复武的风潮,这里就不多说了.
　　苏战提着两个头盔走后,苏尘才拿出电脑往他卡里打了五千块500钱.
　　表哥已经成家,虽然有份工作和退伍费,但开销也大.
　　当他面给他是不会接受的.
　　老秦家到苏尘这一代就自己和表哥了,他们两个彼此就是最亲的亲兄弟.
　　父母去世,给自己留了一笔钱,这些钱足够自己正常吃用几十年,所以现在的他倒不必为生存担心.
　　冰箱里塞满了姨和嫂子给自己买的牛奶,饮料和食物,还有一些做好的饭菜,热一热就可以直接吃了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第591章 192级圣武狂战！
　　为了早日恢复自己的双腿,苏尘戴上自己的头盔,插上电源,启动开关.
　　脑中掠过轻微嗡鸣声后,传来好听的女声.
　　“正在扫描大脑皮层纹路扫描完毕!身份验证完毕!请问是否进行头盔绑定”
　　“绑定!”
　　苏尘心念一动.
　　“请等待绑定成功!请为您的游戏角色命名!”
　　“晴天!”
　　“确定”
　　“确定!”
　　“呼!”
　　画面突然切换成一排形色各异的职业战士,有男有女,男的皆英武高大,女的皆美丽妖娆.
　　“请选择游戏职业!”
　　每名职业战士旁边都有详细的职业介绍,供挑选者预览.
　　《神迹》的职业不外乎近战,远程这两种大类型,近战有盾甲,狂战,圣骑,刺客,远程有猎人,牧师,法师和巫师.
　　盾甲是坦克狂战是纯物理输出.
　　圣骑半战半法,可以单体治疗.
　　刺客逃跑技能多,爆发力强.
　　猎人可以带宠物,远程物理输出高.
　　牧师就是超级奶妈.
　　法师为纯法术输出.
　　巫师控制技能又多又强.
　　前世苏尘是192级圣武狂战,还差八级就神武狂战,那时候的他差的不是技术,而是等级!这一世,不会再有这种遗憾了!“狂战!”
　　苏尘毫不犹豫的选择了这个职业.
　　“确定”
　　“确定!”
　　“叮!游戏角色与游戏名自动绑定!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“叮!距离《神迹》正式运营还有28小时57分23秒,您可以选择先体验十分钟的预告片.
　　请问是否体验”
　　苏尘毫不犹豫选择了体验.
　　预告片可以重复体验多次,除了骑乘飞行坐骑纵览浩瀚的神迹大陆外,还可以亲身体验与特定区域内野怪的战斗.
　　而苏尘正是为了与野怪战斗而来.
　　在游戏中,只要你大脑还是好的,你在里面就是一个四肢健全的人.
　　反过来,当你习惯了游戏内的设定,你的大脑也会潜意识的认为,你的身体也是健全的.
　　会依照大脑传输的信号不断给你的身体释放生物电流.
　　而苏尘瘫痪的双腿,就是在这种情况下不知不觉康复的.
　　由于距离明天游戏正式开始还有将近29个小时,苏尘骑在一条翼龙身上先欣赏了一番大陆的壮丽景色.
　　然后才进入新手训练区与一只小野猪战斗.
　　小野猪,等级0,生命值20,物理攻击1—2,物理防御1.
　　苏尘闻着游戏中清新的空气,看着眼前这憨态可掬逼真的小野猪,苏尘穿着一身不带任何属性的新手装,挥舞着拳头就向小野猪攻去.
　　“扑通!”
　　一声,还未打到野猪,苏尘先面朝下摔倒在地.
　　苏尘苦笑一声,他倒是忘了自己如今的身体和游戏角色的属性太差.
　　前世那超绝的反应速度和身手根本不是现在的自己能适应的,也不是现在0级的角色属性能够发挥出来的,那是在游戏中磨练了四年多的结果.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第592章 恢复身体记忆！
　　第592章恢复身体忆!无奈之下,苏尘先舒展身体,游戏中的自己双腿灵活无比,如臂使指.
　　挥拳,踢腿,大致摸索出现在角色的敏捷和力量程度,一记重拳打在小野猪的眼睛上.
　　“”
　　!原本还在:“吭哧吭哧”
　　拱着草地的小野猪,立刻.
　　“嗷”
　　的一声撅着嘴中的小獠牙向苏尘冲来.
　　“躲闪!”
　　苏尘一个略显笨拙的侧让,躲开了小野猪的攻击,然后一脚踢在小野猪的屁股上.
　　“”
　　!小野猪笨拙的转过身,刨了两下草地,又向苏尘冲了过来.
　　“躲闪”
　　!再一个顺势脚踢,小野猪头上再次冒出一个“1”
　　的伤害.
　　二十多秒后,小野猪“嗷呜”
　　一声倒在地上,死了,而苏尘仍是满血.
　　这种用于体验的小怪不给经验和掉落,只做训练用.
　　一般的玩家体验这一段的时候,往往是被小野猪追得满地跑,然后被野猪生生拱死.
　　许多体验过这一段的玩家都纷纷抱怨游戏公司把怪物设定得太强了.
　　新手0级玩家只有10点生命值,而怪物却有20点,这和以往国内游戏里轻松升十级的,习惯差别太大.
　　不过,《神迹》官网立刻.
　　发布一条温馨提示:,戏是完全模拟真实的哦!亲们懂的!很快,有人在网上发布成功单猪的视频,那个人最后以一点血惊险击杀
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小野猪.
　　不到十分钟,又有人布视频,杀死小野猪后,还剩一半血!从此,网络上掀起一阵比拼虐杀猪的竞争,谁最后剩的血多,往往能够得到许多人的羡慕和赞叹.
　　不过,小野猪作为0级怪的存在,躲闪它的攻击非常容易.
　　等怪物等级高了,它们的动作也越来越敏捷迅速,想要再如躲闪小野猪般躲闪它们的攻击,就没那么容易了.
　　苏尘不厌其烦的一遍遍虐杀着小野猪,他不仅是在寻找游戏中的感觉,更是为了让自己的双腿能够早日康复.
　　第二天晚上八点:8:0.
　　亿万人期待的划时代网游巨制《神迹》正式全球同步运营.
　　且一旦运营,游戏中的一切都交由主脑管理,游戏运营商没有任何权利和手段插手,除非把主脑的计算机硬件炸掉.
　　苏尘准时戴上头盔,以0级狂战士的职业刷新在天朝区的九大主城之一的东吴城辖区内的一个新手村中.
　　一道道白光闪过,即使已经知晓这款游戏的热度,此时内心仍止不住的咂舌.
　　新手村玩家出生处早已人山人海,新刷新出来的人都挤到原地几十米开外了.
　　苏尘费了好大力气从人群中挤了出来.
　　人虽然多,但秩序还不错,主要是这款游戏给玩家设定的是身周一厘米内都是不可触碰区,所以也无需担心人多被男色狼女色狼的咸猪手揩油.
　　绝大多数玩家来到新手村后,都是第一时间去找接任务,唯恐升级比别人晚了一步.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【陌紫晨】打赏100vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第593章 游戏bug！狂虐石蜥！
　　第593章游戏!狂虐石蜥!而野怪区更是人比怪多,野怪刚刷出,就被周围各种拳打脚踢淹没,偏偏第一个新手任务是不允许组队完成的,想要完成击杀数目真是苦不堪言.
　　苏尘没有去接任务,他知道有个地方会触发一个小剧情,然后会给机会让你挑选一件新手武器.
　　虽然攻击很低,但也比赤手空拳好的多.
　　苏尘从村长所在的东头走到西头,就看见一位头发花白的老婆婆坐在自家门前穿针引线.
　　无奈年事已高,老眼昏花,穿了好久都没能穿上线,急得老人家唉声叹气.
　　苏尘走上去,说道:“婆婆,我帮你穿线吧!”
　　老婆婆高兴的看着苏尘说道:“太好了!谢谢你,年轻人!”
　　苏尘很快穿好了线,递给老婆婆.
　　老婆婆年纪大了,一边缝补就一边唠叨,往往一件事要重复讲两三遍.
　　可苏尘还是耐心的坐在旁边听她唠叨.
　　二十分钟后,一位肌肉贲起的中年人光着膀子走了过来,头上顶着“铁匠学徒”
　　的头衔.
　　中年人走过来对苏尘一礼,感谢道:“小兄弟,谢谢你陪我母亲这么多的时间,这些是我的一点心意,你随便选一件吧!”
　　一个选择框出现在苏尘面前,里面有各种职业的各种武器,只是因为都是铁匠学徒打造,所以十分粗糙劣质.
　　苏尘选择了“劣质的长枪”
　　,物理攻击23,攻击范围3米,攻击频率2秒每次.
　　有了这把…长枪,苏尘原本的一点,瞬间提
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　升了三四倍,达到34点.
　　不过他并没有把武器这就装备上去,免得引起别人.
　　快步走出新手村,穿过二级,四级野怪区,苏尘来到了一处乱石嶙峋的区域.
　　这里刷新的都是五级大摆走过去.
　　仔细的在周围搜寻,终于发现了那处和记忆重叠的石柱.
　　这根石柱高三米,上面勉强可以站一个人.
　　石柱上端有个小洞.
　　苏尘爬上去,抱着顶端直径不足一尺0,的石头,等双脚站稳后,腾出一只手捡起一块石头往小洞里一丢,身体猛的躲在石柱之后.
　　“丝丝!”
　　一个黑影从洞里猛的蹿了出来.
　　不过它太过激动,忘了洞口外面是空的,“啪”
　　的一声跌在石柱下面的乱石堆上,对着石柱上的苏尘愤怒嘶鸣
　　苏尘定睛一看,正是一条不知怎么被游戏主脑刷新在石洞中的五级石蜥.
　　这是前世一个无聊的玩家发现的游戏,游戏中设定石蜥不能攀爬接近垂直的物体.
　　苏尘就站在石柱上,这条愚蠢的石蜥只能对着苏尘瞎叫,不能做出任何有实质性威胁的动作.
　　苏尘哈哈一笑,抱着石柱顶端,装备上劣质的长枪,弯下腰,三米长的枪尖正好戳到石蜥身上.
　　“”
　　石蜥,生命700,理防御3,物理攻击100.
　　苏尘现在的攻击是34.
　　刚好破五,它的防.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第594章 排行榜第一！
　　第594排行榜第一石蜥被长枪戳得不断嘶鸣,却完全咬不到人,这让它防低攻高的设定完全成了摆设.
　　“”
　　“”
　　“”
　　半个小时后,石蜥血量空底,悲鸣一声,给苏尘贡献了大量经验值.
　　苏尘越级杀怪,经验加成百分之两百%%.
　　“轰!轰!”
　　两声,苏尘身上亮起五彩光柱,直接升到了2级80的经验.
　　人物每升一级,血量自动加10,并给予五点:55:自由属性奖励.
　　0级物除10点血和1点攻击外,其余都是0.
　　属性点分智力,敏捷,力量和体质.
　　每加一点智力,提升15点法力值,增加1点法伤.
　　每加一点敏捷,提升0.
　　5%移动速度,0.
　　%的攻击速度和0.
　　%的暴击.
　　,每加一点力量,提升1点物理攻击.
　　每加一点体质,提升10点生命值和1点防御.
　　暴击伤害为200%.
　　苏尘毫不犹豫把全部10点属性全部加到力量上.
　　顿时苏尘的攻击涨了一大节.
　　这也是物理输出职业的新以下普遍的加点方法.
　　毕竟,在没有武器的前提下,1点攻击力甚:2级的小怪都破不了防.
　　此时苏尘的生命值只有可怜的,蜥只有摸他一下小命就得交代,而物理攻击达到了13这下刷怪速度顿时快了,三分钟解决一个.
　　石柱小洞中的石蜥两分钟刷新一只,苏尘在这个空挡时间则爬下石柱捡取石蜥掉落的铜币,装备和材料.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　石蜥作为普通怪,掉钱不多,往往苏尘杀死三只石蜥才掉一个铜币.
　　一金币等于一百银币等于一万铜币.
　　但石蜥经常掉蜥尾,这可是好东西,新手村的药师那里收.
　　三个小时后,苏尘升到五级.
　　三十多只石蜥给他贡献了11铜币,35根:蜥尾和三件装备.
　　,石蜥皮甲白板:防御+18,需求等级5,力量5,敏捷1.
　　石蜥牙饰白板:防御+9,需求等级5.
　　石蜥毒剑青铜:物理攻击40,攻击频率一次1.
　　5秒,特效:有10%的几,率给敌人上毒,每秒掉血5,持续3秒,不可叠加.
　　苏尘把石蜥牙饰和石蜥毒剑自己留着,石蜥皮甲自己穿不了,狂战和盾甲只能穿铠甲类,可以拿出去卖.
　　现在大家才进入游戏不到四个小时,各种装备都是非常紧俏的.
　　苏尘不再在这里练级,一来五级再想升级,得刷数十上百个石蜥.
　　二来石柱小洞内的石蜥刷新速度太慢,以现在苏尘的攻击来说,反而耽误了他练级的时间.
　　说到底,这种取巧的方式只适用于五级以下,级别高了反而划不来.
　　苏尘先去新手村药师郭参那里把35根:蜥尾兑换成了350枚铜币,也就是3银币50铜币,瞬间发了笔小财.
　　这里是新手村唯一快速来钱的地方,不过这个不隐蔽,收售各类药材的价码表直喇喇的摆在那里,只要不是傻子,没人会把这么值钱的药材乱丢.
　　打开东吴城玩家等级排行榜,苏尘赫然排在第一.
　　排在第二的玩家才3级.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第595章 再入小世界！我吵你麻痹！
　　第595章再入小世!我吵你麻痹!苏尘想了想,退出了默认加入的等级排行榜,他只想闷声发大财,不想引人注意,特别是他的一些独特的练级挣钱1.
　　方法.
　　同样选择隐藏个人等级和名字信息,苏尘站在路边开始吆喝.
　　但吆喝只持续了短短两分钟.
　　他就感觉有种:莫名的吸力在往上拉扯着自己的灵魂.
　　正好这个时候有名玩家过来买东西.
　　“喂兄弟,你这装备怎么卖”
　　“喂喂!兄弟睡着了咋不说话呢”
　　苏尘眼睁睁看着面前这名催促他的玩家,化为点点星光飘散.
　　紧接着,整个网游世界都崩碎为无数碎片.
　　最终.
　　他回到了一处熟悉的小世界中.
　　洛神莞尔一笑:“这次倒是最快的一次完善神魂细丝的不过接下来时间可能就要长一点了,这次是你从来没有经历过的历史世界,不知道你会怎么应对”
　　苏尘笑了笑:“没关系,正好这一次,直接集中三缕神魂细丝过去,这样应该效率能更快一点.”
　　当下洛神打开刚刚创造而出的一个历史小世界,苏尘将三缕带有瑕疵的神魂细丝凝聚为一个和自己一模一样的分身,进入其中.
　　一阵天旋地转后
　　屋外突然传来声音尖锐的笑声.
　　苏尘被惊醒,躺在被窝中深吸一口气,紧皱眉头,一股无名火从心头窜起.
　　这大学寝室就是睡不,晚上深更半夜有人尖叫表白,有人开着甩干机咚咚咚响,大清早
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有人狂吼发神经病.
　　中午更不用说,拍球的能把整栋楼的地面都震起来.
　　楼道间打招呼的也跟点了炮仗一样,都是用吼的.
　　这都一群什么人呐!!!!苏尘烦躁的拉起被子盖住脑袋,企图自我催眠,昨晚赶毕设翻译外文文献,累个半死.
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　尖锐的笑声仿佛夏天蚊帐里面蚊子的嗡嗡声一样让人心神不安.
　　终于,苏尘忍无可忍,从被窝中探出脑袋,闭着眼睛怒吼:“我吵你麻痹啊!”
　　笑声戛然而止.
　　过了一会儿,好像整个世界都安静下来了.
　　苏尘没多想,翻个身继续睡.
　　有脚步声轻悄悄的走了过来,苏尘没在意,管他是谁.
　　快毕业了,别说自己寝室里的几个家伙,整个年级的毕业生都是神龙见首不见尾.
　　或许某个半夜你去尿尿的时候突然发现旁边床位多出了一人来,或许清晨你去吃早点时碰到一个神情憔悴的家伙刚从网吧通宵归来大四啊,大四啊带着无数的吐槽,苏尘再次沉沉睡去.
　　睡得极为香甜的苏尘并没有发现,他住的猪窝已经变了样.
　　大学盖了四年发黄的被子变作了光鲜柔软的锦被,又灰又瘪的破枕头成了方条形的顽童扑蝶金丝套枕.
　　不足二十平米的房内,另外三个3猪窝不见了,房内摆放着紫黑色各色家具和摆设,家具,摆设均是雕工精美,且能感受到那种…沉实的做工,不是一般人家用得起的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第596章 诡异的世界！
　　第596章诡异的世!轻轻的,一抹珠帘拨开,探出一张小心翼翼的俏脸.
　　“娘娘,好像是真的睡着了”
　　一名宫装少女探了探脑袋,看着熟睡的苏尘回头轻声禀报.
　　“哼,真是有什么样的娘生什么样的儿子”
　　三十出头3030,看起来却只有二十多岁的一位华美贵妇人眯着眼睛冷面讥讽,又指着宫装少女喝道.
　　“这么小心干嘛还怕把他吵醒吗给我用茶水浇醒!教了一整天都不会,笨的跟猪一样,睡得也跟猪一样!真是有辱皇家的门风!”
　　宫装少女不敢真的按照娘娘说的话做,上前推了推睡得口水四溢的苏尘,见没什么反应,就用力推搡几下.
　　苏尘迷迷糊糊睁开眼睛,毫无焦距的盯着上空瞧了半天,才稍稍回过神来.
　　胸中一股无名火再次熊熊燃烧,怒气值几乎爆表,转头怒目寻找目标.
　　要知道,被吵醒再睡着,再被吵醒,这种事情有几人能忍受起床气什么的都不说了,好不容易睡会儿觉就这么难吗此刻苏尘在心中已经把这吵吵的家伙给杀了一遍了.
　　“啊!妹纸耶”
　　苏尘看到少女的一瞬间,怒气值瞬间降为零.
　　盯着少女瞧了半天,才问:“呃,你谁啊怎么跑男生寝室来了”
　　少女愕然,表情奇怪的看了天,后头传来娘娘的催促声.
　　“磨磨蹭蹭在那干什么呢赶快叫他过来!”
　　“是.”
　　少女轻声应诺,收起情对苏尘说:“快起
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来,娘娘叫你有事”
　　苏尘瞪大了眼睛,这才看到这姑的衣服有些古怪,这是汉服和服,服接着又看到了周围迥异于自己猪窝一般寝室的华美复古卧室,苏尘的眼睛瞪得更大了.
　　这尼玛什么情况!“瞪什么瞪,再不起来小心抽你!”
　　外头的贵妇人等的不耐烦,走了进来,看到苏尘的表情就气不打一处来.
　　苏尘眼睛再次睁大,呵,今天神马情况,萌妹纸,俏美女,咋都跑我面前来了!呃,美女要抽我“校哥儿,不是做娘的不心疼自个的孩子.
　　实在是你这孩子太不听话,变着法涮人.
　　人说慈母多败儿,今日你也别怪做娘的心狠,都是为你好!”
　　美女一手叉着水蛇腰,一手挥来挥去.
　　苏尘弄不懂这大美女啥意思,愣愣的看着她,看着她那周身包括头上手上的衣服,首饰,还有那一直在:她脸庞晃来晃去的漂亮耳环.
　　“啪”
　　!美女抽了苏尘实实的一巴掌.
　　美女手指甲有些长,刮在苏尘脸上就是五道红痕,生疼.
　　“草你丫挺的!你他吗有病吧!”
　　苏尘一把掀开被子,反手就一巴掌还了过去.
　　苏尘一般不打女人,但像今日这种莫名其妙的哑巴亏他可受不了.
　　苏尘这一巴掌声音听着也脆生生的,把个美女打懵了.
　　一旁的少女捂着小嘴瞪大眼珠子似乎不敢相信眼前的事情是真的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第597章 见鬼了！
　　第597章见鬼了!,“你你”
　　“我我,我什么我,无缘无故打人你还有理了!”
　　好半晌美女回过神,一手捂脸,一手指着苏尘尖叫:“你敢打你娘!!!”
　　苏尘想也没想立刻回了一句:“你爹我就打你怎么了”
　　美女气的全身发抖,指着苏尘嘴唇哆哆嗦嗦就是说不出话.
　　旁边的少女似乎石化.
　　不想跟这泼妇一般见识,苏尘赤脚站在地上,四处找衣服和鞋.
　　“我衣服呢我鞋呢”
　　苏尘心里大惑,“还有这地方真奇怪,这人也变态我昨晚真在做毕设啊,没喝酒啊!咋一醒来啥都变了呢”
　　美女走了,少女也走了.
　　苏尘找不到自己的衣物,看这房里挺高级的样子,也没敢乱动东西,.
　　好在自己身上套了一件白色的丝绸内衣,不知道是谁的,穿在身上倒挺舒服.
　　拨开帘子,走了出去,发现这是一间内房,外面是个不算大的厅房,厅房外面还有房,也不知道这地方多大.
　　每个房间的陈设都是仿古的,苏尘这个理科生也看不出个子丑寅卯来.
　　倒是房门两侧都立着两名两名女人.
　　男人呢都是面白无须,还算正常,就是头长,透过那顶上的帽子,能看到里面的头发都是老大一坨.
　　这得多久没理过发呀!男人女人都是一色:古.
　　且见到苏尘走到身边都会下跪.
　　这可把苏尘吓了一跳,忙不迭拉他们起来,心中抱怨这是哪家酒
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　店,这样训员工,真是一点尊严都不存了.
　　瞧了外头屋套着屋,也不知道这是哪.
　　苏尘问一个也在门旁侍立的面目憨厚老实的老人家,说:“大爷,这是哪啊我怎么躺那屋了”
　　老人家“扑通”
　　一下跪在地上,头如捣蒜:“殿下,老奴当不得殿下如此称呼.
　　殿下这样叫老奴,老奴起码折寿了三十年呐!!!!”
　　苏尘吓了一跳,怎么这地方的员工都这德行,动不动就下跪.
　　连扯带拉好不容易把老人家扶起.
　　嘴里愤愤然骂:“这地方叫啥名大爷你跟我说,不把它捅到网上去我就不姓许!哪有这样糟践人的!这里的老板是黑了心了,什么礼义廉耻都不顾了!”
　　“扑通”
　　,老人家再次跪在地上,这次苏尘怎么拉也拉不起了.
　　老人家就是赖在地上,一把鼻涕一把泪,说自个活不长了,家里还有几个后辈要照顾,还有未了心愿没完云云
　　苏尘焦头烂额,忙喊旁边看戏的大哥大姐们过来帮把手,劝劝这大爷.
　　只怕是这大爷被那黑心的老板洗了脑了,如今都这般离奇表现.
　　哪知那些个男人,女人们啥也没说,一个个“扑通”
　　跪了下来,脑袋贴着地,就是不说话.
　　苏尘当时那个…怕呀,寒毛炸立!见鬼了!从来也没见过这种阵仗啊!逃出这诡异的厅房,穿过一屋又穿过一屋,怎么也找不着出口:在哪.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第598章 擦着擦着，脑袋是不是就要掉了！
　　第598章擦着擦着脑袋是不是就要掉了!转来转去,又回到那厅房,又见到那一堆刚要慢吞吞爬起来,见到苏尘跑过来,又连忙“扑通”
　　跪下的男男女女和那大爷.
　　娘咧!该不会是三叔《盗墓笔记》里的鬼打墙吧,尼玛这鬼也忒多了吧!遍地都是啊!苏尘后背湿了一片,暗地里不知掐了自己多少遍,次次都传来真真切切的疼痛感.
　　回头再看看这昏暗的房间,外面似乎是白天,里头却还点着红色的蜡烛.
　　苏尘吓着了,真吓着了.
　　“踏踏踏”
　　,外头传来脚步声,惊了苏尘一跳.
　　原来是那美女和少女走了进来,后头还跟着一个老头.
　　原本看那美女和少女,心中还歪歪过一阵,如今却怎么看怎么都觉着这人都透着一股子鬼气,让人渗得慌.
　　特别是那美女的表情,死沉死沉的.
　　“学好数理化,走遍天下都不怕学好数理化,走遍天下都不怕”
　　苏尘默念十二字真言.
　　“校哥儿,今天当着王安的面,您再说说刚才您说过的话!对我说的话!”
　　美女面色不善.
　　美女后面的老头给苏尘行跪礼,口称“殿下”
　　苏尘似乎对这下跪的事情了,站在那不说话,面容紧张,脑子一团乱麻.
　　看来这美女就是这里的了,也不知这要把自己蒸了吃还是煮了吃,只盼自己这七天没
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　洗澡的身体能恶心死她,最后好歹能留个全美女见苏尘不答,又催了一遍,苏尘还是不答.
　　这时后头的老头就:“娘娘,您看殿下这紧张的,额头都是汗”
　　说着,老头就掏出一方帕子给苏尘擦汗.
　　苏尘心中大叫:你个鬼东西,,擦你妹啊擦你妹啊擦你妹啊擦着擦着头皮是不是没了,擦着擦着脑袋是不是要掉了老头擦完汗,又笑着说:“娘娘,殿下如今才虚岁十六,孩子嘛跟娘闹闹也就闹了,就像六月的天一样当不得真的.
　　都说娘娘对殿下好,娘娘对殿下的淳淳教导做下臣的都看在眼里,平日里也是唏嘘慨叹不已的”
　　几句话下来,美女的面容好歹化了冰,但也未见喜色.
　　看来这妖妇不好忽悠,不过苏尘心中倒是疑惑了.
　　看这老头的神情样貌也不像修仙有为的崂山道士啊,咋个给自己解围说好话呢见苏尘眼睛咕噜噜转,但嘴就是不说话,美女暗地里狠狠剜了他一眼.
　　又垂目不咸不淡的说:“王安,今日里来,可有什么事么”
　　王安躬身一礼,笑道:“呵呵,朝中文武大臣和诸位勋贵都在文华殿等殿下过去举礼呢!这不遣了老奴过来到娘娘这里说一声,叫殿下快点过去呢.”
　　“殿下身体有恙,去不了了.”
　　美女想也没想,一口回绝.
　　王安为难的说:“这娘娘,殿下这不是好好的么”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第599章 给我追回来！追不回来你们也别回来了！
　　第599章给我追回!追不回来你们也别回来了!美女不去管王安,转头对苏尘说:“校哥儿,回房去,昨日里刚受的风寒,可不能太累着了.”
　　苏尘不知道为什么这妖妇管自己叫什么“校哥儿”
　　,可眼前这老头估计应该可能似乎对自己是善意的,可不能遂了这妖妇的愿,更不能在这鬼府里头久呆.
　　当下立刻说:“我没事,身体棒棒的,你看,你看!”
　　苏尘怕众人不信,还大力拍了拍胸膛,拍得“乓乓”
　　作响.
　　“走吧,那个什么文华什么礼的事要紧,咱赶紧走,不能耽误人家的不是!”
　　说罢就扯着那老头的袖子走.
　　美女一时被苏尘的表现给呛住,待人走没影了,才大喊:“追!给我追回来!追不回来你们也别回来了!”
　　众男众女忙不迭奔了出去
　　后来,苏尘才知道,原来那妖妇不是吃人的鬼,是后宫李选侍,明光宗的女人,他名义上的养母.
　　那屋里的众男也不算真正意义上的男人,是后宫里的太监.
　　众男众女那见自己就跪的气也不是生来就有的,也不是什么黑心老板指使的,那是真的要跪自己,不跪真的要死人的不过现在苏尘是不知道的,他只管扯住老头——司礼监秉笔太监王安的一只袖子,几乎是拖着王安在跑.
　　王安一把年纪了,五十好几,身体一直以来都不大利索,哪能比的了苏尘年轻小伙子,一个劲喊着:“殿下,慢点慢点,老奴这把…骨头可经不起颠呐
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!!!!”
　　苏尘没管,传说中有道的修道士都是这般扮猪吃老虎的,口里喊着“唉哟唉哟”
　　,指不定等下:给自己来个御剑飞行,万剑归宗呢!王安不知道苏尘想什么,只知道他刚才这急跑一段路,老毛病又犯了,咳嗽不已.
　　好在有王安指点,不一会走出这乱七八糟的大房子,外头出现一大片广场,几名和屋里众男一般穿戴,的男的赶紧迎了上来,给苏尘见礼,又扶住王安.
　　苏尘看到有人熟练的掏出一粒药丸和水,服侍王安吃了,这才有些半信半疑这老头是不是真的身子骨弱了.
　　而且看着人前人后的阵仗,这老头恐怕地位不低.
　　浑没想到这老头刚才见自己还得下跪呢.
　　才出一个大门,别人喊它乾清门,没多久,里面人追来了.
　　看着后头一坨一坨的人,苏尘心中暗恨这妖妇蛇蝎心肠,弄了这么多小鬼拿自己.
　　等不了这慢吞吞的老头,苏尘自个先没义气的跑了.
　　反正老头他是有御剑飞行的苏尘这般为自己的不义之举找理由.
　　奔出乾清门,穿过“横街”
　　,被后头几个小伙喊住.
　　原来是那王安老头自己跑不动,便喊了几个机灵懂事的太监连忙跟上太子爷.
　　才出乾清宫,刚才还雄赳赳气昂昂的王大太监就捂着胸口咳嗽不止.
　　小太监赶忙替他捶背,手法轻巧熟练.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第600章 我是太子？
　　第600章我是太子苏尘这一段时间一直没说话.
　　从王安进来到众人出了这乾清宫,也就三四分钟的时间,短短三四分钟时间,他的大脑神经细胞一直处在高速运转当中.
　　不可否认,看到王安的那一刻,苏尘也被他的气势给震到了.
　　然后更加震到自己的是一个疯狂升起的念头:这种人都能出场!这一切是真的!我真的不是我了!我我特么的貌似穿越了靠!冷静冷静!沉住气沉住气!苏尘不住的暗示自己.
　　这是最关键的时刻,也是最危险的时刻!好好想想从一开始听到的话语嗯,他们称呼我殿下,太子殿下尼玛,老子也成太子了等等,这这应该是国,不是某个犄角旮旯的草根太子还有,他们的服饰,头发,哦,还好不是元朝,不是辫子,朝文华殿我靠,大明朝紫禁城啊!啊啊啊!!!陪着太子殿下出去的太监们不是.
　　这位…表面神情淡定如轻云淡偶尔脸部不自然抽搐几下的殿下,此刻内心是如何的狂野.
　　一群畏畏缩缩的太监从乾清宫中了出来,望着已经走到乾清门的太子殿下和一旁的王安,心中悲愤不已.
　　往前死无葬身之地,往后亦无求活可能,众人一齐眼巴巴看着在李选侍跟前受宠的李进忠.
　　李进忠心中骂娘,没办法,身为主上的奴婢,讨口饭吃,必然要干些卖命的勾当.
　　硬着头皮,追上了太子等人,手扯着苏尘的衣袖腆着脸对王安
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　哀求:“王公公!公公!祖宗呐!!!!您就放了殿下吧,您这么走了,小的:命可就没了呐!!!!”
　　被一太监扯着,苏尘面色不愉,心中暗自庆幸.
　　还好哥哥我比较熟悉明末的事情,木匠天启,倒霉崇祯经常是哥歪歪的对象.
　　看这情形,自己是穿越成了木匠皇帝天启了.
　　王安他知道是万历到天启的一个刚直不阿的好太监,至于李进忠这厮就是魏忠贤的未进化版乖乖,今日可让哥逮到了,你改名换姓成神做九千岁的日子是遥遥无期喽!苏尘奋力拂去李进忠的手,还露出明显嫌恶的表情警告他:“再敢动手动脚,别怪老子不客气了!”
　　王安和旁边一直不敢作声的扈从略显诧异的看了苏尘一眼,苏尘立马气势一萎.
　　历史上的天启皇帝朱由校由于从小生活在李选侍的欺侮凌辱下,甚至其生母王才人都是让李选侍生生打死的,养成了懦弱的性格.
　　这可和自己的性格完全不同啊!苏尘当下心中暗自警告自己:我是懦弱的,我是懦弱的表情怫然一变,苏尘神情哀婉,全身似乎软弱无力,伸出一根兰花指,指着睁大眼睛的李进忠凄然道:“你你不要欺负人家”
　　“嘶!”
　　众人倒吸一口冷气.
　　虽然有些诧异太子殿下的言语行为,但此时却顾不上这许多,王安缓缓平复呼吸.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第601章 殿下快走，让小的来断后！
　　第601章殿下快走让小的:来断后!自天气一天天寒了起来,自己这老毛病也渐渐有些止不住了.
　　王安没功夫和这微末的小太监磨蹭,指着一跟随太监道:“把他拖走!”
　　不想这李进忠不愧是从小在混混堆里混出来的,五十多岁了身体还是硬朗的很,三十好几正值壮年的太监居然拉扯不过这王进忠.
　　苏尘的衣服又给他抓到了.
　　王安生气了,乾清门外太监对着堂堂太子殿下拉拉扯扯成何体统!当下喝道:“贱奴!作死吗还不放手!”
　　李进忠口中哀求不已,手却是死死抓住太子的衣服,心中暗道伸头是一刀缩头也是一刀,今日里豁出去了.
　　只盼我这拼命的样子能被娘娘看到,也不枉费我这般拼命了.
　　李进忠和王安较劲,却忘了拉扯中的主角是什么感受了.
　　苏尘惊讶于这1.
　　0版的魏忠贤居然有如此忠心的一面,手下却是不客气,揪起李进忠手臂上的一丝丝软肉狠狠一转“哎哟我滴娘咧!”
　　李进忠抓住苏尘的手触电般缩了回去,哀嚎声声,其音之切,听者凄然.
　　机不可失,苏尘抓住王安带来的一个太监,朝前飞奔,口中喊道:“快!咱们去文华殿!”
　　这太监也不笨,看了一眼王安,立刻.
　　太子飞奔.
　　李进忠一看,这还了得,就要追上去,王安却是一拦,阴恻恻道:“姓李的,你就不用跑了,还是先仔细仔细你的!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这边苏尘拉着一个飞奔,这太监先是往后望了望,看见那丹陛大臣扈从也跟在后面飞奔,放下心来.
　　然后又在一个十字路口停了下来,再次望了望后头,这太监才向苏尘解释道:“殿下,没人追来了且跟小的来,先去中极殿,小的:替您稍事休整一番.”
　　苏尘看了看身上乱七八糟的衣服,点点头跟在这太监后头.
　　中极殿在建极殿和皇极殿中间,是皇帝去皇极殿举行大典前稍事休息和演习礼仪的地方.
　　在这里整理一下形象也是可以的.
　　稍稍洗漱,重新穿过一堆衣服后,苏尘走出大殿深深吸了口新鲜空气.
　　这明朝穿衣服,真真太麻烦了.
　　重新打扮过的苏尘,此时却是唇红肤白一翩翩美少年,若不是那四处张望的稀罕:样,说他就是一国皇太子也是不过分的.
　　扈从见太子出来,躬身行礼道:“殿下,且随我来.”
　　走出中极殿没几步,太监突然喊道:“殿下快走,让小的:来断后!”
　　原来远处又有三名李选侍的太监向这里疾奔而来.
　　苏尘怒不可赦,堂堂即将登基的皇太子,居然被一群太监追成这般模样,先不说有损国体,单单自己身为堂堂男子汉这关就过不去!苏尘重新走进中极殿,那里他在一间房的墙壁上看到几件挂着的刀剑.
　　“殿下!殿下走错了也!往文华殿方向跑啊!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第602章 太子爷发飙了！
　　第602章太子爷发了!丹陛大臣扈从以为这一向懦弱的太子爷又犯了庸,指着外头大呼.
　　阻挡李选侍爪牙的太监急了脚,这太子爷胆也太小了,咱都说了有我断后了,殿下还跑进殿内躲着,这不早晚会给人提遛出来么!“哎!小兄弟,赶快进殿喊殿下出来,带他速速去文华殿!”
　　太监朝扈从大喊.
　　扈从低头叹了一声,跑进了殿,还没一个呼吸的时间又跑了出来.
　　太监看得急了眼,想要大骂这昏了头的扈从,却见那高大的殿门下雄雄然走出了他的太子爷,手里居然还提着把亮闪闪的宝剑!这时李选侍派来的太监已经一把推开了挡路的王安随从太监,边跑边高声大喊:“殿下!娘娘有令,叫殿下速速回乾清宫!”
　　苏尘提着宝剑气势汹汹走下中极殿,丹陛大臣扈从看呆了:眼,让开一条路,心里直呼邪了门,这太阳打西边出来了!太子爷都能发飙了!“我看谁敢阻我!”
　　苏尘大喝一声.
　　这宝剑还是第一次拿,手感的确不错,俗话说宝剑配英雄,此刻苏尘感觉自己就是英雄的化身.
　　而对面那两三个李选侍派来的爪牙,土鸡瓦狗耳!“那谁谁谁!还有那谁谁上本太子,老子带你们出去!”
　　心中一激动,本性就给暴露了.
　　苏尘爆出一句粗口,握着明宝剑对着围在身前三米外不敢上前的李选侍太监胡乱挥舞.
　　众人皆愣神了半晌,心
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看到了这宫中难得一见的奇景.
　　太子爷朱由校什么德性,这些跟在李选侍身边的太监是一清二楚,打了不敢哭,骂了也不敢告状的主,谁心底里看得起过要不是他是这大明朝的太子爷,就这性格,丢哪死哪.
　　王安的跟随太监心底却是若有所思,俗话说兔子也有急眼的时候.
　　这李选侍逼迫太过,外臣们都看不过去,殿下如今这举动怕也是被逼出来的.
　　唉,苦了这才十六岁的少年太子啊!跟随太监和扈从靠在了苏尘的身边,刚才还要他们保护的太子殿下,如今却是被一向懦弱的太子保护了.
　　打架最重要的就是不能输气势,苏尘提着剑昂首怒目瞪着外围爪牙,神情不屑的带着二人向前大步行去.
　　“呃殿下,走错了也,是这边”
　　扈从好心提醒.
　　“咳咳,嗯,被这些狗娘养的气得有些昏头了”
　　苏尘略显尴尬,刚有些下去的气势又重新拾起,手提宝剑,昂首怒目而去.
　　众太监不敢拦着,只能硬着头皮,跟在后头.
　　就这么回去禀报是会脱层皮的,还是看看会不会出现什么转机吧,兴许这太子爷硬了半晌又软了呢走了一段路,又有一批李选侍派来的太监朝这边飞奔而来,待看到这架势,同样是愣了半晌.
　　接着又和刚才那批太监一样,跟在太子后面亦步亦趋.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第603章 超长发挥！
　　第603章超长发挥如是者再三,等苏尘三人3走到文华殿前,跟在他后面的太监也有八九人,,之多了.
　　一干等在殿前的文武大臣睁大了眼睛看着这奇怪的一幕.
　　一向懦弱的太子居然提着宝剑气势汹汹走在前头,旁边护卫着二名不伦不类,,的“哼哈二将”
　　,后头居然还跟着一票垂头丧气的太监.
　　这这是什么情况王安的随从太监赶紧上前向一众大臣唱喏,:“皇太子殿下驾到!”
　　诸大臣压着心头的疑问向太子行礼.
　　苏尘也不知道如何应对,在他二十出头的生涯中,还从没出现过这种情况,只能学着电视,小说中的形象装模作样喊了声:“免礼!”
　　为首的几位外罩白色丧服的大臣问道:“殿下为何带着宝剑”
　　苏尘一听气就不打一处来,提着剑指着身后一众太监说道:“问问这帮狗才就知道了!”
　　随从太监立马在众大臣前添油加醋的大声解说一通,待他说完,大臣们也变了脸色.
　　素闻这李选侍太过蛮横无礼,没想到如今是越来越无法无天了.
　　这大明朝是朱家的天下,一个区区选侍仗着先皇的宠爱居然敢拦驾堂堂一国太子,这还有天理吗还有王法吗众太监情知己方处于不利,一个胆子稍微大点的想要分辨几句.
　　一旁的丹陛大臣扈从也看不过去了,本面是没有他说话的份的,但是身份卑微
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如何阻挡得了心中的煌煌浩然正气一通义愤填膺,正气昂然的呵斥把选侍派来的太监们骂的哑口无言.
　　直至这扈从说得嘴巴干涩才舔了舔嘴唇,意犹未尽的停了这正义的宣言.
　　苏尘丢下宝剑,喟然长叹:“皇考刚刚仙逝,吾一向懦弱,又如何敢在宫中大肆动武”
　　“李选侍阻吾于暖阁,及吾被司礼监等官救出,于半路又被李进忠扯住不能前,退又不能,此时颜面,存于何处”
　　“及至前宫门,选侍又差人数次著吾还宫,不令御文华殿.”
　　“试问诸位,如此情景,堂堂一国皇太子如何做拔剑四顾,亦是悲愤屈辱之极矣!”
　　苏尘一番话说得情真意切,也不知是不是那被占了身体的朱由校残魂起的作用,反正他自己是觉得很惊讶的.
　　超长发挥啊!啥时候自己口才这么好不管
　　苏尘在那里如何想,在场诸大臣心中的正义之弦已经被成功的挑动.
　　站在众臣一旁的都给事中兵科杨涟高呼一声:“凤占龙巢,已是僭越如今李氏居然敢于众目睽睽下拦住太子御驾,试问和软禁有何不同这分明是要越俎代庖,,欲行那武皇之事啊!”
　　众人凛然,大学士刘一燝跨出一步,高声道:“移宫一事迫在眉睫!先皇仙逝,新君未立,值此大明危机时刻,诸正,是时候上疏规劝李氏移居哕鸾宫了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第604章 殿下可还满意？
　　第604殿下可还意众臣之首内阁首辅方从哲默然半晌,说道:“此事不急,先举行‘正东宫位’典礼吧.”
　　首辅说得在理,太子和诸臣皆在,先正了太子新君名分要紧.
　　于是诸位大臣拥着苏尘走了一套确定新君名分的程序,并定于九月六日于乾清宫即帝位.
　　然而太子要在乾清宫登基,那占着乾清宫不拉屎的李选侍立刻又成了众矢之的.
　　这下首辅方从哲也坐不住了,只能硬着头皮,准许众人上疏,请太子下诏令李选侍移居哕鸾宫.
　　苏尘木着脸任由他们摆布,反正他们现在做的事情对自己有利.
　　历史上皇极殿也就是后世所说的金銮殿,才是正宗的新皇登基的地方.
　　众臣要自己在乾清宫登基,明显是在给李选侍施压.
　　这尼玛这些大臣耍起手段来是不声不响,自己一个大学生,以后咋个驾驭他们呢或者说怎样才能不被他们操控呢又想起了后世人对这明末文臣的诸般评价:所谓打死不要紧,青史留名在,擅长的是骂人,掐架以及党派斗争,而有关国家实实在在的实事却少有人去关心.
　　“靠这帮‘牛皮糖’治国平天下,实现哥哥我心中的霸者之野望,无异于镜中水月,到头来碌碌无为一生,说不定还得被这帮贼才安个昏君的名头”
　　打铁还得自身硬.
　　要有所作为,还得打造真正属于自己的力量啊!乾清宫被李选侍占了,身为一国储君的苏尘只能住在里文华殿不远的慈庆宫.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这让诸位大臣愤然不.
　　乾清宫本就是大明朝国君住的地方,李选侍抢占乾清宫名不正言不顺,,,气焰嚣张至极,其野心昭然若揭矣!大臣们回去的路上纷纷约好,回家后要充分调动腹中文采,去写一篇文采斐然的文章,准备第二天上疏讨伐这李选侍.
　　苏尘身后跟着四名太监来到了慈庆宫.
　　本来只有一名太监负责亲自伺候苏尘起居的,然而苏尘却不这么想.
　　李选侍如今在宫内势大,就凭她今天一口气连派三波太监催自己回去就可以看出.
　　人少打架肯定吃亏,就凭苏尘如今这十六岁的瘦弱身体,怕是半夜被李选侍派人来抱走了都没人知道.
　　无奈王安王大太监短时间也没有太多多余的太监,身边两个太监都给了苏尘,并从手下人中抽调了一个来.
　　不过王安向苏尘保证,不久就会拉来一批强壮的太监,以确保未来新君的安全.
　　为了半夜不被人给抢走,苏尘和四名太监商量好,四个人轮流守夜,确保外头有人进来这里人就能立刻.
　　知道.
　　做好了这些事,苏尘来到自己的睡房,四处打量了一下,身边太监就关切问:“殿下可还满意”
　　在乾清宫暖阁那处睡房还不觉得,这时就觉得这床有些压抑.
　　这木床弄得像个四方盒子,虽然鸟兽花纹非常精美,但放下床帘就和棺材没两样了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第605章 未来新君的规划！
　　第605章未来新君规划!“算了,姑且就当挂起了蚊帐吧习惯就好了.”
　　苏尘在这方面不太讲究.
　　木床旁边有个木架,应该是挂衣服的.
　　这明朝的家具如何使用,苏尘还得好好学学.
　　不过皇家的孩子衣来伸手饭来张口,就算苏尘偶尔出出丑不会用,应该问题不大.
　　“呃,这桌上给我弄来几张纸和几支嗯,毛笔还有墨吧.”
　　才想起现在是没有签字笔用了,虽然大学时候练过一段时间毛笔,但字写的不到家,而且速度奇慢,那时候权当是养心性玩的.
　　太监面色略显惊异,满口答应.
　　在未来新君跟前做事是一份有前途的工作,这太监热情高涨,不一会儿,笔墨纸砚都上齐了,磨好墨,然后站在一旁,眼巴巴盯着太子爷下一步动作.
　　要知道,太子爷入学晚,字都没认全,如今要这文房四宝,,,,传出去可是个大新闻.
　　苏尘拿起毛笔,手指掂了掂笔杆子,瞧着一旁的太监说道:“出去.”
　　“呵呵,是是.
　　殿下有何吩咐,只需叫一声就行了.”
　　太监道是这太子爷害起了羞,很是理解的退出了睡房.
　　天色还早,也就是下午四五,,点钟的样子,屋里却点起了一盏灯.
　　看着那唯一开的一扇一米见方的雕,苏尘摇了摇头,这是公元162年,咱对这屋内采光也不能要求太高了.
　　就着这还算明亮的灯
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　光,将毛了蘸墨.
　　闻着这到处四溢的古味道,苏尘成功平静下了心情,开始以工科生一贯的系统,严谨态度回忆起一天以来所有事情,得失,统合信息.
　　看着轻微飘动的灯苗,苏尘坐在书桌旁一动不动,良久,在宣纸上写下三字:性,静,同.
　　这是他记事的习惯,在自己能理解的情况下,不会写的太详细,特别是写一些不想别人看到的东西的时候.
　　这三个字代表,自己和朱由校一样,性格偏安静.
　　接着写下:文,差,同.
　　代表自己和朱由校一样,在文化方面,特别是古文,繁体字上很差,更别说写文章了.
　　然后苏尘皱了皱眉头,写下:懦,强,异.
　　朱由校从小的经历导致他性格方面的懦弱,而苏尘却是个有些记仇的性格.
　　这个需要怎样才能让别人接受这种性格上的大转变呢眉头再次皱起,写下:生活习惯,不明.
　　这个麻烦就大了,若是被有心人注意,很可能成为一个不小的麻烦,说不定就有人说这个朱由校是假冒的,然后扒皮抽筋凌迟苏尘打了个大大的冷战,晃了晃脑袋,心中打定主意一定要第一时间解决好这个问题.
　　终于再次平复心情,写下:“才,财,研,军”
　　四字.
　　以后当了皇帝,一定要有自己使得动,用得顺手的人才,然后生财要有道,要财源广进,这是一切行动的先提.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第606章 一劳永逸的法子！
　　第606章一劳永逸法子!其次是发展出经得起实战的科研团队.
　　苏尘可不想要这大明偶尔才出现几个热爱科研的种子,他要的是一个团体,能把实际工作经验通过记录,讨论,深入研究转化成理论知识,成为一门门学问的科研团体.
　　这对改变大明重文轻匠的风气至关重要.
　　有了科研做底子,想来弄一支高水平装备的军队不是很难.
　　然而这军队的训练苏尘就不敢一手接了,还是选几个优秀的将才带吧,自己有时间去看看,提点意见什么的.
　　万历年间的明军对辽东那边的清军野猪皮完成了由攻到守的转变.
　　然后是光宗一个月的短命皇朝,再就是自己这即将接手的天启朝了.
　　现在的明军对清军的士气应该还没有崇祯朝那么低,敢战的大将就苏尘了解的还有熊廷弼,孙承宗等大将.
　　情况还不是太糟,比名义上的弟弟崇祯好多了.
　　想了这么久,苏尘站起了身,将这些不太好看的字又看了几遍,默默记下来,然后把这张纸放在灯头上烧了.
　　深深呼吸一口气,苏尘有了初步的打算.
　　第一要务就是要好好想个法子,能一劳永逸的,解决好自己和天启性格,习惯上有些不一样的地方.
　　最好能让周围人都觉得问题不大,完全可以接受.
　　木床勾帘挂起,按按枕头和垫被,软软的,手感舒适.
　　苏尘一头倒在床上,看着头顶顶,细细思量起那个…一劳永逸的,法子
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“爷,该用晚膳了.”
　　屋外传来太监的轻.
　　等了半天,屋里没听着动静,太监声音又提高了点.
　　可屋里还是静悄悄的,太监以为殿下出了什么事,赶紧推门进去,却看见太子爷正躺在床上,勾帘没有放下,眼睛直愣愣,盯着木床穹顶.
　　太监轻手轻脚走近床边,低声道:“爷,该用晚膳了”
　　“你叫什么名字”
　　苏尘突然问道,眼睛仍然盯着上方.
　　太监心里放下一块大石,只要殿下没出什么事就好,当下赶紧答道:“爷,小的不敢说,小的:名字丑,怕爷笑话”
　　“哦那就让爷笑一下吧.”
　　太监似害羞般扭捏了一番,才支支吾吾道:“小的:家里穷,是给东家打工的佃农,没啥文化,家里就给小的:取了个林六一的名字,意思是小的是六月初一那天出生的.”
　　太监说完,眼巴巴看着太子,可惜太子爷的笑点没那么低.
　　不就是林六一么,明太祖朱元璋还叫朱重八呢.
　　农村里小孩什么王蛋蛋,张狗剩的多了去了,六一,很好听了.
　　“六一,你说你家爷是不是病了.”
　　“啊!”
　　林六一大惊,跪在床榻下急切盯着如今的太子,未来的君主,惊慌道:“爷您可别吓我啊,小的:不经吓啊!”
　　“平时你们看我,像个喜欢读书的人么”
　　苏尘幽幽问道.
　　,看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第607章 仙人抚我顶！
　　第607章仙人抚我!林六一思绪已经凌乱了,跟不上殿下的节奏,茫然“啊”
　　了一声.
　　半晌才回答:“这个这个叫小的怎么说”
　　“恕你无罪.”
　　“小的:万死,爷爷真不像个喜欢读书的”
　　不像就不像,干嘛还加个真字,苏尘心中白了他一眼.
　　继续说:“可我现在很想读书,想要先生教我认字,识文.”
　　“呃殿下,这是好事啊!怎么”
　　“可爷本身是不喜欢读书的,这突然就想读书,难道不是病了么”
　　“呵呵”
　　林六一干笑一声,悄悄抹了把额头上的冷汗,心道这天家人就是古怪,帝心不可测啊!“爷,小的:想,这兴许不但不是病,反而是好事!爷年纪大了,懂事了,想要成为像成祖爷爷那般的明君,这是咱大明中兴的征兆啊爷!”
　　六一这小太监心里想啥苏尘不知道,管他怎么吹,自己是要把这戏演全的.
　　苏尘幽幽的叹了一口气,轻轻皱着眉头,说:“这两天老是做同一个梦,梦见一老道士一直摸我的头”
　　“啊”
　　林六一睁大了眼睛听着殿下呓语.
　　“摸着摸着我就又睡着了醒来脑子里总会多了一些东西,,很多,很乱”
　　六一嘴唇已经在颤抖了,哆哆嗦嗦道:“爷老神仙吗”
　　“哪有,那老道士衣服破五,破五,有那对眼睛,却像是能把人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　从头到脚都看个通透一般”
　　“嘶”
　　听太子爷说得这么真切,六一倒吸一口气,使劲想了想,苦着脸道,“这,小的:没读过书,只知道天上有玉帝王母,地下有阎君,再多就是那月亮上的嫦娥仙子.
　　老道士殿下,不如问问各部的先生们”
　　“嗯不如先传太医吧,不给好好看下,我这心里头总是放不开啊!”
　　苏尘貌似极为苦恼的说道.
　　“那,爷,现在可否先用膳再传太医”
　　“先传太医吧,不给瞧明白了,也没胃口啊.”
　　“是,小的这就去传太医.”
　　看着林六一走远,苏尘呼了口气,用手拍拍脸.
　　这演戏装逼可真不轻松啊!挑了挑眉,心道不喊医生怎么闹大,闹邪乎让太医确诊自己没什么大毛病,然后自己再现身演几场戏,把这夜梦老道的事情讲得似真似幻,然后表现得极为苦恼自己的性格似乎要变了,对身周人大倒苦水.
　　想来,时间久了,就没什么人怀疑了吧.
　　不管
　　这点子怎样,反正这是目前苏尘能想到的最好的办法了.
　　只是这么一来,自己就有点人格分裂的症状了,古代好像也有癔症这么一说,不知道古代中医是如何对付癔症的,可别玩过火了.
　　苏尘心中惴惴,一陈姓老太医在林六一的带领下急忙忙赶了过来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第608章 大势已去！
　　第608章大势已去见礼,诊脉,询问等诸事之后,陈老太医揪着花白胡须皱着老眉沉吟半晌,才缓缓说道.
　　“殿下,您这病并无大碍.
　　只是气阴二者稍虚,脉息稍弱.
　　只要殿下对某些事情看开一些,平时多走走动动,也就无药自愈了.”
　　听着这老太医下的结论,苏尘心中长长呼出一口气.
　　看来这老太医不坑爹,职业操守很好,不乱用药.
　　是药三分毒,而且中药都是又苦又难闻,能免遭这份罪是最好了.
　　当下苏尘谢了太医一番,吩咐六一弄些赏赐,至于具体什么赏赐,让六一自己办,我堂堂一太子爷怎么可能做这种小事.
　　送走太医,苏尘高高兴兴吃晚饭.
　　想着这事明天就能传遍宫内和诸位大臣,心头总算松了一口劲.
　　1年北京的夜生活少得可怜,最多也就是去什么楼什么阁做些没羞没臊的事情.
　　至于虚龄才16的苏尘来说,夜生活等于没有,除非他敢学朱厚照,没有娱乐制造娱乐也要玩.
　　苏尘现在是没有朱厚照的胆子大的,当然也不屑于玩些点焰火之类的玩意儿.
　　望着窗外明月,想起了393年后的老家,老家里的老父老母老弟,眼眶忍不住酸了起来.
　　夜里的紫禁城很静,比农村老家还要静,静得让人心里发寒.
　　躺回床,也不知道现在几点,喊了声一”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,问个时辰,那小太监说是戌时到亥时之间,大概就是晚上九点:9:的样子.
　　要知道,在原来的世界,这个是刚刚开始夜生活的时间.
　　躺在床上想七想八,了很久才迷迷糊糊睡着了.
　　梦中,他当真梦到了一个老道士,—又一遍的摸着他的头,他的脸很模糊,他的眼睛能看穿世间的一切,他的行为很猥琐,他的衣服很邋遢第二天,吏部尚书周嘉谟,兵科都给事中杨涟,御史左光斗等上疏,请李选侍移居哕鸾宫.
　　当苏尘和一干大臣站在李选侍面前时,李选侍就有种:眩晕的感觉.
　　她知道,大势已去,这垂帘不成,恐怕连封个皇后,将来做皇太后的奢望都要破灭了.
　　可心里的极度不甘让她不愿就这么把这个曾经离自己那么近的尊号拱手让出去,她不甘!她怨恨!她怨恨死去的光宗!怨恨面前虚伪的大臣!甚至怨恨这一向软弱任她欺辱的大明储君朱由校!最后谈判破裂,李选侍撒泼耍赖,就是赖在乾清宫不走.
　　在场诸位大臣和王安等太监颇为不忿,面对这个耍无赖的李暂时没辙.
　　于是众人约好下次刷的时间和对策,重新分配任务,并互相提醒带好装备和武器,更重要的是士气.
　　一定要把乾清宫这个副本刷通关,干掉李,获得属于他们的声望.
　　,苏尘对李选侍的事情已经没有了兴趣,结局和历史注定会一样,她已经没有翻盘的能力了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第609章 明君之相！
　　第609章明君之相在回去的路上,几位顾命大臣非常关切的询问了他的癔症.
　　并传来陈太医再次详细分析苏尘的病情,对于他某些喜好上的转变表示极大的兴趣,并热烈的讨论了苏尘口中所说的那个…邋遢老道士.
　　虽然子不语怪力乱神,可有些事情花花轿子抬人,做给储君看,何乐不为.
　　“唔依臣看,许是先秦道祖庄周是也.”
　　大学士刘一燝捏着胡须沉吟.
　　众人一致认可刘一燝的判断,杨涟眼睛发红,看着尴尬的苏尘高呼:“新君有明君之相,我大明中兴有望矣!”
　　当时做过苏尘便宜老爹光宗的老师,如今又做苏尘老师的孙承宗被大家寄予厚望.
　　希望老孙一定要抓住太子得癔症的好时机,努力教导他文化知识,为大明实现中兴盛世,做出贡献.
　　孙承宗可是个牛叉人物,当年16岁做秀才,然后远赴边关游历,学了一身军事韬略.
　　后来考中举人,直接就摘下了榜眼,进士第二名.
　　这可比后世考上清华北大牛多了.
　　大臣们讨论热烈,苏尘不放过这个好气氛,当即对孙承宗躬身一礼,说道:“先生,弟子求识若渴,不如现在就教学生识文断字吧!”
　　“好好好!”
　　年近花甲的孙承宗老怀大慰,虽心怀疑太子爷作秀,但当即就抓着苏尘的手腕大步离开.
　　所谓机不可失失不再来,几代子孙都不爱学习,如今碰到个求识若渴的,必
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　须死死抓住,才能告慰先帝之灵,不堕自己两代帝师的名声啊!二人教学的地方就在住的地方慈庆宫.
　　有简体字和繁体字相差不大在先,加上自己高中文言文学得还不错,苏尘想来学起这古代文章也不会太难.
　　可接下来的事情却连他自己也给吓到了!“古之欲明明德于天下者,先治其国欲治其国者,先齐其家”
　　“欲齐其家者,先修其身欲修其身者,先正其心欲正其心者,先诚其意欲诚其意者,先致其知”
　　“致知在格物,物格而后知至,知至而后意诚,意诚而后心正,心正而后身修”
　　“身修而后家齐,家齐而后国治,国治而后天下平.
　　自天子以至于庶人,一是皆以修身为本.”
　　孙承宗目瞪口呆,看着苏尘,他不顾形象的掏耳朵,擦眼睛,似乎看不清这做了许多年他学生的太子殿下.
　　刚才他只是把《大学》里这段经典念了一遍而已,旨在让殿下明白修身的重要性,并非现在就教他四书五经.
　　然而殿下居然就立刻.
　　将其背了出来.
　　作为殿下的老师,他是知道苏尘不可能事先背:好的.
　　“一字不错!咳咳嗯,殿下少年聪慧可理解其中之意”
　　孙承宗面带期待之色,神情似有疯狂之意.
　　背完这段话,苏尘自己也给吓了一跳,暗道:好怪,自己记忆力怎么这么好了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第610章 登基称帝！
　　第60章登基称帝这段文字表面意思并不难,难的在格物致知四字上.
　　万事以修身为本,而修身又以格物致知为本,然而如何格物,怎么致知,从何格物致知却难倒了千万人.
　　能清楚明白这格物致知的人,无不是功成名就的大儒或是圣贤.
　　刚好苏尘就知道大明自产的一位圣贤:王阳明.
　　但他并不想表现的太过惊世骇俗,这没有意义,反而会招来非议.
　　“嗯学生大体能明白这段话的意思,然而格物致知四字到底如何做,却是不知道了.”
　　苏尘躬身一礼道.
　　“嗯,能立刻.
　　抓住这段话的关键,也是非常不错了.
　　老臣虽然不信鬼神之事,但殿下的变化却实实在在让老臣大为惊讶啊!”
　　孙承宗激动异常,他可算捡到个宝了.
　　然而,他心中警醒,武宗朱厚照同样是十六岁登基,同样是少年聪慧,然而他却成了帝王的反面角色,昏君.
　　学生中的差生典型,顽劣.
　　为了不让太子朱由校成为武宗那样的家伙,他决定在这几天好好教太子一些修身的道理,以期数年后能成为一代明君.
　　整整两个时辰2四个小时,老师孙承宗和学生苏尘愉快的度过了这段教学时光.
　　老师教的认真,学生学的仔细,师生的表现恐怕可以作为后世的典范了.
　　又过了两天,这两天苏尘的表现堪称太子的典范,标杆.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过,这几天虽然时常受到老师,大臣们和手下太监的夸赞,看他们情形,自己的担心貌似是多余的.
　　但苏尘不敢放松警惕,既然套戏,就把它做全,做得尽量没有破绽,时时刻刻警惕自己行为语言不要太过.
　　并偶尔在这些人面前提自己这几天天天梦见老道的事情,好加深他们的记忆,又不太明显,为以后可能的麻烦做铺垫.
　　不过苏尘倒也没撒谎,他是真天天梦到老道士了九月庚辰,初六.
　　大明第十三位皇帝朱由校登基大典之日.
　　李选侍已经哭哭啼啼离开了乾清宫,从此她不再是苏尘字典里的一个人物.
　　甚至除开头几次问安做做样子,苏尘后来就没见过李选侍.
　　这个女人太过狠毒,心中无半点良知,苏尘打心底里看不起她.
　　乾清宫大殿上,苏尘身穿冕服,也就是头戴前后有珠帘的平天冠,身上穿着上黑下明黄的龙袍.
　　这身装备彻底改变了苏尘对皇帝衣服的看法.
　　以前电视上穿着明黄色龙袍的皇帝不是脑残就是傻大哈,让苏尘觉得这龙袍也沾了些傻气.
　　然而这玄黑色的帽子,黑色的上衣再配上明黄色的下身服饰,衣服,帽子上点缀的红蓝黄绿龙鸟云海,既显高贵又透出一股不可轻侮的庄重与霸气.
　　“嗯,这才是哥喜欢的汉服!爽啊!”
　　苏尘美滋滋坐在龙椅之上,高高俯视玉阶下的文武百官.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第611章 超常发挥外加鬼上身！
　　第61章超常发挥加鬼上身!,“吾皇万岁万岁万万岁!”
　　百官对着玉阶上的新君行大礼,三呼万岁.
　　其声厚重洪亮,震透苍穹.
　　苏尘被这一声声万岁,吼得有些身子发热,,手脚发汗.
　　屁股稍稍挪了挪,尽量用平静的声音说:“众卿平身!”
　　“谢万岁!”
　　万岁苏尘微微低头看着身上的冕服.
　　那鲜艳的颜色,那神气活现的五爪金龙是那样的夺目,那样的刺眼.
　　恍恍惚惚间,苏尘似乎看到百官之外,还有万千将士,推金山倒玉柱山呼万岁.
　　将士之外,更广阔的大地上,是亿兆子民跪拜在地,同样山呼万岁!从今天起,这古老的华夏故地就是我苏尘的领地!这古老土地上一亿三千万百姓就是我苏尘的子民!而这最后一个汉人的朝代——大明,就由我来掌舵!外有东虏,倭寇,内有反叛,贪腐,辽东一败再败,军民士气低萎.
　　秦淮河畔夜夜笙歌,而亿亩良田中,百姓干到死也填不饱自己的肚皮.
　　倭寇数十人可以深入内陆,野猪皮几百人就敢在明朝数万大军前耀武扬威.
　　文武百官视外敌如虎狼,奉行待其抢够之狗屁政策,而置数百万黎民生死于不顾!烂!怎一个烂字了得!真同情小自己五岁的弟弟崇祯,七年之后,他接手的大明却是一个比自己如今更烂的摊子,真心难为他了,居然还坚持了17年.
　　如今自己这名义上的便宜弟弟才11岁,还是懵懂无知的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　年纪.
　　既然自己穿越过来了,就好好当这个皇帝,至于弟弟朱由检,就让他过上猪一样的幸福生活吧.
　　诸般礼仪做完,苏尘轻轻咳嗽了下,做了个要发表一番演讲的态度,下面百官皆都摆出洗耳恭听的模样.
　　“朕朕初掌大宝,颇感压力绝大.
　　幸赖有诸位臣工相助,才稍觉心定.
　　不过朕自小性格软弱,且学业不精”
　　“嗯,深感羞愧.
　　是以在此欲与诸位臣工面前立下誓言:从此往后,痛定思痛,改性格,好学:业,修身养性,力做一个好皇帝!”
　　“当然,人无完人,若朕日后做了什么昏事或怪事,还请诸位多多包涵,毕竟朕才十六1616岁.”
　　一段话停顿了好几次,虽然苏尘没有什么演讲恐惧症.
　　但面对诸位年龄全部在四十以上目不斜视,姿态严肃的明朝高级官员,口才并不好的他,手心后背已经出汗了.
　　正式场合说话就是累,若是平时或嬉笑,或怒骂激动的情况,苏尘讲话绝不会这么差劲,只是偶尔会蹦出几个脏字来罢了.
　　至于文华殿那次,实属超常发挥外加鬼上身了.
　　然而在场诸位大臣,特别是顾命大臣杨涟已经泪流满面.
　　这许多天的争斗没白做啊,新君初登大宝就有奋发凌云之志,大明中兴有望,中兴有望啊!有感动的,当然没什么表情的也大有人在.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第612章 杀心骤起！
　　第62章杀心骤起刚登基哪个皇帝不说一番大话啊,后面还不是该什么德性就什么德性,要不然光宗是怎么死的万历后面三十年是如何过的小子你还年轻,老头子们还得好好考察考察你再做定论.
　　不过总的来说,这次登基大典君臣相宜,万事顺利.
　　皇帝苏尘大赦天下,钦定明年为天启元年.
　　天启时代,正式拉开帷幕.
　　“陛下,呵呵,陛下!”
　　小太监林六一追在苏尘后头一个劲喊.
　　“咋了,六子,你犯傻了”
　　苏尘笑着问.
　　“呵呵,小的心里欢喜.
　　刚开始喊您陛下,怎么喊都不觉得腻,越喊越高兴!”
　　林六一兴奋得满脸通红.
　　苏尘笑着瞟了他一眼,说:“我看你是能当了朕的近侍,前途远大才高兴的吧”
　　林六一一惊,马上腆着脸笑:“这都被万岁看出来了,怪不得大臣们都说万岁有明君之相呢!”
　　林六一又使劲拍了拍胸前二两排骨,大声说道:“小奴为自己能跟了万岁这么一位明君喜,但小奴这心可全心全意在陛下身上的!小奴小奴”
　　林六一憋红了脸,奈何肚里墨水不够,不知道如何表达.
　　苏尘拍了拍他的肩膀,这子他不讨厌,苏尘脸上的笑也是真心的笑,至于这林六一以后会变成什么样,以后再说.
　　初登大宝,苏尘突然明白任人唯亲的好处来,特对明末这帮大臣,任人唯亲,最大的好处就是不会被架空.
　　他需要
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　几个亲信人,这林六一就是他培养的对象.
　　这小子机灵,年轻,心机目前怎么深,性格不是那么讨厌,做自己近侍还不赖.
　　才到乾清门,就听见一声哭腔.
　　“我的心肝儿呐!!!!这许多日你是怎么过来的哦!为娘可想死你了!”
　　一妖艳妩媚,头上珠钗横斜的美妇人哭天喊地跑到苏尘跟前,嘴里还一个劲的“心肝儿,宝贝”
　　的乱叫.
　　“我的校哥儿,来,让为娘好好看看.
　　哟,校哥儿瘦了太多了,真是离了为娘你们这些个当差的就不让人放心呐!!!!来,校哥儿,看看我给你带了什么好吃的来!”
　　美妇抓着苏尘的手,扭着水蛇腰进了乾清宫,拐进了西暖阁.
　　好似这内宫完全是她家一般,诸位太监宫女也唯唯诺诺没有吭声,林六一跟在后头撇了撇嘴,脸上却也堆起笑容一起跟了进去.
　　走了这一段路,想想那“娘”
　　的称呼和众人的反应,苏尘到底是知道了这美妇是谁了!客氏!祸乱后宫,与魏忠贤狼狈为奸的妖妇客氏!“我草!”
　　苏尘瞧了一眼这妖妇,早思量好了如何对付客氏,魏忠贤等一干坏怂了,如今碰见正主,应对方案立刻.
　　启动.
　　这客氏在苏尘一开始写的“生活习惯,不明”
　　一项中是头号威胁.
　　要知道这紫禁城中,谁最熟悉苏尘的一切无人能出客氏其右!从小到大,谁照顾朱由校最多客氏!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第613章 驱逐毒妇！
　　第63章驱逐毒妇朱由校生母王才人死的早,养母李选侍又待其刻毒,唯有客氏对他最为疼爱.
　　从小到大的亲密关系,这客氏不给除了,苏尘当真心中难安呐!!!!两人进了西暖阁一间小厅,林六一已经被客氏随口叫了出去.
　　客氏拉着苏尘坐在凳子上,可怜着脸蛋嗔道:“才数日不见,为娘却是感觉校哥儿对我是愈加疏远了呢!”
　　苏尘心中腻歪的不行,他可和客氏没有半点交情.
　　这三十好几风韵犹存的美妇对他危险更大.
　　奈何做戏这种事,一旦涉及到感情苏尘就很难做出来,特别是面对女人的时候.
　　当即脸上尴尬不已,支吾不言.
　　客氏看苏尘的表情,心中一苦,这多年的温养之情难道全喂了白眼狼了当下就嘤嘤哭泣不止.
　　苏尘心中那个…骂娘啊!一妖艳美妇,偏偏哭起来还和少女一般.
　　苏尘心中一狠.
　　此乃蛇蝎妇,日后杀你孩子,害你老婆的毒妇,她还和魏朝死太监好过,还和日后的魏忠贤如今的李进忠不清不楚!当下苏尘愤然起身,大步走出暖阁.
　　客氏大讶,抬起满脸泪痕的媚脸茫然的看着苏尘的背影,心道这校哥儿如今怎的这般奇怪,浑不似以前模样.
　　不想客氏跟出去没几步,就听杀猪般响亮的声音大喊:“你个臭不要脸的,你是我为娘!怎可做这般有辱皇风之事!”
　　客氏大惊,姐姐我啥时候辱皇风
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的事情了愣了半晌才脸色铁青,看鬼一般看着大厅内的天启皇帝朱由校.
　　这还是那个…百般依恋自己吗这还是那个…万事听话的校哥儿吗这还是那个…养在深宫妇人中,不知世间阴险黑暗为何物的软弱小孩吗他这是要害我呐!!!!我养了十几年的校哥儿居然要害我啊!客氏震惊了,脑中一片空白.
　　来时和她相好的李进忠商量好的事情完全飞没了.
　　此刻在她眼中的就是那个…大喊大叫,样子青葱无比,眼睛却那般狠辣的朱由校!这不是她的朱由校!这不是大明皇帝朱由校!这绝对不是!校哥儿不会这么对我的!!!客氏状若疯癫,指着苏尘大骂:“你不是校哥儿!你不是校哥儿!”
　　林六一早被苏尘惊到,他以前没跟过苏尘,不知以前的苏尘到底是何样.
　　但这些天他一直在:苏尘身边,虽然苏尘这些天所做之事似乎和风闻的有所出入,但管他呢,反正这就是他所认识的天启皇帝.
　　“拦住她!这不要脸的妇人,居然要我封她奉圣夫人’!吓死我的小心肝了!”
　　苏尘大喊.
　　一帮太监连忙团团围住客氏,好言好语相劝,但也不敢过分拉扯.
　　奈何客氏今天受的刺激太大,这变故来的太快,太猛,她的情绪已经失控.
　　苏尘跑出乾清宫,客氏追到乾清宫外骂.
　　苏尘跑到建极殿,客氏也追到建极殿骂.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第614章 把锅丢给孙承宗！
　　第64把锅丢给承宗!反正苏尘跑哪她追到哪,口中恶毒语言哭喊不停.
　　苏尘越听越烦,恨不能转身猛抽她一个丫挺的.
　　可这戏还得做下去,唉,接着跑吧.
　　跑着跑着,听着客氏那撕心裂肺的哭喊,苏尘心中也问自己是不是做得太过,这心计是不是用的太过了.
　　想来想去,还是硬着头皮,做下去.
　　自己的安危不能放在悬崖顶上,自己未来的妻妾,子孙不能放在这蛇蝎毒妇的手中任其把玩!自己未来的皇后张嫣未出世的孩儿就是这客氏使人害死的.
　　未来的张裕妃身怀六甲时,也是被这毒妇关在冷宫活活饿死的.
　　而天启一朝七年,连一个子嗣都没有,客氏和魏忠贤二人可谓“居功至伟”
　　!想到这,苏尘横眉怒目,心中怒喝:大老爷们,做就做了!管他娘的!客氏闹的动静太大,半个时辰后,惊动了在官署中办事的诸官.
　　午门前客氏的疯狂,还有那太监们支支吾吾含混不清的解释,让诸位大臣认定,这客氏是得了失心疯了.
　　以前就觉得这不是个好娘们,如今居然敢冲撞新君.
　　是可忍孰不可忍!难道这大明还要出现第二个光宗吗诸正,拿起我们的武器,吹响我们的号角,战斗吧!战斗急先锋御史左光斗,兵科给事中上疏,以祸乱后宫,败坏皇家尊严之罪,请驱客氏!战斗主力吏部尚书周嘉谟上疏,客氏!战斗指挥大学士刘一上疏,不驱客氏,难振朝纲!不驱客氏,明君蒙尘!朝廷群情激奋,一片请驱客氏的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘皱着眉头,犹豫许久,表情颇为为难.
　　奈何大臣们太过激动,不依不行,苏尘只好下旨让客氏离开皇城,永不再入皇宫一步.
　　另为报多年抚养之恩,苏尘赐予客氏大量金银丝帛财物,此事乃息.
　　数日后,苏尘随便寻了个由头,把李进忠,也就是还没来得及改名魏忠贤的死太监发配凤阳守皇陵.
　　此事在宫中也没闹多大动静,毕竟现在的魏忠贤还没成神,只是个小角色,和客氏的关系还是半遮半掩的,捏死他跟捏只蚂蚁没区别.
　　做好这些事,苏尘总算松了一大口气.
　　这第一步,自己怕被认出假冒太子算是混过去了.
　　还顺带除去了为祸天启七年的“雌雄双煞”
　　客氏和李进忠.
　　以后应该不会出什么大问题.
　　身边的太监宫女都是新人,,巴结自己还来不及,哪晓得面前这皇帝里头的灵魂居然早已换样了呢!下午,孙承宗照常来给苏尘上课.
　　陛下学习日短,这功课要下的功夫还很多呢!孙承宗刚来,苏尘当即就给老孙深深一礼.
　　老孙大讶,询问原有.
　　苏尘表情颇为后怕的说道:“幸赖有先生教诲,如若不然,这宫中又会有这客氏祸乱了”
　　这又是苏尘思前想后想出的一个保险.
　　把自己驱逐客氏的缘由归于老师的教诲,这样也不会让别人太多惊讶这年轻君主的定力了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第615章 不耻下问！
　　第65章不耻下问,老孙一副孺子可教的宽慰表情,此事传出去,他的名声怕是又要高涨不少.
　　不过,陛下虽然表现良好,但这该教的还是要教的.
　　当下拿起课本,一丝不苟教起了苏尘古文来.
　　话说这几天苏尘天天练字超过九百字.
　　这写毛笔字和写铅笔字就是不一样,小时候写作业就跟喝毒药一样,如今用毛笔写大字反而越写越觉得有味道,越写越香,心情愉悦,平静舒畅.
　　一个“一”
　　字,他就不知写了几百遍,一点一.
　　横再轻轻一勾,一个不算难看的“一”
　　字就在笔下显形了.
　　六子换茶的功夫瞧见苏尘的字,眼中现出佩服的表情,不敢出声,又悄悄退了出去.
　　陛下自从登基后,确实是一日比一日勤奋用功了.
　　苏尘这么勤奋练字,即有喜欢这种感觉的原因,也有这是他必须掌握的技能的缘由.
　　日后看奏折,批阅奏章,一手毛笔字怎么的都要练出来的.
　　难不成自己真要做那呆在后宫里头干木匠活的傻天启另有一事说来奇怪,自苏尘登基以后,那天天梦老道的奇怪事情就再没发生.
　　而自己的记忆力愈发清楚,胃口也很好,吃嘛嘛香.
　　总的来说,这是件好事,既然是好事,那就别深究原因了.
　　今日上朝,碰到个奇葩.
　　辽东总兵官李如柏,领两.
　　清军哨兵0人吓跑,路上自个踩死了千多人,还有脸回来!靠
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!大臣们上疏逮捕这朵奇葩,苏尘问可以不可以直接斩了,免得看到心烦.
　　大臣们说不可,得按:,先逮捕送京,再治罪.
　　好吧,抓就抓,这种废物苏尘是看不上的.
　　只要一个熊廷弼,一个孙承宗在,他对目前的满清给他的军事威胁就没多大恐惧.
　　苏尘毕竟只是个工科大学生.
　　明末这段历史,仅有有数的一些名将名臣,大奸大宦从小说中获知,至于更详细的就不知道了.
　　不过不要紧,守住几个忠臣,能臣,除去那些坏怂和吃干饭的,比如客氏,比如魏忠贤.
　　这样大明少不得能多延续几年,自己也能有足够的时间搞搞计划.
　　所以之后的日子里,苏尘老老实实上朝,认认真真上课,下午没事就到处跑跑锻炼身体.
　　别人问他为啥跑随便回一句:陈太医嘱咐的,治癔症.
　　另外,苏尘觉得每天说是上朝,其实跟后世大学生跑去外面实习差不多.
　　苏尘坐在御案后,听着下面的臣子奏事.
　　许多时候是听得云蒸雾绕.
　　可苏尘的习惯好,也不管丢不丢脸.
　　秉承机械老教授的严训:做机械设计,必须严谨,不懂就是不懂,不懂必须详详细细问个明白,通透!所以他遇到听不懂的,就问.
　　即使闹出好些个笑话,他也呵呵一笑,脸稍稍红下,继续问.
　　到了最后,大臣们反而没有以前那么多事情上奏了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第616章 聪敏好学的小皇帝！
　　第66章聪敏好学:小皇帝!,皇帝年轻,有些做人做事规矩不懂,不耻下问,,当大臣的也不好说他,即使被问的烦了,还得笑呵呵赞一句圣明好学:.
　　往往是苏尘追根究底问到最后,一些尴尬或棘手的问题被揪了出来,这下大臣们就不好做了.
　　所以,为了避免尴尬和麻烦,大臣们如无必要事情,都不会再在这个“聪敏好学:”
　　的小皇帝面前启奏了.
　　有苏尘这个喜欢打破沙锅问到底的愣头青皇帝在,大明早朝第一次出现了全体官员巴不得早点下朝的情景.
　　不下朝不行啊!比如有大臣上奏提议漕运在入冬后宜加银休整和改善.
　　皇帝就问为什么,问着问着就问到海运去了.
　　大臣们就说海运不如漕运,事故多,不可替代漕运.
　　偏偏这愣头青皇帝又不傻,也不知从哪得到的消息,说你们别欺负朕年轻不懂事.
　　江浙那边从事海运的富商多的是,既然有人做,必是有利可图,凭啥到你这就说不行了.
　　偏偏大明文臣党派众多,楚党提出的这个提议,东林党一看被小皇帝问倒了,马上恨不能落井下石,.
　　大学士和首辅们有时实在看不下去,只能咳嗽提醒皇帝,别再问了.
　　然而苏尘就是揣着明白装天真,不停的问.
　　问也问出了好处来,许多有问题的奏章都被搁置.
　　大臣们对苏尘这个新君也重新认一遍,决定以后写什么奏章,一定要慎之又慎
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　前前后后看好了没遗漏才能拿出来,否则自己头上这乌纱帽恐怕就难保喽.
　　而到了晚上,苏尘就拿出纸笔,好好思量下一步的路子,.
　　当初写下的四个字“才,财,研,军”
　　,苏尘一字未忘.
　　但现在还不是着手实施的时候.
　　所谓知己知彼百战不殆,,,身为皇帝,当然要先把自己所拥有的一切搞清楚了再做下一步打算.
　　先是大臣们都是些什么人,然后这些大臣中有哪些是后世有名的,自己可以把他们的名字记下来留待后用.
　　然后这宫中有什么人,太监,宫女同样后世留名的,也要把名字记下.
　　虽说皇帝的权利最大,但这权利到底有哪些,还得好好分析分析,该有的权利,要一分%不落的拽到手里.
　　身为皇帝,虽富有四海,然而那些真正属于皇帝自己的产业有哪些,这个也要搞清楚把这些条子一条一条写在纸上,苏尘才赫然发现,来到明朝十数日,除了早朝的官员认识的比较多外,对这大明居然还是两眼一抹黑!当时就把苏尘给吓了一身冷汗.
　　尼玛,这黑瞎子一样活在紫禁城中,怕是以后怎么死的都不知道.
　　烧掉这些纸张,苏尘躺在床上越想越害怕,越想越急,无奈狂做俯卧撑,做到双臂打颤才一头倒在床上,沉沉睡去.
　　第二天早朝完苏尘叫来了林六一,让他带着自己到皇城内各处转转.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第617章 了解自己的家底！
　　第67章了解自己家底!林六一笑呵呵问:“爷,您要去哪转”
　　“随便逛逛,就从北边开始吧.
　　这皇城北边有哪些地方”
　　“爷,这北边地方就多了.
　　最近的是万岁山,万岁山东边是都知监,御马监,东北边是”
　　“嗯,就先去这御马监吧.”
　　苏尘立刻.
　　打断林六一的话,说道.
　　“是,爷,要不要带轿子抬您过去”
　　“不用,直接走过去.”
　　路上,苏尘问:“六子,御马监掌印是谁啊”
　　“回爷的话,是沈立军沈公公.”
　　“其人如何”
　　“沈公公可厉害了!那是有真本事的,小的:可是把他当偶像看的.”
　　林六一兴奋的说道.
　　苏尘撇了他一眼,不置可否的“嗯”
　　了一声.
　　这小子今年才十七岁,跟在自己身边是他的造化,要不然这么年轻的太监,想在宫中谋个好位置,少说也得熬个二三十年.
　　而且这还得看运气.
　　十七岁的小太监,对那些在他看来高高在上的大太监,公公们,知道的毕竟不会很多.
　　苏尘想了想就不再问他太过深的问题.
　　御马监苏尘了解一点,不是光养马,首要工作是养军队.
　　这军队也不是一般的军队,是类似于禁军的皇帝直军.
　　当然有别于锦衣卫亲军,御马监的军队是用来作战的.
　　不过苏尘知道的也就这,再详细他也不清楚了.
　　穿过都知监和
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　印绶监的街道,就能看到南边是御马监门房,北边是长宽有近二百米的校场.
　　校场无人,御马监的太监听到皇帝来的消息,立刻.
　　呼啦一大堆人前来迎驾.
　　林六一就站在苏尘身后悄悄给皇帝介绍人员.
　　为首的一个胖胖的老家伙就是沈立军了.
　　沈立军本是一豆腐店老板的二儿子,上了两年私塾,不久被仇家害得家破,一家五口只剩了他一个.
　　没办法只好自己割了自己,进宫做太监.
　　当然以如今沈立军的地位,这仇早就报了,唯一遗憾的就是他沈家自此以后就绝了后了.
　　沈立军闲暇之余喜爱读兵书,所以他是大明皇城中为数不多的多少知道一点军略的人,当这御马监掌印,管着下面腾镶,武镶左右:四卫六千五百余人.
　　苏尘就找到王安.
　　王安历经神宗,光宗和天启三朝,资历丰富,资格老,又是司礼监秉笔太监,问他一些涉及自己权利和资源的问题,应该能得到比较满意的答案.
　　作为一个司礼监秉笔太监,王安的日常工作还是挺多的,不过陛下召唤,他必须降临.
　　“老王,你在这秉笔做了多久了”
　　王安低头道:“陛下,臣才做了两个月.”
　　“哦那掌印太监是谁”
　　“司礼监现在暂无掌印.”
　　“嗯,很好,那老王你就做这掌印太监吧.”
　　苏尘大手一挥说道.
　　王安后世评价还不错,为人刚直不阿,做太监有这种性格的,那也是宫中的一朵奇葩了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第618章 云飞烟的自责！
　　第68章云飞烟的责!这种奇葩苏尘喜欢,所以相当于内相的司礼监掌印他必须担任.
　　听到苏尘给他掌印太监的位置,王安居然也能做到古井无波.
　　要知道这司礼监掌印太监可是太监所能达到的最高官位了.
　　再高就是如今贬去凤阳看守皇陵的李进忠,即后来的魏忠贤得到的九千岁称号.
　　不过九千岁是虚名,真正的法定官位还是司礼监掌印太监.
　　苏尘诧异的看了王安半天,暗地里嘀咕这老家伙城府够深.
　　“陛下,臣初为秉笔不久,不宜在短时间内再做掌印.”
　　王安躬身答道,也无答谢皇帝厚望的意思.
　　苏尘摸了摸鼻子,和这老家伙说话真无趣,跟游戏里的一样,稍微活跃下气氛你会死啊!不过他决定的事情,哪有这么容易让你推脱,继续说道:“宜不宜也得看情况.
　　如今朕初登大宝,国务繁重,司礼监此时不能没有掌印太监,朕需要一个能替朕分担重担的人.”
　　“王安你就是朕看中的最佳人选,资格,经验,威望都够了,做这掌印也是顺理成章的事.
　　此事无需再谈,等下:朕就下旨,把这事定下来.”
　　王安终于有了表情,诧异的看了皇帝一眼.
　　暗道:这皇帝自从那李选侍移宫开始,每天都有一些变化.
　　也许是先皇仙逝,李选侍移宫,登基等一系列大事让这个少年成长了不少吧.
　　夜梦道士摸头灌顶之说,他是不信的.
　　苏尘说的这么死,王安只好接受.
　　有了这个开头,苏尘认为给了这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　王安一定优惠,人嘴短拿人手软,他应该会尽心回答今天他所问到的问题.
　　“咳老王,朕问你.
　　这御马监是谁当掌印啊”
　　“是沈立军.”
　　王安回答的很“其人如何”
　　“沈立军有一定军事韬略,御马监在其掌管下还算不错.
　　只是沈立军个人”
　　王安话还没说完.
　　突然砰的一下,整个人化为飞灰消散在苏尘面前.
　　看得苏尘大惊.
　　紧接着.
　　就连他自己,以及周围整座宫殿,楼宇,包括太监,侍女,大臣.
　　全部一一化为飞灰消散.
　　“怎么回事发生什么事了”
　　苏尘心中惊讶.
　　而在这个世界之外.
　　洛神和一众女正焦急的望着眼前的小世界.
　　“不好,这小世界有瑕疵,出了乱子!”
　　云飞烟红着眼睛自责道:“都怪我!上个小世界没有彻底清干净,导致在这个历史小世界中留了引子”
　　“现在因为两个小世界不同规则的冲突,现在这个历史小世界受到干扰,彻底崩溃”
　　洛神凝神,向当前的小世界中打入几道神力.
　　然后安慰道:“别急,不过是小世界的冲突罢了.
　　既然这个历史小世界崩溃了,那就直接续上上一个奇幻小世界的故事,让夫君的神魂细丝,再次在上一个奇幻小世界中完善.”
　　“嗯,也只能这样了”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第619章 脱胎换骨！
　　第69章脱胎换骨而苏尘这边.
　　他突然发现自己出现在一座高台之上.
　　同时刚才的所有记忆,包括登基称帝,准备施展雄心壮志,一番抱负全都消失不见.
　　紧接着,一大串陌生的记忆和经历,全部向脑海中涌了过来.
　　紧接着,他就像是变了一个人一般.
　　向周围人念起了【告龙神书】.
　　等到他念完《告龙神书》,四位老者将龙旗铺于高台上,高声宣布:“血祭开始!”
　　从最小的幼儿开始,母亲安慰着孩子,从他娇嫩的手指中刺出一点血珠,滴在龙旗的金色龙身之上.
　　一名名族人,如朝圣一般,刺破手指,在龙旗上滴下自己的鲜血.
　　等最后苏尘上去时,龙旗上的龙身已经被滴满鲜血,有的已经凝固成黑红色,有的则还在:轻轻晃动.
　　苏尘刺破手指,在唯一未被滴入鲜血的一双龙睛上点上自己的血液.
　　“吼!”
　　的一声,龙旗上的龙仿佛活过来一般,发出一声龙吟,从龙头开始,闪过一道流光.
　　苏尘没有停止,他接着在龙身之下,用指头和鲜血写下一个大字——“汉”
　　!苏尘举起龙旗,山风刮得烈作响,高呼:“从今天起,我们不叫炎黄人类,我们的汉!我们是汉人!我们是打不倒,压不弯,顶天立地的汉人!”
　　“吼!”
　　,“吼!”
　　,“吼!”
　　三声怒吼响彻天地,附近休息的猛兽惊得仓皇退避.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　祭祀大典结束后,众人围着篝火跳起了舞,苏尘被族人们簇拥着像群星中的月亮.
　　狂欢很晚才结束,经历了屈辱,逃难和振奋,众人都沉沉的进入了梦乡.
　　只是,和往常不同的是,熟睡的他们,嘴角仍挂着笑容.
　　在熟睡的若水和依兰脸上各亲了一下后,苏尘披衣起身.
　　自从黑精灵一族被灭,二女只有挨着苏尘才能睡着.
　　虽然她们没说什么,但苏尘知道,她们无时不刻不想报仇.
　　走出山洞,月光下,外面是一个个简易的帐篷,族人们都在安睡.
　　帐篷外围是一根根:削尖了的木头做的拒马,几座简易的哨楼上,数名值守的族人警惕的打量着外面一切可疑的动静.
　　这样简陋的防守力量,一般的野兽和低级的魔兽还可以勉强打退.
　　一旦碰到中级或以上的魔兽,就无能为力了.
　　说到底,还是实力不足.
　　自大一统帝国被灭,炎黄人原本超凡的修炼能力渐渐变得:平庸乃至低劣.
　　如今的炎黄人,一万个里面也难以找到一个可以修炼斗气或者魔法的人.
　　苏尘知道,这才是炎黄人为何会如今天这般地位低下的根本原因.
　　叹息一声,苏尘按照脑中对《古龙锻体》的理解,在一块空旷的场地中,慢慢的做着一个个奇怪的动作.
　　随着苏尘将这套动作渐渐练得熟悉流畅,场中的他举手投足间竟然会让人有种:看不清楚的感觉.
　　,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第620章 事出反常即为妖！
　　第60章事出反常即为妖!仔细观察一阵,才发现,原来,夜空中投下的月华,落在苏尘身上时居然会随着他的动作被轻轻扰动,仿佛罩了一层纱一般,一切都变得朦胧起来.
　　一个小时过去,苏尘微微喘息着停了下来.
　　以他如今的体质,就算连续奔跑三个小时3也面不改色,心不跳,可见这套奇怪的动作有多么的耗费体力.
　　肚皮饿得咕咕叫,脑袋却前所未有的清明.
　　苏尘随手扯出一根烤熟的兽腿,在篝火中温热后,大口大口的吃了起来.
　　吃饱后,他才回到山洞睡觉.
　　又在这个山谷呆了:七天,苏尘和他的族人以及若水,依兰这七天白天打猎,搜寻掉落的可用物资,加固防卫建筑,把原来族人居住的帐篷盖成稍微舒适一点的茅草屋.
　　每天白天和夜晚,苏尘都会练一个小时的《古龙锻体》,短短七天时间,他就发现了其中的好处!力量变大,身手更加敏捷,想问题时思路更加清晰.
　　唯一的缺点是,食量也越来越大.
　　这天下午,苏尘让族中六岁6以上的孩童,青壮都叫到一起,让他们跟着自己一起练这锻体术.
　　可惜若水和依兰不能练这锻体术,一练就全身疼痛不已.
　　苏尘只能把这种情况归于精灵族了.
　　这股兽潮持续了九天,渐渐在大路上能偶人类中的强者追着魔兽杀.
　　不过,诡异的是,苏尘和一天前回过一次落风小镇,却发现整座小镇出奇的安静.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　没有野兽,没有魔兽,甚至连飞鸟,蚁虫都看不到.
　　事出反常即为妖,苏尘将能可用物资搜刮一空后,就迅速回到了山谷中.
　　并让大家再加把力,把所有防御工事加高加固,并开始着手指导大家按照自己的想法挖掘巨大的陷阱和打造投石机.
　　山谷不大也不小,四面环山,唯有一处很小的出口:.
　　除了每天打猎和囤积必要物资,苏尘命令大家一步不得离开山谷.
　　山谷出口处用草木大石做掩饰,如果不是自己人,压根就不会知道这里居然会有一处山谷.
　　所有打来的肉食除了日常开销,其余全部烟熏晒干,粮食储存务必保持干燥.
　　族人几乎人手一把武器,都是从落风镇找来的.
　　小刀子送给苏尘的那把重剑也给拿回来了.
　　山谷有三口天然的山泉,半途显露出来,流了不到七八米远,,又转入地下.
　　不过这些山泉足够大家日常使用了.
　　在苏尘的指导和催促下,山谷内一片热火朝天,几乎一天一个样.
　　储存的食物足够大家食用三个月,没有剥去皮的原木堆得跟小山包一样.
　　打来的柴草也堆积无数.
　　呆在山谷的第十天,负责侦探的依兰跑过来告诉苏尘,两天前通往落风镇的大路上越来越多的人类,今天却一个都看不到了.
　　最近的大城辉耀城,远远望去一片肃杀和沉闷.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第621章 大难即将降临！
　　第61章大难即将临!城头上人影绰绰,各种远程武器也一一搬上城楼.
　　看来辉耀城的人也意识到不对劲了,这次莫名发生的小股兽潮现在看来并没有表面上那么简单.
　　但到底会发生什么,族中的老人也皱着花白的眉头说不上来,太诡异了.
　　未知的是最危险的.
　　苏尘现在能做的就是做好一切能做的.
　　凭借着以前在电影中看到的样子,一帮人叮叮当当干了三天,居然真让他们做出来了一架高达:七米的投石机.
　　装上稍微打磨过的百斤大石,一个呼哨过去,大石被抛到了百米远的地方,砸出一个大坑后又继续向前滚了几十米才停下.
　　看到投石机如此大的威力,众人围着苏尘欢呼了起来.
　　可惜这个世界没有火炮,唯一能被称为炮的是矮人族传出来的一个叫魔导炮的东西.
　　不过这玩意矮人族还在:研发当中,听说发生了好几起事故.
　　人类也在研究这个东西,大家都知道这玩意一旦被研发出来,威力直逼魔导士的最强一击,绝对是一个国家战略性的武器.
　　没有谁肯落后,因为大家都知道,落后就必定挨打,甚至被吞并.
　　魔导炮这玩意一听就很高级,很高级的玩意一般都十分费钱.
　　苏尘没有本钱去搞这玩意,现在的,就是绑走几名善于冶炼的矮人,给他铸造几门大炮.
　　不过也不知道这世界的硫,的分布情况,有炮还得有火药啊.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　本钱太少,苏尘和他的族人完全就是冷兵器时代的人,唯一能依靠的就是大家的武勇.
　　所以每天白天和夜晚,他和会各练一个小时的《古龙锻体》.
　　虽然他们进步的程度有限,但好歹在往好的方向发展.
　　而苏尘,现在的身手居然已经能和若水,依兰打个势均力敌了.
　　所谓的势均力敌大部分指的是反应能力和敏捷性,若只论力量,十个10若水也不及半个苏尘.
　　所以,目前山谷中所有人中,苏尘代表最强的武力.
　　所谓能力越大责任越大,又所谓是骡子是马拉出来溜溜.
　　外出察探的任务,现在是由苏尘和依兰,若水轮流负责,其中依兰和若水轮流一人一天,苏尘则是每天都得去.
　　山谷外其实也没什么好察探的,除了辉耀城,其他地方都是一片死一般的寂静.
　　被兽潮践踏过的大路,如今都长起了茂盛的杂草,比别的地方都要长得茁壮.
　　时间一天天过去,众人心中却一天天沉重起来.
　　谁都知道,这个世界恐怕将有大难发生!就是不知道是什么灾难,是天灾还是人祸亦或兽祸不管
　　怎样,现在能做的都做了,尽人事,听天命,苏尘洗了把脸,就回去睡觉了.
　　大伙是在睡梦中被放哨人的呼喊和地震惊醒的.
　　大家惊慌失措衣衫不整的跑了出来,直到发现苏尘站在高台上,才安定了下来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第622章 天降死灵怪物！
　　第62章天降死灵物!苏尘就是他们的主心骨,苏尘淡定自若,他们也就不怕什么了.
　　等看到若水,依兰和四位推选出来的长老开始安抚大家,查看损失时,苏尘立刻.
　　往哨楼走去.
　　高台上装的淡定自若,可他心里也是一样迷茫和惊慌.
　　必须去外面看个究竟,只有知道外面发生了什么,才会有应对之策.
　　看到族长——也就是苏尘跑过来,放哨的人立刻.
　　喊起来:“族长!天上!是天上!”
　　苏尘仰头看过去,正好望到乌漆漆的天空中,落下一团流火,燃烧着绿色的火焰,数秒后“咚”
　　的一声砸在地上,整个山谷都抖了起来.
　　“靠!什么玩意!”
　　苏尘嘴巴都张的合不拢.
　　一分钟后,又是“咚”
　　的一声地动山摇,只是山谷上空范围有限,看不到具体情况.
　　苏尘立刻.
　　喊道:“告诉长老和夫人,务必和大家好好呆在山谷中!我去去就来!”
　　说完,苏尘带着他的重剑纵身翻过三米高的木栅栏和拒马,避过陷阱向外面跑去.
　　拐过一道弯,苏尘从做掩饰用的草木中钻出,就来到了山谷外.
　　只见山外略显空旷的地方有两处被砸出来的巨大的坑洞燃烧着绿色的火焰.
　　火焰中,一颗1巨大的圆球“磕巴”
　　一声从中间裂开,一个个全身冒着:绿色火焰的人形或兽形的东西爬了出来.
　　它们四处晃动着脑袋,仿佛是在看着什么,然后漫无
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　目的的走动.
　　每颗圆球都爬出数百个浑绿火的怪物,天空中还不时的砸下绿色的火球.
　　一个小时后,地面上就满是这种怪物了.
　　一只猎狗般的怪物晃晃朝苏尘这边走来.
　　苏尘渐渐看清这种怪物不但全身都燃烧着绿色火焰,而且光秃秃的似乎连皮都没有,里面的血肉和筋骨都若隐若现.
　　而它的眼睛,燃烧的绿色火焰明显比其他地方更加深邃.
　　怪物走到离苏尘大概百米远的地方,突然抬起头嗅了嗅,发出一声低吼,迅速的向苏尘冲了过来.
　　苏尘一惊,犹豫了一下,握紧重剑,同样向那只怪物冲了过去.
　　“铿”
　　的一声,怪物的前爪和苏尘的重剑狠狠的撞在一起,怪物和苏尘被对方的大力震得各退一步.
　　苏尘看了看手中砍出一个小缺口的重剑,又看了看毫发无损的怪物,暗道一声:“狗日的居然这么硬!”
　　怪物迅速调整身体,再次向苏尘扑了过来.
　　“锵!”
　　重剑上再次添了一道缺口.
　　二者被各自巨大的力量震退.
　　怪物似乎毫无痛觉,震退了继续扑过来.
　　而苏尘则是肉体过于强大,手刚震麻,转瞬间又生龙活虎.
　　一人一怪在山脚下打了十几个回合,苏尘就发现这怪物身手一般,无非是仗着自己比钢铁还硬的躯体和巨大的力量.
　　那绿色的火焰不知道有何用处,反正苏尘被那火焰烧到不痛也不痒,还凉呼呼的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第623章 死灵怪鸟！
　　第63章死灵怪鸟连着砸了这怪物几下,怪物“嗷嗷”
　　叫着继续不知疲倦的冲了过来.
　　苏尘试着用拳头大力砸了它脑袋一下,震得生疼,不过很快又恢复如初,不疼了.
　　“看来这种怪物没什么特别的,就是力气大皮厚而已.”
　　苏尘给这种怪物下了定义.
　　一人一怪在这边打了半天,怪物见奈何不了眼前的对手,仰头“嗷”
　　的一声,呼唤同伴.
　　苏尘暗叫一声糟糕,果然,远处的怪物听到同伴的呼唤后,至少有二十多只立刻.
　　向这边冲来.
　　苏尘掉头就跑!这种怪物虽然奈何不了自己,但自己也同样奈何不了它.
　　若是族人们碰到这种怪物,断然没有自保的能力.
　　苏尘往山上跑,和去山谷的方向相反.
　　“吼吼!”
　　苏尘屁股后面追着一群怪物,有野兽模样的,有人样的,居然还有一只会飞的!地面上跑的怪物速度比苏尘慢了那么一丝,可天上那只没毛的怪鸟就太烦了!刚开始这无毛怪鸟还时不时追上苏尘喷吐几口绿色火焰,但这火焰既烧不了衣服也点不着皮毛,苏尘毫发无伤.
　　怪鸟立刻.
　　改变攻击方式,时不时俯冲下来用嘴啄,用爪抓.
　　苏尘狼狈的躲来躲去,一个不慎,挡的重剑被这畜生抓了过去,脱手了.
　　“你娘的!”
　　苏尘暗骂一句,亡命奔逃.
　　天空不知被什么遮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　住了,漆的,只有时不时砸下的火球才会让这大地亮一下.
　　怪鸟追的紧,它身上冒的火焰却也给苏尘照亮了一点前方的路.
　　不然山上到处是隐藏在黑夜中的林木峭石,走都走不动,更别说逃了.
　　苏尘左躲右闪,还是被这无毛畜生抓了几下,肩膀和背上生疼,怕是皮肉都被抓,掉了一层.
　　苏尘的凶性被激发了出来,突然停下来转身盯着这怪鸟,也不管后面追来的在地面上跑的怪物,打定了主意要跟这怪鸟杠上了!怪鸟冷不防这人类居然停下来,一阵扑腾下扫掉好几根枝叶才转过弯来.
　　苏尘看准的就是这个机会,纵身一跃,伸手牢牢抓住怪鸟的双腿,一个翻身,就骑在这鸟的身上.
　　怪鸟尖厉,,喊叫,转过长长的脖子就要啄过来.
　　苏尘双腿跟铁钳一样紧紧箍住怪鸟的身体,双手握住它的脖子,咬牙一握,那脖子就跟铁做的一样纹丝不动.
　　不过怪鸟的嘴也啄不过来了.
　　一人一鸟僵持的时候,却越飞越高.
　　这鸟翼展不过两米,身体也刚好能坐下:苏尘一个屁股,按照两人的重量,是无论如何也飞不起来的.
　　这诡异的世界各种违背自然规律的东西太多,苏尘也不多想.
　　反正底下越来越远的怪物仰头吼了几声后,慢慢就散去了.
　　苏尘担心这无毛畜生怕是把他给带到太空去,想了各种方法把这鸟弄死.
　　也不知道这么高掉下去会不会摔死飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第624章 去来如意的飞行器！
　　第64去来如意飞行器!,戳怪鸟的眼睛,里面都是骨头和绿色火焰,没用.
　　掐脖子,跟钢筋一样,掐不动.
　　踢它的肚皮,人家压根不在乎看着它修长的脖子,苏尘又望望底下跟小点点一样的绿点,吹过来的风越来越大,温度也开始下降,距离头顶上的那层黑云越来越近.
　　直觉告诉他,千万不能靠近那层黑云!来到这个世界,苏尘太相信自己的直觉了.
　　双手抓着怪鸟的脖子,跟折:筷子一样用力一折10%!哈!这怪鸟的脖子居然弯了一点,同时也向着弯的地方飞过去.
　　苏尘一点就通,憋着气使出吃奶的力气把怪鸟的脖子往下折:,一点一点,当它的脖子往下转过九十度时,这畜生还真的开始下降了!苏尘长长的舒了一口气.
　　不过下降的速度太慢,苏尘继续往下折:,折:啊折:.
　　直到听到“磕巴”
　　一声,仿佛筷子被折断了一般,怪鸟的脖子软趴趴的耷拉着,眼睛上的绿火却仍在燃烧,嘴巴还在:一张一开,只是再也…发不出声了.
　　刚才发现怪鸟脖子折断了时,苏尘心凉了半截,还以为这鸟被他玩死了,这么高的地方摔下去,可不只是销魂那么简单.
　　好在这畜生命贱的很,脖子里面的骨头就靠着外面一层皮连接,这样都没死.
　　两个翅膀还是如往常一样力.
　　苏尘握住它的脖子,往下转,怪鸟开始向下
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　俯冲,感觉冲的太快了,苏尘又往上转了一点点,怪鸟改俯冲为匀速下“哈哈!爽!”
　　苏尘发现自己拥有了一架去来如意的飞行器,而且似乎还不用担心耗油,绿色环保,唯一的缺点就是有点不老实,老想弄死它的驾驶员.
　　把怪鸟的脖子当七百二十720度全方位操作杆使,苏尘飞跃高山,居高临下观察下方怪物的数量.
　　只见通往辉耀城狭长的平原上,布满了绿色的小点.
　　这些小点看起来似乎是在漫无目的的晃动,其实观察的时间久了,能发现它们在慢慢的向辉耀城靠近,似乎有种:力量在指引它们一般.
　　苏尘不知道上次的兽潮辉耀城那边损失如何.
　　这次的绿火怪物似乎比兽潮更加棘手,力量奇大,身体比钢铁还坚硬,折断脖子了居然还生龙活虎的!这绝不是一个正常的生物能够表现出来的特征!苏尘越飞越低,看到底下几只同样的怪鸟离自己有点近,赶忙又往上飞了几十米,然后向山谷飞去.
　　无论如何,不能让:这些怪物发现自己的家园,依靠族人的力量,根本就是它们的食物,几乎没有什么抵抗力.
　　造好的投石机现在看来,除非丢出去的是铁球,否则别想造成这些怪物一丝一毫的伤害.
　　好在沿路看过来,没有什么怪物往山谷去.
　　当苏尘飞到山谷的时候,底下的族人们乱成了一团.
　　,看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第625章 焚烧灵魂的死灵之火！
　　第65章焚烧灵魂死灵之火!,一个冒着:绿色火焰的鸟往山谷降落,然后上面还坐着一个人一样的东西.
　　族人们在若水和依兰的命令下四处躲藏,她俩则紧紧握着弓箭,死死盯着怪鸟.
　　离得越近,她们越是心跳的厉害,那怪鸟身上冒出的绿色火焰绝对是致命的东西,!苏尘依稀看到下面有两人在弯弓搭箭瞄准自己,连忙大呼小叫.
　　不用猜也知道下面射箭的就是他的两位老婆了,精灵族的弓箭一向精准无比,射到鸟不要紧,射到自己就是谋杀亲夫了!底下二女也听到了苏尘的声音,脸色怪异的紧紧盯着慢慢下降的怪鸟.
　　族人们不分男女老少全都围了过来,大家都很好奇族长怎么骑着这么一只冒着:绿火断了脖子的怪鸟来了.
　　只有若水和依兰一副想过来又不敢靠近的样子.
　　刚落下地,这鸟就扑腾起来,显然它被一个敌人摆布了半天很不满.
　　苏尘反应算快,从它背上跳了下来,然后这只无毛的畜生就开始原地打转.
　　没办法,谁叫它的脖子断了,此刻脑袋垂在下面,根本分不清东西南北.
　　看到这情况,苏尘哈哈一笑,连绑起来都可以省了,如果在它周围画个圈圈,都可以算作画地为牢了.
　　大步走向两位娇俏的夫人,苏尘“没事的!这笨鸟除了皮厚力气大,没什么好怕的掉下来的算是这种怪物,有地上跑的,也有天上飞的.”
　　“不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　过我们还是要严加防范,这种怪物的警戒范围大概是一百米,被它们发现了,凭你们现在的身手还不是它们的”
　　“所以这段时间大伙都不要出谷.
　　万一有不长眼的怪物跑到山谷来了,我去负责把它们引开.”
　　苏尘在向大家吩咐注意事项的时候,几个调皮的小孩好奇的上去挥了挥那绿色的火焰.
　　若水和依兰大叫一声,冲过去把孩子带了回来.
　　孩子们有些不知所措,低声对大人说道:“那个…这个火是冷的!”
　　苏尘见二女神色有些不对,让众人回去睡觉后,问道:“怎么了”
　　若水盯着怪鸟身上的绿色火焰畏惧道:“主人,那是死灵之火!焚烧灵魂的死灵之火!”
　　苏尘奇怪的看着她们,问道:“很厉害吗那怎么我们没事”
　　依兰摇着头道:“我也不知道,或许与龙神大人有关吧”
　　“只是有关龙神的事迹远在万年之前,流传下来的太少,而自从大一统帝国破灭后,有关龙神的典籍更是被焚烧殆尽.”
　　“我们只知道万年前魔族入侵的时候带来了数量惊人的死灵生物,它们身上的死灵火焰沾到其他生灵身上立刻就能以生灵的灵魂为油熊熊燃烧,没有任何办法拯救.”
　　“也许也许主人的族人万年前正是因为不惧死灵火的特殊能力才最终统一人类的吧!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第626章 看！这就是我们伟大的族长！
　　第66章看!这就我们伟大的族长!“你们不能接触这种火焰”
　　苏尘一边一脚把那还在:转圈,且转得草地都被刨掉一层的笨鸟踢远点,一边问道.
　　若水和依兰迅速点头.
　　苏尘皱着眉头想了想,为了二女的安全,就把这只笨鸟一路踢到一个族人们临时挖的小洞中.
　　外面塞块大石,大石上放个铃铛.
　　以防这笨鸟万一不转圈了,蹦哒了出来,还有个简单的预警.
　　“知不知道如何才能杀死这种死灵生物”
　　苏尘问道.
　　若水和依兰擦洗着主人的上身,苏尘后背上被那笨鸟抓伤的地方已经愈合了.
　　“主人对不起,我们不知道.”
　　二女有些自责.
　　苏尘安慰了几句,心中有些感慨.
　　这该死的主仆血契,把一对好生生的精灵族俏长老变作了乖巧的女仆,真是太过腐败了!第二天日上三竿,苏尘不情不愿的爬起了床.
　　二女则还在:两旁酣睡.
　　苏尘的身体自从被红龙血改造后,不但身高窜到了一米八几,而且不用怎么锻炼就一身的腱子肉.
　　配上越来越英武的脸庞,可比前世的有力多了.
　　死灵生物皮厚耐草还力大断脖子都不死.
　　如今根本没有合适的应对之法,只能尽量不招惹它们.
　　练了几遍古龙锻体,神清苏尘把关在小山洞里的那只笨鸟赶了出来.
　　费了老大力气骑了上去,掰过脖子,往
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　上一提,死灵鸟扑腾着翅膀飞了起来.
　　底下的族人羡慕又崇拜的看着这一幕.
　　看!这就是我们伟大的族长,龙神的传人!苏尘非常嘚瑟的骑在死灵鸟上哼起了不着调的曲子,飞出山谷.
　　却突然发现,昨天夜里还满地的死灵生物,现在居然一个不见.
　　群山和丘陵包围的狭长的平原上,除了几个大坑,空无一物.
　　苏尘皱了皱眉头,摆动笨鸟的脖子,向辉耀城方向飞去.
　　奇怪的死灵生物,带给苏尘的感觉更像是智能机器而不是一个生灵.
　　正如屁股下的这只笨鸟,弄断它的脖子后,就像智能芯片短路一般,脑袋指哪就飞哪,这绝不是一个稍微有点智慧的生灵的反应.
　　如果是一个正常的生灵,此时它要么和苏尘对抗到底,宁死不屈,直接从高空摔下同归于尽.
　　或者屈服于苏尘,成为苏尘的座骑,甚至还会讨好似的拿脑袋蹭主人两下.
　　可惜这只笨鸟选择了一条折中的路,既不同归于尽,也不摆尾讨好,落到地下就自个转圈圈没飞多久,离辉耀城三十里地就听到震天的喊叫声了.
　　此时苏尘身在千米高空,远远望去,心顿时凉了一半.
　　死灵生物已经稳稳占据了辉耀城的城墙,城外,城墙上满是各种各样冒着:绿火的死灵生物.
　　城墙上除了少数几个点的人类战士在苦苦支撑外,其他地方全线崩溃.
　　人类中和苏尘一样战力的人并不少.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第627章 禁咒！
　　第67章禁咒!,可一旦沾染上死灵生物绿色的火焰,哪怕只是粘上一丁点,也立刻.
　　发出凄惨的嚎叫四处翻滚,不一会儿就七窍流血而死.
　　苏尘看得一阵后怕,若不是自己和族人莫名其妙有了无视死灵火的能力,恐怕昨晚自己已经成为这些畜生的粪便了!登上城墙的大部分是死灵鸟,也有少部分善于攀爬的死灵生物.
　　大部分死灵生物如密密麻麻的绿色蚂蚁般聚集在城墙脚下,一遍遍机械的撞着城墙,撞的城墙上数百公斤一块的大石噗硕硕的往下掉石粉.
　　危急时刻,城内一名白衣老者缓缓升空,周围数十名法师团围住白衣老者,提供掩护.
　　“老师!再发动禁咒您会死的!为了这么一座城不值得!”
　　年轻的魔法师急切的向白衣老者喊道.
　　“你们不懂,这不是一座城的事.
　　除了光系禁咒,世上再无任何可以彻底消灭死灵生物的方法”
　　“或许,五千年前的那些人可以,但现在都成了废物.”
　　白衣老者苦笑:“死灵生物的出现不是个好预兆.
　　告诉三大帝国皇帝,是时候去剑痕谷查探魔族封印了!”
　　“如果三大帝国还在为那些鸡毛蒜皮的小事推诿扯皮的话,我们被魔族灭绝的日子也不远了!”
　　说完这些,白衣老者深深叹息,然围魔法师敬畏的目光中,缓缓张开了嘴.
　　一阵令人莫名悸动的吟唱老者口中发出,有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　十几鸟冲破城墙防线,向白衣老者处尖叫着飞过来.
　　突然,数十道长达三米的冰矛向死灵鸟激射而来,打得这群死灵鸟动作一滞.
　　紧接着,五块硕大如磨盘的石砸了过来,将大部分死灵鸟砸退.
　　不过,这点伤害并不能造成死灵鸟多大的损伤,被砸落的死灵鸟扑腾几下无毛的翅膀又飞了起来.
　　这边魔法师们在准备更强的魔法,下面的战士们也将弩车布置好.
　　那边从城墙方向冲过来的死灵鸟越来越多,而经过铁水加固的城门也在死灵生物不断的撞击下开始出现裂缝.
　　被死灵生物冲击的地方主要是辉耀城南面,城北的城门大开,无数贵族,富商,贫民蜂拥而逃.
　　此情此景与半个月前的落风镇何其相似,只是兽潮变作了更加强大的死灵生物.
　　死灵生物智慧不高,它们只会攻击距离自己最近的敌人,而对它们威胁最大的白衣老者却不闻不问.
　　十多分钟冗长的吟唱过后,白衣老者周身突然绽放出乳白色的光辉,光辉浓郁得似乎要化作液体,以白衣老者为中心向四面八方极速扩散.
　　光辉无声无息,其隐含的威压却压的众人全部匍匐在地.
　　光辉所到之处,死灵生物如被点着的纸片一般迅速焚烧成灰.
　　无论死灵鸟,死灵犬还是别的死灵生物,面对这看似圣洁温和却威力惊人的魔法,全部灰飞烟灭.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第628章 安全可靠的迁徙路线！
　　第68章安全可靠迁徙路线!,城门外的死灵生物终于撞垮了城门,然而迎接它们的,是光系禁咒魔法——救赎!乳白色的光辉如一个半球一般迅速扩散,很快,城外原本大片大片的死灵生物消灭一空.
　　然而禁咒威力太大,半球仍在扩张.
　　苏尘立刻.
　　调转笨鸟的脑袋往回飞.
　　这笨鸟才用的顺手,他可不想自己好不容易得了这么趁手的一个飞行器就这么变成飞灰了.
　　乳白色光辉扩散至方圆三公里就消散了.
　　而完成此禁咒的白衣老者却面如金纸,仰头就从空中摔了下去.
　　兽潮和死灵已除,若没有其他灾难的话,人类将很快将原来的领地恢复.
　　届时不但落风镇会重建,铁定还会往森林再扩张一段.
　　这年头,不是人进兽退,就是兽进人退.
　　兽潮结束,人类成功以较少的代价抵御住了,魔兽的力量必然削弱一些,那么此时正好是人类前进的时候.
　　而对于苏尘来说,这个时候也是他和族人迁徙的时候了.
　　他很有自知之明.
　　炎黄人——也就是如今的汉人在人类中地位极为低下,融入人类就意味着把自己变为奴隶.
　　最为关键的是,汉人自身实力不足,无法,所以必须迁徙,迁徙到人类延伸不到的地方.
　　听说矮人族和精灵族喜好和平,或许,和他们做邻居会是一个非常好的选择.
　　苏尘是汉族的族长,就是圣旨.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　族人们开始打造皮实,灵活的独轮车,收拾行装.
　　若水和依兰这两天在外面探路,依靠她们对树木花草天然的亲和力,询问这些森林中的“土著”
　　,很快获得了相对安全可靠的迁徙路线.
　　精灵族所在的长风林海距离这里太过遥远,几乎有万里之遥.
　　相反矮人族的大石戈壁就在东方,距离这里不到两千里,是最有希望到达的地方.
　　只希望矮人族这个固执保守的种族不要太过排外,能够允许汉族人在戈壁滩与森林的交集处找到一块地方栖身.
　　辉耀城四处城门大开,接受难民,处理战亡的尸体,派出先遣军队侦察周边地区,商队重新回到这座大城,贸易恢复正常.
　　一切都在向着好的一面发展.
　　唯一不正常的,是从各地陆续过来的炎黄人.
　　他们衣衫褴褛,骨瘦如柴,许多人明显是经过了长途跋涉,走着走着就突然栽倒下去,再也…没能爬起来.
　　辉耀城的大爷们不希望让这些肮脏下贱的黄皮浪费他们的粮食,派出士兵把守城门,禁止他们入城.
　　这些炎黄人不闹也不恼,一如往常般沉默不言,默默的向南方继续走.
　　那些笑嘻嘻指着城外一群群炎黄人谩骂的士兵和贵族们却没发现,他们往日里毫无焦距和色彩的黑眼睛,如今却多了一抹动人的光亮!最先抵达苏尘所在山谷的炎黄人是辉耀城和周边的人,人数大约有上千人.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第629章 迁徙的路程！
　　第69章迁徙的路程!没有任何询问,也不需要问他们是怎么知道这处山谷的,大家血脉相同,一切尽在不言中.
　　山谷内所有的族人全部发动,做饭,搭建帐篷,懂医术的做些简单的治疗,不用苏尘安排,接收新族人的工作井然有序的进行着.
　　大家都是过来人,最能理解这些投奔苏尘而来的族人的心情.
　　看到他们嚎啕大哭的时候,自己也一边流着眼泪一边递过去一大碗热气腾腾浇了肉汤的米饭,然后一边安慰他们,一边自豪的讲述着族长的伟大事迹.
　　从投奔的族人的口中,苏尘得知还将有更多的人过来.
　　为了不引起辉耀城的注意,苏尘派出二十名族人,去半路上接他们,然后让大伙在夜里一齐来到山谷.
　　这么一大群人延延绵绵的向山谷进发,山谷的秘密绝对会被发现,苏尘不得不用些法子防备.
　　除了接人要隐蔽,苏尘亲自带着一群人到处打猎,落风镇又被他们搜刮了一次.
　　只是现在外出打猎越来越困难,作为侦探的人类骑兵越来越多,为了躲避他们,每次带回来的食物越来越少.
　　以前觉得够多的粮食储备,如今看来支撑不了几日了.
　　再加上这里越来越不安全,苏尘决定接收了最大的第一批族人后,休整一天,就立刻.
　　向东方进发.
　　这里留下一批粮食和可靠的人,作为后族人的向导.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　山谷内的一切都在紧张有行着.
　　在山谷内的族人达到五千人5000后,苏尘一声令下,众人用马匹,独轮车推着行李和不堪行走的老弱跟着若水和依兰全的路线前进.
　　一部分身强力壮的族人背着行李跟在队伍的后面,同时若遇到危险也负责断后.
　　而苏尘则骑着笨鸟在空中警戒,一旦发现有靠近队伍的人类骑兵,立刻.
　　俯冲过去,吓他们个半死,再向西方群山飞去.
　　苏尘尽可能的吸引他们的注意力,而辉耀城的侦察队伍的绝大部分也确实被苏尘成功吸引住.
　　要知道,城外还有一只会飞的死灵生物的消息,绝对比任何扩张领土的欲望更加刺激那些人类贵族老爷.
　　死灵之火已经被那些贪生怕死的贵族描述成了地狱之火,撒旦之火,似乎远远的望到这种绿色的火焰都是一种天大的灾难.
　　除了日常维持秩序所用,辉耀城所有士兵和请来的魔法师全部向西方群山寻找那只该死的,让城里的贵族老爷夜不能寐的死灵鸟!至于聚集在城外十几里处的炎黄人谁去管他们!让他们自生自灭好了,最好能有野兽过来把他们的尸体全都吃个干净,否则最后还要花钱雇佣人去清理尸体那就太糟糕了!七天后,最后一批投奔的族人在山谷稍作休整后,踏上了迁徙的路程.
　　苏尘大略计算了一下,这七天,大约有两万族人投奔.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第630章 矮人骑兵！
　　第630章矮人骑兵一想到曾经统一人类国度的炎黄人,如今居然只有寥寥两万人,这让苏尘心中涌起莫名的悲愤.
　　最后一次在西面群山的高空中晃荡了一下,轻松甩掉使用飞行术笨拙的追过来的人类魔法师,苏尘向东方飞去.
　　两万人的队伍,绵绵延延十几里.
　　苏尘尽量让前面的队伍稍微慢一点,能让后面的队伍跟的上.
　　同时沿路各种狩猎,弄得一般的魔兽都不敢骚扰这个队伍.
　　若水和依兰选择的路线非常安全,就算有高等魔兽经过,也能提前避让.
　　这让整个队伍的族人都非常尊敬她们.
　　而苏尘发现,似乎所有动物包括魔兽都非常畏惧自己屁股下的笨鸟.
　　确切的说,是非常畏惧笨鸟身上绿色的死灵之火.
　　苏尘每天骑着笨鸟在森林上空招摇的飞来飞去,就是没有魔兽敢偷袭他.
　　那面龙旗由苏尘扛着,每天苏尘扛着龙旗,骑着笨鸟,都要在这个十几里的队伍前前后后飞个好几遍.
　　一个是确保队伍的完整和安全,另一个就是给他们打气.
　　只要族人们抬头,就能看到他们的族长带着龙旗飞行在空中,他们心里就有颗定心丸.
　　哪怕每天打猎的食物不能,每天风餐露宿,也心甘情愿跟着族长向东走.
　　这个世界的人类体质普遍都比前世的人.
　　即使这样,一个月后,当和他的族人到达茫茫的大戈壁的时候,整支队伍还是损失
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了将近三千人!在戈壁边缘,他们休了整整十天.
　　不只是让大伙在长途跋涉后得到足够的休息,也是苏尘想要寻找一处适合安家的地方需要时间
　　大石戈壁相传是远古天外巨石撞击留下的一片不毛之地,,.
　　在戈壁的深处是一片绿意盎然的盆地,不过矮人族到底住在哪里就不清楚了.
　　矮人族人数不多,但也有将近二十万,苏尘想要和他们做邻居,可不是…那么简单的事情.
　　独轮车在戈壁上很难行驶,但也比双轮车好多了.
　　带上足够的清水和食物,苏尘跨上笨鸟升空,龙旗所指,就是大家前进的方向.
　　六万七千,余名族人浩浩荡荡在茫茫戈壁滩向东前进.
　　不到半天时间,走在最前面的队伍就遇到了数百名骑着巨大蜥蜴的矮人.
　　蜥蜴长达四米,蜥身刚好够矮人短粗的双腿夹紧.
　　不过蜥蜴重心低,矮人也重心低,二者结合在一起,还是比苏尘这些人矮了两个头,有点滑稽.
　　苏尘立刻.
　　降落下来,离地三四米,就干净利落的跳下来,对他们拱手一礼,道:“我们并无恶意,只是我和我的族人受形势所迫不得不全族迁徙至此”
　　这群全副武装的矮人死死盯着那只落地就开始转圈圈的死灵鸟,一手拉住座下躁动不安的巨型蜥蜴,一手握着大板斧蠢蠢欲动.
　　待苏尘说了半天才突然醒悟过来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第631章 进入矮人族！
　　第631章进入矮人!为首的一名矮人又看了那只死灵鸟一眼,才下了蜥蜴,右手持斧往胸口一拍,对苏尘说道:“很抱歉,死灵生物是我族生死大敌,所以我们刚刚有些失态.
　　族长吩咐我们遇到龙神传人立刻.
　　带去见他!”
　　数百名矮人蜥蜴骑兵让出一条路,恭敬道:“请!”
　　苏尘皱了皱眉,问道:“你们是怎么知道我是龙神传人的”
　　为首的矮人哈哈笑道:“全天下只有龙神传人和他的子民才不会害怕死灵生物的火焰,我们绝对不会认错的!”
　　苏尘展颜一笑,嘱咐若水,依兰和四位长老,让族人在此歇息一会,自己去去就来.
　　二女和长老有些担忧的看着那些彪悍的矮人骑兵,苏尘微笑道:“放心,我从他们的眼中看不到恶意,你们安心等我.”
　　苏尘让矮人骑兵放开…速度跑,自己骑上死灵鸟在空中紧紧跟着.
　　矮人骑兵速度很快,那些巨型蜥蜴灵活得滑动四肢,摆动身体,一眨眼就往前蹿了一大截.
　　这种生物特别善于在这种凹凸不平的戈壁上快速奔跑.
　　走了大概十多分钟,矮人骑兵在一处略微低于周边地形的盆地中停下,苏尘立刻.
　　降落下去.
　　死灵鸟不用拴,也不会跑,苏尘跳下就直接在矮人骑兵的带领下向一处有些惹眼的大石头走去.
　　矮人们牵着巨型蜥蜴,在大石头上用大板斧了下,停顿一会儿,又敲了两下.
　　“轰隆隆
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　声响.
　　大石头旁边慢慢露一个两米长宽的阶梯口.
　　阶梯两旁每隔一段距离就镶嵌了一光石,苏尘可以清晰的看到数百级阶梯下的干净地面.
　　两名矮人士兵领着苏尘当先进入,后面的矮人牵着巨型蜥蜴鱼贯而入.
　　矮人天生喜欢在地下挖掘地穴居住.
　　不同于如老鼠般的地精族,矮人族的地穴严整,干净,如同地下宫殿.
　　只是宫殿的奢华装饰在矮人这换成了严谨科学的机械结构.
　　真古大陆魔导炮的最高研究代表就是矮人族,他们在制造,研究方向在全世界都是首屈一指的.
　　每个种族都想要一套矮人族打造的盔甲和兵器,在人类的拍卖行里,矮人族制造的任何东西,都可以卖个好价钱.
　　就比如刚才入口处的门,完全不用人力,而且开关都严丝合缝,关上那道门,从外面绝计看不到和周围的不同来.
　　东方是茫茫的戈壁滩,西方是一望无际的森林.
　　大自然的鬼斧神工造就了两个截然不同的地貌比邻而居.
　　好在戈壁滩和森林交接的地方都是隆起的丘陵,苏尘乘着笨鸟飞来飞去,最终在百里远的地方相中了一块还算易守难攻的地方.
　　这块大约七八,,平方公里的地方,是一块大型的丘陵,比周边地形要高出二十多米.
　　丘陵面积虽然不大,但安顿不到两万人却是足够了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第632章 新的根据地！神龙岭！
　　第632章新的根据!神龙岭!,如果在这里安家,首先得把这块丘陵边缘平缓的地方人为做成险地,或挖坡为崖,或筑起高墙.
　　另外得打数口深达三十米的水井,苏尘观察过,丘陵脚下就是一条流量充沛的溪流,说明这里的地下水不会太深.
　　丘陵上打井,可以保证战时大家不会因为敌人切断水源而困扰.
　　其实苏尘这些防卫的考虑都是针对与自己实力相差不太大的敌人,若对方有强大的空中力量.
　　又或者对方有一群七级以上的高阶武者或魔法师,那就不用打了,能逃就逃吧.
　　开着笨鸟在这片丘陵上横冲直撞,没有任何魔兽或野兽敢挡其锋.
　　野兽,魔兽对死灵火最为敏感,往往距离苏尘还有几十米,就发疯似的乱跑,头也不回.
　　很快,苏尘将丘陵上绝大部分地方都亲自清理一遍后,回去就让大伙搬了过来.
　　陆陆续续两天时间,丘陵上已经慢慢出现越来越多的简易帐篷.
　　苏尘每天都会骑着笨鸟在这片丘陵上四处逛一遍,相当于是在说:四周的“土著”
　　们,这块地盘爷要了,识相的就赶快滚!一个多月来,长途跋涉的族人们第一次不再有毒虫野兽的侵扰,安安心心的开始在这片蛮荒之地建造属于他们自己的家园.
　　苏尘正式命名这片丘陵叫“神龙丘陵中间最先建造起来的是一片土丘堆积的高台,们来说,吃不饱穿不暖都可以忍受,但没有灵魂寄托的生活却不能忍受
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　下去了!当晚,神龙岭上篝火明亮.
　　一万七千,五百六十二562名炎黄.
　　分男女老幼,跟着苏尘祭过龙旗后,全部成为汉族人.
　　高台上龙旗飘展,真古大陆上的龙神子民终于在一名异域华夏龙的传人的带领下,第一次团结起来,结束了他们长达五千年的流浪屈辱的生活!针对族人们吃不饱的问题,苏尘打算去和大石戈壁上的矮人族接触接触,如果能和他们形成伙伴关系,汉族人的生活就不会太困苦了.
　　现在是初秋,天气还比较热,不过现在不再准备衣物的话,到了深秋和冬天,大伙就熬不住了.
　　神龙岭下的溪流被若水妹子叫做姐妹溪,这是她对自己背井离乡与族灭的纪念.
　　姐妹溪里鱼很多,但溪水较深,且水流较急,不适合人下水捞鱼.
　　但一条条钓太慢,还不够做汤喝.
　　苏尘想了个法子,他把笨鸟用手臂粗的绳子捆了,然后拴上一条绳子牵在手里.
　　苏尘拖着挣扎的笨鸟走到溪边,一脚把笨鸟踹到溪水中.
　　笨鸟不用呼吸,所以不用担心它会淹死.
　　但笨鸟很讨厌水,发出“嘎嘎”
　　的难听的惨叫,在溪水里翻滚.
　　苏尘没管它,拉着绳子坐在岸边欣赏风景.
　　不一会儿,下游出现大片翻着白肚皮的大鱼小鱼,全都是被笨鸟的死灵火烧死的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第633章 你们不要激动！
　　第633章你们不要动!其余人则欢快的用树枝戳,用自制的网兜捞起,一个下午的忙活,到晚上,人人都喝上了一大碗浓香的鱼汤.
　　族人们在下游架起一道用藤条编织的筛网,拦住水面上的死鱼.
　　不过从此以后,笨鸟除了成为苏尘的飞行座骑外,其余时间则悲惨的成为了族人的捕鱼工具.
　　为此,大家专门为它量身打造了一套结实的绳索,不过族中只有苏尘的力气能降服它.
　　每天苏尘回来,就会把它拴紧,丢入溪水,另一头绑在专门做的木桩上.
　　木桩深入地下两米,且木桩和数千斤的巨石绑在一起,笨鸟想逃,除非绳索烂了.
　　去森林打猎终究所获太少,而且危险,必须开始种植粮食.
　　可是大家没有种子,什么也种不了.
　　有经验的族人去森林采集了一些可以种植的野物,产量很低,种出来的东西勉强可以充当食物.
　　关键现在节气已过,不适合种植庄稼,搜集到的各类种子只能保存起来,等待明年种植.
　　打猎捕鱼不能吃饱,种庄稼不到时候.
　　所以思量再三后,苏尘带着族人的希望,骑着刚从姐妹溪里爬出来湿漉漉的笨鸟,踏上了寻找矮人族的路程.
　　大石戈壁虽然一片荒芜,不是没有生物.
　　这里生存着一种长达三四米,的巨型蜥蜴,一层细密的鳞甲保护,整个看起来油光光的,特别善于在这种凹凸不平的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　戈壁滩上快速奔跑.
　　骑着笨鸟飞了两天的苏尘,就是现一群巨型蜥蜴,然后才发现骑在巨型蜥蜴上的矮人的.
　　这些矮人是矮人族的骑兵,名.
　　除开他们粗犷的面容,乱糟糟的胡须,腰围和身高尺寸:一样的特征外,他们的盔甲非常鲜亮,他们的武器在太阳的照射下寒光闪闪.
　　他们喜欢扯着沙哑的嗓子乱唱一气后,摘下腰旁的酒囊咕咚咚喝个爽气!不过,当苏尘降落在他们面前时,这些矮人骑兵愣了一会儿,然后一个个大叫着跑了.
　　他们跑的很快,绝不像是庆贺,倒更像是逃路.
　　当然,苏尘非常坚决的追了上去,直到他们又叫来了数百名同伴才停下.
　　苏尘试图靠近他们,只听见他们中一个领头人大吼:“飞斧准备!”
　　然后对面亮起了一排排短斧.
　　苏尘自觉的退了几步,然后咧开嘴做了一个自认为最和善的表情,朝对面喊道:“冷静!冷静!我是来和你们做生意的!”
　　“弓弩手准备!”
　　对面没有理睬苏尘,显然他们不认为一个骑着死灵鸟,不带任何货物的家伙居然会是一个商人这种话说出去谁信谁是傻叉!苏尘显然也意识到自己做的还不太友好,喊道:“你们不要激动!我真是来和各位做生意的!我和我的族人在森林边缘落了家,物资贫乏,所以想和爱好和平的矮人族做生意.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第634章 谁信呐！当我们傻子吗？
　　第634谁信呐!!!!我们傻子吗对面沉默了半天,终于有个身材粗壮的矮人喊道:“你们有多少人”
　　苏尘抱着最大的诚意回答道:“不到两万.”
　　哪知对面听了一阵骚乱,一名矮人颤抖着声音喊道:“都骑着死灵鸟”
　　苏尘翻了个白眼,说道:“就一只死灵鸟!”
　　“谁信呐!!!!当我们傻子吗”
　　矮人们恐惧的喊道,“万年前你们魔族也是这样骗我们的”
　　数百矮人们非常利索的逃了,根本不给苏尘辩解的机会.
　　当然,为了族人的温饱,苏尘非常坚决的追了上去,他要告诉那些矮人,他真的是来和他们做生意的!还有,他不是魔族人!他是汉族人!矮人们再次停下,这次他们聚集了千把人,还有一辆大型弩车对着苏尘.
　　苏尘直接了当喊道:“我是人类,不是魔族!给个法子,让我证明我是人类!”
　　矮人们面面相觑,其实他们很想对着那个年轻人发射弩箭,还有那只停下来就转圈圈的死灵鸟,最好来个一箭双雕.
　　一名年纪最大的矮人按住蠢蠢欲动的士兵,走到前面仔细的看了看苏尘,说道:“魔族虽然可以变作人类的模样,但他们的血是冷的,也是绿色的!”
　　苏尘抽出背上的重剑往手腕,鲜红的血液不住滴落在地面的石子上.
　　“怎么会”
　　矮人们议论纷纷,有些动摇.
　　不过还是有人叫嚣是个骗子,伪装成人类.
　　关键是死灵火对他毫发无伤,这是最大的证据,应该立
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　刻.
　　将他诛杀!免得祸延全族.
　　“且慢!”
　　矮人老者喊住躁动的族人,摸了一把花白的胡子说道:“若我所猜不错,年轻人,你应该是龙神的子民吧!”
　　苏尘收起重剑,伤口也已经自动愈合.
　　他笑着对老者点了点头,说道:“总算是来了个明白人.”
　　“老人家应该知道,我们龙神子民自从大一统帝国破灭后,一直活在屈辱之中,前段时间发生兽潮和死灵生物入侵,我们趁乱逃了出来.”
　　“如今在戈壁与森林的交接处安家,但我们近两万族人缺衣少食,所以我希望能和你们进行贸易,互通有无,互取所需.”
　　矮人老者神态威严的扫视了一圈蠢蠢欲动的族人,然后对苏尘说道:“龙神封印魔族,遗泽整个真古大陆.
　　既然他的后人有求于我族,我矮人族自然不会推却.
　　年轻人,说吧,你需要什么”
　　苏尘摇摇头道:“不是有求于你们,是和你们等价交易!”
　　一名矮人刻意捂嘴大笑,貌似顾虑苏尘的面子却笑声奇大.
　　他笑道:“你们本就是奴隶,没有任何资本.
　　现在更是跋涉千里,自己都吃不饱穿不暖,拿什么和我们交易人类果然虚伪,太可笑了!”
　　苏尘面无表情,说道:“给我三袋酒!”
　　矮人们看着苏尘不知道他要干啥.
　　矮人老者对身边族人说道:“给他三袋酒!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第635章 真男人酒！
　　第635章真男人酒苏尘接住扔过来的三袋酒,晃了晃,都是满的.
　　打开一袋喝了一口,果然味道很淡.
　　他跨上笨鸟,对矮人们大喊道:“明天这个时候,这个地点,我还回来!”
　　说完,骑着笨鸟向西飞去.
　　矮人们望着天空中的那名奇怪的人类渐行渐远,有些面面相觑.
　　都认为是这人类好面子,想讨酒喝却偏要费力编个理由.
　　一名矮人上前问老者:“明天我们还要理会那个人类吗”
　　矮人老者沉思半晌,说道:“闲着也是闲着,等他一日又何妨!”
　　苏尘带回了三袋酒,回到神龙岭立刻.
　　搜集蒸馏酒用的各种容器.
　　蒸酒用的大锅,盖上尖顶的木盖,上面接上一根竹管,竹管底下放一个木盆.
　　苏尘亲自烧柴蒸酒,族人们在旁围观,苏尘边加柴火边向族人们传授蒸酒的原理和过程.
　　这个看似平凡无奇的手艺,马上就要成为汉族人的衣食父母了!按:矮人族那嗜酒成性的习惯,蒸馏出来的高度酒不愁卖不到一个好价钱.
　　很快,竹管渐渐有液体滴了出来,渐渐变作细流汇入木盆中.
　　苏尘从木盆中用手指沾了一点尝尝,还不够烈.
　　苏尘打算明天直接给那群…矮人来袋高度酒,保管叫他们喝得舌头都要掉出来.
　　第一遍蒸馏,三袋酒只出了一袋再过第二次蒸馏,最终只剩了半袋.
　　苏尘尝了一点,辣口,够劲道!第二天,苏尘
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　把那半给矮人老者,让他尝尝.
　　矮人老者奇怪的看了一眼苏尘,拔开酒塞,迎面涌出一股浓烈的酒香,差点让矮人老者闭过气去.
　　矮人老者瞪大了眼睛,颤抖着把袋口小心翼翼的对准嘴,生怕洒漏了一滴,小喝了一口.
　　老人家布满皱纹的脸瞬间涨得通红,好半天吐出一口酒气,大吼:“好酒!”
　　老人吐出的酒气也带着股奇香,但凡闻到这味道的矮人肚中酒虫蠢蠢欲动,都往矮人老者这边凑.
　　老人家不耐烦道:“都挤什么挤一个个来!”
　　说完,老人又猛的灌了一口,留在口中,才不舍的把酒传了下去.
　　矮人老者一点点将口中的酒咽下,咽完,老脸酡红,身子有些摇摇欲坠,勉强保持着清醒.
　　“呵呵好酒!好酒啊!”
　　矮人老者眼睛亮闪闪的盯着苏尘,说道:“年轻人,这酒叫什么名字”
　　苏尘想了想,说道:“真男人酒!”
　　“好!好个真男人!”
　　矮人老者眯着眼睛看着苏尘,悠悠乎乎的问:“这酒你准备作价几何啊”
　　苏尘也笑眯眯道:“不急,老人家先休息会儿,休息够了咱们再谈生意.”
　　矮人老者瞪了这小狐狸一眼,随便找了块地方坐了下来闭目休息.
　　老人家身后的族人喝到高度酒的大呼小叫,喝不到的急得嗷嗷发狂.
　　看到矮人们这一幕,苏尘很高兴,非常高兴.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第636章 支柱型产业！
　　第636章支柱型产!甚至他觉得这些身高和腰身一般长度的矮人们非常的可爱,就像一捆捆肉干,布匹和金币一样可爱!半小时后,矮人老者站了起来,面对苏尘右手抚胸一礼道:“年轻人,正式认识下,我叫齐齐石,矮人族长老!”
　　苏尘拱手道:“苏尘,汉族族长!”
　　齐齐石长老回头看了一眼还在:抱着那个…空了的酒袋闻味道的族人,叹了一口气,无奈道:“说吧,拿什么换这美酒怎么个换法”
　　苏尘早已想好,说道:“你们酿的酒,市场上一袋最多值十枚银币,长老,您说对不对”
　　齐齐石点了点头.
　　苏尘接着说道:“而我们提纯的这种‘真男人酒,一袋至少三枚金币!长老,这个价格还合理吗”
　　齐齐石瞪了苏尘一眼,咬咬牙道:“合理!”
　　如今是卖方市场,就算苏尘说一袋十枚金币,齐齐石最终也不得不接受.
　　矮人族对酒的热爱就跟吸毒一样,已经深入他们的骨髓.
　　那些喝了苏尘高度酒的矮人们,已经不再去摸腰间挂着的低度酒了.
　　一枚金币值一百枚银币,度酒才能蒸馏出一袋高度酒.
　　就算这样,苏尘以十枚银币一袋的价格收的低度酒.
　　蒸馏后再以三金币一袋的价矮人族,其利润高达:成本的二十九倍!至于蒸馏酒所用的容器,木柴,人工,几乎可以忽略不计.
　　苏尘大力的拍了拍齐齐石的.
　　哈哈大笑道:“今天你们能提供多少袋酒
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,我们都收了,不过是赊账.
　　我希望汉族和矮人族可以在戈壁上某个合适的地方建立一座贸易站,专门用作我们两族互通有无!”
　　傍晚时分,苏尘带着一群矮人骑兵回到了神龙岭.
　　那些矮人骑兵牵着自己的座骑,巨型蜥蜴背上,挂满了一袋袋的酒.
　　卸下酒,苏尘笑眯眯的看着矮人们离开,这才吩咐族人们将这些酒都搬到造好的棚子里.
　　当然,蒸馏酒的地方再也不能是随便选一个露天的地方了.
　　这东西很明显将成为汉族人的支柱型产业,保密是第一要务.
　　苏尘召开全族大会,十六岁以上男子全部参加.
　　宣誓对蒸馏酒的工艺保密后,选取族中年轻,头脑灵活的男子,于神龙岭靠近中间的地方盖大木屋.
　　木屋外隔绝外人任何的视线,并派刚成立的警卫组站岗巡逻.
　　蒸馏用的灶,锅,盖,竹管,木盆全部做大,完善.
　　这里最麻烦的是大锅,汉族如今一穷二白,连温饱都不能解决,更别说金属冶炼了.
　　好在有个善于锻造的矮人族做邻居,矮人们基于他们的“第二条命”
　　握在苏尘的手里,允许苏尘用赊账的方式带走了一百口大锅,一百车粮食和足够两万人用的棉布.
　　汉族人的生活,终于好转.
　　根基已稳,苏尘和族人商议数日,一个完善的神龙岭防御建筑方案提上了日程.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第637章 以牙还牙、以血还血！
　　第637章以牙还牙以血还血!,同时水利,住房,街道,排污,匠作也开始了规划.
　　神龙岭上开始了一次生产力的大跃进,到处是一片热火朝天和欢声笑语!若水,依兰和苏尘将那颗围了厚厚一层精灵亡魂的生命母树种子郑重的种在神龙岭南一处草木茂盛的地方.
　　生命母树五百年才能孕育出精灵婴儿,想到那些惨死的女精灵,苏尘紧咬着腮帮.
　　那个…噩梦一般的战场上,除了精灵,还有人类,地精和兽人的尸体.
　　团队成员种族如此复杂,而且武力异常强横,这个大陆上除了专门从事奴隶贩卖的奢兰家族,别的团体根本没有这么强大的实力!仇人已经查明,然而却报不了仇!若水和依兰每天从苏尘怀中醒来,都会留下一滩泪痕.
　　归根结底还是两个字——实力!每天清晨,全族不分男女老幼,全部在晨曦下跟着苏尘修炼《神龙锻体》术.
　　一两个月下来,族人们不仅身体更好了,力量和身体敏捷性也越来越强.
　　而作为领导者的苏尘,更是能清楚的感觉到自己一天强似一天的身手.
　　如今的苏尘,按照若水和依兰妹子的说法,基本上相当于一头六级的大型魔兽,而他的力量,甚至比六级的纯力量型魔兽还要强悍!不过,短时间内苏尘不能去打奢兰主意.
　　奢兰家族作为一个老牌家,族中甚至有九级强者苏尘绝不想杀掉他们家族一些弱者就罢休,以牙还牙,以血还血才是苏尘的做事风格.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　既然黑精灵一族几乎,那奢兰家族也就没有存在的必要了.
　　灭他的族才是苏尘的报仇目标,若水和依兰也是这么想的.
　　若水二女教导族人们如何选用合适的材料,制造精准强悍的弓弩.
　　苏尘则教导那些孩子们汉字和华夏的一些历史,以及一些听闻再加上自己杜撰的炎黄人大一统帝国历史.
　　苏尘给孩子们上课的时候,那些大人们也一群群的围在周围认真的听课.
　　所以苏尘上课的声音很大,以便让周围人都听到.
　　他很清楚,现在做的事,是在重塑一个民族!如此有挑战性和成就感的事,每每苏尘想起都激动得不能自已.
　　有时他会一个人拍着鼓点哼着前世电视剧《汉武大帝》的片头曲《最后的倾诉》,然后学着汉武大帝刘彻的模样和表情做着美梦今天把苏尘从这种美梦中惊醒的是一群矮人,他过来告诉苏尘,齐齐石长老说“真男人酒”
　　交货的时间到了,他们是过来拿酒的.
　　苏尘皱着眉头先去洗了把脸清醒清醒,然后向矮人们一伸手,说道:“账本呢”
　　矮人从怀中拿出一个账本,苏尘接过,看也不看说道:“账本交给你们,我们很放心!”
　　矮人们明显对这句话非常受用.
　　汉族和矮人族一切的大宗交易都是记录在一本账本中,并且交由矮人族保管.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第638章 卑鄙的地精族！
　　第638章卑鄙的地精族!苏尘说的那句话,就是对矮人族信誉的最大赞美.
　　“目前你们可以提走五百袋真男人酒!大概一个月后,你们可以再来提走一千袋.
　　同时下个月你们要带来六千袋低度酒,以满足我们的生产.”
　　苏尘一边吩咐族人从库房中运出高度酒,一边对矮人们说道.
　　矮人们自见到那五百袋“真男人酒”
　　后就乱了套.
　　一个个一人抱着一袋高度酒不撒手,大口喝了一口,憋得满脸通红,然后大叫一声“爽”
　　!又抱着酒袋晃了下,觉着里面还有很多,就傻傻的笑了起来.
　　苏尘看得直摇头.
　　也就是自己,若是换了别的人类种族过来和矮人族交易,趁他们醉酒的时候,非得把矮人族坑死不可
　　不过苏尘要的是和矮人族的长久交易,欺骗这种狼来了的方式苏尘不会去干.
　　矮人也不是傻子,只要被骗一次,他们就会和你成敌对关系了.
　　苏尘是等这群喝醉了的矮人醒来才继续和他们谈生意的.
　　“五百袋真男人酒价值一千五百枚金币,除去半个月前赊的一千五百袋价值一百五十枚金币的低度酒,以及价值三百金币的一百车粮食,价值三百金币的棉布和价值一百枚金币的铁锅,你们矮人族还欠我们汉族六百五十650枚金币.”
　　“你们看看,对不对确认的帐我们双方都签个字,算是结了.”
　　矮人接过账本,痛快的刷刷两下签上字,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说:“们汉族相信我们,我们矮人族也相信你们!”
　　苏尘笑道:“既然这样,我希望矮人族在下个月的订单中再加上四千把菜刀,五千把柴刀,一万根针和一万捆线.”
　　“同时我希望能和你们齐齐石长者你们族长商谈关于武器和盔甲交易的事情!”
　　“行!我们会把话带到的!”
　　矮人们痛快的答应了下来.
　　苏尘看他们又要开始新一轮的酗酒,也就不陪他们了.
　　希望他们不要醉得回不了家,更别把自己的话给忘了.
　　神龙岭附近不止有矮人族,还有肮脏的地精族以及兽族的一个分支——天鹅族.
　　其实天鹅族并不喜欢人们把他们和粗鲁的兽人放在一起.
　　他们是高雅而睿智的,与世无争.
　　他们的飞行能力可以和东龙岛的巨龙比肩,他们优雅的身姿能够把任何舞蹈跳出典雅的味道来总之,这是一个值得交往的种族.
　　但人生不顺之事十有八九,苏尘想交往的天鹅族不爱搭理自己,不想交往的地精族却天天在大门外面叫唤.
　　地精是在偷了一袋矮人的“真男人酒”
　　后就天天缠着守门的汉人的.
　　见到矮人们把这种神龙岭出产的酒比作仙酿,他们在无比好奇的心思驱使下,尝了一口.
　　这一尝不打紧,居然跟吸了毒一样喝上瘾了!不同于人类和矮人,地精喝了这种高度酒,会致幻,欲仙欲死.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第639章 建造防御工事！
　　第639章建造防御事!虽然没什么副作用,但地精们受不了那种…飘飘欲仙的感觉.
　　为了那种…强烈的幸福感,他们打算用最大的诚意去和神龙岭的汉人交换!当然,在他们有这个诚意之前,肯定是蒸馏酒房守卫太过森严,实在偷不到,同时明抢也抢不过才醒悟的.
　　地精族肮脏,不是在他们的身体上.
　　刚好相反,许多地精族人有着令人难以忍受的洁癖.
　　地精族的肮脏,在于他们的思想.
　　他们为达目的,无所不用其极.
　　坑蒙拐骗偷是他们常用的手段,能用抢的他们绝不用公平交易的.
　　而且地精族不讲究家庭伦理关系,这导致他们由于经常性的近亲滥交而生下许多脑残,畸形的婴儿.
　　地精族对待这种残缺婴儿的做法通常是直接拿去给花草做肥料,一点恻隐之心都没有.
　　对待这种种族,不必给他们好脸色.
　　这种生物最是欺善怕恶,你对他们好,他们反而觉得你好欺负.
　　苏尘过去的时候直接一脚把死灵鸟踢到他们中间.
　　吓得这些身高比矮人族还矮,并且瘦弱的地精们抱头鼠窜,面如土色.
　　“该死的!你弄脏了我新做的裤子!”
　　地精们仰头怒视苏尘.
　　苏尘也冷冷的看着他们.
　　互相瞪了半天,地精们眼珠子一转,居然对了一躬,笑道:“你好,汉族族长阁下!我们地精族是来和你们做生意的,请不要怀疑我们的诚意!”
　　苏尘冷笑道
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　:“说说看!地精们微笑道:“阁下难道不请我们进去坐坐吗这样的待客之道好像不怎么友好啊!”
　　苏尘提着笨鸟转身就走,自己居然会理这种得寸进尺的家伙,真是脑袋跳线了.
　　地精们想追上去却又怕死灵鸟身上的死灵之火,只能留在原地用怨毒的目光盯着苏尘的后背.
　　“这种无礼之人我们应该给他们点教训!”
　　地精们低声喊道.
　　然而想想他们在这里只有三千族人,又只得悻悻然作罢.
　　一名地精突然低声道:“不如去告诉北方的狗头人,就说这里有无数的财宝,也有美丽的女精灵”
　　“妙啊!”
　　另一名地精高兴的跳起来大力拍了一下那名地精的脑袋.
　　“该死!你弄乱了我的头发!你应该下地狱!”
　　神龙岭的一切都在按部就班按照苏尘的意志执行着.
　　防御工事是最先建成的,除了东面的大门,其余地方全部成了离地四米的高地和陡坡.
　　这种挖壁垫高的做法简便,且耗费低,建成后整个神龙岭成了一块高出周围地面四米的高原.
　　在这个基础上,神龙岭四周再建成一圈三米高的围墙,这样与地面就形成了七米的落差,这对守城一方来说,非常有利.
　　单单搞定这个防御工事,就花了汉族人三千壮劳力一个月的时间.
　　不过,效果还是很明显的,从远处看,整个神龙岭终于像个攻守兼备的寨子,而不是野村了.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第640章 狗头人的领地――遗忘草原！
　　第640章狗头人的地——遗忘草原!因为周围没什么敌对的强大势力,所以苏尘就让大家先造木屋,打井,开辟田地,保证大家的生活为先.
　　而箭楼之类的军事建筑就耽搁了下来.
　　当矮人把苏尘要的菜刀,柴刀,针头线脑之类的东西运来时,神龙岭的生产能力和生活水平又上升了一个台阶.
　　不过关于武器和盔甲的事情矮人族卡得很死.
　　他们规定一个月只会卖给神龙岭五十件武器或盔甲,且不是质量最好的,而且价格昂贵.
　　矮人不是傻子,苏尘在高度酒上坑了矮人一把,矮人自然在盔甲和武器上坑回来.
　　并且至今,苏尘都没有被邀请进入矮人族穴居家园一次!可见矮人虽然热爱和平,但也不是傻帽,关键性的资源和隐私都牢牢的握在自己手里.
　　自第一批武器,盔甲运进神龙岭,神龙岭对矮人族的贸易顺差立刻.
　　变作了逆差.
　　以前每次贸易,凭着真男人酒的高利润,总能盈余些钱.
　　但现在,神龙岭赚来的钱开始流回矮人族了.
　　对比,苏尘没有好的办法,只能扩大高度酒的生产.
　　昨天,一名矮人骑兵好心告诉苏尘,西北边的狗头人有些不正常的动作,让苏尘和他的族人自己小心.
　　矮人和狗头人以往井水不水,所以矮人是不会为了苏尘这个利益上的朋友为他打仗的.
　　不过,矮人族能告诉他这个消息已经很不错了.
　　苏尘立刻.
　　骑上笨鸟往西北方向飞
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,查狗头人的动静.
　　一直飞了八百里才头人的领地——遗忘草原.
　　苏尘很纳闷矮人族离这里这么远,是怎么发现这里情况的.
　　这里是一片平原,树木稀疏,野草长得一米多高,风吹过来,草原上就荡漾起一波波的绿浪.
　　狗头人的房子非常简陋,就是几根树枝和干草搭建的简易帐篷.
　　苏尘看下面的狗头人不多,八九,8个的样子,就降了下去.
　　真古大陆上的任何生物都非常惧怕死灵生物,狗头人也不例外.
　　见到一个人类和一头死灵鸟从天而降,这群狗头人嚎叫着就要逃.
　　苏尘劈手抓了一个,抓着狗头人手臂的手稍稍握紧,狗头人就发出哀嚎.
　　“听说你们最近很活泼,说说,什么事情让你们这么高兴”
　　苏尘问道.
　　矮人既然通知自己狗头人有异动,那自然是要对神龙岭不利,苏尘对狗头人也就不会客气了.
　　这只狗头人没有一点骨气,盯着一旁的笨鸟惊恐万分的大叫:“魔族大人,我说!我全说!千万不要用死灵火烧:我!”
　　苏尘乐得他把自己认成魔族人,说道:“知道就好,说吧!”
　　“前天一群地精过来和我们酋长见面,昨天我们酋长就带着大家去东南边新建的神龙岭打秋风去了!魔族大人千万相信我,我说的全是真的!”
　　苏尘厉声道:“放屁!老子从东南一路过来没见到一个狗头人!敢骗我,享受死亡吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第641章 敢动我的人一根汗毛，老子屠了你们全族！
　　第641章敢动我的一根汗毛,老子屠了你们全族!说罢,就把这狗头人往转圈圈的死灵鸟上凑.
　　狗头人拼命挣扎尖声嚎哭道:“不要!不要啊!我说的全是真的!我们这边有地道,酋长大人走的是地道!”
　　苏尘把这个已经被吓软了的狗头人丢在地上,紧拧着眉头问道:“地道”
　　狗头人不停磕头哀声道:“大人千万信我!酋长他们真的走的地道,我们这边包括地精族都建有许多地道,都是用来防矮人族龙鹰的!”
　　苏尘没有再问他龙鹰是什么东西,他有种:非常不好的感觉,恐怕现在神龙岭已经被攻打了!苏尘骑上笨鸟,立刻.
　　向老家的方向飞去.
　　黑精灵巢穴外的那一幕不断的在他脑中闪现,苏尘又急又怕.
　　他害怕当自己回去时,看到的是族人满地的死尸和鲜血!“马勒戈壁的!敢动我的人一根汗毛,老子屠了你们全族!”
　　苏尘红着眼睛怒吼.
　　神龙岭外,一片寂静.
　　这种不正常的寂静让值守的族人们非常的奇怪和不安,他们立刻.
　　向长老和夫人禀报.
　　可没等派人出去侦查,一声低沉的牛角声起.
　　无数手执狼牙棒的狗头人从地下突然涌出,在距离神龙岭百米外的地方集合,并怪叫呼号不已.
　　神龙岭经过短暂的混乱后,全族成年男子.
　　少全部动员起来,拿着弓箭,柴刀甚至菜刀,石头向木墙涌去.
　　汉族的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　男人,保护自己的妻女是他们的天职.
　　如果木墙被冲破,他肉就是新的城墙!神龙岭内的女人们在若水,依兰的带领下,身强力壮的向木墙搬运石头,箭枝,体弱的就把所有的小孩围在一起照顾孩童.
　　实在走不动的老弱,也笑呵呵看着大家,不会给大家一点负面的影响.
　　木墙上的族人死死盯着百米外的敌人,地下仍在不断跑出狗头人.
　　它们的人数慢慢的从数千增长到一万.
　　狗头人并不比人类高出多少,却由于兽人血统的关系强壮彪悍许多.
　　平均身高一米八的狗头人一个个挥舞着两米长的狼牙棒,露出嘴中锋利的獠牙对着神龙岭怪叫不止.
　　守城的族人有些纳闷,这些怪物光叫不打是什么意思.
　　一名少年望着外面黑压压一片的狗头人,有些紧张的握着手中半米长的柴刀,问旁边的年轻人:“哥,你看到阿妈在哪吗”
　　年轻人握着弓箭的手在出汗,不过他还是装作一副不在乎的样子说道:“阿妈在看着妞妞那群…小孩呢!别怕,我们一定会赶走那些狗头人的!等族长大人回来,他们就完蛋了!”
　　“嗯!”
　　少年重重的点头,他最佩服的人除了族长大人,就是大哥了,大哥说能赶走那群…兽人,就一定能赶走那群…兽人.
　　只是,族长大人什么时候会回来呢少年望着天空四处搜寻,失落之下回头望着神龙岭中央高台处迎风招展的龙旗.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

感谢【寂辰】打赏100vip！
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第648章 再次完善神魂！
　　第648章再次完善魂!当他看到那座巨大的火山时,久久不能自已.
　　高达:万米的超级火山如天柱般孤独的耸立在戈壁滩的深处.
　　间或冒出的浓烟冲破高空的白云,在更高处平铺过去,成为一朵巨大的灰云.
　　由于五十年前才喷发过一次,可以很明显的看到火山喷发后产生的岩浆虽然已经凝固,但却像水流般向周围铺洒过去.
　　经过亿万年积累,这座火山的体积被自己喷发的岩浆堆积得越来越巨大,占地数十平方公里.
　　然而奇怪的是,和周围戈壁上寸草不生相反,火山周围却是郁郁葱葱.
　　特别现在是冬天,这里居然能看到一片片生长旺盛的花草树木,太让人惊奇了!另一个让苏尘感到奇怪的是,被苏尘欺负得老老实实的笨鸟,居然在靠近火山的空中突然变得:烦躁不安.
　　就算苏尘强行压着它的脑袋往前飞,这笨鸟居然把翅膀一收,跟坨泥巴一样往地面掉!“砰!”
　　苏尘压着笨鸟狠狠砸在地上,直接砸出一个大坑.
　　不过二者肉身都非常强横,从百米高的地方摔下来也都没事.
　　苏尘从坑中爬出,拍了拍一身的泥土,看了一眼坑洞中无精打采的笨鸟,没管它,辨了一下方向,就观察起这片地方.
　　看着看着.
　　他突然发现周围天地,如镜片一般碎裂.
　　紧接着自己天旋地转.
　　一股股陌生的信
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　息,或者说,是一股股原本属于他的记忆,终于浮现出来.
　　等这缕神魂回到小世界中.
　　苏尘满意点头道:“缕神魂也完善好了,老婆们,下一个小世界你们准备的怎么样了”
　　云飞烟美目白了苏尘一下,娇声道:“之前做失败的那个…历史类的小世界,经过完善后,已经可以使用了.”
　　“应该不会再出现那种…中途崩溃,转换的情况.”
　　苏尘笑道:“那便试一试.”
　　当下分出一缕神魂,投入云飞烟展开的一个新的小世界传送门中
　　苏尘感觉今天的太阳是灰色的,云是灰色的.
　　连公司前台小姐的漂亮脸蛋也是灰色的没错,哥今天被老板炒鱿鱼了日他仙人板板的!一个月150的工资,除掉保险,除掉房租水电加一日三餐,每个月可支配收入为20块大洋狗日的结婚的同事一批接一批,今天结了明天离,后天接着再结黑色的岁月永无止境,毕业出来工作一年了,苏尘仍然需要家里的接济才能勉强活下去.
　　还有那葛朗台一样的老板,平时说的最多的就是加班加班加班!到了月底发工资,就是公司资金有限,同志仍需努力!我日他个仙人板板!有钱到处耍妞,没钱给我们这些穷逼发工资!苏尘抱着箱子愤愤不平的走在斑马线上,嘴里不停的嘟囔着:“天杀的老板,老子咒你出门被车撞死,回家发现老婆偷人,明天你家公司就倒闭!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第651章 这不科学！
　　第651章这不科学苏尘说道:“没啥,就是有些憋屈.”
　　“呵呵.”
　　苏虎坐在苏尘身边,望着远处耕作的村民,说道:“本来依你老爹我的脾气,这时候早冲上鸡冠岭去了”
　　“可我只有你这么一个儿子啊!”
　　“毕竟只是小辈之间的事,如果发展到我们上面来,那就不是死一两个人的事了”
　　“毕竟,这武功山地界,除了我苏虎和他吴霸儿,还有一个蜈蚣山的刘三刀啊!”
　　父子俩坐在青石板上,望着远处的山岭和田野,久久不语.
　　午饭是一大盆炖鸡,这是苏虎专门给儿子准备的.
　　两只炖鸡估摸有四斤重,苏尘居然一点不剩全吃了,肚子才刚刚饱.
　　吃饱喝足,苏尘去了寨子上唯一的一家铁匠铺.
　　打铁的是一对师徒,师父是苏铁,徒弟是苏小二.
　　平时师徒俩给周边村民打打锄头,菜刀什么的,有时也给寨子打制刀枪剑斧什么的,技术不错.
　　苏尘走了进去,打了招呼就随便找了个地坐了下来.
　　苏尘小时候经常往这跑,苏铁曾经还想收苏尘做徒弟的.
　　关系太熟,都不用怎么客气,苏铁让苏尘自个倒茶歇息就是了.
　　“铁伯,这一天能炼多少钢啊”
　　苏尘问道.
　　苏铁光着膀子露出黝黑发亮的肌肉,和徒一后很有节奏的敲打着铁砧上烧红的铁块,头也不抬的说道:“嘿!钢那玩意不是随便能炼出来的,那可是百
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　炼才能成钢啊!嘿——嚯——嘿——嚯!”
　　“一般一次最多也就四五,,斤吧,就不行啦!”
　　徒弟苏小二笑着说道.
　　“百炼才能成钢咋个哥曾经在网上见过有什么炒钢,灌钢呢”
　　苏尘心中暗道,“嘶以前看到的灌钢是怎么说的嗯”
　　“灌钢工艺是我国古代刃钢生产的主要方法.
　　它以生铁和熟铁一种含碳量较高的炒炼产品为原料,将它们加热到生铁熔点以上,合炼而成钢”
　　我擦!苏尘被突然从脑海中蹦出来的词条惊呆了!哥的记忆力啥时候这么好了连标点符号都记得一清二楚!“天朝古代关于灌钢的记载始见于东汉晚期.
　　《全后汉文》卷九十一王粲17—,年《铭》云:‘相时阴阳,制兹利兵’其中的灌即灌炼,襞原指衣服上的褶裥,在此应指钢铁材料的多层积叠,反复折叠.
　　灌襞已数即是多次灌炼”
　　靠!这不科学!苏尘被自己脑海中蹦出来的信息吓到了.
　　除了中间那段古文不清晰外,其余的自己几乎全记出来了!也就是说,只要是自己看过的,都能记出来苏尘急于找出证据,他再试图回想大学老师讲过的生铁,熟铁和钢的区别.
　　“生铁含碳量为2%至4.
　　3%,熟铁含碳量小于0.
　　0%,钢的含碳量为0.
　　0%,至1.
　　7%”
　　不科学!连数字都记得这么清楚!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

第652章 记忆出奇的好！
　　第652章记忆出奇好!苏尘再回想高中语文老师某天上课讲的话.
　　“现在已经是高三最后一个学期了,你们的时间不多了!”
　　“写作文写作文,不要再想什么标新立异,能求稳能踏踏实实得到40分以上,即使千篇一律,就算被批八股文,你们在作文这一块的任务也算完成了!”
　　我擦,这么清楚!再想想,嗯星爷的少林足球!“少林功夫好哎!真滴好!少林功夫棒!真滴棒!我是铁头功!无敌铁头功”
　　啊!以后不愁再也…没电影看了“哎哎哎!尘儿,想啥呢这么副表情”
　　铁伯的声音响起.
　　苏小二在旁边也贼笑道:“怕不是想姑娘吧!嘿嘿,口水都流出来了!”
　　苏尘回过神来,抹了把嘴角:,毫不在意道:“铁伯,我知道有种炼钢法,叫灌钢来着!”
　　“灌钢”
　　苏铁把铁块重新丢入炉中,转过身咕咚喝了一大口水,不在意道,“怎么说”
　　“就是把生铁和熟铁交叠合炼成钢.”
　　苏小二笑着说道:“这不就是钢么!我们炼钢就是用得这法子啊!”
　　“呃”
　　苏尘卡壳了,原来你们会啊!“那怎么一天也就炼四五,,斤钢,这么少呢”
　　苏小二抹了把汗说道:“生熟铁夹烧红,需要锻打,之后继续回炉,接着锻打”
　　“这个过程需要的锻不下百次100,故而称之为百炼成钢啊!”
　　“只是人力有限,我和师父两人一天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　最多也就炼出四五,,斤来,再多就吃不消啦!”
　　原来如此!不是他们不懂技术,而是这个时代的生产能力弱.
　　把生产能力的问题先放一边,苏尘接着问道:“那铁伯和小二哥有没有做过枪管就是火铳的那种.”
　　“嘿!”
　　苏铁笑了一下没说话.
　　苏小二摸了摸头,不好意思说道:“几个月前我倒是试着做了一下,钢是好钢,只是卷不出没有缝隙的管子来,到最后还炸膛了,还好我没受伤.”
　　“尘儿,铁伯在这啰嗦你一句,你可别当耳旁风!”
　　苏铁严肃道:“这火铳,火枪威力是大,但我们这种乡下手艺人比不得人家官府的匠人,最是容易出危险!”
　　“就算是那些个匠人,也时常发生枪管炸膛的问题!你年纪还小,容易冲动,千万听铁伯一句劝,万万别玩这种东西!”
　　“呃”
　　苏尘尴尬的立在场中,苏小二也红了脸低着头
　　从铁匠铺出来,苏尘脑子有点乱,出门跑到寨墙旁的瞭望塔上,吹吹风,看看风景.
　　脑子不时跑出高中,大学学过的各种铸造,加工,化学,物理知识,再加上在网上,小说上看到的无数土法技术,各种信息纷至沓来,止都止不住.
　　苏尘知道,这是自己不甘心,心中的那无数冲动平息不了.
　　是啊!作为一个刚刚穿越的现代人士,跑到这么一个明末的乱世之中,哪个热血男儿不想建立一番功业!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第658章 烧制石灰石！
　　第658章烧制石灰石!烧得差不多了把炭中间扒开点地方,把配好的石灰石粉和黏土粉放一些进去.
　　然后搬来一块大石板,把这土石炉盖上.
　　看着到处漏风的土石炉,少年们都兴奋得七嘴八舌,热烈讨论起来这里面将会变出啥好玩意来.
　　苏尘抬首望天,心中默默流泪.
　　如果这样也能烧成功的话一个可能就是石灰与黏土混合,让黏土烧结的温度变低.
　　不过,这可能吗貌似读了十几年书,老师也没讲过这种神奇的事吧石灰石也能当降低融化温度的催化剂古代劳动人民用黏土烧瓷的时候搞密封性那么好的炉子,就是为了提高烧炭的温度,黏土的烧结太不容易了.
　　所以,苏尘对这土石炉烧水泥的事实在不抱太大希望.
　　一个小时过去,苏尘看着里面的炭也快烧完了.
　　把玩水,爬树,吵架的少年们喊了过来,用比较粗的树枝把烘烫的石板撬开,然后迫不及待的往里瞧.
　　呃,烧成白灰的木炭中间,一堆灰白色的粉末中,夹杂着许多黑褐色的干干的泥巴粒.
　　不用看了,尼玛铁定没烧成.
　　哥就说这黏土不好烧!那些黑褐色的泥巴粒正是之前的黏土.
　　把没烧完的木炭拨开,小心把那些灰白色的粉末移到一块干净的石头上,冷却,然后苏尘沾了一点点灰白色粉末在手掌上,滴了点水上去.
　　“热热的石灰石得差不多了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏尘感受着手掌心的温度.
　　前一世他爸就是泥水匠,拌石灰的时候老爸都是喊他们小孩子走开点.
　　因为石灰和水在一起混合的时候,会放出大量的热.
　　化学老师上课的时候,也告诉大家,不要把石灰弄到眼睛里面去,而且不能用水洗,不然会烧伤!黏土不好烧,那干脆不用黏土了!苏尘不再实验剩下的两个配比的石灰石和黏土了,直接把烧好的石灰和砸成粉的石膏拌在一起.
　　!水泥做成了!把水泥用水拌成稠状,丢几颗鹅卵石进去,再拌匀,然后就让它自己干了!建筑工地用水泥的时候一般都用沙,只是这山岭间哪里能搞到沙呀!前世老家周边两条河倒是有好几艘挖沙船,去山下的河里看看吧,应该能看到沙.
　　搞好这些,苏尘就带着大家回去.
　　小书生问这搅成的一坨是什么东西,苏尘没有回答.
　　他还不能确定这所谓的水泥是不是真的水泥,能不能凝固,一切还得等明天才能知道.
　　看看天色,离中午吃饭还有点时间,苏尘叫上五个55伙伴挑着空担子顺着溪流去了山下.
　　溪流到了山下再汇聚几条溪和泉,那水流量就更大了,成了一条不小的河流.
　　这条河绕着几条山,一路向东南方向流去,据说最终会汇入泸水,再汇入赣江.
　　苏尘很轻松就在这条河的两岸,发现不少河沙,只是里面泥很多.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
