资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916《网游之我能融合骸骨》


 第1章 奇迹

    清晨，街道两边的店面早已开张，一些早餐店已经排起了长长的队伍。

    一位面容清秀的少年站在街口，手里拿着一摞子传单，眼见有人从身前经过，便急忙上前一步。

    “您好，《奇迹》了解一下？“

    “帅哥您好，真实度99％的超牛游戏，了解一下？“

    “美女一个人啊？《奇迹》里的仙女都没你好看......传单您拿着？“

    “这款游戏淘汰了游戏仓，也不用笨拙的游戏头盔，甚至不需要游戏眼镜......只要一枚戒指就能登陆游戏！“

    “多国联合研发，耗时10年的力作，碾压当下所有虚拟游戏！“

    “告别了固定的职业，还有各种固定的任务框架......一旦你踏入游戏，便拥有千万种可能！“

    “而且还开通了货币兑换，想要赚钱发财绝对不容错过......如果你爆到什么神器，现实的房子和车子都有了！“

    许久之后，少年长出一口气，看了看手里最后一张传单，忍不住苦笑一声。

    《奇迹》......人生哪里有什么奇迹？

    “小修，传单发完了？这一大早上的，你可真勤快！“

    一位环卫阿姨拿着扫把，笑道：“就是苦了我，一些人拿了传单，随手就给丢在地上，还得让我扫！“

    少年名叫封修，是一位在校学生，一大清早跑来发传单，自然不是什么富贵人家的孩子。

    他的父亲叫封万诚，在新村公墓打更，同时也负责公墓的卫生，每个月能拿到手里的工资屈指可数，不但要养家，还得给封修交学费，非常的辛苦。

    封修来发传单也只是想给家里出出力，让父亲肩膀的担子小一些。

    封修连忙上前，笑道：“阿姨好，要不我帮您把这里扫干净吧，毕竟这传单是我送出去的。“

    环卫阿姨摇摇手：“算了，你这孩子也不容易......早点回去吧，你还要上课吧？“

    “今天是周六！“

    没过片刻，封修便把丢在地面上的传单捡了起来。

    就在这时，远处传来一阵打闹的声音，一行五个青年踩着滑板迅速朝这边而来。

    “发传单的，别挡路！“

    啪，一声闷响，最前方的青年脚踩滑板直接撞在了封修的身上。

    刚刚捡起的传单散了一地，封修也被撞的一个踉跄，险些摔在地上。

    那青年站稳身子，抬手指向封修，大骂道：“妈的......你tm瞎啊？好狗不挡道，知道不？“

    不过在看清封修的样貌之后，那青年却微微一怔，脸上的怒意消散了一些，不过却换成了不屑和鄙夷。

    “咦？这不是封修吗？我当是谁呢，原来是你这个穷鬼！“

    “听说你家住在公墓旁边？你有没有挖过别人的坟，偷过死人的东西？“

    “学习好有个屁用？还不是要发传单？“

    “这不是《奇迹》吗？看到我手上的戒指了吗？这就是《奇迹》的登陆器......你这穷鬼肯定买不起吧？“

    “再看看这个，这是东哥新买的登陆器，还没拆包装呢！“

    “妈的，一个穷鬼，还敢接近咱们校花？也不撒一泡尿照照镜子！“

    封修双拳紧握，眼见这群人没完没了，心中的怒火再也控制不住，上前一步就要动手打人。

    对方人多？那又怎样？

    被人羞辱，然后把屈辱咽到肚子里？封修可不是那样的人。

    为首的青年名叫秦东，是封修的同班同学。

    他口中的校花名叫洛馨儿，是封修的同桌，平日里两人走的很近......也正因为这个关系，秦东一直看封修不顺眼，在学校的时候没少找封修麻烦。

    “怎么？你还敢动手啊？你tm有那个胆子吗？“

    秦东上前一步，挑衅的看着封修。

    结果......

    嘭！

    封修二话不说，照着秦东的鼻子就是一拳，这一拳极重，瞬间将秦东打的鼻血直流。

    “啊！你敢打我？“秦东惊呼一声，捂着鼻子踉跄后退，疼的眼泪都淌出来了。

    “东哥？“

    “妈的，找揍啊？“

    “揍他！“

    秦东身后的四个人叫骂着，便朝着封修扑了过去。

    身为富二代，秦东平日里腰包鼓鼓的，在学校还养了几个跟班，俗称狗腿子。

    砰砰！

    许久之后，秦东五人拿着滑板，扬长而去，只留下封修鼻青脸肿的靠在垃圾桶旁边。

    没错，封修挨揍了......不过秦东他们也不好过，虽然伤的都比封修轻，但也少不了灰头土脸。

    “小修，你怎么样？要不要去医院？“

    环卫阿姨关心道：“他们就是一群小混混，而且人多，你搭理他们干什么？刚才如果不是我假装报警，你这伤还得更重！“

    封修站起身，疼的倒吸一口凉气：“谢谢阿姨，我没事！忍气吞声只会让他们更欺负我，如果以后他们再羞辱我，我还得和他们打......走了！“

    都是皮外伤，回家用冷水和鸡蛋敷一下，再涂一些药膏就没问题了。

    “咦？小修，等等......这里有个盒子，好像是刚才那几个人掉的！“

    环卫阿姨追上封修，笑道：“这个东西听说挺贵的，你拿着......就当他们赔你医药费了！“

    嗯？

    封修转身一看，果然是秦东刚买的《奇迹》登陆器，包装还崭新的，还没开封呢。

    “谢谢阿姨......阿姨再见！“

    这几天发传单，封修早就被《奇迹》这一款游戏深深的吸引了，可是兜里没钱，根本买不起登陆器。

    原本在封修看来，他是无缘《奇迹》了，哪成想秦东会送上门一个。

    握着精致的包装盒，封修难严心中的激动，自语道：“这一架，打的太值了！“

    许久之后，秦东五个人急匆匆的跑了回来......

    “肯定是刚刚打架的时候掉了！“

    “妈的，说不准就被封修给捡走了！“

    “先问问那个扫地的，如果是封修拿走，她应该看到......！“

    说着，秦东已经来到了环卫阿姨的跟前，叫道：“扫地的，刚才我掉了一个盒子，就是装《奇迹》登陆戒指的盒子，你看到没有？是不是被封修捡去了？“

    环卫阿姨露出回忆的神色，一拍大腿：“哦，我想起来了......刚才有一个捡破烂的流浪汉给捡走了，我以为只是个空盒子来着，就没理会！“

    我艹？

    流浪汉？

    秦东等人懵逼了。

    “就朝着那边去了，你们快点追，说不准还能追上！“

    环卫阿姨随便指了一个方向：“还有啊，小伙子......我这个岁数，你们叫一声阿姨吃不了亏！扫地的？太没礼貌了！“

 第2章 诡异，融合系统

    按照《奇迹》的宣传单标价，这一款登陆戒指需要19999元，这可是大两万啊，而且因为是投入市场的第一批登陆器，所以数量有限，华夏市场据说只有5000万个。

    根据多国联合发表的声明，现在世界能源和经济冲突一天比一天严重，将来各国的冲突和矛盾将会在游戏中解决，然后按照提前制定好的规则，将游戏中获得的利益在现实中体现出来。

    在得到这个消息之后，不止是华夏，整个世界都开始沸腾了。

    “《奇迹》......也许这个世上真的有奇迹！“

    封修紧握着包装盒，笑道：“否则这枚登录戒指又怎么会出现在我的手里？“

    三两下便将包装拆开，然后取出了一枚精致无比的戒指。

    戒指上雕刻着神秘的花纹，通体银色，上面有一个小巧的按钮。

    “这个按钮应该是登陆按钮吧？好像还需要dna绑定......回家再登陆吧！“

    新村，位于京城七环，虽说新建之后看起来富裕了许多，可相比于京城其他的地方这里依旧只能算是贫民窑。

    京城的公墓，便建造在新村北面的一处山脚下。

    封修的家，则在公墓的旁边，能住的房间虽然不大，可院子却非常大......院子里不但散养了一些鸡鸭，还摆放了许多花。

    花有真花和假花，都是卖给那些来公墓祭拜之人的。

    “爸，我回来了！“

    进了院子，便看到老爸正在扎花圈，而且用的是鲜花......这东西可不便宜，一般祭拜用的花圈可都是纸花。

    “小修，稍后会有人到公墓祭拜......这花圈是人家提前预定的，你帮忙送过去！“

    封万诚双手微红，显然已经扎了很久：“记得再给人家带一些纸钱，算是心意！“

    自从在公墓打更之后，封万诚就养成了这个习惯。

    不管是谁来他家买东西，也不管对方是到公墓祭拜谁，他都会送一些纸钱......是送给那些死人的。

    按照封万诚的说法，这里是公墓阴气重，怪事多......送些纸钱出去，图个安心。

    也正因为这个关系，新村公墓埋葬的人几乎都受过封家的纸钱。

    “知道了！“

    封修上前几步，帮封万诚揉了揉肩膀：“爸，这还没扎完，剩下的让我来扎吧......花圈而已，我也能扎牢固的！“

    封万诚摆摆手：“你将来要有大出息的，扎花算什么事？赶紧去洗手吃饭，一会给客人送东西！“

    封修张了张嘴，无奈的摇了摇头。

    每次他想帮忙弄这些给死人的东西，他老爸都会阻止。

    “那我去吃饭了！“

    说着，封修转身进了屋子。

    午饭很简单，只有一盘土豆片和一个馒头......可即便如此，封修也觉得很满足，很香。

    ......

    公墓的外围由一排铁栏杆围起，只有一个出入口能够进入公墓。

    此时，封修扶着花圈站在入口，看着从远处驶来的一辆豪车。

    那是一辆黑色的劳斯莱斯，高端大气上档次......属于买不起系列之一。

    片刻过后，劳斯莱斯停了下来，一位身穿黑色短裙的女孩走了下来。

    女孩身材高挑，一头漆黑的卷发披在肩膀上，虽然墨镜将面孔遮挡了一部分，可依然能大概判断出她的年龄......最多也就20岁的样子。

    “您订的？“封修问道。

    女孩点了点头，微微一笑：“今天我自己一个人来的，你能帮我把花圈抬过去吗？“

    客户是上帝，这个不能拒绝，更何况对方还是一个美女？

    从一排排墓碑前经过，没过多久女孩就停了下来。

    “就放在这里吧......这是花圈的钱，这是小费！“

    诶？还有小费吗？

    封修微微一笑，没有拒绝：“这是送您的纸钱，愿您祭拜的人在另一个世界能够快乐！“

    说完，封修没有停留，转身便要离开。

    可谁知这一脚迈出之后，竟然踩在了一块凸起的石头上，身形不由自主朝着旁边摔了过去。

    “哎呀，小心！“女孩惊呼一声，想要扶住封修，却已经来不及了。

    嘭！

    一声闷响，封修的脑门直接撞在了大理石台阶上，两眼一翻便昏了过去。

    脑门上的鲜血流出，顺着大理石台阶向下落在了他的登陆戒指上。

    嗷嗷！

    莫名的，一股阴风刮过，左手食指上的登陆戒指闪过一道诡异的光芒，银色的表面瞬间被一层血色包裹起来。

    “叮！“

    “提示：现在开始身份验证......现在开始绑定dna......！“

    “叮！“

    “提示：融合系统功能开启！“

    “提示：玩家验证及绑定完毕，恢复玩家当前所有状态，请耐心等待！“

    这些声音直接出现在封修的脑海中，可奈何他一直在昏迷状态，根本没听到这些。

    也不知过了多久，他缓缓睁开眼镜，只觉得自己的肩膀被人抓住，正拼命晃动他的身体。

    “我是谁？我在哪？我要做什么？“封修晃了晃脑袋，眼前的视线渐渐清晰。

    “喂，你别吓我啊？这里没有信号，我想要帮你叫救护车，却打不通电话！“

    女孩急声道：“你家在哪里？我去找人帮忙！“

    刚才到底发生了什么？

    封修揉了揉脑门，只想起自己摔倒的画面，其他都想不起来了。

    “我没事......咦？我脑门没受伤？这些鲜血是哪里来的？“

    封修愣了一下，惊异的看了看地面的血液。

    “说不准是鼻血吧？“女孩有些不确定的说道。

    感觉自己的身体没有问题，封修便站了起来，歉然道：“墓碑前面见人血是不吉利的，还请您见谅！“

    说完，封修不但冲着女孩鞠了一躬，随后也向女孩身前的墓碑躬身行礼。

    “你没事就好，快些回家休息吧！“

    女孩说道：“花圈我会一直放在这里，等花谢了，麻烦你再帮我收走，谢谢！“

    封修连忙道：“应该的！“

    回家的路上，封修还满心的疑惑。

    奇怪，地上的血是哪里来的？

    鼻血？

    封修揉了揉自己的鼻子：“不对啊，不是鼻子！“

    “还有，这戒指上的血迹怎么擦不掉？“

    登陆戒指上原本雕刻了许多精美的花纹，可是现在那些花纹被血迹填满，无论封修如何用力都擦不掉，显得非常诡异。

    “见怪不怪，见怪不怪！“

    摇了摇脑袋，只当是登陆戒指的材质特殊，吸收了鲜血无法擦掉，于是便将这些乱七八糟的想法甩开。

 第3章 骨鸡？我勒个去！

    回到家，先是给鸡鸭喂食，然后又打扫了一下院子，封修并没有对父亲提起自己昏倒一事，吃过晚饭之后，便回到了自己的房间。

    “6点公测，时间刚刚好！“

    抬头看了一眼挂钟，封修便躺倒了床上，按下了戒指上的登陆按钮。

    “叮！“

    “提示：初次登陆游戏会有些不适应，请玩家稍安勿躁！“

    一声提示直接出现在封修的脑海中。

    下一瞬间，一股天旋地转的感觉袭来，竟然让他产生了一种高空坠落的错觉。

    我艹，这哪里是有些不适应？根本就是吓人好不好？

    你们就不担心有恐高症的人会被吓死吗？封修心里吐槽一句。

    “叮！“

    “提示：欢迎登陆《奇迹》！“

    天旋地转的感觉消失，封修眼前的画面变得清晰起来。

    “这......！“

    封修瞪大双眼，震撼的有些说不出话来。

    此时他正置身在一处战场，数个阵营的人马正在激烈的厮杀着。

    全身黑气缭绕，面目邪异的魔族。

    脚踏祥云，手持仙器的仙人。

    一身森森白骨，眼眶中灵魂之火跳动，却没有半点血肉的不死族。

    身形变化，时而化作通天巨兽，时而化作人类之躯的妖族。

    这些阵营，有华夏神话中的种族，同样也有西方神话中的种族......各方势力纠缠，整个战场混乱不堪。

    杀杀杀！

    喊杀声震天，一具具尸体砸落在地上，然后被铁蹄践踏的面目全非。

    鲜血，碎尸散落的到处都是，整个战场就如同炼狱一般。

    “厉害了，这就是奇迹的世界？“

    封修脸色胀红，双拳紧握，双眼放光，只觉得热血沸腾。

    奇迹的世界，也是我的世界！

    轰！

    一声巨响，一把长枪从天而降，直没入封修的胸口，瞬间贯穿了他的身躯，将他钉在了地上。

    好吧，这tm也太逼真了吧？在那一瞬间，我竟然以为自己真的死了！

    你们游戏开发部门就不怕把玩家都吓走？

    封修心里吐槽一句，随后他眼前的画面再次变幻。

    此时，他已经出现在了虚空之上。

    远处，一头体形庞大的怪物张开双翅，遮云蔽日一般站在虚空中。

    它的模样诡异恐怖，似妖似魔，甚至还散发着不死族的恐怖气息.....封修竟然认不出它到底属于哪个种族。

    吼！

    一声狂吼，那怪物的身上突然出现一股难以抗拒的吸力，那吸力刚一出现就锁定在了封修的身上。

    “别闹！“

    封修嘀咕一句，便感觉自己的灵魂好似被抽离一般，竟然化作一股虚烟融入到了那个怪物的体内。

    下一秒钟，他的视线与怪物的视线重叠在了一起。

    那种感觉，就好似他就是这个怪物，这个怪物就是他一般。

    吼吼！

    嘶吼之声响彻天地，那怪物的翅膀扇动，原本就庞大的身躯再次膨胀，竟然化作了一只高达数万米的通天巨兽。

    巨兽全身血肉分崩离析，转眼的功夫就只剩下森白的骨架，还有眼眶中跳动的灵魂火焰。

    轰！

    巨兽的双爪抬起，撕碎了天穹，脚下的地面开裂......整个世界竟在这一撕之下变得支离破碎。

    随后，巨兽身形一晃，便出现在了浩瀚的宇宙中，举目朝着远方跳动的星辰看去......

    明显还有后续的故事，可惜画面到此结束了......

    “叮！“

    “提示：玩家身份信息已提前绑定，游戏角色自动建立，请玩家选择职业，并正式进入游戏！“

    伴随着一声提示，封修眼前的画面跳转，已经出现在了一个华丽的祭坛上。

    在他的身边，正有一位身穿白色纱衣的女孩看着他，女孩全身仙气缭绕，美艳无比。

    封修双眼一亮：“游戏宣传里，并没有对《奇迹》的各种职业做详细介绍，让我先看看都有什么职业可以选择！“

    然而接下来发生的事情却让封修傻眼了。

    轰！

    脚下的祭坛微微晃动，突然封修的面前有一个高台缓缓升起。

    一根雪白的骨头漂浮在高台之上，骨头的周围涌动着黑色的雾气，看起来诡异无比......

    “诶？职业介绍呢？你不是应该把所有职业列出来，然后让我选择吗？还有种族对吧？“

    “如果我没记错的话，应该还要建立自己的游戏名字，还可以适当调整自己的人物外貌！“

    封修疑惑道：“一座高台，一根骨头？这是什么鬼东西？“

    “叮！“

    “提示：职业选择完毕，正式进入游戏！“

    我靠，到底怎么个情况？

    封修彻底傻眼了。

    还没等他再开口说什么，眼前的画面突然变得虚幻起来，祭坛消失了，那位仙气缭绕的美女也消失了。

    等到眼前的一切再次清晰时，他已经出现在了一座村庄外。

    “怎么个情况？我的出生地点怎么不在新手村里面？“

    封修愣了一下：“还有，为什么眼前的一切都那么高大？远处那几个玩家......我的身体竟然没有人家的小腿高？“

    满脸疑惑之下，封修连忙低头打量自己的身体。

    于是，他懵逼了......

    我艹！

    我怎么这副模样？我怎么只有一副骨头架子？而且还是一只鸡骨架？

    没错，封修现在就是一只鸡，而且全身没有半点肉，只有一身的骨头。

    他的眼眶中跳动着绿色的火焰，竟然是一只不死生物。

    登陆id：封修

    角色名称：骨鸡

    种族：不死族

    等级：1阶1级

    血量：50

    攻击力：5

    防御力：1

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯

    装备：无

    融骨术：在斩杀怪物之后，可以选取怪物的一块骨骼融合在自己的身体中，从而获得怪物的部分属性或能力，来提升强化自己。

    炼骨术：可将怪物的骨骼炼化成材料、丹药、及各种特殊物品。

    血肉之躯：可暂时凝聚血肉，幻化血肉之躯。

    “骨鸡？这是什么鬼东西？“

    封修大叫道：“我tm是人好不好？干嘛让我当一只鸡？“

    咕咕！

    封修的声音喊出来，可却只发出咕咕的叫声，这让他更加抓狂了。

    片刻之后，他强行让自己平静下来，看着自己这连鸡崽子都不如的身体，只觉得一阵无语。

    “诶？还有物品栏，先看看都送了什么！“

    将物品栏打开，只见里面有一把木剑，一件布衣，还有10个铜币。

    “我艹艹艹......我是一只鸡来着，而且还是骨鸡，你tm给我一把剑和一件布衣让我怎么佩戴？逗我呢？“

 第4章 你妹啊

    性别......好吧，封修身上实在没有什么能判断性别的东西，连封修都不知道自己到底是公鸡还是母鸡。

    “艹，《奇迹》......果然有千万种可能！“封修嘀咕一句。

    “诶？这里有一只鸡骨架，还是活的......是怪物，弄死它！“

    就在这时，一阵叫喊声传来，只见远处几个新手玩家狞笑着向他冲来。

    刚刚靠近过来，手里的木剑就劈头盖脸斩了下来。

    “我艹，你们搞毛啊？不去杀怪，杀我干啥？“

    封修怪叫一声，下意识向后退去。

    咕咕！

    可惜，他这两只鸡爪子实在太短了，哪里来得及躲避？

    啪啪！

    木剑砸脸，封修只觉得脑袋一疼，全身骨头就瞬间散落开来，然后化作一团光芒消失不见。

    不止如此，在他死后，地面上还爆出了3个铜币，还有一把木剑。

    “爆装备了......还有3个铜币？“

    “草，竟然是一把新手木剑，垃圾！“

    几个新手玩家骂骂咧咧的离开，然后冲向远处刚刚刷新的一只野狗。

    “叮！“

    “提示：玩家已死，复活倒计时......300秒，294秒......！“

    我......我tm这就死了？靠！

    “mmp啊......我到底造了什么孽？玩个游戏能把自己玩成鸡！“

    封修嘀咕着：“啥都没干呢，就被玩家给杀死了......他们不会把我当成怪物了吧？“

    此时，封修正站在一座祭坛上，这祭坛正是他进入游戏时的那个祭坛。

    不过现在祭坛上只有他一个人，那个仙气缭绕的美女却不见了。

    不止如此，就连之前升起的高台和那块漂浮的骨头也不见了。

    打开自己的人物属性，看着一行行数据和技能名称，封修发起呆来。

    “融骨术，炼骨术，血肉之躯......我难道获得了隐藏职业？“

    封修惨笑道：“就算是隐藏职业，你也让我当个人类好不好？别骨鸡，来个人类的骷髅也行啊？“

    他干嘛要进游戏？只是看中了游戏的现实货币兑换功能，无非是想赚钱罢了！

    可他现在这副模样，怎么赚钱？被那些玩家看到，恐怕第一时间就得弄死他。

    而且......咕咕，咕咕！一张嘴就是鸡叫，连tm人话都不会说，搞个屁啊？

    此时，封修已经完全接受了自己是骨鸡的事实。

    不接受还能怎样？

    删号重建？别开玩笑了，角色一旦建立，所有的信息就完全绑定，根本无法删除......一个玩家绑定一个角色，爱玩就玩，不玩就滚蛋。

    “先玩着吧，反正登陆戒指是捡的，最多耽搁我一些时间罢了！“

    “叮！“

    “提示：复活倒计时10，9......请玩家提前做好准备！“

    最后十秒钟倒计时，伴随一道白光，封修直接复活在了之前被杀的地方，然后转身就跑。

    废话，不跑难道等着被杀啊？没见到又有几个玩家朝着这边来了吗？

    “快看，那边刷了一只鸡骨架......那是什么怪物？之前没见过！“

    “难道是新手村小boss？快弄死它！“

    我艹，你们没完了？

    还能不能愉快的玩耍了？

    “哈哈，就你这小短腿还想跑？给我爆吧！“

    “太上老君，王母娘娘......保佑我杀boss爆神器！“

    随后，一把把木剑再次劈头盖脸砸了下来。

    秒杀！

    我靠你妹啊，老子记住你们了，给我等着！

    封修化作一道白光，再次消失......地上还留下了一件布衣，以及7个铜币。

    好吧，物品栏里的东西全都曝光了。

    又一次回到了祭坛上，封修一阵无语。

    这tm才多大的功夫，他就死了两次了？

    “不行，我这个身体太容易引起玩家的注意......那帮人一见到我，就不去搭理别的新手怪物，全tm奔着我来了！“

    “一会复活，我就施展血肉之躯，先让自己变成普通的鸡，这样就不会被特别关照了！“

    “而且还可以看看我这个身体......到底是公鸡还是母鸡！如果是母鸡，我tm就真的不玩了，直接把登陆戒指卖掉算了！“

    打开设置选项，查看了一下疼痛百分比，封修忍不住骂了一句。

    你妹啊，疼痛感默认是100%？难怪被木剑敲的时候那么疼。

    玩游戏，当然要将疼痛感降到最低啊！

    于是，封修便打算修改一下疼痛设定.......可谁知修改按钮竟然是灰色的，根本无法操作。

    “我艹，我tm要投诉......我为什么不能修改疼痛感的比例？“

    好吧，封修只是抱怨一句，就算他想要投诉也得退出游戏之后，而且要去官网论坛发投诉邮件才行。

    嘀咕几句之后，封修又思索起来。

    就算他施展血肉之躯，可依旧只是长了肉的鸡，还是会被玩家当成怪物杀......

    “走一步算一步吧！“封修叹息一声。

    撇开血肉之躯技能，封修开始琢磨起融骨术和炼骨术。

    按照技能介绍，在斩杀怪物之后，封修便可以施展融骨术来获取怪物的部分能力或属性，不过融合有一定的失败几率。

    可一旦成功，封修就会变得更加强大。

    至于炼骨术，则是将怪物的骨骼炼化，炼化之后可以随机获得丹药、材料、甚至是一些特殊物品。

    这两个技能，无论哪一个都是吊炸天的。

    “厉害了！“

    片刻之后，脚下的祭坛再次消失，他已经出现在了之前挂掉的地方。

    二话不说，血肉之躯瞬间施展，一层层血肉出现将他的鸡骨架包裹起来，然后又长出了棕色的鸡毛。

    “叮！“

    “提示：血肉之躯当前效果维持1分钟，1分钟之后自动解除......冷却时间为1个小时！“

    诶？

    血肉之躯只能维持1分钟？有点短啊！

    封修来不及多想，趁着没有玩家注意到他，急急忙忙便冲进了树林里，来到了一片无人的区域。

    1分钟结束，封修的身上闪过一道光芒，一身血肉迅速消失，重新变回了骨鸡的模样。

    “嗯！虽然变身只持续了1分钟，但也让我确认了一件事情......我是公鸡！“

    封修长长松了口气，如果他这身体是母鸡......他肯定会找一棵树撞死，然后彻底告别这款游戏。

    这片树林距离新手村稍远，里面大多都是2级和3级的怪物，但外围区域也能见到一些1级怪物的踪影。

    1级野兔，就你了！

    封修眼眶中的灵魂之火跳动，悄无声息的朝着一只1级野兔靠近过去。

 第5章 大头怪鸡

    无论是融骨术，还是炼骨术.....都只能在杀死怪物之后才能使用。

    可是对于现在的封修来说，他想要杀死怪物就只能靠单纯的物理攻击......简单点说，就是用爪子抓，用嘴去啄！

    没办法，他没有攻击技能啊！

    撩阴！

    啄眼！

    在挨了野兔几脚之后，封修终于将它杀死。

    其他玩家杀死怪物之后，怪物的尸体会变成一道白光消失，地上只剩下爆出的物品和材料。

    可封修却不同......他把怪物杀死之后，怪物的尸体并不会全部消失。

    只见野兔的尸体闪过一道光芒，一身血肉迅速消散，然后留下了一具野兔的骸骨。

    “人家是兔子蹬鹰，你tm是兔子蹬鸡啊......竟然踹掉了我20点血！“

    嘴里念叨一句，封修便伸出鸡爪子按在了野兔的头骨上。

    先试试融骨术！

    心里默念一句，融骨术技能瞬间发动。

    只见封修眼眶中的灵魂之火疯狂的跳动，一道幽绿色的火焰从他的爪尖上涌出，瞬间将野兔的头骨缠绕起来。

    野兔的头骨迅速融化，变成一团能量融入到了封修的体内......与此同时，封修的全身也笼罩在了一团浓郁的雾气中。

    咔嚓，咔嚓！

    一声声骨骼摩擦的声音，封修的身体在雾气中迅速变化......

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家成功融合野兔头骨，同时获得部分野兔属性，以及野兔特征！“

    一声系统提示过后，野兔残缺的尸骨化作白光消失。

    封修本来还打算融合野兔的头骨之后，再对剩下的骸骨施展炼骨术的，不过现在看来是不可能了......针对同一具骸骨，显然只能使用一种技能。

    而且不管技能成功与否，骸骨都会消失。

    光芒消散，封修身周的迷雾也随之散去。

    “诶？“

    封修有些愣神：“按照技能介绍，融骨术成功之后能够获得怪物的部分属性或能力......可刚才的提示，却说我获得了部分野兔特征？“

    “特征是什么鬼？“

    疑惑之下，封修连忙打开自己的人物属性。

    登陆id：封修

    角色名称：大头怪鸡

    种族：不死族

    等级：1阶1级

    血量：80

    攻击力：10

    防御力：5

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯

    装备：无

    血量从50直接增加到了80，攻击力从5点涨到了10点，就连防御力也从1点达到了5点......只是一个融骨术，涨的属性竟然比得上一件不错的装备了？

    牛逼啊！

    封修大喜过望，忍不住狂笑起来。

    可下一秒，他却又傻眼了......因为他的叫声不再是“咕咕“，而是变成了难听的兔子叫。

    我艹，什么鬼？

    愣神过后，封修才发现自己的角色名称竟然变成了“大头怪鸡“，不止如此，他的模样也发生了翻天覆地的变化。

    “大头怪鸡？我靠你妹啊，游戏研发人员吃粑粑了？怎么弄出这么恶心的名字？你们对得起消费者，对得起我们这些忠实的玩家吗？“

    “还有，我的鸡头呢？怎么变成兔子头了？“

    人物属性提升之后，封修一身骨骼变得更加粗壮，也更加的坚硬，不过改变最大的却是他的头骨......只见他的鸡头已经消失不见了，取而代之的竟然是一颗兔子头骨。

    鸡骨架，摇摇晃晃的鸡脖子上面顶着一个兔子头，看起来笨拙无比......鸡脖子和兔头骨的比例，还真称得上是大头怪鸡！

    “算了，大头怪鸡虽然难听，但也不是不能接受......属性牛逼就行了！“

    原本封修还打算继续寻找1级怪物施展融骨术，却发现技能冷却时间竟然有5分钟，无奈之下便打算先试试炼骨术，看看都能炼化出什么东西。

    眼见远处又刷了一只野兔，封修怪叫一声，直接扑了过去。

    属性大幅度提升之后，三两下便将这只野兔放倒在地。

    白光散去，野兔尸体的血肉消散，只剩下一堆骸骨。

    杀怪成功，20点升级经验到手。

    “炼骨术！“

    眼眶中的灵魂之火再次跳动，一股诡异的能量从封修身上蔓延开来，将眼前的尸骨笼罩在了其中。

    下一秒钟，尸骨消失不见，同时封修的物品栏里多了几样东西。

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家成功炼化野兔骸骨，获得兔皮1张，初级止血药1瓶，铜币1枚！“

    封修满意的点点头：“想从1级怪物身上爆东西可不容易，结果我一个炼骨术丢出去，就给我炼化出来三样物品......厉害了！“

    又是20点经验......以封修现在的人物属性，足以碾压1级怪物，就算对上2级怪物也没问题。

    “快看，那边有一只大头怪......全身没有肉，只有骨头！“

    “在哪里，让我看看......我靠？这是什么鬼东西？“

    “探查一下它的名字......大头怪鸡？不会是boss吧？“

    “杀啊！“

    几个刚冲进树林的玩家一股脑朝着封修冲了过来。

    你妹啊！

    眼看对方人多，封修转身就跑，嘴里还叫道：“有种单挑！“

    可惜，他这话一出口就变成了兔子难听的叫声，那些玩家根本听不懂。

    “再杀几只1级怪物，我就升级了......还tm能不能好好玩了？“

    没跑出多远，一根箭矢就飞了过来，直接打掉了封修三分之一的血条，还将他打了个踉跄，险些摔倒在地。

    也就是这么一耽搁的功夫，那几个玩家已经冲到了跟前。

    又是乱剑砸脸......

    我艹！

    封修哀嚎一声，再次化作白光惨死当场，留下了一张兔皮。

    “咦？这到底是什么怪物？血条这么短？“

    “一身鸡骨头，怎么却爆出了兔子皮？奇怪！“

    看着地上的兔皮，几个玩家有些傻眼了。

    这次被杀，封修没有像之前那般郁闷，想起融骨术和炼骨术的强大，他的心中甚至还有些欣喜。

    “杀怪可以先拿一波经验，然后还可以对骸骨施展融骨术......在升级的同时，我还可以获得额外的属性来强化自己，甚至还可能得到怪物的某种能力？“

    “如此一来，我的个人属性肯定远远强过同级别的玩家......当然，这是在不佩戴装备的情况下！“

    说到这里，封修又有些犯嘀咕：“我这副模样，以后是不是就告别装备了？“

    “还有......我每次被杀都会爆出东西，刚到手的兔皮又没了，我的爆率会不会太高了一点？“

 第6章 厉害了

    再次复活，封修做贼似的朝着周围看了几眼，然后抬起爪子就向旁边的野兔抓了过去。

    趁着没被玩家发现，赶紧杀怪......

    -15

    -28

    -7

    1级野兔只有50点血，鸡爪子非常霸气的拍过去，三两下拍死。

    鸡爪功，牛逼！

    又是20点升级经验！

    “之前我对兔子的头颅使用融骨术，然后我的脑袋就变成兔头骨......这次换成其他地方！“

    说着，封修便将爪子按在了骸骨的腿骨上.....兔子蹬鹰，兔子当然是后腿最厉害！

    幽绿色的火焰出现，缠绕在了那根腿骨上，封修的身体也被一层淡淡的迷雾所笼罩。

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家成功融合野兔腿骨，获得野兔部分属性！“

    迷雾散去，封修的身体外貌没有丝毫改变。

    诶？只是得到了属性？

    封修愣了一下，却也没有多少失望，融骨术本身就有失败几率，能连续成功两次已经是惊喜了。

    融骨术成功之后，封修可以获得怪物的部分属性，或者是能力......属性和能力同时获得的概率是最小的。

    不止如此，对同类怪物多次使用融骨术所获得的属性会越来越低......

    登陆id：封修

    角色名称：大头怪鸡

    种族：不死族

    等级：1阶1级

    血量：100

    攻击力：15

    防御力：8

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯

    装备：无

    “血量增加20点，攻击力5点，防御力3点......比第一次少了一些！“

    继续！

    活动一下僵硬的骨架，封修一个纵身继续冲向远处的野兔，抬起爪子......鸡爪功！

    融骨术和炼骨术，冷却时间都是5分钟，无法连续施展。

    在技能进入冷却状态的时候，封修也不会傻乎乎的干等着......杀怪拿经验才是硬道理。

    “叮！“

    “提示：玩家杀死1级野兔，获得20点升级经验！“

    炼骨术！

    成功！

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家炼化野兔骸骨，获得兔皮1张，藤木护腿1件！“

    咦？炼出一件藤木护腿？

    “白板装备，只比新手装备好一点，垃圾啊.....而且我也佩戴不了，给我又有个屁用？“

    封修嘀咕一句：“这些东西放在我的背包里，就是等那些玩家杀了我然后爆给他们的？“

    对于别的玩家来说，他就是一个怪物，而且是爆率很高的怪物......物品栏里的东西越多，他被杀之后爆的东西就越多。

    “算了，还是捡着吧！“

    继续杀怪！每次融骨术和炼骨术的冷却时间一过，封修就会对骸骨施展出来，不过可惜并非每次都会成功。

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家成功融合野兔头骨，野兔特征得到强化！“

    又是一声提示，封修的脑袋上闪过一道光芒......原本森白的头骨竟然变成了灰色。

    然后封修发现了一件很牛逼的事情......

    他用自己的屁股去承受野兔的攻击，结果被野兔一脚踹掉了15点血。

    然后他又用自己的脑袋去硬接了野兔一脚，却仅仅被踹掉8点血。

    “我这颗脑袋的防御力要比身体其他地方强啊......连续融合野兔的头骨，会让头骨部分得到增强？“

    还不错......于是封修杀怪的时候又多了一个本领，就是用脑袋去撞。

    “兔头功，鸡爪功......杀！“

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家等级提升至1阶2级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    诶？

    什么鬼？

    封修愣了一下，玩家每次升级都会获得5点自由属性，可以用这些属性来增强血量、攻击和防御......1点自由属性可以增加20点血量，或者2点攻击力，又或者是4点防御力。

    可是封修的自由属性却直接分配到了他的隐藏属性上，而且是系统自动分配，这还叫自由属性吗？

    可仔细一想，他又感到兴奋起来。

    隐藏属性包括悟性、幸运、魅力、这些属性玩家是无法看到的，更加无法通过自由属性来增强......想要改变这些属性，唯有佩戴相应的装备，或者服用游戏中的某种灵丹妙药，又或者完成特定的剧情任务。

    现在封修的自由属性竟然加在了隐藏属性上？这不是好事又是什么？

    “可惜5点自由属性是随机加在三项隐藏属性上的，而且我还看不到......！“

    “如果能全加在幸运和悟性上，那就好了！至于魅力？“

    封修看了看自己一身森白的骨头，无奈的摇了摇头。

    他都这副鸡样了，还有什么魅力？

    “叮！“

    “提示：玩家无法对1级野兔使用融骨术，该类怪物融骨已达10次上限！“

    10次上限？原来还有上限啊！

    对同一类怪物，融骨术只能累计施展10次，不管是失败还是成功，一旦达到10次就无法继续使用融骨术。

    而且封修还发现一个规律......

    “在施展融骨术之后，一旦成功融合了骸骨的某种特征，那后续几次融骨术最好也继续针对这一块骨头......！“

    封修晃了晃脖子：“我成功融合三颗兔头骨，不但让我这颗脑袋的防御力越来越强，甚至连头骨的颜色都变了......!“

    继续，杀！

    眼眶中的灵魂之火跳动，封修转头朝着2级和3级怪物刷新的地方看去。

    最初杀怪的时候，封修的动作还显得笨拙无比，毕竟他操控的是一副鸡骨架，不过现在却已经很娴熟了。

    而且以他现在的人物属性，别说是2级和3级......恐怕连4级怪物也能灭掉。

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家等级提升至1阶5级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    呼！

    封修哈哈一笑，然后再次观察了一下自己的身体，心中越发的满意了。

    连续的融骨术让封修发生了巨大的变化。

    此时，他这副身躯的主体依旧是一副鸡骨架，然后是灰色的兔头骨......不过他的双爪已经变成了黑色，屁股上还长出了一条蝎尾针。

    先前斩杀2级铁爪鸡，封修连续对它们的爪子施展融骨术......于是他的爪子就变成了现在这副模样。

    至于蝎尾针，是杀4级毒蝎得到的。

    连续对毒蝎的尾骨施展9次融骨术，一共成功了6次，其中4次只获得了毒蝎的部分属性，2次成功获得了毒蝎的身体特征......也就是这蝎尾针。

    于是封修又多了一个攻击手段......蝎尾针，我扎，扎，扎死你个小妖精。

    “按照技能介绍，融骨术可以让我获得怪物的属性和能力......如果遇到会施展技能的怪物，我是否有几率用融骨术获得它们的技能？“

 第7章 铁骨蝎王

    对于能否获得怪物技能这件事，封修实在不清楚，技能介绍也说的不明白。

    整整一晚上，封修虽然升到了5级，可实际上杀怪升级的过程并不顺利......没办法，每次被玩家看到他的身影，总会惹来一大票人的追杀。

    “你们给我等着！“

    想起之前被追杀的狼狈模样，封修忍不住骂了一句。

    “已经早上六点了？不能再玩了......！“

    看了一眼时间，封修便打算下线退出游戏。

    上午还有两节课，封修可没有逃课玩游戏的习惯，而且他家距离学校很远，就算坐车也有40分钟的路程，所以要提前出门才行。

    刚刚寻了个安全点的地方准备下线，可就在这时一道白光突然在他身边闪过......随后便有一只怪物刷新了出来。

    是一只4级毒蝎？

    不对，这家伙的体形明显比其他的毒蝎要大，而且身上的颜色也不同，普通4级毒蝎是通体黑色，可它......却是红色，猩红无比！

    “这是......boss吗?“封修眼中灵魂之火疯狂的跳动。

    怪物名称：毒蝎王【boss】

    等级：4级

    血量：1000

    技能：毒针

    在《奇迹》中，玩家是可以查看怪物信息的，不过能看到的内容却只有名字、等级、血量和技能这4样......至于怪物的具体属性，比如攻击和防御是无法查看的。

    “果然是boss，哈哈！一晚上啊，终于碰到一个了！“

    封修已经5级，因为融骨术的关系，他的人物属性强大无比，同级别的boss都未必高过他，更何况眼前的boss只有4级？

    嗖！

    一道破空声，毒蝎王突然转身，那紫色的蝎尾针带起寒光，瞬间刺在了封修的脑门上。

    -31

    血条掉了一小节。

    “叮！“

    “提示：玩家进入中毒状态，每秒钟掉血5点，持续10秒钟，中毒状态不叠加！“

    我勒个去？中毒了？这应该就是它的技能吧？

    之前封修也被普通的4级毒蝎用尾巴刺过，不过却从未中毒......

    “如果没记错，我对4级毒蝎才施展了9次融骨术......这第10次就给你了，可别让我失望！“

    二话不说，封修直接扑了上去，只见他身后的蝎尾针一抖，便将毒蝎王的尾巴挑开，随后锋利的鸡爪向前探出。

    -76

    -67

    -74

    boss的防御力不低，封修的爪子如果按在普通毒蝎身上，至少能抓掉100点血，可抓在它身上却连80点都抓不掉。

    可那又怎样？照死不误！

    “提示：玩家杀死4级毒蝎王，获得200点升级经验！“

    看着地上一堆骨架，封修心里忍不住想要吐槽。

    mmp啊！

    别人杀boss能爆装备，我杀boss就只有骨架，想要东西还得自己使用炼骨术，而且还有几率会失败......看起来我的炼骨术挺牛逼，可实际上很苦逼的。

    甩开乱七八糟的想法，封修的爪子已经按在了尸体的尾骨上......毒蝎王的尾巴，融骨术如果成功，应该有很大的收获吧？

    幽绿色的火光缠绕，毒蝎王的尾骨融化，然后消失不见。

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家成功融合毒蝎王的尾骨，毒蝎特征得到强化，同时获得毒蝎王的毒针技能！“

    我艹！

    封修大喜过望。

    虽说没能获得属性加成，可是他却真的得到了毒蝎王的技能......爽！

    登陆id：封修

    角色名称：铁骨蝎王

    种族：不死族

    等级：1阶5级

    血量：1010

    攻击力：181

    防御力：56

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针

    装备：无

    “诶？我的角色名又变了？铁骨蝎王......带王字的，应该算boss了吧？“

    不过就算没有这个“王“字，封修的属性也不比同级别boss差，所以也就没放在心上......他真正在意的是新得到的“毒针“技能。

    1级毒针：熟练度0/5000，蝎尾针可对敌人造成持续中毒状态，每秒钟掉血5点，持续10秒钟，中毒状态不叠加！冷却时间1分钟！

    “每秒5点，10秒钟也才50点血而已......作用不是很大，掉血量只相当于一次普通攻击而已！“

    封修自语道：“不过毕竟只是1级技能，技能等级提升之后应该会强一些吧？“

    “毒针这个技能有等级，为什么融骨术、炼骨术和血肉之躯却没有？“

    封修现在有太多的事情搞不懂，只打算退出游戏之后找机会上网查一查资料。

    “叮！“

    “提示：玩家首次成功融合boss级怪物的骨骼，完成隐藏任务，领悟怪物语言，可与游戏中所有怪物自由沟通！“

    诶？

    隐藏任务？还有这种操作？

    封修只觉得惊喜无比，可随后又有些发愣。

    怪物？游戏里的怪物只是数据而已，它们又没有智慧，和它们有什么可交流的？

    除非有哪个玩家像他一样，进入游戏之后也变成了怪物......否则这个“怪物语言“有什么意义？

    想到这里，封修也就没去理会这个能力。

    再次看了一下时间，便选择了退出游戏。

    一道光芒闪过，他的身影便消失不见，视线中的画面突然模糊，等再次清晰的时候，画面已经变成了自己的卧房。

    然而就在封修刚刚下线，几只4级毒蝎跑到了封修刚刚站立的地方。

    “喂，你们看到了吗？它杀了咱们大王！“

    “杀就杀了呗，反正24小时之后就会复活！“

    “可是复活之后，之前的记忆就会消失......算了大王好像刚刚复活就被杀死了，应该也没什么记忆！“

    “那边有玩家过来了，咱们是躲起来？还是想办法弄死他们？“

    对于游戏里发生的事情，封修当然不知道。

    此时他已经洗漱完毕，正准备做早餐......家里就他和父亲两个人，早餐也非常简单，稀粥馒头，再来一小盘腌菜，搞定！

    虽然简单，可是吃的却非常温馨。

    “爸，我走了！“

    “路上小心......别忘了拿钱，中午在学校边上的餐馆吃点好的！“

    封修家里的条件不好，平日里身上没有什么钱，虽然曾经也交过女朋友......不过可惜，只因为生日礼物送的差了一些，便和封修分手了。

    别人送金银首饰，封修却只送了一个木雕......木雕是他花了半个月的时间雕刻的，样貌栩栩如生，与他的女朋友一模一样。

    最初的时候，封修只当自己其他地方没做好，让女朋友失望了，于是还想方设法的去挽留......可仅仅过了三天，就有人看到他的女朋友跟着一个富二代去了宾馆。

    然后，封修彻底明白了......不是他做的不够好，只是他没有人家想要的东西！

    踏入学校大门，看着别人家成双成对，封修忍不住苦笑一声。

 第8章 洛馨儿

    校园里，到处都在谈论着《奇迹》。

    因为登陆器限量发布，再加上价格昂贵的关系，公测第一批进入游戏的玩家本来就不多，整个华夏满打满算也就5000万而已。

    京城科技大学这么大点的屁地方，能玩上游戏的就更少了。

    “老公，等第二批登陆器售卖的时候，咱们也买好吗？我也想玩游戏！“

    “好好，给你买......听说里面的仿真度特别高，就跟真的一样，而且情侣还可以结婚，还可以做那种事情......听说做的时候连感觉都一样！“

    “哎呀，好羞人啊......真的感觉都一样？“

    封修从一对情侣身边经过，假装没听到他们的对话，直奔着自己的教室走去。

    教室里的情况也差不多，三三俩俩聚在一起，也都在说着《奇迹》。

    在出家门之前，封修就已经摘掉了登陆戒指，放在了床边的柜子里......他家的情况许多人都知道，手上带着登陆戒指只怕会惹来非议。

    毕竟这戒指原本应该属于秦东的。

    “昨天公测，我是踩点登陆的游戏......不和你们吹牛逼，那游戏是真的爽啊！“

    一个胖子坐在后排，得瑟的说道：“前两个小时，我一直在看风景，那叫一个逼真......还有那些怪物，简直了！“

    胖子的身边还围了许多人，全都瞪着眼见在看他吹牛逼。

    这胖子名叫齐仁，能赶上第一批公测，家里条件当然不会差......毕竟一个登陆戒指就要小两万呢。

    “我听说里面的npc看起来跟真人一样，有的玩家登陆游戏，然后摸了新手村裁缝店的女老板，听说老有手感了，比真人都软......结果被新手村的巡逻士兵一刀砍死，哈哈！“

    “齐仁，别人进游戏都急着杀怪升级，你竟然浪费两个小时看风景.....简直浪费时间！“

    “听说这个游戏升级很慢啊，不少人通宵才升到5级！“

    “第一批公测的登陆戒指没抢到......等第二批公测开始，我一定要买一个登陆戒指！“

    “实际上不用等第二批公测，我听说第一批的登陆戒指会增发，不过具体增发数量还没有公布！“

    走进教室之后，封修直接来到自己的座位，心里也在寻思着游戏里的事情。

    “等今天的课程结束之后，便去游戏论坛看一看......看看有没有和我同样遭遇的玩家！“

    封修心里嘀咕着：“开局一副鸡骨头，《奇迹》的研发人员还真是脑洞大开啊！“

    没过片刻，一位身材高挑的女孩走进了教室，然后径直来到了封修的旁边坐下。

    这女孩......正是洛馨儿，既是班花，也是系花。

    至于算不算校花就说不清楚了，毕竟京城科技大学还是有几个样貌和洛馨儿不相上下的女同学。

    不过在封修的眼里，洛馨儿就是校花，是最美的。

    “早上好！“洛馨儿很礼貌的点了点头，然后便安静的坐在一旁不在说话。

    “早上好！“

    封修微微一笑，偷瞄了洛馨儿一眼，心跳没来由快了许多。

    就在这时，几个身影气势汹汹的闯进了教室，直奔着封修冲了过来......为首的正是秦东。

    “秦东？他想干什么？“

    “他不是经常逃课吗？今天怎么来这么早......我去，好像是来找封修麻烦的！“

    “仗着家里有钱，整天欺负人......看看咱们齐仁，家里条件可不比秦东差，也从来没像他那样！“

    角落，几个人小声嘀咕着，不过声音只有周围两三个人能听到，自然传不到秦东的耳朵里。

    啪！

    秦东来到封修的面前，一巴掌按在了桌子上，吼道：“妈的，你个穷鬼偷我的《奇迹》登陆戒指......说，到底是不是你？“

    偷？

    封修冷笑一声：“诽谤是犯法的......怎么？登陆戒指丢了？昨晚没能赶得上登入游戏，今天就气急败坏乱咬人？“

    秦东骂道：“你昨天被我们揍了，心里怨恨，所以偷了我的戒指！“

    哗！

    教室里的人都看向封修......挨揍可不是光彩的事情，不管是出于什么原因被打，都很容易被人看不起的。

    秦东说的这么大声，就是为了给封修难堪。

    不过......

    封修淡淡道：“疯狗太多，我一个人抗不住啊......不过只有你这一只疯狗的话，我一个应该能打三个！至于戒指，拿出证据来，否则给我滚蛋！“

    秦东的脸色胀红，他想要和封修单挑，可这话到嘴边却又被咽回去了......他敢带着一票小弟欺负封修，却不敢一个人和封修打。

    因为......打不过啊！

    身边没有三四个人，秦东都不敢和封修逼逼。

    “哼......你发传单的地方有摄像头，你拿走登陆戒指的画面都被拍下来了！“

    嗯？

    听到这话，封修的眉头一皱，可随后又舒展开了。

    妈的，这个秦东反应挺快啊，差点就被他给诈了......我在那里发传单有半个月了，有没有摄像头我不清楚？

    封修不屑道：“要么拿出视频，要么滚蛋......如果心里不服气，单挑？“

    你！

    秦东气得咬牙切齿，指着封修怒道：“你有种，给我等着！“

    说完，秦东转身就走......至于单挑，他真没那个胆量。

    妈的，封修！

    让我在这么多人面前丢脸，而且还有洛馨儿在旁边......这件事没完！

    “封修，你这脾气什么时候能改改？会吃亏的！“

    洛馨儿担心道：“你回家的时候，我送你吧。“

    封修连忙道：“没事的，别担心......你上次说有两道题不明白，拿过来我看看？“

    见封修不想多说秦东的事情，洛馨儿只好叹息一声。

    片刻之后，她将一个本子递给了封修：“学霸，就是这两道题......麻烦你了！“

    ......

    原本封修已经做好了准备，以为秦东会带人找他麻烦的......

    可是出乎意料。

    放学之后，秦东竟然没有带人在校门口堵人，这让封修非常意外。

    封修坐上公交车离开不久，洛馨儿的身影也出现在了学校大门口。

    “呼！“

    洛馨儿长长松了口气：“还好没打架！“

    说着，她转身朝着街口走去，在穿过了两条街之后，来到了一辆黑色的劳斯莱斯旁边。

    “小姐！“一位中年人微微弯腰，将车门打开。

    “直接回家！“

    洛馨儿坐上车：“对了，《奇迹》的登陆戒指买了吗？“

    中年人连忙道：“昨天就准备好了，不过小姐您休息的早，所以没敢去打扰您！“

    洛馨儿点点头，不再说话。

 第9章 仇人见面，杀

    封修的家虽然距离学校很远，可封修不住宿舍，除非特殊情况，否则每天都会按时回家。

    “人善被人欺，马善被人骑......秦东凭什么那么嚣张？还不是因为有钱？“

    “当初小雪为什么和我分手，不也是因为钱？“

    封修捏着登陆戒指，指尖因为用力而变得发白。

    “放学之后做兼职？只能赚一些生活费......指望这个发家致富，简直是天方夜谭！“

    “至于创业，先不说成本从哪里来......就算我有了创业初期的成本，可谁能保证创业就一定赚钱？“

    深吸一口气，封修的双眼死死盯着手里的戒指。

    游戏拥有现实货币兑换功能，我何不全心投入进去，尝试一下？

    打开破旧的电脑，先是逛了逛《奇迹》官网，然后又进入了玩家论坛......

    他只想看一下有没有其他玩家和他同样的遭遇，比如进入游戏之后变成了骨鸡？或者其他怪物的！

    结果......什么相关的信息都没有找到......

    片刻之后，封修将戒指戴好，然后躺在了床上。

    “如此说来，我很可能是《奇迹》里独一无二的......这对我来说，不就是一个天赐的机会吗？“

    “叮！“

    “提示：欢迎登陆《奇迹》！“

    一阵白光过后，封修直接出现在了树林中。

    角色名称：铁骨蝎王

    一身骨架，没有半点血肉，站在那里散发着诡异无比的气息。

    阴毒的蝎尾，漆黑坚硬的铁爪，还有眼眶中跳动的灵魂之火......嗯，但凡有一个玩家见到他，都会把他当成boss来对待，然后举起武器嗷嗷乱叫的冲向他。

    这里是刷新3级和4级怪物的区域，远处还能看到几只4级毒蝎在游荡。

    先是看了看自己的人物属性，封修没有理会那些毒蝎，转身朝着5级和6级怪物刷新的区域而去。

    “叮！“

    “提示：玩家杀死5级蜥蜴，获得250点升级经验！“

    “叮！“

    “提示：玩家融合5级蜥蜴脊椎失败！“

    艹，出师不利啊，今天第一次施展融骨术就失败了。

    没有耽搁时间，封修又奔着另一只5级蜥蜴扑了过去。

    -77

    -69

    一个个飘红的数字飞起，没过片刻这只蜥蜴就被打残血了。

    此时几个身影出现在不远处，全都瞪大双眼朝着这边看来......不过封修正在专心杀怪，并没有注意到他们。

    “咦？怪物怎么在杀怪物？这是什么情况？“

    “东哥......你快看那是什么？“

    “铁骨蝎王？5级怪物？这是boss吧？“

    “妈的，肯定是boss，长得真吓人！“

    一行人快步靠近过来，为首的正是秦东。

    他们说话的声音不小，再加上附近练级杀怪的玩家本就不少，很快就又有一部分人被吸引了过来。

    “叮！“

    “提示：玩家杀死5级蜥蜴，获得250点升级经验！“

    经验到手，封修刚准备施展融骨术，突然感觉有些不对劲。

    等他发现周围一个个玩家之后，整个人都不好了。

    “我艹，杀的太专心，竟然被包围了！“

    这些玩家满脸兴奋，贪厌的盯着封修。

    boss本来就不多，而且刷新的时间还特别长，就算一些小boss也要24小时刷新一次，稍微厉害一点的可能三五天，甚至一个月才会刷新。

    许多玩家都玩了一天一夜了，却连boss影子都没见过。

    现在见到boss，那是分外眼红啊！

    “杀boss，爆极品，爆神器！“

    “哈哈，终于见到boss了！“

    这时，封修也注意到了秦东和他的几个跟班，虽说这几个人的容貌都做了一些调整，可封修依旧一眼就认出来了。

    咦？竟然会在这里碰到他们？

    “妈的，老子花高价从别人手里买了个登陆戒指，没想到刚玩几个小时就看到boss了！“

    秦东嘿嘿一笑：“原本还准备去学校门口堵封修的，结果玩游戏给耽搁了......现在看来，耽搁的太值了，兄弟们，给我弄死它！“

    哦？

    难怪放学之后没见到他，原来是跑回家玩游戏了......高价买的登陆戒指？活该！

    封修心中冷笑，眼见周围的玩家越来越多，当下不再犹豫，猛然跃起朝着秦东扑了过去。

    如果放在刚登陆游戏的时候，封修面对这种情况必死无疑。

    可是现在，封修的人物属性比7级怪物都高，甚至不弱于7级的boss......周围这些玩家，大多都只有3级、4级的样子，一身新手装备，怕个屁？

    老子第一个就先弄死你秦东！

    吼！

    封修的身躯诡异无比，身躯的主体还是鸡骨架，纤细的鸡脖子上盯着灰色的兔头骨，肚子下方是一双漆黑的铁爪，身后还有毒蝎尾。

    在配上他那一对跳动的灵魂火焰，看起来阴森可怖，骇人无比。

    “妈的，长成这模样，真吓人！“

    眼见封修扑来，秦东脸色一白。

    就连其他玩家也都是微微一愣，竟然无人在第一时间对封修出手。

    -273

    -224

    坚硬的爪子按在了秦东的腰间，抓出几道狰狞的伤口。

    游戏的效果非常真实，在伤口出现的同时，猩红的鲜血也喷洒了出来。

    “我艹，快救我，我的血见底了！“

    秦东瞪大双眼，发现自己只剩下一丝血皮，吓得他转身就跑。

    “杀啊！“

    “救东哥！“

    “他们动手抢boss了，咱们也别客气......杀！“

    “这是我们先看到的，谁tm都不准抢！“

    眼见一把把武器砸落下来，封修在秦东的脊背上咬了一口，然后连忙向着旁边退去。

    -27

    秦东脸色一僵，化作一团白光消失在原地。

    虽然已经升到了4级，可秦东的血条只有500出头，能在封修手里挺三下已经不错了。

    “叮！“

    “提示：杀死4级玩家，获得400点升级经验。“

    同时，一把长剑掉落在地上，长剑散发着淡淡的光芒......竟然还是一件青铜级装备。

    咦？

    杀玩家竟然有经验？

    封修大喜过望，爪子一伸便将那把长剑收到了物品栏，然后连忙向旁边躲避，让开了几位玩家的攻击......不过并没有完全躲开，还是有两道攻击落在了他的身上。

    -27

    -33

    才掉这么一点血？

    封修哈哈一笑，他的血条有1000多点，就算站在这里让他们砍，也得砍三四十剑才能弄死他。

    “垃圾们，给老子去死！“

    “叮！“

    “提示：杀死3级玩家，获得300点经验！“

    “提示：杀死3级玩家，获得......！“

    还有你们几个沙比，平时跟在秦东后面当舔狗，也给老子去死吧。

 第10章 杀，杀！

    封修转过身，眼眶中灵魂之火诡异的跳动着。

    “联手，如果爆了东西，大家平分！“

    “好，联手！“

    boss和神器的诱惑实在太大了，虽说封修在短短片刻就弄死了数人，可其他玩家却并没有逃走的意思，甚至眼里的兴奋还更浓了。

    在游戏里，玩家死亡会掉落1级，可要是能杀boss，掉1级又算什么？

    “我家东哥的武器呢？被谁捡走了？一会杀完boss，赶紧给老子交出来！“

    秦东的一个跟班叫嚣一句，不过没人搭理他。

    杀怪有经验，杀人也有经验？

    杀怪之后，对骸骨施展炼骨术有几率获得装备......杀人也同样会爆装备！

    封修嘿嘿一笑，再次看向周围的玩家，就好像在看一个个猎物一般。

    至于手里的装备如何卖出去，封修还没考虑那么多......

    吼！

    一声低吼，封修已经高高跃起，锋利的爪子瞬间抓在一人的脖子上。

    -332

    还剩下一丝血皮？

    那就在吃我一记毒针！

    -272

    “叮！“

    “提示：对敌人造成持续中毒状态，每秒钟掉血5点，持续10秒钟！“

    蝎尾针同样带有攻击力，在使敌人中毒之前，先会对敌人造成一定的伤害。

    “啊，我中毒了......谁有解毒丹，快给我！“

    中毒状态下，是无法使用止血药的，如果没有解毒丹，就只能眼睁睁看着血条越来越短......

    “提示：杀死3级玩家，获得300点升级经验。“

    嚓！

    一声闷响，封修用后背承受了一剑，强忍着疼痛，回头一口咬了过去。

    嗯？女玩家？

    封修狰狞的头骨靠近过去，森白的牙齿一口咬在了她的右胸上。

    咔嚓！

    -364

    这触感......封修咧嘴一笑。

    女孩尖叫一声，还未等她后退，封修的蝎尾针已经刺了出去，刺穿了女孩的左胸。

    鲜血喷洒在封修身上，将他那森冷的骨架染红。

    -177

    秒杀！

    毒针这个技能虽然在冷却中，却并不妨碍封修将蝎尾针当武器使用。

    身上沾满鲜血，封修非但没有被血腥的画面吓到，反而更加的兴奋，眼眶中的灵魂之火跳动的更加剧烈。

    硬扛了另外几个玩家的攻击......

    -26

    -31

    -17

    好吧，最狠的一下也才打掉封修31点血，挠痒痒一样。

    嘿嘿！

    狂吼一声，封修又一次扑了出去。

    “叮！“

    “提示：杀死4级玩家，获得400点升级经验。“

    “提示：恭喜玩家等级提升至1阶6级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    升级了？

    片刻功夫，又有几个玩家被封修灭杀，仅剩的三个玩家眼见事不可为，便打算转身逃走。

    “妈的，这个boss太猛了，咱们干不过！“

    “攻击太强，防御太高......没有上百人根本搞不定它！“

    “咦？刚刚它的身上闪过一道光芒......我艹，它的怪物信息变了？怎么变成6级了？“

    看到这一幕，这三个玩家更加不敢停留。

    不过可惜......

    “想来就来？想走就走？想多了吧？“

    这可都是经验啊，而且经验比同级怪物高很多，封修哪里会让他们离开？

    杀！

    杀！

    杀！

    “叮！“

    “提示：杀死3级玩家，获得300点升级经验。“

    “提示：杀死3级玩家......！“

    没过片刻，三个垃圾已经化作白光消失。

    “我杀了玩家之后，玩家的尸体会完全消失，并不会有骸骨留下......难道我的融骨术和炼骨术只能对怪物使用？“

    封修嘀咕一句，将散落在地上的装备捡起来。

    两件白板铁剑，属性比新手木剑稍好一些，不值钱。

    这一场战斗，最好的一件战利品就是秦东的那把长剑了......青铜级装备，在新手期算是非常好的装备了。

    秦东进入游戏没多久，应该还没本事爆到这件装备，很可能是他从别的玩家手里买的。

    装备名称：蜥王剑

    等级需求：4级

    品阶：青铜级

    攻击：+7

    力量：+2

    “蜥王剑？不会是斩杀5级蜥蜴boss爆出来的吧？“

    封修自语道：“我该怎么把装备卖掉呢？新手村可以摆摊......可我现在这副模样怎么进新手村？只怕刚刚靠近，就得被村子里的防卫士兵给拍死吧？“

    “要不我尝试一下？“

    犹豫片刻，封修转身朝着新手村靠近过去。

    村子的入口，有两个守卫，手里拿着长刀威风凛凛。

    村子外面，刷新了不少低级怪物，可这两个守卫却视而不见。

    当然，前提是那些怪物不能靠近村口......

    眼见没有玩家注意自己，封修小心翼翼的向前走了几步，走进了守卫的警戒范围。

    “妖怪，竟敢靠近村口？找死不成？“

    两个守卫双眼一瞪，提着刀就冲了过来。

    我艹！

    封修吓了一跳，转身撒腿就跑。

    还好那两个守卫不会离开村口太远，只是追了几步就停了下来。

    “果然进不去村子......要不从围墙翻过去？“

    封修叹息一声：“还是算了吧，就算成功进了新手村又能怎样？里面还有不少巡逻士兵......我躲都没地方躲！“

    “还是先杀怪升级吧......游戏里有不少人形怪物，如果我能融合一块人骨头，说不准还有机会变成人类模样。“

    ......

    新手村，复活祭坛。

    一个个身影脸色阴沉的走了出来。

    “东哥，怎么办？“

    “妈的，那个boss太厉害了，靠咱们这些人根本搞不定它！“

    几个跟班围在秦东的身边，骂骂咧咧的说着。

    秦东的脸色更加难看：“到底是谁捡了老子的蜥王剑？别让老子知道，否则弄死他！“

    这时，又有几个身影从复活祭坛走了出来。

    “兄弟们，把boss的位置散布出去......新手村这么多玩家，就不信搞不死它！“

    “等那个boss死了，咱们浑水摸鱼说不准能抢到好东西......如果能抢到神器就爽死了！“

    “妈的，我的白板长剑掉了，你们谁还有武器，给我一把！“

    新手村的boss能爆神器？这帮人显然是想多了......

    秦东等人对视一眼，眼中杀机闪烁。

    秦东咬牙切齿的说道：“你们也去召集人手......老子一定要弄死那只怪物报仇！“

    “发现新手村超级boss一枚，有没有兄弟一起去杀！“

    “超级boss爆牛逼装备，组队一起去，爆了东西平分！“

    新手村入口聚集的玩家越来越多，没过片刻就已经聚集了数十人。

 第11章 初级进阶丹

    此时，封修早就跑到了7级和8级怪物的刷新区域，这是一片草原，高耸的荒草遮挡住他的身体，不会被那些练级的玩家轻易发现。

    当然，现在能跑到这里练级的人本就不多，封修也没必要去在意。

    “《奇迹》里的怪物真是蛋疼，只能看到等级、血量和技能，却看不到攻击和防御......不过以我的属性，弄死7级怪物应该没问题！“

    怪物名称：森林狼

    等级：7级

    血量：1500

    封修的视线锁定在了一头森林狼身上，毫不犹豫的扑了上去。

    嗖！

    蝎尾针弹射，瞬间刺在了森林狼的左肋上。

    -199

    “叮！“

    “提示：对怪物造成持续中毒状态，每秒钟掉血5点，持续10秒钟！“

    一下子先打掉近200的血条，显然这森林狼的防御力并不高。

    还未等森林狼反应过来，封修的爪子又抓了出去，又带走200左右的血条，然后双爪顺势用力，竟然带动他的身体直接骑在了森林狼的脊背上。

    我扎，扎，扎死你个小妖精！

    蝎尾针疯狂刺出，偶尔还张开嘴巴在森林狼的身上撕咬一下。

    只是片刻就将森林狼的血打的见底了。

    “mmp啊，兔头骨的一对大门牙实在不好用，咬一口还没有蝎尾针扎一下厉害......唯一的好处，只是兔头骨的防御力比身体其他地方强一些而已！“

    封修攻击力最强的两个地方，便是蝎尾针和他的一对铁爪。

    防御力最强的，就是他的这颗脑袋......之前和玩家厮杀的时候，他就用脑袋硬抗过敌人的长剑。

    脑袋是要害？对封修来说，这一点是不存在的......他的头铁。

    嗷嗷！

    森林狼怒吼连连，可最终也没能摆脱被杀的命运。

    “叮！“

    “提示：玩家杀死7级森林狼，获得400点升级经验！“

    一阵白光过后，森林狼的骨骸出现在封修面前。

    “选择哪一块骨头融合呢？“

    “我的蝎尾很好用，铁爪也不错......我对这个鸡脖子早就不爽了！“

    心里嘀咕着，封修的爪子已经按在了骸骨的脖子上。

    融骨术！

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家成功融合森林狼颈骨，获得部分森林狼属性，以及森林狼特征！“

    一阵迷雾缭绕之后，封修的身躯发生一些变化......脖子变粗了，身体好似也稍微大了一些。

    成功了？不错，不错！

    看了一眼人物属性，封修满意的点了点头。

    继续，下一个......

    融骨术！

    “叮！“

    “提示：玩家融合7级森林狼颈骨失败！“

    诶？

    封修有些无语，好吧，正tm高兴呢，你就给我泼了一盆冷水。

    “叮！“

    “提示：玩家融合7级森林狼颈骨失败！“

    又连续失败了几次，封修忍不住骂了一句。

    在使用融骨术的时候，他发现了一个规律......越级融合，失败的几率要高很多。

    不止如此，每一个等级的怪物在累计融合10次之后，失败几率也会高到吓人。

    按照融骨术的规则，封修对同一种怪物只能使用10次融骨术，不管是成功还是失败，只要累计使用10次就无法再使用了。

    可是同样等级的怪物却有很多种，当初封修融合4级毒蝎的尾巴，在累计融合10次之后，他又寻到了同样4级的腐蚀甲虫，打算再刷一波属性......在封修看来，融骨术就是一个bug般的技能，只要有足够的时间让他不停的刷下去，无敌都是早晚的事情。

    可谁知，他对腐蚀甲虫连续用了10次融骨术，竟然一次都没能成功。

    不成功，却又不提示他无法使用融骨术......只能说明融骨术的成功几率已经小到可以忽略不计。

    所以同一等级的怪物在融合10次之后，封修便不会继续对这个级别的怪物使用融骨术，转而使用炼骨术。

    “而且面对等级高过我的怪物，也不能轻易使用融骨术！“

    封修念叨了一句，又弄死了一头森林狼。

    “提示：玩家杀死7级森林狼，获得400点升级经验！“

    “提示：恭喜玩家等级提升至1阶7级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    咦？升到7级了？

    封修哈哈一笑，连忙又是一个融骨术丢了出去。

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家成功融合森林狼颈骨，森林狼特征得到强化！“

    “提示：恭喜玩家成功融合森林狼颈骨，森林狼特征得到强化！“

    升到和森林狼同样的等级，融骨术的成功几率大增，接下来几次竟然全都成功了，让封修大喜过望。

    融骨术有5分钟的冷却时间，每次使用过后，封修并没有停留，而是继续杀怪，并使用炼骨术。

    “提示：恭喜玩家成功炼化森林狼骸骨，获得狼爪1只，初级止血药1瓶，初级进阶丹1枚！“

    嗯？

    封修愣了一下，他已经用过很多次炼骨术了，可这初级进阶丹还是第一次得到。

    物品名称：初级进阶丹

    物品介绍：玩家等级达到1阶10级之后，可使用10枚初级进阶丹提升至2阶。

    进阶到2阶？原来如此！

    封修的等级和其他玩家的等级不同。

    其他玩家只是单纯的级别，在达到9级之后，后面是10级，11级，一直往下顺延。

    可封修的等级，在突破1阶10级之后，会直接变成2阶1级。

    “我现在已经7级了，得提前收集初级进阶丹才行！“

    想到这里，封修的干劲十足，继续厮杀起来。

    不过可惜，进阶丹并不是那么容易获得，差不多一个小时的时间，封修用了30几次炼骨术，结果一颗初级进阶丹都没得到，不过却炼化出了一件青铜级铠甲。

    “这成功几率简直小的可怜......说不准等我到10级的时候，手里还tm这一枚初级进阶丹呢。“

    不过封修也不着急，他现在还不到8级......

    ……

    此时，新手村外面的树林里已经乱套了。

    一群几十个玩家堆在树林里，到处在寻找着名为“铁骨蝎王“的boss，可找了这么久，这里刷新的4级和5级怪物已经杀了一波又一波，却连毛都没找到。

    “哈哈，我爆了一件白板藤木护腿！“

    “艹，一个白板装备，你激动个毛线？不嫌丢人啊？“

    “去你妹的boss，老子不找了，耽搁老子时间！“

    “是谁造的谣？哪tm有boss？“

 第12章 森林狼王

    秦东的双眼微红：“妈的，不会被别人杀了吧？“

    可那个boss那么猛，就算被杀也不可能这么快吧？

    难道逃跑了？可是怪物怎么会逃跑？

    “兄弟们，既然聚在了一起，不如去高级怪物区转转，大家开启组队......能找到那个boss最好，如果找不到就当一起练级了！“

    秦东大声道：“组队越级杀怪，大家的升级速度也能快些！“

    听到这话，不少人点头统一，也有少数几个人脱离了队伍转身离去。

    片刻之后，一行人离开了这片树林，朝着7级和8级怪物刷新区走去。

    这些人当中除了两个6级的，其他人都是4级左右，如果配合好的话，倒也勉强能在7级怪物区刷一下。

    ......

    看了一眼血条，发现已经掉了三分之二，于是封修取出一瓶止血药灌入嘴里。

    “没漏出来？全身都是骨头，也不知道止血药入口之后跑去哪里了，明明是液体......！“

    血条一点点恢复，封修又看向自己的物品栏。

    “这进阶丹看起来很好吃的样子......这么珍贵的东西，应该找个仓库存起来才对，放在身上太危险了！“

    封修死后的爆率要比普通玩家高，别看他的物品栏有很多东西，可一旦他被玩家杀死......爆出去一半都不稀奇。

    “可惜，仓库在新手村！“

    封修叹息一声，然后将进阶丹取出来，仔细的看了几眼。

    进阶丹通体棕色，散发着淡淡的光芒，看起来很厉害的样子......

    “要10个啊，慢慢刷吧！“

    无奈的嘀咕一句，便打算将进阶丹收起来。

    可就在这时......

    “嗷！“

    突然一声狼嚎从旁边传来，只见一头体形庞大的森林狼正贪厌的注视着他。

    这头森林狼，要比封修先前斩杀的那些大很多。

    “哪里来的怪物？竟然跑到我们森林狼的地盘？“

    这头森林狼向前跨出一步，吼道：“还有，你爪子里拿的是什么......交给我，我可以放你离开！“

    嗷嗷！

    话音刚落，草丛中又出现了一头头森林狼的身影，密密麻麻竟有百余头。

    怪物名称：森林狼王【boss】

    等级：7级

    血量：5000

    技能：震慑

    果然是boss！

    封修后退一步。

    他早就获得了怪物语言的能力，不管是兽族，还是不死亡灵，又或者其他什么怪物，封修听得懂它们说什么。

    可是至今为止，封修已经杀了不少怪物，却从未有哪个怪物说过话。

    “听不懂我在说什么吗？还不交出来？“

    森林狼王双眼血红，嘴角流淌着粘稠的口水。

    嗷嗷！

    其余森林狼不停的长啸，从各个方向围拢过来。

    如果是单独面对森林狼王，封修还真不怕......可现在这么多森林狼，双拳难敌一堆爪子，完全打不过啊。

    “别过来，不然我就吃了它！“封修低吼一声，将进阶丹递到嘴边。

    “住手！“

    森林狼王吓了一跳：“如果你真敢吃，我保证将你碎尸万段......交出来，饶你不死！“

    我艹，这怪物也太智能了吧？

    封修暗骂一句，他好不容易爆了一颗进阶丹，又岂会交出去？

    不再说废话，转头就跑。

    “站住.....！“

    “站住？我站你老母.....以为四条腿就比我跑的快啊？我艹，还真比我跑的快！“

    封修转头看了一眼，眼见森林狼王带着一群森林狼越来越近，于是身形一晃直奔着一棵大树冲了过去。

    靠近大树之后，封修猛然跃起，锋利的铁爪抓住树干，一对纤细的鸡骨翅膀疯狂的扑腾起来......我飞，我飞。

    嗯......飞肯定是飞不起来的。

    不过封修竟然成功的爬到了大树上。

    “我勒个去，竟然真爬上来了？“封修愣了一下，连他自己都有些没反应过来。

    嗷嗷！

    森林狼王停在大树下方，吼道：“你给我下来！“

    说着，森林狼王高高跃起......可惜它虽然跳的很高，却不足以够到封修。

    至于爬树？别看它是boss，还真没这个本事。

    “狗东西，也敢在老子面前叫嚣？有种你上来！“封修骂道。

    “你下来，我弄死你！“

    “哎呀我去？这牛逼给你吹的......如果不是你的小弟太多，老子会跑？有种单挑，老子分分钟拍死你！“

    听到这话，森林狼王也怒了：“单挑就单挑，谁不单挑谁是孙子......你下来，我保证我的小弟不会攻击你......不过如果我赢了，那个东西得给我，你的命也得给我！“

    封修嘿嘿一笑：“那如果你输了呢？“

    单挑？森林狼王虽然很强，可封修难道就弱了？

    森林狼王愣了一下：“我怎么可能会输？也好，如果我输了，我就放你离开，也不会再要你的东西！“

    mlgb的，这怪物挺会做买卖啊，里外里它都不吃亏。

    “这个赌注可不公平......如果你输了，我也要你的命！“

    嗷嗷！

    此时，那些普通的森林狼已经向后退去，给封修和森林狼王挪出了一个足够的战场。

    那些普通怪物的智商封修不清楚，不过boss级怪物的智商却不弱于人类，这一点完全出乎封修的意料。

    “在战斗之前，我想先弄清楚一件事......你要进阶丹做什么？“封修问道。

    “进阶丹？果然是进阶丹，哈哈！“

    森林狼王大笑道：“你难道不清楚？我们这些怪物在使用进阶丹之后，不但可以凝练血脉和体魄，还有机会觉醒更强大的技能......少废话，赶紧下来和老子厮杀，看老子怎么弄死你！“

    诶？还有这种操作？难怪它要抢进阶丹。

    吼！

    封修低吼一声，身子从数米高的树枝上跃起，直奔着森林狼王扑了过去。

    “震慑！“

    森林狼王眼中寒光闪烁，一股骇人的气势瞬间从它身上爆发出来。

    气势笼罩之下，封修只觉得全身一颤，竟然产生一种心悸的感觉，甚至连他攻击的动作都僵硬了一下。

    嘭！

    一声闷响，森林狼王趁机抬起爪子，狠狠的拍在了封修的脑袋上，直接将封修拍飞了出去。

    -114

    妈的，这个震慑技能也太厉害了？竟然可以让我感觉到心悸，甚至对它产生了一丝恐惧。

    嗯？才掉了100多的血条？

    封修双眼一亮，稳住身形之后，毫不犹豫的再次冲了过去。

    “吼吼！“

    -211

    阴毒的蝎尾针刺出，瞬间钉在了森林狼王的脖子上。

    “叮！“

    “提示：对敌人造成持续中毒状态，每秒钟掉血5点，持续10秒钟！“

    随后，封修的铁爪抬起，又补了一爪子。

    -247

 第13章 牛逼了啊

    只是一个照面就掉了接近500点血，差不多是总血量的十分之一，这让森林狼王吓了一跳，强大的气势也微微一滞。

    “有点本事啊......你到底是什么怪物？“

    “狗东西，你自己就是怪物，还好意思说别人？我......走位！“

    身形一晃，躲开了森林狼王的爪子，蝎尾针趁机刺了出去。

    -221

    封修虽然无法佩戴装备，可是从1级开始一直到现在，他对每个级别的怪物都使用了10次以上的融骨术，虽然成功几率不足一半，可是所得到的属性也足以逆天了。

    同级无敌，一点都不夸张。

    没过多久，森林狼王全身已经伤痕累累，动作变得缓慢，连攻击力也好似弱了许多。

    游戏设计的非常逼真，怪物的血条在掉到一定程度之后，会出现两种状态......第一种就是最常见的虚弱状态，这个时候怪物的速度和攻击会降低。

    而第二种，则是狂暴状态，这种情况非常少见，可一旦进入这种状态，怪物的攻击力和防御力会瞬间倍增，实力暴涨。

    可惜森林狼王只是7级小boss，还没资格拥有狂暴的本事。

    -267

    一声惨叫，森林狼王踉跄着后退，发现自己竟然只剩下一丝血皮了。

    妈的，这个怪物怎么这么强？我堂堂森林狼王竟然打不过它？

    要不......要不别和它单挑了，让我这百余个小弟扑上去，殴死它算了。

    不行，我可是森林狼王，说出去的话怎么能当放屁？

    说单挑，就必须单挑！

    森林狼王咬咬牙，竟然露出悲壮的表情，再次朝着封修扑了过去。

    “嗯？这个狗东西有意思，竟然让我有些舍不得下手啊！“

    封修后退一步，开口道：“你不怕死？“

    森林狼王低吼道：“死就死，反正还会轮回重生的......最多被抹除记忆罢了！“

    轮回重生？抹除记忆？

    封修一听就明白了这句话的意思。

    boss死后再次刷新，就是轮回重生......不过再次刷新的boss会忘记之前的一切，也就是所谓的抹除记忆。

    当然，在《奇迹》游戏里也存在一些特殊的npc和boss，他们具有唯一性，一旦死亡就会永远消失，不会再次刷新。

    这森林狼王的智商很高，若是我能将它收服......

    封修突然冒出这个想法，便忍不住想尝试一下。

    “狗东西，有没有兴趣跟我混？只要你认我为主，我不但饶过你的性命，甚至将来还可以给你进阶丹！“

    听到这话，森林狼王明显愣了一下：“你......你说的是真的？“

    “当然是真的！“

    能活命？还能得到进阶丹？

    噗通！

    森林狼王四肢弯曲，毫不犹豫的趴在了封修的面前：“主人！“

    我艹？

    这臣服的也太干脆了吧？这狗东西没有骨气啊，以后会不会背叛我？

    封修和森林狼王的身上同时闪过一道白光，就好似建立了某种神秘的联系一般。

    “叮！“

    “提示：玩家首次收服boss级侍从，完成隐藏任务，领悟人类语言，可与玩家及人类npc自由沟通！“

    侍从？还有这种东西？

    封修有些懵逼，如果他没记错的话，《奇迹》里好像只有宠物和坐骑一说，根本没听过侍从这种东西啊。

    还有......我tm本来就是玩家，竟然还要领悟人类语言？这到底是什么操作？游戏研发团队到底要干啥？

    “算了，我身上奇怪的事情已经够多了......不在乎再多几个！“

    封修淡淡道：“起来吧，这瓶止血药给你！“

    止血药是给玩家用的，也不知道怪物能不能用。

    森林狼王低头，将止血药连瓶子一起吞下，随后双眼一瞪：“好神奇的东西，我的伤势开始恢复了......多谢主人！“

    诶？竟然真能用？

    封修点了点头：“起来吧......我想杀你的小弟，没问题吧？“

    这么多森林狼，可都是经验啊......如果它们都站在原地让我随便杀，经验不得哗哗往上涨啊？想想都爽歪歪。

    森林狼王站起身，屁颠屁颠的跑到封修身边：“主人想杀它们，是它们的荣幸......反正死了也能复活，您随便杀！“

    说完，森林狼王冲着不远处低吼一声，便有三头森林狼走上前来。

    这些普通森林狼，神态僵硬，双眼有些无神......智商明显比森林狼王低了不止一个档次。

    爽！

    封修哈哈大笑，蝎尾针向前一伸，直奔着其中一头森林狼刺了过去。

    -298

    -324

    没几下，这只森林狼就哀嚎一声摔倒在地。

    “叮！“

    “提示：森林狼王为玩家侍从，玩家杀死同种怪物无法获得升级经验，且无法使用炼骨术！“

    我艹，不是吧？杀森林狼不给经验了？连炼骨术都无法使用？

    好吧，至少能让我用一下融骨术......还差3次就累计在森林狼身上使用十次了，用了再说。

    弄死三只森林狼，施展三次融骨术，成功了两次......不错！

    “主人......这进阶丹？“森林狼王露出谄媚的神色。

    我自己都还缺9颗呢......

    封修翻了个白眼：“等着，等我再去炼化几颗，到时候肯定分你一个......对了，你们这些怪物可以离开这片森林吗？“

    按照游戏设定，怪物只会在特定的刷新区域活动，所有封修才有此一问。

    可结果......

    森林狼王愣了一下：“当然可以离开，您是我的主人，您走到哪里，我就可以跟到哪里......！“

    封修又问道：“那你的这些小弟？“

    森林狼王大声道：“按照主神的规则，它们不能轻易离开领地，就算暂时离开也不能离开太远.....可如果将来主人有了自己的领地，这些狼崽子倒是可以完全跟您离开，到您的领地去生活！“

    我艹，这可爽了......

    “走，去8级花斑豹那边砸场子去，那里距离这不远，你的狼崽子们应该能一起去！“

    带着百余号小弟去刷怪，那场面......哈哈，封修突然感觉自己的人生达到了巅峰。

    至于建自己的领地？应该指的是建城吧？只怕有些困难啊。

    嗷嗷！

    森林狼王昂头长啸，周围的森林狼全都向这边聚集过来。

    可就在这个时候，一行人影出现在远处......

    “咦？快看那边，怎么回事？“

    “是7级森林狼......它们怎么都聚到一起了？“

    “我艹......我看到一个boss，是森林狼王！“

    “boss在哪里？我勒个去，好像不止森林狼王，还有那个铁骨蝎王也在啊！“

    “没开组队的，赶紧开......一会肉盾负责引怪，先把外围的森林狼清理掉，然后再把两个boss分开......boss很强，咱们必须一个一个杀！“

    秦东大声道：“兄弟们，杀boss爆神器，咱们在《奇迹》掘起的时机就是现在......上！“

 第14章 少年，你骨骼惊奇

    这些玩家的等级普遍较低，秦东被封修杀死之后，等级从4级掉到了3级，不过这一路上又刷了不少经验，让他重新回到了4级。

    这样的等级，如果和7级怪物单挑的话，基本上必死无疑......可如果是组队的话，只要配合得当，而且攻击能够破开怪物的防御，还是有机会的。

    两个boss就在眼前，让秦东等人兴奋无比，甚至连呼吸都变得急促起来。

    “哈哈，咱们本来是在寻找铁骨蝎王，却没想到又找到一头森林狼王......这可是7级boss啊！“

    “咦？我记得铁骨蝎王是5级boss来着，怎么现在变成7级了？而且它的身体好像也大了一些！“

    听到这话，秦东等见过封修的玩家都愣了一下。

    诶？还真是这样！这个铁骨蝎王升级了？又或者眼前这只铁骨蝎王和我们之前见的不一样。

    此时，封修也同样看到了秦东等人。

    “竟然跑到这里来了？哈哈，这算不算千里送人头？“

    封修心中大喜：“狼王......弄死他们！“

    森林狼王舔了舔嘴角，残忍道：“好嘞！“

    嗷嗷！

    聚在一起的森林狼得到命令，全都转过身，一双双绿幽幽的眼镜向秦东等人看去。

    “我艹，这些森林狼要干什么？“

    “我还没开始引怪呢，它们怎么就发现咱们了，7级怪物的警戒范围有这么大吗？“

    “不好，它们冲过来了......！“

    嗷嗷！

    一声声长啸，百余头森林狼狂奔起来，带着嗜血残暴的气息朝着数十位玩家冲了过去，

    森林狼王的速度最快，刚刚靠近就已经高高跃起，将一个玩家扑倒在地。

    -752

    -318

    血盆大口咬在那个玩家的脖子上，只是两口下去，一个5级玩家就化作白光消失不见。

    “跑啊，这些森林狼疯了......先逃出森林狼的刷新区，然后再想办法！“

    “往外跑，跑出它们的活动范围，它们就不会追了。“

    如果是一点点的引怪清理，秦东等人有把握将普通森林狼全都清理掉，然后再一起对付boss，可是现在......这些森林狼根本不按套路出牌，一股脑全tm冲过来了。

    只是短短几个呼吸的功夫，就已经有数个玩家惨死当场。

    “妈的！“

    秦东骂了一句，转身就跑。

    可就在这时，一个森白的骷髅出现在他的面前。

    “铁骨蝎王？我靠！“秦东吓了一跳。

    “噗！“

    蝎尾针瞬间钉在了秦东的脑门上......

    -656

    瞬间，超过三分之二的血被打掉，只需再来一下，秦东就得挂掉。

    此时的秦东陷入中毒状态，脑门绿幽幽的。

    完了，完了，老子又要死了......

    秦东脑子里一片空白，甚至连逃跑都放弃了。

    然而就在他以为自己必死无疑的时候，一件完全超乎他意料的事情发生了。

    “人类，本王看你骨骼惊奇，将来注定不凡......本王有一本强大的技能要传授给你，你可愿意学？“

    诶？

    谁？谁在说话？

    秦东瞪大双眼，不可置信的看着眼前的铁骨蝎王：“是......是你在和我说话？“

    封修嘿嘿一笑：“人类，小声点，别被其他人类听到了......再问你一遍，可有兴趣随我学习本领？“

    这......这难道是隐藏任务？

    秦东大喜过望，难怪这只铁骨蝎王如此古怪，原来这根本不是普通boss，而是一个发布任务的怪物npc。

    因为登录戒指丢失，秦东没能赶上第一天的公测，导致他比别人晚了十几个小时进入游戏，好不容易升到4级，又被封修弄死，掉了1级。

    这让秦东落后了其他玩家一大截，早在进入游戏之前，秦东就已经找了许多狐朋狗友，打算在游戏里建立行会，然后一起打天下，他来当老大......可现在他级别这么低，谁会服他？

    隐藏任务啊，我从铁骨蝎王这里学会技能，说不准还会成为隐藏职业。

    听说《奇迹》里的隐藏职业都非常强大，而且极难获得，一万个人里面都出不了一个。

    越想越觉得兴奋，秦东连忙道：“我愿意，愿意！“

    封修满意的点了点头：“那就跪下吧，磕三个响头，然后叫一声干爹！“

    诶？还带这样玩的？

    秦东不疑有他，反正只是一个npc，磕头就磕头，能咋地？

    “干爹！“

    秦东二话不说，噗通一声跪在了封修面前磕了三个响头。

    这一幕，被远处另外几个玩家看到，忍不住露出鄙夷之色。

    “那个沙比是谁啊？贪生怕死也不是这样的，竟然吓得给怪物磕头？“

    “垃圾！“

    就连秦东的几个跟班都愣了，连忙转头假装不认识秦东。

    一群沙比，你们懂个屁？老子这是忍辱负重......等老子成为隐藏职业之后，让你们羡慕死。

    秦东心中冷笑，又冲着封修多磕了两个。

    “乖儿子！“

    封修小声道：“本王这个功法非常特殊，修炼之前必须破而后立才行......所以你必须先把所有修为都废掉。“

    嗯？

    这句话的意思，难道是让我把等级清零？

    秦东咬咬牙，反正还不到5级，清零就清零，谁怕谁？

    “还请干爹动手，成全儿子！“秦东说道。

    “那本王就勉为其难......你稍后继续来这里找本王，就让本王亲自将你的修为全都废掉！“

    说着，封修抬起爪子，一巴掌拍了下去。

    “叮！“

    “提示：杀死4级玩家，获得400点升级经验。“

    秦东化作白光消失。

    “沙比！“

    封修邪笑一声：“你不是很牛比吗？老子玩死你！“

    此时大战已经结束，近半数的玩家惨死在了这片树林，剩余的玩家狼狈跑出了森林狼的刷新区域，躲在远处不敢靠近。

    “主人，追不追？“森林狼王问道。

    “不用追了，今天我高兴，就饶他们一命！“

    ......

    复活祭坛，秦东的身影凝聚，来不及停留就朝着村外跑去。

    “东哥，你干啥去？“

    他的几个跟班也先后复活，眼见着秦东出村，犹豫一下也跟了过去。

    “我在作任务，你们不用跟着我！“

    秦东头也不回的说道：“哥要成为隐藏职业了，等完成任务之后带你们飞！“

    啥？隐藏职业？

    几个跟班有些懵逼，从进入游戏之后，他们就一直跟在秦东身边，一起杀怪一起升级......他们也没见到秦东接任务啊？

    “难道是？“其中一人惊呼一声。

 第15章 坑死你没商量

    “东哥，不会是先前那只铁骨蝎王吧？”

    “没错......兄弟们低调一点，别太张扬！“

    秦东笑道：“我去去就回！“

    没多久，秦东又跑到了森林狼刷新的区域，一路上遇到5级6级的怪物，让他不得不绕路走，稍微耽搁了一些时间。

    “干爹，儿子来晚了！“

    “没事！“

    噗！

    蝎尾针瞬间刺在秦东的喉咙上，直接将他的脖子贯穿。

    “你很不错，本王看好你......一会继续！“

    “是，干爹！“

    说完这句话，封修又是一巴掌拍下来。

    “叮！“

    “提示：杀死3级玩家，获得300点升级经验。“

    连续被杀两次，秦东脸上的笑容更加灿烂了，复活之后再次跑出新手村。

    “干爹，我又来了！“

    “儿子，你一路走来非常艰辛，路上无数妖魔鬼怪阻拦道路，但你一定不要放弃！“

    “干爹放心，路上那些5级6级的怪物，我会绕着走的！“

    “叮！“

    “提示：杀死2级玩家，获得200点升级经验。“

    眼见秦东再次化作白光消失，封修再也忍不住，笑得前仰后合。

    这个沙比，哈哈，笑死我了。

    “干爹，我又回来了！“

    “好儿子，再来一次，你的修为就完全废掉了......然后你再来找本王，本王便将技能传授给你！“

    “多谢干爹！“

    “儿子，再磕几个头，干爹最疼你了！“

    “好嘞！“

    “叮！“

    “提示：杀死1级玩家，获得100点升级经验。“

    之前和秦东一起来杀boss的玩家，有一些还躲在6级怪物刷新区，将刚刚发生的事情全都看的一清二楚。

    “那个人不对劲啊，一开始的时候，我还以为他贪生怕死，所以给铁骨蝎王磕头......可他死了之后，又反复跑回来，不会接到什么任务了吧？“

    “有可能！快看，他又被杀了......已经掉到0级了！“

    “就算有任务，可是给一个npc磕头......也让人接受不了啊，太没骨气了！“

    “我好像明白了......先前寻找铁骨蝎王的时候，就他叫的最欢！我怀疑他只是利用咱们帮忙找铁骨蝎王，然后让他完成任务！“

    “有这个可能......妈的，人渣！“

    这一次，秦东是带着几个跟班一起过来的。

    没办法，他已经是0级了，就算他再怎么躲避，也无法安全到达这片树林.....于是让几个跟班沿途保护他。

    “你们在这里等我，那个怪物npc不想让别人听到它说话......！“

    说着，秦东快步来到了封修身前：“干爹，我又来了！“

    上下打量秦东，封修眼中的灵魂之火微微跳动：“不错，不错，果然是我看中的人......我这个技能名为九死神功，是属于九天神魔的功法！“

    九死神功？

    秦东倒吸一口凉气，这么霸气的名字，听着都让人热血沸腾。

    可封修接下来的话，却让他傻眼了......

    “九死神功需要经历九次轮回才能修炼成功......刚刚废掉修为只算第一步！“

    封修沉声道：“你现在需要努力突破修为，达到9级境界，然后再次将所有修为废掉，如此便算是一个轮回......反复经历9次，你便会领悟九死神功的奥秘，便可以天下无敌了！“

    我艹！艹！艹！

    原来刚才只是考验？

    秦东差点就要哭了：“干爹，别这样玩儿子行不？从0级升到9级，至少需要两天的时间......反复九次，就至少要18天啊？我还干不干别的了？“

    封修恨铁不成钢的说道：“九死神功天下无敌，你领悟之后可以越级挑战，就算敌人的等级高出你20级，你也能轻松灭杀，有什么好抱怨的？赶紧滚吧，等你经历了九次轮回之后，再来找我！“

    说着，封修已经一爪子拍了出去。

    “叮！“

    “提示：杀死0级玩家，无法获取经验。“

    远处一群玩家将这一幕看在眼里。

    “咱们也走，去新手村堵那个沙比，看他的表情应该还没完成任务......敢利用我们？老子让他出不了新手村！“

    “等一会......那边的几个人好像和他是一伙的，咱们要不先把他们弄死？“

    这群玩家商量几句，然后气势汹汹朝着秦东的几个跟班走了过去。

    “你们干什么？“

    “干什么？干......你老母，兄弟们弄死他们！“

    转眼的功夫，双方就打成了一片。

    秦东这一伙人少，没多久就落入下风，一个个化作白光消失不见。

    死的那叫一个冤枉啊。

    封修看了一眼自己的人物属性：“已经8级了......该下线了！也不知道我下线之后，狼王会不会跟着我一起消失，毕竟他是我的侍从！“

    “如果一起消失还好，可如果它不消失......等我下次上线的时候，万一它被别的玩家给杀了，那我的侍从是不是也没了？“

    心里拿不定主意，封修便来到了森林狼王的身边。

    “主人要离开？是返回主神的怀抱吗？“

    森林狼王开口道：“我已经是主人的侍从，主人可以将我收入侍从空间，带着我一起去主神的怀抱......当然，我也可以继续留在这里等主人回来！“

    哦？还有这种操作吗？

    封修心中大喜，连忙查看操作栏的各个选项，果然找到了一个侍从空间选项。

    封修又问了一句：“那你若是死了，轮回重生之后还是不是我的侍从？“

    森林狼王惨笑一声：“轮回重生之后，我的记忆会全部消失......那时候只怕我也不认得主人了！“

    果然如此！

    封修点了点头，便将森林狼王收入了侍从空间。

    他已经做好打算，除非是万不得已，否则每次下线都会把侍从收起来，决不让它留在游戏里。

    封修的作息习惯很好，不管是平时，还是周六日，他早上都会在七点左右起床......不过今晚在游戏里耽搁久了，等起床的时候已经过了八点。

    出了卧室，发现桌子上已经摆上了早餐，不过只有一双筷子。

    显然封万诚已经吃过了，这是专门给封修留的。

    封修微微一笑，朝着桌子走了过去。

    可就在这时，却听到院外传来一阵喝骂声。

    “妈的，拆迁补偿款就这么多，想要就签字，不想要就一分都没有......你到底签不签？“

    “几位大哥，当初拆迁的时候可不是这么说的......你这等于少了5万块啊！“

    “少5万？姓封的，你们家的老房子是没有房产证的，现在房子已经拆了，你无凭无据怎么就说少你5万？“

 第16章 蝎尾豹王

    封修眉头一皱，连忙推开房门走了出去。

    院落中，几个身强体壮的男子站在封万诚的身前，为首之人拿着一张白纸，手臂上的纹身露在外面，一副凶狠的模样。

    封万诚脸色胀红，露出哀求之色：“你们怎么能骗人？当初拆迁，你们可不是......！“

    为首之人名叫孙凯，原本只是一个地痞无赖，当初新村拆迁的时候，他给开发商当了狗腿子，靠着威胁诱骗这些手段让拆迁顺利进行，得了不少钱。

    后来他又在新村开了野鸡发廊，据说新村路边的“美容美发“都跟他有关系，听说生意都做到京城去了。

    封万诚和封修是外来户，当初来新村的时候，因为没钱所以买了个没有房产证的土房......土房的面积不大，能住的地方只有50几平，算上院子也不过百。

    后来拆迁，孙凯在合同上做了手脚，说是非本地人的无证房子要按照违建强拆处理，不过开发商不想和居民闹出矛盾，所以愿意补偿15万现金......不过前期只能先给5万的安家费，剩下的会等拆迁完毕之后补上。

    当时正赶上封修考上大学，需要交学费，再加上封万诚的旧病复发，无奈便答应了孙凯的条件，用那5万安家费来应急。

    今天，是补偿尾款的日子......按照最初的约定，封万诚会得到剩余10万的钱，可孙凯却只肯给5万。

    “姓封的，老子是什么身份？能让老子亲自给你送钱，已经是你祖上修德了！“

    孙凯手里的合同摔在封万诚脸上，骂道：“最后问你一句，签还是不签？签了，这五万就是你的，不签？老子现在就走，你一分钱都没有！“

    “无凭无据，你还想告我不成？你以为自己是什么东西？肯再给你五万块，已经是老子大方了，别给脸不要脸！“

    孙凯身后的几个小弟也跟着叫嚣。

    “少废话，赶紧签！“

    “妈的，我们凯哥那么多生意要照顾，能亲自给你送钱，你还想怎样？“

    “惹怒了我们凯哥，信不信让你在新村待不下去？“

    “你现在住的这个地方，还是公墓开发商的房子......信不信凯哥一个电话，让你现在就卷铺盖滚蛋？让你连坟头都住不起！“

    “你儿子是大学生吧？你到时候和他露宿街头，不怕让你儿子被笑话？“

    封万诚惨笑一声，颤巍巍的将合同捡起来：“我签！“

    孙凯冷笑：“早这样不就完了？浪费老子时间！“

    说完，从挎包里取出五万块，直接丢在了地上。

    眼见封万诚要弯腰去捡钱，远处的封修连忙冲了过去.....

    “爸，我来捡！“

    “孩子，弯腰的事情还是让我来吧，你是要挺直腰杆做人的！“

    封万诚拍开封修的手，却又拗不过封修，只能眼睁睁看着封修将钱捡起来。

    “没骨气，你们家这辈子也就这样了......还挺直腰杆做人？笑话！“

    孙凯啐了一口，招呼那几个小弟，转身就走。

    “等等！“

    封修的脸色冰冷无比，咬牙道：“还差5万，你现在不给......将来我会让你加倍偿还！“

    孙凯不屑道：“沙比，你以为自己是谁啊？最好别在老子面前放狠话，否则吃亏的是你自己！“

    说完，一行人便出了院子，临走的时候还抓了封修家两只鸡。

    “小修，算了......咱们寻常人家，斗不过他们的！“

    封万诚叹息道：“多一事不如少一事，千万别去招惹他们！“

    “爸，我知道了，您别担心！“

    “那就好！“

    封万诚点点头，便去给鸡鸭喂食。

    看着父亲的背影，封修的眼中露出坚定之色。

    我要赚钱，让父亲过上好日子，我会让欺负羞辱他的人付出代价。

    吃过早饭之后，帮父亲整理了一下房间和院子，然后便回到了自己的屋子。

    “叮！“

    “提示：欢迎登陆《奇迹》！“

    进入游戏之后，封修出现在森林狼的刷新区。

    没有去理会那些普通森林狼，直接迈步朝着8级花斑豹的刷新区靠近过去。

    按照森林狼王所说，现在这些普通森林狼还无法跟着他离开，想带着百余号小弟去刷怪？显然是无法实现的。

    “好在有狼王跟着......可我把狼王带走了，这里岂不是没有boss了？“封修笑道。

    刚进入8级花斑豹的领地，封修便将森林狼王放了出来。

    “拜见主人！“

    “跟我杀怪，爆进阶丹！“

    听到进阶丹三个字，森林狼王双眼一亮，竟然当先朝着远处一头花斑豹扑了过去。

    普通的花斑豹虽然是8级，比森林狼王高了一个等级......可森林狼王是boss啊，属性还是比花斑豹要高一些的。

    “不错，不错！“

    封修哈哈一笑，也冲了过去。

    有了森林狼王配合，杀怪的速度明显快了许多。

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家成功融合花斑豹的肋骨，获得花斑豹部分特征！“

    封修一直打算将身体的主体换一下，先前斩杀5级蜥蜴的时候，他已经将脊椎换掉了，现在开始换肋骨......然后再寻找合适的爪子换掉。

    他早就受够这具鸡骨架了。

    一阵白光过后，封修的身体发生了一些变化，却也显得更加怪异了。

    没办法，肋骨和脊椎虽然变了，可双脚还是鸡的，怎么看怎么奇怪。

    登陆id：封修

    角色名称：蝎尾豹王

    种族：不死族

    等级：1阶8级

    血量：2500

    攻击力：289

    防御力：112

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针

    装备：无

    “继续，杀！“

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家成功炼化花斑豹骸骨，获得豹皮1张，铜币32枚，初级进阶丹1颗！“

    我勒个去？可以啊？

    封修哈哈一笑，在森林狼王可怜巴巴的目光中，将这枚进阶丹收到了物品栏。

    “别着急，答应你的不会少！“

    还差8个，应该能在我升到10级之前攒够......如果狼王表现的好，我倒是可以早些给它一颗。

    怪物的骸骨被分为几个部分，并没有细分到每一个骨头......比如眼前的花斑豹，骸骨被分为头骨，颈骨，肋骨，脊椎，爪子和尾巴，一共6个部分。

    也就是说封修在施展融骨术的时候，只能从这6个部分当中选择一种骨骼。

    “叮！“

    ““提示：玩家融合7级花斑豹肋骨失败！“

    “叮！“

    “提示：玩家无法对7级花斑豹使用融骨术，该类怪物融骨已达10次上限！“

 第17章 我要牛逼了！

    烈虎岭，这里是8级烈虎的刷新区，也是新手村唯一拥有次级boss的区域。

    什么是次级boss？

    打个比方，烈虎岭的最强怪物是大boss烈虎王......可是在烈虎王之下，还会刷新两个烈虎统领，烈虎统领的实力要比烈虎王弱，却又远远强过普通的烈虎，烈虎统领就是次级boss，也叫做小boss。

    这些都是废话，毕竟玩游戏的人都知道。

    在玩家离开新手村之前，都必须完成一个烈虎岭的任务。

    任务名称：寻找孙二丫骸骨

    任务介绍：村长的孙女上山采药，在途经烈虎岭时，被一只烈虎拖入树林，请找回孙二丫的尸骨，并猎杀20只烈虎为她报仇。

    嗯......这个任务很蛋疼！

    你一个小姑娘为啥跑到烈虎岭去采药？

    还有，烈虎把她拖入树林......然后对她做了什么？有没有不可瞄述的事情？

    更蛋疼的是这个任务并非唯一的，而是所有玩家都可以接......远远望去，烈虎岭上到处都是玩家。

    “我靠，终于爆出孙二丫的尸骨了！“

    一只烈虎化作白光消失，原地留下了一具人类的尸骨。

    “我也爆了！“

    “我这边也打到孙二丫了......我要回去交任务，领奖励了！“

    “组队刷烈虎，刷孙二丫......队伍还差一人！“

    “卖装备......5级青铜器，斧头类，强的一逼.....有了这把斧头，刷孙二丫贼快！“

    没错，只要玩家接了这个任务，便可以通过杀烈虎把孙二丫的骸骨爆出来.....不接任务是爆不出来的。

    封修一路小跑，躲在一块巨石后面，悄悄探出脑袋。

    看到远处地面的一具人骨头，封修的双眼一亮。

    这村长到底死了多少个孙女啊......漫山遍野孙二丫，牛逼了。

    玩家的仓库在新手村里面，封修现在的状态又无法进入新手村，导致他物品栏里的东西没地方存放......现在已经攒了不少装备和材料，物品栏都快满了。

    而且他留这么多装备干什么？还不是为了卖钱？

    融合人类的骨头，然后施展血肉之躯变成人类，再去卖装备......这就是封修的打算。

    “也不知道融骨术能不能对孙二丫使用！“

    封修深吸一口气，眼见不远处又爆了一具孙二丫的骸骨，于是毫不犹豫便冲了出去。

    他没有接孙二丫任务，想要弄到骸骨就只有抢！

    “我艹，这是什么怪物？“那个玩家吓了一跳。

    -277

    -344

    ...

    封修来的太过突然，再加上他的模样实在太吓人了，竟将那个玩家吓得一屁股坐在了地上。

    “叮！“

    “提示：对敌人造成持续中毒状态，每秒钟掉血5点，持续10秒钟！“

    “提示：杀死7级玩家，获得700点升级经验。“

    一道白光闪过，这个玩家很憋屈的死在了封修的面前。

    菜鸟，这么胆小就别出来杀怪啊，去练生活职业算了。

    此时，远处其他一些玩家也注意到了这边......

    “那是什么鬼东西？“

    “蝎尾豹王？好像是个boss吧？“

    “烈虎岭怎么还刷这种boss？以前没听说过啊！“

    “干它！“

    封修没心思和这些玩家纠缠，连忙一个融骨术丢在了身前的骸骨上。

    成功，一定要成功！

    “叮！“

    “提示：玩家成功融合人类女子的头骨，获得人类女子部分特征！“

    我艹！

    竟然真的成功了？

    孙二丫的骸骨属于任务物品，动手之前封修心里一点底都没有，没想到......竟然真的成功了。

    眼见一群人冲过来，封修二话不说，转头就跑。

    没办法，这里的玩家太多了，万一被围住，以封修的属性也无法轻易脱身啊。

    “追，别让它跑了！“

    “杀boss啊......蝎尾豹王，说不准是隐藏boss，没准会爆神器呢！“

    一阵阵叫嚷，那些玩家发疯似的冲杀过来。

    mmp啊！

    封修骂了一句，经过一块巨石之后，趁着自己没有进入战斗状态，连忙退出了游戏。

    一道白光闪过，封修直接消失不见。

    “咦？那个boss呢？“

    “明明见它逃到这里了......！“

    许久之后，封修重新上线，又屁颠屁颠的跑了出去。

    “妈的，好不容易爆到孙二丫的骸骨，可tm累死我了！“

    一个玩家嘿嘿一笑，连忙伸手抓向身前的骸骨：“回去交任务！“

    吼！

    就在这时，一个狰狞的身影冲了过来，嘭的一声撞在他的身上......那强大的力量竟直接将他撞飞了出去。

    -311

    “融骨术！“

    封修嘿嘿一笑，爪子按在了骸骨的脑袋上......

    “叮！“

    “提示：玩家成功融合人类女子的头骨，获得人类女子部分特征！“

    一道白光过后，骸骨消失不见。

    搞定，走人！

    封修怪叫一声，转身就跑，片刻就没了踪影。

    在第一次融合孙二丫的头骨时，封修的兔头骨就已经变了，变成了人类的头骨......第二次融合成功，让原本有些昏暗头骨变得苍白起来。

    “妈的，那是什么东西？竟然抢了我的孙二丫？“

    那个玩家气得跳脚：“我艹，你老母啊......好不容易刷出来的孙二丫.....你还我孙二丫！“

    继续！

    “叮！“

    “提示：玩家融合人类女子的头骨失败！“

    你妹，失败一次！

    “叮！“

    “提示：玩家......！“

    封修在烈虎岭神出鬼没，打一枪换一个地方，偶尔再杀几只怪，那叫一个嗨皮......10次融骨术上限，最终让他成功融合了6次，还算不错。

    唯一遗憾的是......封修没能从孙二丫骸骨上获得半点属性，更没有什么技能......获得的只有头骨特征。

    毕竟孙二丫骸骨只是任务物品，和怪物骸骨不一样。

    “吼！“

    一只体形庞大的烈虎死在封修面前，留下一具狰狞骸骨。

    融骨术！

    老虎的爪子，给我出来吧！

    “叮！“

    “提示：玩家成功融合烈虎的爪子，获得烈虎部分特征！“

    封修的身上闪过一道白光，那一双铁鸡爪终于消失了......取而代之的是四只粗壮的虎爪。

    “终于脱离鸡的范畴了！“

    登陆id：封修

    角色名称：蝎尾虎王

    种族：不死族

    等级：1阶9级

    血量：3200

    攻击力：312

    防御力：131

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针

    装备：无

    “找到它了，就是它抢了咱们的孙二丫！“

    “一个boss竟然抢玩家的任务物品，它肯定是隐藏boss！“

    “弄死它，说不准能接到隐藏任务！“

    一群玩家提着武器，气势汹汹的围了过来。

 第18章 组队杀人

    “又来？“封修心中骂了一句，下意识向后退去。

    “肉盾上前，准备硬扛伤害，注意仇恨值，别让boss跃过你们的防线！“

    “脆皮射手拉开距离......这是一个亡灵boss，用圣灵箭试试，说不准有伤害加成！“

    “这个boss是我们先看到的！“

    “少废话，想抢boss？等杀了boss之后，咱们战一场就是了！“

    围过来这些人，除了一些散人玩家之外，还有几个队伍。

    “人有点多啊！“

    封修心里嘀咕一句，现在四面八方都有玩家的身影，已经将他可能逃走的方向都堵死了。

    此时摆在他眼前的就只有两条路......要么死战不退，要么朝一个方向冲杀，尝试杀出包围圈，然后逃出生天。

    “我有森林狼王在，想要冲出包围应该没问题！“

    吼！

    突然间一声狂吼出现，数十米开外的地方突然闪过几道光芒，竟然有三只体形庞大的烈虎刷了出来。

    它们的模样与普通烈虎有很大的区别，不但体形更大，而且模样也更加的狰狞......吼吼！

    怪物名称：烈虎王【boss】

    等级：8级

    血量：7000

    技能：撕裂、流血

    ......

    怪物名称：烈虎统领【小boss】

    等级：8级

    血量：6000

    技能：撕裂

    ......

    “是烈虎王，还有两只烈虎统领......它们竟然同时刷新了！“

    “我艹，快叫人......三个烈虎boss，还有一只蝎尾虎王，咱们吃不下！“

    吼吼！

    呼啸声扩散出去，传遍整个烈虎岭，那些普通烈虎好似受到召唤一般，纷纷抬起头......吼吼，一声声狂吼此起彼伏，距离较近的几只烈虎弓起身子，竟然朝着烈虎王的身旁聚集过去。

    “吼！“

    烈虎王龇牙咧嘴，先是看了看周围的玩家，然后又看向封修。

    “蝎尾虎王？全身上下没有二两肉，也配叫虎王？你这一身骨头，只有四肢和爪子是老虎的吧？“

    烈虎王语气不屑：“也不知道是哪里冒出来的怪胎，竟然跑到我们烈虎岭放肆？难道是来抢我地盘？死了就早点去投胎，出来得瑟什么！“

    怪胎？

    我怪你妹！你tm才是出来得瑟呢！

    封修吼道：“看老子不爽啊？等灭掉这些玩家之后，敢和老子单挑不？“

    烈虎王狂笑：“有何不敢？“

    装逼！

    封修啐了一口，别看他的血量只有3200点，只是烈虎王的一半而已......可攻击力和防御力，封修绝对远远高过烈虎王。

    单挑？怕个鸟？老子拍不死你！

    杀！

    封修二话不说，一个纵身便朝着跟前的玩家冲去。

    这是一个肉盾战士，手中拿着厚重的盾牌。

    “好，我吸引了它的仇恨值......兄弟们，等它攻击我的时候，你们疯狂输出！“

    “知道了！“

    前方一群玩家纷纷呼应。

    不过......

    “真把老子当无脑的怪物了？“

    就在封修距离这个肉盾只有一步的时候，突然一个闪身，竟从那肉盾的身边绕了过去，瞬间来到了一个脆皮射手面前。

    “我艹......怎么个情况？“

    这个射手微微一怔，还未等他反应过来，封修的攻击就已经落在了他的身上。

    “叮！“

    “提示：杀死6级玩家，获得600点升级经验。“

    “狼王，给我出来！“

    一道白光闪过，森林狼王庞大的身躯出现在了封修身边......嗷！

    震慑技能瞬间发动，一声高亢的狼嚎扩散出去。

    远处几个玩家正准备释放技能，可是这声狼嚎涌入他们脑海，竟然让他们的神色一僵，心中莫名的生出一丝恐惧，刚刚凝聚的技能也被狼嚎打断。

    “怎么回事？怎么又刷新了一头森林狼王？“

    “森林狼王？不是应该出现在潮湿森林吗？怎么跑这里来了？“

    趁着这些玩家的技能被打断，封修将围过来的几个肉盾甩开，直接冲入了远程职业的人群中。

    杀！

    -441

    -271

    ...

    “叮！“

    “提示：杀死6级玩家，获得600点升级经验。“

    “提示：杀死7级玩家，获得700点升级经验。“

    吼吼！

    封修狂笑连连，杀人不但有经验，还能爆装备，简直爽歪歪。

    一声惨叫，一位拿着战斧的玩家，一斧头狠狠劈在了一只烈虎统领的脊背上，被砍掉一节血条。

    遭受攻击后，这只烈虎统领有些发狂，直奔着那个斧战士扑了过去......可它刚刚跃起，便有两个肉盾挡在了斧战士的跟前，将它的攻击全都挡了下来。

    “快给我们加血......这个小boss的攻击很高，我们抗不住！“

    “治愈术！“

    几道绿色的光芒落在肉盾身上，帮他们恢复了一些血量。

    “主人，敌人太多了！“森林狼王叫了一句。

    “没事......你注意保护好自己，如果受伤太重，就第一时间靠近我，我将你收到侍从空间！“

    “是，主人！“

    此时，一只烈虎统领被玩家耗掉了大半的血条，又承受了两次攻击之后，血条终于见底了，这让周围的玩家都双眼一亮。

    “哈哈，这个小boss要死了，大家加把劲！“

    “小boss，青铜装备是肯定有的，说不准还能爆出白银装备，甚至黄金装备！“

    远处，封修身形一顿，硬生生承受了两根箭矢，转身朝着那只烈虎统领冲了过去。

    “兄弟，快往我这边靠近，我来救你！“封修大吼一声。

    “多谢！“

    那只烈虎统领将身边的玩家逼退，身形一晃便与封修会合到了一处。

    “兄弟多谢了！“

    烈虎统领感激道：“如果我能活下来，等你和烈虎王单挑的时候，我会给你呐喊助威的！“

    只是呐喊助威？我tm还以为你会帮我弄死它呢。

    封修冷笑一声，趁着烈虎统领不注意，一爪子就朝着它的脑袋拍了过去。

    “吼？“

    这只烈虎统领本来就只剩一丝血皮，哪里受得了封修这一爪子？直接就被秒杀了。

    一道白光过后，烈虎统领的骸骨留在了地上。

    “融骨术！“

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家成功融合烈虎统领的爪子，获得烈虎统领部分属性，烈虎特征得到加强！“

    我勒个去，可以啊！

    不但得到了部分属性，就连虎爪特征也加强了？

    封修嘿嘿一笑，趁着周围玩家愣神的时候，一个飞扑，又将一个脆皮玩家扑杀当场。

    “刚才到底发生了什么？“

    “蝎尾虎王竟然杀了烈虎统领？我们的小boss......被一个怪物给抢了？“

 第19章 撕裂

    那些围攻烈虎统领的玩家全都傻眼了。

    tm的，我们好不容易把这个小boss打残血，眼看就要爆装备了......结果却被一个怪物给抢了？

    这是游戏漏洞吧？怪物怎么还能自相残杀的？

    “肯定是特殊boss！“

    “弄死它！“

    这些人当中，有几个骨灰级的玩家，无论是配合，走位，还是战斗意识都非常强大，甚至连技能冷却时间都能把控到完美。

    只见那几个骨灰级玩家对视一眼，其中一人跃过人群，当先冲向封修。

    “段飞，这个boss的智能很高，你去后面断它的退路！“

    “两边再过去几个人，吸引它的仇恨值......我来正面硬扛！“

    “后方注意远程丢奶，帮我稳定血条，杀！“

    眼见这些人配合的井井有条，封修心中微微一紧。

    这群玩家有点牛逼啊，难怪那个烈虎统领会这么快就被打残血，再看看远处另外一只烈虎统领，现在才掉了三分之二的血条而已。

    一旦被他们缠住，我就危险了。

    侧面突破！

    封修的视线扫过，瞬间落在了一个6级玩家身上。

    这个人装备有点差，防御力肯定很弱......就从他这里突破。

    如果是单挑，封修不怕任何一个玩家，可一旦面对配合强大的队伍时，封修就显得有些束手束脚了。

    在一群玩家的配合下，无论是烈虎王，还是剩下那一头烈虎统领，血量都在迅速的下降......如果不出意外的话，那些玩家应该能成功灭掉烈虎王和烈虎统领。

    “想弄一具boss级骸骨可不容易......我必须要抢到最后一击，只有我亲手弄死烈虎王和烈虎统领，才能得到骸骨，才能施展融骨术！“

    “如果我没记错的话，我对烈虎累计用了8次融骨术，刚好还差最后两次！“

    吼！

    封修咆哮一声，在玩家合围之前迅速窜出，朝着装备较差的那个战士冲去。

    “快，挡住它！“

    吼！

    刚刚靠近那个战士，封修便纵身跃起，这一下竟然跳了两米多高，直接从那个玩家的头顶跃了过去。

    “蝎尾针......给我中！“

    身形还在半空，封修的蝎尾针就已经刺了出去，瞬间刺中了那个战士的后颈。

    这样的攻击方式，出乎所有人的意料，那个玩家连反应都来不及，就已经中招了。

    “我艹，还有这种操作......这tm真是怪物吗？不会是玩家假扮的吧？“

    别说那个战士，就连其他玩家也都愣住了。

    走位，回手掏......

    刚刚落地，封修转身挥动爪子，狠狠的拍在那个战士的脊背上。

    啊！

    一声惨叫，那战士已经化作白光消失不见。

    “狼王，走了！“

    封修哈哈大笑，撞开前方的两个脆皮，转眼冲到了森林狼王的身边。

    收！

    森林狼王身形扭曲，被封修收入侍从空间，然后头也不回拔腿就跑。

    “不好，它要跑了！“

    “那个森林狼王呢？已经被打掉大半的血条，怎么突然就不见了？“

    “追不追？“

    追？追不上啊！

    一群玩家追了几步之后，便无奈停了下来，眼睁睁的看着封修消失在树林中。

    “妈的，怎么会这样？“

    “不愧是隐藏boss......等下次见到，一定要弄死它！“

    “烈虎王和另一只烈虎统领还没死，一起过去杀......杀完抢装备！“

    吼吼！

    烈虎王怒吼连连，朝着封修离开的方向骂了一句。

    “说好一起灭掉这些玩家，然后再和我单挑的......胆小鬼，废物！“

    没了封修和森林狼王牵制，烈虎王和它身边的统领面对的玩家更多了，血条刷刷的往下掉。

    至于封修......他转了个圈之后，又偷偷跑了回来，就躲在不远处的一块巨石后面。

    “吼吼！“

    烈虎王的血条只剩下不足十分之一，它突然狂吼一声，庞大的身躯竟猛地直立而起。

    “撕裂！“

    漫天的爪影凝聚，将最前方的玩家全都笼罩在了其中。

    “不好......快让开！“

    为首的玩家神色巨变，连忙向后纵身退去。

    可惜其他玩家的反应比他慢了许多......噗噗！爪影笼罩，瞬间便有三位玩家被秒杀。

    至于其他的玩家，也出现了流血状态，血条开始持续下降。

    烈虎王的撕裂技能牛逼啊......封修眼中灵魂之火跳动，露出羡慕之色。

    他的攻击技能只有一个毒针，而且1级毒针的效果并不强，只能对敌人造成每秒5点的掉血量，而且才持续十秒......还没有单纯的物理攻击好用。

    “如果能得到这个撕裂技能......！“

    封修嘿嘿一笑，又看向远处的烈虎统领......此时烈虎统领的血量只剩下三百多，最多顶住玩家一轮攻击就得挂掉。

    “是时候了......先抢烈虎统领！“

    封修眼中冷光一闪，身形弓起，猛地跃到了巨石上，然后居高临下直接扑了出去。

    噗！

    那些玩家根本没注意到封修，转眼就被他扑入了战圈。

    “兄弟，我来救你！“封修狂吼一声。

    “多谢......不过我应该不行了，你还是救我们大王去吧！“烈虎统领回了一句。

    显然它并没看到同伴被封修暗算的一幕......

    啪！

    封修嘿嘿一笑，一爪子拍了过去，直接抓在了烈虎统领的脑袋上。

    “你......！“

    烈虎统领瞪大双眼，身体化作白光消失，只留下一具骸骨在地上。

    “我艹，这个蝎尾虎王又来了？它又tm抢了我们的怪？“

    “啊，你妹啊......还有没有天理？“

    天理？天理你妹啊！

    融骨术！

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家成功融合烈虎统领的虎爪，烈虎特征得到强化，同时获得烈虎统领的撕裂技能！“

    撕裂竟然在烈虎统领身上得到了？

    爽，哈哈！

    封修怪叫一声，直接冲向队伍为首的那个玩家，先前的战斗是他一直在指挥，一身装备看起来不错，现在他的血量只剩下三分之一左右，不杀他杀谁？

    “奔着我来了，妈的！“

    那个玩家骂了一句，可奈何封修的速度太快，转眼就冲到了他的身前。

    撕裂！

    一道道爪影挥出，撕裂技能瞬间施展，强大的属性将这个技能的威力发挥到了极致，比刚才烈虎王施展的还要强大许多。

    一道血光闪过，对方的尸体软倒在地上，然后化作白光消失不见。

    而且不止是这一个玩家，刚才的撕裂技能将旁边几个玩家也笼罩在了其中，竟然又带走了两个人的性命。

    “这个技能......牛逼！“

 第20章 化形，血肉之躯

    “老大的装备掉了，快捡起来！“

    “快！“

    那几个玩家死后，地上掉了几件装备，距离最近的玩家双眼一亮，连忙扑了过去。

    不过......

    “咦？装备哪去了？怎么突然消失了？被谁捡走了？“

    “那是我们老大，谁拿了？赶紧交出来，否则别怪我们不客气！“

    “妈的，装备呢？“

    眼见这些玩家内讧，封修哈哈一笑，转身又朝着烈虎王的方向冲去。

    “你卑鄙！“烈虎王咆哮一声，显然看到了封修暗算烈虎统领的画面。

    封修嘴巴一咧，硬扛了几个玩家的攻击，直接冲到了烈虎王的身前。

    封修的属性强大，不但攻击力惊人，防御力也同样惊人，这几番折腾之下，它的血量竟然还剩下大半，别说硬扛几下攻击，就算在玩家队伍里来回跑几圈都没问题。

    “不好，蝎尾虎王过来了......它刚刚抢了烈虎统领，现在又来抢烈虎王了！“

    “挡住它！“

    “加快攻击节奏，在它冲过来之前把烈虎王解决掉。“

    砰砰！

    一声声闷响，各样的攻击落在封修的身上，虽然剧痛无比，却没能挡住他分毫。

    “好疼啊......给我死！“

    高高跃起，封修终于冲过人群，狠狠将烈虎王扑倒在地。

    蝎尾针昂起，猛然刺下......

    “叮！“

    “提示：玩家杀死8级烈虎王，获得......！“

    升级经验涨了一节，不过封修没心思理会这些，它的目光落在烈虎王的骸骨上，连忙一个融骨术丢了出去。

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家成功融合烈虎王的虎爪，获得烈虎王的流血技能！“

    嗯？

    封修大喜过望，前脚刚从烈虎统领那里得到了撕裂技能，转头竟然又在烈虎王身上得到了流血技能......今天这也太点正了吧？

    不行，今天这么幸运，下线之后一定要买一注彩票......万一中了五百万呢？我岂不是达到了人生巅峰？

    “弄死它！“

    “咱们和它拼了.....妈的，三个boss都被它给抢了，今天无论如何也得弄死它！“

    所有人的脸色都难看无比，目光透着杀意，恨不得将封修挫骨扬灰。

    “撕裂！“

    封修怒吼一声，虎啸响彻林间，眼见撕裂技能的冷却时间过去，便毫不犹豫再次施展出来。

    噗噗！

    首当其冲的几个玩家血量狂掉，其中一个脆皮更是被直接秒杀。

    “它的攻击好强，大家小心！“

    小心？老子可没打算和你们继续战斗......我走位，跑！

    封修几个纵身在人群中闪现，硬抗了几下攻击之后，直接逃出战圈，朝着树林深处飞奔而去。

    “妈的，它又要跑！“

    “快追，今天和它不死不休......就算它逃到天涯海角，也要追上它，弄死它！“

    一群玩家怪叫连连，纷纷转头冲了出去，黑压压一片，竟然有六七十人。

    1级撕裂：熟练度0/5000，群伤技能，威力为最高攻击属性的200％，冷却时间1分钟。

    威力为最高攻击属性的200％，也就相当于暴击的威力，而且还是群伤，简直爽歪歪。

    相比于撕裂，流血这个技能就要弱很多了，而且还是一个被动技能。

    1级流血：熟练度0/5000，被动技能，触发几率为20%，触发之后可对敌人造成持续流血伤害，每秒掉血5点，同时降低敌人10%的移动速度，持续3秒。

    边跑，封修边查看两个技能的介绍。

    “咦？这个流血技能的效果和毒针很像啊，同样是每秒掉血5点......不过毒针技能是持续10秒，而流血技能是持续3秒！“

    “流血比毒针多了一个减速.....！“

    封修心里念道着，不过毕竟只是1级技能，等将来这些技能升到2级的时候，还会发生巨大的变化......现在看起来流血技能更强一些，可等升到2级之后，也许毒针又比流血强了。

    一路狂奔，可封修这次把玩家得罪惨了，一大群人在后面紧追不舍。

    “杀boss啊！“

    “这是隐藏boss，弄死它爆神器，说不准还能触发隐藏任务！“

    一声声叫喊传开，结果追的人更多了，最初还有六七十人，到了后来竟然有近百人。

    “妈蛋啊！“

    封修骂了一句，突然心中一动。

    眼见前方有一片树丛可以遮挡玩家的视线，于是一个纵身跃了过去。

    当他的身影被树丛挡住之后，连忙一个化形术施展出来。

    “叮！“

    “提示：玩家施展血肉之躯后，可通过化形模板选择幻化形态！“

    下一秒钟，封修的面前跳出一个界面。

    界面上，有一个个祭坛！

    祭坛上方，则是一个个化形模板......仔细一看，封修倒吸一口凉气，因为这些模板竟都是他使用融骨术炼化过的怪物。

    有野兔，铁爪鸡，毒蝎，蜥蜴，森林狼，花斑豹，烈虎......甚至还有一个女孩！

    “只要是炼化过，并且成功获得特征的怪物，我都可以进行化形？这可牛逼了！“

    眼见后面的玩家越来越近，其他地方也都有玩家的身影，封修一咬牙，直接看向了炼化模板上的女孩。

    “这个女孩......应该是孙二丫吧？就她了！“

    选择，化形！

    “叮！“

    “提示：该模板为特殊模板，玩家化形之后，所有技能被封印，攻击力和防御力降低50%，不可穿戴装备......该模板化形持续时间为30分钟！技能冷却时间翻倍！“

    “提示：请问是否化形？“

    不是吧？

    技能封印？

    攻击力和防御力减半？那我岂不是变成废物了？

    而且我记得......血肉之躯的持续时间好像是1分钟吧？怎么她这个是30分钟？

    而且冷却时间翻倍......这又是什么鬼？

    封修又瞄了一眼烈虎模板。

    “叮！“

    “提示：该模板为boss级模板，玩家化形之后，技能威力提升10%，攻击力和防御力提升10%......该模板化形持续时间为1分钟！“

    好吧，其他的模板化形持续时间都是1分钟。

    化形boss怪物，封修的技能威力，攻击力和防御力提升10%！

    化形普通怪物，则是提升5%！

    化形成孙二丫......技能被封印，攻击和防御降低50%！

    虽然变成烈虎王，可以让封修实力增强许多......可现在这种情况，化形成孙二丫才是最正确的选择。

    “选择孙二丫模板！“

 第21章 懵逼了吧？

    心念一动，封修的身形突然模糊起来，一层白色的雾气将他全身包裹。

    短短一秒钟的时间，雾气消散，他已经变成了一位亭亭玉立的少女。

    少女背着一个竹篓，手里拿着一把镰刀，肌肤白皙水嫩，面容虽然称不上绝美，但也是千里挑一的姿色。

    “镰刀？竹篓？这是什么造型啊？“

    “诶？我的声音也变了......竟然变成女声了？“

    封修一阵无语。

    显然，他这副模样就是孙二丫的模样，按照孙二丫的骸骨任务......她是因为上山采药，在经过烈虎岭的时候被烈虎吃掉的。

    这竹篓和镰刀，应该就是采药的装备。

    mmp啊！

    “杀boss啊，它往这边跑了，快找找！“

    “咦？boss呢？哪去了？“

    “快看，这里有个......npc？“

    “我勒个去，真有npc？这荒山野岭的，不会是隐藏任务吧？“

    一群玩家看到封修之后，先是愣了一下，然后一个个大喜过望，急急忙忙的围了过来。

    “小姐姐，有什么可以帮助你的吗？“

    “我8级，肉战，有什么任务发布吗？“

    艹，你们怎么不去追boss了？全都围着我干嘛？

    封修气得差点骂娘：“全都让开，我还要上山采药......我要给爷爷治病！“

    给爷爷治病？

    一些熟悉“寻找孙二丫骸骨“任务的玩家都愣了一下。

    “不是吧？她这副模样......好像和村长描述的孙二丫很像啊！“

    “还真别说......确实很像！“

    “她不会就是孙二丫吧？“

    “她不是已经死了吗......骸骨都不知刷出多少具了！“

    “肯定是隐藏任务！“

    这时，一位剑士挤过人群，冲到了封修的面前：“姑娘，你需要什么草药？我帮你找！“

    其他人也反应过来：“我们也帮你找！“

    还有人叫道：“姑娘，你回村子吗？你爷爷想你了......我护送你回村子吧！“

    封修早已将自己的人物信息隐藏，周围的玩家想要看她的信息，却只能看到血条和等级，名字却是问号。

    要不我趁着这个机会，把装备全都处理掉？这么多玩家，说不准能卖出去一些。

    这个念头出来，却又被压了下去。

    村外卖装备是无法摆摊的，只能通过一对一交易，而且一点开交易栏，就会显露自己的人物信息。

    可在村子里摆摊却不会。

    算了，还是回村子在卖吧......至于这些玩家？

    封修的眼睛转动，笑道：“采药就不需要诸位了......不过我离家多日，家中亲人肯定担心我，若是诸位能回去替我报平安，小女子感激不尽，爷爷也会给予奖赏的！“

    听到这话，所有人都是双眼一亮。

    来了......隐藏任务终于来了。

    可为什么没有任务提示？

    “快去吧，最先把消息送到的人，可以得到最丰厚的奖赏！“

    mmp啊，赶紧走，可别让其他人抢先了。

    已经有人忍不住转身跑开，虽说他们没有获得接受任务的提示，却也阻挡不了他们完成隐藏任务的激情......冲啊。

    这时，突然有个玩家心血来潮，竟然把物品栏里的骸骨取了出来。

    “姑娘，你不是已经死了吗？看看，这是你的骸骨吗？“

    这个玩家双眼放光：“姑娘，你是不是有没了却的心事，所以死后灵魂不散......不如将你的心事说出来，我一定会帮你完成的！“

    我艹！

    其他玩家瞪大双眼，差点骂娘。

    其中一个人更忍不住给了自己一巴掌。

    你妹啊，我怎么就没想到这一茬？这孙二丫早就死了，连尸骨都找到一大堆，现在她却又出现在这里......不是灵魂未散又是什么？

    完蛋了，这个小崽子一番话之后说不准能触发隐藏任务。

    “我这也有你的骸骨！“

    “我也有.....姑娘，你已经死透了，早就凉了，肉都被烈虎给吃光了......你生前有什么愿望？我帮你实现！“

    封修瞪大双眼，一时间也懵逼了。

    你妹啊，你们才死透了呢。

    不过他的反应倒也快，只见封修一只手捂着胸口，大叫一声：“我死的好惨啊......只恨自己生前没找到如意郎君，若是有人能亲我的骸骨一口，我死也瞑目了！“

    只见最前方一个玩家突然捧起骸骨的头颅，狠狠的亲了一口。

    其他玩家见状，也都跟着亲了起来。

    这些人当中，三成的人都刷到了孙二丫的骸骨，一时间周围全都是诡异的画面。

    啵！

    啵！

    亲的那叫一个欢快啊！

    封修干呕一声，差点吐出来：“啊，我瞑目了......再见！“

    说完，直接点了下线，身形化作一道白光消失不见。

    “人呢？跑哪去了？“

    “我艹啊，我tm捧着骷髅头亲了半天，任务呢？“

    “蝎尾虎王跑了，孙二丫也没了，任务也没能接到......我去年买了个表！“

    ......

    下线之后，发现父亲不在家。

    封修给鸡鸭喂了一些食，然后自己也简单吃了一口，便再次上线。

    一道白光过后，他重新出现在了烈虎岭，也就是之前下线的地方。

    那些玩家早已离去，不远处还刷了一只普通的8级烈虎。

    “孙二丫的身躯自动解除，又变回了本体的模样？“

    封修打量一下自己，又看了看“血肉之躯“的技能冷却......果然是双倍冷却，原本冷却时间是1个小时，可化形孙二丫之后，却是2个小时。

    撕裂！

    几爪子拍过去，直接弄死了那只烈虎。

    “叮！“

    “提示：玩家杀死8级烈虎，获得升级经验......！“

    “再随便转转，等血肉之躯冷却结束，就回新手村把装备处理掉！“

    打定主意，封修便朝着烈虎岭深处走去，打算横穿烈虎岭，然后去9级和10级的怪物刷新区。

    10级怪物，是新手村等级最高的怪物......当玩家的等级也达到10级之后，便可以离开新手村，前往真正的城池。

    那时，才算上《奇迹》真正的开始！

    许久之后，封修脚下一顿，眼眶中的灵魂之火猛烈跳动几下。

    “咦？这里怎么有一个洞穴？“

    洞穴斜斜向下，漆黑无比。

    在洞穴的入口还有一颗人类的头骨。

    习惯性的，封修一个融骨术丢了过去。

    “叮！“

    “提示：此骸骨无法炼化！“

    孙二丫都能炼化，这个却炼化不了？

    封修撇撇嘴，也没放在心上，抬脚便走进了洞穴。

 第22章 送资源喽

    洞穴不是很深，封修也没有遇到什么boss，只看到了一个破旧的棺材。

    “空欢喜一场......可这到底是什么地方？怎会有一个棺材？“

    封修嘀咕一句。

    棺材的盖子已经腐蚀损坏，依稀能看到一具尸骸躺在里面。

    尸骸早已没了血肉，只剩下一堆白骨，还有一身破烂的衣服。

    “看这衣着......应该是一个男人！“

    “洞口外丢弃的那块骨头，应该也是他的......说不准是被老鼠从棺材里叼走的！“

    融骨术！

    “叮！“

    “提示：此骸骨无法炼化！“

    果然无法使用。

    朝着棺材里看了几眼，封修就没了兴趣。

    封修家就住在公墓旁边，父亲又是公墓的打更人......平日里他可没少去公墓晃荡，尸体和骸骨也见过不少，根本就不怕这种东西。

    走出洞口，封修将地上的骨头捡了起来，然后重新返回洞穴，将骨头放在了棺材里。

    “死者为大，有怪莫怪！“

    微微拱手......嗯，是爪子，封修这才离开。

    呼！

    一阵阴风刮过，棺材盖子微微晃动，发出吱嘎嘎的响声。

    一只森白的骨爪伸了出来，然后搭在棺材的边缘。

    在骨爪的支撑下，棺材里的骸骨微微抬起身子，好似要爬出棺材......不过可惜，刚刚抬起一半，整个骨架就咔嚓一声散落开来，全都跌回了棺材里。

    “该死，骸骨之躯已经彻底废掉，无法再支撑我的灵魂......刚刚那个小家伙倒是有意思，应该很适合吧？“

    “没想到，这世上还有与我一般的人物，简直是天助我也。“

    对于洞穴里发生的事情，封修并不清楚。

    他在9级毒蟒的刷新区转悠一会，眼见血肉之躯的冷却世间快要结束，才停止了杀怪。

    炼骨术！

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家成功炼化毒蟒骸骨，获得蛇牙一对，初级进阶丹1颗！“

    “已经7颗初级进阶丹了！“

    封修长出一口气，然后查看了一下升级经验，发现距离9级已经很近了。

    “先回去把装备处理掉，然后再来继续升级！“

    看了看自己的物品栏，封修满意的点了点头。

    一部分装备是用炼骨术得到的，不过大多数都是杀人爆的，其中还有几样好东西。

    “白板装备不值钱，看看别的......！“

    装备名称：蜥王剑

    等级需求：4级

    品阶：青铜级

    攻击：+7

    力量：+2

    这把长剑，是当初爆秦东的，那时还算是好东西，值个几百块，可现在玩家的等级慢慢起来了，这把4级青铜剑就有些弱了......当然，比普通白板还是强很多的。

    “50块，不能再多了......当时进不了新手村，没能早些脱手，亏大了！“

    装备名称：烈虎护腿

    等级需求：8级

    品阶：青铜级

    防御力：17

    力量：+3

    ......

    装备名称：毒牙之靴

    等级需求：7级

    品阶：青铜级

    移动速度：+10%

    敏捷：+4

    ......

    装备名称：蔓藤法杖

    等级需求：8级

    品阶：精铁级

    魔法攻击：+18

    魔法恢复：+10%

    精神力：+4

    ......

    技能名称：急速箭

    技能介绍：1级技能攻击速度提升50%，持续10秒，冷却时间30秒。

    ......

    物品栏所有东西的属性全都看了一遍，封修脸上的笑容更灿烂了。

    “应该能卖不少吧？“

    接下来一路，封修没有去刻意杀怪，很快便来到了新手村附近。

    “血肉之躯！“

    身上一道光芒闪过，封修已经变成了孙二丫的模样。

    一身略显朴素的衣服，却遮挡不住他婀娜的身材......低头看了看自己的胸口，封修咽了口唾沫，忍不住想要......

    嗯......最终还是忍住了！

    “多了两块，少了一条......感觉怪怪的！还好游戏里不用上厕所，也没有大姨妈......！“

    背着竹篓，一只手拿着镰刀，封修便朝着新手村走了过去。

    变成孙二丫之后，他虽然是人类之躯，却根本不能佩戴装备......否则他一定会换一身衣着，让别人认不出她来。

    没办法，之前他在烈虎岭用孙二丫的身份骗了太多人，再被看到会有麻烦的。

    “镰刀和竹篓属于特殊物品，只能随身携带，不能收入物品栏......！“

    把镰刀放在了竹篓里，封修直接跑到了新手村的摆摊区......这里是专门摆摊交易的地方，属于安全区范围。

    摊位摆好，将物品栏所有装备的价格都设置好，然后便盘膝坐在了地上。

    装备和技能他都用不了，所以一件都不会留。

    《奇迹》的金币和rmb兑换是1比1。

    从游戏外使用rmb兑换金币，是不收取手续费的。

    可是从游戏里用金币兑换rmb，然后把rmb转到银行卡，却需要收取1%的手续费。

    “只摆摊20分钟，有高级别青铜和精铁装备......可以金币交易，也可以游戏外rmb转账！“

    “好东西不容错过，只有20分钟！“

    “各个职业都有，还有技能书......买东西，送小片片资源连接，网盘直接下载，无毒无马！“

    没办法，孙二丫的血肉之躯只持续30分钟，封修倒也想多摆一会。

    诶？

    听到孙二丫的叫卖声，周围的玩家全都看了过来。

    “我艹，刚才那个小姑娘喊什么？买东西送资源？“

    “小姑娘家家的，怎么学人家看小片片？只怕已经黑了吧.....我喜欢黑的！“

    “牛逼了.....现实里的小姐都跑到游戏里卖了？“

    没多大功夫，封修身边就围了一大帮人，而且基本都是男性玩家，一个个都双眼放光的看着她，就好像饿狼看到了肥肉似的。

    “小姐，多少钱？“

    “一次多少？过夜多少？“

    “小姐哪的人啊，能加个微信吗......小弟外号人傻钱多金枪不倒！“

    “小姐，你没病吧？没病500过夜，有病50，干吗？“

    “游戏里也能嗨，要不咱们找个没人的地方？“

    “小姐，你这一身装备好奇怪，怎么还穿着布衣呢......不会把身上的东西也拿出来卖了吧？“

    听到这些话，看到周围人的表情，封修的脸都绿了。

    我tm嘴贱啊，干嘛要说买装备送小片片资源？我现在可是女儿身，妈蛋！

    可随后，封修又乐了。

    “我的微信号，你们记一下......手机号也记一下15945xxxx！“

    封修说道：“买装备送资源，加微信还有其他福利，不要错过！“

 第23章 安全区杀人

    封修当然不会傻乎乎的把自己的手机号和微信号说出来，他说的......是秦东的！

    封修的记忆力极好，他之前只是随意看了一眼班级同学的信息表，便将秦东的联系方式给记住了。

    为秦东默哀一下......！

    “美女，敞亮......我一会就加你，记得点同意！“

    “下线之后，给你打电话......我订好宾馆！“

    “视频远程对战，咋样？“

    封修抬手，大声道：“不买装备，不加好友......这里有青铜级，精铁级，还有技能书！“

    “卖装备能赚几个钱，咱们线下联系，只要你肯出来约，保证你血赚！“

    “美女，你游戏里的样貌调了吗？是往上调了，还是往下调了......如果你现实里也是这么漂亮，我愿意出2000！“

    这帮玩家只当封修是来拉客的，想在现实里卖肉赚钱，所以都没急着去看封修的摊位......一个小姐，能拿出什么好装备？

    我艹啊！

    封修差点疯了，可这也怪不得别人，只怪他嘴贱。

    这时，终于有人点开了他的摊位......

    “咦？我勒个去，竟然都是极品？“

    “真的......青铜，精铁级都有？我艹，牛逼啊！“

    更多的人点开封修的摊位，然后所有人的脸色都变了。

    “还有技能书......不过这价格有些贵了，一本技能书竟然要3000金币？“

    “3000还贵？我买了......美女，下线之后记得加我好友，我很凶悍的！“

    得，一本技能书被人家3000块直接拿走，原因不是技能书有多好，这种级别的技能书也就2000金币的样子，根本原因是......是因为人家看上了封修。

    我艹，艹！

    我tm掏出来比你都凶悍，沙雕！

    “这把法杖800？我要了！“

    “等等，美女别点同意，我出价比他高......801个金币！“

    封修周围的场面非常激烈，除了那些看装备的，远处还多了一些围观的人，男女都有。

    “那个女孩好漂亮，可为什么不学好呢？“

    “听说是个小姐......买装备送小片片资源，还可以游戏外加好友，然后那个！“

    “不是吧？你看她的眼中透着怒气，脸都黑了，好像随时要爆发似的......我敢肯定，她是被调戏了，我们要不要去帮她？“

    mmp！

    最初的时候，封修还抱着调侃玩笑的心态，然后和那些男玩家在扯皮......可是现在，这些人越来越放肆了，什么话都能说出来。

    甚至有人问封修......问他还粉吗！

    我艹，老子不粉，也不黑！

    老子硬！

    还有人问封修......问他能解锁几种形态，一字马会不会！

    大怒之下，封修便打算收起摊位......妈的，老子今天不摆摊了还不行吗？等下次把脸给遮住，再来！

    就在这时，一个女孩快步走来，只见她用力推开人群，三两步就来到了封修的摊位前。

    女孩看起来十六七岁的样子，样貌美丽，一对小酒窝更给她添上了一丝可爱......可她现在的脸上却充满了怒意。

    “你们太过分了，不许你们调戏这位小姐姐，都滚开！“

    女孩张开双臂，挡在封修的面前，怒道：“一群流氓，臭不要脸！“

    “呦喝？这是谁家的小姑娘，挺厉害啊？“

    “怎么？我们不调戏她，那调戏你啊？“

    “人家都不在意，你操什么心啊？“

    说着，竟然有人伸手朝着女孩的下巴摸了过去。

    这女孩穿着一身的青铜级装备，人物等级也达到了7级......能在7级凑齐全身青铜，要么就是花钱买来的，要么就是她有一个强大的团队。

    摆摊区属于安全区。

    只要身在安全区，玩家的所有技能都会进入冷却，不但无法相互施展技能，就连普通攻击都无法相互造成伤害。

    如果有哪个某个玩家动手非礼了某个女性玩家，只要被系统判定有肢体接触，女性玩家便可以招来巡逻npc士兵，然后将那个男性玩家关入地牢。

    一旦被关入地牢，24小时之内无法上线。

    不过此时，封修完全没心思想这些。

    眼见一个玩家伸手摸向女孩的下巴，封修二话不说便收起了摊位，然后一脚踹了过去。

    妈的，调戏老子也就算了，竟然还敢调戏人家小姑娘？

    找抽！

    小女孩见状，连忙道：“小姐姐，这里是安全区，你的攻击对他无效......没关系，他如果敢碰我，我就让他进地牢！“

    “那怎么行？小妹妹这么漂亮可爱，他碰你一根头发，你都亏大了！“

    嘭！

    一声闷响，封修的脚已经踹在了那人的肚子上。

    然后，所有人都傻眼了。

    -377

    别说是那些玩家，就连封修自己都懵逼了。

    “我艹，怎么个情况？她的攻击有效？这里可是安全区！“

    “不会是系统出错了吧？“

    一瞬间的愣神过后，封修便反应过来......他可是怪物，现在只是用了血肉之躯技能罢了，可依旧改变不了他是怪物的事实。

    这里虽然是安全区，可只是玩家的安全区，规则对他却没有半点作用。

    于是......

    嘭！

    封修上前一步，又是一脚踹了过去。

    -229

    一道白光闪过，那个玩家直接就挂了。

    “一个5级小喽罗，一身白板装备都没凑齐，也敢跑这里来调戏小姑娘？我呸！“

    封修啐了一口，一把抓住女孩的手腕，转身就走。

    变成孙二丫之后，攻击力和防御力减半，可就算如此......两脚灭掉一个5级喽罗还是轻轻松松的。

    “你站住，杀了人还想走？“

    “兄弟们，拦住她......！“

    “她有bug，我要举报！“

    女孩别封修拖着，并没有反抗，两人冲出人群，朝着村外跑去，却发现前方已经被另一群玩家给挡住了。

    “小姐姐，你可以安全区杀人......弄死他们，躲什么？“女孩问道。

    弄死他们？

    在安全区，我对他们攻击有效，他们对我也一样攻击有效......我现在无法使用技能，攻击和防御减半，万一真干起来，岂不是分分钟被虐死？

    前面有人挡住，后面又有人追赶，封修的脸色变得难看起来。

    难道要下线躲避？

    就在这时，旁边一处院落突然大门打开，一个老者走了出来。

    那老者见到封修之后，明显愣了一下。

    “二......二丫？我的孩子啊，你没死？“

 第24章 隐藏任务

    老者激动的上前两步，一把抓住封修的手腕：“快，到屋里来......巡逻士兵呢？把那些人拦住，谁敢闯进院子，就拍死！“

    不远处，两个巡逻npc士兵跑了过来，守在了院门的两侧，虎视眈眈的看向那些围过来的玩家。

    被抓住手腕，封修发现自己根本无力挣脱，只能眼睁睁看着自己被拉进院子。

    至于那个女孩，在犹豫一下之后，也跟着跑了进去......巡逻npc士兵只是看了她一眼，并没有阻拦。

    “怎么个情况......她们两个怎么进去了？“

    “这是村长的住处吧？“

    “那个老头是村长？我刚才好像听到......听到村长叫了孙二丫这个名字？“

    “孙二丫？我艹......不是吧？你这么一说，我突然感觉刚才那个美女长得和孙二丫的画像一样啊！“

    “你说她是npc？不可能，如果是npc的话，怎么可能摆摊卖东西？而且还知道小片片，知道微信......还tm要线下加好友......！“

    那些玩家对视一眼，在短暂的震惊过后，都想到了一个问题......那个神秘美女肯定接了什么隐藏任务，然后变成了孙二丫，肯定是这样！

    “全都离远点，不许靠近大门！“

    噌！

    一位巡逻npc士兵拔出长刀，恶狠狠的说道。

    院落中......

    女孩小声问道：“小姐姐，你是不是接了隐藏任务？村长为什么把你拉进来？“

    隐藏任务？

    我哪里有什么隐藏任务？我现在也很懵逼啊！

    对啊.....我现在是孙二丫的模样，村长把我当成他的孙女了？

    此时，村长抓着封修的胳膊，双眼微红：“二丫，这些日子爷爷一直在找你啊，还以为你已经死了......外面那些人还帮我找回来一堆骸骨，我也分不出哪个是你，还特意每个人都给了赏赐！“

    我艹，这npc也太人性化了吧？

    这表情，这动作，这颤抖的语气，还有朦胧的双眼......简直将一个失去孙女的老爷爷表现的淋漓尽致啊。

    此时摆在封修面前的有两条路......

    第一，是承认自己是他的孙女，可是血肉之躯技能已经过去大半，一旦血肉之躯效果结束，他就会重新变成骸骨之躯......到时候不用外面的玩家动手，眼前这个老头子都得拍死他。

    而且欺骗一个失去孙女的老头......这良心是会痛的。

    于是，封修苦笑一声：“老爷爷，您认错人了......我不是您的孙女！“

    村长激动到：“不可能，你的模样，你的衣服，还有背篓和镰刀，都是二丫......你别骗爷爷！“

    好吧，那换一个说法！

    只听封修道：“爷爷，我就是孙二丫......我已经死了，今天回来就是想看爷爷最后一眼，不想让爷爷继续为我伤心......还有，烈虎岭的老虎挺可怜的，您就放过它们吧！“

    村长全身一颤，踉跄着后退几步。

    “果然已经死了，只是不舍得爷爷，所以回来看爷爷一眼？我可怜的二丫啊！“

    村长颤声道：“既然如此，二丫就早些去吧，听说鬼魂不能在阳间久留，否则会魂飞魄散的......爷爷会给你烧纸钱，把你生前的东西都烧给你！“

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家完成隐藏任务，了却村长的心愿......10分钟之后将获得本次任务奖励，具体奖励根据村长给孙二丫烧的物品进行折算。“

    “叮！“

    “提示：玩家改变游戏进程，从现在开始取消【寻找孙二丫骸骨】的任务，玩家无法继续接受此任务，已经接受此任务的玩家自动判定任务失效！“

    “提示：作为首位改变游戏进程的玩家，奖励声望值500点，并获得专属装备宝箱一个。“

    看到这些提示，封修大喜过望。

    惊喜啊，没想到阴差阳错竟然完成了一个隐藏任务。

    “任务奖励是什么还不知道，但肯定不会差。“

    “还有这个专属装备宝箱......我竟然莫名其妙的改变了游戏进程？牛逼，牛逼！“

    深吸几口气，让自己激动的心情平复一些。

    我艹，血肉之躯的持续时间只剩下3分钟了，必须赶紧离开。

    “爷爷，记得给我多烧一些东西......把我生前最喜欢的，全都烧给我！“

    封修忍不住提醒一句，眼见院子有个后门，于是三两步就跑了过去。

    “诶？小姐姐等等我！“

    女孩愣了一下，也连忙跟了上去。

    直到现在，女孩还犹如做梦一般，整个人还在懵逼中。

    从后门离开，眼见周围没有其他玩家，封修拔腿就往村外跑。

    可那女孩却紧追不舍：“小姐姐，小姐姐，你真的是孙二丫吗？可你先前在摆摊......！“

    封修被追的没有办法，只好说道：“我是接了隐藏任务，回来替孙二丫完成心愿，让她见自己的爷爷一面......我是玩家，不是npc！“

    女孩恍然：“哦，原来是这样......姐姐，你叫什么？我叫穆千雪，能加个好友吗？还有你的那些装备，可以卖给我吗？我有几个朋友要用！“

    我tm不是小姐姐，老子外号叫愁大器。

    不过穆千雪这个名字......挺好听的，但和她的气质有点不搭，按照这女孩的模样，应该起一个更可爱的名字才对。

    血肉之躯还剩2分钟！

    封修停下脚步：“你都要什么？“

    穆千雪咬了咬嘴唇：“你能把刚才摆摊的装备在给我看一遍吗？“

    封修点点头：“看吧......不过麻烦快一点，我赶时间。“

    穆千雪的双眼微亮，露出惊喜之色：“哇，这么多好东西？你自己爆的？“

    封修说道：“是......小妹妹，我真的赶时间！“

    穆千雪连忙道：“好......这些我全都要了，3万块够不够？这里不是摆摊区，我也没有那么多金币，不如我先给你现金转账？然后你再把装备给我？“

    3万块？比封修摆摊时的定价要高两千块。

    不过摆摊的价格原本定的就比较高，封修已经做好了被人杀价的准备，现在人家不但没杀价，给的价格比摆摊时还要高，哪有不卖的道理？

    我艹，血肉之躯持续时间要到了！

    封修一咬牙：“银行卡号******，收款人封修......装备先给你，你一会给我转账就行！“

    说着，封修直接点了交易按钮，将所有装备都交易给了穆千雪。

 第25章 骸骨兽铠

    穆千雪小嘴微张，惊异道：“你，你把装备先交易给我？不怕我拿了装备不给钱？“

    封修急道：“先前在摆摊区，你为我出头，所以我相信你......赶紧点同意交易，我有急事要下线！“

    “哦，哦！“

    穆千雪犹如做梦一般，迷迷糊糊的点了同意交易，一大堆装备直接进了她的物品栏。

    我跑！

    封修二话不说，转身就跑，在血肉之躯效果消失的最后一秒，终于跑出了穆千雪的视线。

    一道光芒闪过，封修恢复了蝎尾虎王之躯。

    “我艹，好险，差点就把自己的本体给暴露了.....我现在的模样还是别让其他玩家知道为好，曝光对我没好处！“

    “叮！“

    “提示：玩家银行账号有3万rmb入账！“

    咦？这么快就到账了？

    在游戏里的第一桶金就赚了这么多，可以说完全出乎封修的意料。

    封修嘿嘿一笑，3万块啊，再加上之前那本技能书的3000，这一趟就让他赚了三万三，抵得上父亲在公墓打更一年的工资了。

    《奇迹》在绑定人物信息的时候，不但会绑定个人身份信息，还会绑定一个银行账号，便于金币和人民币转换。

    不过人民币兑换金币需要手续费，所以很多玩家都喜欢直接转账，而不是通过金币交易......但这种交易方式存在很大的风险，毕竟并非所有人都是守诚信的。

    “这个穆千雪很有意思，也不知还有没有机会再见面！“

    “叮！“

    “提示：玩家有一条好友申请！“

    咦？

    好友申请？是穆千雪？

    我没有告诉她我的游戏角色名称啊......对了，她应该是通过我的登陆id添加的好友，刚才让她转账的时候，我把银行账号和登陆id一起告诉他的。

    犹豫一下之后，封修选择了同意。

    随后穆千雪便发来了消息：“小姐姐，你是叫封秀？还是封修啊？是不是登陆游戏的时候写错了个人信息？“

    这脑洞，可以！

    封修无奈回了一句：“我爸姓封，我妈姓修！“

    至于自己的性别，封修并没有解释......以后他还得用“孙二丫“这个身份，如果被人知道他实际上是男的，岂不是会笑话他？

    嗯......先隐藏一下，等将来找一个男人的骸骨，我就不用孙二丫这个身体了。

    “这样啊！“

    穆千雪又说道：“小姐姐，以后有什么好装备可以联系我！“

    想起穆千雪那可爱的模样，封修心中一笑：“没问题。“

    对于可爱的女孩，很少有人会忍心拒绝，而且封修也需要一个长期合作的对象。

    “也不知道她现实中是什么身份，好像很有钱的样子......肯定是富家小姐吧？“

    找了个无人的地方，封修打开自己的物品栏。

    果然，他的物品栏里多了一个宝箱......正是【专属装备宝箱】。

    “专属？适合我的装备？哈哈，我终于可以佩戴装备了......也不知道这宝箱能给我什么好装备！“

    封修眼眶中的灵魂之火跳动，心中激动无比。

    与此同时，烈虎岭那边的玩家已经乱套了。

    “我艹，我的孙二丫骸骨任务呢？怎么强行注销了？“

    “妈蛋啊，我连骸骨都爆出来了，正准备回去交任务呢，怎么......啊，我的任务奖励啊！“

    “bug，肯定是游戏漏洞，我要打客服电话投诉！“

    烈虎岭，一阵鬼哭狼嚎，所有接了“寻找孙二丫骸骨“任务的玩家全都懵逼了。

    不止如此，新手村一些玩家也议论纷纷，不少人都在骂娘。

    “mlgb的，我刚从烈虎岭跑回来，还打算去找村长交任务呢，怎么会这样？“

    “我还没接这个任务，正准备去接呢......结果这个任务没有了！“

    “老东西，给老子出来......你tm是不是耍我们呢？“

    一群人堵在村长家的门口，喝骂着。

    就在这时，一个全服系统公告出现了......

    “叮！“

    “提示：当前游戏进度变更，玩家封修完成隐藏任务，了却村长的心愿......【寻找孙二丫骸骨】的任务正式取消！“

    这个提示，所有玩家都看到了。

    短暂的愣神之后，便是一片哗然。

    “封修是谁啊？“

    “好像有点牛逼啊，竟然改变了游戏进度？“

    “生孩子没屁盐，害的老子白忙活一趟！“

    “别让我看到他，否则弄死他丫的！“

    正在野外努力杀怪的秦东，同样愣在原地。

    “封修？不会是那个封修吧？“

    秦东摇摇头：“不可能，他就是一个穷鬼，哪里买得起登陆戒指......除非，除非上次打架的时候，是他捡走了我的那个戒指！“

    想到这里，秦东的脸色一变，露出怨恨之色。

    妈的，肯定是这样......等下次见到他，一定要问个明白。

    如果真拿了老子的登陆戒指，绝对让他好看。

    此时，封修已经取出了【专属装备宝箱】，听到系统提示之后，忍不住一阵骂娘。

    “你妹啊，问都没问我，就直接把我的名字曝光了？这么高调真的好吗？“

    “还有......曝光为什么是登陆id，不是角色名称？“

    封修的登陆id就是自己的名字，至于角色名字......他现在是叫蝎尾虎王！

    封修疑惑不解，可现在说什么都晚了。

    “算了，曝光就曝光吧......反正除了穆千雪之外，也没人知道我就是封修！“

    专属装备宝箱，只看这个名字，就知道开出来的肯定是装备，而且还是为封修量身而做的装备。

    “打开！“

    宝箱闪过一道金色的光芒，然后在封修期待的目光中缓缓开启。

    一件漆黑的铠甲从里面飞了出来。

    ......

    装备名称：骸骨兽铠

    等级需求：无

    品阶：黄金级

    防御力：50

    力量：+10

    血量：+1000

    践踏技能：以巨力踩踏地面造成强烈震荡，对周围敌人造成群体伤害，并造成2秒眩晕，该技能最多可同时对10个敌人产生效果，技能冷却时间为5分钟，无法升级。

    特殊要求：该装备无法交易，死亡不会掉落

    ......

    看着一条条属性，封修倒吸一口凉气。

    “这......我勒个去，这是黄金装备？牛逼啊！“

    封修赞叹道：“现阶段大多数玩家还穿着白板装备，身上能有两件青铜都是高手了，如果能穿上精铁更是高手中的高手......可在精铁之上，还有玄钢和白银，然后才是黄金！“

    “这件装备，应该是《奇迹》开服以来的第一件黄金装备吧？“

    果然，这句话刚说完，系统提示就来了，而且还是全服公告提示......

    “叮！“

    “提示：玩家封修获得首件黄金级装备，获得5000金币奖励，声望值增加200！“

 第26章 隐藏职业介绍信

    “不是吧？又把我的名字曝光了？还能不能让我低调一点了”封修一阵无语。

    这时，好友栏微微跳动。

    打开一看，是穆千雪发来的消息。

    “小姐姐，你真厉害，竟然这么快就得到黄金装备了，卖吗？不管是什么，我都买！”

    什么都买？我这个你还真用不了！

    封修回道：“抱歉，专属装备，只有我能用！”

    穆千雪：“专属装备？这么厉害......那就不打扰了！还是那句话，小姐姐如果爆到好东西要卖，记得联系我......另外，小姐姐最好赶紧关上好友申请，不然会被刷爆的！”

    关上好友申请？

    封修愣了一下。

    然后，他就傻眼了......

    “叮！”

    “提示：玩家有一条好友申请！”

    “提示：玩家有一条好友申请！”

    “提示：玩家有一条好友申请！”

    提示好似刷屏一般，好友栏更是跳个不停。

    随便点开两个申请看了一眼......

    “高手，求带......我是妹子，萝莉音！”

    “兄弟？美女？不管你是男是女，我只想问一句......装备卖吗？”

    “如果你是帅哥，我愿意做你的情人！如果你是美女，我愿意当你的百合......求装备！”

    封修翻了个白眼，连忙关闭了好友申请。

    还萝莉音？还百合？我呸！

    沉默几秒钟，封修还是忍不住给穆千雪发了个消息：“小妹妹，我就是封修的事情......还请你保密！”

    穆千雪：“放心......你是高手嘛，高手都低调，我知道！”

    行，这妹子很容易沟通，很不错！

    贪厌的看了看装备属性，封修毫不犹豫的选择佩戴。

    下一秒钟，狰狞的骸骨兽铠直接套在了他的身上。

    铠甲通体森白，由一块块肋骨交织而成，铠甲的脊背上还有一根根锋利的骨刺，骇人无比。

    “在融合了新的骸骨之后，我的身体还会发生变化......到时候这件兽铠的大小形状应该也会改变吧？”

    封修嘀咕一句，眼见远处有几只烈虎，于是纵身一跃便扑了过去。

    轰！

    锋利的骨爪踩踏地面，装备自带的践踏技能瞬间发动。

    咔嚓！

    一声巨响，一道肉眼可见的能量冲击朝着周围扩散出去，将那几只烈虎的协调震掉一节，同时也让它们进入了眩晕状态。

    几只烈虎双目无神，愣在原地，直到2秒钟之后才恢复正常。

    “这个技能牛逼啊，群战极品啊......首件黄金装备还奖励了5000金币，这可是5000块rmb啊，爽歪歪！”

    “10分钟时间还没过，村长的奖励还没到位啊......嗯，希望他能给孙二丫多烧一些东西，我的奖励说不准也能多拿点！”

    “等拿了奖励，再去9级怪物刷新区转一转，差不多就该下线吃晚饭了。”

    ......

    9级毒蟒区，玩家并不多。

    封修找了一个偏僻无人注意的角落，这才开始杀怪。

    “叮！”

    “提示：玩家杀死9级毒蟒，获得900点升级经验！”

    看着毒蟒的骸骨，封修不由得沉思起来。

    与其他怪物的骸骨不同，毒蟒的骸骨只被分为三部分......头骨，脊椎和尾巴。

    封修现在的头骨，是孙二丫的人类头骨。

    脊椎，是5级蜥蜴的脊椎。

    尾巴，是毒蝎的尾巴。

    “人类的头骨撕咬怪物不方便......要不把头骨换掉？”

    “脊椎也不错，但作用没有头骨强大......毕竟毒蟒的头骨还自带一对毒牙！”

    即便将孙二丫的头骨换掉，封修也依旧拥有孙二丫的化形模板......因为一旦化形模板形成，便会永远存在。

    犹豫过后，封修将爪子按在了毒蟒的头骨上。

    融骨术！

    “提示：恭喜玩家成功融合毒蟒头骨，获得部分毒蟒属性，以及毒蟒特征！”

    咔嚓！

    一道白光笼罩封修的头颅，等到白光消散之后，他的头骨已经变成了毒蟒的头骨。

    吼！

    一声狂吼，那狰狞的毒牙透着森冷的寒意。

    不过可惜，这毒牙根本没有毒性......除非封修能获得毒蟒的毒牙技能。

    ......

    怪物名称：毒蟒

    等级：9级

    血量：4000

    技能：毒牙

    ......

    转身看向远处另一条毒蟒，封修嘿嘿一笑，扑了过去。

    片刻之后，毒蟒挂掉，留下一具骸骨在地上。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合毒蟒头骨，获得毒蟒的毒牙技能！”

    牛逼！哈哈！

    就在这时，村长的奖励终于到了。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家获得隐藏任务奖励，金币500枚，女子粗布衣1套，女子纱衣1套，发簪1只，耳环一对，红肚兜1件，绣花鞋1双，腮红1盒，拨浪鼓1个，隐藏职业介绍信1张，技能书1本！”

    我艹......这么多东西？

    封修倒吸一口凉气：“老头子对自己的孙女真是没话说啊......这烧的东西也太丰厚了吧？”

    “隐藏职业介绍信？我勒个去，连这东西都有？”

    在《奇迹》中，隐藏职业极为强大，也非常神秘......在同等级别，同等装备的情况下，隐藏职业可以轻易的虐杀普通职业。

    别说单挑了，就算一个打一群都没关系。

    而且据说游戏中的一些特殊剧情任务，只有隐藏职业才能成功触发。

    当然，想要获得隐藏职业也非常困难，一万个玩家里都未必能出一个。

    “就这么一个隐藏职业介绍信，至少也能卖个十万八万吧？发了，发了！”

    封修无法佩戴正常玩家的装备，无法修炼正常玩家的技能，同样也无法使用这张隐藏职业介绍信......所以他脑子里冒出的第一个想法就是把它卖掉。

    “嗯，先等等......等10级转职功能开启之后，再出手！”

    封修嘿嘿一笑：“等找机会再回一趟新手村，把好东西存到仓库里......免得一不小心死掉，再给老子爆出去。”

    随后，封修又看向那本技能书。

    技能名称：疾速

    技能介绍：1级技能移动速度提升100%，持续5秒，冷却时间3分钟！

    “1级移动速度提升100%，那升到2级，3级，说不准能达到300%......好东西，可惜用不了！”

    封修叹息一声：“一会联系穆千雪，问她要不要！”

    这本书不比他之前卖掉的【急速箭】差，3000块rmb妥妥的。

    然后，封修又看向其他的奖励。

 第27章 偷袭，救人

    “女子粗布衣？女子纱衣？发簪，耳环？”

    “都是装备？”

    封修有些紧张，可下一秒钟他又愣住了。

    ......

    物品名称：女子粗布衣

    物品介绍：无属性，可用于装扮孙二丫化形模板。

    特殊要求：该物品无法交易，死亡不会掉落

    ......

    物品名称：发簪

    物品介绍：无属性，可用于装扮孙二丫化形模板。

    特殊要求：该物品无法交易，死亡不会掉落

    ......

    物品名称：腮红

    物品介绍：无属性，可用于装扮孙二丫化形模板。

    特殊要求：该物品无法交易，死亡不会掉落

    ......

    所有东西的物品介绍都一样，让封修彻底无语了。

    这tm都是什么东西啊？

    让我玩cosplay吗？这是让我在孙二丫的路上一去不复返啊？

    还腮红？

    让我变成孙二丫抹腮红？还tm不如弄死老子算了。

    老子不是女装coser，老子是男人！

    看了看时间，封修打算再杀几条毒蟒，把10次融骨术上限用完，然后就退出游戏。

    可就在这时，远处突然传来一阵惊呼。

    “你们让开，挡着我干什么？”

    声音清脆，却又夹杂着怒意。

    嗯？怎么这么耳熟？好像是穆千雪的声音？

    封修愣了一下，然后朝着声音传来的方向靠近过去。

    “小妞，你才7级啊？自己一个人来9级毒蟒的刷新区，不害怕吗？”

    “开启组队，哥哥带你飞，保证让你爽的嗷嗷叫！”

    远处树林中，耸立着几块巨石。

    穆千雪背靠着巨石，神色羞怒。

    在她的面前，一行八个玩家围在那里，将她前面的路全都堵死。

    背后是巨石，前面是一群玩家......而且就在刚才其中一位玩家对她进行了恶意攻击，使她被迫进入战斗状态，导致她根本无法下线退出游戏。

    按照游戏规则，一旦进入战斗状态，便无法回城，无法下线。

    当然，玩家也可以在战斗状态中选择强行下线，可一旦这么做，就会被系统判定为人物死亡，直接掉落1级。

    “你们全都让开......我记住你们的样貌了，如果你们敢欺负我，我肯定不会放过你们！”穆千雪咬着嘴唇，一副恶狠狠的模样。

    那些人哈哈大笑，显然根本不在乎穆千雪的威胁。

    “小姑娘长的这么漂亮，就别学人家发狠，让哥哥捏一下你的脸蛋怎么样？”

    “你这一身装备，竟然都是青铜级的？不对，我艹......还有一件精铁级的？哥几个也不难为你，你把身上这些装备交出来，哥几个就放你离开！”

    穆千雪双手抱胸，颤声道：“我，我不脱......你们再这样，我就强行下线了。”

    “强行下线？那哥几个就一直在这里守着你，等你上线之后，还是逃不出哥几个的魔掌，哈哈！”

    “你们......耍流氓，抢东西，我要向客服投诉你们，我要报警！”

    听到这话，那几个玩家笑得更猖狂了。

    “哈哈，我们还在游戏里杀人呢，你去报警啊？让警察叔叔来抓我们，然后让我们杀人偿命？”

    “老子就耍流氓了，你能怎么样？”

    说着，其中一个玩家竟然脱掉了自己一身装备，上身果果，下身也只剩下一条短裤......按照游戏规则，玩家只有在特定的休息区才能脱掉全身衣服，比如酒楼的客房，又或者自己在城里买的屋子。

    游戏里男性和女性玩家是可以发生关系的，但也仅限这些特定的地点。

    除了特定的地方之外，男性玩家无法脱掉短裤，女性玩家也无法脱掉二饼和三条。

    如果能脱的话，这个玩家绝不会留着。

    “小美女，快看这里，凶悍否？不怕告诉你，剁成段能炒一大盘，信不？”

    说着，那个玩家邪笑一声，满脸猥琐的模样。

    穆千雪吓得连忙闭上眼睛：“你们流氓，你们无耻......！”

    远处，封修无奈的摇摇头。

    这小姑娘还太嫩了，都被欺负成这样了，还不动手？

    被逼得强行下线，会掉1级！

    被敌人杀死，也一样是掉1级！

    既然如此，还怕个屁？干就完了！

    封修已经看出来了，这个穆千雪就是一个从小没见过风浪的温室花朵，养尊处优惯了，心智稚嫩，遇到危险和突发状况就手忙脚乱，不知如何是好。

    眼见穆千雪有强行下线的打算，封修也不准备旁观下去了......穆千雪可是他的金主，而且先前在新手村曾为他出头，这个情分封修怎么会忘记？

    “别放风了，我们都知道你厉害......赶紧办正事！”

    为首的玩家沉声道：“小姑娘，把你身上的装备交出来，然后在丢5000金币，我们就放你离开！”

    穆千雪依旧闭着眼睛：“休想......我下线了，我现在就下线！”

    听到这话，这八个玩家的脸色有些难看。

    “小姑娘，那你少交出一些也行......强行下线会掉等级的，不如破财免灾！”

    此时，封修已经悄无声息的来到了那几人的身后。

    吼！

    一声狂吼，践踏技能瞬间施展出来。

    轰！轰隆隆！

    四肢猛然踩踏地面，一股肉眼可见的能量冲击向四面八方扩散出去。

    践踏技能的攻击范围很大，而且最多可同时对10个玩家造成伤害和眩晕......这一个技能下去，不但将那八个玩家给晕住了，就连穆千雪也是身子一颤，眩晕当场。

    -337

    -298

    -312

    践踏技能的伤害很高，一个个猩红的数字从这些人头顶闪过。

    眩晕2秒......封修毫不犹豫又是一个撕裂技能丢了出去。

    锋利的虎爪挥出，霎时间凝聚漫天爪影，将这些玩家全都笼罩在其中......嗯，这个技能封修有意控制，所以避开了穆千雪。

    -574

    -498

    -523

    -721

    撕裂技能是200%的攻击输出，直接打出了超乎想象的伤害，其中两个远程脆皮玩家竟然被当场秒杀，直接化作白光消失在了原地。

    还有先前那个玩家，因为全身装备脱掉的关系，基本上没有多少防御，比那两个远程脆皮还要脆弱......同样被封修秒杀当场。

    八个人，顷刻间便挂了三个，还在地面上留下了几件装备。

    眩晕状态解除，所有人都惊醒过来，就连穆千雪也瞪大双眼朝着封修看去。

 第28章 欺负小妹妹

    “我的血条......怎么就剩下五分之一了？”

    “我艹......是那个蝎尾虎王？它偷袭了我们！”

    “妈的，之前在烈虎岭它就杀过我一次......咦？它的脑袋好像变了，身上还多了一层骨头，好像铠甲！”

    “还有，它怎么跑到这里了？boss可以随便乱跑的吗？”

    “老大......打？还是跑？”

    说着，那五个人已经没心思理会穆千雪，提着武器就朝着封修杀了过去。

    “靠咱们几个恐怕打不过它......先拖住它，然后叫人！”

    为首的玩家口中叫道。

    听到这些人的对话，封修乐了。

    原来还是熟人啊？

    想拖住我.....太天真了！

    刚才一个践踏和撕裂，这五个人虽然没死，但血条也都掉了一半以上，

    眼见这些人冲过来，封修连躲都懒得躲，蝎尾针瞬间刺出，直接钉在了一个人的身上。

    -348

    “叮！”

    “提示：对敌人造成持续中毒状态，每秒钟掉血5点，持续10秒钟！”

    “提示：触发流血状态，敌人每秒钟掉血5点，移动速度降低10%，持续3秒钟！”

    “我艹，我的血见底了，还中毒了......谁tm有解毒丹？”

    那个玩家的脸都绿了，连忙喝了一瓶止血药，可惜止血药在中毒状态下根本不起效果......如果是满血状态下，封修的毒针和流血技能最多只让他掉一层血皮，可现在他已经是血皮状态，除非有解毒丹，否则神仙都救不了他。

    封修冷笑一声，没再理会这个中毒的，猛然转身朝着另一个人扑去。

    -127

    -166

    用身体硬扛了两下攻击，却只掉了不到300的血条，封修现在满血是4000+，又岂会在乎这点血量？

    咔嚓！

    封修张开嘴巴，狰狞的毒牙瞬间咬在一人的脖子上，热腾腾的鲜血喷洒的到处都是。

    -644

    攻击敌人的要害可以提高暴击触发几率......一下子掉600+的血量，明显已经触发了。

    “叮！”

    “提示：玩家触发毒牙，敌人物理防御降低10%，魔法防御降低10%，持续时间10秒！”

    毒牙这个技能与毒针不同，虽然都是中毒状态，但毒牙没有持续掉血这个能力。

    1级毒牙：熟练度0/5000，可使敌人物理防御降低10%，魔法防御降低10%，持续时间10秒！冷却时间1分钟！

    毒牙技能，很适合势均力敌的单挑，还有越级挑战。

    可如果在战斗中已经形成碾压的局面，那这个技能就没有大用了。

    嘭！

    又是一声闷响，封修的爪子一挥，便收割了这个人的性命。

    “叮！”

    “提示：杀死8级玩家，获得800点升级经验。”

    “提示：杀死8级玩家，获得800点升级经验。”

    一声惨叫，先前中了毒针的玩家也挂了，只剩下最后三个玩家傻愣愣的站在那里。

    “我艹，这也天厉害了！”

    “跑，跑吧......咱们拖不住它！”

    “妈的，快逃......我好不容易升到8级，不能再掉级了！”

    眼见这三人转身逃掉，封修咧嘴一笑。

    想逃？老子嘴边的肉，又岂会让你们逃掉？

    给我死！

    除非有大幅度增加移动速度的靴子，又或者高速移动技能，否则这些人哪里跑得过封修？

    只是三两下，便追上了一人。

    “叮！”

    “提示：杀死7级玩家，获得700点升级经验。”

    随后猛然转身，又朝着另一人扑去。

    毫无悬念，仅仅几秒钟的功夫，最后两个玩家也被封修拍死，从头到尾都非常轻松。

    把散落在地上的装备捡起来，封修转身看向穆千雪。

    此时穆千雪依旧靠在巨石上，瞪大双眼看着它。

    “别，别吃我......我装死，别吃我！”

    “电视里很多强大的野兽都不捡尸体吃的！”

    穆千雪伸出舌头，屏住呼吸，两眼一翻......竟然真的在装死。

    这傻丫头，既然害怕为什么不下线？你都已经脱离了战斗状态，现在下线又不掉级。

    封修一阵无语，心中一动，便打开了好友栏。

    然后给穆千雪发了个消息。

    “小妹妹，我爆到一本技能书，还有一堆装备......要不要？”

    “是封修姐姐？我在装死，如果有好东西就先给我留着，我一会联系你！”

    “装死？干嘛装死？”

    “我身边有怪物！”

    此时，封修已经来到了穆千雪的身前，蝎尾针轻轻向前伸出，然后缠在了穆千雪的脖子上。

    “叮！”

    “提示：玩家已经进入战斗状态！”

    “我好害怕，怪物的尾巴缠住了我的脖子......我又进入战斗状态了，我刚才干嘛不下线？呜呜！”

    穆千雪迅速回着信息：“小姐姐，这个怪物吓死人的，它全身都没有肉，只有骨头......呜呜，快来救我啊！”

    “别怕，它只是用尾巴缠住你的脖子？没有攻击你？”

    “没有！”

    “那你中奖了......它很可能是一个拥有隐藏任务的怪物npc，又或者它想成为你的宠物？”

    看到封修的回答，穆千雪心中一愣。

    宠物？可是现在《奇迹》还没有开通宠物功能，据说要在15级之后才开启呢。

    难道是触发隐藏任务的怪物npc？

    想到这里，穆千雪强自镇定下来，小心翼翼的睁开双眼。

    “啊，你离我这么近干什么，快走开，快把你的尾巴从我脖子上弄走！”穆千雪惊呼一声。

    可接下来的一幕，她却懵了。

    那怪物竟然真的放开了她，甚至还稍微后退了几步。

    “小姑娘，我看你骨骼惊奇，必然是拥有强大天赋的人！”

    封修眼眶中灵魂之火跳动，装模做样的说道：“将你的天赋展现出来，我会给予你难以想象的奖励！”

    诶？

    穆千雪瞪大双眼，一时间有些回不过神来。

    怪物，怪物竟然说话了？

    真的是触发隐藏任务的npc怪物，我中奖了！

    穆千雪两眼放光，心中的恐惧全都一扫而空，脸上只剩下惊喜之色。

    “你没看错人，我真的很有天赋......我唱歌好听，在学校比赛拿过大奖！还会跳舞，弹钢琴，小提琴，大提琴！”

    “我还会玩《王者荣耀》，铂金，厉害吧？”

    我晕，铂金有必要吹一下吗？而且这年头谁还玩手游啊？都玩虚拟实境了好不？

 第29章 姑娘，隐藏任务走起

    不过她又会唱歌跳舞，又会各种乐器，确实很有才华，是个小才女啊。

    封修点了点头：“那么就唱一段，再跳一段吧......会有奖赏的！”

    好嘞！

    穆千雪嘴角扬起笑容，露出自信之色。

    我真的中奖了，只需要唱一首歌，跳一段舞就能完成一个隐藏任务......回去绝对够我吹一辈子了。

    穆千雪清了清嗓子，在封修的注视下，轻轻唱了起来。

    好吧，封修承认自己没有音乐天赋，平时也不怎么听歌......虽然觉得穆千雪的这首歌非常耳熟，却不知道是哪一首。

    但不得不说，她唱得非常好听，声音清脆中带着柔美，即便没有伴奏，也能让人深深的迷醉在其中。

    唱着唱着，她便抬起了双手，美丽的身影缓缓转动起来，她的身形缥缈若仙，让原本就如同天籁的歌声更加的完美。

    “好美啊！”

    本来只是想逗逗穆千雪，却没成想竟看到如此美妙的画面。

    眼眶中的灵魂之火跳动，直到穆千雪停下了动作，封修也没能从迷醉中清醒过来。

    “喂，我算完成任务了吗？”穆千雪期待的问道。

    啊？

    封修惊醒过来：“还不错......送你一件青铜装备，就当是奖励了！”

    说着，封修丢了一件装备在地上，转身就走。

    “诶？这就完了？任务提示呢？接收任务没有提示就算了，怎么连完成任务也没提示？”

    穆千雪拿起装备，愣神道：“一个隐藏任务，至少也给件白银，或者黄金装备吧......怎么一件青铜就给我打发了？”

    青铜咋了？我这件青铜至少能卖500块，心都滴血了知道不？

    妈蛋，鬼迷心窍啊，有点后悔给她青铜装备了，应该给一件白板才对......封修心里嘀咕一句，强忍着抢回装备的冲动，一溜烟就钻入了丛林中。

    “切，还隐藏任务npc呢，小气鬼......一个普通任务的奖励都比你多！”

    穆千雪看了一眼手中的装备：“咦？这件装备看起来有些眼熟啊，好像其中一个流氓穿的......嗯，也许是看错了！”

    想了想，穆千雪还是觉得吃亏......我这么卖力，却只拿一件青铜装备？不是耍我吗？

    我是缺青铜装备的人吗？

    不行，不能就这么算了！

    “你给我站住！”

    “追我干嘛？小心被周围的蛇咬死！”

    “我不管，你骗人，隐藏任务哪有只给青铜装备的？你肯定克扣了我的任务奖励！”

    “克扣你妹啊，别再追我了！”

    “你的智商这么高，还能说人话，和其他的怪物不一样......你是不是游戏设计人员假扮的？”

    “什么游戏？什么设计人员？听不懂！”

    “不是？你不给我补奖励也行，你把我跳的舞和唱的歌还给我，我把青铜装备还给你，就当我没接过任务。”

    诶？

    还有这种操作？

    “你跳的舞？唱的歌？这东西怎么还？”

    “你也给我跳一段，唱一段，就算还了！”

    我艹，你这是什么逻辑啊？

    封修彻底无语了。

    吼吼！

    三条毒蟒刷新出来，刚好挡在了穆千雪的身前，把她吓了一跳。

    “啊，救我！”

    “切！”

    封修翻了个白眼，无奈的折返回来。

    -333

    -378

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀9级毒蟒......！”

    穆千雪擦了擦脑门的冷汗：“谢谢，你真是个好怪！”

    好怪？

    封修满脸黑线：“我救你两次了......人要懂得感恩，你不报恩也就算了，怎么还揪着一件青铜装备没完没了？”

    穆千雪双眼一亮，好似想到了什么：“我明白了......报恩，报恩才是真正的隐藏任务，对不对？你刚才给我青铜装备，只是在考验我，是吗？”

    妈的，明明长得那么漂亮，唱歌跳舞各种乐器都信手捏来......怎么脑子就缺一根弦呢？

    “我要报恩，我要完成隐藏任务......你全身只有骨头，应该世上还有心愿没了结，所以死不瞑目，不甘心离去吧？”

    穆千雪拍了拍胸脯：“我去给找一群和尚，给你超度，怎么样？或者你有什么心愿未了，可以告诉我，我帮你去完成？”

    穆千雪的身材发育的非常好，只是轻轻拍了几下，就把封修晃的眼花缭乱。

    找和尚超度我？

    这脑回路也没谁了，封修心中一动，叹息道：“实不相瞒，我和烈虎岭的怪物有仇......你去帮我杀5000只烈虎，就当是报恩了......到时候我会送你一件神器作为报酬！”

    穆千雪倒吸一口凉气：“5000只烈虎？这，这要杀到猴年马月啊。”

    “不去就算了，当我没说！”

    封修轻哼一声，转身就走。

    5000只烈虎，确实有些多。

    眼见封修离开，穆千雪没有再去追，只是咬牙大声道：“我会完成任务的，我要神器！”

    呼！

    躲在大树后面，封修长出一口气：“终于把她打发走了，我......我没事撩她干什么？给自己找麻烦......先下线，等吃过晚饭再来！”

    “争取今晚升到10级，就可以离开新手村了......等级排行榜还没有开启，现在游戏里等级最高的也就是9级.....！”

    “听说首个达到10级的玩家，会得到丰厚无比的奖励，我说不准有机会啊！”

    这时，封修的好友栏跳动一下。

    点开一看，发现是穆千雪发来的信息。

    “小姐姐，我刚才真的接到隐藏任务了，我现在要去烈虎岭杀5000头烈虎......对了，你刚才说的技能书是什么？”

    “疾速，1级技能移动速度提升100%，持续5秒，冷却时间3分钟！然后还有一些装备！”

    “技能不错，我要了......你在哪里？我去找你！”

    “不用了，我现在有点事，一会我去烈虎岭找你吧！”

    “那说定了！”

    封修微微一笑，与穆千雪结束聊天，然后找了个隐蔽的地方，便离开了游戏。

    ......

    吃过晚饭，陪着老爸聊了一会，封修便离开了院子。

    封修一直有跑步锻炼的习惯，这两天玩游戏有些懈怠了。

    “绕着公墓跑两圈，活动一下筋骨，然后继续游戏！”

    封修深吸一口气，稍微热热身，便冲了出去。

    公墓只有大门入口处建造了几个路灯，至于其他地方一到夜里就会漆黑一片，不过封修对这里非常熟悉，拿着手电筒沿着公墓周围的一圈小道跑，倒也不受黑暗的影响。

 第30章 公墓，诡异

    一阵冷风刮过，让公墓显得阴森许多。

    若是普通人，入夜之后肯定不敢跑到这种地方，可封修却早就习惯了，根本不在意。

    别说只是绕着公墓跑步，就算进入公墓里睡觉，他也不怕。

    每年清明节的时候，公墓里就堆满了花圈，到处都散落着纸钱......为了帮老爸打扫公墓的卫生，封修甚至要忙碌到后半夜，累了就坐在墓碑旁，边休息边吃着贡品，那日子叫一个美滋滋。

    烧鸡，烤猪，这种贡品都是最常见的。

    有的时候运气好，还能找到龙虾鲍鱼。

    连死人的饭，他都吃......绕着公墓跑圈又算个屁啊？

    跑了许久，封修擦了擦脑门的汗珠，然后看了一眼手机。

    “把剩下的半圈跑完就回去！”

    “小伙子，我家的门牌号脏了，你能帮我擦一下吗？”

    突然，一个声音幽幽的传来。

    黑夜里，这个声音显得诡异无比，即便封修的胆子再大，也忍不住打了个冷颤。

    “谁啊，给我出来......在公墓装神弄鬼，吓死人啊？”

    封修朝着周围看了几眼，却没看到半个人影。

    你妹啊，不会有鬼吧？

    “有怪莫怪，有怪莫怪！”

    冲着公墓方向拱拱手，封修抬腿就跑。

    “小伙子，别走啊，我家的门牌号脏了......！”

    我艹！

    封修哪里敢停下，撒鸭子就跑，那叫一个速度啊......只是转眼的功夫，就已经跑没影了。

    回到家，封修气喘吁吁的靠在椅子上，擦了擦脑门上的冷汗。

    “我勒个去，我是不是吃死人饭吃多了......真是活见鬼！明天弄些纸钱，去公墓烧一烧！”

    “小修，你再嘟囔什么呢？”封万诚推开房门，走了出来。

    封修咽了口唾沫，小声问道：“爸，你在公墓打更，深夜里经常进出公墓......你有没有看到什么奇怪的事情？”

    封万诚哈哈一笑：“你是说鬼吗？别胡思乱想，这世上哪有鬼？而且就算有鬼又能怎样？咱们又没做亏心事，怕什么？”

    封修嘀咕道：“可我偷吃过死人的贡品。”

    封万诚笑道：“贡品是活人给死人的，也同样是死人用来招待客人的......你光明正大的去死人家作客，这也算亏心事？”

    说着，封万诚拿出一个纸包，打开纸包，里面装的竟然是一只烧鸡。

    烧鸡的脑袋上，被点了白漆，鸡脖子上还系了白色的绳子......显然是给死人的贡品。

    封万诚将烧鸡推到封修面前，说道：“吃吧......今天晚上有人在公墓祭拜，还留了些贡品，我把烧鸡顺回来了.....不过吃死人的贡品是要给回礼的，明早我给他烧点纸钱就行。”

    封修咽了口唾沫：“爸，你这话让我慎得慌......明明说没有鬼，却还让我去回礼，到底是有啊？还是没有啊？”

    封万诚哈哈一笑，撕下一个鸡腿塞进嘴里：“都说了没有......吃啊，怎么不吃？”

    贡品是活人给死人的，也同样是死人用来招待客人的！

    如果你路过一座坟，发现坟前有贡品，那就最好吃上一口......如果你不吃，会被死人误以为你瞧不起他，不愿意到他家作客......说不得晚上就会来找你聊聊天！

    嗯，如果吃了，那就记得去回礼。

    礼不用重，随便一些纸钱，或者一束鲜花就行。

    “迷信！”

    封修嘟囔一句，闻着烧鸡很香，便也跟着吃了几口。

    至于先前在公墓听到的声音，封修只当自己幻听了。

    ......

    登陆游戏，一道白光过后，封修直接出现在了9级毒蟒刷新区。

    看了一下自己的人物属性，发现距离10级已经很近了，也许不超过两个小时就能升级。

    “先去找穆千雪，把技能书和装备处理一下，然后升级！”

    和穆千雪联系了一下，封修便朝着烈虎岭跑了过去。

    小丫头很实在，竟然真的跑去烈虎岭刷老虎.....5000头老虎啊，封修都觉得有些不好意思了。

    “啊，好无聊啊！”

    穆千雪躲在角落，独自一人在刷怪。

    此时她已经升到8级了。

    “表姐怎么还不来？让我一个人在这里刷怪，她不心痛吗？”

    说着，穆千雪调出好友栏，发了一条消息出去。

    几秒钟之后，一个id为“寻秀”的人回了消息过来。

    “路上，很快就到！”

    “快点，我今天大姨妈来了，脾气不好......你如果来晚了，我就生气，我胸你！”

    “胸我？小丫头，打错字了！”

    “没错，我就胸你，就胸你！”

    穆千雪嘻嘻一笑，用力扭动了一下腰肢，那叫一个山峦星动。

    这一幕，刚好被远处的封修看到。

    我勒个去，之前就觉得穆千雪有货，现在这一甩......原来比我想象的还要凶一点。

    血肉之躯......孙二丫，化形！

    身形微微扭动，封修的模样转眼就变成了孙二丫。

    依旧是一身粗布衣裳，依旧是一个竹笼和一把镰刀。

    “要不换个打扮？”

    在完成村长任务之后，孙二丫的模板属性已经发生变化，原本镰刀和竹笼是无法收入物品栏的，现在却可以了。

    物品名称：镰刀

    物品介绍：无属性，可用于装扮孙二丫化形模板。

    特殊要求：该物品无法交易，死亡不会掉落

    孙二丫的装备都是这种介绍。

    看了看自己的衣着，封修还真有些意动。

    “难道我有女性倾向？否则为什么想换衣服？”

    “对......我之前用孙二丫的模样在烈虎岭骗了不少人，稍微装扮一下只是想掩人耳目，免得被认出来！”

    封修点了点头，然后将竹笼和镰刀收起，并给自己换上了女性纱衣、绣花鞋。

    然后又戴上了发簪，耳环......嗯，还有红肚兜也戴在了里面。

    “我这里也挺凶的啊！”

    封修低头看了几眼，又看了看物品栏里的腮红，摇了摇头。

    算了，腮红就不抹了。

    还有这个拨浪鼓，也没什么用。

    做完这一切，封修才从大树后走出来，朝着穆千雪靠近过去。

    “小妹妹。”

    “咦？小姐姐？你的孙二丫任务不是已经完成了吗？怎么还没有恢复自己原本的模样......你这副面孔依旧是孙二丫的吧？”

    在穆千雪看来，当初封修之所以变成孙二丫的模样，完全是因为隐藏任务......现在任务完成了，封修应该变回去才对啊。

    “唉！”

    封修苦笑一声：“就是因为隐藏任务，我的人物样貌被强行修改了......变不回去了！”

 第31章 寻秀

    “样貌被强行修改？小姐姐真可怜！”

    穆千雪上前一步，很热情的抓住了封修的胳膊。

    她的胸口坚挺，封修的胳膊直接就陷了进去。

    封修倒吸一口凉气，那种软绵绵的感觉让他忍不住动了动胳膊，稍微蹭了几下。

    封修完全没有想到，自己第一次和女孩近距离接触会是在这种情况下......虽说他曾经有过女朋友，可直到分手之前，他们也只停留在拉手而已......最多只是亲个脸颊，连嘴都没亲过。

    “小姐姐，你的武器呢？铠甲呢？为什么只有一身纱衣......你这一身装备好奇怪！”

    “哇，耳环和发簪好漂亮，属性好像很厉害的样子。”

    “小姐姐，你的身材真好，比我的还要好......我能摸一下吗？”

    说着，穆千雪就将小手按在了封修的胸口上。

    我艹！

    我tm是一个男人，竟然被一个女孩......？

    不行，不能忍！

    于是，封修也伸出了手......

    “哎呀，小姐姐怎么......！”

    “明明是你先动手的......别躲，让我还回来！”

    片刻之后，穆千雪最先求饶，双手环抱自己的胸口，噘嘴道：“小姐姐耍赖，我都是轻轻的，你却那么用力......还好是在游戏里，不然衣服都坏掉了！”

    封修眉毛一挑：“还好意思说我？你都上嘴了，我还没上嘴呢！”

    好吧，封修承认自己占了便宜，眼见穆千雪对自己毫无防备，封修心里不紧有些愧疚。

    “这些装备免费送你......至于这本技能书，3000块！”

    说着，封修直接开启了交易功能，将技能书和一堆装备都丢了进去。

    装备里有三件青铜级装备，不过等级不高，其他的都是白板装备......加在一起也卖不上一千块。

    “谢谢小姐姐！”

    穆千雪嘻嘻一笑，这次没有线下现金交易，而是直接给了封修3000个金币。

    “客气......跟你合作，很开心！”

    “小姐姐，你留下陪我一会吧......我自己刷烈虎好无聊，要刷5000头呢！”

    “5000头？干嘛要杀这么多？难道是做任务？”

    穆千雪用力点头，兴奋道：“是隐藏任务，奖励肯定差不了。”

    在变身成孙二丫之后，封修的所有技能被强行冷却，人物属性也削弱了50%，可就算如此，对付普通的烈虎也没问题。

    可是......孙二丫的化形模板只能持续30分钟，就算封修有心陪穆千雪，也陪不了多久。

    就在封修犹豫的时候，突然远处传来一阵阵虎啸。

    那是烈虎攻击玩家时的叫声。

    只见一位美艳的少女从远处而来，她身穿棕色的皮甲，手中拿着长弓，背上挂着一个箭筒，腰间还别着一把匕首。

    嗖！

    一根箭矢脱弦而出，直接射中了一头烈虎的脖子，竟然带走了四分之一的血条。

    她的面容清冷，长发随风飘动，第一箭射出，第二箭就已经跟着飞了出去。

    “好强的伤害！”

    封修微微一愣，以他的实力想要杀烈虎，如果使用普通攻击也得三下才行......这位美女，也只是比他多了一次攻击，这样的攻击力在玩家当中绝对是顶尖的。

    “表姐，我在这里！”

    穆千雪大叫一声，冲着那位美女不停的招手。

    “看到了......等我把这几只烈虎解决掉！”

    美女说了一声，身形微微晃动，在四头烈虎之间游走，手中的箭矢每一次飞出都精准的射中其中一头烈虎的要害。

    弓箭手一般都是躲在远处攻击，可她却选择近战，而且还是一副游刃有余的样子......那走位和意识，就连封修都赞叹不已。

    “小姐姐，那是我表姐，游戏里叫寻秀......厉害吧？她可是我们工作室的老大！”穆千雪骄傲的说道。

    工作室？

    几分钟的功夫，四头烈虎先后化作白光消失，留下了一张虎皮，和一对虎爪。

    “装备好难爆啊！”

    寻秀摇了摇头，将虎皮和虎爪收起来，朝着穆千雪走了过来。

    “千雪，这位是？”看了看封修，寻秀好奇道。

    “表姐......她就是卖给我装备的小姐姐，她叫封修！”

    穆千雪得意的说道：“怎么样？封修小姐姐可是大名人......她的名字还在全服公告过呢，连第一件黄金级装备都是她的。”

    确实，封修现在已经是《奇迹》里的名人了。

    他可是第一个上了全服公告的玩家，现在整个《奇迹》有谁不知道封修这个名字？

    刚刚说完，穆千雪好似想起了什么，咬着嘴唇：“哎呀小姐姐，对不起......我答应不把你的名字告诉别人的！”

    无心之失，而且只是告诉了自己的表姐，封修当然不会在意。

    “不让你把我的名字告诉别人，是因为我怕麻烦......只是你表姐的话，当然没问题！”

    封修微微一笑，伸手道：“寻秀你好，我叫封修！”

    寻秀双眼微亮，和封修握了握手，然后绕着封修走了几圈。

    “封修......没想到竟然是位美女！果然，我们女孩一点都不比男玩家差，太给我们女孩子长脸了！”

    封修满头黑线......我一个大男人，咋就给你们女孩子长脸了？

    低头看了一眼自己的胸口，封修无奈的叹息一声......完了，我在变装大佬的道路上越走越远了。

    “封修，加个好友吧？”

    “哦......好！”

    “表姐，我把装备和技能书都给你......这两本技能书，都适合你！“

    片刻之后，穆千雪把一大堆装备交易给了寻秀。

    “这么多？有的玩家连一身装备都凑不起呢，你在哪买的？”

    看着一件件青铜级，还有两件精铁级装备，寻秀咋舌不已。

    “都是封修小姐姐的，友情价便宜卖给我的！”

    穆千雪抱住寻秀的胳膊，将新手村发生的事情大致说了一下。

    封修微微一笑，心里有些犯嘀咕......难怪穆千雪之前抱我的胳膊，原来是在寻秀身上养成的习惯。

    寻秀心里也在赞叹，忍不住说道：“封修，如果可能的话，我希望咱们的合作能继续维持下去......若是将来我建了帮会，你能来我们帮会就更好了！”

    说着，寻秀便修炼了那两本技能......急速箭，和疾速，一个增加攻击速度，一个是增加移动速度，刚好适合她。

    建帮会？

    这个寻秀果然不是一般人。

    “我会考虑的！”封修说道。

    就在这时，寻秀好像收到了消息，她打开好友信息看了一眼，脸色微微一变：“我们的人发现了10级狮王！”

 第32章 骸骨大帝

    “狮王？“

    穆千雪双眼一亮：“快，咱们赶紧过去啊......封修小姐姐，要一起吗？“

    封修摇摇头：“我还有事，就不掺合了，你们小心一点，10级刷新区的玩家不少，只怕你们没那么容易拿到狮王！“

    孙二丫的化形状态只有30分钟，就算封修想凑热闹，也不会以这个形态去。

    狮王啊，如果能成功融合狮王的骨头，到时无论是获得属性，还是获得狮王的部分特征，都会极大程度提升我的实力。

    可这个boss是寻秀她们的人发现的，我去抢只怕不好吧？

    前脚刚刚占了人家穆千雪的便宜，后脚就去抢人家boss？说不过去啊。

    “既然如此，那我们就先走了......下次见！“

    “下次见！“

    与寻秀和穆千雪分开，封修没有纠结狮王的事情，眼见四下无人，便身形一晃恢复了骸骨之躯，打算尽快升到10级。

    树林中，封修的身影疾速而行。

    封修身前闪过一道光芒，森林狼王从侍从空间中召唤了出来。

    “主人，你可算放我出来了.....什么时候能给我进阶丹啊？“森林狼王委屈的说道。

    “快了，我需要10颗，现在已经攒了9颗......！“封修回了一句。

    “小气鬼，就不能先给我一颗？“

    森林狼王嘀咕一句，眼见前方刷了一条毒蟒，便低吼一声，发泄似的扑了过去。

    呦喝？还闹情绪啊？

    不是封修小气，而是他马上就要10级了，正是急需初级进阶丹的时候。

    “别着急，很快就有了！“

    封修哈哈一笑，也跟着扑了过去。

    “叮！“

    “提示：玩家斩杀9级毒蟒，获得900点升级经验！“

    炼骨术！

    “提示：恭喜玩家成功炼化毒蟒骸骨，获得毒牙一对，初级止血药1瓶，初级进阶丹1颗！“

    我艹？

    初级进阶丹？正说它呢，这么快就来了？

    “哈哈，爽！“

    “主人，你在笑什么？“

    “10颗进阶丹攒够了......下一颗就轮到你了！“

    “真的？太好了，谢谢主人！对了主人，我一直想问一个问题......！“

    “什么问题？“

    “少废话，赶紧干活！“

    就在这时，封修的脚步一停，疑惑的看向丛林深处。

    “怎么了，主人？“

    “我也不清楚......只是突然感觉那个方向有一种莫名的吸引力，好似什么东西在召唤我一般！“

    封修眼中的灵魂之火跳动。

    丛林深处的吸引力越来越强烈，明明没有声音，也没看到任何东西，可封修却产生了一种难以自制的冲动......让他忍不住迈开脚步，朝着那个方向走了过去。

    “主人？你还好吗？“

    森林狼王露出担忧之色。

    “我......我......！“

    封修张了张嘴，却突然间说不出话来，甚至他连自己的身体都无法控制，只能眼睁睁看着自己一步步向前。

    我艹？

    不能说话，也无法控制自己的身体，这到底是怎么个情况？

    封修彻底懵逼了。

    “不会是闹鬼了吧？又或者是......我触发了某个隐藏任务？“

    封修心里不停猜测着。

    此时，森林狼王急得来回跳脚：“主人，你倒是说话啊，别只顾着往前走啊......挺慎得慌的。“

    余光看了狼王一眼，封修心神一动，便将森林狼王收回到了侍从空间。

    封修不清楚自己接下来会遇到什么事情，如果有生命危险，他死了倒是无所谓，大不了掉1级而已，可如果森林狼王死了，那他可就亏大了。

    因为一旦森林狼王死掉，便会彻底与封修脱离侍从关系，即便将来复活，也会失去全部记忆忘掉封修，然后刷新在7级森林狼的活动区域重新成为一个7级野怪boss。

    眼见无法控制自己的身体，封修干脆不再挣扎，也没有选择在这个时候退出游戏。

    “我倒要看看是什么东西......！“

    没过多久，封修心中一怔，看着远处的山洞只觉得熟悉无比。

    他曾经来过这个山洞，如果没记错这里面还有一个残破的棺材，棺材里还有一具尸体......尸体只剩下骨头，当初有一块骨头掉落在山洞外面，还是封修捡起来丢进棺材的。

    “哈哈，我已经等你很久了......快过来，快过来！“

    一个声音从山洞中传来，声音缥缈中带着沙哑，如若鬼魂的呢喃。

    我艹！

    什么鬼东西？

    封修吓了一跳，可都到了这个地步，也没有什么退缩的道理，于是任由着那股神秘的力量操控他的身体，朝着山洞走去。

    山洞深处，残破的棺材剧烈的晃动，一层层灰尘飞起。

    啪！

    一声轻响，一双森白的骨爪从棺材里探出来，用力搭在棺材两边。

    不过可惜，无论骨爪如何用力，也无法将棺材里的身体支撑起来。

    “这具身体已经彻底废掉了，即便我的灵魂苏醒，也无法离开这个棺材......你的身体刚好适合我！“

    那声音桀桀道：“过来吧，我会吞噬你的灵魂之火，占据你的骸骨之躯......你将会成为我的一部分！“

    我艹，弄的好像真的一样，这tm还是游戏吗？

    山洞中的气氛诡异阴森，让封修不寒而栗。

    我该怎么办？

    要不......下线离开游戏？

    犹豫之下，封修没有忘记去探查那具骸骨的信息......上次来这个山洞的时候，他就曾探查过，甚至还对这具骸骨施展过融骨术，不过可惜他不但没探查出任何信息，融骨术也无法使用。

    可这一次却不同，他竟然看到了骸骨的人物信息......

    怪物名称：骸骨大帝【boss】

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    介绍：骸骨吸收天地精华，经历万年修炼所形成的绝世妖魔......上古大战时期，骸骨大帝的骸骨之躯遭受毁灭性创伤，与魂魄一同被困在此处。

    骸骨大帝？

    这个名字......吊炸天啊？而且还是上古大战时期的妖魔......我tm是中奖了吗？

 第33章 九幽白骨幡

    骸骨大帝这四个字，突然让封修想起刚进入游戏时看到的那个怪物。

    那高达万米的通天巨兽，全身血肉在大战中分崩离析，只剩下一副森森白骨和眼眶中跳动的灵魂之火。

    巨兽的骨翅遮云蔽日，一双锋利的骨爪撕开天地，无数尸体堆砌在它的脚下......直到现在封修每次回想起那个巨兽，依旧会感到热血沸腾。

    而且出奇的，那个巨兽和他有着很多类似之处......那就是骸骨之躯。

    “我之所以和别的玩家不同，会不会和进入游戏时的巨兽有关？别的玩家进入游戏时所看到的画面，和我看到的画面是否一样？”

    “不行，找个机会问问穆千雪!”

    封修的目光紧紧地盯着棺材，眼见自己无法夺回身体的控制权，干脆也就放弃了抵抗。

    老子倒要看看会发生什么......大不了掉1级，算个屁啊！

    一步，两步！

    封修距离棺材越来越近，他甚至已经看到了棺材里的尸骨。

    阴森恐怖的气息扑面而来，让封修心中微颤。

    咦？

    对了......上次我只是对它施展了融骨术，并没有施展炼骨术。

    此时，毒针、撕裂、流血和毒牙4个技能已经在强行封印状态......也就是说封修根本无法施展这4个技能。

    可是血肉之躯，却显示为正常冷却状态。

    融骨术和炼骨术，显示为可以使用状态。

    “融骨术！”

    封修的身上闪过一道白光，白光破体而出，瞬间便落在了骸骨大帝的身上。

    “叮！”

    “提示：此骸骨无法融合！”

    果然，融骨术依然无法使用。

    “嗯？你在做什么？”

    骸骨大帝微微一愣。

    封修现在无法说话，当然不可能回答它。

    妈的，再试试炼骨术......成败在此一举，如果炼骨术也失败，那就等死吧。

    直到此时，封修也没想着用下线的方式来逃避......已经到了这一步，如果不看看接下来会发生什么，岂不是可惜？

    “炼骨术！”

    又是一道白光闪过。

    嗡！

    白光落在骸骨大帝身上，与刚才不同，这一次骸骨大帝的身躯竟然猛地颤抖起来，整个棺材也发出吱嘎嘎的响声，就好似随时会崩溃一般。

    “你，你对我做了什么？”

    骸骨大帝惊呼一声，抓住棺材边缘的双爪好似失去力量似的，无力的掉回棺材里。

    轰！

    一声巨响，一道恐怖的冲击作用在封修的身上，将他的身体撞的倒飞出去，狠狠的砸在山洞外面。

    -2966

    一个鲜红的数字从封修头顶飘过，血条瞬间掉落一大半。

    “咦？我的身体恢复了？”

    封修惊喜的站起身，然后朝着山洞看去。

    施展炼骨术的时候，他实际上并没有抱太大希望，毕竟连融骨术都无法使用......可他万万没想到，炼骨术竟然起作用了。

    一道淡淡的白光从山洞中扩散出来，只见棺材之中白光涌动，突然间整个棺材轰然破碎，爆成一块块碎木四散开来，里面骸骨大帝的身躯也完全显露出来。

    “你到底对我做了什么.......啊！”

    “啊，啊！”

    一声声凄厉的惨叫，一道道能量冲击之下，连山洞都跟着晃动起来。

    咔嚓，一道巨大的裂缝出现在半山腰，一块块巨石随之滚落。

    “不好，快逃！”

    眼见这座山峰要塌陷，封修吓得转身就跑。

    轰隆隆！

    轰！

    碎石飞溅，浓烟滚滚，山洞坍塌带动整个山峰向着一旁倾斜......然后，山峰也塌了。

    我艹，我艹！

    封修头也不回，撒鸭子就跑。

    刺激，简直太tm刺激了......许久之后，封修停下脚步，转头看向坍塌的废墟。

    一看之下，封修不由得缩了缩脖子。

    只见废墟中一道道白光飞起，然后消失不见......那是玩家死后形成的白光，显然是被坍塌的山峰砸死的。

    “造孽啊！”

    封修摇了摇头：“也不知有多少玩家被殃及，山峰坍塌，恐怕埋了不少人吧......按理说，我应该是造成山峰坍塌的罪魁祸首，这些死去的玩家咋不算在我的头上？那可都是经验啊！”

    “还有，骸骨大帝被掩埋了？那我的炼骨术呢......到底成功了没有？”

    也就在这个时候，系统提示来了......

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化骸骨大帝的骸骨，获得超级经验丹1颗，金币20000枚，神器九幽白骨幡1件，专属技能书1本，专属装备1件！”

    封修微微一愣，随后激动的狂笑起来。

    “神器？竟然给我炼化了一件神器......还好刚才我没下线逃命，简直太tm牛逼了！”

    按照游戏装备等级划分，黄金之上是暗金，然后是圣器、仙器、以及神器、还有上古神器。

    在《奇迹》的游戏宣传中，上古神器只有完成各大剧情任务才能获得，至于具体都有什么却没明说。

    至于神器......是可以通过杀怪爆出的最好装备了，而且只有在游戏后期才可能爆出来，爆率低的可怕。

    那些玩家追杀新手村boss，口中叫嚣着要爆神器......全都是扯淡。

    新手村boss怎么可能爆神器？最多也就是黄金级装备罢了。

    “赚到了，赚到了......！”

    大笑声中，封修便准备好好看看背包里的东西。

    除了神器九幽白骨帆之外，还有一本专属技能和一件专属装备......连金币都给了20000枚，这可是20000块rmb啊。

    可封修刚打开背包，远处山峰塌陷的废墟中突然闪过一道光芒。

    幽绿色的光芒，与封修眼眶中的灵魂之火一般无二。

    “嗯？那是骸骨大帝的灵魂之火？”

    封修一怔：“我的炼骨术只炼化了他的尸骨，却没能灭掉他的灵魂之火？”

    “小畜牲，你给我等着，这个仇我记下了！”

    一声狂吼传来，骸骨大帝的灵魂之火冲入天际，转眼便消失的无影无踪。

    随后，一层乌云在空中凝聚，乌云之中一道道雷霆闪过。

    “叮！”

    系统提示又来了......而且还是全服公告！

    “提示：玩家封修释放骸骨大帝的灵魂，冲天怨气蔓延，所有在线玩家杀怪经验降低10%，当前游戏爆率降低50%......持续时间24小时！”

    “叮！”

    “提示：玩家封修变更游戏进度，当前等级提升1级！”

 第34章 实力暴涨

    全服公告出现，游戏里所有玩家都炸开锅了。

    “我艹，这个封修到底是谁啊？怎么这么缺德？”

    “mlgb的，杀怪经验降低10%，爆率降低50%......持续24小时？还tm让不让人活了？”

    “损人利己啊，他自己倒好，竟然还提升了1级？”

    “妈的，别让我知道他是谁......如果老子看到他，肯定砍死他！”

    “咦？等等......封修？这个名字好耳熟啊，之前有两次全服公告也是他......游戏里第一件黄金装备就是他爆的？”

    “啥？黄金装备？这么牛逼？”

    有人骂封修，有人嫉妒封修，可以说华夏区所有玩家都在念道着封修的名字。

    不过全服公告还没结束呢，更让他们震惊的还在后面。

    “叮！”

    “提示：玩家封修达到10级，首位达到10级获得大荒城地契1张，声望增加1000点！”

    “提示：玩家封修获得首件神器，获得10000金币奖励，声望增加1000点！”

    “提示：24小时之后开始游戏更新，增加游戏内容，添加游戏玩法，更新持续时间为12小时。”

    又是三个系统提示，每一个都是全服公告。

    一行行金色的大字闪过，所有人都懵逼了。

    “你妹啊，这也太疯狂了吧？”

    “大荒城的地契？这等于在大荒城免费获得了一个店铺啊......价值百万都不止！”

    “地契还是次要的......他tm竟然爆到了神器？”

    “他不会是找到了游戏的bug吧？不然这也太牛逼了....！”

    “他是gm吗？”

    “不可能，《奇迹》是联合国监制的，全世界众多大国参与，gm参与游戏？别开玩笑了！”

    “要不咱们举报一波？”

    “举报！”

    有人举报，也有人想添加封修为好友，可惜封修早已关闭了好友申请功能。

    当然，还有不少工作室和团队想要联系封修，企图把封修招到自己的势力里。

    第一个达到10级，第一个获得神器......连续两次变更游戏进度，这是多么恐怖的事情？《奇迹》里那么多团队，那么多职业玩家都没做到的事情，竟然让他给做到了。

    这绝对是一个游戏天才，而且是天才中的天才......！

    然而一切都是徒劳的，谁都加不上封修。

    “滴滴！”

    好友栏跳动几下，穆千雪和寻秀同时来了消息。

    穆千雪：“小姐姐，膜拜......我对你五体投地，你就是我的偶像，我要给你生孩子！”

    寻秀：“恭喜......还有，神器卖吗？大荒城的地契卖吗？高价！”

    看了一眼信息，封修忍不住苦笑一声。

    艹了！

    就不能让老子消停一点？全服公告，又把我的名字给甩出去了......以后还能不能低调了？

    “千雪小妹妹......你没有第五体，如何五体投地？”

    “哎呀，小姐姐真坏......我说的第五体是脑袋啦，四肢加上脑袋，不就是五体投地？不是男孩的......哎呀，好羞人！”

    这小丫头，真可爱，但却不是很单纯......竟然连这个都懂。

    随后，封修又给寻秀回了消息：“暂时不考虑出售神器和地契......放心，以后有其他好东西的话，我第一个肯定找你！”

    见封修拒绝，寻秀没有再纠缠神器和地契的事情，地契倒还好，价值百万她还能买得起......可是神器？现在可是无价之宝，没几千万都别想，就算她财力雄厚，一时间也拿不出那么多钱啊。

    寻秀：“那就先谢谢了......我们正杀狮王呢，你把爆率直接降了50%，害人不浅啊！”

    封修苦笑：“抱歉，真不是故意的。”

    寻秀实在想不明白，她和封修分别没多久啊，这边狮王都没弄死呢，封修怎么就干了这么大的事情？连神器都爆出来了？

    寻秀犹豫一下，想要询问一下封修到底发生了什么......可最终她还是忍住了。

    毕竟和封修刚刚认识，双方还不是很熟悉，甚至连朋友都谈不上，问多了反倒不好。

    装备名称：九幽白骨幡

    等级需求：无

    品阶：特殊神器

    白骨祭坛：可召唤一座地狱祭坛，将已收服的怪物转化为亡灵生命，转化后属性提升10%，技能冷却时间为10分钟，该技能无法升级。

    白骨世界：神器自带一方小世界，可用来存放物品及亡灵生命。

    融合：该神器可以与九天噬魂幡、幽冥炼血幡融合，进阶成上古神器。

    特殊要求：该装备无法交易，死亡不会掉落

    “嗯？”

    封修愣了一下。

    在他看来，就算最弱的神器也应该有强大的属性，可以让他一刀一个小学生的那种，可谁知九幽白骨帆根本没有属性，只有三个自带的能力，让他不禁有些失望。

    不过这三个能力，倒也算是牛逼。

    “白骨祭坛......我已经收服了森林狼王，是不是可以将它变成亡灵生命？除了森林狼王之外，还有那些普通森林狼也可以试试！”

    “白骨世界，如果能把普通森林狼都变成亡灵生命......那是不是可以把它们都收入白骨世界？”

    封修眼中灵魂之火跳动，又看向第三条能力。

    融合？

    九天噬魂幡？

    幽冥炼血幡？

    这两件也是神器吗？

    我能得到九幽白骨幡已经是侥幸了，想要把另外两件神器收集起来，简直难如登天。

    “不过难归难，梦想还是要有的，只是不知三件神器融合的上古神器有多强！”

    随后，封修又看向另外两样奖励......

    专属技能......

    1级血腥狂暴：熟练度0/5000，使用之后可提升50%的人物属性，持续时间30秒，冷却时间24小时。

    “我艹，这个技能牛逼啊？”

    封修倒吸一口凉气，他的属性原本就强的离谱，如果再提升50%，那得多强？

    不过可惜，技能持续时间太短，冷却时间又太长，不然真就逆天了。

    专属装备......

    装备名称：骸骨胸章

    等级需求：无

    品阶：黄金级

    防御力：45

    敏捷：+10

    移动速度：+20%

    恢复技能：每分钟自动恢复10%血量，该技能无冷却时间，无法升级。

    特殊要求：该装备无法交易，死亡不会掉落

    “又是一件黄金装备？”

    封修哈哈一笑：“可以自动回血，还不错！”

    “对了，还有一枚超级经验丹......不过要等我进阶完成之后再吃！”

    封修已经是1阶10级，只有使用初级进阶丹完成进阶，他才可以继续杀怪升级......否则他就算杀再多的怪物也无法升级。

 第35章 全服公敌

    说着，封修便取出了初级进阶丹，一股淡淡的香气扑面而来。

    “是直接吃掉吗？”

    犹豫一下，封修将10颗初级进阶丹一股脑塞进了嘴里。

    初级进阶丹入口即化，化作一股神秘的能量被封修的骨骼吸收......呼！一道狂风卷起，封修的身周霎时间被烟尘和枯叶笼罩。

    烟尘之中，一阵阵骨骼摩擦的声音传出。

    咔嚓，咔嚓！

    片刻之后，烟尘散去......

    “叮！”

    “提示：玩家完成进阶，当前等级为2阶0级！”

    第一个提示只有封修能看到。

    可第一个提示过后，紧接着又来了一个全服公告......

    “叮！”

    “提示：玩家封修完成转职，首位完成转职获得10000金币，声望1000点！”

    我勒个去？

    又来？

    封修一阵无语，怎么动不动就全服公告，很打击别人的好不？

    而且明明是进阶，怎么变成转职了？

    1阶10级需要进阶......2阶10级也需要进阶......这么说起来，我不是每升10级就可以转职一次？

    如果真是这样，那我可就赚大发了。

    登陆id：封修

    角色名称：白骨精

    种族：不死族

    等级：2阶0级

    声望：2700

    血量：7200

    攻击力：629

    防御力：391

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴

    装备：骸骨兽铠，骸骨胸章，九幽白骨幡

    看了看自己的人物属性，封修愣了一下。

    “角色名称在进阶前还是蝎尾虎王，进阶后就变成了白骨精？”

    “还有，人物属性上都没有职业这一栏，隐藏职业也隐藏的太彻底了吧？连我自己都不知道我的职业是什么！”

    封修脑子里没有头绪，在游戏论坛也找不到有用的资料，只能自己在游戏里摸黑前进。

    看了看坍塌的山峰，封修沉默不语。

    骸骨大帝是他亲手放出来，骸骨被炼化，可是人家的灵魂却没死......

    “听他离开时的语气，好像还要找我报仇的意思......被一个上古魔头盯上，这待遇一般人可没有啊！”

    “如果没有我，也不知骸骨大帝还会不会脱困，是否还会有其他玩家跑到这里把他放出来......！”

    山峰坍塌，天降异相。

    不少玩家被山峰砸死，此时也都复活出现在了新手村祭坛上。

    “我艹了，到底怎么回事？怎么莫名其妙就被石头砸死了？”

    “是山峰塌了，好像是地震。”

    “游戏里也有地震？”

    “我晕啊，刚才的全服公告你们没看到啊？山峰坍塌很可能与封修有关......！”

    “肯定是他，别让我见到他，否则绝对弄死他！”

    “对了，他放出的那个骸骨大帝到底是什么？”

    那些复活的玩家，全都扯着脖子在骂封修。

    下到封修本人，上到封修的祖宗十八代，只要是他们能想到的都会骂一遍。

    不对，不是一遍，而是一遍又一遍。

    当然，也有许许多多的玩家朝着废墟之地靠近过去，想要一探究竟。

    此时，封修早就离开了这片废墟。

    因为山峰坍塌的关系，烈虎岭的地形发生了不小的变化，但这并不影响刷怪。

    拍死两头不知死活的烈虎，封修便朝着10级怪物刷新区而去。

    他现在已经10级，可以离开新手村前往大荒城了......可通往大荒城的传送阵只有村子里有一个。

    “血肉之躯还在冷却，我无法进入新手村，还不能通过传送阵进入大荒城......去10级怪物区逛一逛，等血肉之躯技能恢复再说！”

    “对了，还有那枚超级经验丹！”

    封修停下脚步，取出超级经验丹看了几眼。

    物品名称：超级经验丹

    物品介绍：使用之后，可增加100000点升级经验。

    “给这么多经验？相当于100只10级怪物了......吃掉之后都够我升到11级了。”

    将超级经验丹递到嘴边，封修又犹豫了一下。

    “我现在不急着升级......不如把超级经验丹给卖掉，应该很值钱吧？”

    想到这里，封修连忙联系寻秀和穆千雪。

    封修：“两位美女，我这里有一枚超级经验丹......可增加10万点经验！”

    穆千雪：“小姐姐，你打算卖多少钱？”

    封修：“华夏区第二位达到10级的玩家，会获得什么奖励？”

    寻秀：“30万金币，500点声望！”

    我艹，奖励这么丰厚？难怪那么多人在死命升级，可为什么比我这个第一名还高？游戏设计师给老子出来，咱们好好练练……

    封修差点骂娘……

    不过这只是明面上的奖励，对于一些有钱人来说30万金币根本算不上什么，只是30万rmb罢了，真正有价值的......是全服公告！

    全服公告可以让游戏所有玩家记住你的名字，最大程度的增加曝光率......如果你想建立行会的话，全服公告之后便可以趁机收人，这绝对比30万金币要值钱。

    想到这里，封修直接发了一条消息：“寻秀，你已经9级了......这一颗超级经验丹可以让你超过所有玩家，成为第二位达到10级的人......30万卖给你，要不要？”

    寻秀愣了一下：“第二位10级玩家的奖励就有30万金币，你30万卖给我......岂不是等于白送给我？我不让你吃亏，40万！”

    大方啊，一下子就涨了10万？

    封修哈哈一笑：“好，一会我去找你！”

    寻秀：“我死了，刚刚复活，人在新手村！”

    封修疑惑道：“死了？怎么回事？是被10级狮王杀的？”

    寻秀摇摇头：“boss被别人抢了，我们工作室的人全被杀了......看时间，用不了多久他们就能灭掉狮王了！”

    我艹，狮王被抢了？

    封修连忙问道：“位置在哪里？”

    机会啊！

    先前寻秀和穆千雪她们去杀狮王，封修不好意思去抢，现在换人了，封修又怎么会客气？

    寻秀：“黄昏草原东部，他们的人不少，一眼就能看到......你想去抢？”

    封修：“人多啊？我恐怕抢不过......我看看热闹！”

    寻秀：“超级经验丹最好早点给我，用不了一个小时，就会有人升到10级了......到时候你的超级经验丹就没用了。”

    封修：“放心，一会就去新手村找你。”

    寻秀学习了从封修这里买的两本技能，一身装备也不错，身边还有穆千雪和工作室的另外四个人帮忙，却依旧被另一个队伍给杀了回来，快要到手的狮王被别人抢走......那个队伍的实力肯定不简单。

 第36章 骸骨狼王

    封修身前光芒闪烁，一层层黑色的雾气出现，浓郁的死气瞬间扑面而来。

    轰！

    伴随一阵鬼哭狼嚎之声，一个白骨祭坛从雾气中显露出来。

    这正是九幽白骨幡的附带技能......白骨祭坛。

    随后，封修又将森林狼王召唤了出来。

    “主人，初级进阶丹有了吗？“

    森林狼王一副可怜巴巴的模样，见面第一句话就是问初级进阶丹。

    封修沉声道：“很快就会有了，你放心......现在有个机会摆在你面前，可以永久提升你的实力，让你的实力暴增一成，你愿不愿意？“

    森林狼王已经注意到了白骨祭坛。

    那鬼气森森的模样，让森林狼王忍不住打了个冷颤，但还是坚定道：“只要是主人决定的，我都愿意！“

    封修点点头：“时间紧迫，上祭坛吧......！“

    嗷，嗷！

    森林狼王仰头长啸一声，小心翼翼的靠近几步，然后纵身跃了上去。

    轰！

    白骨祭坛微微一晃，周围弥漫的死气翻滚起来，然后让森林狼王的身体包裹，并迅速钻入它的血肉之中。

    啊啊！

    森林狼王大惊失色，下意识便要跃下祭坛。

    可它刚想动作，却发现自己的身体竟然不受控制了，就好像被一张无形大手紧紧握住一般。

    噗噗！

    在死亡之力的侵蚀下，森林狼王的一身血肉迅速消散，只是短短几个呼吸的功夫，就只剩下一身森白的骨架。

    “叮！“

    “提示：森林狼王使用白骨祭坛转化为亡灵生命，名称变更，当前属性增加10%！“

    嗷嗷！

    怪物名称：骸骨狼王【boss】

    等级：7级

    血量：5500

    技能：震慑

    森林狼王眼眶中的灵魂之火剧烈跳动，不可置信的看着自己的身体。

    “这......我怎么变成这种模样了？“森林狼王惊呼一声。

    不，现在应该叫它骸骨狼王才对。

    “怎么？不喜欢？“封修笑道。

    骸骨狼王哈哈大笑：“喜欢，当然喜欢！我现在感觉全身充满了力量......明明没有升级，一身实力却暴涨，这种感觉简直太爽了。“

    在狼王转化完成之后，白骨祭坛就化作白光消失了。

    封修没有浪费时间，直接带着狼王向黄昏草原飞奔而去。

    “希望来得及吧......！“

    封修身上散发着森冷的杀意。

    ......

    黄昏草原，一行十余位玩家围着狮王，正奋力厮杀着。

    怪物名称：狮王【boss】

    等级：10级

    血量：10000

    技能：恢复，召唤

    作为新手村的最强boss之一，狮王的实力非常强大。

    它拥有强大的血条恢复速度。

    而且血条每掉落10%，它便会施展召唤技能，召唤10头普通狮子出来帮忙。

    如果不是这两个技能，它恐怕早就死了。

    吼！

    吼！

    此时，狮王的血量还剩下30%左右。

    “快，输出不能停......它的血量恢复速度太快，刺客上前涂毒，降低它的恢复速度！“

    人群后方，一个身穿银甲的玩家不停的指挥着，显然是这个队伍的老大。

    吼！

    狮王狂吼一声，血条又掉了一小节，它的双眼猩红，身上一股诡异的气息闪过，在它身周的地面上突然出现一道道白色光芒。

    “小心，它要召唤狮子......远程职业，迅速清理普通狮子，近战职业继续压制狮王！“

    这个为首之人，名叫天涯，已经9级了，原本他是打算来黄昏草原尽快升到10级，哪成想竟然碰到有人围杀狮王，而且还是熟人。

    “天涯，咱们今天抢了嫂子的boss，会不会太不给面子了？“

    “是啊，你现在正在追嫂子......这么不给面子，小心人家不理你！“

    两个离着天涯较近的玩家说道，语气有些调侃的意思。

    天涯是典型的富二代，这两个调侃他的玩家则是他的好友，名叫星云、虐杀。

    至于其他人，则是天涯公司的职员，说白了就是天涯的小弟。

    天涯冷笑一声：“她当初在那么多人面前拒绝我，都没想过给我留面子......放心，不管她恨不恨我，我也一样会让她成为我的女人。“

    吼吼！

    10只普通狮子出现，不过仅仅拖延了一下天涯等人，没多久就被清理干净了、

    “加快速度！“

    天涯大喝一声：“赶紧杀完boss，我还得去升级呢......第二个10级的玩家必须是我！“

    “知道了，老大！“

    黄昏草原，荒草浓密。

    高耸的荒草微微晃动，两个身影在荒草的掩护下朝着前方一点点靠近过去。

    “主人，是把所有人都弄死吗？他们人有点多啊，咱俩能干过不？“骸骨狼王小声道。

    “别怂，你绕到另一边去吸引敌人注意力......我先把那个叫天涯的人灭掉！“

    封修沉声道：“这个队伍之所以配合默契，有很大一部分原因是天涯在坐镇指挥......只要灭了他，其他人就好对付多了。“

    “还有那个狮王，一会也灭掉。“

    骸骨狼王点点头，然后朝着另一边绕去。

    “吼吼！“

    刚刚到达对面的位置，狼王就低吼一声，纵身一跃冲出了草丛，一双锋利的爪子瞬间拍在了一个玩家身上。

    -337

    “我艹，怎么又来了一个boss？“

    “骸骨狼王？7级boss，大家小心！“

    天涯双眼一亮，大笑道：“星云，你去拖住骸骨狼王......别被它影响这边的战斗，别给狮王回血的机会！“

    除了天涯之外，星云和虐杀两人也都是9级，而且一身装备都不差。

    至于其他人，都是8级、7级，所以并没有将骸骨狼王放在眼里。

    只要给星云足够的时间，他说不准一个人都能把骸骨狼王灭掉。

    就在所有人的注意力被吸引的时候，封修也动了，而且一出手就使出了全力。

    血腥狂暴技能，发动！

    “叮！“

    “提示：玩家施展血腥狂暴，所有属性提升50%，持续时间30秒！“

    嗷嗷！

    封修的身周爆出一团血气，那血气好似有生命一般，迅速融入到它的骸骨之中，在森森白骨上留下一道道血色纹路。

    吼！

    一声狂吼，封修的身影瞬间出现。

    撕裂！

    双爪挥动，漫天的爪影凝聚，直奔着天涯等人笼罩过去。

    -988

    -1113

    -1098

    -1337

    一大串的数字从天涯等人的头顶飘过，把所有人都吓了一跳。

    “我艹，什么东西？怎么这么高的伤害？“

    “小心！“

 第37章 狮王

    天涯的队伍一共有10个人，封修一个撕裂技能将其中6个人笼罩在其中。

    在这6个人当中，有两个脆皮，血量刚刚超过1000而已。

    连续两声惨叫，这两个脆皮玩家被封修瞬间秒杀。

    这一幕把天涯等人搞懵逼了。

    艹啊......这也太扯淡了吧？竟然打出1000多点的伤害？而且还tm是群伤？

    天涯猛然转头，朝着身后看去。

    践踏技能......爆！

    封修咧嘴一笑，身影已经来到了天涯的近前，一双锋利的前爪猛烈践踏地面。

    霎时间，一股能量波纹朝着四面八方扩散出去。

    “叮！“

    “提示：玩家施展践踏技能，对周围敌人造成2秒眩晕状态！“

    践踏不但有眩晕效果，同样也是群伤技能。

    当然，践踏所造成的伤害是无法和撕裂相比的......撕裂可是200%的群伤输出，伤害是践踏的两倍呢。

    天涯刚刚看清封修的模样，甚至都没来得及查看封修的“怪物信息“，就突然感到一阵天旋地转，双眼迷茫，陷入了眩晕状态。

    2秒钟......

    “吼！“

    蝎尾如同利剑般弹射出去，瞬间贯穿了天涯的脖子。

    “叮！“

    “提示：斩杀9级玩家，获得900点升级经验！“

    杀，杀！

    撕裂，践踏，连续两个群伤技能过后，剩下的玩家也都残血了......只见封修的爪子挥舞，蝎尾针偶尔弹射一下，一个个玩家便化作白光消失不见。

    “叮！“

    “提示：斩杀8级玩家，获得800点升级经验！“

    “提示：斩杀7级玩家......！“

    “坏了！“

    “老大死了，虐杀也死了......我艹，怎么就剩下咱们四个了？“

    “快逃，干不过......不逃就要掉级了！“

    剩下的四个人大惊失色，转身就要逃命。

    不过可惜，别说封修和骸骨狼王了，就算狮王也不会轻易给他们离开的机会。

    吼！

    “把本王打的这么惨，还想逃？“

    狮王怒吼一声，粗壮的爪子瞬间将一个玩家拍在地上。

    星云的脸色苍白，他原本是负责拖住骸骨狼王的，可现在却作茧自缚，变成了骸骨狼王拖住他......想要逃走？除非他把骸骨狼王杀掉！

    “嘿嘿，你走不掉的！“

    骸骨狼王低吼连连，眼眶中的灵魂之火紧紧盯着星云。

    没了玩家围攻，狮王的血量开始一点点恢复。

    先前已经被天涯等人打的只剩下22%的血量，现在却已经恢复到了26%，这恢复速度，比封修那件骸骨胸章自带的恢复技能还强。

    封修暗骂了一声，哪里肯给狮王继续回血的机会？

    他来这里可不单单是杀人的，最主要的目标......可是狮王。

    啪！

    又拍死一个玩家，封修身形一晃就来到了狮王的跟前。

    “你叫白骨精？怎么样，以后跟着我混吧......我让你当二大王！“

    狮王哈哈一笑：“还有那边的骸骨狼王，我让它当三大王！“

    二大王？三大王？

    我大你妹啊！

    毒针！

    封修二话不说，蝎尾针直接就刺了过去。

    -596

    狮王毫无准备，连躲避都没来得及，就被蝎尾针刺了个正着，脸瞬间就被一层幽绿色覆盖。

    “叮！“

    “提示：蝎尾针对敌人造成持续中毒状态，每秒钟掉血5点，持续10秒钟，中毒状态不叠加！“

    “叮！“

    “提示：流血技能触发，敌人进入持续流血伤害，每秒掉血5点，同时降低敌人10%的移动速度，持续3秒！“

    吼！

    狮王狂吼一声，暴怒道：“你干什么？竟然敢偷袭本王？“

    中毒状态，是恢复技能的克星。

    一旦陷入中毒状态，狮王的恢复能力便消失，血量无法继续恢复。

    “干什么？还不明显吗？“

    封修哈哈大笑，锋利的爪子带起一道寒光，朝着狮王的脑袋拍了过去。

    另一边，骸骨狼王追上那两个逃跑的玩家，三两下就收了他们的性命。

    “吼！“

    “吼？吼啥？满口大黄牙，还tm好意思张嘴吼？“

    “本王......！“

    “王？你脑门上有王字吗？“

    狮王是10级boss。

    封修是2阶0级，也是10级boss......而且属性远远高过狮王。

    再加上狮王的血量只有20%，想要灭掉它简直太容易了。

    狮王的血量迅速下降，当血条掉到10%的时候，狮王突然狂吼一声，身周出现一道道白光，成功召唤了10只普通狮子。

    “快，给本王弄死它们！“

    “吼吼！“

    骸骨狼王已经折返回来，当即狂吼道：“震慑！“

    嗷嗷！

    一股诡异的气势从骸骨狼王身上爆发，那些普通狮子瞬间便感到一阵心悸，动作也突然变得僵硬起来。

    “好样的！“

    封修哈哈大笑，眼见撕裂技能的冷却时间结束，便直接施展了出来。

    撕裂！

    漫天爪影笼罩，霎时间空气中弥漫了一层浓郁的血腥味。

    噗噗！

    -1121

    -1239

    一大片高额伤害过后，封修的前爪猛踏地面，又是一个践踏技能砸了下去。

    -692

    -667

    “叮！“

    “提示：玩家斩杀10级狮子，获得升级经验......！“

    “提示：玩家斩杀......！“

    连续的系统提示出现，刚刚被召唤出的狮群就被灭了大半。

    “这......！“狮王瞪大双眼，满是震惊之色。

    “沙比了吧？你也去死吧！“

    “啊，我和你拼了！“

    穷途末路之下，狮王彻底疯狂了，咆哮着向封修扑了过去。

    刚刚靠近过来，它便高高跃起，锋利的爪子朝着封修的脑袋抓去。

    不过可惜，它虽然是10级boss，却没有什么强大的攻击技能，封修甚至都懒得去躲避。

    轰！

    一声闷响，一个数字从封修脑门闪过。

    -972

    咦？伤害很高啊，是出暴击了吧？

    “毒牙！“

    封修张开大口，露出锋利的獠牙，狠狠咬在了狮王的脖子上。

    “叮！“

    “提示：毒牙降低敌人10%物理防御，10%魔法防御，持续时间10秒！“

    -672

    -317

    两爪子拍过去，狮王终于在惨叫声中倒在了地上，一阵白光过后，只剩下一具森森白骨。

    “融骨术......融合哪个呢？“

    爪子？我现在是烈虎王的爪子，没必要换！

    肋骨？是花斑豹的肋骨！

    颈骨？是森林狼的颈骨！

    脊椎？是蜥蜴的！

    尾巴？是毒蝎王的！

    头骨？是毒蟒的！

    “毒牙技能已经获取，就算把毒蟒的头骨换掉，这个技能也不会消失......嗯，就换头骨吧！“

 第38章 大手笔

    想到这里，封修便不再犹豫，爪子直接按在了狮王的头骨上。

    “叮！“

    “提示：恭喜玩家成功融合狮王头骨，获得狮王特征，同时获得狮王的召唤技能！“

    啥？

    封修倒吸一口凉气，我艹，这也行？

    先前他看到狮王使用召唤技能，一声狂吼便召唤出10头普通的狮子，心里别提多羡慕了......没成想转眼就被他给弄来了。

    爽！

    1级召唤：熟练度0/5000，可召唤10只骷髅兵，骷髅兵拥有玩家10%的属性，骷髅兵持续时间为10分钟，技能冷却时间1小时。

    “你妹啊，白高兴了......10%的属性又毛用？“

    封修嘀咕道，心中难免有些失望，10%属性的骷髅兵？拿出来吓唬人还行，指望它们战斗？别得瑟了！

    就算一个五六级的玩家，都能轻松把封修的骷髅兵团灭。

    “好在这个技能可以升级，只是不知升级之后的属性会变成多少！“

    朝着周围看了一眼，封修不敢耽搁，连忙朝着新手村方向而去。

    “封修，你到哪里了？快点回来吧，我担心时间来不及！“寻秀发来一个消息。

    “正在前往新手村，你等我！“封修回了一句。

    ......

    新手村，复活祭坛外。

    寻秀和穆千雪复活之后，便在这里等待。

    “表姐，封修姐姐真的去抢boss了？“

    穆千雪担心道：“她自己一个人，能行吗？“

    寻秀摇摇头：“她只说去看看，说不准还没等她找到狮王，狮王就已经被天涯他们弄死了！“

    一提起天涯，两人的脸色都变得难看起来。

    “那个混蛋，早晚要找他算账......他那一剑直接砍在我脖子上了，气死我了！“

    说着，穆千雪还揉了揉自己的脖子，虽然疼痛只有10%，可是吓人啊。

    寻秀冷哼一声：“来日方长，总有报仇的机会！“

    穆千雪眨了眨眼睛：“表姐，他还在追你吗？“

    寻秀不屑道：“他也配？“

    穆千雪点点头：“现实里追你，游戏里又杀你......他就是个变态，表姐可不能搭理他！“

    看了一眼好友列表，寻秀道：“封修快回来了，咱们去村口等她！“

    就在这时，复活祭坛闪过几道光芒，几个身影先后走了出来。

    为首的，正是天涯。

    星云和虐杀两人，则跟在他的身后。

    “妈的，那个白骨精也太狠了，还tm会搞偷袭？艹，这次亏大了，不但狮王丢了，还掉了一级！“

    虐杀沉声道：“天涯，你原本最有希望第二个达到10级，可现在......！“

    天涯的脸色阴沉无比，如果他能顺利杀掉狮王，就可以第二个达到10级。

    第二个达到10级，可以获得30万金币和500点声望，天涯不在乎这些奖励，可他却在乎那个“全服通告“。

    全服通告可以让他的名气大增，然后为建立行会做准备......

    “妈的，早晚弄死它！“

    天涯气的咬牙切齿：“还有，那里明明是10级狮子的刷新区，怎么会出现其他boss？白骨精？骸骨狼王？这tm都是什么鬼东西？不会是隐藏boss吧？“

    远程，寻秀和穆千雪停下脚步。

    白骨精？

    骸骨狼王？

    穆千雪双眼一亮，难道狮王被另外两个boss给抢了？哈哈！

    “活该！“

    穆千雪嘻嘻一笑，冲着天涯吐了吐舌头：“恶有恶报，连怪物都看不上你们！“

    星云眉头一皱：“小丫头，你说什么？信不信我让你出不了新手村？“

    穆千雪吓了一跳，连忙躲到寻秀的身后。

    寻秀冷声道：“天涯，管好你身边的狗，别放出来乱咬人......还有，今日之仇，来日必报！“

    说完，寻秀便拉着穆千雪转身离开。

    “诶？嫂子别走啊！“

    “打是亲，骂是爱......天涯大哥的心思，你还不懂吗？“

    “嫂子，等你和大哥结婚的时候，我们去喝喜酒啊！“

    一阵叫嚣传来，让寻秀的脸色更加冰冷了。

    天涯嘴角一翘，望着寻秀离去的背影：“有性格，我倒是有些迫不及待了......寻秀，不管你恨不恨我，将来你都会是我的人......我会将你按在沙发上，好好的疼你！“

    此时，封修已经到了新手村。

    “寻秀，你们在哪里？“

    “村口！“

    “稍等！“

    封修从一片树丛中走出，直接选定了孙二丫的模板，血肉之躯技能施展之后，身形扭曲便变成了孙二丫。

    虽然不是第一次变身了，可胸前的东西还是让他有些不习惯，坠的他心慌。

    不止如此，走路的时候总感觉下面少了些东西，让他没了底气。

    “别扭啊！“封修嘀咕一句。

    “小姐姐，在这里！“

    远程，穆千雪冲着封修不停的招手。

    封修微微一笑，连忙走了过去。

    “先交易超级经验丹！“

    封修没有再耽搁时间，直接点开了交易。

    寻秀双眼一亮：“多谢！“

    交易成功，40万到账！

    现在升级竞争激烈无比，谁都不知道什么时候第2个达到10级的玩家会冒出来，先前等候封修的时候，寻秀可谓是焦急无比。

    此时超级经验丹到手，让她长长松了口气，一直提着的心也放了下来。

    “叮！“

    “提示：玩家使用超级经验丹，获得100000点升级经验！“

    一道光芒闪过，即便平时寻秀表现的再如何冰冷，此时也忍不住激动起来。

    一旁，穆千雪瞪大双眼，惊呼道：“表姐，全服公告呢？怎么还不来？“

    话音一落，所有人的视线中都出现了一条金色的公告，同时系统的提示声也出现在每个人的耳边。

    “叮！“

    “提示：玩家寻秀达到10级，第2位达到10级获得30万金币，声望增加500点！“

    寻秀大喜过望，连忙编辑了一条消息发了出去。

    发消息之前，她还购买了一个全服传音，使用之后可以进行一次全服公告......10万金币一条，每条消息不能超过25个字，贵的一逼。

    “瑶仙工作室招人，另外500万金币收帮会令牌1枚！“

    这条消息，紧跟着第一条全服公告出现，所有玩家都看的清清楚楚。

    “我艹，第2个10级的玩家出现了？寻秀？是个女玩家吗？“

    “后面这一条全服传音也是寻秀发的，500万收帮会令牌？大手笔啊！“

    “牛逼，肯定是一个富二代，500万啊，我一辈子都赚不来的！“

 第39章 特殊权限，大荒城

    500万啊，就连封修也倒吸一口凉气。

    我艹，寻秀到底是什么来头？500万连眉头都不眨一下？

    不过同时，封修也意识到了帮会令牌的珍贵......若是他能弄到一块，岂不是分分钟壕起来？

    “恭喜了！”封修微微一笑。

    “封修，我们瑶仙工作室招人，你有没有兴趣？”

    寻秀的目光有些期待：“只要你肯来，将来帮会建立之后，副帮主的位置就是你的！”

    虽然接触时间尚短，寻秀对封修还不熟悉，但这并不影响她招揽洛尘。

    第一位获得黄金装备！

    第一位获得神器！

    第一位达到10级！

    而且还连续两次改变游戏进度！

    这样的玩家，哪个行会肯放过？

    在寻秀看来，封修绝对是一个游戏天才，只要能将她招入行会，比招收1000个普通成员都要强！

    穆千雪双眼一亮，连忙跑到封修的身边，一把抱住封修的胳膊。

    因为用力的关系，那里又被压的微微变形，可穆千雪却毫无所觉。

    “封修姐姐，你就加入我们瑶仙工作室吧......以后咱们就是好姐妹，一起玩游戏，现实中也可以是最好的朋友！”

    穆千雪娇声道：“我们一起逛街，一起去酒吧蹦迪，一起洗澡，一起泡温泉.....哎呀，想想都开心！”

    好姐妹？

    一起洗澡？

    一起泡温泉？

    我也开心啊！

    封修咽了口唾沫，脑海中浮现出一个画面......画面中穆千雪和寻秀露着明晃晃的身子站在他面前，随后两人同时惊呼一声......

    “啊，女装大佬？”

    “你有那东西？你个变态！”

    想到这里，封修全身一颤，连忙惊醒过来。

    “封修姐姐，你的脸怎么这么红？哎呀，封修姐姐也有这么可爱的时候，是害羞了吗？”

    穆千雪晃着封修的胳膊，撒娇道：“你就同意嘛，好不好嘛！”

    我勒个去，受不了啊，别在用那里蹭我的胳膊了好不？

    “这样吧，等你们的行会建立之后再说，好吗？”封修笑道。

    封修没有直接同意，这让寻秀和穆千雪有些失望。

    但同样的，封修也没有直接开口拒绝，这让她们二人又有了很大的希望。

    寻秀点点头：“那就一言为定了，还有......如果你爆到了帮会令牌，一定要优先卖给我！”

    500万啊，如果封修真的爆到，又怎么会不卖？

    查看了一下血肉之躯的剩余时间，封修没有继续耽搁，与寻秀二人告别之后，便朝着新手村的传送阵走去。

    这个传送阵就在新手村的北侧，只有通过这个传送阵才能前往大荒城。

    传送阵附近非常的冷清，根本没有什么玩家，没办法，毕竟整个华夏区还只有封修和寻秀达到10级。

    看着远处的传送阵，封修嘀咕道：“这是一个单向传送阵，所有玩家一旦离开新手村之后，就无法再次回到这里......据说是为了防止高等级玩家跑到这里欺负新手！”

    说着，封修抬脚朝着传送阵走了过去。

    可就在这时，一个老者从远处快步而来。

    “二丫？是你吗？”

    “嗯？”

    封修脚下一颤，我艹？村长怎么来了？

    上次我假装成他的孙女，还忽悠他给我烧了许多好东西，如果他知道我骗了他，必死无疑啊。

    想到这里，封修脚下的速度快了许多。

    “二丫，等等......爷爷有话和你说！”

    村长大声喊了一句。

    传送阵的旁边站着两个新手村的守卫，听到村长的话之后，便踏前一步拦在了封修的身前。

    封修无奈，只好转身干笑道：“村长爷爷，您认错人了！”

    “认错人？”

    村长面露苦涩：“二丫，你这一身衣服还是爷爷烧给你的，头上的发簪也是.....而且就算不说衣服和发簪，难道爷爷还能认错自己孙女的脸？二丫啊，魂魄不能在阳间久留，否则会飞恢湮灭的，到底是什么执念让你迟迟不肯轮回？”

    这......

    怎么解释啊？要不然干脆摊牌算了！

    不过这个念头刚出现，就被封修给打消了......mmp啊，旁边还有两个守卫虎视眈眈，一旦被村长知道我欺骗了他，我肯定分分钟就得被拍死。

    好不容易升到10级，如果死了岂不是要掉到9级？

    “爷爷，你别伤心！”

    封修开口道：“我当初身死，灵魂在烈虎岭游荡，机缘巧合之下碰到了一位高人，他收我为徒，教我凝练肉身......不过他也特意叮嘱我不能与亲人相见，否则会对我的魂魄造成伤害.....爷爷，您不会怪我吧？”

    我艹，实在编不下去了。

    此时封修心中满满的负罪感，欺骗一个失孤老人实在太不应该了，可是没办法啊。

    村长颤声道：“那你上次来见我？”

    封修苦笑：“是因为太想念爷爷了！”

    不得不说《奇迹》的设计师实在太牛逼了，里面每一个npc都具有强大的智能，并非简单的程序和数据，他们会根据玩家的举动和言语来自动分析......一些科学家和研究人员甚至说这些npc和真人没有区别，他们所差的只是一个真正的身体。

    “原来是这样......那你今天回村子，也是因为想念爷爷对不对？”

    村长眼眶中泪光滚动：“好孙女，你快走吧，等你将来修炼有成，魂魄彻底稳固之后再与我相见也不迟......！”

    “嗯！”

    封修点了点头，也被村长的感情触动，眼角竟然也出现了泪水。

    唉，将错就错吧，至少能让村长以为自己的孙女还活着，也好让他有个盼头。

    “叮！”

    “提示：玩家获得特殊权限，可以通过各大城池的传送阵自由返回新手村！”

    一声提示突然出现，让封修微微一怔。

    我艹，这也行？新手村的传送阵不是单向的吗？厉害了！

    “快走吧！”村长挥挥手。

    封修点点头，一步跨上传送阵，与此同时他的眼中出现了一张地图，地图上标注着数十座城池，都是华夏区的城池。

    “叮！”

    “提示：玩家可以自由选择需要进入的城池！”

    自由选择？没必要！

    我既然有一张大荒城的地契，那便前往大荒城吧！

    传送阵启动，一道淡淡的光芒闪过，封修的身影已经消失不见。

 第40章 大荒城

    在寻秀突破到10级的全服公告出现之后，华夏服务器的玩家就再次沸腾了。

    “妈的，我就差一点点，竟然被她给抢先了！“

    “我tm还差一点点呢！“

    “第二个突破到10级......好像有30万金币的奖励吧？“

    “哎呀我去，心疼，别和我说话！“

    新手村，天涯和星云等人愣愣的站在那里，脸上尽是震惊之色。

    他们一行人抢了寻秀的狮王，本以为弄死狮王之后，天涯就能第2个突破到10级......可结果呢？不但狮王丢了，他们挂了，天涯更是从9级掉到了8级......

    “该死，怎么可能是那个娘们？“

    天涯咬牙切齿的说道：“先前抢夺狮王，我将她斩杀，就是担心她比我先一步达到10级......她死后应该也掉到了8级才对，怎么一下又成10级了？“

    星云和虐杀对视一眼，也是一脸懵逼。

    现在瑶仙工作室的名头已经打出去了，等于比所有行会都快了一步，将来一旦行会正式建立，绝对会有无数玩家加入。

    星云沉声道：“名头是打出去了，可如果别人比她先获得帮会令牌......！“

    天涯嘴角一翘，微微点了点头。

    不止是天涯他们，此时一些势力也在讨论帮会令牌的事情......谁若是能第一个得到帮会令牌，便可以先所有人一步建立行会，就可以将瑶仙工作室刚刚打出的名头压下去。

    不过在此之前得先突破到10级，离开新手村才行......因为只有各大主城的boss才会爆帮会令牌。

    ......

    大荒城！

    按照游戏设定，大荒城的下方原本是一处上古战场，这里埋藏了无数尸骸，后来一些大能强者为了镇压亡灵和冤魂，才在这里建立了大荒城。

    在城池的最中央有一个巨大的阵法，上面时时刻刻都涌动着强大的能量，那便是镇压亡灵和冤魂的阵法。

    传送阵上光芒闪过，封修的身影出现。

    “这就是大荒城？真是雄伟啊！“

    封修朝着周围看了几眼，被那些巍峨的建筑给震撼到了，当看到远处的阵法时，封修突然感觉一股巨大的压迫涌来，让他下意识的后退了一步。

    我艹，那是什么东西？为什么会让我感到心悸？好像连血肉之躯技能都无法维系一般！

    封修晃了晃脑袋，连忙看了一眼血肉之躯的剩余时间。

    “还有3分钟？本来还想在大荒城逛一逛，可惜时间不够了......我必须要在血肉之躯结束之前离开大荒城！“

    想到这里，封修连忙打开地图，然后朝着“商铺售卖中心“跑去。

    “先把地契兑换成商铺，作为大荒城第一个兑换商铺的玩家，怎么也要找一个最繁华的才好......！“

    片刻之后，他快步走进了商铺售卖中心。

    “您好，有什么可以为您服务的？“一个美女npc走上前来。

    “使用地契兑换商铺，我赶时间，麻烦快一点！“封修催促道。

    诶？

    地契兑换商铺？这么重要的事情不是要好好选吗？

    美女npc愣了一下，但还是接过了封修的地契，将他带到了一张地图跟前。

    “大荒城东南西北对应城门的方向，全都有商铺......不过你这张地契比较特殊，只能兑换指定位置的商铺！“

    说着，美女npc指了指地图上红色标注的几间商铺。

    那几间商铺的面积只能算中等，位置也都很好，尤其是靠近大荒城阵法的那一间更是让封修垂涎欲滴......每个主城中心位置都是最繁华的，如果兑换这里的商铺，生意绝对不会差。

    “可广场中央的那个阵法让我浑身不自在，先前只是看了阵法一眼，就让我感觉好像有一张巨手捏住了我的心脏似的......！“

    封修咬了咬牙，可最终还是选择了那一间商铺......无论怎么看，那间商铺都是最好的，即便将来拿去租拿去卖，也会比其他商铺贵上许多，封修又岂会和钱过不去？

    更何况，就算他打算自己使用，那请个npc服务员就好了，自己只需偶尔回来查看一下，又何须担心那个阵法？

    “那个阵法还真是奇怪啊......！“

    眼见血肉之躯的持续时间不到1分钟，封修吓了一跳，急急忙忙的冲出了“商铺售卖中心“，朝着城外跑去。

    ......

    也就在封修离开大荒城没多久，传送阵又闪过一道光芒，寻秀的身影缓缓走了出来。

    “千雪，你加快升级速度，我现在大荒城转一转，看看能不能接到任务！“寻秀发了个消息。

    “知道了，别催我，我已经很努力了！“穆千雪回了一句。

    又过了没多久，各大主城的传送阵接二连三的亮起，一个个玩家离开了新手村，开始踏入新的征途。

    华夏第一批公测的玩家有5000万，如果平均到每一个主城里，每个主城至少会有100多万人。

    寻秀转了一圈，突然想起封修，于是便给封修发了个消息：“封修，你选择的是哪个主城？我先前忘记问你了！“

    封修回道：“大荒城！“

    诶？她也选的大荒城？太好了！

    如此一来，以后她就更有希望能来我的行会了。

    寻秀心中大喜：“我也是大荒城，如果将来有什么任务无法完成，我希望你能帮我......放心，让你出手的价钱绝不会低！“

    任务？

    封修心中苦笑一声，先前在大荒城，他也想接任务来着......可tm血肉之躯的持续时间太短，他根本没办法在大荒城里找任务。

    封修笑道：“看情况吧！“

    “封修，如果可以的话，我希望咱们现实中能见个面！“

    寻秀又说道：“就算不能见面，我们通个电话，开个视频也行！“

    诶？

    封修连忙道：“有机会的吧！“

    唉！

    看样子得找个机会和寻秀她们说清楚啊......当初到底造的什么孽？咋就让穆千雪把我当成女孩了？

    ......

    查看了一下地图，封修便朝着距离大荒城最近的角蟒谷而去。

    “距离游戏更新维护还有一段时间，再刷一会怪，争取把骸骨狼王的初级进阶丹搞出来！“

    封修嘀咕道：“它每次见到我，都追着我要进阶丹，再不给它，连我都不好意思了！“

    “还有新手村的那些森林狼，抽时间回去用白骨祭坛将它们转化成骸骨狼，也好和骸骨狼王作伴！“

 第41章 进击的骸骨狼王

    角蟒谷，是11级怪物角蟒的刷新区。

    怪物名称：角蟒

    等级：11级

    血量：8000

    技能：无

    和新手村的怪物一样，主城所刷新的怪物同样只能看到血量和技能，根本看不到攻击和防御属性。

    放眼望去，此时整个角蟒谷就只有封修这一个玩家，没办法......虽然已经有人达到了10级，可现在还都在主城里转悠呢。

    “先刷一会怪，然后把角蟒谷的boss弄死！“

    吼！

    此时封修的血肉之躯早已经解除，变成了白骨精的模样......狮子的头骨，烈虎的爪子，毒蝎的尾巴，蜥蜴的脊椎，花斑豹的颈骨，再配上那一套骸骨兽铠，每一处看起来都诡异骇人。

    “7000的血量，有点厚啊！“

    眼见远处有一条角蟒在游荡，封修纵身而起，直接扑了过去。

    吼吼！

    那条角蟒发现了封修，猛然抬头发出一声凄厉的嘶吼，随后就见附近另外几条角蟒全身一颤，同时望向了封修。

    “我艹？竟然还能呼唤周围的同伴？“

    封修愣了一下，却没有放在心上。

    骸骨狼王，出来！

    嗷！

    一道空间漩涡出现，骸骨狼王那狰狞的身躯纵身而出。

    “主人，我的进阶丹......！“

    “我艹，我tm就知道你会问......你的进阶丹就在这些角蟒身上！“

    对于进阶丹，骸骨狼王有着超乎想象的执著，听到封修的话之后，它二话不说便冲着一条角蟒撕咬过去。

    “狼王，小心点，这可是11级的怪物，攻击和防御未必比你差！“封修提醒了一句。

    经过白骨祭坛的转化之后，狼王的属性变得更高了，可它毕竟只是新手村的7级boss，底子太弱......就算它从森林狼王变成了骸骨狼王，最多也就相当于新手村8级boss而已。

    “主人放心！“

    吼！

    骸骨狼王狂吼一声，震慑技能爆发，一股巨大的压迫感从它身上蔓延开来......不过可惜，这股压迫好像对角蟒没有太大效果。

    “诶？有点小厉害啊！“骸骨狼王嘀咕一句，锋利的爪子狠狠的拍在了一条角蟒身上。

    -334

    -577

    狼王的等级太低了，属性和11级角蟒相比根本不占优势，而且血量还没人家厚，只是片刻就被几条角蟒咬的嗷嗷乱叫。

    “主人，外面太危险，咱们还是回新手村吧！“

    “回你妹！“

    践踏！

    吼！

    封修高高跃起，森白的爪子直接踏在了那几条角蟒的跟前。

    轰！

    地面微微一震，一股强大的气流朝着周围蔓延开来......践踏技能发动，几条角蟒的头顶冒出一连串的数字，随后便陷入眩晕之中。

    2秒眩晕！

    “杀......撕裂！“

    只见封修的爪尖爆出一道道残影，朝着周围的角蟒笼罩过去。

    -1988

    -2117

    只是短短几秒钟，几条角蟒的血量就见底了。

    封修嘿嘿一笑，蝎尾针向前探出，轻易便要了一条角蟒的命。

    “叮！“

    “提示：玩家杀死11级角蟒，获得1000点升级经验！“

    “提示：玩家杀死......！“

    片刻之后，周围的角蟒被清空，经验值也涨了一小节。

    “炼骨术！“

    “叮！“

    “提示：玩家成功炼化角蟒骸骨，获得蛇胆1颗，初级进阶丹1颗，铜币29枚！“

    诶？这就来了？这也太幸运了吧？

    封修手掌一翻，将刚刚炼化出来的初级进阶丹握在手里，一旁的骸骨狼王立即趴在地上，一副摇头摆尾的模样。

    “主人，你看我可爱不？“

    “全身骨头，连皮肉都没有，可爱在哪里？你会吐舌头？“

    变成骸骨狼王之后，全身只剩下骨头，哪里还有舌头？

    “主人，我会打滚！“

    说着，骸骨狼王撒欢似的在封修面前打了个滚。

    封修哈哈一笑：“行了，给你了......一点节操都没有。“

    骸骨狼王捧着初级进阶丹，如获至宝：“呜呜，终于等到它了......只要吃了它，我不但能凝练血脉和体魄，还可以突破等级限制，觉醒更强大的技能......呜呜！“

    它眼眶中的灵魂之火跳动，不停的哽咽，若非它现在只是骸骨之躯，说不准已经哭的稀里哗啦了。

    捧着初级进阶丹看了许久，骸骨狼王才小心翼翼将进阶丹放在了嘴里。

    “叮！“

    “提示：骸骨狼王使用初级进阶丹，等级限制取消，开启升级经验条！“

    “提示：骸骨狼王属性提升10%，获得技能狂化！“

    怪物名称：骸骨狼王【boss】

    等级：7级

    经验：1%

    血量：6100

    技能：震慑、狂化

    “哈哈，我终于能升级了！“骸骨狼王激动无比。

    封修有些发愣，一时间没反应过来。

    我艹，原来进阶丹对怪物有这么大的用处啊？难怪骸骨狼王对进阶丹如此执著。

    在此之前，骸骨狼王杀怪是无法获得经验的，也就是说无论它杀多少怪物，它都是停留在7级，根本不能升级。

    在新手村的时候，封修带着它一起杀了那么多怪物，心里还一直纳闷为啥狼王不升级......今天算是彻底明白了。

    眼见角蟒的尸骨就要消失，封修没再多想，盯准了一条角蟒头上的尖角，一个融骨术丢了过去。

    与其他怪物不同，角蟒的骸骨只包括三个部分......脊椎、头骨、独角！

    “叮！“

    “提示：玩家成功融合角蟒的独角，获得角蟒部分属性，同时获得角蟒特征。“

    “主人，您现在有白骨世界，已经算是有自己的领地了......咱们什么时候回新手村，把我的狼崽子都带过来？“

    使用初级进阶丹之后，骸骨狼王的智商好像又高了一些，竟然开始主动为封修着想。

    “不着急，它们的等级太低，在主城怪物刷新区根本帮不上忙，我又没有那么多初级进阶丹给它们......等过些时间吧！“

    时间一点点过去，他和骸骨狼王在角蟒谷一路前行，没有其他玩家，封修可以没有半点顾虑安心刷怪，经验上涨的速度倒也不慢。

    “叮！“

    “提示：骸骨狼王提升至8级，基础属性增强！“

    “叮！“

    “提示：玩家成功融合角蟒的独角，角蟒特征得到强化。“

    “提示：玩家融合角蟒的独角失败！“

 第42章 背刺角蟒王

    融合了角蟒的独角之后，封修的普通攻击手段又多了一个......脑门上锋利的尖角偶尔探出，便在角蟒身上带起一片血花。

    -1726

    随手一挥，面前的角蟒骸骨便化作一道白光消失不见。

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化角蟒骸骨，获得蛇胆1颗，铜币13枚！“

    不远处，骸骨狼王的表现比封修还要疯狂，开启了升级经验条之后，这个傻狗就好似打了鸡血似的，冲杀起来那叫一个不要命啊......

    “主人，我没血了，赏一瓶药呗？”

    片刻之后，骸骨狼王屁颠屁颠的跑了回来，血条只剩下不到三分之一。

    “你给我悠着点！”

    封修啐了一口，无奈的将一瓶红药扔进了它的嘴里：“你如果死了，即便会复活也会失去记忆......！”

    骸骨狼王干笑一声，倒也不敢继续疯下去。

    它死了可不只是失去记忆，就连刚刚开启的升级经验条也会消失，即便重生复活，以后也只会留在新手村当一个7级小boss，再无翻身之日了......

    “小心配合，别离我太远！”

    “是，主人！”

    吼吼！

    角蟒谷外围的角蟒被杀的越来越少，封修也带着骸骨狼王一点点想着山谷深处靠近过去。

    现在距离游戏更新还有一段时间，封修打算先找到角蟒谷的boss，将它解决之后再下线。

    “已经对角蟒施展了9次融骨术，最后一次得给boss留着，不然就浪费了......对boss施展融骨术可是有很大几率能得到技能的，而且融合获得的属性也最多！”

    “不过虽然不能随便用融骨术，我却还有炼骨术......！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化角蟒骸骨，获得初级经验丹1颗，铜币21枚！“

    物品名称：初级经验丹

    物品介绍：玩家使用之后可获得2000点升级经验。

    “初级经验丹？不错......可惜比卖给寻秀的超级经验丹差远了！”

    封修嘴角一翘：“如果能攒多一点，倒也能卖个好价钱......就算不卖，留着自己吃也不错，抵得上两只普通角蟒的经验了！”

    “嗷嗷！”

    突然间，不远处传来一声惨叫。

    只见骸骨狼王惊恐的从树丛中逃窜出来，原本已经恢复满值的血量竟然掉了三分之一。

    “主人，是背刺角蟒王，我被它的角怼了一下，好埂，好苌！”

    骸骨狼王嗷嗷乱叫，三两步就退到了封修的身边。

    背刺角蟒王？角蟒谷的boss？

    封修双眼一亮：“别鬼哭狼嚎的，同样是boss，你别这么怂行吗？我这个主人很丢脸的！”

    吃了进化丹之后，封修感觉骸骨狼王的智商进化的跑偏了......竟然连好埂，好苌这种词都能说出来，游戏设计人员要不要这么污？

    吼吼！

    吼！

    树丛中，一条体型粗壮的巨蟒匍匐而出，这巨蟒比寻常的10级角蟒要大上一圈，鳞甲也呈现出深紫色，脊背上还伸出一根根尖锐的背刺。

    怪物名称：背刺角蟒王【boss】

    等级：11级

    血量：20000

    技能：飞刺

    “骸骨狼王？白骨精？这里可是角蟒谷，不是你们能撒野的地方！”

    背刺角蟒王狂吼一声：“给你们一个机会，向我臣服，我便饶你们一命！”

    哎呦？

    这boss的智商都不差啊，还学会收小弟了？

    封修哈哈一笑：“行，那我也给你一个机会......现在跪地求饶，然后认我为主，我便不杀你！”

    骸骨狼王小声道：“主人，它没有腿的，怎么跪？”

    艹，就你废话多！封修瞪了骸骨狼王，这狼崽子立马就闭嘴不敢说话。

    “简直不知死活！”

    背刺角蟒王勃然大怒，庞大的身躯瞬间盘起，直奔着封修扑了过来。

    “狼王，弄死它！”

    “吼，杀！”

    封修见对方不肯臣服，倒也没有在意，游戏里的boss数不过来，以后想要收服还怕没机会？

    背刺角蟒王身为11级boss，比新手村的那些boss强大太多了......封修如果没记错的话，当初在新手村斩杀的狮王boss才10000的血量，可这背刺角蟒王却足有20000血量，其他属性更是高了一大截。

    先前它只是击中了骸骨狼王一下，就直接打掉了骸骨狼王将近三分之一的血，足以看出它的攻击有多恐怖。

    不过可惜，在封修和骸骨狼王的配合下，它的血量还是唰唰往下掉，只是片刻功夫就已经掉了大半。

    周围，几只普通角蟒刷新出来，然后加入战团。

    “狼王，你去解决那些普通角蟒，背刺角蟒王交给我！”

    “知道了，主人！”

    骸骨狼王低吼一声，它已经升到8级，拖住几只普通角蟒自然不在话下。

    “你的手下可救不了你，给我死吧！”

    眼见背刺角蟒王只剩下一丝血皮，封修大笑一声，毫不犹豫的扑了出去......

    背刺角蟒王的身形扭动，脊背上尖锐的骨刺对准了封修，下一瞬间，其中一根骨刺脱离身体飞了出去。

    噗！

    -674

    骨刺来的突然，还未等封修反应过来就已经轰在了他的身上，将他打的微微一颤。

    诶？

    这个应该是飞刺技能吧？怎么才掉了600多血？攻击力有点弱啊，这真是boss的技能？

    “叮！”

    “提示：玩家遭受飞刺攻击，自身攻击降低20%，持续5秒钟。”

    原来这才是飞刺的主要效果！

    封修轻哼一声：“就算削弱了我的攻击又能怎样？你这一丝血皮，照样一招灭你！”

    嘭！

    一声闷响，封修脑门上的独角狠狠的撞在了背刺角蟒王的身上。

    -176

    最后一丝血皮带走。

    “叮！”

    “提示：玩家杀死背刺角蟒王【boss】，获得10000点升级经验！“

    封修抬起爪子，按在了背刺角蟒王的独角上。

    可就在他准备对角蟒王的独角使用融骨术的时候，却又犹豫了一下。

    与普通角蟒不同，这背刺角蟒王的骸骨除了脊椎、头骨和独角之外，还多了几根骨刺。

    “刚刚它施展飞刺时使用的是脊背上的骨刺......我如果融合它的骨刺，获得飞刺技能的几率会不会更大？”

    以往封修都是对怪物的同一块骨骼施展融骨术，从而最大程度的强化骸骨特征......比如角蟒的独角，连续融合独角可以让他在使用独角攻击时有更大几率触发攻击上限。

    再比如狮王的头骨，连续融合可以让他的头更铁，让脑袋的防御力变得更强。

    “赌一把，技能更重要！”

    犹豫片刻，封修便对着角蟒王的骨刺施展了融骨术。

 第43章 戒指的诡异

    “提示：玩家成功融合背刺角蟒王的骨刺，获得背刺角蟒王部分特征，同时获得飞刺技能！“

    1级飞刺：熟练度0/5000，远程单体技能，威力为最高攻击的20%，可使目标的攻击力降低20%，持续5秒！

    封修大喜过望，不过虽然成功了，他还是搞不清成功几率是否和融合角蟒的骨刺有关。

    “趁着主城区的野怪区还没人，抓紧时间多杀一些怪吧......等玩家陆续多了，我tm又变成过街老鼠了！”

    封修嘀咕一句，也没打算走远，便带着骸骨狼王在角蟒谷继续折腾起来。

    许久之后，一则全服通告出现......

    “叮！”

    “提示：游戏更新即将开始，请所有玩家在5分钟之内下线......本次更新时间为12小时，游戏更新之后，将会开启更多功能，所有玩家可通过游戏论坛提前了解各项功能！”

    封修早有准备，看到全服通告之后，便将骸骨狼王收起，然后来到了一个安全隐蔽的地方，便选择了下线。

    ......

    卧房中，封修活动一下僵硬的脖子，从床上坐了起来。

    昏黄的阳光照射进来，封修揉了揉眼睛：“该是晚饭的时间了......！”

    封修在游戏里已经赚了不少钱，卖装备和技能的钱暂且不说，单单一个超级经验丹就卖了足足40万。

    “晚上下厨，亲手给老爸做一顿好吃的......老爸应该在打扫公墓，我先去买菜，等他回来正好做完！”

    想到就做，封修稍微整理一下衣服，便骑着自行车出了家门。

    不过让封修意外的是，他刚到菜市场没多久，竟然遇到了一个老熟人，正是他的前女友赵映雪。

    赵映雪的身材高挑，样貌虽然没有洛馨儿那么美艳清纯，但在京城科技大学也是能排上号的，不过自从她和封修分手之后，两人就已经形同陌路，即便偶然相遇也只会装作不认识。

    可这一次，还离着很远，赵映雪便主动朝着封修迎了过来。

    “封修？好巧啊！”赵映雪淡淡道。

    “不好意思，请让一下，我要买菜！”封修面无表情的说道。

    “别这么冷漠嘛，咱们曾经可是恋人！”

    “恋人？还未分手的情况下，就去和富二代开房，你还好意思提什么恋人？”

    封修冷笑一声：“总之，我不想再和你有任何接触，谢谢！”

    切！

    赵映雪并未感觉到羞耻：“今天见面，我只想问你一件事......你玩《奇迹》了吗？里面全服公告提到的那个封修是不是你？”

    封修将戴着登陆戒指的手背在身后，嘴角一扬：“你觉得我能买得起登陆戒指吗？”

    赵映雪没看到封修手上的戒指：“果然是我想多了......在今天遇到你之前，我甚至还想如果你是那个封修，我就给你一个重新追求我的机会呢！”

    封修：“你确实想多了，再见！”

    没再理会赵映雪，封修直奔着远处一家卖鸡肉的摊位走了过去。

    啐！

    赵映雪朝着封修的背影啐了一口：“装什么装？我当初为什么和你分手，你自己心里没点逼数吗？别人过生日收苹果手机，你却给我一个木雕？你这种人一辈子都只能是穷鬼！”

    封修并没有听到这些话，如果听到的话，即便赵映雪是女人，他也会毫不犹豫的给她两巴掌。

    “老板，鸡肉多少钱一斤？”

    “14块钱1斤......小伙子，我给你挑一只？给杀给剁！”

    这个摊位卖的都是活鸡，封修以前也光顾过几次。

    随便选了一只，没过片刻，老板就给收拾干净。

    之后封修又买了一些东西，便离开了菜市场。

    ......

    回到家。

    “爸再有半个多小时应该就回来了，抓紧时间做饭......时间太短，鸡肉直接上高压锅吧！”

    这只鸡在菜市场的时候，卖鸡的老板就已经给剁好了，只需稍微清洗一下，就能下锅。

    “我艹，什么情况？”

    封修刚抓起一只鸡爪子准备洗，一直戴在手上的登陆戒指却突然闪过一道光芒。

    这个变故将他吓了一跳，触电般的将鸡爪子扔掉，然后把登陆戒指摘了下来。

    “这东西不是防水的吗？不会连电了吧？可别坏了啊！”

    心中担心之下，连忙将戒指上的水迹擦干，然后把戒指小心的放回卧房，现在游戏还在更新，想知道戒指是否坏了也得等明早登陆游戏才能试了。

    “小修，我回来了......咦？什么东西，这么香？”

    老爸封万诚的声音从外面传来，只是几秒钟的功夫，老爸便冲进了厨房。

    “鸡肉？大虾？红烧鱼？”

    老爸微微一愣：“小修，我没给你留钱啊，你哪来的钱买这些东西？这少说也得七八十吧？”

    关于游戏里赚钱的事情，封修没打算这么早就告诉父亲，如果父亲追问起来，他连登陆戒指的事情都解释不清......说捡的？谁信啊！

    等找个合适的机会，再和老爸提游戏的事情吧。

    “前些天做家教赚的！”封修微微一笑。

    “你还没毕业，这赚钱的事情应该交给老爸才对......都怪老爸没本事！”老爸叹了口气。

    “你赚和我赚有什么区别？等以后儿子赚大钱，你就等着享清福好了。”封修鼻子一酸。

    “你小子什么时候嘴这么甜了？对了小修，我今天打扫公墓的时候遇到几个前去祭拜的小伙子......他们都在谈论一款《奇迹》，好像是什么虚拟实境的游戏，在里面玩游戏就能赚钱的......游戏真能赚钱吗？”

    “当然能，我同学好多都玩这个游戏，听说有人都赚了好几千了......爸，如果我能自己攒够钱，你会不会反对我花钱买登录器去玩游戏？”

    “好几千？都赶上我一个月的收入了！”

    老爸上下打量封修几眼，认真道：“小修，你已经是大人了，你有自己的判断，也可以做自己的决定......你如果真有本事赚钱买登陆戒指，老爸不会反对你玩游戏的，但前提是不能耽误学习。”

    呼！

    封修松了口气，这个铺垫算是完成了。

    吃过饭，收拾好碗筷，封修便回到了卧室，拿出手机登陆到游戏论坛。

    论坛早就炸锅了，几乎所有帖子都在讨论游戏更新之后的各种新功能。

 第44章 封修是何许人？

    除了置顶的第一个帖子之外，后面几个最火的帖子也都是关于游戏更新的......不过让封修意外的是，热度排行第八的帖子竟然和他有关。

    帖子的标题是“封修到底是何方神圣？”

    “咦？竟然有人讨论我？”

    封修咧嘴一笑，随手便将帖子点开。

    【封修到底是何方神圣？还请本尊现身，让我们瞻仰一下，顺便教教我们游戏秘诀！】

    【我不认识封修，楼下认识！】

    【我是楼下，封修是我老公！】

    【我是楼下的楼下，我猜封修是女的，也可能是人妖，但绝不会是男人！】

    【封修太牛逼了，全服第一件神器，第一件黄金级装备都是他的......不止如此，他还是第一个达到10级的，绝逼有黑幕！】

    【连续两次改变游戏进程，说他是gm我都相信！】

    【已经举报，这种bug级别的玩家根本不应该存在！】

    【游戏更新之后，会增加人物等级榜，装备排行榜，还有名人堂......不出意外的话，封修应该是三榜第一，炸天了！】

    翻看了片刻，封修便关了这个帖子。

    “艹，都什么乱七八糟的？竟然真有人举报我？”

    封修啐了一口，好笑道：“别让我知道是谁，否则打的你老母都不认识你......！”

    之后，封修又浏览了一下关于游戏更新内容的帖子，尤其是置顶的那个官方帖子，更是前后看了两三遍。

    本次《奇迹》更新之后，游戏添加了许多新内容。

    第一：便是三大榜单，分别是人物等级榜，装备排行榜，宠物排行榜。

    榜单的规则很简单，全服等级最高的100个玩家会进入等级排行榜，全服最强的100件装备会进入装备排行榜，最强的100个宠物则登上宠物排行榜。

    不得不说，前两个榜单和封修的关系很大......只怕下次登录的时候，两大榜单排行第一都会是他的名字了。

    至于宠物排行榜，现在整个游戏只怕还没人拥有宠物......至于骸骨狼王，封修也弄不清算不算宠物，毕竟游戏给它定义的是“侍从”。

    第二：开启名人堂。

    玩家综合评分前十的玩家，可以登上名人堂。

    综合评分，主要考虑等级、装备、斩杀boss的数量等方面考虑。

    “斩杀boss的数量？如果不出意外的话，应该也没几个人比得过我吧？”

    封修耸耸肩：“看样子名人堂首位也是我的了。”

    第三：主城区boss开启了帮会令牌和驻地令牌的爆率。

    只要打到帮会令牌，并且等级达到15级，就可以建立帮会招收帮众。

    不过想拥有自己的驻地还得有驻地令牌才行，只要有了驻地令牌，便可以建造驻地城池。

    第四：开启多种族阵营

    目前已知的种族只有人族，而其他种族好像和隐藏职业有关，只有特殊种族的隐藏职业玩家完成某些游戏任务之后，才会开启。

    各大种族之间可以无限制pk，杀人不红名。

    第五：开启随身商店

    玩家可以将不用的装备直接挂在随身商店贩卖不过相比于回城摆摊，这个随身商店会收取一定的手续费，最终拿到手里的钱会比摆摊贩卖要少10%。

    相比于其他更新内容，最后这个随身商店反倒最让封修在意。

    他为什么要玩《奇迹》？不是为了爽，也不是为了装逼，更不是为了打发时间......他是为了赚钱！

    以他现在的情况，别说回城摆摊卖装备了，就连找个仓库存东西都费劲......现在有了随身商店，无疑让他方便了很多，至于10%的手续费，他还出得起。

    “游戏要更新12个小时，今晚怕是玩不了啦！”

    看了看窗外的天色，封修便走出了屋子。

    “爸，我去夜跑！”

    “路上小心，早点回来！”

    “知道了！”

    ......

    公墓周围的道路，封修早就熟悉无比。

    “什么时候能把路灯全都装上啊？我也就省着拿手电筒夜跑了！”封修嘟囔一句。

    手电筒微弱的光芒上下晃动，一阵微风扫过，将一座墓碑前的花圈吹倒，几片花瓣随风卷起。

    “喂，小伙子，帮我把花扶起来，谢谢！我这有烧鸡，白天刚送来的......你把花扶起来，顺便吃一口烧鸡，咋样？”

    “谁？谁在说话？”

    正在跑步的封修被吓了一跳，险些一个踉跄摔倒在地。

    “小伙子，过来帮个忙......！”

    “你tm谁啊？人吓人吓死人的，给我出来！”

    封修举着手电筒，朝着周围照了照，却连个人影都没看到。

    妈呀，我幻听了？

    封修打了个冷颤，撒丫子转身就跑：“有怪莫怪，有怪莫怪！”

    “喂，小伙子，别走啊......我的花倒了，帮我扶一下，我给你吃鸡......！”

    吃鸡？

    我tm吃你妹啊！

    就算封修胆子再大，此时也被吓得脸色微白，只恨不得再多生出两条腿，又哪里敢回来？

    回到家，封修如同脱力一般靠在椅子上，不停的喘息起来。

    “小修，怎么这么快就回来了？”老爸疑惑道。

    “爸，我好像撞鬼了！”

    封修咽了口唾沫：“还记得我上一次夜跑吗？我在公墓听到有人叫我，说什么他的门牌号脏了，让我帮忙擦一下......今天我刚跑没一会，我又听到有人说他的花倒了，让我帮忙扶一下......老爸，我是不是撞鬼了？”

    老爸眉头一皱，随后舒展开来：“别胡思乱想，你这两天是没睡好吧？今晚早点休息，别整天疑神疑鬼的......这世上哪有什么鬼？”

    没有鬼？

    封修拍了拍脑门，陷入沉默不知该说什么。

    难道是玩游戏玩多了，出现幻觉了？不应该啊？

    不行，等找个机会再去公墓里面转一转，看看到底怎么回事！

    许久之后，封修的心情稍微平静一些，便返回卧室休息。

    院外，封万诚静静的站在月光下，面无表情的看着公墓方向。

    “不应该啊，小修的体质与常人无异，怎么会撞鬼？”

    封万诚抬脚走出院子，没多久便来到了公墓之中。

    四周阴森一片，偶尔一阵阴风吹过，封万诚却不为所动。

    “是你家的花倒了啊？”

    封万诚来到一个墓碑前，将被风吹倒的花圈扶正：“我家孩子只是普通人，你们看到他的时候，别随便出声，免得吓到他......你的这只烧鸡，我拿走了！”

    “还有，我刚才的话不是请求，而是警告，你们都听懂了吗？”

 第45章 白菜价卖身

    次日上午没课，下午有两节微积分。

    一早起床，给老爸准备好早餐，封修便戴上了登陆戒指。

    昨天清洗鸡肉准备下锅的时候，登陆戒指曾闪过一道光芒，吓得封修还以为是短路了......

    “还好没坏......！”

    进入游戏，封修的视线由模糊转为清晰，人已经出现在了之前下线的地方......位置就在角蟒谷附近。

    “叮！”

    “欢迎玩家回到游戏，祝您游戏愉快！”

    “叮！”

    “提示：游戏开启新功能，各项功能内容请玩家自行体验！”

    “叮！”

    “提示：玩家目前位居等级榜第一！”

    “提示：玩家目前位居名人堂第一！”

    “提示：玩家的神器，九幽白骨幡位居装备榜第一！”

    “提示：玩家的黄金级装备，骸骨兽铠位居装备榜第二！”

    “提示：玩家的黄金级装备，骸骨勋章位居装备榜第三！”

    果然和之前一样，游戏根本没询问封修是否隐藏姓名，就直接将他的名字显示在了各大榜单上。

    三榜第一全是他，唯有宠物排行榜没有他的名字。

    “骸骨狼王不算宠物吗？”

    封修摇摇头：“侍从和宠物有毛区别？有病啊！”

    实际上不止骸骨狼王没登上宠物排行榜，应该说整个榜单现在都是空的才对......因为至今还没有人得到过宠物。

    至于等级榜，装备榜和名人堂，除了能满足一下封修的虚荣心之外，也没有啥鸟用。

    关掉榜单，至于排在他后面的玩家都是谁，封修实在懒得去看。

    可就在这时......

    “叮！”

    “提示：玩家同时位居三榜第一，开启特殊buff，每杀死一个怪物将获得额外的100铜币！”

    咦？

    还有这种操作？之前在论坛上可没提啊。

    封修双眼一亮，心中兴奋：“100个铜币相当于1毛钱，看起来不多......可1个怪等于1毛，那10个怪，100个怪呢？我一天随随便便杀几千个，一个月下来也能那一万多块吧？”

    “三榜第一就有这么大的好处，那如果宠物排行榜第一也是我呢？”

    越想越兴奋，可奈何骸骨狼王根本不算宠物啊......

    “叮！”

    “提示：玩家当前所属阵营为不死族，请玩家注意！”

    封修的角色种族就是不死族，这次种族阵营开启，便直接将他划分到了不死族阵营。

    “除了我之外，应该没有其他的不死族存在了吧？”

    封修嘀有些自作多情的说道：“不会是专门给我设计出来的吧？”

    按照游戏介绍，种族阵营并非简单的正邪两方，而是多阵营共存模式，阵营和阵营之间可以结盟，也可以敌对，且完全不受pk限制，只要你不杀同阵营的玩家，随便你怎么pk都不会红名。

    “不死族......想找个同阵营的玩家都难，哎！”

    封修叹息一声，却也没有办法，不死族阵营从他登陆游戏开始就已经注定了。

    “嘀嘀！”

    好友栏有消息传来，是慕千雪和寻秀的......封修在游戏里也只有这两个好友。

    “小姐姐，恭喜三榜第一......你现在可是整个华夏区的大名人！”

    慕千雪说道：“你在野区刷怪可得小心点，不知有多少人想组团杀你爆装备呢，现在你比boss还让人眼红。”

    封修回道：“那你呢？想不想杀我爆装备？”

    慕千雪连忙道：“我喜欢小姐姐都来不及呢，再说我也打不过你啊......小姐姐，咱们什么时候能在现实见一面？一起泡温泉？我给你擦背！”

    咕噜！

    擦背？我勒个乖乖，封修咽了口唾沫：“有机会再说吧。”

    寻秀：“封修，如果你能第一个爆到了行会令牌，愿意出500万！如果是第二个爆到，我也愿意出300万！除了行会令牌之外，还有驻地令牌，我也要，钱不是问题！”

    寻秀开出的价格，让封修眼红无比。

    可无论是行会令牌，还是驻地令牌都不是想爆就爆的，据说只有主城区20级以上的boss才有一定几率爆出来......等级越高的boss爆率就越高。

    这个完全看运气，也许同一个boss连续刷几十次都未必爆出来，也可能刷一次就爆出来了。

    “没问题！”

    封修笑道：“对了，我手里又攒了一些装备，直接挂在随身商店了，你如果有想要的就今早买了，免得被别人抢走！”

    寻秀微微一愣：“在随身商店买？这样你要多交10%的手续费呢！”

    封修：“装备多，任性！”

    任性？任性个屁，还不是因为回城不方便，所以才挂在随身商店的！

    寻秀有些无语：“好吧......不过如果有适合我和千雪的装备，你就别挂商店卖了，直接私下交易给我吧！”

    “ok！”

    顺水人情，还可以少掏个手续费，何乐而不为呢？

    “还有一件事......封修，我之前和你提过加入瑶仙工作室的事，不知你考虑的怎么样了？只要你点头，我愿意给你开出20万块的月薪！”

    寻秀确实提过这件事，不过被封修婉言拒绝了，他现在这般模样怕是不适合加入哪个势力，更不适合参加集体活动。

    可这20万月薪......

    封修心跳加速：“我一个人自由惯了，怕是无法适应听人发号施令！”

    寻秀连忙道：“没关系，我可以给你绝对的自由，你只需在工作室重大活动的时候出手帮忙就行！”

    咦？这么好？

    封修心动起来：“那好吧，不过咱们丑话说在前头，我不愿意参加的活动，你不能强制我参加！”

    此时寻秀就在大荒城之中，见到封修同意之后，大喜过望。

    三榜第一，连续两次改变游戏进程的玩家......可以说现在的封修就是《奇迹》华夏区当之无愧的第一人，不知有多少公司和势力想要和他搭上线，然后挖他过去呢。

    在那些公司看来，封修的名气价值远远的大于他游戏中的实力，只要能将封修挖过去，便可以最大限度的消费他的人气，从而扩大势力，获得更多的利益。

    就拿官方论坛上来说，现在论坛上挂了几十个帖子，都是那些公司和势力挂的，就是想通过论坛来联系上封修。

    现在瑶仙工作室有这样一个玩家坐镇，即便只是挂个名，对寻秀也是天大的好事。

 第46章 奎木岭

    20万月薪高吗？简直是白菜价了好吗？寻秀都做好了加价的准备，即便封修狮子大开口要她一个月50万，她也会毫不犹豫的答应下来......可她万万没想到，封修竟然一下子就同意了。

    “行，都听你的......等将来行会建立之后，副帮主的位置也留给你！”

    “诶？副帮主就免了吧？”

    “就这么说定了！”

    见寻秀语气坚决，封修耸耸肩，倒也没再计较。

    什么副帮主，什么普通帮众，对他来说都无所谓，只要能给他发工资，不限制他的自由就行。

    随意瞄了一眼好友申请......我勒个乖乖，竟然有两万多人申请和他成为好友。

    “慕千雪还真没说错，我确实比大boss还吸引人！”

    封修咧嘴一笑，随手将好友申请屏蔽掉。

    ......

    大荒城的几处传送阵不断闪烁着光芒，一个个达到10级的玩家从新手村传送过来。

    《奇迹》中每一座主城都有着深厚的故事背景，按照游戏设定，大荒城是一处上古战场，城池下方埋藏了无数种族的尸骨，这些尸骸的冤魂久久不散......城池中央最为巍峨的阵法，便是用来镇压亡灵和冤魂的。

    城池中央，寻秀昂头看着巨大的阵法，满脸赞叹之色。

    在她旁边，则是刚刚升到10级赶过来的慕千雪。

    “表姐，要不咱们换一个主城吧？这个大荒城有点}得慌，我害怕！”慕千雪小声道。

    “怕什么？”寻秀眉头一皱。

    “城池下方有无数骸骨和冤魂，我怕鬼！”

    “怕你个头，这是游戏，又不是真的......我还怕老虎呢，干脆不要杀怪了。”

    寻秀淡淡道：“走吧，看看是否有适合咱们的任务......达到10级的玩家越来越多了，咱们得抓紧时间才行!”

    慕千雪犹豫一下：“表姐，我想回新手村......我还有4000多只烈虎没杀呢！”

    4000多只烈虎？

    寻秀愣了一下：“是那个隐藏boss给你发布的任务？你一共要杀5000只烈虎，一时半会怕是完不成了，等咱们在大荒城站稳脚跟之后，你自杀掉一级就能重回新手村做任务了……”

    她们说的任务，正是之前封修假装隐藏boss交给慕千雪的任务，连任务提示都没有，慕千雪竟然还当真了。

    慕千雪小嘴一噘：“那好吧！”

    这才十几分钟的功夫，大荒城的玩家就已经多了几万个，等人再多一些，怕是去外面打怪都得和别人抢才行。

    寻秀打算趁着人还算少，赶紧接一些任务，尤其是10级的转职任务，无论如何也要用最快速度完成。

    实际上封修也有同样的想法，可奈何他根本没任务可接，即便施展血肉之躯跑回大荒城，那些npc也未必会搭理他。

    “小雪，咱们接同样的任务，然后一起完成！”

    “转职任务，去奎木岭杀50只奎木妖狼，并收集30只奎木妖狼的利齿......完成之后可以获得转职证明，以及一件玄钢级装备！”

    寻秀打开地图，辨别了一下方向：“奎木妖狼是12级怪物，咱们想去奎木岭还得饶过角蟒谷才行......走！”

    随后，二人便离开了大荒城。

    玄钢级装备比精铁级要好，对于现阶段的玩家来说也是难得的东西，不过寻秀和慕千雪更看重的是转职证明。

    ......

    奎木岭与角蟒谷比邻。

    “召唤！”

    封修的爪子微微抬起，一个个魔法阵便出现在身周。

    这个召唤技能是从新手村10级狮王【boss】得到的，1级可召唤10只骷髅兵，每只骷髅兵都拥有封修10%的属性，持续时间为10分钟，冷却1个小时。

    此时封修的属性已经高的离谱，这些骷髅兵虽然只继承了10%，但三两个骷髅兵在一起也能缠住普通的12级奎木妖狼。

    “主人，这些奎木妖狼的体型比我都大，一会如果找到了奎木狼王，咱们是弄死它啊？还是收服它？”骸骨狼王问道。

    “看情况吧！”

    封修回了一具，骸骨之躯已经高高跃起，扑到了一群奎木妖狼身前。

    面对七八只奎木妖狼，封修丝毫不惧，四肢刚一落地，便将践踏技能施展了出来。

    践踏！

    轰！

    一声巨响，地面猛地晃动一下，周围的奎木妖狼头顶飘起一个个鲜红的数字，随后便陷入眩晕之中。

    眩晕持续时间为2秒，封修眼眶中的灵魂之火微微跳动，口中发出一声咆哮。

    “撕裂......杀！”

    -3117

    -2915

    -2884

    一道道白光过后，封修的身周只剩下一具具奎木妖狼的骸骨。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合奎木妖狼的牙齿，获得部分奎木妖狼属性，以及奎木妖狼特征！“

    一声提示，封修口中的牙齿被一层雾气包裹，然后迅速的延伸变长，血肉之躯技能的化形模板也多了奎木妖狼的选项。

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化奎木妖狼骸骨，获得奎木妖狼的利齿一只，中级止血药1瓶，铜币29枚！“

    “提示：恭喜玩家等级提升至2阶1级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    又杀了几只奎木妖狼，封修的等级终于提升到了2阶1级，相当于普通玩家的11级。

    登陆id：封修

    角色名称：白骨精

    种族阵营：不死族

    等级：2阶1级

    声望：3200

    血量：11000

    攻击力：762

    防御力：439

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺

    装备：骸骨兽铠，骸骨胸章，九幽白骨幡

    不断施展融骨术，封修的血量已经超过了一万，只怕玩家中最牛逼的肉盾职业都没他的血多。

    不过最让封修得意的，还是他的一大堆技能，现阶段普通玩家能有三五个技能都不错了，可他竟然有十个技能......这还只是他人物本身的技能，如果在加上装备附带的技能，更是达到了十四个之多。

    比如骸骨兽铠，附带了践踏技能！

    骸骨胸章，附带了恢复技能，每分钟自动恢复10%的血量，让封修基本告别了使用止血药。

    再比如九幽白骨幡，附带了白骨祭坛和白骨世界......白骨祭坛可以将收服的怪物转化为不死族，白骨世界可以用来存放物品和亡灵生命。

 第47章 BOSS要和我联手？

    “爽！”

    封修咧嘴一笑：“有了白骨世界，我背包里的物品完全可以暂存在里面，也就不用跑回主城去找仓库了......如果遭遇pk，我也可以随时将重要物品收入白骨世界，避免死后爆掉。”

    “唯一可惜的是，我的攻击力和防御力还是涨的太慢，等其他玩家的装备都起来了，我的高攻优势怕是要没了。”

    附近最后几只奎木妖狼被杀掉，封修召唤的骷髅兵也只剩下最后一个......没办法，骷髅兵毕竟只有封修10%的属性，能剩下一个就不错了。

    “已经对奎木妖狼施展7次融骨术了，还剩下最后3次先留着，说不准还能遇到boss级的怪物！”

    “先用炼骨术！”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化奎木妖狼骸骨，获得奎木妖狼的利齿一只，初级经验丹1枚！“

    一边杀怪，一边练着各种技能，他的技能有很多，职业自带的融骨术、炼骨术和血肉之躯三个技能无法升级，其他技能也都是1级技能，威力还是弱了点，得尽早提升到2级才行。

    毒针！

    “提示：对敌人造成持续中毒状态，每秒钟掉血5点，持续10秒钟！“

    飞刺！

    撕裂！

    1级技能升到2级需要五千点的技能经验，每一次施展技能会随机获得3到5的技能经验......也不知猴年马月才能将这些技能升到2级。

    又过了一个多小时的时间，封修看了一眼经验条，眼中涌出一丝喜色。

    “当前经验已经88%了，再杀一会就能升到12级了......mmp啊，奎木岭的boss呢？怎么连影子都没看到？”

    说着，封修又查看了一下骸骨狼王的属性。

    怪物名称：骸骨狼王【boss】

    等级：9级

    经验：32%

    血量：9500

    技能：震慑、狂化

    骸骨狼王也9级了，就在半个小时前，封修心血来潮又给了它一颗初级进化丹，可惜它吃了之后没有半点反应，看样子初级进化丹只有第一颗有效......骸骨狼王如果想再次进化的话，应该得吃中级进化丹才行。

    而封修本人，当等级达到2阶9级之后，也需要10颗中级进化丹才能突破到三阶。

    “到现在也没爆到中级进化丹啊，也不知什么怪物出！”

    “主人，爆到中级进化丹是给我的吗？”骸骨狼王屁颠颠的跑过来。

    艹！

    封修翻了个白眼：“放心，少不了你的！”

    “吼”

    就在此时，一声咆哮突然出现。

    奎木岭那座妖狼的雕像旁边，突然狂风涌动，一个狰狞的身影从雕像后方跃了出来。

    那是一只全身冒着青色火焰的巨狼，刚刚出现，一双猩红的瞳孔便锁定在了封修的身上。

    怪物名称：奎木狼王【boss】

    等级：12级

    血量：25000

    技能：地火领域（被动）

    之前斩杀的11级boss背刺角蟒王只有20000血，奎木狼王只比背刺角蟒王高一级，却多了整整5000血。

    “这条小狗狗的血很厚啊，怎么？终于舍得出来了？”封修邪笑一声。

    奎木狼王还没有被杀过，所以不存在刚刚刷新这种事，说不准是躲在某个角落找机会想偷袭封修，可惜一直没抓住机会，这才主动跳出来的。

    “你一个破骨头架子，全身上下东拼西凑的，你怕是连自己是什么都搞不清楚吧？竟然还好意思叫我狗？”

    奎木狼王咆哮一声，嘴角青色火焰跳动：“杀了我那么多手下，你们两个就将命留下吧！”

    话音刚落，奎木狼王全身青焰暴涨，一个纵身便朝着封修扑了过来。

    “狼王，小心它的地火领域！”

    “是，主人！”

    吼吼！

    奎木狼王的地火领域是被动技能，可以在它的身周形成一个持续的火焰光环，一旦进入这个光环，便会以每秒钟50点的血量持续掉血。

    每秒50点血，如果不考虑自身回血的话，普通玩家在奎木狼王身边待上两三分钟就得被活活烧死。

    飞刺！

    封修脊背上的骨刺弹射而出。

    -459

    “叮！”

    “提示：奎木狼王受到飞刺攻击，攻击力降低20%，持续5秒。”

    “奎木狼王，你若是肯臣服于我，我便饶你一命！”

    封修低喝道：“不止如此，我还可以赐给你进化丹，让你打破等级的枷锁，拥有升级的能力！”

    奎木狼王暴怒：“我们奎木狼族世代守护奎木岭，我们只有一个主人，那便是二十八星宿之一的奎木狼......你算什么东西？”

    艹，给脸不要脸啊，你一个野怪boss还和我玩忠贞不二？

    此时，周围又刷新了一些普通奎木妖狼，可封修却毫不理会，锋利的骨爪高高抬起，猛地向前一踏。

    奎木狼王遭受飞刺削弱攻击，封修岂会放过这个机会？

    践踏！

    “叮！”

    “提示：奎木狼王受到践踏攻击，进入眩晕状态，持续2秒！”

    嗯？

    就当封修准备趁他病要他命的时候，突然心中一颤，转头朝着奎木岭的山脚下望去。

    “你妹啊，这帮玩家出现的也太是时候了吧？而且还来了这么多？”

    只见山脚下出现密密麻麻一大票人，只怕有七八百人。

    这些玩家来的速度很快，只怕还没等封修弄死奎木狼王，他们就已经爬到奎木岭的山顶了，到时候封修再想拿这个boss恐怕就麻烦了。

    之所以突然出现这么多玩家，完全是因为转职任务......和寻秀、慕千雪一样，这些刚刚达到10级的玩家一到大荒城便接受了转职任务，而且任务的内容和寻秀一样，都是杀50只奎木妖狼，并收集30只奎木妖狼的利齿。

    现在只是七八百人，等再过一会，只怕会来的更多。

    “吼，拼了......就算拼着被这些玩家围住，我也得把这个奎木狼王弄死，到手的boss无论如何也不能丢！”

    封修心中发狠，便打算再次攻击。

    “等等！”

    此时，奎木狼王已经从眩晕中清醒过来：“白骨精，先住手......你我同为妖族，无论有什么仇恨都先放到一边，等将这些人类给灭掉之后，咱们再算账也不迟。”

    哦？

    封修双眼一亮：“既然如此，那就一言为定......把你的小弟召集过来，快点！”

    说完，封修便将召唤技能施展出来。

    一道光芒闪过，他的身周便出现了十个魔法阵......转眼，便有10只骷髅兵从魔法阵中走了出来。

 第48章 表姐，是它！

    这时，已经有人注意到了封修和奎木狼王。

    “快看，是boss......！”

    “怎么回事？竟然有三个boss聚集在这里？”

    “白骨精？骸骨狼王？这是什么boss？这里不是奎木岭吗......boss应该是奎木狼王才对吧？”

    吃惊过后，所有玩家的双眼都是一亮，露出满满的贪厌之色。

    在游戏里想要碰到一个boss可不容易，有的玩家从新手村一路来到大荒城连boss的影子都没见过......可现在，他们竟然一下子就看到了三个boss。

    而且......

    “你们快看，这三个boss的血条怎么都不是满的？”

    “是有人来过吗？想要杀boss结果没打过？”

    “咱们应该是第一波来奎木岭的人吧？难道还有人比咱们早？”

    “不管怎样，这三个boss算是便宜咱们了！”

    “那个白骨精看起来不是普通boss，很有可能是隐藏boss，说不准能爆神器！”

    一大批玩家聚集过来，从四面八方向封修和奎木狼王围了过来。

    封修操纵着10只骷髅兵聚集在周围，奎木狼王的身周也有数十只奎木妖狼，有奎木狼王相助，这些玩家的数量虽多，封修也没有太过担心......能杀多少就杀多少，如果杀不过，就找机会变成孙二丫逃走。

    至于最后能否拿下奎木狼王这个boss，封修也没有太大把握。

    在人群之中，寻秀和慕千雪并肩而立，寻秀的反应倒是没什么特别，可此时的慕千雪却瞪大双眼，满是不可置信之色。

    “表姐，这个白骨精和我当初遇到的蝎尾虎王好像啊！”慕千雪说道。

    “只是长得像而已，没什么大惊小怪的......你是在新手村见到的蝎尾虎王，这里可是大荒城！”

    寻秀说道：“一会小心一些，如果能抢到boss就尽量抢，抢不到也不强求！”

    也难怪慕千雪会有这种感觉，当初封修假装隐藏boss给她发布任务之时，模样和现在没有太大的区别......唯一的区别就是孙二丫的头骨换成了狮王的头骨。

    “知道了......可不知为何，我总感觉这个白骨精就是蝎尾虎王。”

    慕千雪咬了咬嘴唇，突然大声叫道：“蝎尾虎王是你吗？我是慕千雪，我还给你跳过舞，唱过歌呢，你记得吗？”

    我去？她们也来了？

    封修这时才注意到慕千雪和寻秀。

    “吼！”

    封修低吼一声，没敢开口回答慕千雪......这么多玩家，他当然不会说人类语言。

    “白骨精，她认识你？为何叫你蝎尾虎王？”奎木狼王问道。

    “进化没听过吗？”

    封修淡淡道：“我可以不断的进化，上一次进化就是蝎尾虎王，每一次进化，我的实力都暴涨......看到我身边的骸骨狼王了吗？它原本只是新手村的7级小boss，可自从跟了我之后，便打破了等级的枷锁，一路成长到了9级，现在都快10级了！”

    一旁，骸骨狼王连忙道：“主人给了我初级进化丹，而且还用骸骨祭坛将我转化成了不死族......怎么样？是不是心动了？只要你肯跟着主人混，将来一定吃香的喝辣的，甚至有机会成为另一个奎木狼，再也不用担心会被人类杀死了。”

    另一个奎木狼？

    奎木狼王转过头，看了一眼远处的奎木狼雕像......天庭二十八星宿之一，奎木狼？我有机会成为真正的奎木狼吗？

    几秒钟之后，奎木狼王开口：“如果你们说的是真的，我倒是可以考虑！”

    “放心，当然是真的！”

    封修淡淡道：“先将眼前这些人类解决，然后再与你细说！”

    这时，周围的玩家已经等不及了。

    “大家先清理小怪，然后联手弄死这三个boss，至于最后爆出的东西归谁，那就各凭本事了！”

    “没问题！”

    “兄弟们，冲啊！”

    “没组队的，赶紧开组！”

    “清理小怪！”

    眼见四面八方的玩家冲过来，奎木狼王狂吼一声，庞大的身躯高高跃起，直奔着人群扑了过去。

    地火领域......青色的火焰在它身周跳动，刚一靠近便将周围的玩家笼罩在了地火领域之中，只见那些玩家的血条唰唰的往下掉。

    “吼！”

    一道劲风扫过，奎木狼王已经将一个玩家拍死。

    “我艹，好高的攻击！”

    “快后退，它身周的火焰会造成持续伤害！”

    “哈哈，你们如果怕了，就全都给老子让开......这个奎木狼王，归我们龙炎公会了！”一个名叫龙飞的玩家狂笑一声。

    “龙炎公会？连帮会令牌都没有，还妄称公会？别丢人了！”

    “兄弟们，别理会龙炎的人，咱们上！”

    吼吼！

    奎木妖狼，骷髅兵，全都不要命的朝着那些玩家杀去。

    而封修和骸骨狼王，也张开獠牙，扑向距离最近的几个玩家。

    毒针！

    封修跃到半空，蝎尾针猛然探出，瞬间刺穿了一个玩家的脖子。

    -2710

    要害攻击，一个鲜红的数字爆出。

    “叮！”

    “提示：对敌人造成持续中毒状态，每秒钟掉血5点，持续10秒钟！“

    还不等这个玩家反应过来，封修的爪子再次拍出。

    “叮！”

    “提示：杀死10级玩家，获得1000点升级经验。“

    封修的属性比这些玩家高太多了，即便装备最好的几个人，也完全无法和封修相比。

    别说是一个脆皮，就算是一个肉盾玩家在封修面前，只怕也撑不过三下。

    当然，这些玩家的数量太多了，如果同时遭受所有玩家的攻击，以封修的血量只怕也撑不了多久......好在有奎木狼王它们吸引火力，这才让封修敢肆无忌惮的在人群中冲杀。

    “奎木狼王，你这奎木岭有那么多手下，把它们全都叫过来啊！”封修叫道。

    “我只能叫来方圆30米的手下，再远的就叫不过来了！”奎木妖狼回了一句。

    方圆30米还用你叫？奎木妖狼的仇恨范围就是30米好不好？

    践踏！

    封修的前爪高高抬起，猛地向前一踏。

    轰！

    一声巨响，地面剧烈晃动，一道肉眼可见的冲击朝着四面八方扩散出去。

    -1772

    -1698

    践踏技能最多可以对周围10个玩家造成伤害，并造成2秒眩晕......一个个猩红的数字飘出，封修身周的玩家已经陷入眩晕状态。

    “嘿嘿......死吧！”

    撕裂！

    轰轰......撕裂的暴击伤害直接爆炸。

    -3922

    -3712

    -3589

 第49章 地火狼王

    一个个玩家瞬间化作白光，连惨叫都没来得及发出，就死在了封修的爪下。

    “叮！”

    “提示：杀死10级玩家，获得1000点升级经验。“

    “提示：杀死10级玩家......。“

    “这个白骨精攻击太高，一部分人先将奎木狼王和骸骨狼王拖住，其他人先联手弄死白骨精！”

    “肉盾顶在前面，尽量使用远程攻击！”

    短暂的慌乱之后，这些玩家渐渐的组织起来，开始相互配合攻击，很快便让封修陷入被动之中。

    封修的身形晃动，在人群中又收割了几个人头，装备也捡了不少，不过他自己的血量也被打掉了三分之一。

    不行，不能继续耗下去了，否则必死无疑。

    “奎木狼王，骸骨狼王......风紧扯呼！”封修吼道。

    “主人，什么叫风紧扯呼？”骸骨狼王疑惑道。

    “妈的......跑啊！”

    封修怒道：“奎木狼王，你tm别再冲了，还不往我这边靠近？不想活了？”

    奎木狼王可是12级boss，封修心里还是很想将它弄死的，无论是对它的骸骨施展融骨术，还是施展炼骨术，都能有不小的收获......可不管多大的收获，也没有多一个boss级小弟来的爽啊。

    以后组成一个boss军团，领出去多拉风？

    所以无论如何，都得保住奎木狼王的性命。

    可结果......

    奎木狼王大吼一声：“跑？奎木岭没有孬种，我就算战死也绝不会跑！”

    封修怒道：“战死你妹啊......你死了，即便复活也会失去所有记忆，而且你不想获得进化的能力了？”

    听到这话，奎木狼王突然像打鸡血了似的：“快来救我，我被人类包围了，我不想死！”

    早这样不就完了？

    封修啐了一口，眼见撕裂技能的冷却时间消失，便毫不犹豫再次施展出来。

    撕裂！

    轰轰！

    一道道白光闪过，便有数个玩家惨死当场。

    随后，封修的身形在人群中穿梭，先是冲到骸骨狼王身边，将骸骨狼王收入了骸骨世界......随后，又冲到了奎木狼王的跟前。

    “叮！”

    “提示：该boss级怪物不是亡灵生命，无法收入骸骨世界！”

    艹，把这一点给忘了......九幽白骨幡的白骨世界只能收容物品和亡灵生命，奎木狼王是有血有肉的怪物，自然无法收进去。

    嘭嘭！

    这么一转眼的功夫，奎木狼王的血条又掉了一节。

    “骸骨狼王呢？你把它弄到哪里去了？还把我也弄走......我要挂了！”奎木狼王催促道。

    “骸骨狼王去了白骨世界，想要进入白骨世界，必须要先成为亡灵生命！”

    封修沉声道：“我可以将你转化成亡灵生命，还能让你的实力顷刻间提升10%......但你必须先认我为主！”

    此时，奎木狼王的血条只剩下六千多的血量，哪里还敢犹豫？

    “我认你为主！”

    “叮！”

    “提示：玩家收服boss级侍从，当前侍从数量2，血肉之躯所有怪物模板持续时间增加至5分钟。”

    嗯？

    封修双眼一亮，第一次收服骸骨狼王的时候，他阴差阳错的完成了隐藏任务，领悟了人类语言。

    第二次收服奎木狼王，竟然又获得了奖励？

    血肉之躯的怪物模板，化形时间只能维持1分钟，现在竟然增加到了5分钟？

    那第三次，第四次收服呢？是否也会有奖励？

    “怪物模板的化形时间增加了，不过孙二丫的化形时间却没变......是因为孙二丫是特殊模板吗？”

    封修来不及多想，硬顶着周围玩家的攻击，连忙将白骨祭坛召唤了出来。

    轰！

    一声巨响，一个两米高的祭坛出现，一股气浪卷起，直接将周围几个玩家撞飞出去。

    可惜白骨祭坛不属于攻击技能，即便将玩家撞飞，也未对他们造成伤害......不过这个撞飞的能力在关键时刻倒是能用用。

    “我艹，这是什么东西？”

    “好像是一个祭坛......看起来好吓人啊！”

    “这个白骨精肯定是隐藏boss......快点弄死它！”

    “骸骨狼王呢？跑哪里去了？”

    “你tm瞎啊，被那个白骨精给弄没了，突然就消失了！”

    周围的攻击落在封修身上，转眼又带走了一节血条。

    “上去！”封修催促道。

    奎木狼王一咬牙，也来不及细想这个祭坛到底是什么，便一个纵身跃了上去。

    血肉飞洒，只是一转眼，奎木狼王便被转化成了一头骸骨巨兽......乍一看，它现在的模样和骸骨狼王有八分相似，可它的骸骨之上却燃烧着青色的火焰。

    “叮！“

    “提示：奎木狼王通过白骨祭坛转化为亡灵生命，名称变更，当前属性增加10%！“

    怪物名称：地火狼王【boss】

    等级：12级

    血量：24200

    技能：地火领域（被动）

    看到这一幕，周围的玩家再次傻眼了，同时也更加坐实了白骨精就是隐藏boss的事实......反正肯定不是普通boss。

    一下子把骸骨狼王变没，又弄出一个祭坛把奎木狼王变成了地火狼王，这是普通boss能搞出来的？
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
    吼！

    “哈哈，爽......主人，我还能再冲杀一番！”

    “冲杀你妹啊，赶紧滚进白骨世界！”

    封修二话不说，前爪一挥，便将地火狼王送进了白骨世界。

    “我艹，地火狼王也不见了？”

    “mmp啊，三个boss转眼就剩下一个了？闹呢？”

    “最后一个boss了，快点弄死它！”

    “这个白骨精肯定会爆好东西，杀啊！”

    人群之中，几个龙炎公会的玩家躲在后面，那个叫龙飞的玩家眼中透着贪厌之色。

    “大家小心，等白骨精残血的时候，便开启全体攻击模式......趁乱将距离boss最近的玩家弄死，然后抢下boss的最后一击！”

    “知道了，老大！”

    和其他玩家不同，封修从第一天进入游戏他的痛觉就被强行设定在100%，周围的攻击落在他身上，疼的他龇牙咧嘴。

    此时地火狼王和骸骨狼王都被送进了白骨世界，封修也没心思和这些人继续纠缠，一个纵身便朝着人群最薄弱的地方冲去。

    “拦住它！”

    轰轰！

    周围数十位玩家同时攻击，转眼便带走了封修一千多点的血量。

 第50章 暴怒，杀！

    “妈的，不会挂在这里吧？”

    封修还有一个保命的手段，就是“血腥狂暴”技能......一旦施展，便可以瞬间提升50%的人物属性，持续时间30秒！

    可是血腥狂暴的冷却时间有足足24    小时，游戏更新之前，他曾施展过一次，现在血腥狂暴技能还处于冷却状态......还需要接近1分钟才能施展。

    封修左冲右突，几次都差点冲出人群，却又被逼退了回来。

    “从我这边走，我帮你拦住他们！”

    就在这时，慕千雪的声音从不远处传来。

    封修一听，毫不犹豫便朝着慕千雪的方向冲去。

    慕千雪双眼一亮：“你果然能听懂我的话，你就是蝎尾虎王，对不对？”

    “吼！”

    封修咆哮一声，从慕千雪身边一闪而过，同时挥爪将一位靠近的玩家秒杀。

    “快，拦住它！”

    “妈的，那个女人是谁？她要放走boss！”

    “她是故意的！”

    “我知道了，她肯定有同伴在那边埋伏，等白骨精从那个方向冲出去，刚好落入他们的陷阱......他们要抢boss！”

    “弄死她！”

    人群中，龙炎公会的几个玩家最先出手，几根箭矢直奔着慕千雪射去。

    龙飞的眼中爆出狰狞的光芒，一个加速移动冲了过来，手中的阔剑已经朝着慕千雪的胸口斩来。

    “蝎尾虎王快跑！”

    慕千雪张开双臂，面对扑面而来的攻击不闪不避。

    “我艹！”

    封修猛地停下脚步，不可置信的转过头，显然没料到慕千雪会用命来护他离开。

    “我如果死了，等我杀完5000只烈虎完成任务之后，你一定要多给些奖励！”

    -758

    -699

    -1478

    一串鲜红的数字飘出，慕千雪化作一道白光消失不见。

    “小雪？”寻秀勃然大怒，抬起长弓，一箭射向龙飞。

    她和慕千雪从小一起长大，曾发过誓一辈子都会照顾这个表妹.....此时见慕千雪被斩杀，即便是在游戏中，她也愤恨不已。

    “龙飞，给我去死！”

    -1874

    一箭，直接射掉龙飞三分之一的血，把他吓了一跳。

    “妈的，还有这个娘们，一起弄死！”

    龙飞咆哮一声，当下便有六七个龙炎公会的玩家冲向寻秀。

    不远处，封修立在当场，狰狞的头颅低垂，眼眶中的灵魂之火疯狂的跳动，愤怒在心中不断攀升。

    “我竟然被那个丫头给感动了！”

    封修猛地抬头：“吼......龙炎公会，龙飞......老子今天誓死灭了你们！”

    血肉之躯，化形！

    “叮！”

    “提示：玩家施展血肉之躯，选择背刺角蟒王模板！”

    “提示：该模板为boss级模板，玩家化形之后，技能威力提升10%，攻击力和防御力提升10%......该模板化形持续时间为1分钟！“

    吼吼！

    一声长啸，封修的身形暴涨，原本狰狞的骸骨之躯迅速拉长，然后长出血肉和鳞甲......直接化形成了背刺角蟒王的模样。

    这还没完呢......血腥狂暴技能冷却完毕！

    “叮！”

    “提示：玩家施展血腥狂暴，提升50%人物属性，持续时间30秒！”

    一层层血气涌出，封修的鳞甲上浮现出一道道诡异的纹路，头顶的独角更是被一层血气笼罩。

    登陆id：封修

    角色名称：白骨精（背刺角蟒王形态）

    种族：不死族

    等级：2阶1级

    声望：3360

    血量：18500

    攻击力：1207

    防御力：794

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺

    装备：骸骨兽铠，骸骨胸章，九幽白骨幡

    吼吼！

    身体膨胀带来的刺痛，让封修哀嚎一声，脊背上一根根骨刺闪过寒光，其中一根瞬间脱离，带着尖锐的破空声射向龙飞。

    噗！

    -1977

    “这是怎么回事？难道是狂化了？”

    龙飞大惊失色：“大家快出手，它好像还没熟悉狂化后的力量......趁着现在，赶紧弄死它！”

    怪物的血量下降到一定程度，有可能触发两种状态。

    第一种状态，是虚弱状态，怪物会因为失血过多而变得更加虚弱。

    第二种状态，便是狂化状态......显然龙飞将封修的变化误会成了狂化。

    在场的其他玩家显然也是这么认为的。

    “杀！”

    “就算狂化又能怎样？它剩下的血量已经不多了，咱们就算耗也能耗死它！”

    -17

    -33

    -29

    霎时间，各样的攻击落在封修身上。

    可让所有人意外的是，他们每次攻击竟然只能带走几十点血量......

    “吼吼！”

    一声嘶鸣，封修的尾巴高高抬起，然后狠狠的砸落在人群中。

    践踏！

    轰！

    地面震荡，周围的玩家瞬间陷入眩晕状态。

    撕裂！

    张开血盆大口，一道道劲风从口中涌出......撕裂200%的攻击属性爆发，刚刚陷入眩晕的玩家还来不及反应，便被打成了白光。

    “叮！”

    “提示：杀死10级玩家，获得1000点升级经验。“

    “提示：杀死10级玩家，获得1000点升级经验。“

    吼！

    封修猩红的眼睛扫视，瞬间锁定在了龙飞身上。

    “快，挡住它！”

    龙飞吓了一跳，连忙向后退去，哪里还敢和封修厮杀？

    在场所有玩家都是10级，龙飞的装备虽然比大多数玩家好，但也绝对扛不住封修一击......如果死了，一样会掉到9级重回新手村。

    他好不容易升到10级，还准备早些爆出行会令牌，然后建立真正的行会呢......如果掉到9级，被杀回新手村？之前的努力岂不是白费了？

    不过可惜，封修誓要杀他，又岂会让他逃走？

    “给我死......吼吼！”

    如同蛟龙一般的身躯窜出，血盆大口直奔着龙飞的脖子咬去。

    “啊啊......救命啊！”

    龙飞刚刚抬起阔剑，就被一口咬中......咔嚓，脖子瞬间被咬断，猩红的血液如同喷泉般洒出。

    好疼......我明明将痛觉调到最低了，为什么还这么疼？

    龙飞瞪大双眼，身体软绵绵的瘫在地上，然后化作白光消失不见，地上还留下了一把阔剑。

    “我艹，这个boss也太狠了吧？狂化之后，竟然变得这么凶残？”

    “好吓人啊！”

    包括几个龙炎公会的玩家在内，在场所有人都吓得脸色苍白，一时间竟愣在当场不知所措。

    “接下来轮到你们了......吼！”

 第51章 这个BOSS太随便了

    血肉之躯，再加上血腥狂暴......封修的属性已经叠加到了一个恐怖的程度，即便是15级的boss恐怕也不是他的对手。

    虽然他的血条只剩下三千多的血量，但以眼前这些玩家的属性，就算不考虑回血，而且次次命中......只怕也得攻击一百多次才能弄死封修。

    可如果封修的攻击落在他们身上，九成的玩家都得被秒杀，剩下的一成肉盾也最多能抗住两下而已。

    “疯了，这个boss疯了！”

    “大家别怕，听说boss狂化之后，爆率也会跟着增加的......弄死他！”

    有的玩家被打怕了，吓得连连后退。

    但也有一些玩家变得更加兴奋，更加激动，发疯似的朝着封修攻击过去。

    不过可惜，大多数人刚刚靠近，还没来得及出手就被封修一尾巴抽死。

    杀！

    杀！

    角蟒之躯疯狂扭动，鳞片被鲜血染红，血腥的气息覆盖整个奎木岭。

    “我兄弟的装备呢？谁捡了？”

    “我没捡......好像是这个boss给捡走了。”

    “你tm骗鬼呢？boss还会捡装备？”

    “它的攻击好像变弱了......是不是狂化快要结束了？”

    短暂的冲杀过后，血腥狂暴的30秒持续时间渐渐退去，一些玩家显然也注意到了封修的攻击变化。

    可就算没了血腥狂暴又能怎样？此时的封修早就杀疯了，庞大的身躯只知道不停的冲杀......一具具尸体被轰杀，然后化作白光消失不见。

    突然，一声提示出现......

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至2阶2级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    升级了？

    封修双眼一亮，他的血量已经跌到不足一千点，正犹豫是继续杀戮，还是选择逃命呢......现在升级了，血量瞬间补满，那还跑个屁啊？

    “我靠，它的血条满了？”

    “还打个屁啊......跑啊！”

    这一战，奎木岭有接近两百位玩家惨死，其中一部分是死在了奎木狼王和骸骨狼王爪下，其余一百多人则全部陨落在封修的手中。

    “呼......终于结束了！”

    一道血色光芒散去，血肉之躯的两分钟持续时间结束，封修也从背刺角蟒王重新变回了白骨精的模样，一身血肉退去，再次变成了骸骨之躯。

    不远处，寻秀愣在当场，瞪大双眼注视着封修。

    “你真是小雪口中的蝎尾虎王？刚才你明明有机会逃走，为什么还折返回来和他们厮杀？”寻秀问道。

    “吼！”

    封修一步步走向寻秀：“人类，你们的善良感动了我......恭喜你们完成隐藏任务，这是你们的奖励！”

    说完，封修便丢出一大堆“奎木妖狼的利齿”，还有10颗初级经验丹。

    奎木妖狼的利齿是任务物品，对封修没有任何用处，还不如送给寻秀和慕千雪，让她们拿去完成转职任务。

    初级经验丹，每使用一颗可以得到2000点升级经验......10颗也就是20000点经验，相当于18只奎木妖狼的经验，对封修来说也是可有可无的。

    “隐藏任务？我怎么没听到任务提示？连任务内容是什么都不知道呢......！”寻秀疑惑道。

    “嗯，我的隐藏任务有些特殊，没有提示！”

    封修咧嘴道：“还有，请转告你的同伴......之前发布给她的5000只烈虎任务取消了。”

    取消了？

    寻秀微微一愣：“那任务奖励呢？是不是也没了？”

    我艹，这是赖上我了啊？

    封修无奈，随手便丢了一件装备在地上。

    装备名称：雄狮巨剑

    等级需求：10级

    品阶：白银级

    攻击：+57

    力量：+8

    攻击速度：+4%

    这件正是从龙飞身上爆出来的，还是一件白银装备......如果拿去卖的话，少说也能卖两万块。

    之前封修从寻秀身上赚了不少钱，刚刚又害的慕千雪掉到9级回了新手村......这件白银装备就当补偿了，封修也没觉得心疼。

    “奖励照给，烈虎任务取消，这回满意了吧？”

    说着，封修转身就走。

    “白银装备？”

    寻秀捡起阔剑，若有所思的看着封修的背影：“这个boss好奇怪，感觉智商高的离谱啊......《奇迹》的游戏设计师也太牛了吧？”

    ......

    新手村，复活祭坛。

    慕千雪一脸委屈的站在祭坛外面：“呜呜，表姐，我掉到9级了......好可怜！”

    虽然不是第一次被杀了，可她还是觉得委屈，可怜巴巴的，眼眶都湿润了。

    “别可怜了......你说的没错，那个白骨精就是蝎尾虎王！”

    寻秀回道：“我怀疑它是一个能自主进化的boss，否则也不可能从新手村跑到大荒城，而且还从9级升到了11级，不对，现在它已经是12级了！”

    封修现在是2阶2级，其他玩家在查看他的属性时，看到的则是12级。

    “真的是蝎尾虎王？”

    “当然是真的......还有，那个龙飞被它打死了，也算给你报仇了！”

    “小骨头好厉害，我要快点升到10级，然后去大荒城找它！”

    “得了吧，你以后怕是见不到它了......！”

    寻秀无奈道：“它让我转告你，那个杀5000只烈虎的任务取消了......不过任务奖励却没少，是一把白银级武器！”

    什么？

    任务取消了？

    慕千雪眨了眨水汪汪的眼睛，惊呼道：“还有这种操作？这个boss也太随便了吧？”

    ......

    离开奎木岭之后，封修寻了个无人的地方。

    看了一眼人物属性，封修无奈的摇摇头。

    “2阶2级，人物属性看起来远远高过普通玩家，可在群战面对几百个玩家的时候，还是难以应对！如果不是血腥狂暴技能，我刚才就挂了！”

    “血腥狂暴技能的冷却时间高达24小时，我不能指望靠这个技能杀敌啊！”

    封修沉声自语：“看样子还得尽可能多的融合怪物骸骨，我的属性还得更高才行！”

    看了一眼小地图。

    “咦？我竟然跑到了15级怪物区？”

    封修愣了一下：“奇怪啊，这里明明是怪物刷新区，可我一路跑来为什么没碰到怪物？”

    就在这时，突然一阵狂风刮起，树叶纷飞，砂石涌动......一个若隐若现的声音夹在狂风之中，出现在封修耳畔。

    “我的族人，来这里......来这里！”

 第52章 噬魂骨龙

    “谁？什么人？”

    封修吓了一跳，连忙戒备起来。

    “我的族人，来这里......快过来！”

    那个声音飘忽不定，明明很陌生，却又让封修生出一丝亲切之意。

    在那里！

    封修猛然转头，朝着丛林深处望去，犹豫一下之后，便纵身钻入丛林，朝着声音传来的方向追了过去。

    如果是在现实中，他可能还会犹豫不决，不敢轻易靠近......可这里是游戏，怕个屁啊，如果侥幸碰到个隐藏任务，那还赚到了呢。

    穿过丛林，一股扑面而来的威压出现，让封修全身一颤。

    “到底是什么人？装神弄鬼的！”

    封修眼中的灵魂之火跳动，也许是这威压的关系，一路上他并没有碰到什么怪物。

    15级怪物区，16级怪物区......一直到了18级怪物区，他终于发现异常。

    地图：18级龙蜥谷

    介绍：上古大战时期，噬魂骨龙战死，龙首被斩落，掉落在这片峡谷中，峡谷中的蜥蜴受到巨龙头骨的气息影响，从而获得了一丝巨龙之力，变成了实力强大的龙蜥。

    介绍中所提到的龙蜥，也就是龙蜥谷的18级怪物。

    封修停下脚步，看着远处的一颗巨龙头骨：“是你在说话？”

    特殊npc：噬魂骨龙

    等级：？

    血量：？

    属性：？？

    如此近的距离，封修所感受到的威压更加强烈了，那是让人灵魂颤抖的压迫。

    噬魂骨龙：“终于见到你了，不死族的传承者......我的族人！”

    你是龙，我是白骨精......咱俩怎么可能是同族？

    “我原本是应龙之子，可出生之时却全身没有血肉，只有一身骸骨和灵魂之火......我虽由妖族所生，却天生便是不死族！”

    噬魂骨龙说道：“你是不死族，我与你自然算是同族！”

    原来如此！

    封修问道：“那你叫我来，是有什么事吗？”

    噬魂骨龙颤声道：“我的灵魂即将消散，你作为不死族的传承者，我有一个重要的任务需要你来完成！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发隐藏任务，请问是否接受？”

    封修心跳加快，差点兴奋的大笑起来。

    我艹！

    果然是隐藏任务。

    “快说，到底是什么任务？我肯定全力以赴！”封修连忙道。

    噬魂骨龙郑重道：“上古大战之时，妖族与不死族是同盟，最终却双双败在了神族之手，不死族被镇压，妖族也因损失惨重再无往日辉煌，这个仇无论如何也要报！”

    “啥玩应？”

    封修愣了一下：“你不是想让我灭掉神族吧？”

    噬魂骨龙：“以你现在的本事，当然做不到......你身上佩戴的是九幽白骨幡吧？”

    连这都看出来了？封修点了点头。

    噬魂骨龙激动道：“上古时期盘古幡毁天灭地，因威力太过巨大，引得各方阵营惧怕，后来盘古幡被一分为三，便成为了九幽白骨幡、九天噬魂幡和幽冥炼血幡......现在九幽白骨幡在你手中，这对不死族是天大的好事！”

    原来九幽白骨幡是盘古幡的一部分啊？

    “你是不死族的传承者，我需要你重振不死族，然后再次与妖族结盟......不过若想对抗神族，单单只联合妖族是没有胜算的，你还需要说服妖族，并用九幽白骨幡将妖族也转化成不死族，从而大幅度提升妖族的实力，只有这样才有机会报仇！”

    噬魂骨龙继续道：“不止如此，你还得拿到生死簿......掌控生死簿，才能真正掌控不死族的命运。”

    这会不会太夸张了？

    封修咽了口唾沫，这才游戏几天啊？就给他这么一个吊炸天的任务？

    他现在才2阶2级，以现在的本事，想要拿到生死簿得猴年马月啊？

    再者说了，他也不知道生死簿在哪里啊！

    噬魂骨龙道：“这世上除了上古十大神器之外，还有天地人三书......天书封神榜，地书山海经，人书生死簿......天书封神榜一直掌控在神族手中，地书山海经是妖族的，人书生死簿则是不死族的......可上古大战之后，神族大获全胜，天地人三书也都落在了神族手中。”

    封修沉默片刻，开口问道：“你刚才一直说我是不死族的传承者，那除了我之外，不死族是否还有其他传承者？”

    噬魂骨龙叹息一声：“每一个种族阵营，都只会有一个传承者......他们承载着种族的命运，是天命之子。”

    我有这么牛逼吗？封修倒吸一口凉气，也更加激动起来。

    封修又问道：“生死簿到底有什么作用？为什么有了它就可以掌控不死族的命运？”

    噬魂骨龙的头骨微微晃动，上面突然出现一道道裂纹，就连眼眶中的灵魂之火也变淡了许多，看起来就好似随时要消散一般。

    “生死簿可以驱使亡魂，只要被不死族传承者得到，那这位传承者就会成为不死族的王！不止如此，获得生死簿之后，不死族即便战死，也会通过生死簿再次重生，反反复复，永无休止！”

    噬魂骨龙的声音虚弱了许多：“上古大战，若非神族用阴谋诡计先夺走了生死簿，不死族也不会轻易落败......那一场大战，无数妖族战死，无数不死族的灵魂之火被熄灭，它们的尸骸充满怨气无法化解，便被神族聚集在一起镇压在了大荒城的下方......生死簿便被神族当做阵眼，就放在大荒城的地下宫殿之中！”

    成为不死族的王，虚名倒是无所谓，最重要的是可以驱使不死族......到那个时候，什么装备？什么宝贝？不都是挥挥手的事情？

    “这任务，我接了！”封修咬牙说道。

    “叮！”

    “提示：玩家接受隐藏任务......该任务为不死族传承者主线任务！”

    “任务内容：获得生死簿，重振不死族，并尽可能将妖族转化为不死族，将神族拉下神坛！”

    咦？

    只有任务内容，却没有时间限制？不错，不错！

    “时间拖的越久，神族就会变得越强大，如果等神族的传承者成长起来，你再想对抗神族就更难了！”

    噬魂骨龙郑重道：“时不待我啊！”

    果然，任务虽然没有明确的时间限制，封修却也得抓紧时间才行。

    封修好似想起什么，连忙问道：“那任务奖励呢？”

 第53章 大荒镇魂殿

    噬魂骨龙愣了一下：“任务奖励？如果你真能完成任务，那证明你已经获得了生死簿，也成为了不死族的王......都这样了还要什么奖励？”

    封修摇头道：“无论是生死簿，还是成为不死族的王，这都是任务过程中得到的东西，不能算最终的任务奖励。”

    噬魂骨龙若有所思：“既然如此，那我这的头骨就当做奖励送给你吧......我先为你开启通往大荒城地下宫殿的传送阵，将你送去大荒城地下宫殿，并拿到生死簿......然后你就把我的头骨融合吧，融合头骨之后可以让你变得更强，更有机会完成任务。”

    咕噜！

    融合噬魂骨龙的头骨？

    封修的目光变得炽热了起来，差点激动的跳起来。

    爽，简直太爽了！

    只要融合了这个头骨，我就有机会获得噬魂骨龙的部分属性和特征，同时也能开启噬魂骨龙的化形模板......只是想想，都让人兴奋无比。

    等等，噬魂骨龙刚才说什么？它会送我去大荒城地下宫殿，还助我拿到生死簿？

    “生死簿有这么容易拿到吗？那我的任务不是轻易就完成了？”

    封修心中嘀咕：“感觉有些不靠谱啊！”

    “走吧，我的灵魂之火已经坚持不了多久了......走吧！”

    噬魂骨龙说完，一道刺眼的光芒出现，就见一个传送阵出现在了封修的面前。

    轰隆隆！

    十数米高的巨龙头骨飞起，轻轻的落在了传送阵上。

    “麻烦你往旁边挪挪，你的脑袋太大了，把整个传送阵都给占上了！”

    “不好意思！”

    眼见噬魂骨龙挪出一个落脚的地方，封修便一个纵身跃上了传送阵。

    呼！

    一道白光闪过，传送阵微微晃动，下一秒钟封修和噬魂骨龙的头骨便消失不见。

    ......

    到现在，除了一些后进入的玩家之外，大部分参加公测的玩家都已经达到10级......大荒城的玩家也越来越多，一个个玩家兴奋的走出传送阵，不断的打量着这座宏伟的城池。

    轰隆隆！

    突然间，大荒城的城墙猛烈晃动几下，城池中央广场那用来镇压亡灵和冤魂的阵法突然光芒爆起，一阵阵鬼哭狼嚎之声随之出现。

    嗷嗷！

    嗷！

    这个变故来的突然，将大荒城的玩家吓了一跳，一双双眼睛也全都落在了阵法之上。

    “刚才发生了什么？”

    “不知道......我艹，这鬼哭狼嚎的声音好真实，怪吓人的！”

    “是不是有什么游戏剧情被开启了？”

    “不至于吧？”

    “还记得那个封修吗？当初系统全服公告，他可是连续两次改变了游戏进程呢......你们猜他选择了哪个主城？”

    “华夏服务区有那么多主城，谁知道他会选择哪一个啊？”

    许久之后，镇魂阵法的光芒散去，大荒城也再次归于平静。

    可不知为何，这一次的平静让人感觉非常诡异，气氛反倒比刚刚还要压抑了许多。

    大荒城地下有一座隐藏在地底的宫殿。

    宫殿的面积巨大，其巍峨程度丝毫不弱于地面上的城池......墙壁上一团团火光跳动，昏黄的光芒将这个地下世界照亮。

    在这宫殿的中央，耸立着一个石柱，石柱上雕刻着一个个神态威武的金甲战士。

    石柱的顶部，一本古朴的书籍悬浮在上面，透过宫殿上方的穹顶，这石柱所对应的方向正是地面上方的镇魂阵法。

    嗖！

    空间微微扭曲，一个漆黑的空间漩涡出现......随后，封修和噬魂骨龙的头骨从漩涡中钻了出来。

    “叮！”

    “提示：玩家发现隐藏地图【大荒镇魂殿】，奖励50000点升级经验。”

    “这就是大荒城的地下宫殿？”

    封修连忙看了一眼小地图：“我艹，这个宫殿也太隐蔽了吧？普通玩家恐怕一辈子都探索不到这个地方。”

    开启一次传送之后，噬魂骨龙的灵魂之火变得更加虚弱了。

    “看到石柱上的那本书籍了吗？那就是生死簿......！”

    “那就是生死簿？”封修咽了口唾沫。

    装备名称：人书生死簿

    等级要求：无

    品阶：特殊神器

    亡者复活：玩家所收服的不死族侍从死亡之后，可以通过生死簿破茧重生，每复活一个不死族需要消耗500金币。

    亡者领域：玩家身周千米会形成一个特殊领域，领域之中的不死族可得到10%的属性加成。

    其他属性：？？？

    厉害了，不愧是人书，单从这两个自带技能来看，就远远强过九幽白骨幡......而且除了这两个属性之外，还有隐藏的属性无法查看，想来要等得到之后才能看到。

    噬魂骨龙激动道：“稍后，我帮你撞开石柱的禁制，然后你趁机夺取生死簿！看到石柱上雕刻的金甲战士了吗？那是守护禁制的神族将士，一旦石柱的禁制遭受攻击，他们便会被唤醒......如果放在从前，这些神族将士在我面前就是垃圾，我一巴掌就能拍死一片，可现在怕是有些麻烦！”

    我就知道没那么简单！

    封修眼中透着凝重，他现在进行的可是不死族传承者的主线任务，如果那么容易就拿到生死簿，还让不让别的玩家活了？

    “准备好！”

    噬魂骨龙低吼一声，巨大的头骨微微一晃，一道刺眼的光芒在它的口中迅速凝聚。

    轰！

    轰隆隆！

    那光芒之中，一个能量球渐渐凝聚，恐怖的能量肆虐，随后化作一道冲击直奔着石柱撞了过去。

    轰！

    整个镇魂殿猛烈震动起来，连带着地面上方的大荒城也再次跟着晃动起来。

    咔嚓！

    一声巨响，石柱上的禁制被轰出一道裂痕。

    “谁？竟然敢攻击镇魂殿禁制？找死不成？”

    突然，一声声长啸爆起，石柱上雕刻的金甲战士现身，整整十个金甲战士全身包裹着金光，迅速朝着封修和噬魂骨龙围了过来。怪物名称：神族甲士

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    “噬魂骨龙？没想到你还活着......既然灵魂之火侥幸没有熄灭，就该像一条狗似的躲起来苟延残喘，竟然还敢来破坏镇魂殿禁制？”

    “你是奔着生死簿来的吧？你只剩下一颗龙首，而且灵魂之火也虚弱无比，又有什么本事夺走生死簿？”

 第54章 生死簿残页

    “还有你身边的这个废物，我一只手都能捏死......你带他来这里，是逗我们笑的吗？”

    一众金甲战士哈哈大笑，满是不屑之色。

    妈的，你们嘲笑噬魂骨龙也就算了，怎么还埋汰起我了？

    我tm一个玩家，竟然还被你们这帮npc骂做废物？

    “噬魂骨龙，弄死他们，我给你加油！”封修低吼一声，然后朝着一旁退开。

    这些神族甲士太过强大，随便一巴掌都能拍死他，还是离远点的好。

    “吼......今日，谁都别想拦我！”

    噬魂骨龙狂吼一声：“封修，石柱的禁制还没有完全破除，我来想办法，你找机会拿生死簿！”

    吼吼！

    杀意肆虐，整个镇魂殿霎时间狂风涌动，恐怖的威压蔓延开来，地面被震出一道道裂痕。

    “杀无赦！”

    一众金甲战士咆哮连连，纷纷抬起手中的长枪，直奔着噬魂骨龙攻了过来......至于封修，在这些金甲战士的眼中他只是个蝼蚁，根本不足为虑，一时间竟然无人去理会他。

    一道能量在噬魂骨龙的口中凝聚，然后狠狠的轰在一个金甲战士身上。

    一声巨响，那金甲战士直接被撞的四分五裂，当场被秒杀。

    可其他金甲战士的攻击也同样落在了噬魂骨龙的头骨上。

    轰！

    轰隆隆！

    噬魂骨龙本就处于虚弱状态，此时遭受攻击，头骨上立时便出现了一道道裂痕。

    “杀！”

    噬魂骨龙彻底发狂了，头骨中的灵魂之火疯狂跳动，竟然化作一团团火焰从头骨中飞了出去......灵魂之火是不死族的本源，此时灵魂之火脱离身躯，显然噬魂骨龙是打算与这些金甲战士同归于尽。

    灵魂之火化作的火焰瞬间与那些金甲战士纠缠在一处，没了灵魂之火的头骨狠狠的砸落在地上。

    嗖！

    “不好！”

    “快躲开！”

    那些金甲战士大惊失色，可还未等他们躲避，那一道道灵魂之火便已经将他们的身躯缠绕起来，然后带着他们的身躯直奔着石柱撞了过去。

    轰！

    轰！

    石柱上的禁制瞬间炸裂，恐怖的能量爆发，整根石柱随之坍塌下来。

    -10577

    一个猩红的数字从封修头顶飘出，封修11000的血量直接被带走了大半，血条只剩下一丝血皮。

    “我艹......差点被炸死！”

    封修瞪大双眼，恐怖的爆炸过后，他眼睁睁看着那些金甲战士化作白光消失不见，就连噬魂骨龙的灵魂之火也消失不见。

    不止如此，原本漂浮在石柱上的生死簿也遭受爆炸的冲击，整本生死簿竟然散落开来，化作一页页纸张朝着四面八方飞了出去。妈的，生死簿被炸散了？还有这种操作？

    封修大惊失色，连忙纵身跃起，将其中两页生死簿咬住，然后收进白骨世界。

    至于其他的生死簿书页，则撞开了镇魂殿的穹顶，直接破开土层化作一道道光芒，朝着大荒城的上空飞去。

    “你妹啊，我就说嘛，生死簿哪有那么容易拿到！”

    ......

    大荒城，地面震动，几道巨大的裂缝出现在中央广场，那用来镇压亡魂的阵法已经变得暗淡无光。

    那些身在城池中的玩家全都瞪大双眼，不可置信的看着飞出的光芒。

    “那是什么东西？”

    “我拿到了一页......我艹，是生死簿残页？”

    “生死簿残页？生死簿......神器啊，快抢！”

    “这一页是老子先看到的，谁敢和老子抢，老子就弄死谁！”

    大荒城所有玩家全都沸腾了，一些运气不错的玩家侥幸抢到了书页，更多的玩家则朝着光芒消失的方向狂奔出去。

    地下镇魂殿废墟，封修的脸色难看无比，妈的......生死簿散落成残页，这tm让我怎么找？

    封修随手一挥，将废墟中的噬魂骨龙头骨收入白骨世界，然后四肢跃上峭壁上的石块，几个起落便从镇魂殿冲了出去，直接出现在了大荒城的中央广场上。

    “快看，冒出来一个boss......！”

    “兄弟们，这里有个boss，肯定和那些生死簿残页有关，大家弄死它！”

    一些玩家眼见没机会拿到生死簿残页，于是便朝着封修冲了过来。

    除了玩家之外，还有几个巡逻的守卫npc同样冲向封修。

    特殊npc：巡逻守卫

    等级：100

    血量：100000

    技能：士气光环（被动）

    “妖孽，竟然敢闯进大荒城，找死不成？”

    “杀！”

    如果只是玩家的话，封修还不太担心，甚至还敢和他们厮杀一番......可是面对大荒城巡逻守卫，他连较量的勇气都没有。

    打不过啊，这可是100级的npc，稍微碰一下都能秒杀他！

    “妈的！”

    封修骂了一句，四肢狂甩，朝着城门处撒丫子就跑。

    召唤！

    召唤技能施展出来，一只只骷髅兵出现在封修身周，朝着那些玩家和巡逻守卫拦去。

    骷髅兵的属性不高，封修当然不指望它们能挡住巡逻守卫......但只要能拖住几秒钟，他逃走的希望就能多几分。

    “它要逃跑，快追......别让它跑了！”

    “前面的兄弟，别追生死簿残页了，拦住那个boss！”

    “挡住它！”

    封修眼眶中灵魂之火狂跳：“吼吼......挡我者死！撕裂！”

    撕裂！

    -3977

    -3785

    -3664

    挡在前方的几个玩家直接被秒杀，化作白光消失不见。

    身后，一群玩家和几个巡逻守卫一路狂追。

    前方，还有一群玩家和两个巡逻守卫挡在城门口，几乎断了封修的退路。

    “怎么办？不会真交代在这里吧？mmp的，生死簿没拿到，反倒要在这里掉一级......！”

    封修双眼一亮，好似想到了什么：“对啊，我怎么把它给忘了？”

    前方的玩家露出贪厌之色。

    “哈哈，它死定了......不用咱们出手，城门口这两个巡逻守卫都能弄死它！”

    “白骨精？这不是之前出现在奎木岭的那个boss吗？”

    “准备好抢东西......这个boss肯定掉宝贝！”

    眼见大boss距离城门越来越近，城门口的这些玩家越发的兴奋了，一个个全都打了鸡血似的，已经做好了抢宝贝的准备。

    可就在这时，这些玩家却微微一愣。

    “白骨祭坛，给我出来！”

    一声长啸，一座白骨祭坛出现，直接砸在了城门处。

 第55章 杀，杀！

    轰！

    烟尘涌动，伴随这一声巨响，城门处的玩家直接被撞飞出去，就连那两个巡逻守卫也别撞的连连后退，被迫给封修让出一条路。

    白骨祭坛，原本只是用来转化亡灵生命的，并不具备攻击力，即便砸在敌人身上也不会造成伤害。

    可上次转化奎木狼王的时候，封修却发现白骨祭坛竟然能将周围的玩家撞飞出去......

    “哈哈，老子走也！”

    封修狂笑一声，抓住这个机会，一个纵身便冲出了城门，很快就逃出了大荒城巡逻守卫的仇恨范围，那白骨祭坛也化作光芒消失不见。

    “妈的，竟然被它逃出了大荒城，兄弟们，继续追！”

    “快追！”

    那些玩家并没有放弃，继续追出大荒城，一路跟在封修后面紧追不舍。

    先前那些生死簿残页早就不知飞哪去了，抢不到生死簿残页，能杀一个大boss也不错，说不准还能爆神器呢。

    尤其是那些有势力背景的玩家，更是不肯放过这个机会......他们还指望从封修身上爆一个行会令牌呢。

    “咕噜！”

    封修连续灌下几个止血药，抽空回头看了一眼：“艹，还没完了是吧？老子丢了生死簿，正在气头上呢......你们这是找死啊！”

    融骨术！

    封修将噬魂骨龙的头骨取了出来，灵魂之火破灭之后，噬魂骨龙已经彻底死了，这颗头骨也没了半点生命气息。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合噬魂骨龙的头骨，获得噬魂骨龙部分属性，以及骨龙特征，同时获得龙威技能！”

    “提示：玩家首次融合神级骸骨，获得声望2000点，金币50000！”

    连续两声系统提示，封修的人物属性已经发生了翻天覆地的变化。

    登陆id：封修

    角色名称：白骨精

    种族：不死族

    等级：2阶2级

    声望：3200

    血量：18000

    攻击力：1265

    防御力：750

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威

    装备：骸骨兽铠，骸骨胸章，九幽白骨幡，生死簿残页

    血量瞬间暴涨到18000，攻击超过了1200点，防御力也涨到750点......整体属性竟然涨了50%左右，相当于他施展一次“血腥狂暴”技能了！

    现在血腥狂暴技能还在冷却中，如果再把血腥狂暴施展出来，攻击力能瞬间飙升到1800点！

    除此之外，封修的化形模板也多了一个“噬魂骨龙”选项，这才是最让封修兴奋的。

    化形模板：噬魂骨龙

    介绍：该模板为神级boss化形模板，玩家化形之后，技能威力提升30%，攻击力和防御力提升30%，持续时间为2分钟。

    在众多模板中，孙二丫属于特殊模板，化形之后技能被封印，攻击力和防御力降低50%，而且无法穿戴装备。

    普通怪物化形模板，技能威力、攻击力和防御力是涨5%......比如在新手村融合的野兔和森林狼。

    普通boss化形模板，技能威力、攻击力和防御力是涨10%......比如狮王、背刺角蟒王。

    “牛逼......太tm爽了！”

    封修哈哈大笑：“还有这个龙威技能，简直是群杀利器，比撕裂技能还牛逼。”

    1级龙威：熟练度0/5000，群伤技能，可最多让20位玩家进入恐慌状态......恐慌状态时，玩家无法攻击，持续时间为5秒！”

    和践踏一样，龙威也可以归入辅助技能一类......践踏可以让最多10个玩家陷入2秒眩晕，龙威则是让20个玩家陷入恐慌，两个技能若是配合得当，坚持群战无敌了。

    而且龙威还可以升级，以后只会越来越强，这一点比践踏技能更牛逼......毕竟践踏只是【骸骨兽铠】附带的技能罢了。

    “属性达到这种程度才叫真正的变态......其他玩家若想杀我，只怕要凑齐一身极品装备，然后再配合解除眩晕和恐慌的药水才行......要不然就得几百个人一起上！”

    身后的玩家死追着不放，封修眼中不禁闪过森冷的杀意。

    “他们之中应该有人抢到生死簿残页了吧......既然你们主动前来送死，那我就把你们身上的生死簿残页爆出来！”

    装备名称：人书生死簿残页

    介绍：因是残页的原因，无法发挥出生死簿的属性，需要凑齐50张残页并融合成完整的生死簿才能使用。

    提示：不死族阵营的玩家可以更大程度的发挥生死簿属性。

    “一共有50页吗？想合成完整的生死簿怕是不容易啊......等这一战结束之后，先尝看看能否用金币买到吧！”

    “快，马上就能追上它了！”

    “咦？那个boss怎么停下了啦？”

    “等等......它的头骨怎么变了？”

    冲在最前方的是龙炎公会的龙飞，还有一群龙炎的帮众，眼见大boss停了下来，龙飞不由得一愣。

    融合头骨，获得噬魂骨龙特征之后，封修原本的狮王头骨直接变成了骨龙头骨......不过因为身体大小的关系，他的龙头大小是和他的身躯相匹配的，并没有之前噬魂骨龙的头骨那般巨大。

    融合之前，噬魂骨龙的头骨看起来像小山似的......

    “老大，别管那么多，动手吧！”

    “老大，它是残血，后面的玩家要跟上来了......咱们得抓紧时间！”

    听到同伴的体型，龙飞一咬牙：“给我上！”

    眼见一群龙炎的帮众冲上来，封修咧嘴一笑，直奔着最前方的玩家扑了过去。

    杀！

    -3299

    -3657

    封修的蝎尾刺出，前爪也跟着拍了出去，瞬间便将前方两个玩家秒杀。

    一击毙命，这让其他玩家心中一颤......我艹，好高的攻击啊。

    “在这个时候愣神？你们的心可真大啊......全都给我去死吧！”

    践踏！

    轰！地面震荡，一道肉眼可见的冲击扩散出去，周围一群玩家瞬间陷入眩晕状态。

    撕裂！

    森白的骨爪向前挥出，一道道爪影朝着四面八方轰去......200%的攻击伤害瞬间爆炸。

    -6214

    -5985

    -5774

    一道道血光闪过，陷入眩晕的玩家还未清醒过来，便被轰杀当场。

    “叮！”

    “提示：杀死10级玩家，获得1000点升级经验。“

    “提示：杀死10级玩家，获得1000点升级经验。“

    “提示：杀死10级......！”

    哈哈，爽！

    “你妹啊！”

    龙飞瞪大双眼，满脸惊惧：“不要近战，快后退......龙炎公会的兄弟后退，让其他玩家先消耗一下它的血量。”

    “后退？你们有这个机会吗？”

    封修的双眼锁定在龙飞身上，脊背上的骨刺瞬间飞出。

    飞刺......中！

    -1758

    “叮！”

    “提示：敌人遭受飞刺攻击，目标攻击力降低20%，持续时间5秒！”

 第56章 我要狂收小弟

    嗖！

    趁着龙飞愣神的功夫，封修一个纵身冲过人群，转眼便来到了他的身边。

    “死！”

    一声狂吼，封修的蝎尾针向前探出，直奔着龙飞的脑门刺去。

    “快救我！”

    龙飞勃然变色，连忙抬起阔剑，想要挡住封修的蝎尾针，一众龙炎公会的人也都冲了过来，想要救下龙飞。

    不过可惜......

    噗！

    鲜血飞溅，锋利的蝎尾针已经贯穿了龙飞的脑袋。

    -5743

    “啊，啊......白骨精，老子必杀你！”

    只是一下普通攻击，竟然打出了暴击伤害，直接带走了龙飞的生命。

    “老大的阔剑又掉了，快抢回来......！”

    “我艹，之前那把阔剑就是被这个boss打爆的，这才刚买了一把，怎么又掉了？”

    “快，别被其他玩家抢走了！”

    “不好，老大背包里的生死簿残页也爆了......两张全tm爆了，这爆率也太高了吧？”

    几个距离较近的龙炎帮众冲上前，想要夺回那把阔剑和两张生死簿残页。

    龙飞的上一把阔剑是玄钢级装备，结果在奎木岭的时候爆掉了，被封修抢到送给了寻秀。

    回城之后，他又花高价又买了一把，同样是玄钢级阔剑，而且属性比之前那一把还好......结果这还没捂热乎呢，又tm爆了。

    至于这两张生死簿残页，当然是刚才在城里抢到的。

    “生死簿残页？哈哈......爽！”

    吼！

    狂吼一声，残页和阔剑直接被封修收了起来，然后一声高亢的龙吟从他口中爆发出来。

    阔剑无所谓，封修又用不上，最多只能卖些金币而已......真正让封修在意的是生死簿残页。

    嗷嗷嗷！

    “还有你们，也都死吧！”

    封修猛然转身，龙吟爆发，声浪直奔着四面八方卷去，一股恐怖的威压也瞬间蔓延整个战场。

    “叮！”

    “提示：龙云遭受龙威攻击，进入恐慌状态，持续时间5秒......持续时间内，该玩家无法攻击，且无法控制自己的人物！”

    “提示：龙战遭受龙威攻击......！”

    “提示：龙......！”

    这些玩家有不少是龙子开头的，他们现实中可龙飞就认识，而且都是龙炎公司的员工。

    吼吼！

    吼！

    整整20位玩家，全都感到无尽的恐慌，竟然变成无头苍蝇似的在原地转悠起来。

    “我艹，我无法控制人物了！”

    “怎么回事？是bug吗？”

    “bug你妹啊，这是boss的技能......！”

    5秒钟的时间，足够封修做很多事情了，就算抓住其中几个女玩家疯狂摩擦都行。

    短短三四秒的功夫，原地乱转的龙炎帮众便被撕碎，没想到又爆出了一张生死簿残页。

    践踏，撕裂，龙威三个群攻技能先后进入冷却，眼见更多的玩家靠近过来，封修没继续停留，捡起那张生死簿残页便朝着远处冲去。

    群攻技能冷却，如果被那些玩家围住，以封修现在的血量只怕也得交代在这里......

    “妈的，被它跑了！”

    “这个boss也太牛逼了吧？把龙炎的人都给灭了？”

    “走，回大荒城看看，听说大荒城下方出现了一个隐藏地图......说不准能接到任务。”

    ......

    许久之后，封修见无人再追赶，便停下了脚步。

    生死簿残页一共有50张，现在封修手里已经收集了5张......还剩下45张不知所踪。

    “不好办啊！”

    封修无奈的叹息一声：“按照主线任务要求，我除了要拿到生死簿之外，还得尽可能的将妖族转化成不死族......之前收服骸骨狼王和地火狼王的时候，我都获得了隐藏奖励......先将生死簿残页的事情放一放，接下来这段时间，我得多收服一些怪物才行！”

    “小弟多了，也更有利于我生死簿残页！”

    说着，封修的爪子一挥，便将骸骨狼王和地火狼王召唤了出来。

    先前在奎木岭，封修将奎木狼王转化成了地火狼王，但还没有给它进化丹。

    “地火狼王，把这颗初级进化丹吃了！”

    “咕噜......这就是进化丹？”

    地火狼王双眼放光，连忙一口将初级进化丹叼住。

    “叮！”

    “提示：玩家的侍从地火狼王使用初级进化丹，打破等级枷锁......可通过杀怪提升至20级，20级之后需要使用1颗中级进化丹才能开启下一个阶段的等级限制。”

    地火狼王怪叫一声：“吼吼......主人，我感觉现在全身充满了力量，我能一巴掌拍死骸骨狼王！”

    一旁，骸骨狼王怒了：“老子才9级，你tm都12级了......如果咱俩等级一样，你还敢这么逼逼？”

    ......

    怪物名称：骸骨狼王【boss】

    等级：9级

    经验：32%

    血量：9500

    技能：震慑，狂化

    ......

    怪物名称：地火狼王【boss】

    等级：12级

    经验：1%

    血量：27500

    技能：地火领域（被动），火球

    ......

    地火狼王进化之前，骸骨狼王就不是它的对手，更何况现在？真打起来，地火狼王能把骸骨狼王按在地上摩擦一百遍。

    “明明已经是我的侍从，我却只能看到它们的血量和技能......蛋疼啊！”

    封修开口道：“你们跟上我......先去奎木岭，把那些奎木妖狼收服！”

    地火狼王大喜：“我又能有小弟了？”

    骸骨狼王鄙夷道：“咱们不死族只有一个老大，那就是主人......你也配有小弟？主人，咱们什么时候回新手村啊？把我的那些狼崽子也弄过来。”

    “森林狼只是7级怪物，咱们的初级经验丹本就不多，不能浪费在它们身上。”封修回了一句。

    听到这话，骸骨狼王很人性化的露出失望之色，但也没有反驳......主人说了算，主人说的一切都是真理。

    奎木岭，有地火狼王的帮助，收服奎木妖狼的过程还算顺利，可惜白骨祭坛每次只能转化1个怪物，而且还有10分钟的冷却时间......封修耗费了将近两个小时，才成功转化了10只奎木妖狼。

    “如果不听的转化下去，我岂不是能有无数小弟？”封修兴奋无比。

    可就在他准备转化第十一只奎木妖狼的时候，一声系统提示却出现了。

    “叮！”

    “提示：受到玩家等级限制，当前白骨祭坛只能转化10只同种类怪物，若想收服更多的同种类怪物，请将等级提升到20级以上。”

 第57章 隐藏职业介绍信

    诶？

    白骨祭坛还有这个限制？装备属性上面可没写啊！

    这让封修有些失望，却也无可奈何。

    相比于普通玩家，封修现在已经非常牛逼了，如果白骨祭坛再没有任何限制的话，还让不让别人玩了？

    “好在只限制了同种类怪物的数量，我还可以用白骨祭坛转化其他怪物。”封修自语一句。

    不远处，骸骨狼王一口将一只奎木妖狼咬死：“主人！”

    封修头也没抬：“别念叨了，我tm每收一只奎木妖狼，你都要在耳边念叨一句......等我抽空回一趟新手村，收10只森林狼给你行不？我算怕了你啦！”

    听到这话，骸骨狼王大喜过望，连忙跑到封修身边，用脑袋不停的摩擦封修的爪子。

    地火狼王鄙夷道：“全身没有二两肉，卖什么萌？恶心！”

    骸骨狼王大怒：“老子愿意！”

    地火狼王冷笑一声：“你为什么一直缠着主人去收森林狼？简直是浪费初级进化丹好不好？”

    吼！

    骸骨狼王看向封修，可怜道：“主人，你管管它吧......同样是主人的侍从，凭什么我就要受它嘲讽？”

    封修啐了一口：“别tm什么都找我出头......你是公狼，它是母狼，你有能耐就按倒它，征服它，让我出头算什么本事？”

    骸骨狼王若有所思，突然纵身跑到地火狼王的身后，然后探出鼻子对着地火狼王的屁股闻了闻。

    “这气味......不是我的菜啊！”

    骸骨狼王嘀咕一声：“而且它的骨头上有火焰缠绕，就算它趴在我跟前，我也不敢上啊......怕被烧到！”

    牛逼！

    骸骨狼王的智商越来越在线了，竟然能说出这样的话......封修忍不住赞叹一句。

    至于地火狼王，早就被说愣了，一时间还没明白骸骨狼王的意思：“我为什么要趴在你跟前？你要上什么？”

    “不是吧？连这个都不懂？难道你还是一只处狼不成？”骸骨狼王轻呼一声。

    “处狼？处狼是什么意思？”地火狼王疑惑道。

    ......

    断心崖，15级怪物刷新区！

    之前封修寻着呼唤找到噬魂骨龙的时候，曾经过这片区域，不过当时并没有怪物刷新出来。

    怪物名称：刺獒

    等级：15级

    血量：15000

    技能：无

    封修停下脚步，稍微观察了一下周围的情况，然后目光朝着远处游荡的刺獒看去。

    “地火，骸骨，你们各自杀怪提升实力......顺便寻找断心崖的boss！”

    “是，主人！”

    吼！

    封修狂吼一声，四肢踩踏地面，一个纵身朝着那几只刺獒冲去。

    刚刚靠近仇恨范围，那几只刺獒便反应过来，龇牙咧嘴的冲向封修。

    刺獒，外形看起来有些像藏獒，不过身上长着的并不是毛，而是一根根尖刺。

    封修现在是2阶2级，从等级上来看，还要比刺獒低上3级......可就算如此，他面对数头刺獒也丝毫不惧。

    杀！

    撕裂！

    -4114

    -3941

    “防御力挺高啊？一个撕裂下去，竟然只带走不到三分之一的血量？”

    又过了一会，封修才将这十几只刺獒灭掉，经验条也涨了一节。

    “主人，我升级了！”远处，骸骨狼王激动的叫道。

    “只是升了1级而已，叫唤个毛线？”地火狼王鄙夷道。

    怪物名称：骸骨狼王【boss】

    等级：10级

    经验：1%

    血量：15000

    技能：震慑，狂化

    封修笑道：“加油，你还是有机会追上地火狼王的......它现在只比你高两级了！”

    骸骨狼王兴奋道：“主人，我会努力的！”

    封修道：“地火狼王，你也得努力才行......等你们都达到20级之后，主人我再给你们吃中级进化丹，你们将来的成就不可限量啊！”

    骸骨狼王屁颠颠的说道：“主人，我想舔你的爪子！”

    地火狼王啐了一口：“不要脸......你有舌头吗？有拍马屁的功夫，还不如多杀几个敌人，还能给咱们主人分享一点升级经验！”

    骸骨狼王嘿嘿一笑，不再废话，连忙又扑向一直刺獒。

    它们两个身为侍从，杀怪也会让封修分享一部分升级经验......如果将来封修的侍从足够，只要把所有侍从都放出去杀怪，他就算坐着不动也能升级。

    “孺子可教，有前途！”

    封修满意的点点头，便准备继续寻找刺獒刷经验，可就在这时，突然一个全服公告响起。

    “我是龙炎公会的老大龙飞......300万高价收购行会令牌。100万高价收购隐藏职业介绍信，有的私信！”

    诶？

    龙飞好大的手笔啊！

    封修愣了一下：“一次全服喊话要收10万金币，那可是十万块钱啊......这也太拼了！”

    “不过行会令牌的收购价格有点低了，寻秀可是承诺过我，说要500万收购的！”

    “至于隐藏职业介绍信......！”

    想到这里，封修打开白骨世界，看了一眼存放在里面的隐藏职业介绍信。

    这张隐藏职业介绍信还是新手村的村长送给他的......不对，应该是送给孙二丫的才对。

    当时封修还打算将证明卖给寻秀呢，不过那时大家都在新手阶段，隐藏职业介绍信的价值还不明朗，封修也不知该卖多少钱，于是就没急着联系寻秀，便将介绍信留了下来。

    “龙飞出100万rmb，没想到隐藏职业介绍信竟然这么值钱......好心动啊！”

    封修咽了口唾沫，犹豫着要不要联系龙飞，100万卖给他算了。

    不过只是犹豫了一下，他便摇了摇头：“老子和龙飞可是仇人，无论如何也不能将介绍信卖给他......不如联系一下寻秀？人家龙飞都出100万了，她应该也不会太少吧？”

    封修打开好友栏，直接给寻秀发了一条消息。

    仅仅过了几秒钟，寻秀就回信了。

    “你有隐藏职业介绍信？不愧是华夏区第一人，这么快就打到了？厉害！”

    寻秀有些着急：“介绍信我要了......我给你120万，怎么样？”

    我艹，果然是大款啊......封修心跳加快，不过很快就平静了下来。

    “寻秀，你有生死簿残页吗？”封修问道。

    “嗯？你要生死簿残页干什么？”寻秀疑惑道。

 第58章 我要举报

    封修只是随口一问，心中却没报太大希望，现在只有45张生死簿残页流落在外面，当时大荒城又有那么多玩家，就算寻秀碰巧也在大荒城，只怕也未必抢得到。

    封修回道：“我手里有几张，想尝试一下，看看能不能凑齐......人书生死簿啊，谁不想得到？”

    另一边，寻秀犹豫一下，说道：“我确实有两张，你如果想要的话，10万一张折算给你，怎么样？”

    10万一张？

    人书生死簿一共有50张残页，按照这个价格的话......岂不是值500万？

    如果不是主线任务的话，封修都忍不住想把自己的四张卖掉了。

    “行......那隐藏职业介绍信就给我110万吧！”封修回道。

    “合作愉快，是见面交易？还是邮件交易？”

    “邮件交易吧！”

    邮件交易是随身商店的一个附属功能，是上次游戏更新之后出现的，支持玩家远程一对一私信交易，不收取手续费。

    片刻之后，封修收到了两张生死簿残页，银行卡也收到了110万转账。

    “合作愉快......封修，你有行会令牌的消息了吗？”寻秀问道。

    “还没打到，放心，爆到之后肯定第一时间联系你！”

    “先谢了！”

    “对了，你如果有生死簿残页的消息，麻烦通知我一声......！”

    “知道了！”

    结束对话，封修嘿嘿一笑：“有7张生死簿残页了......还收了110万，发财了，发财了！”

    又检查了一下存放在白骨世界的物品，封修将一大堆装备直接挂在了随身商店，并标好了价格。

    其中一些适合寻秀和慕千雪的装备，也全都私信发给了寻秀，至于价格......封修难得大方了一次，让寻秀看着给。

    结果没过多久，又有10万块到账，让封修又一次赞叹寻秀的背景。

    简直太tm有钱了！

    不行，我想抱她大腿怎么办？

    ......

    大荒城，一家客栈的卧房内。

    龙飞从床上爬起来，将装备重新穿戴好：“1000块，一会转账给你......刚刚表现不错，以后本大爷会经常光顾你的！”

    床上，一个模样不错的女玩家轻笑道：“多谢龙少爷......龙少爷，有没有适合我的装备，能给几件吗？下次我可以免费伺候你！”

    啐，贱东西，为了几件装备连脸都不要了。

    龙飞啐了一口，从物品栏拿出两件精铁装备，随手丢在床上。

    那女玩家双眼一亮，连忙将装备收起，然后离开了客房。

    “妈的，已经被白骨精杀了两次了......先后爆了老子两把玄钢级阔剑，这个仇一定要报！”

    龙飞打开好友栏，直接开启群聊：“兄弟们，有白骨精的消息了吗？”

    “老大，我们一直在找它，可惜还没找到！”

    “我倒是打听到消息了，有人看到它去了15级怪物区......可惜我们等级太低，不敢去那里找它！”

    “15级怪物区？它到底是什么boss啊，怎么可以到处乱跑？”

    龙飞一拍桌子，怒道：“先是奎木岭，然后是大荒城内，现在又tm跑到15级怪物刷新区......它怎么不上天呢？”

    龙飞越想越气，便忍不住打了《奇迹》游戏的举报电话。

    “嘀嘀......您所拨打的电话正忙，您可以通过邮件方式说明本次举报的内容，审核人员会进行核实，并给予回复！”

    妈的，都打了十几个电话了，一直都忙......游戏举报电话有这么忙吗？

    龙飞无奈：“我举报一个游戏boss，叫白骨精......我怀疑它是个bug！”

    《奇迹》是多国联合开发的，各国之间互相监控，所以不存在游戏设计人员参与游戏的事情......那就只能是bug了。

    许久之后，举报有了回复。

    “亲爱的玩家您好，您所举报的内容已经核实完毕，该boss并非bug，谢谢您对游戏的监督......本次回复结束，满意请按1，非常满意请按2，特别满意请按3！”

    “妈的，怎么没有不满意？”

    龙飞忍不住破口大骂：“不满意的选项被你们吃了？能要点脸不？”

    就在这时，一个好友给龙飞发来了消息。

    “老大，你快打开随身商店......咱们之前围攻白骨精爆掉的装备，都被挂在随身商店上了。”

    龙飞愣了一下，连忙打开随身商店，一看之下直接傻眼了。

    “我艹，我的阔剑也在上面？当时到底是谁捡了我的阔剑？”

    “老大，对方挂了5万金币卖这把阔剑，要买下来吗？”

    龙飞犹豫了一下，无奈的将阔剑买了下来。

    他也不想买啊，可是没办法啊......先后两把玄钢级阔剑被爆掉，他已经没有趁手的武器了，如果不买下来，他就只能扛着青铜级长剑去杀怪了。

    ......

    断心崖。

    “叮！”

    “提示：巨风剑已经卖出，卖出价格为5万金币，本次收取10%手续费，玩家实际到账为4.5万金币。”

    咦？玄钢级武器的市场价应该是2万到3万，我随手挂了5万都能卖出去？哪个沙比买的啊？

    封修咧嘴一笑：“随身商店可以选择匿名交易，不然我一定要和他认识一下......大款啊。”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合刺獒的骨刺，刺獒特征得到强化！“

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化刺獒的骸骨，获得中级进化丹1颗，刺獒的腿骨1根，铜币59枚！“

    “主人，我好像闻到进化丹的气味了，是中级进化丹吗？”骸骨狼王屁颠颠的跑过来。

    “全身没二两肉，别和我卖萌......赶紧杀怪刷经验，不到20级别想吃中级进化丹！”封修啐道。

    “好嘞，我就知道主人不会亏待我！”骸骨狼王兴奋的说道。

    融骨术！

    炼骨术！

    时间一点点过去，一具具刺獒的骸骨在封修面前消失，他的经验也一路涨到93%，只怕用不了多久就能升到2阶3级了。

    也就在这时，封修终于遇到了一个像样的对手。

    嗷嗷！

    一声长啸响彻山崖，将山崖上的峭壁被震的嗡嗡作响。

    “该死的侵略者，不在自己的地盘呆着，竟然跑到我的断心崖来撒野？当我毒刺獒王是摆设吗？”

    长啸过后，一个体型庞大的刺獒从密林中走了出来，一跃落在了一块巨石上，猩红的双眼恶狠狠的盯着封修。

 第59章 毒刺獒王

    毒刺獒王？封修双眼一亮。

    怪物名称：毒刺獒王【boss】

    等级：15级

    血量：32000

    技能：漫天骨雨（群伤技能）

    地火狼王微微昂头，狂傲的叫道：“哈哈，你这个狗崽子，终于肯出来了？看到我主人，还不快快跪地臣服？”

    封修扫了地火狼王一眼......你妹啊，我这个当主人的都没你狂......牛逼！

    “地火狼王？骸骨狼王？白骨精？”

    毒刺獒王眼中杀意冷冽：“我不记得大荒城附近有你们这样的妖族，你们是从哪里来的？说！”

    听到这话，地火狼王怒了：“狗崽子，老子是奎木狼王......当初咱俩还隔空对骂过，这么快就忘了？”

    奎木狼王？

    毒刺獒王愣了一下：“你的名字命名是地火狼王，骗谁呢？”

    地火狼王：“老子进化了，你知道什么叫进化吗？乡巴佬！”

    12级怪物区和15级怪物区相隔不算太远，不过怪物无法离开各自的地盘，所以它们并未见过面......可隔空对骂是什么鬼？

    封修低吼一声，没再让地火狼王继续装逼：“毒刺獒王，你可愿意臣服我？”

    “臣服你？”

    毒刺獒王满脸鄙夷：“你算什么东西？不是本王吹牛逼，你就你们三个......本王若是亲自出手，分分钟就能灭掉你们。”

    哎呦？这牛逼吹的，也不怕闪了舌头！

    封修没有在意，爪子一抬取出一枚初级进化丹：“认识这个吗？只要你肯臣服于我，我便将这颗初级进化丹赐给你，帮你打破等级枷锁......只要你肯努力，以后神兽都得跪在你跟前叫爸爸！”

    初级进化丹？

    毒刺獒王瞪大双眼，口水顺着嘴角流淌出来，贪厌道：“哈哈，你竟然有这种好东西？小的们，给我把它们弄死，夺下初级进化丹......杀啊！”

    嗷嗷！

    嗷！

    一声声长啸，四面八方数十头刺獒狂奔而来。

    “真是不识抬举！”

    封修冷笑一声：“地火，骸骨......给老子揍它！”

    “得令！”

    骸骨狼王狂笑：“地火狼王，你不是一直嘲笑我不如你吗？今天就让你见识一下我的底牌......看好了！”

    底牌？地火狼王愣了一下。

    吼！

    咔嚓！

    只见骸骨狼王的脊背微微弓起，全身骨骼发出咔嚓嚓的响声，随后就见它的身躯迅速膨胀，竟转眼就变大了一圈。

    狂化......爆！

    一声狼嚎响彻八方，骸骨狼王的气息已经发生了翻天覆地的变化。

    “叮！”

    “提示：骸骨狼王使用狂化技能，全属性提升100%，持续时间20秒，冷却时间24小时......持续时间结束之后，骸骨狼王陷入虚弱状态，全属性降低20%，持续时间1小时。”

    怪物名称：骸骨狼王【狂化boss】

    等级：10级

    经验：32%

    血量：30000

    技能：震慑，狂化

    我勒个去？

    看着骸骨狼王的属性，封修震惊无比，自从收服骸骨狼王之后，这还是第一次见它施展狂化技能，没想到竟这么牛逼。

    全属性直接暴涨一倍......明明只是10级boss，可狂化之后的血量比12级的地火狼王还要高出一大截。

    不只是血量，气势上也稳稳的压过了地火狼王一头......

    “咕噜！”

    地火狼王有些懵逼了：“这就是你的底牌？”

    骸骨狼王傲声道：“怎么样？吓到了吗？平时老子不愿意和你计较，所以一直让着你......别以为自己等级高就很牛逼！”

    地火狼王眼眶中的灵魂之火不停的跳动，看着此时骸骨狼王高大的身影，心中不禁颤抖起来，然后羞涩的低下了头。

    “毒刺獒王，来战！”

    骸骨狼王狂吼一声，庞大的身躯高高跃起，直奔着毒刺獒王扑了过去。

    至于封修和地火狼王，则将周围冲过来的普通刺獒拦住，让骸骨和毒刺獒王可以一对一的公平厮杀。

    “战就战，谁怕谁？你这种力量根本持续不了多久！”

    毒刺獒王毫不示弱，同样扑向了骸骨狼王。

    轰！

    一声巨响，两个庞大的身躯碰撞在一处，双方各自丢掉了两千左右的血量，然后又各自分开。

    第一次交锋，骸骨狼王竟然与毒刺獒王势均力敌......要知道，毒刺獒王可是15级boss啊，而骸骨狼王现在才10级！

    “哈哈，震慑！”

    骸骨狼王狂笑一声，一股诡异的力量瞬间爆发。

    那力量刚一出现，便如同潮水般朝着毒刺獒王涌了过去......

    “什么？”

    毒刺獒王突然全身一颤，就好似有一只大手突然捏住了它的脖子，让它全身一颤......前冲的身子也下意识停了下来。

    就是这一耽搁的功夫，骸骨狼王已经冲到了它的跟前，如同刀锋般的狼爪朝着毒刺獒王当头拍下......

    噗！

    -5479

    5911

    鲜血狂飙，两个鲜红的数字从毒刺獒王头顶飞出。

    “嗷！”

    毒刺獒王惨叫一声，庞大的身子踉跄后退，不可置信的看向骸骨狼王。

    这一下直接打出了两个暴击，竟带走了毒刺獒王接近三分之一的血量，直接就把毒刺獒王给打懵逼了。

    “我的狂化能力可以持续20秒......现在才过去8秒！”

    骸骨狼王咆哮道：“如果你还不臣服，那老子就在接下来的时间里，撕碎你的身子......即便你侥幸不死，地火和我的主人也能轻易弄死你！”

    毒刺獒王全身骨刺乍起：“少tm废话，就算我真要臣服，也会先把你打趴下！”

    吼吼！

    漫天骨雨！

    这一刻，毒刺獒王终于将自己的技能施展了出来......只见它身上那密密麻麻的骨刺突然飞出，如同雨点一般直奔着骸骨狼王射去。

    漫天骨雨这个技能和封修的飞刺很像。

    不过飞刺是单体攻击，漫天骨雨却是群体攻击。

    而且飞刺属于辅助技能，技能本身的攻击力并不高，只有最高攻击的20%......它最主要的作用是可以降低敌人的攻击力。

    而漫天骨雨，则是攻击技能，威力巨大，可以使目标中毒，持续掉血10秒钟。

    “技能很炫啊......可惜释放的时机不对，你们这些野boss的战斗技巧实在太差了！”

    骸骨狼王满脸嘲讽，身形急速前冲，竟然在电光火石之间冲出了漫天骨雨的攻击范围，再次逼近到了毒刺獒王的身边。

 第60章 毒瘴

    《奇迹》中的boss都有很高的智慧，自从吃了初级进化丹，又经过白骨祭坛转化成不死族之后，骸骨狼王的智慧变得更高了，战斗技巧也一天强过一天。

    毒刺獒王虽然也有智慧，而且远超过普通怪物，可它没吃过进化丹，智慧和等级存在枷锁，也就是所谓的上限......战斗的时候根本无法精确的把握施法时机，更不知道什么走位......一个字，就是干。

    如果没有这些限制，玩家还怎么打boss？

    不远处，封修将一只刺獒拍死：“地火，准备接应骸骨狼王，它太浪了......一旦狂化结束，它就会陷入虚弱状态，全属性会降低20%，到时候毒刺獒王两巴掌就能拍死它。”

    地火狼王连忙道：“知道了，主人......我不会让它受到伤害的，它可是我命中注定的公狼。”

    诶？

    命中注定的公狼？这是什么鬼？封修一时间没反应过来。

    地火狼王崇拜道：“它狂化之后的样子简直太帅了......主人，我好像爱上它了！”

    我艹，你牛逼！

    封修干笑一声，随手将身前的刺獒尸体炼化。

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化刺獒的骸骨，获得初级进化丹1颗，刺獒的腿骨1根！“

    咦？

    初级进化丹？不错，不错......封修看了一眼收藏在白骨世界中的一堆进化丹，满意的点了点头。

    初级进化丹，43颗！

    中级进化丹，7颗！

    “中级进化丹还差3颗就攒够了......！”封修嘴里念叨一句。

    “主人？你刚才提到中级进化丹了是不？”地火狼王双眼放光。

    “怎么？现在就想要？”

    封修开口道：“中级进化丹是给你开启20级等级上限的，你现在才12级，早着呢......别走神，骸骨狼王的狂化时间快到了。”

    嗷嗷！

    一声凄厉的惨叫，只见毒刺獒王的身子倒飞出去，狠狠砸在身后的峭壁上，头顶的血条竟然被打的只剩下四分之一。

    “打完，收工......主人，后面的事情交给你了！”

    骸骨狼王嘿嘿一笑，下一秒它那强壮的骨架如同缩水一半，直接小了一大圈，一身气势也弱了下来。

    “叮！”

    “提示：骸骨狼王狂化时间结束，陷入虚弱状态，全属性降低20%，持续时间1个小时！”

    “骸骨，快站到我身后来，我保护你！”

    地火狼王一个纵身跃了出去，挡在了骸骨狼王身前，冲着远处的獒王不停龇牙。

    诶？

    保护我？地火对我的态度怎么突然变了？难道是我刚才的雄姿震撼到了它？

    嗯，肯定是这样！等等，你挡在我身前也就算了，为什么不停的冲我扭匹股？你到底是在保护我，还是在勾音我？

    骸骨狼王盯着地火狼王的匹股看了几眼，不禁有些玩味：“这是在发搔啊，母狼求偶的时候不都是这样吗？嘿嘿，话说地火的模样还是可以的......！”

    封修上前一步，冰冷的看着毒刺獒王：“最后问你一遍，你是选择臣服？还是选择死亡？”

    “死？”

    毒刺獒王不屑道：“你觉得我会怕死？就算死无数次，我也能重生。”

    封修淡淡道：“那又怎样？重生之后，你的记忆也全部消失了，而且永远不会恢复，这和死了有什么区别？想想吧......只要你肯臣服，我现在便赐给你初级进化丹，还可以将你转化成更为强大的不死族......将来还会赐给你中级进化丹，高级进化丹，你会变得越来越强！”

    说这么多废话，无非是想收服毒刺獒王......可如果它不识好歹，那封修也不会继续废话，弄死完球。

    咕噜！

    毒刺獒王咽了口唾沫，眼角闪过贪厌之色：“你没骗我？”

    封修的爪子一番，便取出一颗初级进化丹：“只要有足够的尸体，我就能炼制出进化丹，我想得到这种东西轻而易举......我会为了一颗进化丹而骗你？”

    毒刺獒王的眼睛滴溜溜一转，进化丹对它来说实在太重要了，除了能打破等级枷锁之外，还有机会让它领悟更强的技能......它想变强，它不想被人类反复杀戮，它要自己掌控命运。

    略微犹豫几秒，毒刺獒王的语气一变：“我可以不变成不死族吗？我觉得现在的身体挺好的！”

    听到这话，封修心中大喜：“当然也可以......不过转化成不死族之后，可以让你的实力再提升10%......！”

    这......毒刺獒王微微一愣，然后转头看向地火狼王：“难怪奎木狼王会变成这副模样......好，只要你答应以后给我提供进化丹，我就臣服于你！”

    “我答应你！”

    “等等......我还有最后一个问题！”

    毒刺獒王问道：“你收服我们的目的是什么？是要和某个强大的boss开战？”

    咦？还挺能猜的！

    封修哈哈一笑：“你这么说倒也没错......将来等待我们的肯定会有一场恶战，至于到底和谁开战，以后你就会知道了......怎么？怕了？”

    毒刺獒王昂起头：“我会怕？行，以后我就跟你混了......等将来大战之时，我便做你的急先锋。”

    搞定！

    “叮！”

    “提示：玩家收服第3个boss级侍从，血肉之躯怪物模板持续时间提升至10分钟，所有模板冷却时间减少10%！”

    “提示：孙二丫为特殊模板，化形持续时间不变，依旧为30分钟！”

    “提示：噬魂骨龙为神级boss模板，化形持续时间不变，依旧为2分钟。”

    果然是有奖励的，哈哈！

    “接着！”

    封修的爪子一挥，将一颗初级进化丹丢给了毒刺獒王。

    几秒钟之后，毒刺獒王狂笑一声：“哈哈，我进化了......我觉醒了毒瘴技能，属性也增强了许多！”

    骸骨狼王不屑道：“没见过世面，等你变成不死族之后再感叹吧！”

    轰！

    一声巨响，封修已经将白骨祭坛召唤了出来：“獒王，除了你之外，我还要收服10只普通的刺獒！”

    “知道了主人，交给我吧！”

    毒刺獒王迫不及待的跃上了白骨祭坛，几秒钟之后，一身血肉便消散，只剩下一个全身长满骨刺的骸骨怪物。

    怪物名称：毒骨獒王【boss】

    等级：15级

    血量：35500

    技能：漫天骨雨、毒瘴

 第61章 化形模板融合

    在毒刺獒王的帮助下，转化普通刺獒的过程非常顺利。

    不止如此，封修他们杀怪的速度也更快了。

    封修打开化形模板界面，目光从一个个模板上扫过。

    “已经有这么多化形模板了？如果继续融合下去，只怕我的血肉之躯会变得比七十二变还牛逼吧？”

    众多化形模板中，最为强大的无疑是噬魂骨龙模板，一旦化形，封修的技能威力、攻击力和防御力都将提升30%，这是何等的恐怖？

    再然后便是狮王、背刺角蟒王这些boss级模板，化形之后，各项属性提升10%！

    之后是野兔、森林狼，这种普通怪物模板，化形可以提升5的属性。

    “如果噬魂骨龙的化形持续时间再长一点就好了！”

    就在封修感叹之时，突然他的心中一颤，忍不住惊呼一声：“咦？这是什么东西？之前为什么没见过？”

    刚才还没有发现，现在仔细一看，封修才注意到眼前的化形模板和之前存在细微的不同......

    只见“蜥蜴”、“毒蟒”、“角蟒”这三个化形模板之间被一条淡淡的能量丝线连接，之前封修从未见过这条丝线。

    不只是这四个模板......“奎木妖狼”、“森林狼”和“刺獒”这三个模板之间同样多了一条丝线。

    “怎么个情况？”

    封修心中疑惑，便点了其中一条丝线。

    “叮！”

    “提示：奎木妖狼和森林狼的模板匹配度为70%，可以相互融合，融合成功率与匹配度相同！”

    “提示：玩家可以选择其中一个模板为主模板，另一个模板为副模板......融合成功，则副模板消失，主模板的属性加成提升1%！融合失败，则副模板消失！”

    “提示：每次融合需要耗时1分钟，且中途不能被打断......一旦被打断，则融合失败。”

    还有这个功能？

    封修心中一喜，可随后又忍不住骂道：“你妹啊，如果不是我无意中看到，你是不是永远都不会提醒？”

    在众多化形模板当中，除了孙二丫的化形模板之外，其他模板在化形之后都会继承封修本体的技能......在这种情况下，一些“重复的”模板对封修来说就变得可有可无了。

    比如森林狼和奎木妖狼，再比如毒蟒和角蟒......这样的模板实际上只留下一个就够了。

    现在多了这个模板融合功能，对封修无疑是天大的好事......如果成功了，主模板的属性就可以提升1%。如果失败了，对封修也没有什么太大的损失，只是没了一个无用的模板罢了。

    “走，咱们找个僻静安全的地方！”

    封修招呼一声，便带着地火狼王、骸骨狼王和毒骨獒王朝着远处跑去，没多久便寻到了一处僻静的丛林。

    “嗷嗷！”

    “吼！”

    封修一台爪子，便将10只奎木骨狼和刺獒召唤了出来：“你们三个带着小弟给我护法，警戒范围扩大一些，决不能让怪物和人类靠近这里......一旦有靠近的，杀无赦，知道吗？”

    “是，主人！”

    “放心吧，主人！”

    地火狼王和毒瘴獒王连忙应承，只有骸骨狼王耸拉着脑袋，一副无精打采的样子。

    “喂，主人说话呢，你没听到啊？”地火狼王小声提醒一句。

    “主人，呜呜......你不觉得我很孤单吗？”骸骨狼王抬起头，可怜巴巴的说了一句。

    “艹！”

    封修骂道：“别念叨了行不？我会抽时间回新手村的，不就是10只森林狼小弟吗？我tm给你弄回来还不行吗？”

    你妹，我这个当主人的好难啊，还得照顾小弟的情绪......

    “老大对我果然是真爱，如果我是母狼的话，我肯定愿意把匹股给你......！”骸骨狼王谄媚道。

    “滚！”

    “得令！”

    片刻之后，一众小弟已经各自就位，一个个戒备的巡视起来。

    封修神吸一口气，再次打开化形模板，然后将奎木妖狼设置为主模板，将森林狼设置为副模板......

    融合！

    “叮！”

    “提示：本次融合几率为70%，开始融合，融合倒计时60秒......59秒......47秒......！”

    倒计时的读秒在眼前不停的跳动，直到最后一秒过去，系统提示也再次出现了。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家融合成功，奎木妖狼化形模板全属性提升至11%，技能威力提升至11%！”

    “提示：普通boss和普通怪物模板的属性加成上限为30%，达到上限之后，融合成功率永久降低为0%。”

    轰！

    化形模板微微晃动，祭坛上的森林狼化作一道道光芒，迅速的融入旁边的奎木妖狼......光芒消散，奎木妖狼的身形明显便大了一些。

    “呼......成功了！”

    封修心中大喜：“按照这个融合功能，只要是存在匹配度的模板就都可以融合......如果我将一个模板不停的融合下去，岂不是能将模板提升至神级boss模板的高度......可惜普通boss和怪物的融合属性上限只有30%，否则一直融合下去说不准还能压过噬魂骨龙模板呢......”

    随后，他的视线又落在了刺獒模板上。

    “叮！”

    “提示：刺獒与奎木妖狼的匹配度为15%，可以融合，融合成功率与匹配度相同！”

    这个成功率有点低啊？

    刚才之所以没将刺獒设置成主模板来融合，就是因为成功率太低了......拼了！

    封修一咬牙，又一次将奎木妖狼作为主模板，融合！

    一分钟很快过去。

    “叮！”

    “提示：本次融合失败，刺獒模板消失！”

    一声提示，化形祭坛上的刺獒化作一团烟雾，直接消散于无形。

    你妹啊，老子果然不是欧皇，艹......封修气急败坏的骂了一句。

    平息一下心情，他又看向角蟒的模板。

    角蟒、毒蟒、毒蜥，这四个模板都存在一定的相似度。

    角蟒和毒蟒的相似度高达90%，和毒蜥的相似度有4%......

    “角蟒的模样更加霸气，就用角蟒当主模板吧，毒蟒为副模板......融合！”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家融合成功，角蟒化形模板全属性提升至11%，技能威力提升至11%！”

    果然成功了，封修看着祭坛上变大一圈的角蟒模板，满意的点点头。

 第62章 行会令牌

    “毒蜥和角蟒的相似度只有4%，不如先留着......游戏里蜥蜴类的怪物还有很多，没必要把毒蜥当副模板用在角蟒身上。”

    之后，封修又盯着噬魂骨龙化形模板看了片刻。

    “叮！”

    “提示：神级boss化形模板的融合上限为200%，噬魂骨龙暂时没有相匹配的化形模板。”

    这是逼着我去屠龙啊.....

    就在这时，远处的骸骨狼王叫道：“吼......小心戒备，别让那些人类靠近这边！”

    地火狼王低吼一声：“隐蔽，全都隐蔽......先别让那些人类看到咱们，他们都有病的，一看到怪物就好像打了鸡血似的，肯定会冲上来和咱们战斗！”

    毒刺獒王：“别出声，先看看情况，如果他们不靠近这边的话，咱们也没必要理会他们。”

    只见树林之外，一群二十余个玩家正朝这边靠近过来，为首的几个玩家都是“龙”字开头的id，其中还有两个封修眼熟的......是龙炎公会的人。

    这帮人的脸上全都露着兴奋的神色，为首几人更是忍不住大笑连连。

    “哈哈，今天真是赚大了！”

    “可不是吗......谁能想到一个14级的boss竟然爆了个行会令牌？这应该是华夏区的第一个行会令牌吧？”

    “第一个建立的行会肯定会有全服公告的，既然到现在都没有公告，说明还没有人弄到行会令牌......咱们肯定是第一个！”

    “先把这个好消息告诉老大，让他爽以下。”

    说着，为首的龙战已经打开好友栏，直接给龙飞发了一条消息。

    “老大，我们爆到行会令牌了......14级沼泽巨蜂王爆的！”

    “什么？哈哈，爽......简直太tm爽了！”

    龙飞兴奋无比：“给我通知下去，所有参与这次战斗的人都有赏，每人5万块现金......我现在就发全服公告，把咱们龙炎公会的名头彻底打出去......第一个建立公会，就代表第一个拿到招收正式帮众的资格，我一定要趁着这个机会把龙炎公会做成华夏区最强的公会！”

    “恭喜老大！”

    “老大万岁......！”

    没理会众小弟的阿谀奉承，龙飞连忙说道：“快点，先用随身商店的邮件把行会令牌远程交易给我！”

    另一边，龙战操作了一下，疑惑道：“咦？老大，行会令牌属于特殊物品，只能面对面交易！”

    “什么？”

    龙飞眉头一皱：“那你们赶紧回来，免得夜长梦多！”

    龙战：“知道了，老大......我们已经在返回大荒城的路上！”

    龙飞怒道：“妈的，你们没人带回城卷吗？用一个会死啊？”

    龙战干笑一声：“老大，回城卷太贵了，一个要500金币呢......我们出来的时候都没买！”

    艹啊！

    龙飞无奈：“那你们路上小心，直接回城，别去招惹沿途的怪物和其他玩家！”

    龙战连忙道：“是！”

    没再理会龙战，龙飞深吸一口气，买了几个全服公告，然后编辑好信息发了出去。

    全服公告的提示声瞬间出现在每个玩家的耳畔，整个华夏区所有在线的玩家全都听到了。

    “叮！”

    “我是龙炎公会的老大龙飞......我们已经拿到了华夏区第一个行会令牌，马上就会建立行会，欢迎大家加入龙炎......有boss一起打，有装备一起分，来的就是兄弟，我龙飞罩着你们！”

    “20分钟之后，我会准时建立行会，凡是来大荒城行会大厅捧场的玩家，都会获得50个金币的红包。”

    “龙炎公会已经爆到行会令牌，普天同庆，哈哈！”

    连续三个全服公告，让所有在线的玩家都愣了一下。

    “这么快就打到了？龙炎厉害啊！”

    “这个龙飞是什么人？运气也太好了吧！”

    “听说所有主城区的boss都有机会爆行会令牌，等级越高，爆率越高！”

    “以现阶段玩家的等级，他们最多也只能围杀15级以下的boss，爆行会令牌的几率应该很低啊......运气真好！”

    “三个全服公告，每条消息是10万金币......大手笔啊。”

    此时，封修也同样听到了全服公告。

    “咦？是龙飞？”

    封修心中一紧，忍不住骂了一句：“你妹啊，老子的500万就这么没了？龙飞，以后老子见你一次就杀你一次！”

    “叮！”

    一声轻响，好友栏有消息传出。

    打开一看，果然是寻秀发过来的。

    “封修，龙飞的人已经爆到行会令牌了！”寻秀有些失望。

    “抱歉，没能帮你爆到第一个令牌！”封修歉意道。

    封修也有些无奈，他现在的首要任务就是收小弟，然后想办法凑齐生死簿残页......既然要收小弟，那遇到boss之后就不能轻易弄死，每成功收一个boss当小弟，也就等于他少杀了一个boss，不杀boss怎么爆好东西？怎么爆行会令牌？

    按照这种情况，即便第一个行会令牌不是龙炎公会爆的，也绝不会是封修第一个爆出来。

    寻秀说道：“这个不能怪你，毕竟低级boss的行会令牌爆率太低了，龙炎能弄到完全是运气......不过你若是能爆到第二块行会令牌，我一样会出高价......300万！”

    前三个建立的行会，游戏会自动发布全服公告，可以帮助行会打响名气。

    而且游戏自动发布的公告，含金量绝对比玩家自己花金币买的公告要高。

    第一块给500万，第二块只有300万......哎呦喂，心疼啊，一下子200万就没了！

    “我尽量吧！”封修回了一句，心也跟着滴血。

    寻秀没有埋怨封修，又说了两句话，便结束了对话。

    远处，龙炎公会的人并没有进入这片树林，而是从另一个方向朝着大荒城走去，显然是急着回城给龙飞送令牌。

    “呼！”

    骸骨狼王松了口气：“主人特意吩咐不让人类和怪物靠近这里，还好他们没朝这边来！”

    地火狼王疑惑的回头看了一眼：“也不知主人在干什么......刚才他身上的气息好诡异，我从他身上感受到的压迫更强了！”

    轰！

    就在此时，一直沉静的封修突然纵身而起，发疯似的朝着这边冲了过来。

    “妈的，都愣着干什么？给我冲啊......弄死那群人类，别让他们跑了！”

 第63章 骚年，我看你骨骼惊奇

    骸骨狼王它们刚才一直忍耐没有出手，就是怕战斗会打扰到封修......此时听到封修的招呼，一个个急忙从树丛中跃了出去，嗷嗷怪叫的朝着龙战等人冲了过去。

    “吼吼！”

    “人类，给老子站住！”

    骸骨狼王怪叫着：“站住，说你们呢，聋了？”

    地火狼王：“骸骨，你又不会说人类的语言，你叫他们能听懂吗？”

    吼！

    远处，龙战等人听到咆哮之声，下意识转头看来。

    “我艹，怎么来了这么多boss？”

    “地火狼王？骸骨狼王？毒瘴獒王......白骨精？”

    “等等，那个白骨精不会是之前出现在大荒城的那个吧？”

    “咱们在奎木岭也见过它，就是它没错......还有那个骸骨狼王也见过！”

    龙战瞪大双眼，满脸震惊之色。

    之前在大荒城外，龙飞带着他们一帮人和“白骨精”交过手，十分清楚这个boss的强大，别说眼前他们二十几个人，就算人数再翻一倍也绝不可能是“白骨精”的对手......一旦被它追上，必死无疑啊。

    现在他身上有行会令牌，他死了无所谓，最多掉一级罢了......可如果一不小心把行会令牌爆了怎么办？

    他清楚龙飞的性格，龙飞虽然平时对兄弟还算大方，可实际上是个非常狠辣的人......一旦行会令牌在他手里丢了，龙飞绝不会放过他......不管是在游戏里，还是在现实里，他都死定了。

    “快跑，别被他们追上！”

    只是这么一愣神的功夫，双方的距离就拉近了许多......没办法，现阶段敏捷极高的玩家也很难快过四条腿的怪物。

    “兄弟们，分出几个人，想办法把这些怪物引开！”

    龙战叫了一嗓子，然后撒丫子就跑。

    几个玩家停了下来，朝着封修和骸骨狼王他们施展了一波远程攻击，想要将封修的仇恨吸引住，然后再引向另一个方向。

    不过可惜，无论是封修，还是骸骨狼王它们都不是普通boss，根本不受仇恨的影响。

    -377

    -398

    -599

    “主人，他们打我......我要弄死他们！”骸骨狼王狂吼一声。

    封修冷笑一声：“地火，毒瘴、骸骨......你们带着小弟将这几个垃圾解决，我继续追前面的人！”

    “是，主人！”

    三个boss侍从应承一句，便带着各自的小弟停了下来，朝着那几个玩家围了过去。

    “不好，没能拉住白骨精的仇恨！”

    “龙战，它追上去了！”

    “白骨精很厉害，你们快跑！”

    听到身后的呼喊，龙战连头都不敢回，只是闷头拼命向前逃去。

    可他又哪里跑得过封修？只是片刻的功夫，双方的距离又拉近了大半，只怕用不上十几秒的功夫，封修就能彻底追上他。

    “妈的，怎么办？老子真要死在这里？”龙战的脸色苍白，脑门上冷汗直冒。

    就在这时，旁边的一个兄弟大叫道：“龙战......你应该还没进入战斗状态吧？下线啊！”

    其他人双眼一亮，也跟着叫道：“快下线，就算进入战斗状态也得强行下线，大不了掉一级，等白骨精走了之后，你再上线......行会令牌重要！”

    我擦，怎么把这个办法忘了？

    龙战心中大喜，便准备下线......他现在还没有进入战斗状态，算不上强行下线，并不会掉等级。

    后方，封修将这帮人的话听在耳中，心中不由得一紧。

    妈的，不能让他下线离开！

    用飞刺攻击他？让他进入战斗状态？可是没用啊，龙战要是强行下线怎么办？

    封修眼中灵魂之火跳动，突然双眼一亮：“前面的人类等等，我看你骨骼惊奇，乃是万中无一的天之骄子......我想要收你为徒，将我毕生所学传授给你!”

    什么？

    这个白骨精竟然要收我为徒？

    龙战正准备下线，听到这话，连忙就把下线的选项关了，不过他的脚步却没有停下，依旧向前狂奔。

    “你说的是真的？没骗我？”

    “废话，我是什么身份？岂会骗你？”

    封修叫道：“你若是愿意当我的徒弟，我可以把我的三个侍从送给你当宠物，看到后面的骸骨狼王、地火狼王和毒瘴獒王了吗？都是我的侍从.....不但如此，如果你通过我的考验，我甚至还会奖励你一件神器！”

    咕噜！

    龙战咽了口唾沫，脸上浮现出激动之色，脚步也终于停了下来。

    不只是他，就连他身边的其他玩家也都停了下来。

    “龙战，你可以啊，竟然触发了特殊任务？”

    “牛逼，那三个boss都很强，如果能成为你的宠物，只怕它们得把宠物排行榜前三全都占了！”

    “龙飞老大都没你这个运气！”

    所有人都羡慕无比，特殊boss在战斗的时候是boss，在发布任务的时候就是任务npc，谁会想到一个任务npc会骗人？会发布假任务？

    眼见这帮人停了下来，封修大喜过望，不过在他靠近之后，却没有急着去攻击龙飞......因为封修知道，即便他真的将龙飞弄死，也未必能把行会令牌爆出来。

    “当初本座还在新手村收了一个徒弟，他和你一样也是人类......他叫秦东，我传授他的是上古神魔功法九死神功！”

    说着，封修又靠近了几步：“你若是拜我为师，秦东便是你的大师兄！”

    秦东？九死神功？

    龙飞心中一颤，下意识便打开了好友栏，直接搜索了“秦东”的名字，然后选择添加好友。

    仅仅过了两秒钟，对面就通过了好友验证。

    “你是哪位？”秦东问道。

    “我是龙炎公会的龙战，我想请教一下......你在新手村的时候是不是见过白骨精？还成了它的徒弟？”

    龙战问道：“它传授你的是九死神功？”

    另一边，秦东还在新手村努力升级。

    九死神功，需要经历九次破茧重生，每一次都要升到9级，然后在不断的死亡掉落回0级，然后再重新升到9级......反复九次之后，便可以完成任务！

    秦东举着木剑拍死一只野兔：“白骨精？没听说过......收我为徒的是铁骨蝎王，是一个全身是骨头的boss！”

    这件事根本不是什么秘密，现在新手村不少玩家都知道了。

    铁骨蝎王？龙飞狐疑的看向封修。

 第64章 先去学兽语吧

    “铁骨蝎王只是我万千化身中的一个！”

    封修淡淡道：“人类，别再犹豫了，这个机会一旦错过，就再也不会碰到了......你难道还不愿意？”

    一旁，其他几个龙炎公会的人不停咽着口水。

    “龙战，你到底愿不愿意？不愿意就让给我......我要拜它为师！”

    “三个boss级宠物啊，通过考验还能得到神器奖励......简直太牛逼了，单单一件神器的价值就得几百万吧？”

    听到这话，龙战连忙叫道：“谁说我不愿意了？大师兄，先挂断了，我也要拜师......以后咱们就是师兄弟了，你如果来大荒城，一定要来找我喝酒！”

    另一边，秦东回道：“好兄弟，修炼九死神功艰难无比，你千万不要放弃......一旦修炼成功，就无敌了！”

    龙战：“师父没说要教我九死神功......不说了，师父有些不耐烦了！”

    结束对话，龙战噗通一声跪在了封修面前。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    “乖徒儿！”

    封修哈哈一笑：“再磕几个响头听听！”

    龙战顾不得面子，连忙又磕了三个响头......相比于任务奖励，给怪物磕头算得了什么？

    “很好......骸骨、地火、毒瘴，你们还不过来？”封修低吼一声。

    吼吼！

    远处，骸骨狼王它们早就结束了战斗，三两步便跑了过来。

    “主人，什么情况？”骸骨狼王问道。

    “先装装样子，我正想办法把这个沙比的行会令牌忽悠过来呢！”封修用兽语说道。

    吼吼!

    吼！

    又说了一句，骸骨狼王它们对视了一眼，然后极不情愿的走到龙战身边。

    龙战激动无比：“师父？它们三个是我的宠物了？可我为什么没听到系统提示？”

    一旁，一位龙炎的帮众说道：“龙战，它是任务boss，应该不明白系统提示是什么意思吧？”

    龙战反应过来，改口道：“师父，我的宠物栏为何还是空的？”

    吼！

    就在这时，骸骨狼王突然抬起爪子，一巴掌拍在龙战身上。

    -1728

    一个鲜红的数字飘起，把龙战吓了一跳。

    “骸骨，你干什么？”

    封修怒道：“就算你不认可这个新主人，也不能打他啊？什么？你不想成为他的宠物？那地火和毒瘴呢，你们是怎么想的？”

    吼吼！

    吼！

    骸骨狼王，地火狼王和毒瘴刺獒不停的低吼，好似对封修诉说着什么。

    龙战瞪大双眼，紧张的看着封修：“师父，它们是什么意思？”

    片刻之后，封修叹息一声：“你太弱了，而且还不会兽语，它们根本不认可你......你如果想收服它们，必须要先学会兽语才行！”

    龙战一愣：“兽语？怎么才能学会？”

    封修：“尝试和100种不同的怪物进行对话，用心去沟通，用心去感悟......要把怪物当成你的家人......只要你能领悟兽语，别说是它们三个boss，就连我身后这些小怪也都会认你为主！”

    这应该是任务吧？

    龙战有些失望，但还是点头道：“我知道了，我一定会学会兽语的......大荒城周围的怪物有很多，如果种类不够，我就去别的城池！”

    “孺子可教，你果然没让我失望！”

    封修满意的点了点头：“等你学会兽语之后，我再送你一件神器......以后你就是我的二弟子了，努力吧！”

    龙战颤声道：“是，师父！”

    虽说过程有些麻烦，可龙战依旧激动无比......boss级的宠物，神器？这可是无数玩家梦寐以求的东西啊。

    只要我完成了任务，我就能成为游戏里最为巅峰的玩家之一......现在《奇迹》华夏区的第一人是封修吧？老子总有一天会把他踩在脚下，然后不停的摩擦！

    “龙战，恭喜啊！”

    “任务已经接了，咱们该走了......老大已经等的不耐烦了！”

    听到这话，龙战就打算站起身，然后和封修告别。

    可封修又哪里会让他轻易离开？

    “徒儿，你身上是不是有一块行会令牌？”封修沉声问道。

    “嗯？您怎么知道？”龙战疑惑道。

    封修哈哈一笑：“你们赚到了......快把行会令牌给我，我帮你在行会令牌上布置一个强大的阵法......有了这个阵法之后，你们行会所有人类在战斗的时候都会获得10%的实力提升！”

    还有这种好事？

    龙战大喜过望，当即就把行会令牌拿了出来。

    “龙战，等一下......这么大的事情要不先和老大说一下？”有人提醒一句。

    龙战点了点头，便给龙飞发了几条消息。

    “什么？你触发隐藏任务了？发布任务的是白骨精？”

    龙飞惊喜无比：“快给它......这个阵法可以让咱们所有人的实力提升一大截，一旦发生帮会战争，绝对能压着其他帮会打，甚至可以帮助咱们龙炎成为《奇迹》最强的行会！”

    10%的属性加成，只怕圣器都没有这么牛逼的属性吧？

    得到老大的同意，龙战再没有半点犹豫，便双手捧起行会令牌递到了封修的面前。

    哈哈，终于到手了！

    封修一把夺过行会令牌，直接收进了背包里。

    “咦？师父，令牌呢？”龙战脸色一变。

    “布置阵法需要很长时间......等你学会兽语之后，阵法应该也完成了，到时候一并交给你！”

    封修高深莫测的说道：“努力吧，学习兽语的过程很枯燥，千万不要放弃......以后这个世界必有你一席之地，记得多和你大师兄沟通感情，再见！”

    这句话刚说完，还不等龙战反应过来，封修便猛地转身，撒腿就跑。

    “吼......你们三个还愣着干什么？跑啊！”

    “得令！”

    三个boss侍从，还有20个普通不死族小弟一股脑的跟在封修后面，直接冲进了旁边的树丛中。

    龙战瞪大双眼，不可置信的看着封修离去的方向，一时间有些反应不过来。

    “走了？”

    “我艹，它怎么把行会令牌给拿走了？”

    “完蛋了，老大还在大荒城等着咱们呢......连全服公告都喊出去了，现在令牌没了，该怎么办？”

    “龙战，快想想怎么向老大解释啊！”

    龙战的脸色一阵青一阵白：“都tm给老子闭嘴，是老大亲口同意让我把令牌交出去的，怪我喽？”

 第65章 瑶仙公会建立

    大荒城行会大厅，龙飞站在正中央的高台上，目光不停的扫视着周围的玩家，脸上尽是兴奋之色。

    龙飞高声道：“诸位，还请稍等片刻，时间一到，龙炎公会就会建立......本帮主也欢迎诸位加入龙炎公会！”

    大厅里密密麻麻都是玩家，除了慕名而来想要加入行会的人，还有一些是来凑热闹要红包的。

    “龙飞，什么时候发红包？你先前说所有前来观礼的都有50个金币的红包，不会赖账吧？”

    “是啊，快点发红包吧！”

    有人带头，其他人也跟着附和起来。

    行会大厅的面积很大，此时已经聚集了近千人......50个金币单看起来不多，可一旦所有人都发下去只怕要几万块才行。

    不过这对龙飞来说都是小钱。

    “好，那就先发红包！”

    龙飞大手一挥，直接打开了游戏的红包系统，选择范围性红包，每人50金币。

    红包系统是《奇迹》的一个附属功能，可以对指定玩家发红包，也可以在某个地域范围发红包，所有在这片区域的玩家都可以领到。

    “多谢龙飞老大！”

    “龙飞老大，威武！”

    龙飞哈哈大笑，私底下却悄悄给龙战发了个消息：“你们怎么还没回来？我的话都喊出去了，20分钟快要到了......赶紧把行会令牌送回来！”

    另一边，龙战脸色苍白，颤颤巍巍的回道：“老大，行会令牌出了一点问题......不过我已经接受了隐藏任务，只要我能领悟兽语，行会令牌就能回来，我还可以得到一件神器和一堆宠物！”

    我艹，行会令牌没了？

    龙飞一听，彻底怒了：“妈的，老子的话都喊出去了，你现在告诉我令牌没了？老子的脸往哪放？龙炎的威严往哪放？”

    龙战咽了口唾沫：“老大，您也同意了的......！”

    龙飞的脸色铁青，大厅里所有人的目光都注视着他，这让他感觉全身火辣辣的。

    完蛋了，行会不能按时建立，老子的名头怕是要毁了。

    龙战，你这个废物！

    “少tm废话，你还愣着干什么？赶紧去学兽语......老子不管你用什么办法，限你在三天之内学会兽语！”

    龙飞咬牙启齿的说道：“还有，你完成任务之后，那件神器也得给我，就对你的惩罚了......别耍花样，否则老子弄死你！”

    另一边，龙战暗骂一声，但还是回了一句：“知道了，老大！”

    妈的，老子跟了你那么久，现实里就在公司围着你转，游戏里也为你冲锋陷阵......现在你竟然为了一块行会令牌要弄死我？

    神器啊......一件神器少说也得几百万，你就想这么抢走？

    想到这里，龙战一咬牙，便给秦东发了个消息：“大师兄，你现实中住在哪里？我去找你，以后咱俩一起干......等咱俩完成任务之后，《奇迹》第一和第二的宝座就是咱俩的！”

    秦东秒回：“我在京城，兄弟快来吧，我身边还有许多朋友，到时候咱们一起弄个行会，干翻所有人！”

    片刻之后，龙战便下线退出了游戏。

    龙飞，老子不和你玩了，趁着你还在游戏，老子直接搬家坐火车去别的城市躲起来......想要神器？门都没有！

    至于游戏里，等老子在现实中找到住处，就和你们龙炎断绝来往。

    等老子完成了任务，得了神器，得了boss级宠物，一定要狠狠的打你的脸!

    大荒城行会大厅，龙飞还不知道龙战已经下线，更不知道现实里龙战已经打算偷偷搬家。

    “诸位，行会令牌出了一点状况，可能要推后几天才能建立行会了......诸位今天的捧场，我龙飞一定记在心里！”龙飞尴尬的说道。

    “什么？行会不建了？”

    “丢人啊，大话都说出去了，竟然不建了？”

    “你们根本就没弄到行会令牌吧？吹牛逼的吧？”

    听到议论声，龙飞的脸色羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    反正红包也拿了，行会大厅里的玩家当即就要散开，可就在这时，一个身穿皮甲的女孩跃上了高台。

    这女孩正是寻秀。

    “诸位稍等，我是瑶仙公会的老大寻秀！”

    寻秀淡淡的扫了龙飞一眼，高声道：“很不巧，我们瑶仙刚刚爆出了一块行会令牌，择日不如撞日......诸位要是有兴趣的话，可以选择加入我们瑶仙公会。”

    “还有另一件让人振奋的消息，那就是华夏区第一人封修已经决定加入瑶仙，并担任行会的副会长一职！”

    轰！

    “瑶仙弄到令牌了？这也太凑巧了吧？”

    “哈哈，龙炎公会这次的脸丢尽了......平白发了几万块的红包，还弄了三次全服公告，结果都给瑶仙做嫁衣了！”

    “你们没听到吗？连封修都加入瑶仙了......那可是神人啊！”

    一瞬间，整个行会大厅所有人都倒吸一口凉气。

    龙飞的脸色铁青，脑门泛起青筋，咬牙道：“寻秀，你是来砸场子的？”

    寻秀冷笑一声：“我和你不熟，有必要砸你的场子？都说了是碰巧......对了，我还得谢谢你帮我招来这么多人捧场！”

    说完，寻秀直接与高台上的行会npc对话......瑶仙公会，建立！

    下一秒钟，全服公告响起......

    “叮！”

    “全服公告：玩家寻秀建立华夏区第一个行会，行会名称【瑶仙】......该行会所有玩家在杀怪的时候，都可以获得10%的经验加成！”

    “全服公告：玩家寻秀成为华夏区第一位行会会长，等级提升1级，获得声望10000点，同时获得50万金币奖励，随机黄金级装备一件！”

    连续两条全服公告响起，瞬间整个华夏区都沸腾了，而寻秀的名字也真正被华夏区的玩家记住，瑶仙公会的名头也彻底打响了。

    随后，寻秀又用金币购买了全服公告的权限，又连续发了三条公告出去......

    “我是寻秀，我们瑶仙有华夏区第一玩家封修坐镇，欢迎华夏区的兄弟们加入瑶仙，一起驰骋《奇迹》世界！”

    如果说华夏区哪个玩家的名头最大，那无疑就是封修了。

    等级榜第一！

    装备榜第一、第二、第三！

    名人堂第一！

    现在的封修早已成了一个活招牌，有他在瑶仙，寻秀还怕收不到玩家？

 第66章 阴影沼泽

    阴影沼泽外围。

    此时封修正打量着远处一只游荡的怪物，这片沼泽的面积极大，到处都充斥着瘴气，放眼望去雾蒙蒙一片，一副死气沉沉的模样。

    据说这片沼泽乃是一头上古巨兽所化，那上古巨兽惨死之后，身躯和骸骨腐烂将这片地域化成了沼泽，里面刷新着各种等级的怪物......

    “诶？寻秀这么快就把行会建立了？”

    封修看到全服公告，嘿嘿笑了起来：“龙飞这次亏大了......妈蛋的，让你惹老子，这次让你连裤头都赔光。”

    看了一眼银行转账记录，封修更加兴奋了。

    500万啊，就这么到手了......龙飞，爱你呦！

    这时，寻秀传来一条消息：“封修，我已经把你的名头挂出去了，你点击一下加入行会，我把你设置成副会长......你现在可是瑶仙的活招牌！”

    这件事封修早就答应过寻秀，于是道：“知道了，我这就加入！”

    寻秀：“还有，第一个建立行会获得了不少奖励......我把奖励都转给你吧！”

    等级提升1级，50万金币，还有一件黄金级装备，奖励可谓是丰厚无比了......可寻秀不在乎，更不会贪图这点小便宜。

    几次接触，封修已经摸透了寻秀的性格，对她要将奖励补偿回来并不觉得意外。

    “这样吧，你把50万金币折现给我就行......装备你留下！”封修说道。

    “那好吧，这次多谢你了！”寻秀笑道。

    “客气什么，你不也给钱了吗？”封修开玩笑道。

    “对了，咱们什么时候在现实里见一面？”

    寻秀说道：“千雪已经念叨好几次了......她连泡温泉的地方都选好了，甚至还特意买了一件好看的比基尼，只等着和你一起泡温泉呢。”

    咕噜！

    封修咽了口唾沫：“一起泡温泉？不好吧！”

    不好？

    寻秀愣了一下：“有什么不好的？大家都是女人，你还怕别人看不成？”

    听到这话，封修竟无言以对......怎么办？我这是要在变装的路上越走越远啊。

    游戏里倒还好，我有孙二丫的化形模板，怎么变都行......可现实里呢？一旦见面不就露馅了？

    不行，得找个合适的机会跟寻秀她们摊牌，免得以后见面尴尬。

    结束对话，封修再次将目光落在远处的怪物身上。

    怪物名称：游魂

    等级：17级

    血量：20000

    技能：物理抗性光环

    阴风扫过，一股潮湿腐蚀的气息扑面而来，让封修忍不住打了个冷颤。

    “这阴影沼泽还挺吓人的......女孩子恐怕不会来这种地方吧？游魂，应该属于不死族一类的怪物吧？我身为不死族的传承者，是不是虎躯一震就能让它们跪地叫爸爸？”

    封修叫了一嗓子：“喂，那边的游魂听着，你们老大来了，还不过来迎接？”

    吼！

    下一秒钟，那只游魂猛地转头，阴森无比的看向封修，然后怪叫一声，直接扑了过来。

    “我艹，老子可是不死族传承者，将来不死族的王......你敢攻击我？不想混了？”

    “吼吼！”

    “诶？和你说话呢，不听是吧？那你去死吧！”

    封修气急败坏的抬起爪子，一爪子拍了出去。

    -1408

    -1214

    咦？才掉这么一点血？

    只是17级怪物而已，我一巴掌下去怎么也应该带走两千多的血条吧......难道是抗性光环的原因？

    物理抗性光环，可以一定程度的减免物理攻击所造成的伤害。

    又过了片刻，封修才将这只游魂灭掉，可让他意外的是游魂死后竟直接化作一道光芒消失了，连个渣渣都没留下。

    “骸骨呢？”

    封修一拍脑门：“游魂虽然是不死族，可身躯却完全由灵魂凝聚而成，没有血肉，更没有骸骨......你妹啊，没法融合炼化啊！”

    “地火狼王，骸骨狼王，毒刺獒王，你们小心一些，这些游魂很抗揍的......杀！”

    虽说游魂有物理抗性光环，但也禁不住封修和三个boss侍从的攻击。

    一只！

    两只！

    一个个游魂被打散，封修的升级经验也唰唰往上涨、

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至2阶5级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    登陆id：封修

    角色名称：白骨精

    种族：不死族

    等级：2阶5级

    声望：11700

    血量：24000

    攻击力：1665

    防御力：988

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威

    装备：骸骨兽铠，骸骨胸章，九幽白骨幡

    升级了？不错，不错！封修咧嘴一笑。

    “叮！”

    “提示：骸骨狼王成功升到13级！”

    “提示：地火狼王成功升到15级！”

    “提示：毒瘴獒王成功升到16级！”

    时间一点点过去，三位boss侍从越战越勇，就好似不知疲惫一般......刷怪的时候比封修还要兴奋，就好似打了鸡血一般。

    “哈哈，我升级了......地火，我距离你又进了一步！”骸骨狼王叫道。

    地火狼王软绵绵的回了一句：“你如果想追我，我可以停下脚步来等你......如果你愿意的话，我甚至可以和你繁衍后代！”

    骸骨狼王微微昂头，高傲的说道：“哼......本大爷的眼光可高了，而且本大爷一心只想追随主人的步伐，对母狼根本不感兴趣！”

    地火狼王连忙道：“我可以自由将火焰收入体内......不影响的！”

    一旁，封修实在看不下去了......你说你们两个怪物，能别在老子跟前谈情说艾吗？老子都还单身呢，就不能照顾一下单身狗的感受？

    一点都不敬业，你们哪还像个怪物？

    再说了，就算你们以后真的在一起了，又能怎么繁衍后代？你们全身都tm是骨头，有工具吗？

    不只是封修，连毒瘴獒王也看不下去了：“你们能闭嘴吗？”

    骸骨狼王：“你是嫉妒吧？”

    “别聊了，那边有个地洞看到了吗？”封修说道。

    远处一片草丛中，依稀能够看到一个斜向下的地洞入口，入口被荒草遮挡，若非封修眼尖还真看不到。

    “走，进去看看！”

    说着，封修当先一步直接跨过了身前的一块沼泽，来到了那块空地上。

    “主人，让我走前面吧，我身上的火焰可以给你照亮前路！”地火狼王说道。

    “走！”封修点了点头。

 第67章 亡魂V

    呼！

    当封修踏入地洞的那一刻，洞穴两侧的岩壁上突然闪过一道道红光，挂在岩壁上的火把突然燃烧起来。

    “我艹，吓死人啊？”封修骂了一句。

    “主人，好像不用我来当明灯了！”地火狼王说道。

    “叮！”

    “提示：玩家发现隐藏地图【亡魂V】，奖励10000点升级经验。”

    咦？竟然是个隐藏地图？

    封修愣了一下，他玩《奇迹》到现在一共才遇到两个隐藏地图，第一个就是大荒城的地下镇魂殿......第二个就是这亡魂V。

    不过这还没完呢，就在封修愣神的时候，一个全服公告竟然冒了出来......

    “全服公告：玩家封修开启特殊副本地图【亡魂V】，首位开启特殊副本地图，获得声望3000点，金币5000枚，当前等级经验提高20%！”

    “全服公告：【亡魂V】所有boss掉落行会令牌和驻地令牌的几率，比外界同等级boss高出20%”

    “我艹？特殊副本？没想到随便钻进一个洞穴竟然还拿了个全服公告，牛逼了！”

    封修大喜过望，看了一眼人物属性，经验条果然涨了20%，金币和声望也都增加了。

    打开小地图，查看了一下地图信息。

    “亡魂V，看样子是专门为帮会和团队设计的地图......行会令牌和驻地令牌的爆率比外界高20%，只怕用不了多久就会吸引无数势力进入啊！”

    在游戏里有很多隐藏地图存在，这些隐藏地图有的是任务地图，有的是副本地图，有的则是特殊剧情地图......第一个开启特殊的地图的玩家都会获得奖励，并进行全服公告。

    沿着狭窄压抑的地洞前行，周围的气氛阴森无比，好在封修一直住在公墓旁边，否则还真不敢在里面乱晃悠。

    渐渐的，前方的道路宽敞了起来，封修已经带着骸骨狼王它们来到了一个昏暗的地下宫殿，宫殿面积很大，甚至比大荒城的镇魂殿还要大上数倍。

    地图名称：亡魂V一层

    地图介绍：刷新15级至20级的不死族怪物。

    吼！

    吼吼！

    怪物名称：无头尸

    等级：11级

    血量：8000

    技能：无

    一只模样惊悚的怪物张牙舞爪的冲了过来，说是怪物，实际上就是一具没了脑袋的人类尸体，尸体身上穿着破烂的布衣，全身散发着恶臭。

    我艹，游戏设计者疯了吗？连这么吓人的怪物都敢放出来？

    “骸骨、地火、毒瘴......给我杀，顺便寻找通往第二层的入口！”

    “是，主人！”

    “杀啊！”

    这一层的怪物实力不算太强，等级最高的也才20级，而且行动缓慢，仇恨范围也比较小......只要不被成群的怪物围住，骸骨狼王它们还是能够对付的。

    封修一步跨出，已经冲到了无头尸的跟前：“长得吓人就别跑出来......去死！”

    轰！

    -2988

    只是一爪子，就拍掉了无头尸接近3000的血量......毕竟只是11级的小怪，防御力和攻击力都不高。

    又是两下普通攻击，无头尸轰然倒地，身上腐烂的血肉化作光芒消失，最终留下了一具漆黑的骨头。

    “骨头怎么是黑色的？”

    封修念叨一句：“当初我融合了孙二丫的骸骨，获得了孙二丫化形模板......刚刚的怪物生前应该也是人类，如果我融合了它的骨头？会不会也获得一个人类化形模板？”

    无头尸的骸骨分为肋骨、脊椎、手、脚！

    封修现在的四肢来自于新手村的8级烈虎，爪子锋利无比，非常适合战斗。

    至于脊椎，则是来自于新手村的5级蜥蜴，脊椎坚固狭长，可以让他变得更加灵敏。

    “无头尸的手和脚不适合我，脊椎也没用......不如融合肋骨吧！”

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合无头尸的肋骨，同时获得无头尸部分属性！“

    诶？只是获得属性，没有获得无头尸的特征？

    没获得特征，也就无法开启化形模板......封修无奈的啐了一口，又转头看向远处其他的怪物。

    这一片区域刷新的都是11级的无头尸，放眼望去有数十头，密密麻麻的聚集在一起。

    “杀！”

    一番冲杀之后，封修的身周已经散落了十数具尸骨。

    炼骨术！

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化无头尸的骸骨，获得发黑的腿骨1根，中级止血药1瓶，铜币58枚！

    “提示：恭喜玩家成功炼化无头尸的骸骨，获得初级进化丹1枚！

    哎呦，不错啊，竟然得了一枚初级进化丹？

    封修身为三榜第一，每杀一个怪物都可以获得额外100铜币的奖励。

    100铜币相当于1毛钱，虽然不多，但也让封修杀的不亦乐乎。

    融骨术冷却结束，封修便再次施展出来。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合无头尸的肋骨，获得无头尸部分属性，同时获得无头尸特征！“

    无头尸特种......无头尸化形模板开启。

    打开化形模板，封修不禁有些失望。

    无头尸的化形模板，只能让封修变成一具无头尸，根本无法变成尸体生前的人类模样。

    “你妹的，我才不要变成这么恶心的怪物！”

    封修刚抱怨一句，却又愣住了：“咦？孙二丫的化形模板竟然和无头尸有匹配度？而且还高达80%？”

    只见孙二丫模板，还有无头尸模板之间出现一条能量凝聚的丝线，封修选择那条丝线，一声系统提示也随之出现了。

    “叮！”

    “提示：孙二丫和无头尸的模板匹配度为80%，可以相互融合，融合成功率与匹配度相同！”

    连孙二丫也能进行模板融合？

    封修疑惑道：“孙二丫属于特殊模板，我变成孙二丫之后，所有属性都会降低50%，所有技能也都会陷入冷却时间......她的模板融合又有什么用？”

    “难道也像其他模板一样，每次融合成功则获得1%的属性加成？”

    “主人，小心......你被无头尸包围了！”骸骨狼王一声怪叫，让封修瞬间惊醒。

    他满脑子都是孙二丫模板，刚才走神了，结果身周刷新了一群无头尸都没注意。

    “践踏！”

    一声狂吼，封修的前爪猛然抬起，然后狠狠的踏在地上。

 第68章 孙二丫形态解锁

    -2997

    -3125

    “叮！”

    “提示：无头尸遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续时间2秒！”

    “提示：无头尸遭受践踏攻击......！”

    “怪物太多了，你们也都小心些，一旦有危险就向我靠近！”封修叫道。

    “知道了，主人！”

    “遵命！”

    解决了周围的无头尸，封修又成功融合了三次无头尸的肋骨。

    “不就是一个无头尸的化形模板吗......先拿来融合看看！”

    想到这里，封修的爪子一挥，便将10只奎木骨狼和10只刺骨獒召唤了出来，不过却不是让这些小怪去帮骸骨狼王它们，而是让这些小怪守在他的身边。

    每次进行化形模板融合，都要消耗1分钟的融合时间......一旦融合过程被打断，则融合自动失败。

    “给我守在周围，别让怪物靠近！”

    “吼吼！”

    一群奎木骨狼和刺骨獒连忙戒备起来。

    融合！

    化形模板界面，孙二丫和无头尸分别站在一座祭坛上，一道道光芒分别将他们的身体缠绕起来......

    “叮！”

    “提示：本次融合几率为80%，开始融合，融合倒计时60秒......59秒......47秒......！”

    “提示：恭喜玩家融合成功，并开启特殊化形模板隐藏任务！”

    封修一听，心跳瞬间加快了：“怎么个情况？竟然触发任务了？”

    “提示：请玩家以孙二丫为主模板，并累计成功融合十次其他副模板。”

    “任务奖励：孙二丫化形模板解除所有枷锁，玩家化形成孙二丫之后将继承本体100%的属性，并解除所有技能限制......同时化形时间提升至1小时。”

    牛逼啊！

    封修哈哈大笑起来，在此之前，他就算化身成孙二丫也不敢轻易和其他玩家战斗......没办法，孙二丫化形模板实在太弱了。

    自从加入瑶仙公会之后，封修就一直担心寻秀会组织什么集体活动，万一寻秀叫他去帮忙杀大boss，他是去还是不去？

    去？孙二丫的化身太弱，又不能施展技能，根本帮不上忙......到时候三榜第一的名头怕是要毁了。

    不去？人家寻秀给他开了20万的月薪，就是想他在关键时刻帮忙......拿人钱财为人消灾啊，总不能白拿钱不办事吧？

    现在不同了，一旦封修完成了这次任务，孙二丫的所有限制都会解除，到时候他完全可以用“孙二丫”的形态和寻秀一起战斗。

    “给我杀！”

    封修眼中灵魂之火跳动，好似打了鸡血一般，朝着一具具无头尸冲了过去。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合无头尸的肋骨，获得无头尸部分属性，无头尸特征得到强化！”

    刚才孙二丫融合了无头尸，化形界面的无头尸模板已经消失了......可就算如此，封修再次对无头尸施展融骨术也无法再重新得到无头尸的模板，除了获得属性之外，就只能单纯的强化肋骨特征了。

    “杀出一条血路，寻找其他的人形不死族！”

    “是，主人！”

    脚下一晃，身形在怪物群里左冲右突，许久之后终于冲出了无头尸的刷新范围。

    远处，又出现了一群新的怪物。

    怪物名称：血僵尸

    等级：13级

    血量：11000

    技能：魔法抗性光环

    魔法抗性光环，和物理抗性光环相似，可以让血僵尸在受到魔法攻击的时候一定程度的减免魔法伤害。

    不过对于封修来说，这种抗性光环完全没鸟用。

    首先，他的技能和普通攻击都不属于魔法攻击。

    其次，封修的攻击力太高了，就算抗性光环可以减免他的攻击伤害，也只不过是多打一下而已。

    血僵尸的模样吓人，每个血僵尸都穿着同样的长衫，破烂的长衫被鲜血染红。

    “吼吼！”

    “吼你妹啊，赶紧去死！”

    “叮！”

    “提示：玩家杀死血僵尸，获得1300点升级经验！”

    融骨术！

    血僵尸身上其他的骸骨对封修没用，融合之后非但帮不上忙，甚至还可能成为累赘。

    二话不说，封修同样对血僵尸的肋骨施展了融骨术，打算用血僵尸的肋骨把无头尸的肋骨替换下来。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合血僵尸的肋骨，获得血僵尸部分特征！“

    一下就成功了？而且还直接获得了血僵尸特征，开启了化形模板？

    今天有欧皇附体啊，爽！

    化形模板，融合！

    依旧是以孙二丫为主模板，血僵尸为副模板。

    一阵光芒过后，祭坛上的血僵尸模板消失不见......

    “叮！”

    “提示：本次融合几率为80%，开始融合......！”

    和无头尸一样，血僵尸与孙二丫的融合几率同样是80！

    “提示：恭喜玩家融合成功，当前累计成功次数2/10......请玩家再接再厉！”

    继续！

    杀！

    时间一点点的过去，亡魂V一层的怪物被封修杀了一波又一波，直到把所有种类的不死族怪物都杀了个遍，封修才停下了休息一会。

    “已经累计成功4次了......运气爆棚啊！”

    “全服公告：玩家斩风开启特殊副本地图【密蛇窑】，第二位开启特殊副本地图，获得声望2000点，金币3000枚，当前等级经验提高10%！”

    “全服公告：【密蛇窑】所有怪物掉落装备几率比外界同等怪物和boss高出10%，30级以上的玩家无法进入！”

    斩风？这个名字没听说过啊......名人堂，等级排行榜，都没斩风这个名字啊。

    密蛇窑是什么地方？

    “好险啊，距离我开启【亡魂V】才过了一个多小时，如果我再晚一点来，只怕第一开启特殊副本地图的人就变成斩风了！”

    封修自语道：“密蛇窑......专门爆装备的地图吗？连续两个副本开启，只怕用不了多久就会有大批的玩家涌入副本......我单刷的时间不多了！”

    就在这时，远处的地火狼王吼道：“主人，快看这是什么？”

    嗯？

    封修走上前去，只见地火狼王跟前有一块石头，石头上雕刻着一道道玄奥的纹路，看起来好像是阵法。

    封修杀怪不会爆装备，也不会爆金钱......他想从怪物身上获得这些东西，就只能用炼骨术。

    地火狼王它们身为封修的侍从，杀怪也同样不会爆东西......这一点和其他玩家的宠物不一样，其他玩家的宠物杀怪也爆东西的。

 第69章 2级技能

    “这块石头是我无意中发现的，就在地上丢着的！”地火狼王说道。

    封修点了点头，把石头捡了起来。

    物品名称：传送石

    物品介绍：随机散落在亡魂V一层，每两小时刷新10块，使用之后，可以开启一个通往【亡魂V】二层的传送阵。

    提示：传送阵每次开启将持续30秒，传送阵持续时间内，所有玩家都有资格通过。

    “去二层看看，先把孙二丫化形模板的事情解决......至于【密蛇窑】，以后有机会再去转转！”

    说着，封修便将一群侍从收如白骨空间，然后开启了传送阵，直接进入了【亡魂V】二层。

    而此时，大荒城各处的玩家也都动了起来，全都朝着亡魂V和密蛇窑方向赶去......散人玩家大部分都选择前往密蛇窑，而一些势力和工作室则去了亡魂V，显然是打算去爆行会令牌和驻地令牌的。

    现在第一个行会已经被瑶仙抢走，不知有多少势力挤破脑袋想要争夺第二呢......

    “组队探索密蛇窑，装备平分，招一名强力肉盾！”

    “密蛇窑走起，队伍中有超级奶，现在急需一名远程输出......只差最后一个，来了就走！”

    “求组，本人有白银武器，绝品刺客......！”

    密蛇窑和亡魂V这两个副本开启之后，所有玩家的小地图上直接显示了这两个副本的位置，根本不需要玩家去重新寻找副本的入口，只要按照地图指示就能找到。

    两大副本除了特殊爆率加成之外，在第一层副本的入口处还刷新了任务npc，每个玩家都可以在这里接副本任务，升级经验，金币奖励拿到手软。

    没过多久，这两个副本的入口处就已经堆满了人......和封修所料的一样，绝大部分散人玩家都去了密蛇窑，而来亡魂V的则是想要拿行会令牌和驻地令牌的各大势力。

    亡魂V第一层入口......

    龙飞的脸色阴沉无比：“妈的，龙战那个王八蛋不知去哪了，打电话也不接，游戏里也不回话......别让我知道他去哪了，否则找到他弄死他！”

    一旁，一个小弟连忙道：“老大，龙战的事情先放一放吧，亡魂V的令牌爆率有20%的增幅，但也只有boss才会爆令牌，咱们必须得抓紧时间才行......boss就那么几个，狼多肉少，万一被别的势力抢先了怎么办？”

    龙飞不再废话，大手一挥：“走，寻找一层boss，谁敢和我们抢就弄死谁！”

    “杀！”

    成群的队伍冲进亡魂V一层，喊杀声响起......

    而此时的封修，早已在第二层区域杀的不亦乐乎。

    怪物名称：剧毒丧尸

    等级：17级

    血量：20000

    技能：毒液

    带有技能的普通怪物很稀少，封修从新手村一直到大荒城也没见过多少。

    “全都给我出来！”

    封修随手一挥，便将骸骨狼王它们召唤了出来：“寻找通往第三层的传送石！”

    “是......吼吼！”

    “吼！”

    三个boss侍从面目狰狞，龇牙咧嘴的冲向远处的怪物。

    “龙威！”

    封修一出手，就是大招，一阵阵龙吟从口中发出，他的身上瞬间爆发一股难以抗拒的威势。

    -2774

    -2852

    -2298

    在那威势之下，距离他最近的20只剧毒丧尸瞬间被恐惧笼罩，一个个好似无头苍蝇一般开始在原地打转。

    “叮！”

    “提示：剧毒丧尸遭受龙威攻击，陷入恐慌状态失去攻击能力，持续5秒......！”

    “提示：剧毒丧尸遭受......！”

    杀！

    封修纵身上前，双爪拍出，撕裂技能发动！

    轰隆隆！

    漫天爪影，撕裂技能的暴击效果爆发......转眼的功夫，一群剧毒丧尸的血条就少了一半左右。

    “漫天骨雨......主人，我来帮你！”毒刺獒王狂吼一声，身上一根根锋利的骨刺脱体而出，如同利箭一般轰进怪物堆里。

    -2217

    -1988

    -2011

    “好......哈哈！”

    封修大笑一声，蝎尾针探出，将一只剧毒丧尸的脑袋刺穿：“小心它们的剧毒，尽量避开正面......被喷上一口虽然掉不了多少血，但是恶心啊！”

    “叮！”

    “提示：毒针技能提升至2级！”

    一声提示出现，让封修微微一怔。

    诶？毒针技能升级了？话说......这还是我第一个成功升到2级的技能吧？

    封修的技能很多，可至今除了这个毒针之外，其他技能还停留在1级......不是他不想升啊，而是技能需要的熟练度实在太多了。

    2级毒针：熟练度0/8000，蝎尾针可对敌人造成持续中毒状态，每秒钟掉血50点，持续30秒钟，中毒状态不叠加！冷却时间1分钟！

    1级的时候，每秒掉血5点，持续时间为10秒！

    现在提升到了2级，技能威力直接就爆炸了，掉血量竟然翻了10倍，持续时间也翻了3倍......如果敌人是一个脆皮的话，封修这一尾巴刺下去，单单剧毒带走的血条就得大半管。

    查看了一下其他技能的熟练度，封修嘿嘿笑了起来：“其他技能也快要达到2级了......不错，不错！”

    一具具剧毒丧尸的尸体倒下，封修连忙上前，将融骨术和炼骨术反复施展出来。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合剧毒丧尸的肋骨，同时获得部分剧毒丧尸属性！“

    “提示：融合失败！”

    “提示：恭喜玩家成功融合剧毒丧尸头骨，获得剧毒丧尸特征，同时获得毒液技能！“

    1级毒液：熟练度0/5000，可使范围内敌人中毒，降低敌人10%的攻击速度。

    嗯？

    封修双眼一亮：“得到技能了？哈哈......可以降低敌人攻击速度的范围技能？爽！”

    别的玩家为了一本技能争破脑袋，而他只需要融合携带技能的怪物，就有机会获得技能......想想都替别的玩家悲哀。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化剧毒丧尸骸骨，获得毒囊1个，玄铁级装备一件，铜币54枚！”

    物品名称：毒囊

    物品介绍：扔出之后可喷洒毒液，使范围内的敌人中毒，降低敌人攻击速度的范围技能。

    “这种东西对我没用啊......我已经有毒液技能了！”

    封修自语道：“不过可以拿去卖钱，每个毒囊都相当于一次技能......攒够一定数量的话，应该能卖不少！”

    至于那件玄铁级装备，封修看都懒得看一眼，就跟着毒囊一起丢进了白骨世界。

 第70章 亡魂V三层

    另一个开放性副本密蛇窑，此时正有一个玩家在密蛇窑二层不停的冲杀着。

    这是一个身披银色轻甲的男子，手中拿着一把华丽的三尖刀，面容冰冷，全身散发着一股强大的气息。

    “封修，我斩风才是《奇迹》的第一人......我会将你从名人堂第一的位置斩落下来！”

    男子双眼一眯，手中三尖刀狠狠朝着一只怪物斩了下去。

    没错，他正是斩风......也就是开启【密蛇窑】副本的人，如果不是封修比他早先一步开启了【亡魂V】，只怕他就是第一个开启开放性副本的人了。

    自从进入密蛇窑之后，这才几个小时的功夫，斩风就已经从名不见经传登上了名人堂第8的位置，等级榜也杀进了前20......如此恐怖的提升速度，已经引起了许多玩家和势力的注意。

    斩风的好友申请不停的跳动，可他却看都没看一眼。

    “三首蛟，不愧是上古神兵......而且还是一把成长型的兵器，只要我不停的杀怪，三首蛟的威力就会变得越来越强，武器附带的技能也会威力越来越大！”

    装备名称：三首蛟

    等级需求：无

    品阶：神器【成长型】

    装备等级：1级

    攻击：450

    力量：30

    攻击速度：+20%

    吸血技能：每次攻击所造成的伤害，将有10%转化成血量反哺给使用者。

    溅射技能：每次攻击所造成的伤害，将有10%溅射到周围，最多可对周围5个敌人造成溅射伤害。

    蛟龙怒吼：远程攻击技能，武器可化身成三首蛟，对远程敌人造成强大伤害，冷却时间1小时。

    特殊要求：该装备无法交易，死亡不会掉落

    斩风冷哼一声，打开装备排行榜看了一眼，双眼微微眯了起来。

    只见装备排行榜上，封修的九幽白骨幡赫然排在第一位，而他的三首蛟则排在第二位。

    “也不知九幽白骨幡是什么属性......我的三首蛟要成长到几级才能超过它！”

    斩风深吸一口气：“我已经是神族传承者......不管是哪一个榜单，我都要第一名！”

    杀！

    一声长啸，斩风的身形跃起，人还在半空，手中的三首蛟就已经砸了下去。

    -3212

    -321

    -321

    一下普通攻击就打出了3000多的伤害，再加上溅射技能的效果，周围的怪物又被带走了300多的血量。

    即便是封修看到这个伤害，也会心中吃惊。

    ......

    亡魂V，三层！

    相比于前两层，这第三层的怪物无疑更加强大。

    刚跨入第三层，就有几只22级的怪物朝着封修围了过来。

    怪物名称：枯骨刀兵

    等级：22级

    血量：27000

    技能：无

    “嗯？第三层的怪物等级很高啊......现阶段普通玩家进来就得死，即便是一些精英团队到了第三层也寸步难行！”

    封修自语道：“至于第四层，只怕没有三五天的功夫，都不会有人下去了！”

    别说是普通玩家了，就算是封修也不敢像之前那样在怪物群里随意冲杀......一旦被成群的枯骨刀兵围住，就算他也难以全身而退。

    而且这第三层可不止刷新22级的怪物......

    “这一层杀起来有点慢啊......骸骨、地火、毒瘴，你们也都小心点！”

    封修吩咐道：“一次不要引太多的怪，别单独冲杀，注意配合！”

    “是，主人！”

    一声令下，三大boss侍从便冲了出去，很快就引来了6只枯骨刀兵，然后厮杀起来。

    枯骨刀兵的速度很快，而且攻击也不弱，如果被它们连续击中的话，骸骨狼王它们就危险了......所以战斗的时候，骸骨狼王它们都非常小心。

    好在枯骨刀兵不会技能，仇恨范围也不大，不然就更难对付了。

    半分钟之后，一只枯骨刀兵被封修拍死。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合枯骨刀兵的肋骨，获得枯骨刀兵特征！“

    第一次融骨术就让封修开启了枯骨刀兵的化形模板，融合的部位依旧是肋骨......没办法，人形怪物的骨头对封修没有太大作用，只能不停的更换肋骨......总不能把自己的虎爪换成人手吧？他又不能佩戴玩家装备，手里也没有兵器，虎爪变成人手之后难道挥着拳头去杀怪？

    至于头骨......他现在的头骨是噬魂骨龙的头骨，更不可能换掉了。

    将身边剩余的几只枯骨刀兵解决掉，封修打开了化形模板，开始对孙二丫模板进行融合......

    第一层和第二层的时候，他已经累计融合成功了8次，只需再成功两次，孙二丫的化形模板就会彻底解除限制。

    “一定要成功！”

    封修深吸一口气，然后将孙二丫模板设置成主模板，枯骨刀兵设置成副模板......融合！

    “叮！”

    “提示：本次融合几率为80%，开始融合......！”

    融合倒计时......60......59......

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家融合成功，当前累计成功次数9/10......请玩家再接再厉！”

    爽，哈哈！

    杀！

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化枯骨刀兵的骸骨，获得残破骨刀1把，中级进化丹1枚！

    物品名称：残破骨刀

    物品介绍：副本任务物品，收集100把可在亡魂V入口的任务npc兑换大额经验。

    “虽然没接副本任务，可任务物品却攒了不少......是留着自己兑换经验？还是卖给其他玩家？以后再说吧！”

    -441

    -298

    -387

    -379

    就在这时，一连串的猩红数字从封修头顶飘过，他可是100%的痛觉设定，承受这几下攻击让他感觉剧痛无比。

    “吼......敢打老子？好tm疼啊！”

    封修狂吼一声：“老子弄死你们！”

    灌下一瓶止血药，封修的前爪高高抬起，然后猛地向前踏出。

    践踏技能，发动！

    轰隆隆！

    霎时间，攻击他的那几只枯骨刀兵便陷入眩晕状态......

    杀！

    许久之后，封修的好友栏突然闪动，寻秀请求与他对话。

    在《奇迹》中，好友对话有两种方式，一种是文字对话，另一种则是远程语音对话......封修和寻秀已经很熟了，除非对方不在线需要留言，又或者是什么特殊情况，否则都会选择语音对话。

 第71章 收残页

    “寻秀，什么事？”封修问道。

    “封修......有人在随身商店挂单卖生死簿残页，你不是需要生死簿残页吗？价格很便宜，就赶紧买了吧，别被其他人抢去！”

    什么？

    有人在随身商店卖生死簿残页？

    封修心中一颤，也顾不得和寻秀说话，连忙就将随身商店打开。

    果然，在第一页就看到了卖生死簿残页的店铺......卖家是隐藏姓名的，不过无所谓，是谁卖的封修完全不在乎。

    “7万块一页？一共两页，就是14万？比寻秀给我的那两张生死簿残页还便宜啊......！”

    七万块，对曾经的封修来说简直是天文数字，可自从寻秀买了他的隐藏职业证明和行会令牌之后，他也是妥妥的百万富翁了，岂会在乎这14万块？

    没有任何犹豫，封修连忙将两页生死簿残页买了下来。

    “叮！”

    “提示：本次交易成功，物品自动收入玩家背包！”

    哈哈，已经攒了9页了......距离合成完整的生死簿又近了一步。

    “寻秀，多谢提醒，不然我就错过了！”封修回道。

    “你这一客气，我反倒不好意思了......我之前给你的那两页可是按照10万块折算的，要不我再返给你6万吧！”寻秀歉意道。

    “不用，不用，你已经帮了我大忙了！”封修笑道。

    “那行吧，我也不和你客气了！”

    寻秀说道：“这段时间，我也帮你留意了生死簿残页的消息......有一页在天涯的手里，我和他的关系很僵，你想办法自己和他联系吧！”

    天涯？

    封修愣了一下，想了几秒钟才想起这个人......当初在新手村的时候，封修还杀过他，狮王boss就是从天涯手里抢过来的。

    “多谢了，天涯手里的残页我自己会想办法的......平时你再帮我多留意一下，如果碰到卖家，就帮我收购买下来，我再把钱转给你！”封修说道。

    “行......封修，你现实里是住在哪里？如果有空的话，我和千雪去找你？”

    我艹，还寻思着和我泡温泉呢？

    现实中不见我一面，你们不死心啊？

    封修干笑一声：“我家的位置有点偏，等有机会的吧......有机会我去找你们！”

    寻秀有些失望，但也没有强求。

    “该下线了......中午饭都没吃，竟然一直玩到了晚上！”

    看了看时间，封修将骸骨狼王它们收进白骨世界，然后便下线离开了游戏。

    出了卧室，封修并没有看到老爸封万诚。

    “又去打扫墓地了？都天黑了，怎么还不回来？我发现老爸越来越喜欢在墓地里转悠了......也不怕碰到鬼！”

    封修叹息一声：“得找个合适的机会和老爸摊牌，我都赚了那么多钱，不能再让老爸劳累下去了......可我该如何向老爸解释游戏登陆戒指的事呢？”

    游戏登陆戒指哪来的？封修当初可没钱买戒指！

    用奖学金骗老爸？

    一枚戒指要小两万，这奖学金也未免太高了吧......先不说老爸会不会信，就算现在信了，万一哪天老爸碰到封修的同学，一问不就露馅了？

    “纠结啊......！”

    甩开乱七八糟的想法，封修去院子里给鸡清理了一下石槽，然后打扫了一下散落的粪便，又将晚饭做好。

    填补了一下肚子，便出了家门，开始夜跑。

    夜跑已经成了封修的习惯，除非是刮风下雨，否则一般不会间断。

    “今天就不绕着墓地跑了，去另一边的小树林跑两圈吧......”

    大概40分钟之后，封修回到家中，老爸已经坐在桌旁吃饭。

    “回来了？最近做饭的手艺见涨了，不错！”

    “嗯......爸，我去洗个澡就睡了，明天上午还有课！”

    “去吧！”

    老爸封万诚突然说道：“对了......你以后夜跑的时候，尽量别绕着公墓跑了。”

    嗯？

    封修愣了一下：“为什么？”

    封万诚犹豫一下：“我担心有抢劫的......最近经济不景气，有很多人都下岗没了工作！”

    原来是担心抢劫的啊！

    封修咧嘴一笑：“爸，我的身手你还不知道？没有三五个人都别想近我身......我去洗澡了！”

    他可没说大话，秦东那小子在学校几次找他的麻烦，却也一直不敢单独和封修叫嚣，总是得找几个小弟给他壮胆......一个人在封修面前不够看啊！

    封万诚无奈的摇摇头，倒也没再说什么。

    ......

    进入游戏，封修直接出现在亡魂V三层，也就是之前下线的地方。

    “我艹，刷了这么多怪？”

    看着周围十几只怪物，封修吓了一跳。

    怪物名称：尸犬

    等级：25级

    血量：30000

    技能：急速

    又是自带技能的普通怪物，这个急速技能应该和毒瘴獒王进化后领悟的【急速】技能一样。

    封修上线的位置刚好在这群尸犬的中间......直接就引动了尸犬们的仇恨。

    吼吼！

    吼！

    一声声狂吼，十几只尸犬全身散发着恶臭直奔着封修扑了过来。

    “骸骨狼王，用震慑技能！”

    “毒瘴獒王，用漫天骨雨！”

    “地火狼王，远程火球支援......杀！”

    同时面对十几只25级的怪物，就算是封修也不敢有丝毫大意，直接把三大boss侍从召唤出来，然后配合厮杀起来。

    “吼，震慑！”

    骸骨狼王长啸一声，一股诡异的能量从它身上爆发出来，霎时间那些冲过来的尸犬全身一颤，苍白的瞳孔中闪过一丝恐惧之色......不过只是1秒钟的功夫，它们就恢复了。

    也就是这1秒钟......毒瘴獒王的骨刺也落了下来，瞬间带起一片片血光。

    “火球！”

    不远处，地火狼王持续开启着地火领域，身周一圈圈火焰疯狂的燃烧着，同时张开大口，一团巨大的火球直接轰在一只尸犬身上，将尸犬那一身腐烂的皮肉轰的焦黑。

    “毒液......噗！”

    封修也出手了，一开口便喷出一大团毒液。

    毒液还在半空便散落开来，然后淋在了那些尸犬身上。

    “叮！”

    “提示：尸犬遭受毒液攻击，攻击速度降低10%！”

    “提示：尸犬遭受......！”

    撕裂！

    杀！

    许久之后，十几只尸犬终于被解决干净。

    尸犬不是人形怪物，即便获得尸犬的化形模板，也无法用来融合孙二丫模板。

 第72章 枯骨将军

    封修盯着一具骸骨看了几眼：“尸犬的骨头没啥用啊......算了，还是融合肋骨吧......以后凡是对我本体无用的骸骨，一律全都选择肋骨。”

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合尸犬肋骨，获得尸犬部分属性，以及尸犬特征！“

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化尸犬骸骨，获得尸犬的利爪1只，中级止血药1瓶！

    “继续，杀！”

    时间一点点过去，骸骨狼王成功升到了15级，地火狼王升到了16级，就连毒瘴獒王也升到了17级！

    至于封修......很可惜，他依旧停留在2阶5级，不过经验已经到了93%，用不了就多就能升到2阶6级了。

    “吼吼！”

    突然，一声凄厉的嘶吼从昏暗的角落传来。

    这一声嘶吼，明显与普通怪物有所区别，让封修不由得双眼一亮。

    不会是boss吧？话说我进入亡魂V到现在都还没遇到过boss呢......

    封修猛地转头朝着声音的方向看去，果然......真的是一只boss。

    “我现在在第一层和第二层也没找到boss，不会是刚刷新出来的吧？”

    封修双眼微亮：“如此说来......第一层和第二层应该也刷boss了，先把眼前这个弄死，然后回第一层和第二层转悠一下，说不准还能抢到。”

    轰，轰！

    远处，那只boss也发现了封修，猩红的双眼透着森冷杀意，庞大的身躯一跃而出，狂暴的冲了过来。

    怪物名称：枯骨将军【boss】

    等级：30级

    血量：80000

    技能：裂地

    我勒个去，8万血？这血条也太厚了吧？

    乍一看，枯骨将军的模样与普通枯骨刀兵有些相像，不过体型更加巨大，身上也多了一套残破的铠甲，手中的武器也换成了一把森冷的狼牙棒......只看那模样，就能猜出它的攻击力肯定不弱。

    “有点小厉害啊......！”

    封修小心翼翼的后退半步：“枯骨将军，你能听懂我说话吗？我乃是不死族传承者，将来注定会成为不死族之王......你可愿臣服于我？”

    吼吼！

    吼！

    枯骨将军的双眼猩红，死死的盯着封修，好似根本听不懂他说什么。

    “听不懂？不应该啊？”

    封修愣了一下，如果是普通怪物听不懂他的话也就算了，可这枯骨将军是boss啊......自从封修进入游戏到现在，所遇到的boss基本都有一定的智慧。

    “杀，杀！”

    枯骨将军口中发出撕裂般的低吼，突然大踏步朝着封修冲了过来。

    “我艹，老子是不死族的传承者，将来还会是不死族的王，是所有不死族的主人......你这是要弑主，是要造反啊？”

    封修直接就怒了，大手一挥：“小的们，给我干死它！”

    本来想装个逼，结果人家根本不鸟他，这让封修有些恼羞成怒了。

    吼！

    骸骨狼王、地火狼王和毒瘴獒王早已跃跃欲试，当即毫不犹豫的扑了过去。

    -1199

    -1258

    -1211

    它们的攻击轰在枯骨将军身上，打出的伤害让封修吓了一跳。

    “我艹，好高的防御......！”

    封修谨慎的说道：“都小心点，注意自己的血量，如果有危险，一定要及时后退......！”

    “嗷！”

    就在这时，枯骨将军猛地抬起狼牙棒，一股恐怖的气势瞬间爆发，手中的狼牙棒如同小山一般狠狠的向前砸来......轰！

    一声巨响，狼牙棒直接砸在了地上，一块块巨石被卷起朝着骸骨狼王它们砸了过去。

    技能......裂地。

    -3311

    -3951

    -3485

    三个鲜红的数字从骸骨狼王它们头顶飘出，如此恐怖的攻击，直接就把骸骨狼王它们给打懵逼了。

    “主人，这家伙的攻击好强......一下子就打掉了我十分之一的血量！”地火狼王叫道。

    “主人，咱们回新手村吧，我感觉新手村更适合我！”骸骨狼王说了一句。

    “回你妹的新手村，给我让开！”

    封修狂吼一声。

    下一秒钟，枯骨将军已经一刀砍在了他的身上。

    -2771

    我滴个妈呀，疼死我了！

    封修的身体倒飞出去，狠狠的摔在墙壁上。

    100%的痛觉设定，让他感觉一阵撕心裂肺的疼痛，就好似整个身子都被杂碎了一般。

    “枯骨将军......你已经彻底惹怒我了！”

    吼吼！

    封修站起身来，全身气势暴涨，一股恐怖的威压在他身周渐渐凝聚，然后如同一座大山似的朝着枯骨将军压迫过去。

    龙威......爆！

    嗷嗷！龙吟之声阵阵，龙威的技能效果瞬间爆发。

    “叮！”

    “提示：枯骨将军遭受龙威压制，陷入恐慌状态，无法攻击......持续时间5秒！”

    杀！

    眼见枯骨将军因为恐慌无法攻击，骸骨狼王它们急忙扑了过去，对着枯骨将军就是一顿撕咬。

    这还没完呢......只见封修脊背上一根骨刺飞出，瞬间射在了枯骨将军的脑门上。

    飞刺！

    “叮！”

    “提示：枯骨将军遭受飞刺攻击，攻击力降低20%，持续5秒！“

    吼！

    封修的嘴巴一张，一团墨绿色的毒液喷了出去，瞬间溅射在枯骨将军身上。

    吼！

    “叮！”

    “提示：枯骨将军遭受毒液攻击，攻击速度降低10%，持续10秒！”

    践踏！

    封修的前爪高高跃起，猛地向前踏出......轰！一声巨响，地面出现一道道裂痕，一股肉眼可见的冲击落在了枯骨将军身上。

    “叮！”

    “提示：枯骨将军遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续时间2秒！”

    妈的，老子的控制技能多得是，玩不死你！

    短短十几秒的功夫，枯骨将军被封修控制的怀疑人生，等它的身体恢复控制，终于可以发动攻击的时候，血条已经被打掉了三分之一还多......

    枯骨将军是封修在亡魂V遇到的第一只boss，从怪物属性来看，枯骨将军比外界的同级boss要强上不少。

    别说是枯骨将军了，就连普通怪物的属性也比外界要高一些。

    “小心配合......骸骨，用震慑技能！”

    “地火，远程用火球支援，吸引它的仇恨！”

    “毒瘴，漫天骨雨！”

    吼吼！

    长达十几分钟的时间，枯骨将军终于被打成了一丝血皮。

    嗷！

    一声哀嚎过后，枯骨将军的身体软倒在地，留下一具森白的骸骨。

    “呼，终于搞定了！”封修长出一口气。

 第73章 狼牙棒？幽魂公主？

    这一仗打的虽然艰难，看起来也凶险无比，可实际上封修并不担心......因为他还有底牌没用，而且不止一个底牌。

    比如施展血肉之躯，化身噬魂骨龙！

    再比如血腥狂暴技能！

    随便施展一个都能虐死枯骨将军......只不过化身噬魂骨龙和施展血腥狂暴的冷却时间太长，除非到了极度危险的时候，否则封修不会轻易施展的。

    “咦？这是什么？”

    封修轻咦一声，不可置信的看着枯骨将军的骸骨。

    从进入游戏到现在，他斩杀怪物之后，除了骸骨之外什么都不会留下......骨头上连半点肉沫都不带留的，更别提爆东西了。

    可这枯骨将军死后，除了它的骸骨之外，竟然还留下了一把狼牙棒......正是它生前用的那把狼牙棒。

    “竟然爆装备了？不可能啊......我只有使用炼骨术的时候才可能炼化出装备！”

    说着，封修连忙抓住狼牙棒，将狼牙棒提了起来。

    我勒个去，有点重啊......挺粗的，上面一根根刺......这要是怼谁一下，绝对嗷嗷叫。

    装备名称：枯骨将军的狼牙棒

    装备介绍：该装备为任务物品，交给阴影沼泽深处的幽魂公主，可换取宝箱一个

    提示：开启宝箱可随机获得游戏道具

    “我还以为是装备呢......原来是任务物品！”

    封修有些失望，可略一思索，却又心中一喜：“宝箱......30级boss的任务，应该能获得不错的奖励吧？”

    “可惜装备介绍没有说明幽魂公主所在的具体坐标......阴影沼泽那么大，我tm去哪找她啊？”

    将狼牙棒收起来，封修将爪子按在了枯骨将军的肋骨上。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合枯骨将军的肋骨，获得枯骨将军部分属性，以及枯骨将军特征！“

    成功了？

    不错，哈哈！

    打开背包，看了一眼背包里的四层传送石。

    “先不去四层了......以我现在的实力，即便去了四层也只能杀小怪，而且还一次还不敢引的太多！”

    “即便勉强去群杀小怪，获得经验的速度也会很慢，得不偿失啊！”

    封修自语道：“还不如回二层和一层看看......三层的枯骨将军刷了，二层和一层的boss应该也刷了！”

    “希望还没被别的玩家弄死！”

    反正通往四层的传送石已经到手了，等到级别提升一些再去四层也不迟。

    “走了！”

    封修招呼一声，便朝着通往二层的祭坛跑了过去。

    上层通往下层，需要使用传送石。

    不过下层返回上层就不用传送石了，直接站在各层的祭坛上就能回去。

    一道光芒闪过，封修的身影已经消失不见，直接被随机传送到了二层的一个角落。

    ......

    我艹，人不少啊！

    刚站定身形，封修就倒吸一口凉气。

    只见远处密密麻麻数十个玩家，正和一群游魂厮杀着......游魂这种17级的怪物对封修来说根本不算什么，可对普通玩家来说却非常难对付。

    一些实力稍差的玩家，甚至无法单杀一只游魂，还得靠着同伴配合才能弄死。

    “快点把游魂清理掉，然后一起联手杀暗影鬼将！”

    “联手？你想到了......暗影鬼将是我们先看到的，要杀也是我们杀，和你们没有半点关系！”

    “艹，谁先看到就是谁的？你脑袋秀逗了吧？想拿boss各凭本事！”

    “没错，各凭本事！”

    看到这一幕，封修连忙将骸骨狼王它们收入白骨世界，然后后退几步躲到了阴暗处。

    血肉之躯......化形！

    下一秒，封修已经选择了尸犬的化形模板，一道光芒闪过，他的身躯已经变得和尸犬一般无二。

    亡魂V的前两层基本都是人形不死族怪物，封修之前融合获得的化形模板都融合到了孙二丫身上，现在剩下的化形模板......就只有尸犬了。

    尸犬是亡魂V三层的怪物，一旦出现在二层，必定会惹来不少玩家的注意......可就算如此，也好过封修的本体直接出现。

    “白骨精”的名头早就在大荒城传开了，当初从大荒城闯出来的时候，不知有多少玩家死在他的手里......甚至还有人把当时的游戏画面拍摄了下来，还发到了论坛上。

    不用想，这些玩家一旦看到封修，绝对会放下手中一切事情，然后发疯似的围杀封修。

    现在二层有多少玩家？少说也得有几千个啊，封修就算再狂妄，也不敢同时面对几千个玩家的攻击。

    “暗影鬼将......二层果然刷boss了！”

    封修咽了口唾沫，小心翼翼的向前走了几步。

    怪物名称：暗影鬼将【boss】

    等级：25级

    血量：60000

    技能：飓风

    暗影鬼将是25级boss，单从血量来看比枯骨将军少了一大截，实力自然也远远不如枯骨将军。

    可就算这样，它每一击也足以秒杀普通的脆皮玩家......就算是装备牛逼的肉盾在它面前，只怕也扛不住两三下。

    嗖！

    就在这时，一道破空声响起，突然一根箭矢袭来，直接射中了封修的脖子。

    “我艹，疼死老子了......谁tm射我？找死啊？”

    封修狂吼一声，他的痛觉设定可是100%，这一箭差点疼死他。

    远处，一个玩家举着长弓叫道：“这是什么怪物？二层有尸犬这种怪物吗？”

    “尸犬？我还真没见过......不过二层地图那么大，也许是其他地方刷新的跑到这里来的。”

    “别理会它，把注意力放在boss身上......如果能爆到行会令牌或者驻地令牌，咱们就发财了！”

    果然，那些玩家只是看了封修几眼，然后便不再理会它。

    “不搭理我？”

    封修邪笑一声，然后从外围靠近过去：“那老子就不客气了......先找机会偷袭弄死几个玩家，然后再把boss抢了。”

    尸犬只是普通化形模板，化形之后封修的属性只得到5%的加成，持续时间为10分钟。

    10分钟，足够了！

    封修悄悄靠近一个玩家，冲着那人的大腿，一爪子拍了过去。

    此时站在外围的玩家基本都是脆皮，比如射手......正有一下没一下的对暗影鬼将释放技能，同时也帮助前方玩家清理附近的游魂。

 第74章 龙炎有欧皇？

    脆皮啊......以封修的属性来说，绝对一爪子带走一个。

    -3788

    那玩家还未反应过来，就化作一道白光挂掉了。

    “小心，这里有只尸犬！”

    “什么时候过来的？先弄死它！”

    几个玩家注意到封修，便打算先将封修弄死。

    “弄死我？想多了吧？”

    急速！

    下一秒钟，封修的速度暴涨，身形化作一道残影躲开那些人的攻击。

    化形之后，其他玩家在查看封修属性的时候，只能看到“尸犬”的属性......就连血量和技能显示的也和尸犬一模一样。

    当然，只是显示的一样，可实际上却继承了封修所有的属性，还给了5%的加成......只是隐藏了而已。

    “这个尸犬有急速技能......好快的速度！”

    “妈的，本以为只是寻常小怪，没想到这么难缠！”

    “小心！”

    可惜，就算他们再小心也是徒劳的......

    杀！

    只是短短片刻的功夫，那几个玩家就被封修拍成了皮皮虾，一个个化作白光回城复活去了，还留下了几件属性不错的装备。

    “妈的，暗影鬼将快死了，大家不要停......分出两个肉盾挡住那个尸犬！”

    “谁去？”

    “老子才不去，老子要抢boss......死的只是外围的脆皮，和老子有半毛钱关系？”

    “boss就剩一丝血皮了，抢装备，抢行会令牌，抢驻地令牌啊......！”

    嗯？

    封修的双眼一凝，猛地转头看向暗影鬼将......果然就剩最后一丝血条了。

    “我艹......boss是老子的，谁都别和老子抢！”

    封修狂吼一声，瞬间爆发了！

    嗷嗷！

    吼！

    一股恐怖的威压毫无征兆的释放开来，直接压迫在了前方玩家的身上。

    龙威！

    “叮！”

    “提示：大苹果遭受龙威攻击，陷入恐慌状态无法攻击，持续时间5秒！”

    “提示：愁大器遭受龙威攻击......！”

    “提示：如意小钢炮遭受......！”

    撕裂！

    封修的爪子向前狂扫，一道道血色的爪影铺天盖地朝着那些玩家轰了过去。

    噗，噗！

    -7758

    -6522

    -5288

    撕裂技能的暴击效果发动，即便是实力稍弱的肉盾也无法挡住封修这一击......只是转眼的功夫，便有9个玩家化作白光消失。

    “我艹，这是什么小怪？攻击力也太高了吧？”

    “快让开！”

    一声声惊呼，封修前方的几个玩家下意识的后退开来......这一退，直接在封修和暗影鬼将之间让开一条路。

    “暗影鬼将，能听到老子说话不？老子是不死族的传承者......吼吼！”

    封修用兽语狂吼几声，同时朝着暗影鬼将靠近过去：“我将来会成为不死族的王者，你若是肯臣服于我，我便帮你将这些玩家灭掉......再赏你一枚进化丹！”

    暗影鬼将的模样非常诡异，它拥有一副干瘪的身躯，身躯四周缠绕着黑色的雾气，只能模糊的看清它的面孔。

    嗷！

    一声凄厉的嘶吼，暗影鬼将手中的战斧脱手而出，带起一阵狂风朝着封修盘旋斩来......战斧越来越近，狂风也迅速凝聚在一起，竟然化作一股飓风。

    呼，呼！

    飓风所过之处，一阵飞沙走石，连带着附近一些玩家也被打的血量剧降。

    -2119

    封修的头顶飘起一道血光，疼的他吱哇乱叫。

    “我艹......敢打我？找死！”

    践踏！

    轰！

    “叮！”

    “提示：暗影鬼将遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续时间2秒！”

    下一瞬间，封修已经冲到了暗影鬼将的近前。

    “不好，那个尸犬要杀暗影鬼将？”

    “怎么个情况？小怪竟然要杀boss？”

    “是bug，快录制视频......一会去找游戏客服投诉！”

    “快动手，咱们的boss要被怪物给抢走了！”

    周围的玩家愣神过后，发疯似的朝着暗影鬼将攻去......他们累死累活的，期间还死了那么多人，不就是为了杀boss爆装备吗？可现在，他们到嘴边的肥肉竟然要被怪物给抢走了？

    “晚了！”

    封修狂笑一声，爪子已经轰在了暗影鬼将的脑袋上。

    暗影鬼将原本就剩下一丝血皮，哪能受得了封修这一击？当即就被拍死在当场。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合暗影鬼将的肋骨，获得暗影鬼将部分特征！“

    融合结束，暗影鬼将的尸骨化作白光消失不见。

    “我艹，它杀了boss......！”

    “我的神器，我的行会令牌！”

    “我的驻地令牌......什么都没了！”

    “兄弟们，弄死它，别让它跑了！”

    几个肉盾玩家怒骂连连，朝着封修拦了过来，结果......

    -4333

    -4758

    只是两爪子拍过去，最先靠近的那个肉盾就惨死当场。

    “叮！”

    “提示：杀死15级玩家，获得15000点升级经验！”

    吼！

    又是一声狂吼，封修猛地张开血盆大口，一口咬在另一个玩家的脖子上。

    鲜血横飞，那个玩家的脖子被生生咬断......秒杀！

    血腥的一幕让其他玩家吓了一跳，还准备靠近的玩家纷纷停步，然后下意识的向后退去。

    “别惹老子......否则变成噬魂骨龙分分钟灭掉你们！”

    封修啐了一口，一个纵身便朝着通往亡魂V一层的祭坛狂奔而去。

    “快追，别让它离开！”

    “快看，它跳上祭坛了......我勒个去，它去一层了？”

    “怪物能用传送祭坛？老子是不是眼瞎了？”

    “赶紧联系一层的兄弟，让他们拦住尸犬......它绝不是普通的小怪，很可能是触发隐藏任务的怪物！”

    化形之后，封修显示的名字是尸犬，等级是25级......一个25级的小怪能打出那么高的攻击？能秒杀装备齐全的15级肉盾？

    要么是bug......要么就是触发隐藏任务的特殊怪物！

    《奇迹》是多国联合研发的，存在bug的可能性很小，所以大部分玩家都把封修当成了触发任务的特殊怪物。

    没有理会身后追逐的玩家，可就在封修一步跨入一层的时候，脸色却瞬间变得铁青。

    “全服公告：我是龙炎公会的老大龙飞，就在1分钟之前，我们在亡魂V一层爆到了行会令牌！”

    “全服公告：我已经回城，正在前往大荒城行会大厅的路上......龙炎公会将在5分钟之后建立！”

    “全服公告：龙炎公会的精英玩家可以获得固定工资，普通玩家也可以根据贡献来获得现金奖励，欢迎大家加入！”

 第75章 慕千雪找来了

    “什么？龙炎公会又打到行会令牌了？”

    封修有些反应不过来：“龙炎公会是tm有欧皇吧？华夏区前两个行会令牌竟然都是他们爆出来的？”

    之前龙战带着一群帮众，打非副本的14级boss就爆了个行会令牌......不过后来被封修抢走了，还卖给了寻秀。

    结果这才多久，人家又tm爆了一个......这才过去多久，人家竟然又爆了一个。

    这运气，没谁了！

    而且有了第一次的教训，这回一爆到行会令牌，龙飞就直接使用回城卷回了大荒城......让封修想打死他爆出来的机会都没有。

    “叮！”

    “提示：血肉之躯技能效果结束，玩家恢复本体形态！”

    一声提示出现。

    “什么？效果消失了？”封修暗骂一声。

    “快，尸犬在那里！”

    “就是它抢了二层的暗影鬼将，围上去，弄死它！”

    “应该是一个触发隐藏任务的怪物，弄死它就能爆任务物品......杀啊！”

    身后的传送祭坛闪过一道道白光，一群从二层追过来的玩家朝着封修冲了过来。

    除了这些人之外，还有原本在一层的玩家也收到了消息，同样朝着这边围了过来。

    “你妹啊！”

    封修的身周涌出一层雾气，雾气转眼便消散，尸犬化身已经消失不见，取而代之的是封修的本体。

    这个变故，将那些围过来的玩家吓了一跳。

    “我艹......怎么个情况？”

    “尸犬呢？怎么变成白骨精了？”

    “是它......我记得它！”

    吼！

    封修狂吼一声，懒得听这些人的废话，一个纵身便朝着前方扑了出去。

    “谁敢拦我......死！”

    撕裂！

    噗噗，噗！

    一道道爪影闪过，挡在前方的几个玩家直接化作白光被秒杀。

    践踏......杀！

    短短半分钟的功夫，就有二十余位玩家死在封修手里，吓得其他玩家连连后退，根本不敢与封修正面交锋。

    没有和这些人纠缠，封修直奔着离开一层的传送祭坛跑去。

    可就在他刚刚靠近祭坛的时候，远处突然传来一声惊呼：“蝎尾豹王，是你吗？我的隐藏任务完成了，我要交任务！”

    我勒个去，是慕千雪？

    封修心中一颤，做贼心虚似的低下头，二话不说便跃上了传送祭坛。

    一道白光闪过，下一秒钟，封修已经离开了亡魂V一层，直接出现在了阴影沼泽。

    ......

    亡魂V一层，慕千雪瞪大双眼，怔怔的看着祭坛：“表姐，刚刚跑过去的是白骨精没错吧？”

    慕千雪身边除了寻秀之外，还聚集着数十位瑶仙公会的玩家。

    瑶仙公会作为华夏区第一个成立的行会，这段时间已经招收了不少玩家，其中也包括一些在等级排行榜上的人。

    今天寻秀带着一部分人来亡魂V，就是想碰碰运气，看看能否爆到一个驻地令牌。

    驻地令牌对一个行会的重要程度无需多说......没有驻地令牌就无法建城，没有城池的行会就算最初能笼络一些玩家，用不了多久也一样会变成散沙。

    不过可惜，寻秀今天的运气不好......第一层的boss被龙飞带人拿了，而且还爆了个行会令牌......至于第二层和第三层的boss还被封修给拿了......

    “是白骨精，也是你当初新手村见到的蝎尾豹王！”

    寻秀无奈道：“你的隐藏任务都取消了，你偏要去做，看到没？人家白骨精都没搭理你！”

    慕千雪咬着嘴唇：“它不搭理我，那我是不是拿不到任务奖励了？我可是费了好大的力气才杀了5000只烈虎啊......！”

    上次慕千雪死在龙飞手里，直接从10级掉回了9级，然后便一直留在新手村杀烈虎......封修原本已经告诉寻秀，说慕千雪杀烈虎的任务取消了，甚至还补偿了一些“任务奖励”，可慕千雪是个死心眼，到底还是把5000只烈虎给杀完了。

    “不行，我要追上它问清楚......哪有任务随便取消的？我这可是隐藏任务，就算真取消也不能只给那么一点补偿！”

    慕千雪噘着小嘴，便通过传送祭坛离开了亡魂V。

    “诶？”

    寻秀叫了一声，眼见拦不住，只好对身边的同伴说道：“你们先在亡魂V刷怪升级，如果遇到了boss的话，一定要第一时间通知我，我好带人来支援！”

    一众瑶仙公会的玩家点了点头。

    随后，寻秀也离开了亡魂V，朝着慕千雪追了过去......显然她是不放心慕千雪的安全，阴影沼泽的范围很大，而且还有30级的怪物出没，万一慕千雪不小心挂了怎么办？

    就在寻秀离开亡魂V之后，几个龙炎公会的人也跟着跑了出来。

    “是瑶仙公会的老大，寻秀！”

    “妈的......如果不是她，咱们龙炎就是华夏区第一个公会了，这口气老子咽不下！”

    “趁着她落单，咱们弄死她......就算咱们龙炎公会建立的彩头！”

    “等一会，我先私信问一下老大，看看他的意思！”

    说着，一个玩家打开了好友栏，直接给龙飞发了一条消息。

    不到五秒钟，龙飞就回话了：“寻秀落单？那你们还犹豫什么......给老子弄死她，还有和她一起去亡魂V的人，全都弄死！”

    “是，老大！”

    一众龙炎公会的人狞笑连连，一些人便朝着寻秀离去的方向追去，还有一些人则折返回亡魂V，开始四处寻找瑶仙公会成员的踪迹。

    如果能弄死寻秀，那瑶仙公会的名声必定受到影响......只要龙炎这边再好好的运作一番，甚至能极大程度的打击瑶仙公会的士气，这对龙炎公会接下来的收人有很大帮助。

    ......

    阴影沼泽，一棵大树旁边，封修一巴掌拍死一个13级玩家。

    “妈的，让你们追......老子把你们打成皮皮虾！”

    周围安静一片，刚刚还有十几个追上来的玩家围攻封修，可不到一分钟的功夫就都被封修送去复活了。

    吼！

    打开化形模板，封修咧嘴笑了起来。

    孙二丫的模板已经成功融合了九次，只需再融合一次就能完成任务了......到时候孙二丫模板将彻底解除限制，不但可以100%继承封修所有的技能和属性，连持续时间也能提升到1小时。

 第76章 当坐骑？我有刺的！

    “现在还有枯骨将军和暗影鬼将两个人形模板......用哪个来和孙二丫融合呢？”

    无论是枯骨将军，还是暗影鬼将都属于boss级模板，不管枯骨将军和暗影鬼将生前的实力有多强，可是对封修来说所有boss模板初始提升属性都是10%......所以融合哪个都一样。

    犹豫一下之后，封修嘀咕道：“还是融合暗影鬼将吧......感觉枯骨将军的模样更有型，那就融合暗影鬼将吧。”

    想到就做，封修随手便将孙二丫设置成了主模板，然后又将暗影鬼将放在了副模板的祭坛上。

    化形模板融合！

    “叮！”

    “提示：本次融合几率为80%，开始融合......！”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家融合成功，当前累计成功次数10/10！”

    “提示：玩家成功打破孙二丫化形模板的所有枷锁，施展孙二丫化形将继承本体100%的属性，并解除所有技能限制......同时化形时间提升至1小时。”

    哈哈，爽！

    虽然早知道任务奖励，可当他真正完成的时候还是忍不住激动起来。

    “可惜啊......孙二丫模板只能让我变成女装，却不能像其他模板那样给我带来属性加层，无法让我变得更强！”

    就在这时，封修眼眶中的灵魂之火微微一颤，猛地转头朝着身后看去。

    只见一个女孩气呼呼的站在大树旁，正犹豫不决的看着他。

    “我艹，慕千雪？她怎么追到这里来了？”封修心中一颤，下意识便把头低下，想要转身跑开。

    “你别走！”

    慕千雪一咬牙，连忙跑过来：“你这个骗子，你对我做了那种事情，竟然拍拍屁股就想赖账？”

    诶？

    小丫头，你这话说的有歧义啊，我对你做什么事情了？

    封修干笑一声，一副恍然大悟的模样：“哦......原来是你这个小丫头，上次你在奎木岭帮了我，我还没好好谢谢你呢！”

    “你还记得我帮过你？为了帮你，我还被龙飞那个坏蛋砍死了，直接掉到9级回了新手村！”

    慕千雪的小嘴一噘：“咱们先把账算一算......第一笔账，我是你的救命恩人，你该怎么报答这个救命之恩？”

    你追上我就是为了让我报恩？不至于吧？

    封修盯着慕千雪看了几眼，捕捉到对方眼中的狡黠之色，只好说道：“放心，我绝不会亏待你......这是10个金币，拿着！”

    “10个金币？”

    慕千雪惊呼一声：“你在逗我吗？你可是大boss，而且是超级大的那种......10金币好意思拿出手吗？”

    大？

    超级大？

    封修下意识的低头看了一眼：“我全身都是骨头，连二两肉都没有......你是怎么看出来的？”

    慕千雪微微一愣：“我......我看出什么了？”

    封修：“看出我大啊......！”

    慕千雪眨了眨眼睛，想了十几秒才反应过来，脸色也瞬间变得通红：“啊啊啊，你的数据库到底是哪个游戏设计人员编写的？怎么能这么污......气死我了！”

    封修朝着慕千雪靠近几步，疑惑道：“你在说什么？设计人员是什么意思？”

    慕千雪气的胸口起伏，最终叹息了一声......哎，我这是怎么了，竟然和一个隐藏boss生气......不行，它把我给气到了，我得让它付出代价。

    “救命之恩，10个金币肯定不行......你有没有神器？有没有强大的技能？”

    慕千雪双眼一亮：“要不然你给我当宠物吧？让我骑怎么样......嗯，虽然全是骨头，骑起来有些硬，可毕竟是隐藏boss，就算硌屁股也忍了。”

    听到这话，封修煞有其事的点点头：“嗯，是有些硬......我是白骨精嘛，全身没有二两肉，你骑着当然硌得慌.....再说了，你没看到我脊背上的骨刺吗？你确定只是硌屁股那么简单？”

    骨刺？

    封修的脊背上一根根骨刺闪烁着森白的光芒，一根比一根粗，而且极为锋利，慕千雪只是看了几眼就觉得不寒而栗。

    “小丫头，还想让我当你的坐骑，当你的宠物吗？”

    封修嘿嘿一笑，又向前靠近了几步：“就算我愿意当，你敢骑吗？要不你先骑一个看看？”

    慕千雪的小脸一白，吓得连忙摇头：“谁......谁要你当坐骑了？想得美......总之我不管，救命之恩你必须得报！不止如此，之前你让我杀5000只烈虎，我也杀完了，你得把任务奖励给我结了！”

    慕千雪不是一个挟恩图报的人，更不是小肚鸡肠之人......她之所以揪着封修不放，主要还是因为心里不爽。

    凭什么？明明都把隐藏任务交给我了，怎么能轻易就取消呢？

    “取消隐藏任务......我不是已经给了补偿吗？”封修无奈道。

    “补偿的太少，无法弥补我心灵的创伤！”

    这时，慕千雪好似想到了什么，兴奋道：“我想到了......不如你带我杀怪升级吧，我现在14级了......你带我升到100级怎么样？”

    升到100级？你怎么不上天呢？

    封修摇摇头：“我让你亲一口吧，以我的身份，让你亲一口足以补偿你所有损失！”

    天呐，它脑子里都装的什么？也太自恋了吧？慕千雪气的牙痒痒。

    就在这时，封修突然惊呼一声：“丫头小心，你身后有一只100级大boss......快趴下装死！”

    100级的大boss？我的天呐！

    慕千雪瞪大双眼，虽然不知道装死有什么用，但还是下意识的照做了......噗通一声便趴在了地上。

    看到这一幕，封修差点笑喷了......这丫头，我是说你单纯呢？还是说你傻呢？

    二话不说，封修转头就跑，不到三秒的功夫就钻进草丛消失的无影无踪。

    “呜呜，别杀我，我好不容易升到14级的......！”

    慕千雪埋着头，祈祷着：“也别杀白骨精，它虽然是个大骗子，心眼却不坏......当初我在奎木岭被杀之后，它并没有逃跑离开，而是折返回来杀了龙飞给我报仇......表姐把这些事情都告诉我了。”

    诶？

    怎么没有动静？

    说完这些话之后，慕千雪等了半天也没听到动静，于是偷偷的抬起头朝着周围看了一眼。

    100级的大boss呢？在哪里？

    “啊啊啊，白骨精......你这个大骗子！”

    慕千雪气的直跺脚，可随后又轻咦一声：“咦？这些是什么？”

 第77章 瑶仙紧急动员

    慕千雪眨了眨眼睛，只见地上散落着数十颗丹药，每一颗丹药都散发着淡淡的香气。

    物品名称：初级经验丹

    物品介绍：玩家使用之后可以获得2000点升级经验

    “经验丹？1颗，2颗，3颗......36颗......天呐，这么多经验丹？”

    慕千雪兴奋无比，脸颊上笑出两个小酒窝：“肯定是它留下的......想给就直接给我好了，它肯定是害羞了......！”

    害羞？

    如果封修听到她的话，肯定会忍不住吐槽几句......

    我那是害羞吗？我是怕你心血来潮真的想骑我......我的骨刺很尖的，奔跑起来再颠簸几下，你的血条肯定唰唰往下掉，万一不小心把你挂了怎么办？

    到时候，你就是《奇迹》里第一个被坐骑颠死的玩家，万一被别的玩家看到，然后录制视频发到游戏论坛上......哎呀，想想都觉得魔性。

    许久之后，封修跑到一处无人的地方，转头见慕千雪没追上来，这才松了口气。

    “呼......这丫头还挺难缠的......还好我的骨刺把她给震住了，不然她真缠着我让我当坐骑怎么办？我还真让她骑啊？”

    朝着周围看了几眼，封修自语道：“杀怪，我得抓紧时间升级才行......再不抓紧升级的话，我这等级排行榜第一的位置怕是不保了！”

    “话说这个斩风到底是谁啊？最近升级的速度也太快了吧......我之前在等级排行榜可没见过他，怎么突然就跑到第二来了？”

    打开等级排行榜看了两眼，封修便没再理会。

    斩风是谁和他没有半毛钱关系，封修只是想保住等级排行第一的位置......别忘了，三榜同时第一可是有奖励的，每杀一个怪有100铜币呢。

    ......

    依旧是阴影沼泽，此时封修正在一处18级怪物区来回穿梭。

    之前在亡魂V三层，他得到了枯骨将军的狼牙棒......只要将这个狼牙棒交给阴影沼泽的幽魂公主，就能获得宝箱一个。

    阴影沼泽的范围太大，他又不知道幽魂公主在哪里，就只能便杀怪升级便寻找了。

    “叮！”

    “提示：玩家杀死18级食人藤，获得1800点升级经验！”

    “提示：玩家目前为三榜之首，每杀一个怪能获得100铜币！”

    怪物名称：食人藤

    等级：18级

    血量：20000

    技能：缠绕

    18级食人藤和17级游魂一样是两万的血条，不过食人藤的攻击更高，而且缠绕技能也更加难缠......一旦被它的蔓藤缠住，便会陷入1秒钟的禁锢状态，如果同时面对数十只食人藤，很可能被它们一直缠到死。

    “好不容易杀死几只，竟然没有骸骨！”

    封修忍不住啐了一口，不过一想也是，食人藤不是动物，只是植物而已......植物有骨头吗？

    “继续，杀！”

    片刻之后......

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至2阶7级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    登陆id：封修

    角色名称：白骨精

    种族：不死族

    等级：2阶7级

    声望：22400

    血量：26000

    攻击力：1986

    防御力：1088

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速

    装备：骸骨兽铠，骸骨胸章，九幽白骨幡

    “终于升级了，血量已经突破到26000了，那些15级左右的肉盾玩家血条都没我一半多，至于脆皮职业就更比不了啦！”

    封修看了一眼人物属性，满意的点点头：“中级进化丹已经攒够了......只要再升3级，便可以使用中级进化丹突破到三阶了。”

    “也不知到了三阶之后我还会不会改名字......白骨精这个名字有些蛋疼啊，万一遇到一个叫孙悟空的玩家，我岂不是很尴尬？”

    在10级之前，封修每成功获得一个怪物的特征，他的名字就会改变一次......比如铁骨蝎王，比如蝎尾豹王，比如蝎尾虎王。

    可自从他使用初级进化丹突破到2级，并获得“白骨精”的名字之后，他就再也没换过其他名字。

    “融合骸骨的成功率和以前差不多，基本没变化......可获得技能的几率好像小了许多！”

    封修叹息一声：“我在亡魂V融合了两个boss，结果一个技能都没拿到，哎！”

    就在这时，封修的行会列表突然有消息传来。

    “叮！”

    “提示：行会会长开启行会紧急动员，请注意！”

    嗯？

    行会群聊？

    封修愣了一下，下意识便将进入了群聊。

    行会群聊，是行会的一个基本功能，自从瑶仙公会建立之后几乎每天都开着群聊，方便行会成员交流......比如组队打怪，组队去做任务这些，还有人在行会内部卖一些装备物品。

    除了普通群聊之外，行会还有许多其他功能......比如现在的“紧急动员”！

    【寻秀：在亡魂V附近的兄弟们速来......我和千雪在阴影沼泽被困住了，是龙炎公会的人！】

    【慕千雪：小哥哥们，小姐姐们快来支援，这是咱们瑶仙和龙炎首次正面冲突......来战！】

    【墨卿：大姐头，我们在亡魂V一层也遭受了攻击，已经有一个姐妹被杀了......我们还在死撑着，怕也撑不了多久！】

    【战青：大姐头，我不在亡魂V......10分钟之后才能赶到！】

    寻秀发出紧急动员叫人来增援，这个消息刚传出来，便有数千人在群聊里回话了，不过可惜大部分玩家都不在阴影沼泽，即便是在的也都距离很远，每个三五分钟根本到不了。

    【寻秀：距离近的来，距离远的就不用跑了......兄弟们，以后要小心龙炎公会的人，他们的野心不小，看样子是要和咱们对立了！】

    【慕千雪：什么叫看样子？明明是已经对立了，当初咱们瑶仙抢了龙炎第一公会的名头，龙飞心里不知多恨咱们呢，现在好不容易抓到咱俩落单，不动手才怪！】

    【闫峰：大姐头，我和一队兄弟就在阴影沼泽，距离你也不算太远，可我们刚准备过去就被龙炎的人给截住了......现在已经和他们动手，短时间怕是无法增援你了！】

 第78章 天涯，扭曲

    紧接着，又有一些行会成员回话了，他们都是在阴影沼泽杀怪升级的，却几乎都遭受了龙炎公会的袭击。

    【寻秀：大家小心，如果力有不逮，就想办法撤退......我和千雪这边自己想办法！】

    事态紧急，而且极度凶险，否则寻秀绝不会发动行会紧急动员，更不会叫人支援。

    此时瑶仙公会在阴影沼泽的人大多被龙炎给拦住了，这些人自顾不暇，根本无法增援寻秀......

    这一场偷袭，显然是龙炎蓄谋好的，就是想要寻秀的命，借此来打压瑶仙的士气和声望......一旦他们成功杀了寻秀，然后龙飞在用全服公告喊一波话，那对瑶仙公会的打击无疑是巨大的。

    大姐头不会挂掉吧？

    就在所有人都替寻秀和慕千雪捏一把汗的时候，一个从未在群聊里冒过泡的人开口了......

    【封修：坐标告诉我！】

    一句话，五个字而已......却让行会群聊瞬间炸锅了。

    封修是谁？华夏区《奇迹》第一人啊，除了宠物排行榜之外，其他三榜之首都是她......即便至今还没人见过她pk的实力，但也不影响大家将她认作第一人。

    可以说瑶仙公会许多玩家都是奔着封修的名头来的，可是加入行会之后他们却有些失望，因为他们的偶像根本就没出现过......别说行会的集体活动了，就连群聊都从来没冒过泡。

    【闫峰：副会长？大神？我的天啊......我终于见到活的大神了！】

    【战青：拜见二老大！】

    【墨卿：二姐头在上，请受小弟一拜！】

    二老大？

    二姐头？

    我艹，这都是什么鬼？

    封修一阵腹诽......

    【寻秀：封修，我在阴影沼泽坐标323：12，他们有40多个人......我和千雪快撑不住了！】

    【慕千雪：小姐姐快来救我啊，我刚刚升到15级，不想又掉回14级！】

    40多个人？封修心中一惊......寻秀的实力可以啊，在40多个龙炎帮众的围攻下，竟然还坚持这么久，而且还要照顾身边的慕千雪......不愧是瑶仙的老大。

    【封修：再坚持一下！】

    【寻秀：我的血条还剩三分之一！】

    沼泽之中，封修的身影急速狂奔，直奔着寻秀所在的坐标靠近过去。

    这些日子他和寻秀合作的非常愉快，他现在还是瑶仙的副会长，每个月还拿着寻秀给他的20万月薪......单单这一点，封修就不能眼睁睁看着寻秀被龙炎的人围攻。

    “龙炎，又是龙炎？哼......既然你们找死，我就成全你们。”封修眼中爆出森冷杀意。

    距离寻秀报出的坐标越来越近，封修便打开了化形模板，直接选择了孙二丫模板。

    最早他就是用孙二丫的身份和寻秀相识的，开局就是女装，现在也只能硬着头皮先演下去。

    “叮！”

    “提示：玩家使用孙二丫化形模板，次模板已经打破了等级枷锁，继承玩家100%属性，化形时间为1个小时。”

    封修的身周涌出一层迷雾，短短几秒钟之后迷雾散去，一位亭亭玉立的少女显露出来。

    少女穿着一身粗布衣服，头戴发髻，肌肤白皙水嫩，脸蛋上还打着腮红，面容虽然称不上绝美，但也是千里挑一的姿色。

    “呼，都说女装会让人上瘾......我得小心点！”

    封修深吸一口气，下意识的拍了拍自己的胸口。

    结果......结果他的手直接被弹开了......

    “我勒个去，挺q弹啊！”

    咽了口唾沫，封修强忍着再拍一下的冲动，继续朝着前方冲去......不过狂奔时的姿势看起来却有些别扭，两腿迈出的时候总觉得少些东西。

    ......

    阴影沼泽，一处16级怪物刷新区。

    一棵大树旁，寻秀气喘吁吁的靠在树干上，全身已经伤痕累累，血量已经不足五分之一。

    周围，30多个龙炎公会的人将寻秀团团围住，这些人的胸口挂着行会勋章，勋章上雕刻着一条背生双翅的火龙......不久前龙飞已经使用了行会令牌正式建立了龙炎公会，当行会正式建立之后，行会成员的胸口就会自动生成这种专属勋章。

    “寻秀，看你还能撑多久！”

    “不得不说，你确实很强，我们四十多个人围杀你和慕千雪，竟然还有8个人死在了你的手上......！”

    “慕千雪已经死了，兄弟们这就送你去陪她！”

    “哈哈......慕千雪死的时候，那叫声真是好听啊！”

    “谁在录制战斗视频？一定要把视频录制的清晰一点......等弄死寻秀之后，咱们还得把视频发到论坛上呢！”

    一众龙炎公会的成员狞笑不已，然后再次朝着寻秀扑了过去。

    正如他们所说的一样，慕千雪在一分钟之前已经死了，她的实力本来就不强，能撑到现在完全是寻秀在护着她。

    “死？”

    寻秀咬着嘴唇，眼中杀意闪烁：“就算死，我也会多拉几个垫背的......龙炎公会的垃圾，你们给我记住了......今日不管我是生是死，瑶仙都和你们势不两立！”

    “诶呦？还敢出言威胁？”

    “兄弟们，上！”

    “炮她！”

    战场之外，还有不少玩家在看热闹，其中除了一些散人之外，也有一些势力在观看这场战斗。

    “寻秀完了，我猜她最多撑不过半分钟！”

    “能在这么多人的围攻下反杀8人，寻秀足以自傲了！”

    人群中，三个男子并肩而立。

    三人中，为首之人正是天涯......当初在新手村的时候，封修就是从他手里抢的狮王。

    在天涯的身后，则是他的两个小弟，星云和虐杀。

    “老大，嫂子快被干死了，咱们真不出手吗？”星云问道。

    “嗯？快被干死？”

    天涯眉头一皱，狠狠瞪了星云一眼：“把你刚才的话重新组织一遍！”

    额......星云干笑一声，连忙道：“老大，嫂子快挂了，咱们再不出手就来不及了。”

    虐杀跟着道：“老大，你和嫂子的进展到底怎么样了？看你好像不准备救她......难道她还没同意你的追求？”

    天涯冷哼一声，看向远处正在厮杀的寻秀，眼中闪过一丝阴郁：“臭娘们，给脸不要脸，老子在游戏里追求她，她不同意！在现实中追求她，她也当老子是摆设......”

 第79章 疯狂的锄头

    “老子已经想好了，找个机会给她下药，然后生米煮成熟饭，看她还和老子N瑟不！”

    天涯的表情有些扭曲，咬牙启齿的说道：“至于现在，老子就是要亲眼看着她被虐死......至于你说是挂掉，还是被干死，无所谓啦，哈哈！”

    星云和虐杀对视一眼，也不敢再多说什么。

    寻秀的实力虽强，装备也远远超过那些龙炎公会的玩家，可对方的人数实在太多了......这才几秒钟的功夫，她的血条又掉了一节。

    那些看热闹的玩家，纷纷打开游戏录制功能，想要将这一场战斗记录下来......就算战斗结束之后龙炎的人不把视频发到论坛上，这些看热闹的人也绝对会发出去，甚至连帖子的标题他们都想好了......

    寻秀的脸色苍白，如果是杀boss的时候挂掉，她最多是郁闷一下而已，可如果死在龙炎公会的手里，就不是郁闷那么简单了，只怕整个瑶仙都得承受巨大的打击。

    “真要死在这里了？”

    寻秀心中焦急：“封修呢，怎么还没来？没能赶过来也好，对方还剩下三十几个人，封修独自一人也不是他们的对手，万一她没能救下我反倒把自己也搭进去，就亏大了......她现在可是三榜第一，一旦挂掉，等级榜和名人堂都会从榜首掉下来的。”

    想到这里，寻秀便打算给封修发消息让他不要再过来了。

    “哈哈，寻秀，去死吧！”

    “死！”

    “可惜是在游戏里，如果是现实就爽了......老子肯定要好好玩一下，然后再弄死你！”

    以寻秀现在的血量，绝对撑不过这一轮攻击。

    一众龙炎的帮众狞笑连连，好似已经看到了寻秀化作尸体的画面，有人甚至已经准备抢装备了......寻秀可是瑶仙的老大，身上怎么可能没好东西？万一能爆出几件，岂不是爽死？

    可就在这时，一件出乎所有人意料的事情发生了。

    嗷嗷！

    嗷！

    一声长啸出现，那啸声响彻天地，好似龙吟一般，霎时间一股恐怖的威压从天而降。

    “龙威！”

    一瞬间，已经攻到寻秀跟前的敌人脸色巨变，心中没来由生出一股恐惧，那恐惧好似来自灵魂深处一般，竟让他们的身体瞬间失去控制。

    “怎么回事？我无法控制自己的人物了！”

    “我也控制不了啦！”

    “是控制系技能，大家小心！”

    “叮！”

    “提示：龙兴遭受龙威攻击，陷入恐慌状态，恐慌状态下无法攻击，持续时间5秒！”

    “提示：烽火连天遭受龙威攻击，陷入恐慌状态，恐慌状态下......！”

    嗯？

    寻秀瞪大双眼，有些反应不过来......怎么个情况？这些人怎么突然停手了？

    来不及多想，寻秀手中的匕首化作一道寒光，瞬间划开了其中一人的脖子。

    几乎在同一时间，一个背着箩筐，单手握着锄头的身影冲了过来，直接闯入了龙炎公会的人群中。

    “敢动瑶仙？不知道瑶仙有老子罩着吗？”

    封修举起锄头，瞬间砸在一个人的脑袋上。

    嘭！

    嘭嘭！

    还未等这帮人反应过来，封修的锄头已经连挥了四下，一下一个皮皮虾，那四个人直接化作白光被秒杀当场。

    “什么人？”

    “妈的，臭娘们......找死啊？”

    “不对劲......快看她的人物信息......她是封修？”

    “三榜第一，封修？”

    龙炎的人反应过来，不可置信的看向封修。

    臭娘们？他们竟然敢叫老子臭娘们？

    封修的脸色瞬间变了：“撕裂！”

    锄头疯狂甩动，一道道残影铺天盖地朝着前方砸了过去。

    变身孙二丫之后，封修的背上多了一个箩筐，手里也多了一把锄头......当初封修融合孙二丫骸骨，获得了孙二丫化形模板之后，这个锄头和箩筐就已经存在了，可惜都是孙二丫专属的特殊装备，没有任何属性。

    此时化形，这把锄头已经被默认成了封修的武器，他的一些技能也只能通过锄头施展出来.....！

    撕裂，100%暴击！

    -14211

    -15321

    -14287

    ...

    距离封修最近的10个人血条瞬间被清空，直接化作白光消失在原地。

    看到这一幕，龙炎公会剩下的人全都傻眼了，站在远处看热闹的人也都懵逼了。

    天呐，怎么个情况？这攻击也太高了吧？

    一个技能，瞬间秒杀了10个人？连反抗的机会都没有？

    就连普通攻击也一锄头一个？

    龙炎公会原本剩下三十几个玩家，这才不到十秒钟的功夫，竟然死了十四个......这就是三榜第一的实力？

    远处，天涯瞪大双眼，不可置信的盯着封修：“她就是封修？我一直以为是个男的呢，没想到竟然是个美女......哈哈，这脸蛋比寻秀还漂亮......星云、虐杀，给我打探封修现实中的信息，我要泡她！这种女人，泡起来才有劲，哈哈！”

    星云点了点头：“知道了，不过她能在游戏里这么牛逼，现实里应该也不是寻常的女孩......说不准是哪个高门大户的千金。”

    天涯眉毛一挑：“那不是刚刚好？”

    虐杀问道：“那寻秀呢？你不追她了？”

    天涯冷哼道：“如果能泡到封修，那老子还要什么寻秀？就算将来真得到寻秀，她也只是老子的玩物而已！”

    ......

    短短十几秒的功夫，战场上的局势已经发生了翻天覆地的变化。

    “急速！”

    封修的身形化作一道残影，转眼便来到了寻秀的身边。

    “千雪呢？”封修问道。

    “挂了！”寻秀回了一句。

    挂了？

    封修双眼一眯，目光从那些龙炎帮众身上扫过，冷声道：“你们......该死！”

    那十几个龙炎帮众心中一颤，下意识的后退几步，同时也有人把这边的情况告诉了龙飞。

    大荒城，龙飞还在行会大厅，看到小弟发来的消息之后，直接愣住了。

    “什么？一个技能拍死了十个人？武器是一把锄头？”

    龙飞连忙回道：“替我给封修带个话......只要她肯退出瑶仙，加入龙炎......我龙飞不但将副帮主的位置给她，还会给她400万的年薪！”

    战场上。

    一个龙炎的小弟高声道：“封修，我们老大说了，只要你肯交出寻秀，然后退出瑶仙加入龙炎......你不但能坐上龙炎副帮主的位子，还能拿到400万的年薪！”

 第80章 毒液？噗！

    听到这话，寻秀的脸色一变，有些担心的看向封修。

    她给封修的月薪是20万，年薪也就是240万......现在龙飞直接开价400万，这么大的手笔，寻秀能不担心吗？

    虽说她和封修在游戏里经常联系，打过很多次交到，可真正“见面”也就两三次而已，其他时候都是远程聊天......而且现实中也没见过，更谈不上多了解。

    万一封修心动了，然后加入了龙炎怎么办？

    我应该和她签个合同才对，有合同在手，我也就不用提心吊胆了......寻秀想着。

    就在寻秀胡思乱想的时候，她的耳边突然传来一股热气。

    “寻秀，你在想什么呢？不会是担心我背叛瑶仙吧？”

    封修贴近寻秀的耳朵，轻笑道：“放心，我既然加入了瑶仙，就一定不会退出......400万而已，买不走我的！”

    寻秀心中大喜，一把抓住封修的手：“好姐妹，我就知道你不会的。”

    好姐妹？

    我......我tm收回刚才的话行吗？我现在就把你交给龙炎！

    “好姐妹，等现实见面之后，咱们一定要好好亲近一下！”寻秀又补充了一句。

    好好亲近......我让你怀孕信不信？

    “喂，同不同意说个话......400万，我们老大够看得起你了！”

    那个龙炎的人叫道：“你若是同意，那也不用把寻秀交给我们了，你就直接把她拍死算了！”

    封修冷笑一声：“替我给龙飞带句话，400万太少了，拿不出4亿的年薪少和我逼逼......还有，以后龙炎的人，老子见一个杀一个！”

    吼！

    话音刚落，封修猛地向前跨出一步。

    践踏！

    纤细白皙的脚掌狠狠踏在地上，咔嚓......地面裂开一道道缝隙，一股肉眼可见的冲击朝着四面八方扩散出去。

    “退！”

    “妈的......封修，你给脸不要脸！”

    “敢和我们龙炎为敌，你等着被杀退服吧！”

    一声声尖叫，距离最近的10个玩家瞬间陷入眩晕状态。

    嗖！

    封修的身形冲去人群，手中的锄头一顿狂砸。

    “叮！”

    “提示：杀死15级玩家，获得1500点升级经验！”

    “提示：杀死14级玩家，获得1400点升级经验！”

    “提示：杀死......！”

    “快逃！”

    “你给老子等着！”

    一些没被【践踏】技能波及的人吓得连忙后退，然后转身就跑。

    不跑？不跑不行啊，根本打不过啊！

    刚才还有人试图攻击封修，结果一个技能扔出去只打掉了几百点血，直接就把那个人吓傻了。

    你妹啊，你随便一下能秒杀我们，我们一个技能丢过去才打你几百点血？这还怎么玩？

    “想走？”

    封修嘴角一翘：“走得了吗？”

    先前说话的功夫，急速技能已经冷却结束，封修毫不犹豫再次施展出来。

    一瞬间，他的速度便爆发到了极致，几步就追了上去，手中锄头又是一顿狂砸。

    嘭，嘭！

    “叮！”

    “提示：杀死14级玩家，获得1400点升级经验！”

    “提示：杀死......！”

    一声声提示闪过，片刻之后封修停下了身形，转头朝着远处一个肉盾战士看去。

    “挺肉啊，竟然能抗一下我的锄头？”封修有些意外的说道。

    那个肉盾战士看了一下仅剩932点血的血条，脸色瞬间变得苍白......你妹啊，我这一身装备都是加防御和血量的，血条长度比同级肉盾要高出许多，竟然也被一下打成了血皮？

    他深吸一口气，沉声道：“封修，升到15级不容易，给个面子，放我走......！”

    给个面子？

    你tm是谁啊？海贼王里的红发啊？

    封修缓缓张开小嘴，舌尖舔了舔嘴角......下一秒钟，一团粘稠的液体从口中喷出，直奔着那人射去。

    噗！

    毒液！

    粘稠的液体糊在脸上，那人的脸瞬间就绿了！

    “叮！”

    “提示：宇飞遭受毒液攻击，陷入中毒状态，攻击速度降低10%，持续10秒！”

    诶？封修眨了眨眼睛，歉意道：“用错技能了，不好意思！”

    我，我用错你妹啊.....弄我一脸，我艹！

    那个肉盾战士刚要骂人，封修的身形便到了他的近前，手起刀落......不对，是手起锄落！

    嘭！

    -932

    远处，那些看热闹的玩家一片哗然。

    “结束了？这也太牛逼了吧？”

    “三榜第一......老子有她一半的伤害都知足了！”

    “高攻，高防，极度强大的技能....就算不用任何技巧，单单站撸都能横扫一大片了！”

    “最近新崛起的斩风，他和封修比的话，谁的pk实力更强？”

    “谁知道呢，有人见过斩风出手，听说很牛逼！”

    此时，封修已经回到了寻秀的身边。

    “这次多谢你了，不然就掉级了！”寻秀感激道。

    “应该的！”

    封修微微一笑：“在群聊里问一下，看看还有谁在和龙炎的人交手！”

    寻秀点点头，然后开启了行会群聊。

    【寻秀：兄弟们，我已经安全了，封修及时赶到救了我......她一个人就砸死了三十多个龙炎的垃圾！】

    【战青：二姐头，牛逼！】

    【墨卿：二姐，求罩！】

    【闫峰：求罩？墨卿，我怀疑你在开车......二姐的罩岂是随便就能给的？】

    我艹！

    封修怒了，直接打开群聊管理菜单，给闫峰来了个禁言。

    他可是瑶仙的副帮主，在帮会管理上还是有些权限的，比如收人、踢人，再比如行会群聊时的禁言，等等。

    【提示：副会长对闫峰做出禁言惩罚，禁言时间1分钟！】

    【封修：谁再敢满嘴跑火车，别怪我不客气！】

    群聊里不知多少人幸灾乐祸，都在笑话闫峰倒霉。

    【墨卿：二姐头，和我没关系！】

    【封修：还有谁在阴影沼泽和龙炎的人交手呢，直接报坐标！】

    很快，便有几个人在群聊汇报了阴影沼泽的情况。

    【封修：嗯？龙炎的人都撤了？】

    【林苍：二姐，龙炎的人好像收到了什么消息，全都撤了！】

    【梦媛：可能是二姐把他们杀怕了！】

    【战青：龙炎今天主要目标是大姐头，其他人只是负责拖住咱们的援兵......现在大姐头被二姐救了，其他地方的战斗也就没必要了。】

 第81章 姑娘，交个朋友？

    封修点了点头，战青说的没错，龙炎的主要目标是寻秀，其他地方的战斗只是为了拖住援军而已。

    【闫峰：二姐，千雪总是说你长得美若天仙，什么时候让我们见一见真容呗？加入行会这么久，还从未见过你呢。】

    封修果断的退出了群聊。

    美若天仙？

    老子掏出了是你的两倍大，信不？

    寻秀眉头微皱：“千雪呢？应该早就复活了吧，怎么不回我的话？”

    封修说道：“不会是下线了吧？”

    寻秀点头：“有可能......封修，咱们一起回城吧，龙炎和瑶仙算是彻底对立了，我得回去召集高层商讨对策。”

    封修查看了一下孙二丫模板的化形时间，刚才的战斗持续时间不长，直到现在也才过去十几分钟而已......枷锁解除之后，孙二丫化形模板的持续时间是1小时，即便回城，也最多能和寻秀再呆四十多分钟，还不如不会去。

    于是封修说道：“我就不回去了，你们商量了什么对策，直接私聊告诉我就行了！”

    寻秀微微一笑：“那好吧！”

    说完，寻秀的目光渐渐落在了封修的胸口上，就那样盯着看了许久。

    “怎么了？”

    封修被看的有些不自在......你自己又不是没有，干嘛盯着我的看？

    寻秀咬了咬嘴唇，嘀咕道：“等咱们在现实中见面之后......就别一起去泡温泉了！”

    封修愣了一下，下意识的说道：“为什么？不是说好一起......！”

    寻秀干笑一声：“和你一起泡温泉的话，我会自卑的......天呐，这也太......！”

    自卑？

    封修嘴角一抽，你一个大姑娘竟然和我比这个？

    我Tm是男人，男人......你自卑个屁啊？

    这时，寻秀又说道：“封修，把你的嘴角擦一下吧......你刚才施展技能喷出的东西，还有一些粘在嘴角上，感觉怪怪的......还好是绿色的！”

    我艹！

    封修连忙擦了擦嘴角......你妹啊，竟然真有残留？

    还好是绿色的，如果换成别的颜色......想想都醉了。

    “对了......寻秀，你在阴影沼泽见过一个叫幽魂公主的npc吗？”封修问道。

    “没见过！”

    寻秀摇了摇头，可随后又轻呼道：“幽魂公主？今早，好像战青在群聊里提过一嘴......说他在阴影沼泽见到一个怪物，好像就叫幽魂公主。”

    封修大喜过望，连忙给战青了一条消息。

    “战青，和你打听个事......你见过幽魂公主对吗？”

    “我见到的不叫幽魂公主，叫幽魂战士，可惜它跑的太快，我没追上......！”

    战青惋惜道：“说不准是一个布隐藏任务的npc，可惜了......不行，越想越气，一会下线喝两杯去去火！”

    《奇迹》里的隐藏任务非常难得，有的人玩到关服都未必碰到一个，难怪战青如此郁闷。

    幽魂战士？和幽魂公主有什么关系？

    封修连忙问道：“往哪个方向去了？”

    阴影沼泽的范围太大，即便有半点消息，封修也不会放过。

    战青说道：“我是在坐标137，166看到它的，它当时朝北跑了......它跑的太快，再加上沿路上怪物的等级太高，所以我就没追上！”

    封修：“谢了！”

    结束对话，封修便和寻秀告别，朝着战青所说的坐标方向而去。

    ......

    密林中，封修仔细辨别着方向，嘴里嘀咕道：“临离开之前，寻秀还叫了我几声好姐妹......哎，我这是在女装大佬的道路上越走越远啊！”

    二姐？二姐头？美若天仙？哎呀我去！

    封修打了个冷颤，只觉得事情越来越向不可预料的方向展了......这以后他还怎么表明身份？难道对所有人说你们误会了，其实我是男的？

    那帮人肯定先是一阵懵逼，然后破口大骂......你是男的？那你Tm不早说？你是男的还想和我炮温泉？

    就在这时，封修眉头一皱，猛然转头向后方看去。

    “跟了我一路了，还不出来？”封修冷声道。

    “哈哈！”

    一阵大笑传来，三个人从树丛中走了出来。

    为的正是天涯，在他身后的则是星云和虐杀。

    “封修姑娘，我没有恶意，别担心！”

    天涯故作爽朗的说道：“刚才封小姐大展身手，真是让我刮目相看啊......在下名叫天涯，想和小姐交个朋友！”

    老子当然知道你叫天涯......在新手村的时候，老子还弄死你一次呢。

    封修撇撇嘴，回了一句：“你才是小姐，你全家都是小姐！”

    诶？

    天涯脸色一变，干笑道：“口误......应该叫封姑娘才对！”

    封修摆摆手：“行了，别说那么多废话了，你想和我交朋友？真心的？”

    天涯心中一喜：“当然是真心的，无论是在游戏里，还是在现实中，我都想交封姑娘这样的朋友。”

    封修点了点头，若有所思的看了天涯几眼。

    孙二丫模板的样貌美艳，只是这几眼，就让天涯心中痒痒。

    咕噜！

    天涯咽了口唾沫，心中嘀咕一句......这封修越看越漂亮，若是能弄到床上，哈哈！

    天涯的表情没有瞒过封修的眼睛，封修就是男人，对这样的表情实在太熟悉了......封修躲在房间里看小片的时候，不也是这样的表情吗？

    妈的！

    封修暗骂一句，只觉得一阵恶心......我Tm竟被一个男人意音了？

    行......你敢对老子胡思乱想，就别怪老子不客气了。

    “你叫天涯？我听说过你的名字！”封修缓缓道。

    “是从寻秀嘴里听说的？”

    天涯连忙道：“她若是污蔑我，说我什么坏话，你可千万别当真......我和她有些小小的误会！”

    封修嘴角翘起：“她可没说你坏话，只是和我提过一件事！”

    天涯疑惑道：“什么事？”

    封修笑道：“她得到一个消息，说你的手里有两张生死簿残页，对吗？”

    嗯？

    天涯眉头微微一皱：“她打听生死簿残页做什么？”

    封修上前两步，朝着天涯靠近了一些：“当然是替我打听的，你把那两张残页卖给我怎么样？前段时间有人挂七万在随身商店卖，你也七万一张卖给我，行吗？”

    一阵香气扑面，天涯迷醉的吸了口气：“哈哈，封姑娘真会开玩笑，不就是两张生死簿残页嘛，提什么钱？送给你就是了！”

 第82章 敢对我胡思乱想？

    “送给我？”

    封修捂着嘴，娇笑道：“那怎么好意思啊？”

    娇笑......封修誓，他真不是故意娇笑的。

    天涯看的目瞪口呆，只觉得这一笑把他的魂都给勾走了：“自愿的，自愿的，我现在就给你......不过这两张残页交到姑娘手里之后，姑娘怎么也得留个联系方式吧？现实中的联系方式！”

    封修眨了眨水汪汪的大眼睛，轻轻点了点头。

    天涯心中激动，连忙说道：“你等我十分钟，我这就回城到仓库里给你取来......你别走啊，我很快就回来！”

    封修眉毛一挑：“你要回城取？可我还有事啊......要不你回城之后，直接将生死簿残页邮件交易给我？”

    天涯犹豫一下，点头道：“行，你拿了生死簿残页之后，可不能不理我？咱们先把好友添加了吧！”

    哎呀我去，恶心死我了！

    忍住！

    封修咬着嘴唇，他这个动作是强忍着恶心，可在天涯看来却是在诱惑他......女孩子对他咬嘴唇，这难道不是暗示他吗？

    哈哈，没想到封修这个小娘比还挺浪，等把生死簿残页给她之后，便找机会约她在现实中见面......然后，嘿嘿！

    越想越是高兴，天涯忍不住嘿嘿笑了起来。

    “好了，加你好友了！”封修说道。

    天涯检查了一下好友栏：“还请封姑娘稍等片刻，我这就回城！”

    说完，他没去理会星云和虐杀，直接拿出了回城卷......一道白光过后，天涯便回到了大荒城。

    回城卷啊，一张就要5oo块，再加上两张生死簿残页，他为了讨好“美女”也是豁出去了。

    片刻之后，封修的邮件微微闪动。

    打开邮件，封修双眼一亮：“又有两张到手......已经攒了11张了，还差39张！”

    好友栏一闪，天涯来了消息：“封姑娘......这么叫起来太生分，以后我叫你小修怎么样？残页已经拿到了吧？那就把你现实中的联系方式给我吧......！”

    小修？

    我小你一脸！

    封修啐了一口，果断把天涯闪出好友，然后屏蔽了好友申请。

    mmp的，之前敢用那种眼神看我？敢对老子胡思乱想？这两张生死簿残页就当利息了......还Tm想要老子的联系方式，拼刺刀啊？我呸！

    大荒城，天涯瞪大双眼，有些没反应过来。

    我艹......那个死娘们竟然删我的好友？还直接屏蔽了我的好友申请？

    几秒钟之后，天涯破口大骂：“王八蛋，敢耍老子？骗老子的生死簿残页？星云，虐杀......给我弄死她！”

    说着，便给星云和虐杀了消息。

    密林中......星云和虐杀看了一眼信息，然后对视了一眼。

    “你们在想什么？”

    封修邪笑道：“天涯给你们消息了吧？”

    星云瞳孔一缩：“没有啊！”

    虐杀点了点头：“封姑娘为什么这么问？”

    得了，肯定是我之前斩杀龙炎帮众的画面吓到他们了。

    “孬种！”

    封修啐了一口：“你们倒是动手啊，也好给我个理由弄死你们......算了，不动手我就走了！”

    说着，封修转身就走，没过片刻便消失在了密林中。

    “呼！”

    星云长出一口气，嘀咕道：“老大这是坑我们啊......就算咱俩联手，也绝不是她的对手，弄死她？开什么玩笑？我可不想掉级！”

    虐杀咬牙道：“不过这个仇是结下了，以后早晚都得交手，咱们正面交锋打不过她，那就找机会偷袭......总得弄死她一次才好和老大交差！”

    星云点点头：“老大被她耍了，以老大的性格绝不会善罢甘休的，咱们先回去吧！”

    ......

    奇迹》论坛已经彻底爆了，关于封修屠杀龙炎行会的帖子全都被顶到了前面，尤其是附带视频的帖子更是如此。

    “我艹......我一直以为封修是个男的，没想到竟是个女的！”

    “她的脸蛋好漂亮啊......就是装备有些不好看，哪有女孩子抡锄头的？还有她背着个箩筐是什么鬼？”

    “她的攻击好高啊，那些龙炎的玩家根本扛不住她一击，你们看到视频里的肉盾战士了吗？竟然被封修一锄头就砸死了！”

    “我拿着伴随我二十年的弟弟誓，封修的锄头绝对是神器......她背着的那个箩筐也是一件带技能的强大装备！”

    “不愧是三榜第一啊，牛逼！”

    “封修的pk实力太强了，也不知《奇迹》华夏区有谁单挑是她的对手！”

    “封修小姐姐，好晃荡！”

    “快看她的嘴角，好像粘了什么奇怪的东西......！”

    封修扫了几眼论坛的帖子，只是随便看了几个跟帖，就忍不住大骂起来。

    “老子是男人，男人......好晃荡是什么鬼？晃不晃管你屁事？”

    “竟然还有人要和我生猴子，还让老子给他生双胞胎？你妹的！”

    “还嘴角？嘴角粘你妹了！”

    骂骂咧咧的关掉论坛，封修纵身一跃，双爪泄似的拍在一只16级沼泽恶蛆身上。

    -3774

    这一下，直接打掉了沼泽恶蛆五分之一的血量。

    又是几爪子拍下去，沼泽恶蛆便被拍死，身躯化作一道白光消失......结果连一块骨头都没留下。

    没办法，这种恶蛆的身体根本没骨头，死了血肉消失，自然不会有骸骨留下。

    “还是赶紧寻找幽魂战士吧......也不知战青给的消息准确不，他口中的幽魂战士是不是和幽魂公主有关！”

    说着，封修便朝着阴影沼泽深处跑了出去。

    阴影沼泽，越往深处越是昏暗，腐蚀的气息扑面而来，耳畔偶尔还能听到凄厉的嘶吼......胆小的玩家根本不敢单独探索这里。

    下线简单吃了点东西，封修便急急忙忙的返回游戏......一旦进入游戏，现实中人体的身体机能就会陷入沉睡，即便玩一整晚的游戏，第二天也照样精神百倍。

    接下来大半个小时的时间，封修一直沿着战青所说的方向探索，一路上已经先后穿过了18级，25级和28级的怪物区。

    “再往前就是3o级怪物刷新区了......若是不小心被3o级怪物围住，即便是我也难以全身而退！”

    封修身形跃起，落在一块石头上。

    他刚刚站定，便惊动了远处一只3o级铁甲巨蜥。

 第83章 幽魂

    怪物名称：铁甲巨蜥

    等级：3o级

    血量：3oooo

    技能：无

    单从血量来看，铁甲巨蜥的实力应该不比骸骨狼王差......骸骨狼王虽然是Boss，而且也升到了17级，可毕竟和铁甲巨蜥的等级相差太多了。

    除非骸骨狼王施展狂化技能，否则真未必是3o级普通怪物的对手。

    也正因为这个原因，封修才会将骸骨狼王、地火狼王和毒瘴獒王暂时收起来。

    “吼吼！”

    铁甲巨蜥的双眼血光涌动，铁蹄猛踏，庞大的身躯直奔着封修冲撞过来。

    “嗯？铁甲巨蜥的仇恨范围挺大啊，距离这么远都能现我！”

    封修嘴巴一咧：“既然你主动凑过来......那就去死吧！”

    “叮！”

    “提示：玩家杀死3o级铁甲蜥蜴，获得3ooo点升级经验！”

    一道光芒闪过，铁甲蜥蜴的血肉消失，留下了一具森白的骸骨。

    蜥蜴头骨，脊椎，尾骨，还有爪子......封修盯着看了几眼，当先把蜥蜴头骨给排除掉了，他现在本体的头骨可是噬魂骨龙的头骨，无论如何也不会换掉的。

    “我的爪子是烈虎爪子，用着一直顺手......尾巴是毒蝎尾巴，可以配合使用毒针技能！”

    略一思索，封修便决定了融合的目标，抬起爪子就按在了铁甲蜥蜴的脊椎上。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合铁甲蜥蜴的脊椎，获得铁甲蜥蜴部分属性，以及铁甲蜥蜴特征！“

    呼！

    封修长出一口气：“不错，不错......竟然真的活得了特征，化形模板又多了一个！”

    融合之前，他本体的脊椎骨是来自新手村5级蜥蜴的，现在直接换成了3o级铁甲蜥蜴的脊椎，本体看起来也更加霸气了。

    嗷！

    一声凄厉的咆哮从远处传来。

    封修心中一惊，目光也随之看了过去。

    “嗯？那是什么怪物？”

    看清怪物的模样之后，封修微微一愣。

    那怪物乍一看好像是人形怪物，有着与人类相似的四肢......可仔细一看，却现它的身躯并非实体，而是完全由能量凝聚而成。

    给封修的感觉和17级游魂差不多。

    “精神体怪物？”封修查看了一下怪物属性。

    怪物名称：幽魂战士

    等级：3o级

    血量：28ooo

    技能：物理抗性光环

    幽魂战士？我艹......终于找到了！

    那个幽魂战士出现之后，朝着周围看了几眼，好似并未现封修的身影。

    几秒钟之后，那幽魂战士迈开脚步，朝着阴暗之中走去，越走越远，只是片刻便从封修的视线中消失不见。

    “嗯？它要去哪？”

    封修微微一愣：“普通怪物在刷新之后都有特定的活动区域，它们一般不会离开特定区域，可这个怪物......和战青说的一样，果然是特殊怪物！”

    想到这里，封修没有半点犹豫，一个纵身便朝着幽魂战士离开的方向追去。

    好在幽魂战士前进的度不快，只过了片刻功夫，封修就已经找到了它的身影。

    不过追上之后封修并没有出手，而是远远的跟在幽魂战士身后，想要看看它到底去哪里。

    幽魂战士穿过昏暗的丛林，又饶过了一小片沼泽，来到了一处盆地。

    这个盆地的范围不大，四周有峭壁环绕，盆地之中还有一条小河穿过。

    那幽魂战士来到峭壁旁边，然后便纵身一跃，顺着峭壁上的一根铁链向下落去。

    “果然有问题！”

    封修双眼一亮，连忙跟上：“咦？它是抓着铁链跳下去的......铁链呢？”

    几秒钟之后，终于在不远处又找到一根铁链......铁链的末端直接落入盆地，若是探头向峭壁下方看去，怕是连铁链另一端的影子都看不到。

    “我这一身骨头架子，想抓住铁链跳下去还真有点麻烦......爪子不方便啊。”

    嘀咕一句，封修便有了主意：“我的化形模板那么多，想下峭壁完全是小事......血肉之躯，角蟒模板......变！”

    血肉之躯施展，封修的身躯瞬间被一层雾气缠绕起来。

    下一秒，一条粗壮的尾巴从雾气中甩出......封修已经化成了一条粗壮的巨蛇。

    背刺角蟒王！

    吼！

    一声低吼，封修的身体灵动的缠住铁链，蛇躯盘旋，就那样缠着铁链向盆地中挪下去。

    “什么时候能融合一只飞禽骸骨就好了......！”

    封修口中念叨一句：“虽说化形成噬魂骨龙之后也能飞行，可噬魂骨龙之躯只能维持2分钟，冷却时间却有24小时......还是当做底牌在万不得已的时候使用为好。”

    盆地之中空气潮湿，明明只是游戏，可封修依旧感觉湿气环绕。

    举目朝着周围望去，目光所及都是浓密的雾气。

    “跟丢了？”

    封修眉头一皱，仔细倾听周围的声音。

    在那里！

    片刻之后，封修的双眼一亮，粗壮的蛇躯朝着声音传来的方向靠近过去。

    渐渐的，封修停下了身形，有些愣神的看向远处。

    只见前方建造着一排排石屋，石屋完全由石头堆砌，看起来非常粗糙，每一个石屋都没有门窗，漆黑的门洞看起来有些阴森。

    在那些石屋的前方，有一个祭坛，祭坛上雕刻着玄奥的纹路，正中央还有一个石柱。

    一位身披兽皮的身影站在祭坛上，手中拿着一根权杖，权杖的顶端镶嵌着一块鳞片似的东西。

    怪物名称：幽魂祭祀【Boss】

    等级：4o级

    血量：15oooo

    技能：诅咒，缠绕

    我艹......4o级的Boss？

    封修大喜过望，可短短两秒钟之后，理智就将激动压制了下去。

    他的实力虽强，也有噬魂骨龙和血腥狂暴两个底牌，但也没有半点把握面对一个4o级的Boss，更何况祭坛周围还有一大群3o级的幽魂战士......如果他敢冲上去干，那些幽魂怪物分分钟就能教他做人。

    而且他这次的主要目的是寻找幽魂公主，并不是来杀怪的。

    “先看看他们要做什么！”

    封修盯着幽魂祭祀看了几眼：“身上披着兽皮，脸上又有面具遮挡......它的身体应该和3o级幽魂战士不同，身体应该不是能量凝聚的.....！”

    幽魂祭祀高举着权杖，口中念念有词。

    “亡魂V被魔气侵蚀，V中的不死族全都被魔气所控制，均已失去了理智，心神完全被杀戮侵袭！”

 第84章 斩风？

    只听幽魂祭祀高声道：“至今，我们已经派出数十位战士去探索亡魂V，想要找出魔气的根源，可是派出的人竟没有一个能回来的......！”

    “本祭祀仔细琢磨了一下，已经明白其中的缘由......魔气强大，我们的战士进入亡魂V之后还未找到根源，便已经被魔气腐蚀了心智，最终沦为亡魂V的怪物......所以这一次，我需要一位心智更加坚定的战士！”

    “找出根源，毁掉它，解救被困在亡魂V的同族，谁敢去？”

    亡魂V的怪物被魔气控制？

    愣神过后，封修恍然大悟：“难怪枯骨将军和暗影鬼将听不懂我说什么......原来他们的心神被控制了！”

    “找出魔气的根源，解救亡魂V的怪物......难道是一个隐藏任务？”

    吼吼！

    就在这时，一阵叮当的声音传来，只见两个幽魂战士从一座石屋中走了出来。

    那两个幽魂战士押着一个人类，人类的身上捆绑着铁链，那叮当声正是铁链摩擦出的声音。

    “我可以帮你们！”

    那人大声道：“亡魂V的魔气只对不死族有效，我是人类，即便进入亡魂V也不会遭受魔气侵袭......我可以替你们去找出根源，并将其毁掉，相信我！”

    咦？

    封修微微一怔，下意识便探查了一下那个人的信息。

    人物名称：斩风

    当前等级：17级

    查看人物信息和查看怪物信息不同，查看怪物信息除了能看到怪物的名称和等级之外，还可以看到怪物的血量和技能......可查看其他玩家信息的时候，只能看到名字和等级。

    “不是npc，是个玩家？我艹，17级......和我的级别一样？”

    封修吓了一跳，连忙打开等级排行榜：“原来是他，难怪名字如此熟悉！”

    在等级排行榜上，封修依然稳居第一，等级是17级。

    排行第二的，正是这个斩风，和封修一样是17级......不过当前等级的经验却比封修少。

    在游戏更新开启榜单之后，所有排行榜都没有斩风这个名字，也不知他接到了什么隐藏任务，竟然在短短的时间里一步跨入等级榜，然后硬生生杀到了等级榜第二位。

    不止如此，连装备榜排行第二的“三蛟”也是他的武器。

    还有名人堂，他也同样占据第二的位置。

    如果没有封修压在前面的话，斩风早就成为三榜第一了。

    “他怎么跑这里来了？而且还被怪物给抓了？”

    封修眼眶中灵魂之火跳动：“斩风要帮忙破除亡魂V的魔气？难道他接到了什么隐藏任务？”

    幽魂祭祀冷笑连连，手中的权杖高高举起：“非我族类，其心必异......而且你也不是普通的人类，如果我没看错的话，你的体内应该流淌着神族的血脉吧？”

    “上古大战，我不死族惨遭神族暗算，先是丢了生死簿，后又被神族镇压......不死族与神族早已生死不共戴天，我凭什么信你？”

    “来人，将他押上祭坛，我要用他的血来祭旗，给前去亡魂V的勇士壮行！”

    吼吼！

    吼！

    随后，那两个幽魂战士便押着斩风，朝着祭坛走了过去。

    斩风双眼眯起，并没有反抗，任由着幽魂战士将他押上祭坛，然后捆在祭坛的石柱上。

    幽魂祭祀转过身，抬起权杖，权杖尖端轻轻的抵在了斩风的心口。

    “噗！”

    一声轻响，权杖已经刺破了斩风的铠甲，直接在他的心口开了一道口子。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受持续创伤，每秒失去1o%血量，无法使用止血药，所有恢复技能进入冷却状态！”

    一声提示出现，每秒掉血1o%，只需1o秒钟的时间斩风就会挂掉......可斩风却丝毫不见惊慌。

    幽魂祭祀单手拿起一只碗，碗口抵在了斩风的伤口处，鲜血流入碗里。

    1秒......2秒......5秒......6秒......

    就在这时，异变突起。

    “蛟龙咆哮！”

    一直不动声色的斩风突然咆哮一声，他的眉心突然闪过一道精光，一把三尖两刃刀从他的眉心处飞了出来。

    嗷嗷！

    这三尖两刃刀，正是装备榜排行第二的“三蛟”，蛟龙咆哮则是三蛟自带的强大技能。

    一声龙吟响彻天地，三蛟瞬间化作一条金龙，一口咬在了幽魂祭祀的权杖上。

    嗷！

    三蛟身形扭动，竟趁着幽魂祭祀愣神的一瞬间将那权杖夺了过去。

    “应龙之鳞是我的了！”

    斩风狂笑一声：“虚化！”

    下一瞬间，他的身躯由实转虚，整个人化作一缕青烟竟然挣脱了身上的铁链......挣脱之后，斩风的身躯又重新化作实体，左手抓住三蛟，右手一把抓住了权杖，一跃飞下了祭坛。

    虚化技能，可以让肉身虚化，让斩风免疫一次致命伤害，并强行挣脱所有控制、禁锢、免除身体的负面状态......斩风的持续流血状态也因此解除。

    这一切都生在电光火石之间，等幽魂祭祀反应过来的时候，手中的权杖早已被夺走，而斩风也跃下祭坛奔出了十数米距离。

    “给我抓住他！”

    幽魂祭祀歇斯底里的叫道：“抓住他！”

    吼吼！

    一群幽魂战士狂吼连连，然后朝着斩风追了过去。

    “切！”

    斩风的度奇快，只是短短几秒的功夫，便将那些幽魂战士又甩开了许多。

    “一群垃圾，还想追上我？”

    看了一眼手中的权杖，斩风哈哈大笑：“权杖顶端的鳞片便是应龙之鳞......只要将应龙之鳞镶嵌在三蛟上，三蛟的升级度便能提升3o%，哈哈！”

    “只要三蛟升到2级，或者3级，就一定能将九幽白骨幡从装备榜第一拉下来！”

    三蛟是成长型神器，可以通过杀怪来升级......可缺点是三蛟的升级度太慢，好在斩风无意中接到了应龙之鳞的隐藏任务，只要拿到鳞片，并将鳞片镶嵌在三蛟上，就能让三蛟提升3o%的升级度。

    不过他潜入这里的过程并不顺利，竟然被两个4o级Boss和一群3o级小怪给围住了，斩风眼见无法逃走，便将计就计让幽魂战士困住了自己，于是便有了刚才的一幕。

    嗖！

    斩风脚下狂奔，同时尝试将权杖收入背包。

 第85章 应龙之鳞？

    叮！

    提示：幽魂权杖为特殊任务物品，无法收入背包，且死亡掉落！

    嗯？无法收入背包？

    斩风眉头一皱，只能将权杖夹在腋下，继续向前跑去。

    远处，封修躲藏在树丛之中，此时他的身躯依旧维持着背刺角蟒王的形态，化形时间还没有结束。

    诶？朝我这边来了？

    眼见着斩风朝着这边冲过来，封修不由得一愣：你妹啊，那么多个方向不走，偏偏朝老子这边来......！

    先前幽魂祭祀所说的话，封修也同样听到了......斩风的体内有神族血脉？难道他是神族的传承者？

    神族是不死族的仇敌，仇恨不共戴天......我可是不死族传承者，要不我把他弄死算了！

    想到这里，封修咧嘴一笑：还有那把权杖，斩风费尽心思得到它，肯定是一件宝贝......抢了！

    斩风能在如此短的时间内登上名人堂和等级榜第二，连装备榜也紧追封修之后......对于这个人，封修一直非常好奇，没想到会在这种情况下见面。

    先前在祭坛上，斩风被幽魂祭祀放血，每秒掉落10的血量，等他出手挣脱铁链抢夺权杖的时候，血量已经掉了60......现在的血条连一半都不到......不弄死他，太可惜了。

    此时，斩风也看到了封修。

    背刺角蟒王？

    斩风微微一愣：这不是角蟒谷的byiss吗？怎么会出现在这里？

    不过虽然疑惑，他的身形却没有半点停留，甚至连方向都没有丝毫变化......一个11级的byiss而已，敢拦在他前面，简直找死！

    死！

    一声长啸，手中的三首蛟直奔着封修的龟......蛇头斩了过去。

    诶？还想和老子硬刚一波？

    封修心中一喜，粗壮的尾巴猛然抬起，下一瞬间......尾巴狠狠的砸在了地上。

    轰！

    践踏！

    一声巨响，地面被砸的开裂，一道肉眼可见的冲击朝着四面八方扩散出去。

    叮！

    提示：斩风遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续时间2秒......！

    啥玩应？

    斩风瞪大双眼，前冲的身子突然定格，整个身子好似被一只无形的大手捏住一般，无法动弹分毫。

    怎么会这样？它的属性栏只有一个技能，根本没有眩晕之类的控制技能，怎么会......

    懵逼了吧？傻眼了吧？

    封修狂笑一声，身躯昂起，张开血盆大口直奔着斩风的脑袋咬了下去。

    撕裂！

    因为不清楚斩风的防御力，所以封修直接将撕裂技能施展了出来......100的暴击效果瞬间爆炸。

    噗！

    8722

    背刺角蟒王，我艹......老子要血洗角蟒谷，气煞我也！

    鲜血横飞，伴随着一声凄厉的惨叫，斩风的脑袋直接被封修撕成了碎片。

    叮！

    提示：杀死17级玩家，获得1700点升级经验！

    一道白光飞起，斩风的尸体消失不见，刚刚夺来的权杖也掉落在了地上。

    血洗角蟒谷？你火烧，清蒸都没问题！

    封修嘴角一咧，便将那权杖叼在了嘴里......可惜了，斩风的三首蛟没能爆出来，毕竟是排行第二的神器，说不准和九幽白骨幡一样属于无法掉落的装备。

    那个神族呢？

    是背刺角蟒王......它杀了那个神族！

    快看，祭祀大人的权杖在它的嘴里，杀了它！

    一声声呼喝传来，一大群幽魂战士冲了过来。

    我艹，快跑！

    二话不说，封修转身就跑。

    怎么有一条蛇闯入了盆地？

    它抢走了权杖，别让它跑了！

    刚才的事情发生的太快，谁都没料到会有一只背刺角蟒王挡住了神族的去路，甚至还一口咬死了那个神族。

    现在目标死了，权杖又落入了封修的手里......这些幽魂战士自然不能放走他。

    可惜，他们连斩风都追不上，又如何追的上封修？

    没多久，封修便逃到了盆地峭壁之下，蛇躯顺着铁链爬上峭壁，彻底消失在了那些幽魂战士的视线中。

    呼，彻底甩开了！

    确认身后没有追兵之后，封修才停了下来。

    叮！

    提示：背刺角蟒王化形时间结束，解除化形状态！

    封修的身周涌出一层迷雾，等迷雾散去的时候，他已经恢复了本体形态。

    刚才一击秒杀斩风，看起来封修占据了绝对的上风，可实际却是占了偷袭的便宜。

    斩风是神族传承者，肯定有许多技能傍身，一身装备也必然不弱......如果是正大光明的交锋，必会是一场恶战！

    封修念叨一句：这次算是侥幸了！

    看着手爪中的权杖，封修双眼一亮。

    特殊物品？无法收入背包？难怪之前斩风一直抓在手里......如果是收入背包的话，还未必能爆出来呢！

    装备名称：幽魂权杖

    装备介绍：使用千年铁木打造而成，上古大战应龙惨死，尸体不知所踪，却有一枚鳞片散落在世间，最终被镶嵌在了这把权杖上......幽魂权杖是幽魂祭祀专属装备，玩家无法使用，无法收入背包！

    我艹......玩家无法使用？

    封修愣了一下：果然，这东西肯定是任务物品，也不知斩风接到了什么任务！

    等等！

    这时，封修突然想起了什么......先前斩风抢夺权杖的时候，好似喊了一句应龙之鳞是我的了！，他要的是权杖顶端的应龙之鳞？不是权杖？

    二话不说，他直接抬起爪子用力去抠权杖顶端的鳞片，想要将这枚鳞片抠下来。

    鳞片有盘子那么大，上面散发着神秘的气息，封修抠了几下，却根本抠不下来。

    抠不下来，也不知道斩风接了什么任务......现在权杖无法收入背包，难道我还要一直叼着权杖四处乱跑？

    封修心中一动：鳞片？不知算不算骸骨的一部分......要不用融骨术，或者炼骨术试试？

    按照权杖的装备介绍，应龙早就在上古大战的时候死了......那留下的这枚鳞片自然算是尸体的一部分。

    不过封修到现在还从未融合过鳞片，杀怪时留下的骸骨也从未有鳞片出现过，心里也没有多大把握。

 第86章 赚大发了

    想到就做，封修的爪子已经按在了应龙之鳞上。

    “融骨术！”

    一道白光落在了鳞片上......

    “叮！”

    “提示：应龙之鳞无法融合！”

    嗯？无法融合？

    封修愣了一下：“融骨术用不了？那炼骨术呢？如果炼骨术也用不了，那这把权杖对我也就没什么用了......将来找个机会再卖给斩风......！”

    这边刚抢过来，转手又卖出去......爽歪歪。

    而且这东西看起来对斩风很重要，他肯定会买，而且还会出大价钱。

    “炼骨术！”

    咔嚓！

    嗡嗡！

    幽魂权杖猛地一颤，在这一刻竟然发出一阵刺耳的嗡鸣声......下一瞬间，权杖顶端的应龙之鳞突然开裂，然后化作星星点点的光芒消失不见。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化应龙之鳞，获得超级经验丹3颗，金币20000枚，专属装备1件，应龙之魄1颗！“

    哈哈，成功了？原本没抱太大希望，毕竟融骨术都已经失败了......哪成想炼骨术竟然成功了。

    封修大喜过望，连忙打开背包。

    物品名称：超级经验丹

    物品介绍：使用之后，可增加100000点升级经验。

    当初在新手村，封修曾卖给寻秀一颗超级经验丹，卖出了40万的高价......没想到炼化应龙之鳞又来了三颗。

    不过今时不同往日，当初寻秀急着升10级，然后抢第二个达到10级的名额，所以才卖了高价......如果封修现在拿来卖的话，只怕连2千块都卖不上。

    100000点经验，也就相当于杀100只10级怪物的经验，在不急着升级的情况下谁会买它？

    “3颗......一会自己吃吧！”

    封修念叨一句，然后又看向另外两样东西。

    装备名称：苍龙戟

    等级需求：无

    品阶：神器

    装备等级：1级

    防御力：440

    力量：30

    敏捷：+20

    移动速度：+15

    雷霆之怒：群伤技能，可引动天地威能在玩家身周形成雷霆领域，凡是身在雷霆领域中的敌人都会遭受持续攻击，并有30几率陷入2秒麻痹状态......雷霆领域持续时间为10秒，冷却时间1小时！

    翻江倒海：驱使身周的海水，对周围敌人造成强烈冲击，在造成强大伤害的同时，还具有击退效果。

    特殊要求：该装备仅限妖族和不死族使用，可通过斩杀神族来提升等级，装备的基础属性和技能威力会随着装备等级而改变，且每次提升等级均有30几率觉醒1个新的技能。

    “咕噜......竟然是一件神器？还是成长型的？雷霆之怒，好像很牛逼的样子......！”

    封修倒吸一口凉气，忍不住狂笑起来：“这次真是赚到了，原本只是想寻找幽魂公主，最终却得了这么一份大礼......斩风，谢谢了啊，哈哈！”

    不过兴奋过后，封修却又心中一凉。

    这把苍龙戟仅限妖族和不死族使用，说明我也能用，可我这本体长成这一副鸟样，用爪子抓着肯定不行，难道用嘴叼着苍龙戟去打架？

    随后，封修又打开化形界面，查看了一下众多化形模板......绝大部分模板都是四肢着地的怪物，然后就是没有手脚的蛇......唯一能用手拿苍龙戟的就只有孙二丫模板了。

    孙二丫模板已经解除限制，化身成孙二丫之后，也一样可以使用封修的专属装备。

    “那把锄头和背篓无法收入背包，难道战斗的时候我左手拿锄头，右手拿方天画戟?”

    封修自语道：“找个时间回一趟新手村，说不准新手村长能帮我一下......至少帮我把锄头和背篓弄掉啊！”

    物品名称：应龙之魄

    物品介绍：使用之后可以获得水元素免疫光环，可免疫一切水元素伤害。

    应龙之魄的介绍非常简单，不过封修却没有半点失望。

    “用了！”

    二话不说，直接将应龙之魄丢进了嘴里。

    “叮！”

    “提示：玩家使用应龙之魄，获得水元素抗性光环。”

    还有那三颗超级经验丹......

    “叮！”

    “提示：玩家使用超级经验丹，获得100000点升级经验！”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至2阶8级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    只是一颗就让封修升级了，剩下两颗的经验则累计到下一级......

    登陆id：封修

    角色名称：白骨精

    种族：不死族

    等级：2阶7级

    声望：38400

    血量：31000

    攻击力：2365

    防御力：1588

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环

    装备：骸骨兽铠，骸骨胸章，九幽白骨幡，苍龙戟

    除了本体自带的技能之外，还有一些装备技能......

    骸骨兽铠：践踏！

    骸骨勋章：恢复技能！

    九幽白骨幡：白骨祭坛，白骨世界！

    苍龙戟：雷霆之怒，翻江倒海！

    ......

    应龙之鳞被炼化之后，幽魂权杖的顶端变得光秃秃的。

    装备名称：破损的幽魂权杖

    装备介绍：特殊物品，无法收入背包，将其交还给幽魂祭祀，可获得幽魂部落的好感！

    嗯？

    封修愣了一下，不但权杖的名字多了“破损”两个字，连装备介绍也变了。

    “我还以为炼化应龙之鳞之后，这把权杖就没用了......没成想竟变成了特殊物品！”

    封修激动无比，朝着盆地方向看了几眼，便再次靠近了过去。

    盆地外围，成群的幽魂战士在游荡，看起来还在寻找斩风的踪迹。

    封修犹豫一下，并没有惊动那些幽魂战士，而是寻了个偏僻的地方，沿着峭壁的蔓藤直接进入了盆地。

    可他的爪子刚一落地，便听到一声咆哮......

    “谁？”

    “敢闯幽魂部落......找死！”

    转眼的功夫，前方便围过来十数位幽魂战士。

    封修已经是2阶8级，相当于普通玩家28级，可除了血量之外的所有属性却比同级的boss还要强上许多。

    同时面对十几个30级的幽魂战士，封修若想杀它们，并非难事......不够，他却不能动手。

    先不说寻找幽魂公主一事，单单身上的幽魂权杖都不能让他轻易出手。

    封修的嘴里叼着幽魂权杖，口齿不清的叫道：“呜呜......我是来归还权杖的，不是敌人！”

 第87章 隐藏任务？

    “祭祀大人的权杖？”

    那些幽魂战士双眼大亮，其中一个叫道：“你这权杖是从哪里得来的？”

    封修早就想好了应对，直接说道：“是从一个人类手里抢来的......我见他慌慌张张的从这里逃出去，心中好奇便跟了上去，没成想竟然被他发现，还想杀我......可惜我太凶猛，一口就把他咬死了！”

    又有一个幽魂战士问道：“白骨精？我对大荒城周围还算熟悉，从未听过你这么一位不死族，你是从哪里来的？又如何知道这权杖是我们的？”

    诶？

    这几个小怪的智商有点高啊......这tm废话也太多了吧？你是不是把幽魂祭祀的台词给抢了？

    封修装模作样的说道：“我好心好意来归还权杖，你们却问东问西，是何道理？既然不想要，那我走就是了！”

    说着，封修转身作势离去......

    “诶？别走啊......我们只是疑惑，所以才问一下！”

    为首的幽魂战士连忙道：“既然如此，那就先带你去见祭祀大人......一切由他来定夺吧！”

    早这样不就完了？真费劲！

    封修嘴角一抽，然后在一群幽魂战士的带领下向盆地深处走去。

    ......

    依旧是那个祭坛，此时那幽魂祭祀也依旧站在祭坛上，正在焦急的来回踱步。

    “追到了吗？”

    幽魂祭祀咬牙道：“该死的神族，卑鄙无耻......他绝对是奔着权杖来的，竟然还撒谎说要帮我们驱除亡魂V的魔气！”

    周围，一群幽魂战士低着头，根本不敢说话。

    这时，封修也被那些幽魂战士带了过来。

    “嗯？”

    幽魂祭祀看到封修口中的权杖，脸色巨变：“权杖？这......这上面的鳞片呢？”

    一个幽魂战士说道：“回禀祭祀大人，权杖是白骨精带过来的，它在盆地外撞见了那个神族，并杀了他夺回了权杖......！”

    封修上前一步，终于可以近距离观察这个幽魂祭祀，可惜对方的脸上有面具遮挡，依旧看不清他的容貌。

    “白骨精？”

    幽魂祭祀轻飘飘的从祭坛上飞落下来，快步来到了封修的身边：“你夺回的权杖？”

    封修点点头，松开口，将权杖放在了幽魂祭祀的脚边：“物归原主！”

    幽魂祭祀的瞳孔一缩，下一瞬间一股强大的精神力从他身上爆发出来，直接压迫在了封修的身上。

    封修心中一颤，却并未有什么动作。

    几秒钟之后，那恐怖的精神力消散，这时幽魂祭祀才拿起地上的权杖。

    “多谢......你夺回权杖之时，可注意到权杖顶端的鳞片？”

    “鳞片？没见到，我夺回来的时候就是这样！”封修随口回了一句。

    “这样吗？”

    幽魂祭祀叹息一声：“恐怕是被他提前藏了起来......不管怎样，你能帮我夺回权杖就是对我有恩，以后你就是我们幽魂部落的朋友！”

    “叮！”

    “提示：成功交还破碎的祭祀权杖，获得幽魂部落好感，获得幽魂祭祀信任......玩家可以从幽魂祭祀处触发亡魂V副本任务！”

    在此之前封修还有些纳闷，弄不明白幽魂部落的好感有什么用，现在他终于明白了......原来和亡魂V的任务有关。

    幽魂祭祀仔细的打量着封修，突然他轻咦一声：“咦？你身上的气息和寻常的不死族有些不一样......！”

    嗯哼！

    封修微微昂头，高声道：“我乃是不死族传承者，未来的不死族之主！”

    看我王霸之气，看我虎躯一震，吓到了吧？还不跪地臣服？

    “不死族之主？”

    幽魂祭祀愣了一下，忍不住大笑起来：“哈哈，上古大战结束之后，不死族被镇压，残存的不死族散落在世界各处苟延残喘......这世上又哪有什么不死族之主？哪有什么传承者？再说了......没有生死簿在手，谁又敢说自己是不死族之主？”

    周围的幽魂战士也跟着大笑起来。

    诶？我好像被嘲讽了！

    封修有些尴尬......当初噬魂骨龙也说过类似的话，唯有手握生死簿才有资格成为不死族之王，现在他才收集了11张生死簿残页，距离成功合成完整的生死簿还差得远呢。

    这时，幽魂祭祀再次开口：“不过你的身体确实有些特殊，如果不出我意料，亡魂V的魔气应该不会影响到你......在下有个请求，不知你能否相助？”

    任务来了！

    封修双眼一亮，连忙道：“当然愿意！”

    幽魂祭祀感激的点点头：“亡魂V乃是不死族的栖息之地，可不知为何却受到了魔气的侵袭，导致亡魂V所有的不死族都失去了理智！”

    果然是亡魂V的任务，封修心中一喜。

    “我幽魂部落想去找出魔气根源，解救亡魂V的不死族，可惜族中的勇士进入亡魂V之后都被魔气侵袭......还请你帮忙去一趟亡魂V，破除魔气根源，解救亡魂V的不死族！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发隐藏任务......该任务为不死族传承者支线任务！“

    “任务内容：找出魔气根源，并将其破除！”

    “任务奖励：任务完成之后，可获得幽魂部落收藏的龙骨一根！”

    我艹？龙骨？

    封修倒吸一口凉气......虽然奖励只有一根龙骨，可对封修来说一根龙骨的价值绝不比神器差。

    “我会尽力而为的！”

    封修说完，又想起了背包里的狼牙棒，也就是枯骨将军的那把狼牙棒，于是又说道：“实不相瞒，我曾经去过一次亡魂V......还在里面得到了一样东西！”

    幽魂祭祀疑惑道：“什么东西？”

    于是，封修便将狼牙棒拿了出来：“就是这个！”

    这......

    幽魂祭祀全身一颤，连忙抓住了狼牙棒：“是他的武器？”

    说着，她伸手摘掉了脸上的面具......面具之下竟然是一张绝美的容颜。

    不过这面容虽然绝美，却又显得异常苍白，就好似失去了全部的血液一般，唯有双唇还有一丝淡红......让她整个人看起来诡异又妖媚。

    封修微微一愣，怎么个情况？幽魂祭祀竟然是个女子？可她刚才的声音明明是男的......！

    下意识的，封修再次查看了一下幽魂祭祀的信息，却发现她的信息已经变了。

    怪物名称：幽魂公主【boss】

    等级：40级

    血量：150000

    技能：诅咒，缠绕

 第88章 天涯，你妹啊！

    幽魂祭祀就是幽魂公主？你妹啊，还跟老子玩双重身份？封修心中吐槽一句。

    “你可见到这狼牙棒的主人？”幽魂公主激动的问道。

    她的模样乍一看和人类没有太大区别，单从外表来看，也就是脸色苍白毫无血色......至于气息上，她的身上没有半点生机，瞳孔深处偶尔还有灵魂之火跳动，显然是一具死尸。

    也不知她身上有没有温度......如果还有温度的话，就算是尸体也可以......我艹，我在胡思乱想什么呢？

    封修将这些乱七八糟在的想法甩开，同时思索该如何回答幽魂公主。

    《奇迹》里玩家和npc对话并没有固定的模式，绝大部分npc都有着极高的智慧，玩家在和npc交流的时候，若是那句话说的不对，甚至会影响后续的走势。

    就比如在大荒城，若是有玩家当街辱骂城卫军，就算那个玩家没有动手，也一样会遭受城卫军的攻击......若是再严重一点，甚至可能被驱逐出大荒城。

    我该怎么回答她？看样子她和枯骨将军的关系不简单啊，不是男女关系，就是兄妹姐弟关系......我总不能说枯骨将军已经被我弄死了吧？

    封修如果真敢这么说，只怕幽魂公主反手就一巴掌把他拍死了......不过无所谓，反正普通boss死后是可以复活刷新的，封修就当从未见过枯骨将军。

    “哎!”

    封修叹息一声：“最近有许多人类闯入亡魂V，大肆屠杀亡魂V的不死族，这把武器是在一处战场发现的，并未看到武器的主人......弄不好，弄不好已经遭受了人类的毒手！”

    “该死的人类！”

    幽魂公主咬牙道：“若是枯骨将军有个三长两短，我一定会给他报仇......白骨精，还请你尽快前往亡魂V，在寻找魔气根源的同时，也请帮我寻找枯骨将军！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发随机任务！”

    “任务内容：前往亡魂V寻找枯骨将军，并将护送它返回幽魂部落！”

    “任务奖励：任务完成之后，玩家可以得到幽魂公主收藏的2张生死簿残页。”

    诶？幽魂公主手里也有生死簿残页？

    看样子得尽早回亡魂V啊......只是不知枯骨将军刷新了没有！

    封修还想和幽魂公主多说几句话，看看是否还能接到其他任务，不过可惜，幽魂公主已经没心思再搭理他，直接抱着狼牙棒跑回石屋里哭去了。

    “不死族的勇士，请吧！”一位幽魂战士说道。

    逐客令啊？

    封修小声道：“哥们，狼牙棒的主人和幽魂公主是什么关系？”

    幽魂战士说道：“夫妻......祭祀大人急着驱逐亡魂V的魔气，除了解救亡魂V的不死族之外，更重要的是解救枯骨将军！”

    夫妻？难怪了！

    封修点了点头，便没再理会周围的幽魂战士，转身便离开了盆地。

    就在他刚爬上铁链之后，一个全服公告出现了......

    “全服公告：玩家天涯建立华夏区第三个行会，行会名称【战神殿】......该行会所有玩家在杀怪的时候，都可以获得3%的经验加成！”

    “全服公告：玩家天涯成为华夏区第三位行会会长，获得当前等级50%的升级经验，获得声望5000点，同时获得10万金币奖励，随机黄金级装备一件！”

    天涯？战神殿？

    华夏区前三的公会竟然都集中到了大荒城？而且会长都和我有过交集？

    “那个天涯，我倒是小瞧他了，原以为他只是个纨绔子弟，没想到也有如此野心！”

    封修冷笑一声：“不管你怎么折腾，只要别惹到我就行......否则腰打断腿打折！”

    除了大荒城的亡魂V之外，其他主城也先后开启了类似的副本地图，玩家获取行会令牌和驻地令牌的速度也会变得更容易......用不了多久，华夏区的各大行会就会如雨后春笋一般迅速建立。

    “全服公告：我是天涯，战神殿诚信招收各类玩家，只要对行会忠心，实力不限！”

    “全服公告：我是天涯，先全服寻找封修......封修妹子，咱们是不是有什么误会？还请解除好友屏蔽，和我说句话行不？”

    “全服公告：我是天涯，我在游戏论坛发布了帖子......封修妹子如果不想加好友，在帖子里留言也行！”

    全服公告好似不要钱一般，直接丢出来三个，其中两个竟然是找封修的。

    我艹！

    我......艹！

    天涯这个王八蛋，老子坑你两张生死簿残页，你不是应该和我拼命吗？怎么还妹子妹子的叫起来了？

    “老子的脸都丢进了......天涯，老子见你一次杀你一次，你给老子等着！”封修气的咬牙启齿。

    好友栏闪烁起来，封修打开一看，见到寻秀和慕千雪的头像都在跳动。

    他的好友栏就只有寻秀和慕千雪两个好友，她们在这个时候发来消息......肯定和全服公告有关。

    打开一看，果然......

    寻秀：“封修，天涯不是好东西，你可千万要理智......别让自己后悔！”

    慕千雪：“小姐姐，天涯配不上你，你如果想交男朋友，我给你介绍一个......高富帅，海归，高材生，你想要什么样的？”

    看到这消息，封修更气了，恨不得现在就找到天涯，然后把他按在地上摩擦一万遍。

    “没有的事，我不喜欢男人！”封修回了一句。

    寻秀：“什么？天呐，原来你是这样的人......我在考虑还要不要和你一起泡温泉！”

    慕千雪：“小姐姐，你难道喜欢女孩子？作为姐妹，我真的很......哈哈！”

    诶？

    我刚才说了什么？

    封修懵逼了：“误会啊，我不是那个意思！”

    寻秀：“安啦，总之你要小心天涯.....！”

    慕千雪：“小姐姐，我接到了隐藏任务......之前白骨精让我去杀5000只烈虎，先前我死在龙炎公会的手里，结果复活的时候直接出现在了一个陌生的地方，我现在还没出去呢！”

    隐藏任务？难道是她杀了太多的烈虎，阴差阳错触发的隐藏任务？这丫头运气真好。

    封修回道：“加油，如果有需要帮忙的地方尽管开口！”

    慕千雪：“先谢谢了！”

 第89章 枯骨将军没了？

    封修打开游戏论坛，在搜索输入“天涯”两个字。

    果然找到了天涯发的帖子......帖子的内容很霸气【封修，我天涯看中的女人就是不凡，也只有我天涯才能征服她！】

    帖子被顶的火热，这才多大一会的功夫竟然被顶到了论坛的首页。

    mmp啊！

    封修没有点开帖子，他怕自己看了之后会吐......天涯，老子不杀你誓不为人。

    随后，封修又浏览了一下其他的帖子。

    “嗯？是关于亡魂Vboss的帖子？”

    封修轻咦一声，便好奇的打开了帖子。

    【亡魂Vboss最新消息，已经由官方证实，详细内容不要错过！】

    【亡魂V开启到现在，玩家已经杀到了第三层，有人曾试图进入第四层，可第四层的怪物太凶残了......以目前的形式来看，至少还需要三天的时间才能攻略第三层！】

    【另外，亡魂V每一层的boss一旦死亡，再次刷新的时候将会出现另外一种boss，比如第二层最先出现的是暗影鬼将，在暗影鬼将被杀死之后，再次刷新的却是一个名叫幽灵噬者的boss！】

    【相比于其他副本，亡魂V除了行会令牌和驻地令牌有爆率加层之外，可玩性也更高！】

    怎么个情况？

    读完内容之后，封修直接就傻眼了......亡魂V所有boss都只出现一次？一旦死亡，再次刷新的就是其他boss了？

    那枯骨将军呢？我已经把它弄死，以后就不会再出现了吗？

    它不出现，那我的任务该怎么办？

    继续向下翻，又浏览了一下后面的跟帖......

    【赵天：打过游戏客服，这个帖子的内容已经证实......亡魂V的同一种boss不会出现第二次！】

    【云龙：没见过boss的小萌新瑟瑟发抖！】

    【秦东：我很快就能出新手村了......我要去大荒城，我要杀boss！】

    【如心：楼上的秦东，我见过你......你就是新手村的那个沙雕吧？】

    哎！

    封修叹息一声：“难道枯骨将军的任务就这么算了？那可是2张生死簿残页啊......而且这东西是在怪物手里，一旦无法完成这个任务，以后再想得到就难了！”

    不行，无论如何也要完成任务！

    思索片刻，封修已经有了对策......不过这个对策有些冒险，弄不好的话不但任务完成不了，甚至和幽魂部落刚刚建立的好感也会崩掉......没准都得把命丢在幽魂部落。

    “先去升级，等突破到3阶之后再说......！”

    大荒城中央广场，一个酒楼的包间里。

    天涯斜靠在椅子上：“星云，虐杀，你们负责招收新人......注意接触各大榜单上的人，凡是没有加入势力的高手，咱们都开出高价......斩风应该没有势力背景吧？”

    星云沉声道：“不清楚，我来联系斩风吧......老大准备出多少钱招收他？”

    天涯思索了一下：“200万年薪？如果他肯来就最好，如果不肯......你可以适当多加一些！”

    星云点了点头。

    这时，虐杀忍不住问道：“老大，那个封修耍了咱们一次，就这么算了？你当时还让我和星云杀她呢！”

    “杀她？我是这么吩咐了，可你们动手了吗？”

    天涯瞪了他一眼，冷声道：“仇当然要报，但也得分怎么报......就算在游戏里真的杀了她，又能怎样？我还不如在现实中把她泡到手，然后用其他办法来报仇......那个小娘皮长得漂亮，比寻秀带感多了，肯定嗨死！”

    说着，天涯还忍不住咽了口唾沫。

    ......

    18级暗影豹刷新区。

    封修嘴里还在骂着天涯，已经断断续续骂了十几分钟了。

    如果他知道天涯在酒楼包间里的话，只怕就不是在这里骂了......就算冲进大荒城，封修也一定要弄死天涯才行。

    18级怪物，对封修来说没有半点难度，再加上骸骨狼王、地火狼王和毒瘴獒王相助，杀起来非常迅速，经验条也一点点的往上涨。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合暗影豹的肋骨，获得暗影豹部分属性，以及暗影豹特征！“

    炼骨术！

    “提示：恭喜玩家成功炼化暗影豹骸骨，获得暗影豹皮1张，中级止血药1瓶，铜币69枚！“

    时间一点点过去，从18级暗影豹刷新区杀到19级赤练毒藤刷新区，终于......

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至2阶9级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    “主人，主人，我到20级了！”

    远处，毒瘴獒王激动的叫道：“我要中级进化丹......呜呜，求你了！”

    说着，毒瘴獒王已经跑到封修的跟前，用脑袋不停的蹭封修的爪子。

    “长成这样还不够吓人的，学什么撒娇？”

    封修一巴掌将它拍开，又查看了一下几个小弟的状态。

    怪物名称：毒瘴獒王【boss】

    等级：20级

    经验：1%

    血量：40000

    技能：漫天骨雨、急速

    ...

    怪物名称：地火狼王【boss】

    等级：19级

    经验：21%

    血量：37500

    技能：地火领域（被动），火球

    ...

    怪物名称：骸骨狼王【boss】

    等级：18级

    经验：71%

    血量：35000

    技能：震慑，狂化

    ...

    封修满意的点点头：“不错，骸骨、地火，你们也得加把劲啊......我手里的中级进化丹足够，就等着你们升到20级呢！”

    骸骨狼王摇着尾巴：“主人，我是最努力的......！”

    还别说，相比于地火和毒瘴，骸骨狼王在杀怪的时候的确更卖力，也更不怕死，有的时候封修稍不注意，这丫的就自己冲进怪物群里，等出来的时候就已经是残血了。

    一个新手村的小boss，能紧紧的追上地火狼王的步伐，甚至还有超越的趋势，确实不错。

    地火狼王扭动着匹股，还故意将匹股对准了骸骨狼王的鼻子：“骸骨狼王......好像到了繁衍后代的季节，你的内心没有躁动吗？”

    骸骨狼王怒道：“躁动？躁动你妹......全身都没二两肉了，我能躁动到哪去？拼骨头，比谁硬吗？”

    地火狼王连忙道：“咱们现在是不死族，已经不再是妖族了......繁衍后代的方式不在于肉身缠绵，而在于灵魂的交融......咱们的灵魂之火碰撞一下，怎么样？”

 第90章 白骨祭坛升级

    骸骨狼王愣了一下：“灵魂之火的碰撞？这也行吗？那咱们碰撞之后，你能生出小狼狼吗？你没肚子的......！”

    一旁，封修实在听不下去了......你们是怪物啊，要不要搞这么多事情？

    还灵魂之火碰撞？还灵魂交融？交融你妹啊！

    “都闭嘴吧......要交融就给我滚远点！”

    封修说着，便取出一枚中级进化丹。

    “旺旺！”

    毒瘴獒王摇头摆尾，可怜巴巴的盯着封修爪子里的进化丹。

    “诶？你还会狗叫啊？”

    封修笑道：“别装可怜了......给你！”

    毒瘴獒王早已急不可耐，一个纵身便咬住了那颗中级进化丹.....

    轰！

    它的身形还未落地，便已经将进化丹一口吞下，待它落地之后......身上的气息便迅速攀升，黑色的雾气弥漫，转眼那雾气便将它的身躯淹没。

    吼吼！

    吼！

    一阵阵凄厉的咆哮从雾气中传出，一股强大的气息若隐若现，然后一点点的攀升。

    “呜呜，好羡慕！”

    骸骨狼王低吼道：“我要爆发，我要变强......主人，能先给我一颗中级进化丹尝尝味道吗？”

    封修瞪了它一眼，实在懒得搭理它：“尝你妹啊，中级进化丹是大白菜啊？而且你的等级不够，吃了也没用，完全是浪费！”

    骸骨狼王委屈道：“所以说是尝尝味道嘛......不给拉倒！”

    地火狼王摇着尾巴靠近过来：“你舔我的骨头吧，我的骨头有味！”

    骸骨狼王的脑袋一摆：“没舌头，不舔！”

    吼吼！

    直到3分钟之后，弥漫在毒瘴獒王身周的雾气才渐渐散去，它的气息也终于平稳了下来。

    “叮！“

    “提示：毒瘴獒王使用中级进阶丹，突破20级等级上限！“

    “提示：首个突破20级等级上限的侍从出现，玩家完成隐藏任务，九幽白骨幡的白骨祭坛技能得到强化......强化之后，单个侍从每突破10级，便可以使用白骨祭坛强化一次！”

    连续两声提示，听到第二声的时候，封修微微一愣。

    隐藏任务？我勒个去......这算不算意外的惊喜？

    白骨祭坛是九幽白骨幡自带的技能，技能介绍里写明了“该技能无法升级”，可他万万没想到毒瘴獒王突破20级上限会让他完成一个隐藏任务......

    激动之下，封修连忙查看一下白骨祭坛的技能介绍......

    白骨祭坛【九幽白骨幡】：可召唤一座地狱祭坛，将已收服的怪物转化为亡灵生命，转化后属性提升10%，技能冷却时间为10分钟......单个侍从每突破10级，便可以使用白骨祭坛强化一次！

    “哈哈，爽！”

    “主人，你是在替我高兴，对不？我不但突破了等级上限，还觉醒了一个新的技能！”毒瘴獒王激动的说到。

    诶？我明明是替我自己高兴啊......

    封修轻咳一声：“没错，你们变强，本主人自然替你们高兴......来，再给你一个惊喜！”

    白骨祭坛......现！

    轰！

    下一瞬间，白骨祭坛被召唤出来，直接落在了封修的跟前。

    “上去！”

    “又上去？我已经是不死族了，还能转化？”毒瘴獒王愣了一下。

    “让你死的更彻底一点！”骸骨狼王插了一句。

    “就你能逼逼，信不信我把你丢回新手村？”封修怒道。

    “好呀，好呀......额？主人你别打我啊！”

    眼见封修抬起爪子，骸骨狼王吓得连连后退，再也不敢逼逼了。

    还好呀？你tm想得美......老子培养你这么久，是让你回新手村称王称霸的？

    此时，毒瘴獒王一跃而起，直接落在了祭坛上。

    “叮！“

    “提示：毒瘴獒王使用白骨祭坛完成第二次强化，名称变更，当前属性增加10%！“

    怪物名称：血煞獒王【boss】

    等级：20级

    血量：44000

    技能：漫天骨雨、急速、分裂

    使用进化丹突破20级等级上限时，毒瘴獒王的全身骨骼稍微粗壮了一圈......同时也获得了分裂技能。

    现在又经过白骨祭坛强化，它的全身骨骼更多了一条条血色的纹路，脑门上还多了一颗血色的结晶，一股淡淡的血腥味从它身上蔓延开来......名字也变成了血煞獒王。

    “不错，不错！”

    封修满意的点点头：“骸骨，地火，你们也加把劲......继续杀怪......血煞獒王，让我见识一下你的分裂技能！”

    吼！

    片刻之后，一只体型更大的暗影豹出现，一跃从树丛中跳了出来。

    “嗯？暗影豹王？”

    血煞獒王双眼一亮：“那些普通的暗影豹还不配让我用分裂技能......实际上你也不配，不过这里你最强，就拿你练练爪子吧！”

    远处，封修张了张嘴，原本想制止血煞獒王......那暗影豹王毕竟是个boss，若是能收服也是件好事。

    “呀呔！”

    骸骨狼王低吼一声：“例行公事......暗影豹王，你可愿意臣服我家主人？我家主人乃是不死族的传承者，挥手就能炼出进化丹，你若是肯臣服......！”

    暗影豹王咆哮打断它的话：“只有低贱没有尊严的东西才会臣服......吼！杀！”

    一声狂吼，暗影豹王便打算绕过血煞獒王，然后去攻击封修。

    它的智慧不低，再加上骸骨狼王刚刚的话，于是决定抢先攻击封修......

    诶呦？还知道擒贼先擒王啊？

    呸呸......老子可不是贼王！

    封修爪子一挥：“血煞獒王，它是你的了！”

    血煞獒王狞笑一声，全身骨骼上的血色纹路突然血光大盛。

    嗷！

    分裂！

    吱嘎嘎，一阵骨骼摩擦的声音，血煞獒王的身躯突然一分为二......竟然由一只变成了两只。

    “我艹，这就是分裂？分身啊？”封修轻呼一声。

    “主人，施展分裂技能，可以让我分裂出一个骸骨分身，可以持续一分钟！”

    血煞獒王哈哈大笑：“二打一，哇哈哈！”

    片刻之后，暗影豹王被打成了残血，然后给血煞獒王一爪子拍死当场。

    “融骨术！”

    封修早已养成一种习惯，无论杀任何种类的怪物，最初都只会施展9次融骨术......没办法，融骨术只有前十次有成功几率，十次之后的成功几率无限接近于零......封修特意留下1次融骨术，就是担心会遇到boss！

 第91章 仇人见面，啊啊！

    对普通怪物施展融骨术，所获得的属性较低，基本只有对boss使用融骨术的一半......

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合暗影豹王的肋骨，获得暗影豹王属性，以及暗影豹王特征！“

    不错，不错！

    查看了一下人物属性界面，封修满意的点了点头。

    随后，封修又看了看白骨世界存放的装备......这段时间又是炼骨术，又是杀人的，还真攒了不少装备和任务物品。

    装备不用说，封修除了不死族的专属装备之外，普通玩家的装备根本用不了......卖钱的货！

    至于任务物品......也都是普通玩家在大荒城接受收集任务所需要的东西，对封修也没用。

    稍微清点了一下，封修就把东西一股脑全都用邮件交易给了寻秀，全都设定为1个铜币的价格。

    “直接现金转账，你自己估个价，然后转给我吧！”

    封修说道：“至于你不需要的东西，再交易回来就行，我直接挂单在随身商店去卖！”

    寻秀秒回：“东西有点多，我仔细看一下......就按照市场价，可以吧？”

    封修：“ok！”

    没过多久，银行转账的信息就来了，一共7万！

    然后还有一部分东西被寻秀退了回来，都是一些任务物品，都是一些低级任务需要的东西，现在大多数玩家早就完成这部分任务了，这些材料基本没什么价值。

    即便没什么价值，封修也没丢掉，全都一股脑挂在了随身商店匿名贩卖......能卖多少就卖多少。

    打开化形模板，随手把暗影豹王设置成主模板，然后把花斑豹设置成副模板......融合！

    “叮！”

    “提示：本次融合几率为70%，开始融合，融合倒计时60秒......59秒......47秒......！“

    “提示：恭喜玩家融合成功，暗影豹王化形模板全属性提升至11%，技能威力提升至11%！“

    吼吼！

    就在这时，一阵喊杀声从远处传来。

    “主人，不好了......！”

    地火狼王一路跑过来：“骸骨狼王和血煞獒王被人类围攻了！”

    啥玩应？

    封修愣了一下：“你们不是一直在我周围杀怪吗？怎么一个不注意就跑出去那么远？”

    地火狼王委屈道：“骸骨狼王看到血煞獒王突破之后，就如同打了鸡血似的，不要命的杀怪升级......一个不注意就跑远了！”

    晕死！

    “走！”

    等封修和地火狼王杀过去的时候，骸骨狼王已经被打残血了，如果不是有血煞獒王护着，没准已经挂掉了。

    “狂化......吼！”

    骸骨狼王眼中血光闪烁，伴随着一声长啸，全身气势暴涨，就连身躯也瞬间庞大了一圈。

    “它狂化了，大家小心！”

    “弓箭手吸引那个血煞獒王，吸引它的仇恨，别让它去救骸骨狼王......近战挡住狂化的骸骨狼王，远程输出拿血！”

    “骸骨狼王，我曾在新手村遇到一个同样名字的boss，不过级别没这么高......弄死它，就当报仇了！”

    这群玩家的数量不少，竟然有七十多个人，他们的胸口都带着同样的勋章......竟然全都来自战神殿。

    为首的，正是战神殿的老大，天涯！

    “我艹，你们找死啊！”

    封修勃然大怒，一个纵身便朝着人群冲了过去。

    现在玩家的等级渐渐起来，装备也越来越好，如果封修再晚来一会，别说是骸骨狼王了，只怕连血煞獒王都得死在他们手里......好在地火狼王反应快，知道回去找他来帮忙。

    “吼！”

    封修狂吼连连，刚一靠近，一股恐怖的威压便从他的身上爆发出来。

    龙威！

    龙吟之声响彻天地，将周围的树木震的嗡嗡作响......下一瞬间，最前方20位玩家的眼中爆出深深的恐惧......

    “叮！”

    “提示：闫凯遭受龙威攻击，陷入恐慌状态无法攻击，持续时间5秒！”

    “提示：赵里硬遭受龙威攻击，陷入恐慌状态......！”

    “提示：软惊天遭受......！”

    “提示：古巨鸟遭受......！”

    系统提示不断跳动，封修抬起爪子，一道道爪影铺天盖地一般卷了出去。

    撕裂......100%暴击属性触发！

    -17715

    -16880

    -10580

    一道道血光飘过，除了一个装备非常好的肉盾之外，其他人全都瞬间挂掉，变成白光消失不见。

    秒杀！

    趁着其他人愣神的功夫，封修已经冲到了骸骨狼王和血煞獒王的身边。

    “算你命大......快把这个吃掉！”

    封修连忙把一瓶止血药丢在骸骨狼王的嘴里。

    恢复了一点血量，封修低吼道：“主人......干死他们！”

    “废话，当然要干死他们！”

    封修满目杀意，咬牙启齿的说道：“吼！真是得来全不费工夫......天涯，老子曾发誓要见你一次杀你一次，你既然自己送上门来，那就去死吧！”

    即便骸骨狼王和血煞獒王没有遭遇袭击，封修一旦遇到天涯，也一定会出手。

    mmp的，用全服公告喊老子？还想泡老子？

    今天老子不把你打出翔，老子就不叫封修。

    “杀！”

    吼吼......封修狂吼一声，纵身一跃，再次扑了出去。

    “是白骨精，我听说过它！”

    “当初它在大荒城杀了不少玩家，听说龙炎公会的老大都被它杀了两次......大家小心！”

    -15886

    锋利的爪子挥出，一个普通攻击竟然打出了暴击效果，瞬间将那人秒杀，化作白光回大荒城复活去了。

    “快退......和它拉开距离，它的攻击太高了！”

    天涯大惊失色，招呼一声便当先向后退去。

    战神殿刚刚建立，今天是天涯亲自组织的一次行会活动，准备带队去亡魂V刷boss爆驻地令牌，没成想半路上竟然遇到了三只boss。

    乍一看到三只boss，天涯激动无比......在游戏里遇到一只boss可不容易，天涯当然不会放过，可他万万没想到这些boss竟然还有援军。

    “妈的，刚才那只地火狼王逃走，原来是去找援兵了......游戏里的boss智商也太高了！”

    随后，天涯又轻咦一声：“白骨精？它的模样看起来好熟悉啊......和我在新手村见到的蝎尾豹王有些相似。”

    虽然心中疑惑，可天涯却没想过“白骨精”和“蝎尾豹王”是同一只怪物，毕竟游戏里长相相似的boss实在太多了......而且白骨精和蝎尾豹王的名字也不一样，怎么可能是同一只怪物？

 第92章 杀你丫的

    “想拉开距离，然后拉仇恨放风筝？你们想多了！”

    空洞的眼眶中，灵魂之火疯狂的跳动，封修一个纵身便冲了出去。

    急速技能......瞬间爆发，速度直接被提升到了极致，只是一瞬间便来到了一个敌人身边。

    嘭！

    一道血光闪过，那人还没来得及反应，就被封修一爪子拍在了地上。

    -7425

    蝎尾针化作一道残影刺出，在那人的身上补了一下，直接带走。

    “叮！”

    “提示：杀死15级玩家，获得1500点升级经验。”

    “践踏......杀！”

    封修的爪子拍向地面，伴随着一声巨响，地面瞬间开裂，一道冲击朝着四面八方扩散出去。

    -6285

    -7133

    ...

    一瞬间，距离最近的10个战神殿帮众陷入眩晕，身子呆立在当场无法动弹分毫。

    “主人，我来......漫天骨雨！”

    血煞獒王咆哮连连，脊背上的骨刺一根根飞出，铺天盖地的轰了下去。

    “火球！”

    地火狼王全身火光缠绕，大嘴一张，一颗火球将一个敌人淹没其中。

    “妈的，刚才欺负老子欺负的很爽啊......差点让我再也见不到主人！”

    骸骨狼王满目狰狞，说着便也要冲过去杀人，可它刚抬脚......

    “叮！”

    “提示：骸骨狼王的狂化时间结束，陷入虚弱状态，全属性降低20%，持续时间1小时！”

    诶？

    骸骨狼王愣了一下，然后灰溜溜的向后退去：“加油，加油......主人加油！”

    加油你妹啊，老子用你当啦啦队？

    封修心里吐槽，身形却没有丝毫停顿，只是短短几秒钟的功夫，又收割了数位玩家的性命。

    远处，天涯脸上惊色越来越浓......白骨精的名头早就在大荒城传开了，不管是见过的，还是没见过的，都知道这个白骨精非常厉害......可天涯万万没想到会厉害到这种程度。

    脆皮，秒杀！

    装备稍差一点的肉盾，秒杀！

    强力血装高防的肉盾，两爪子......不能再多了！

    -498

    -231

    -98

    几个远程攻击落在封修身上，却都打出几百点伤害，甚至还有一个只打出了98点伤害......这防御也太变态了吧？三万多的血量，这得打到什么时候？

    “妈的，今天拼了！”

    天涯咬牙道：“这个白骨精就当做战魂殿团建干掉的第一个boss，今天无论如何也要弄死它......召集更多的兄弟，就算用命堆，也要爆了它！”

    白骨精在大荒城的名头太大了，连龙飞都在它手里死过......如果战魂殿能弄死它，一定会让帮会的声望再升一个台阶，甚至可能一举压过龙炎公会。

    而且作为特殊boss，弄死肯定会大爆特爆......即便爆不出神器，能爆一颗宠物蛋，或者一枚驻地令牌也足够天涯开心了。

    于是天涯连忙打开行会管理面板，直接建立了一个行会群聊。

    “兄弟们，18级暗影豹刷新区，距离较近的兄弟速来支援......我们遇到了白骨精！”

    天涯在群聊说道：“如果能弄死它，所有参战的兄弟都会获得500金币的奖励，如果不小心挂了掉了等级，本帮主私人再补偿2000金币！”

    【虐杀：老大，马上到位！】

    【星云：阴影沼泽的兄弟们，马上聚集......目标18级暗影豹刷新区！】

    行会刚刚建立，帮众的凝聚力还不够，如果只靠嗓子在群聊里面喊，只怕没有多少人会相应......可天涯有钱啊，直接把奖励砸出来，瞬间便有数百位帮众相应。

    不过......

    “摇人呢？”

    封修咧嘴一笑：“就你们几个杂碎，还想撑到援军赶来？你们想多了吧？”

    吼！

    召唤！

    一个个魔法阵出现在封修身边，下一秒钟，10只森白的骷髅兵从阵法中走了出来，然后咆哮着冲向战神殿的帮众。

    白骨世界之中，还有一些用白骨祭坛转化的刺獒、奎木妖狼，不过封修并没有让它们出来参与战斗。

    “是召唤技能？不好，它们把咱们围住了！”

    “该死，我现在才发现一个问题......我查看白骨精的属性，只能看到它的名字和血量，却看不到它的技能列表，技能栏只有一个问号......！”

    “它是特殊boss，看不到技能列表很正常！”

    “快，白骨精冲过来了......老大，小心！”

    小心？小心有用吗？

    封修冷笑一声，狰狞的身躯已经冲到了天涯的近前。

    “罡气护盾！”

    天涯瞳孔一缩，一层罡气从他体内爆发出来，瞬间在他身周凝聚成一面盾牌......与此同时，他手中的长刀也朝着封修的脑门斩了过去。

    “裂地！”

    轰隆隆！

    刀气缠绕，一道狭长的刀光瞬间落在封修的脑袋上。

    我艹......这是什么技能？好像和一般的近战职业不同啊，难道天涯是隐藏职业者？

    一声闷响，封修的脑门上飘出一个鲜红的数字......

    -2411

    疼，疼死老子了！

    封修惨叫一声，天涯的技能竟然打掉他两千多的血量......这几乎是普通职业者的十倍伤害了，刚才封修被其他人攻击的时候，最多一下也只掉了400的血量，大部分伤害都在200左右。

    当然，疼归疼，天涯的攻击还是威胁不了封修......封修满血有三万一的血量，怕个鸟。

    “死！”

    毒针！

    蝎尾针探出，瞬间刺中天涯的肩膀。

    -2771

    “叮！”

    “提示：天涯遭受毒针攻击，陷入中毒状态，每秒掉血50点，持续30秒！”

    毒牙......咔嚓！

    封修的利齿咬中了天涯的喉咙。

    -3462

    “叮！”

    “提示：天涯遭受毒牙攻击，物理防御降低10%，魔法防御降低10%，持续10秒！”

    连续两个技能，天涯直接被打懵逼了，随后便被封修一爪子拍在了地上，化作白光消失不见，同时在地上留下了一件装备。

    “艹，老大挂了！”

    “老大的装备，注意捡起来！”

    “别和它纠缠，咱们先逃出战圈......等其他兄弟到了之后，再杀回来！”

    想的真美！

    封修轻蔑的看着这些人，双爪瞬间挥出......！

    撕裂技能的冷却时间结束，封修毫不犹豫的施展出来，瞬间漫天爪影便朝着那些人笼罩过去。

    秒杀！

    秒杀！

    片刻之后，战斗结束，70多位玩家无一幸免，全都惨死当场......

 第93章 清场？

    被杀的人，大部分是直接死在封修的手里，还有一些是被地火狼王和血煞獒王弄死的。

    至于骸骨狼王......狂化结束陷入虚弱状态之后，它丫的就躲在一旁当啦啦队，尾巴摇的不亦乐乎。

    “主人，加油！主人加油！”

    “傻狗，给老子闭嘴！”封修骂了一句。

    “主人......其实我是一只狼，而且是很凶的那种狼！”骸骨狼王说道。

    “狼？惹烦了老子，信不信老子把你打成皮皮虾？”

    封修气不打一处来：“你们死了之后就无法复活了，知道不？”

    骸骨狼王低下头，语气也瞬间小了许多：“主人，我错了......以后再也不浪了！不过我还是想反驳你一句，我们死了是可以复活的......只是失去了所有记忆！”

    “艹，还tm学会顶嘴了？”

    封修一爪子拍在骸骨狼王的脑门上：“失去记忆和死了有什么区别？等同于换了一个灵魂！”

    眼见主人发怒，骸骨狼王再也不敢说话，只是一个劲的对封修摇尾巴......可惜它毕竟不是狗，尾巴摇的非常僵硬，把地面的灰尘荡起了一层又一层。

    地火狼王劝道：“主人，它知道错了！”

    封修冷哼一声：“它知道错了？那你们呢？它浪的时候，你们怎么不拦着？如果不是我及时赶过来，骸骨怕是已经死了！”

    骸骨狼王：“我本来就是死的......不死族嘛！”

    我艹？

    “就你皮......给老子滚回白骨世界面壁思过！”

    说着，封修便将骸骨狼王丢回了白骨世界。

    太皮了，得好好管教一下，老子说一句，它tm就逼逼一嘴，这还了得？

    “主人，好像又有人类靠近过来了！”地火狼王说道。

    “这么快？也好......血腥狂暴已经很久没用了，噬魂骨龙的化形更是一次都没施展过......今天，老子便大开杀戒！”

    封修冷笑道：“先和他们周旋一下，等吸引更多的人前来之后，再一起诛杀！”

    地火狼王和血煞獒王对视一眼，眼中都是兴奋嗜血之色。

    在天涯等战魂殿高层的动员下，距离18级暗影豹刷新区的帮众大多都赶了过来......只要参与战斗就有500金币拿，沙比才不来呢......如果怕死的话，大不了躲在远处摇旗呐喊，只要500金币到手就行。

    “白骨精在那里，我看到它了！”

    “先别靠近，咱们的人数太少......先前老大带着70多个人都没干过它，咱们再等一等！”

    “再叫一些治疗系职业，多一些远程法师和射手......！”

    “老大已经出城了，正朝这边赶过来！”

    “注意周围的情况，别让战魂殿以外的人靠近过来，免得被他们抢了boss！”

    一群战魂殿的人出现，然后躲在远处监视着封修。

    “白骨精没看到咱们，它的仇恨范围好像不大！”

    一个玩家说道：“再靠近一些！”

    他又上前几步，还冲着封修招了招手。

    封修趴在树下，装模作样的打盹......mmp的，老子眼瞎啊？你们跟前又没有遮挡的东西，老子怎么可能看不到你们？

    仇恨值？仇恨范围？这些对我来说根本不存在好不？

    那个玩家见封修没反应，便笑道：“看到没，它的仇恨范围不算大，我在这里跳舞它都看不到！”

    时间一点点过去，聚集过来的战魂殿帮众越来越多，已经达到了三百人左右。

    除了战魂殿之外，还有一些散人玩家，以及其他势力的玩家被吸引了过来......比如龙炎公会和瑶仙公会，都有人注意到这边的情况。

    没办法，战魂殿刚刚建立，本来就惹得不少人关注，他们突然有这么大的动作，其他势力不在意才怪。

    “是白骨精？”

    一个龙炎公会的人惊呼一声：“快告诉龙飞老大，白骨精出现了！”

    瑶仙公会，也有人给寻秀发送了消息。

    大荒城。

    寻秀正在仓库旁边整理物品，看到消息之后，微微一愣。

    “白骨精？它又出现了？”

    犹豫一下，寻秀便在公会群聊上说道：“瑶仙的人不要参与战斗，都不要攻击白骨精......！”

    【战青：大姐头，那可是白骨精啊，如果能抢到的话，肯定能爆好东西！】

    【闫峰：大姐头，我就在这边......战魂殿来了几百号人，天涯也赶过来了，不过他好像掉了一级，应该是刚刚复活赶过来的......你确定我们不抢boss吗？】

    【寻秀：不抢......白骨精没那么简单，相信我！】

    【闫峰：一切都听大姐头的！不过我看到了几个龙炎公会的垃圾，要不要找机会弄死！】

    【寻秀：这还用问我？咱们瑶仙和龙炎可是死敌！】

    许多瑶仙的成员都不明白寻秀的意思，搞不懂大姐头为什么不让抢boss......咱们瑶仙可是华夏区第一个行会，成员的数量比龙炎多，更不是战魂殿能比的......战魂殿的人围攻boss，那咱们就调动更多的人去抢呗？

    不过虽然疑惑，但也只是心里腹诽几句，却没人在群聊里反驳寻秀的决定。

    ......

    18级暗影豹刷新区，这片区域突然涌入这么多人，导致那些暗影豹刚一刷新就被屠戮精光。

    片刻之后，又有一行人急速而来，为首的正是天涯......他身后跟着的，则是他的左膀右臂，星云和虐杀。

    注意到那些看热闹的玩家，天涯的脸色有些难看。

    “妈的，这是来捡便宜的？”

    天涯冷哼一声：“不管是谁，但凡想要坐收渔翁之利，想要从我手里抢boss的......我都不会放过他！”

    星云低声道：“老大，怎么办？直接动手？”

    虐杀：“老大，有这么多围观的人，咱们现在杀boss怕是不方便，若是咱们和boss战斗的时候死伤太多，只怕最后会保不住boss！”

    天涯点了点头，略微思索之后说道：“那就先清场！”

    虐杀得到吩咐，便踏步向前，高声道：“战魂殿在此杀boss，还请诸位给个面子离开此处......今天诸位给了战魂殿面子，以后战魂殿也会给诸位面子......可如果有人想抢boss，那就别怪我战魂殿心狠手辣，不死不休！”

    大树旁，封修耷拉着脑袋：“还清场？咱们能直奔主题不？真把老子当成你们的囊中之物了？”

 第94章 被无视了？怒！

    虐杀说完这些话，目光静静的朝着周围扫了过去。

    一些散人玩家迫于压力，不想与战魂殿为敌，更不想以后遭受战神殿的报复，于是便有一些人选择离去......实际上就算他们真的不走，留下了也做不了什么，最多只是躲在远处看热闹罢了，现在离开也没什么损失。

    不过还有许多人并未离去......比如龙炎公会的人！

    “虐杀，别装逼，你们战魂殿的面子没有那么大......白骨精和我们龙炎公会有仇，当初我们有许多兄弟折损在它手里，要杀也应该是我们来杀！”

    “没错，别往你们脸上贴金了，战魂殿还不配让我们龙炎给面子！”

    “还想清场？你算个屁啊！”

    龙炎公会来的人虽然不多，但并不惧怕战魂殿。

    “嗯？”

    虐杀脸色难看，回头朝着天涯看了一眼：“老大，怎么办？”

    天涯双眼眯起，战魂殿初建，整个行会还没有完全步入正轨，就连帮众的数量也比龙炎要少许多......这个时候与龙炎对立实在不明智。

    可是天涯没有退路，他是帮会老大，身后有无数双眼睛盯着他，一旦他退却了，只怕会在帮众心中声望大跌，这对战魂殿以后的发展非常不利。

    还有这个“白骨精”......以天涯的性格，也绝不可能让出去！

    “龙飞应该已经收到消息了，用不了多久就会有更多的龙炎帮众赶过来......趁他们人少，杀了他们！”

    天涯咬牙启齿的说道：“解决他们之后，咱们用最快速度拿了白骨精，然后离开这里！”

    虐杀和星云对视一眼，均是点了点头，显然也认同天涯的决定。

    “既然你们给脸不要脸，那就别怪我战魂殿不客气......给我杀！”

    天涯怒喝一声，提起手中长刀，当先一步冲了出去：“用最快速度解决龙炎的垃圾！”

    “是，老大！”

    “杀！”

    虐杀和星云紧随其后，只是转眼的功夫就已经冲到了那些龙炎帮众的跟前。

    “妈的，他们真敢动手？”

    “兄弟们，快跑！”

    “他们人多，咱们战略性撤退，等老大带人来了之后，再和他们开战！”

    “不好......后路被挡住了，咱们走不了啦！”

    短短十几秒的功夫，龙炎这边就有数人惨死当场。

    另一边，瑶仙行会的一群人躲在远处，为首的正是闫峰。

    “我艹，打的很激烈啊！”

    闫峰怪叫一声，连忙打开行会群聊：“大姐头，战魂殿和龙炎的人打起来了，这对咱们来说是个好机会......要不趁机抢boss？”

    抢boss？我抢你妹啊！

    寻秀差点骂人，不过还是忍住了。

    【寻秀：白骨精是一个隐藏npc，千雪曾在它那里接到隐藏任务，它的真正实力绝非当初在大荒城表现的那样......而且咱们现在偷袭的话，很可能会受到龙炎和战魂殿的围攻......听我的，别动手，在远处看热闹就行！】

    【闫峰：嘿嘿，我就是一看到boss就流口水，所以随口一问......放心，我们这边没人靠近战场，都躲在远处呢。】

    看到这句话，身在大荒城的寻秀松了口气。

    当初白骨精闯出大荒城，在城门处还有两个大荒城守卫挡着，那可是两个100级的城防士兵，这都能让白骨精全身而退......

    寻秀自语道：“白骨精的智慧非常高，如果它没有十足的把握，又岂会在原处等着战魂殿的人来围剿？如果不出意外的话，战魂殿这次肯定损失惨重......天涯那个人渣太想当然了，竟然单纯的把白骨精当成一个怪物！”

    ......

    18级暗影豹刷新区，龙炎帮众被战魂殿杀的节节败退。

    战魂殿有三百多人，可龙炎公会却只有几十人，怎么打？

    “杀光，快点......装备谁捡到是谁的！”

    天涯怒喝一声，长刀划开一个敌人的脖子，直接将其带走。

    “天涯，你们战魂殿是要和龙炎翻脸？你可想清楚了！”

    “想你老母，给我死！”

    远处，封修百无聊赖的打了个哈欠，然后缓缓站起身来。

    你妹啊......老子等你们围剿呢，你们自己倒是杀的痛快，完全把老子晾在这里不管了？真当老子是摆设啊？

    既然如此，那就让我主动出手吧！

    战场上乱做一团，封修原本可以等战魂殿和龙炎结束战斗之后，再和战魂殿交手，这样还可以让他少一些敌人......可他实在等的不耐烦了，而且既已经决定用一些底牌，对手多一些又何妨？

    天涯，你不是想泡老子吗？吼......来啊，你不是有刀吗？拼刀！

    封修的脊背微微弓起，整个身躯好似压缩的弹簧一般......下一瞬间，化作一道残影狂奔而出。

    急速技能......爆！

    “咦？白骨精呢？”

    “我艹，白骨精冲过来了......好快的速度！”

    “是谁？那个沙比吸引了白骨精的仇恨？”

    一声声惊呼传来，天涯刚刚斩杀一人，听到这些声音之后，猛然转头：“妈的，留下几个人清理掉龙炎的垃圾......其他人随我去杀白骨精，杀啊！”

    “杀啊！”

    “肉盾上前抗住......治愈系职业注意加血，远程输出注意距离！”

    天涯清楚“白骨精”的攻击有多恐怖，除了血装高防的肉盾之外，其他职业根本扛不住伤害，一旦被白骨精靠近过来，绝对是一口一个皮皮虾。

    虽说大部分肉盾也扛不住两下，可加上治愈系职业之后，至少能将损失最小化......！

    三百余位战魂殿玩家疯狂的扑了过来，肉盾挡住前方，箭矢和魔法铺天盖地朝着封修轰来。

    “远程输出占了三分之二，即便平均每个人只能打出100点伤害，命中率只有30%，最多六轮就能将白骨精打成残血！”

    天涯舔了舔嘴角，眼中爆出贪厌的光芒：“即使算上技能冷却时间，还有人员死亡所带来的输出削弱......我也有把握在20分钟之内结束战斗！”

    “不过20分钟还是太久了，只怕战斗还没结束，龙炎的人就会杀过来！”

    此时，天涯担心的并非能不能杀死boss，而是担心还没等弄死boss呢，龙炎的人就又来了。

    不过他的担心显然是多余的，龙炎公会的人赶来之前，战斗肯定会结束......不过并非是他们杀死boss，而是boss屠光他们......

 第95章 噬魂骨龙，现！

    眼看着战魂殿的人阵型变换，封修不由得冷笑起来。

    “最标准的boss打法，可惜......你们面对的是不死族之主......额，这句话有点装逼了！”

    吼！

    一声龙吟响彻天地，急速而来的封修猛然跃起，身形在半空中突然扭曲起来，一阵阵的黑烟翻滚而出将他的身躯笼罩在其中。

    黑烟滚滚，一道惊雷从虚空中划过，霎时间整片天地都好似暗了下来。

    “怎么回事？”

    “我艹，什么情况？”

    天涯瞪大双眼：“大家小心，白骨精要施展技能......而且很可能是群伤技能，大家先别靠近！”

    老大就是老大，反应真快！

    前方的肉盾职业心中佩服，不由得停下脚步。

    “群伤技能？自作聪明！”

    吼！又是一声长啸，黑烟随风散去，一只长达三十余米的骨龙出现在半空中。

    那骨龙体态狰狞，狭长的身躯盘延扭动，四只龙爪踩踏着黑色的烟尘，全身骨骼被血气缠绕，好似从地狱深处爬出来的一般。

    “叮！”

    “提示：玩家施展噬魂骨龙化身，该模板为神级boss化形模板，玩家化形之后，技能威力提升30%，攻击力和防御力提升30%，持续时间为2分钟，冷却24小时！”

    “吼吼！”

    封修没有半点停留，噬魂骨龙之躯刚刚显露出来，便从天而降直奔着人群中冲转过去。

    此时，在场所有玩家全都懵逼了，一些人眼见着“怪物”扑过来，却还站在原地傻愣愣的不知所措。

    “这......这是骨龙？这骨骼还是东方神话中的神龙？”

    天涯惊呼连连：“它不是白骨精吗？怎么变成骨龙了......而且不只是外形变了，竟然连怪物信息也变了？”

    怪物名称：噬魂骨龙【神级boss】

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    别说天涯想不明白，在场所有人都想不明白......这到底是怎么个情况？前一刻还是白骨精，下一刻竟然变成了噬魂骨龙，而且还是一只神级boss......

    进入游戏到现在，他们见过等级最高的npc也就是100级的守卫士兵，查看守卫士兵信息的时候，虽然同样无法看到血量和技能，可至少还能看到等级啊......眼前这个噬魂骨龙呢？连等级都是问号，这说明什么？说明眼前这个噬魂骨龙的等级压制了他们100级以上！

    轰！

    一声巨响，封修的身躯已经砸在了人群中，没有施展任何技能，只是这么一砸，便带起一大片的白光......竟然靠着身体硬生生砸死了十几个玩家。

    “叮！”

    “提示：杀死14级玩家，获得1400点升级经验！”

    “提示：杀死15级玩家，获得1500点升级经验！”

    “提示：杀死......！”

    一声声提示闪过，封修却没有丝毫停留，粗壮的尾巴直接横扫出去，又带走了数人的性命。

    “快，用技能攻击，远程输出呢？赶紧出手！”天涯大吼一声。

    嗖嗖！

    一道道破空声，数十根箭矢和魔法轰了过来，结果......

    -33

    -27

    -11

    -1

    “我艹......怎么会这样？最多一个伤害才打出33点血？竟然还有一个没破防的1点强制性伤害？”

    “快，控制系技能，定住它！”

    禁锢！

    缠绕！

    miss

    miss

    “吼！”

    封修口中发出阵阵龙吟，庞大的身躯横冲直撞，所过之处带起一片片的白光，但凡被他粘上一点都被秒杀当场。

    “牛逼，30%的属性加成虽然比不过血腥狂暴技能......可噬魂骨龙的身躯足有30余米，这么大的身体，连普通攻击都自带群伤效果，尾巴一扫一大片有木有？”

    杀！

    1秒，2秒......只是短短几个呼吸的功夫，便有数十人死在封修手中。

    “老大，打不了啊，它的防御太高了，而且咱们看不到它的血量，根本不知它还剩下多少血！”

    星云大声道：“我猜......它的血量至少在百万以上！”

    百万以上？

    天涯的脸阴沉无比：“妈的，谁能想到白骨精竟然能变成噬魂骨龙？还tm是神级boss......兄弟们，撤！”

    明明准备非常充分，可战斗刚刚开始，天涯才知道自己是多么的愚蠢。

    “撤！”

    “老大发话了，跑啊！”

    最外围的脆皮职业反应最快，一个个撒丫子就跑，结果彻底苦了顶在前面的战士。

    “想走？老子第一次施展噬魂骨龙化身，2分钟的持续时间岂能浪费？全都给老子留下！”

    全都留下有些夸张了，战魂殿这么多人分散逃走，即便封修实力再强也分身乏术......他能做的只是尽量杀，能杀多少杀多少。

    “叮！”

    “提示：杀死14级玩家，获得1400点升级经验！”

    “提示：杀死......！”

    远处，天涯眼睁睁看着战魂殿的人惨死却无能为力：“妈的，这次栽了......为了杀白骨精，咱们还提前清场，更是杀了不少龙炎公会的人，可现在却是这样的结果！boss没杀成，还和龙炎翻脸了，今天过后不知有多少人嘲笑咱们战魂殿！”

    星云无奈的叹息一声。

    就在这时，虐杀突然惊呼道：“老大，快走......它朝这边来了！”

    我艹！

    天涯吓得全身一颤，二话不说，转身就跑。

    先前他已经死了一次，等级榜上的玩家一个咬着一个，等级都追的死死的，他先前掉了一级直接就飞出了等级榜，如果再掉一级......以后再想回等级榜就难了。

    逃......妈的，刚才不出手好了，一出手就进入了战斗状态，根本用不了回城卷，现在下线也会被判定为强制下线！

    “哼！”

    封修冷笑一声，龙爪下的黑雾涌动，庞大的身躯瞬间腾空而起，竟从半空中直接飞向天涯等人。

    “老大，它的速度太快了，咱们逃不了啊......我带人拦住它，你先走！”星云说道。

    带人留下，就代表着把命丢在这里，掉级是逃不了啦。

    突然间，天涯双眼一亮，大声道：“星云，虐杀，往那边逃......！”

    嗯？

    星云和虐杀微微一愣，随后也大喜过望：“是龙炎公会的人，带头的是龙飞......他们回来找咱们报仇了，哈哈，要死一起死！”

    “他们不是要抢白骨精吗？现在就送给他们！”

 第96章 天涯，我龙飞与你势不两立

    先前龙炎遭受战魂殿攻击，死了数十人，只有少数几个高敏玩家侥幸逃走。

    这次龙飞亲自带人过来，其一是为了给兄弟们报仇，其二自然是为了“白骨精”......当初在奎木岭，他就被白骨精杀过一次，后来在大荒城又死了一次，这个仇可大了，这段时间他一直让人注意白骨精的消息，可惜都没有收获，今日好不容易撞到又岂会放过？

    杀白骨精，爆Boss......

    可是......

    “诶？”

    龙飞带着数百位龙炎帮众，几乎同一时间，所有人都愣在了原地等。

    “那是什么东西？”

    “我的天啊......噬魂骨龙？不是说打白骨精吗？怎么变成龙了？”

    “神级Boss？除了怪物名称之外，所有信息全都是问号？闹呢？”

    龙飞瞪大双眼，眼见着天涯带着几个战魂殿的人冲过来，心中突然升出不好的预感.....

    战魂殿不是来了三百多人吗？为了对付他们，老子这次也调动了好几百人.....现在他们怎么就剩下这么点人了？

    又看了一眼半空中的噬魂骨龙，龙飞瞬间反应过来。

    “天涯，我靠你老母......敢故意往我们这边引？”

    龙飞大叫道：“兄弟们，快让开，千万别去招惹那个噬魂骨龙，不要拉仇恨！”

    龙炎的帮众们乱成一片，全都朝着两边让去，不过......

    “龙飞，你们不是要Boss吗？老子给你们带来了！”

    天涯狞笑道：“我们战魂殿损失惨重，你们也别想好过！”

    一把飞刀从天涯的指尖甩出，瞬间击中了龙飞。

    “叮！”

    “提示：进入战斗状态，1分钟内无法正常下线，无法使用回城卷......强行下线掉落1级。”

    我艹......龙飞气的咬牙启齿。

    吼！

    吼吼！

    封修的度奇快，虽然全属性只是加了3o%，可噬魂骨龙之躯的度却绝不止3o%那么简单。

    “龙飞？哈哈，得来全不费工夫......全都去死吧！”

    封修双眼大亮，噬魂骨龙化身的持续时间还未结束，龙飞这个时候出现简直是意外惊喜。

    轰！

    封修从天而降，锋利的龙爪将天涯的身躯踩在地上，还未等他用力，天涯便化作一道白光惨死当场。

    践踏！

    地面开裂，践踏技能所爆出的冲击朝着四面八方扩散出去，将旁边的星云和虐杀眩晕当场。

    杀！杀！

    龙尾甩动，将星云和虐杀，连带着旁边十几个龙炎的人全部扫飞出去。

    “叮！”

    “提示：杀死16级玩家，获得16oo点升级经验！”

    “提示：杀死15级......！”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至2阶9级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    嗯？升级了？

    封修心中一喜，刚刚厮杀之时，虽说他占据了绝对的上风，可血量实际上也掉了不少，原本三万多的血量，只剩下两万出头......好在他化身噬魂骨龙之后的属性全是问号，战魂殿的人根本看不到封修的剩余血量，不然也不会这么快崩溃掉。

    现在升级了，血条瞬间满格，爽歪歪。

    登6Id：封修

    角色名称：白骨精

    种族：不死族

    等级：2阶9级

    声望：414oo

    血量：32ooo

    攻击力：2574

    防御力：1758

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急，水元素抗性光环

    装备：骸骨兽铠，骸骨胸章，九幽白骨幡

    人群中，龙飞的脸色铁青，恨不得将天涯碎尸万段......这才几秒钟的功夫？龙炎公会就死了数十人。

    “天涯，老子绝不会放过你......从今日开始，龙炎和战魂殿势不两立！”

    “吼......别逼逼了，受死！”

    一声龙吟响彻天地，封修已经飞到了龙飞的头顶。

    “你妹啊......兄弟们，没进入战斗状态的全部下线！”

    龙飞惨叫一声：“已经进入战斗状态的，各自保命，我......！”

    嘭！

    还未等他说完，封修的爪子已经踩了下去。

    “叮！”

    “提示：噬魂骨龙化形持续时间结束，玩家恢复本体形态......！”

    诶？结束了？

    封修愣了一下，身周瞬间升起一团迷雾。

    短短两秒钟过后，迷雾消散，封修已经恢复本体形态落在了地上。

    那些还未逃走的龙炎帮众和战魂殿帮众看了过来，当看清封修的模样之后，都是一愣。

    “怎么回事？噬魂骨龙呢？怎么变成白骨精了？”

    “我艹，又变回去了？不再是神级Boss了？”

    “它变回去了，实力变弱了......兄弟们，报仇雪恨的时候到了，杀回去！”

    愣神过后，已经逃出战场的战魂殿帮众又折返了回来，那些龙炎帮众也同样向封修围了过来。

    “诶？以为我软了？”

    封修咧嘴一笑：“老子还有3o秒真男人......血腥狂暴！”

    吼吼！

    身上的气势再次爆，血腥狂暴技能瞬间施展出来。

    一条条血色的纹路在他的骨骼上缠绕，他的身周也升起了一层血雾。

    “叮！”

    “提示：玩家施展血腥狂暴，全属性提升5o%，持续时间3o秒，冷却时间24小时！”

    单从属性加成来看，血腥狂暴要比噬魂骨龙化身还要强大，可惜持续时间太短，冷却时间也更长。

    那些围过来的玩家注意到封修的变化，心中又是一紧，等他们惊醒过来的时候，却现白骨精已经冲入了人群中。

    嘭！

    嘭！

    一道道白光飞起，只是短短十几秒的功夫，封修就将人群杀了个对穿，然后朝着密林深处跑去。

    “它走了？”

    “呼，我竟然还活着？”

    “好吓人啊，这个白骨精也太强了吧，竟然能变身成神级Boss.....以后见到它，得绕着走！”

    战场上的人都松了口气，根本无人敢去追......追？别开玩笑了，沙比才追！

    战魂殿的人迅离去，他们损失最重，如果继续留在这里，说不准会遭受龙炎帮众的围杀。

    另一边，闫峰还带着一群瑶仙的人躲在远处。

    “咕噜，好险啊，还好我是个听话的宝宝......大姐头说的对啊，这个白骨精真惹不得！”

    闫峰拍了拍胸口，一阵后怕：“真是吓死宝宝了！”

    周围的瑶仙帮众连忙后退，与他拉开了一段距离，好似被恶心到了似的。

 第97章 剧情任务，宠物活动

    上一章等级写错了，已经改过来了，谢谢指出！

    大荒城，一道道白光在祭坛上闪过，一个个战魂殿和龙炎的人从祭坛上走了出来。

    片刻之后，天涯在祭坛上复活，脸色铁青的跃下祭坛。

    “妈的，死了两次，已经掉到14级了当时明明那么多人，白骨精为何死追着我不放？”

    天涯暗骂一声：“得先想想怎么平复帮众的士气！”

    嗖！

    又是两道白光，星云和虐杀同时复活，脸色难看的来到了天涯身边。

    紧接着，龙飞也走了出来。

    “天涯，你找死！”

    刚看到天涯，龙飞就破口大骂：“你给老子等着，以后你们战魂殿的人，我见一次杀一次！”

    天涯的心里也憋着一肚子火，正愁没处发泄呢：“谁怕谁啊？别和老子装逼！”

    龙飞气的咬牙启齿：“行，你给老子等着，兄弟们走！”

    天涯一挥手：“兄弟们，咱们也走本帮主说话算话，虽然没能杀了，不过今天参战的所有人依旧有500金币的奖励，死亡掉级的拿2000金币！”

    今天这一仗打的极为憋屈，再加上战魂殿刚刚建立，还没有行会应有的凝聚力，不少帮众都对天涯有了想法不过这一堆金币砸下来，帮众们心中的不满瞬间烟消云散。

    “老大威武，霸气！”

    “以后上刀山下火海，老大一句话，小弟绝不二话！”

    “老大神壕啊牛逼！”

    看到群聊里的回复，还有身边这些帮众的表情，天涯长长松了口气。

    哎老大不是那么好当的，要么有真本事，要么就有钱他现在掉到了14级，连等级榜都上不去了，剩下的就只有钱了！

    打开行会群聊。

    天涯：那边的情况怎么样？

    全是水：老大，噬魂骨龙又变回了白骨精的模样，又杀了我们不少人，然后跑了！

    天涯：什么？又死了不少人？我不是让你们跑吗？

    全是水：见它变回了白骨精模样，我们还以为有机会哎，都是泪啊！

    21级锯齿饿虎的刷新区。

    封修躲在树丛中，正在清点这次的收获。

    算起来他前后一共拍死了接近两百人，等级已经达到了3阶0级，相当于普通玩家20级，不过因为进入等级瓶颈的关系，他之后杀人所获得的经验并没有在经验条上显示出来，此时当前等级的经验依旧是0！

    “可惜了，杀人的时候爆出那么多东西，我只来得及捡了一部分！”

    “嗯？怎么多了一张生死簿残页？”

    封修愣了一下，然后激动的大笑起来：“哈哈，随手一捞竟然爆出一个生死簿残页，也不知是哪个倒霉鬼，竟然把这东西随身带在背包里不知道存仓库吗？”

    生死簿攒了12张了，美滋滋。

    许久之后，封修将装备全部打包，一股脑全都通过邮件丢给了寻秀。

    “老规矩，价格看着给！”

    “封修，你这是抢了的老巢吗？又弄了这么多东西？单单白银装备就有四件！”

    “今天运气好，杀怪爆的！”

    “欧皇啊！”

    寻秀笑道：“我再好好看一下，一会直接把钱打给你对了，今天战魂殿和龙炎围剿白骨精的事情，你知道了吗？”

    封修装模作样的说道：“当然知道了，那么大的事早就传开了，连论坛上都有白骨精屠杀战魂殿和龙炎的视频。”

    寻秀开口道：“我只知道白骨精非常厉害，没想到我还是低估了它说起来我还得替千雪谢谢它呢，如果不是它让千雪去杀5000只烈虎，也不会触发隐藏任务！”

    封修问道：“千雪触发的是什么任务？”

    寻秀：“隐藏职业任务，她现在还没有完成，具体会转成什么隐藏职业还不清楚！”

    隐藏职业？厉害了！

    又聊了几句，封修便退出了聊天。

    打开白骨世界，下一秒钟，一个宝箱被封修取了出来。

    这还是先前他从幽魂公主手里得到的宝箱，将枯骨将军的狼牙棒归还给幽魂公主之后，幽魂公主给他的奖励。

    物品名称：宝箱

    物品介绍：打开之后可以随机获得游戏道具，或者特殊物品。

    “开启”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家获得珍贵宝石10颗！”

    物品名称：珍贵宝石

    物品介绍：可在主城区的首饰商店兑换金币，每颗珍贵宝石可兑换1500金币！

    1500金币？

    那10颗珍贵宝石岂不是一万五？

    封修满意的点点头：“等血肉之躯冷却结束，我就去大荒城一趟，把这宝石卖了如果时间来得及，我就再回新手村一趟！”

    为什么要回新手村？还不是因为孙二丫化形模板的事情？

    封修已经得到了神器苍龙戟，在众多化形模板中，只有孙二丫的身躯适合使用这把神器可孙二丫的模板实在太过特殊，一旦化形，身后必然会多出一个背篓，手里也必然会多一把锄头。

    关键是，锄头和背篓还丢不掉，也无法收入背包，只能戴在身上握着锄头，那他还怎么用苍龙戟？

    “先完成进化再说，10颗中级进化丹早就准备好了！”封修嘿嘿一笑。

    可就在这时，突然两个全服公告出现，让封修倒吸一口凉气。

    “叮！”

    “全服公告：各位玩家，为增加游戏趣味性，现提前开通各大剧情任务，任务触发将会随机出现在各大主城区，触发条件请玩家们自行体验！”

    “叮！”

    “全服公告：12小时之后，开启全服抓宠活动，所有非副本类地图都有几率刷出活动怪物玩家斩杀活动怪物之后，有3的几率爆出宠物蛋！”

    两个全服公告，让在线的所有玩家都沸腾了，在短短两分钟的功夫，游戏论坛已经冒出了许多谈论帖子。

    请分析帝出来解刨一下都会有哪些剧情任务出现？

    上次游戏更新之后，就已经开启了宠物功能，可至今为止拥有宠物的玩家却寥寥无几，不只是我，就连我身边的朋友们也都没抓到过宠物！

    一宠难求，今天终于有机会了！

 第98章 进化，惊变！

    宠物固然重要，可我更在意的是剧情任务按照官网所说，奇迹所有剧情任务都来源于东西方神话，也不知是真是假！

    华夏区，剧情任务自然和华夏神话有关，我敢赌一包辣条。

    片刻之后，封修退出论坛。

    “12个小时之后开启宠物活动说起来骸骨狼王、地火狼王和血煞獒王都应该算是宠物，可在我这里却偏偏定义成了侍从！”

    封修自语道：“难道因为我是怪物，不能拥有宠物，所以换了一种方式存在？如果我得到宠物蛋的话，能用吗？”

    他有些不确定，不过还有12个小时才开启活动，到时候弄一颗宠物蛋试试就知道了。

    现在封修更在意的是剧情任务。

    论坛里关于剧情任务的帖子虽然满天飞，可谁都不知道剧情任务到底是什么，就连官方也没有站出来说明现在能够猜到的只有一点，那就是剧情任务很可能和各国的神话有关。

    “我大华夏的经典神话不知有多少，谁知道游戏设计者会挑选哪个神话做成剧情任务？大闹天宫？哪吒闹海？精卫填海？夸父逐日？”

    封修摇摇头：“触发剧情任务的随机刷新在各大地图，能不能碰到完全看运气我孤家寡人一个，还真未必能找到！”

    随后，封修又拿出了中级进化丹，10颗一股脑全都丢进了嘴里。

    轰！

    丹药入口即化，然后化作一丝丝能量涌入封修的骨骼之中。

    狂风乍起，虚空中突然闪过一道雷霆，整片天空竟在此时突然暗淡了下来。

    吼！

    咔嚓！

    封修惨叫一声，全身的骨骼发出噼里啪啦的响声，整个身子好似被一股神秘的力量牵引，不由自主的扭曲起来。

    咔嚓！咔嚓！

    “叮！”

    “提示：玩家使用中级进化丹，完成第二次转职，打破当前等级上限！”

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修完成第二次转职，首位完成第二次转职获得20000金币，声望3000点！”

    狂风平息，封修气喘吁吁的站直身子，连忙查看一下自己的身体。

    诶？

    身体的形状也没发生多大变化啊？就是骨骼变粗了一些，能粗的地方都粗了咳咳！

    当初他10级使用初级进化丹之后，直接进化成了白骨精，现在第二次进化，他的名字也再次发生了变化，其他属性倒是没变。

    登陆：封修

    角色名称：噬骨龙

    种族：不死族

    等级：3阶0级

    “噬骨龙？这个名字有些奇怪啊，难道是因为我融合了噬魂骨龙的头骨？那也不对啊，我还融合了其他怪物的骨骼呢，为什么不叫噬骨虎？噬骨蛇啥的！”

    对于名字，封修并未太过在意，名字好坏又不影响他的实力。

    看了看时间，封修便退出了游戏，打算和父亲一起吃个早饭如果有时间，今天再去市里转转，看看房子。

    他现在有钱了，想起银行卡里的几百万，封修到现在还犹如做梦一般。

    也是时候让父亲享福了，可这登陆戒指的事情，到现在他还不知该如何向父亲解释。

    退出游戏，封修扭动了一下僵硬的脖子，便打算坐起身子。

    “玩完了？”

    就在这时，一个熟悉的声音出现在床边。

    “老爸？”

    封修吓了一跳，这才发现老爸不知何竟然进了他的卧房，就静静的坐在床头而且看起来好似坐了很久的样子。

    “爸，我！”

    “说说吧，你手上的游戏戒指是怎么回事？”

    封万诚眉头紧锁，语气从未有过的严肃：“这些日子关于奇迹的广告到处都是，我虽然落伍了，但也认得你手上的戒指你刚才是在玩游戏吧？”

    天呐，我这还没想好该怎么解释呢，就被老爸给发现了？怎么办？怎么办？

    封修做贼心虚的低下头：“同学买的游戏戒指，可是买了却没玩，然后就被我借来了！”

    “借的？借谁的，他的电话是多少？”

    封万诚拿出手机：“我打个电话问问！”

    封修连忙道：“爸，我哪里记得他的电话，要不明天我上学的时候，再把他的电话要过来？不过你也没必要打电话询问，因为这个戒指我已经买过来了奇迹里面能赚钱，你应该知道吧？我这几天在游戏里赚了一些钱，好几万呢！”

    登录器的来历，封修可不敢如实说出来以老爸的性格，如果知道他捡了秦东的戒指，肯定会催着他还回去。

    封万诚盯着封修看了许久，突然叹息一声：“小修，你从小就不会撒谎，一撒谎你的鼻孔就会张大，双眼就会朝着左边看咱家虽然没钱，但也决不能做违法的事情，你如果是偷拿了别人的东西！”

    啊！

    就在这时，封修突然感觉指尖传来一阵剧痛，那疼痛瞬间席卷全身，让他的身体不由自主的佝偻起来，然后摔在了床上。

    “疼，疼死我了！”

    这个变故来的突然，封万诚吓了一跳，连忙抱住封修。

    “小修，你怎么了？”

    “不知道，就是疼全身骨头都在疼，好似裂开似的！”

    封修脑门上的冷汗直流，牙齿不停的打颤：“爸，我真在游戏里赚了钱，戒指已经买来了我还准备多赚一些，给咱家换个大房子，你以后再也不用往墓地里跑了！”

    听到这话，封万诚心中一颤：“先别说话！”

    随后，封万诚一把抓住封修的手腕，食指和中指并拢，轻轻的按在了封修的脉搏上。

    几秒钟之后，封万诚的脸色一变，惊呼道：“破茧蜕变？怎么会这样小修明明是普通人！”

    此时封修的意识已经有些模糊，全身上下如同针扎一般，骨头发出咔吧吧的响声。

    噗！

    一声闷响，一根骨刺从封修的肩膀上钻了出来，鲜血瞬间喷洒的到处都是。

    “医院，医院！”封修迷迷糊糊的念叨着。

    “小修，坚持一下！”

    封万诚深吸一口气，将封修放下，三两步便退出了卧房，然后来到了院落中。

 第99章 以骨疗伤

    呼！

    怎么会这样？不可能啊？

    封万诚来到墙边，随手掀起一块石板，从里面取出一个坛子，一把将封着坛口的牛皮纸掀开。

    只见坛子里竟然是一堆灰色的粉末，依稀还能看到几块没有烧干净的骨头......这，竟然是一坛子骨灰。

    “以骨疗伤，以骨续命......今日我封万诚借你骨灰一用，明日送千万纸钱，佳丽三人，牛马十匹，保你阴间荣华富贵，保你子孙三代平安！”

    封万诚的眼中爆出精光，一股诡异的力量从掌心散发出来。

    只见他缓缓抬起手掌，掌心对准坛口猛地按了下去。

    轰！

    一声巨响，坛子炸裂，整坛的骨灰瞬间散开。

    可那些骨灰却没有散落在地上，而是漂浮在半空中，然后迅速凝聚，只是短短几个呼吸的功夫，竟然化作一颗灰白色的药丸落在了封万诚的手中。

    “谢了，这次算我封万诚欠你的！”

    冲着前方鞠了一躬，封万诚便转身回了卧房。

    封修意识模糊的躺在床上，身体还在不停的颤抖着，他的双肩长出两根森白的骨刺，脊背微微隆起，隔着脊背的皮肉能看到脊椎上正有骨刺延伸出来......只怕用不了片刻，他的脊椎也会有骨刺破体而出。

    鲜血滴滴答答的淌着，早已将床单染红，卧房中弥漫着刺鼻的腥味。

    “小修，有老爸在，天王老子也奈何不了你！”

    封万诚将药丸塞进封修的嘴里，随后用指甲将自己的手腕划开：“以我之血，融骨入髓......镇！”

    轰！

    药丸破碎，化作一股热流涌入封修的四肢百骸。

    咔嚓！咔嚓！

    又是一阵骨骼摩擦的声音，封修肩膀上的骨刺以肉眼可见的速度退回了血肉之中，脊背上正在延伸的骨刺也渐渐消散。

    不止如此，就连肩膀皮髓的皮肉也迅速的恢复......片刻之后，竟只剩下两块白印，连伤口都没有留下。

    看到这一幕，封万诚长长出了口气，整个人也跟着放松了下来，可到现在他还想不明白......小修明明只是普通人......

    ......

    昏暗中，封修缓缓睁开双眼，发现自己竟然回到了游戏之中，就出现在他之前下线的地方。

    “嗯？我怎么会在这里？我明明已经登出游戏，而且......！”

    封修眼中灵魂之火疯狂跳动，惊呼道：“不会是做梦吧？不对，不是做梦......我怎么可能连梦和现实都分不清？”

    震惊中，封修便打算再次退出游戏回到现实。

    他现在非常担心自己的身体，先前他的意识虽然不太清晰，却依旧模糊的记得自己的身体发生了状况，好似有什么东西从体内钻出来一般，身体从内到外每一处都剧痛无比......可进入游戏之后，这些疼痛却好似全都消失了一般。

    “登出！”

    “叮！”

    “提示：玩家进入战斗状态，无法正常下线，强制下线掉1级！”

    啥玩应？

    封修有些懵逼了，连忙朝着周围看了几眼......可周围别说是玩家了，就连怪物都没有一只，我tm怎么可能身在战斗状态？

    “都这个时候了，管不了那么多了......掉1级就掉1级吧，反正就算掉级我也依旧是等级榜第一！”

    说着，封修便选择了强行下线。

    “叮！”

    “提示：玩家进入特殊战斗状态，强制下线无效......！”

    我......你妹啊，刚才还说强制下线掉1级呢，怎么现在又说无法强制下线？

    不能强制下线，也不能正常下线，难道老子一辈子都留在游戏里啊？

    封修气的直骂娘，干脆调出客服电话，直接在游戏里打了过去。

    妈的，老子无法登出游戏，那就直接找客服投诉......老子就不信了。

    《奇迹》对封修非常重要，如此短的时间里就给封修赚了大把的钱，说是《奇迹》改变了封修的命运也不为过......可现实中他的身体还不知怎样，他还哪有心思玩什么游戏？

    游戏重要？还是命重要？

    “叮！”

    “提示：玩家暂时无法与外界沟通！”

    又是一声提示，电话另一端直接传来了忙音......这个电话是游戏内部电话，只能连接游戏客服进行游戏举报和投诉，只要你在游戏里，无论你是在游戏中的哪一个角落，在什么样的特殊状态，都可以拨打这个电话。

    打不通很正常，毕竟游戏里那么多玩家，常常出现占线的情况一点不奇怪......可现在提示竟然对封修说“无法与外界沟通”？这是什么鬼？

    “我是小妖怪，逍遥又自在，杀人不眨眼，吃人不放盐，一口七八个，肚皮要撑破，茅房去拉屎，想起忘带纸。”

    就在这时，一个声音突然传来。

    嗯？

    封修转头看去，只见远处一个吊儿郎当的小孩朝着这边走来，小孩穿着奇怪的裤子，披着一件红色的马甲，一副吊儿郎当的模样。

    “生活你全是泪，没死就得活受罪，越是折腾越倒霉，越有追求越悲催，垂死挣扎你累不累，不如瘫在床上睡。”

    小孩嘴里叼着草根，念叨着：“来来回回千百遍，小爷也是很疲倦！”

    封修心中焦急，根本无心理会这个小孩......管你是玩家还是npc，老子现在只想退出游戏。

    “叮！”

    “提示：强制退出无效！”

    “提示：玩家无法与外界沟通！”

    客服电话打不了，游戏好友连不上，想给寻秀和慕千雪发个消息求助都做不到。

    “我艹......到底是闹哪样？老子想回家！”封修昂头咆哮道。

    “咦？有妖怪？”

    那小孩双眼一亮，身形一晃瞬间来到半空，张开双腿直奔着封修的脊背落了下来，竟然打算一屁股骑在封修的身上。

    还未等封修反应过来，那小孩的屁股已经落在了封修身上，然后......噗！

    一声闷响！

    封修脊背上的骨刺瞬间刺穿了小孩的屁股。

    -1

    看起来是刺穿，却只带走了小孩一点血量......明显是没破防，强制扣除的1点血。

    “啊，疼死小爷了！”

    小孩脸色一变，如同触电一般从封修的脊背上落了下去，双脚刚一落地，便捂着屁股不停的跳了起来。

    “疼，疼，我的屁股！”

    小孩叫道：“妖怪，你敢伤小爷？信不信小爷我一脚踢死你？”

 第100章 老子没空

    封修也怒了，忍不住骂道：“哪里来的小屁孩？老子正烦着呢，没空陪你玩！”

    妈的，游戏好友联系不上行会群聊也用不了。

    我干脆去大荒城，使用血肉之躯变成孙二丫进城去找寻秀。

    即便找不到寻秀，随便找一个瑶仙的帮众，让他帮忙联系寻秀也行。

    封修现在什么都不想，只想尽快退出游戏的，别到时候现实里的身体万一死了，他在游戏里飞灰湮灭了还不知道咋回事呢

    “没空陪我玩？”

    那小孩双眼一亮，连忙跑到封修跟前：“那你如果有空呢？是不是就可以陪我玩了？城里的小孩都怕我，大人也怕我，见到我就躲你不怕我对不对？你有空可以陪我玩对不对？”

    对你妹啊，都是你自己在说！

    封修狠狠瞪了他一眼，直到现在才有功夫探查这小屁孩的信息。

    从他的打扮来看，明显是一个

    名称：哪吒普通形态

    等级：100

    血量：？

    攻击力：？

    防御力：？

    技能：三味真火

    介绍：魔童降世剧情任务，玩家可以在完成触发条件之后，从该处接受魔童降世剧情任务。

    哪吒？魔童降世剧情？

    封修倒吸一口凉气，各大剧情任务刚刚出现，他竟然在这里碰到了一个？这样太巧，太快了

    “喂，你叫什么名字，你还没回答我刚才话你到底能不能陪我玩？”

    这也太赶巧了吧？竟然在这个时候撞见了剧情？

    陪他玩？还是不陪他玩？这显然关乎能否触发剧情任务可老子现在正焦头烂额呢，哪有心思陪你玩？我要去大荒城，我要找寻秀，至少也让寻秀给客服打个电话问问情况，或者给我老爹打个电话

    “现在没空，等有空再来陪你！”

    说着，封修便打算绕开他，去大荒城。

    “那你什么时候有空啊？”哪吒不依不饶的问道。

    “过几天，现在真没空！”封修回道。

    “过几天是几天？”

    你妹啊，没完了是吧？

    封修随口说了一句：“明天！”

    哪吒大喜过望：“行，那明天这个时候我来找你，还在这里怎么样？”

    “好，好！”

    说完，封修再也没心思理会哪吒，一个纵身便朝大荒城方向跑去。

    这一幕如果被其他玩家看到，肯定会忍不住骂娘你妹啊，老子做梦都想碰到剧情，爆肝都想触发剧情任务，结果你竟然丢下剧情不管，甚至还一副不耐烦的模样？

    孙二丫化形模板的持续时间有1个小时，足够封修做很多事情了。

    变成孙二丫之后，封修跑进了大荒城，她身后的背篓和锄头非常显眼，很快便引来不少玩家的注意。

    “咦？那个人是谁啊？武器怎么是一把锄头？”

    “难道是？现在到处都在讨论剧情任务她会不会是剧情？”

    “不像是，你们看她的人物信息，显示的东西和不一样啊！”

    人物名称：？

    等级：20

    在奇迹里，玩家在查看怪物信息的时候，除了能看到怪物的名称和等级之外，还可以看到怪物的血量和技能可是在查看其他玩家信息的时候，却只能看到名字和等级。

    所以这些人在查看封修的信息之后，都确定这是一个玩家可为什么名字是个问号？难道佩戴了隐藏姓名的装备？还有这等级我艹，竟然是20级？

    当即，便有人打开了等级排行榜，然后倒吸一口凉气。

    排行榜

    第一名：封修20级

    第二名：洛神18级

    第三名：斩风18级

    第四名

    排行第一的依旧是封修，也是目前唯一一位达到20级人。

    排行第二的名叫洛神，也是最近刚刚崛起的玩家，不是大荒城的人。

    排行第三的斩风原本是在第二位，可前段时间突然死了一次，等级掉了1级，那次掉级让他直接飞出了前十，这才刚刚追回来。

    “是封修？绝对是封修我竟然见到真人了？”

    “她的胸口有一个行会勋章，确实是瑶仙公会的！”

    “我想起来了，当初瑶仙和龙炎厮杀的时候，我见过她快去通知龙飞老大！”

    “战魂殿的天涯用全服公告追求她，这副脸蛋难怪了太美了，我也想！”

    “想什么？想翻山越岭，然后进入茫茫大海啊？”

    只是片刻的功夫，龙飞和天涯就都收到了消息。

    亡魂V，此时龙飞还在带人守着二层的，不出半个小时，这里的就会刷新，他现在满脑子里都是驻地令牌，做梦都想爆出一个。

    “什么？封修？”

    龙飞看着行会群聊，怒道：“派人给我跟着她，一旦她离开大荒城，就想办法围杀她她现在是瑶仙的活招牌，只要她还守着三榜第一，瑶仙的名声就会居高不下她如果死了，对瑶仙的打击只怕比寻秀死了都大！”

    “收到，我们已经有人跟着她了，放心，肯定不会让她发现的！”

    另一边，大荒城的一家酒楼里，天涯，星云和虐杀三人正在喝酒。

    “封修回大荒城了这还是第一次有人在大荒城见到她！”

    天涯站起身，便朝着酒楼外走去：“兄弟们，跟我泡马子去这几天我越想越觉得她有味道，之前她耍了我一次，如果她肯当我的马子，以后的事情就算过去了，我也不会再斤斤计较！”

    星云问道：“那她要是不同意呢？”

    天涯邪笑一声：“不同意？没关系，只要套出她现实中的身份，我总有办法能得到她女人嘛，只要得到她的身子就行！”

    自从大荒城的地底宫殿坍塌之后，城池中央的广场就出现了一道道的裂缝，这还是经过大荒城工匠修复之后的结果，否则现在就是一个深坑了。

    原本存在于中央广场用来镇压亡魂的阵法此时也早已失去了光泽，当初被封印在地下宫殿的生死簿实际上就是阵法的阵眼，生死簿化作残页飞走，这个阵法也废了。

    “妈的，这一路上怎么没碰到瑶仙的人？”

    封修一直观察着沿途的玩家，可这些人胸口都没有佩戴瑶仙的勋章。

 第101章 一锄头砸死

    心中着急，封修一把抓住旁边的行人：“你看到瑶仙的人了吗？”

    那人吓了一跳：“你自己不就是吗？”

    说完，这人的目光一呆，双眼竟然盯着封修的胸口挪不开了。

    “我尼玛！”封修一把将他推开，如果不是有事在身，他恨不得直接将这个混蛋拍死。

    老子是男人，你Tm盯着老子的胸口看？恶心谁呢？

    不生气，不生气！

    封修深吸一口气，咬牙道：“兄弟，帮个忙......帮我给游戏客服打个电话，请让他们尽快联系我，我这里......”

    还未等封修说完，远处便走来几个人。

    “修儿？哈哈，几日不见，你真是越的漂亮了！”

    为之人正是天涯，说话之时，他已经快步来到了封修跟前，然后大有深意的朝着那个玩家看了一眼。

    那人心中一颤，连忙低头走开，不敢再和封修搭话。

    “修儿，咱们之间肯定有什么误会......你上次拿走我的生死簿残页，又把我从好友栏删除，还屏蔽了我的好友申请，都是因为寻秀吧？”

    天涯故作叹息道：“我和寻秀在现实中就认识，我当初追求过她，后来因一些误会，她对我反目成仇......总之，她对我的诋毁，你千万不要相信！”

    说完，天涯手掌一翻竟然拿出1张生死簿残页，直接递到了封修的面前。

    “我知道你在收集生死簿残页，所以我特意替你收购......可惜只收到了一页！”

    天涯的想法很简单......你不是要生死簿残页吗？我就给你生死簿残页，反正就几万块而已，一张不够就给两张，两张不够就给三张......泡妞嘛，总得下点本钱对吧？他去一趟夜总会话的钱都不止这些。

    只要能泡到封修，就算把整本生死簿都收集送给她，天涯也愿意。

    “咦？修儿，你怎么是这种脸色？你放心，我还会继续给你收购......！”天涯嘴角翘起，露出一副自以为帅气的笑容。

    可是......

    “滚......老子现在没心思杀你！”封修的绣眉紧锁，美艳的脸蛋冰冷若霜。

    绣眉？美艳？嗯......封修现在的模样确实可以这么说。

    “你，你说什么？”天涯愣了一下。

    “老子让你滚，否则杀了你！”

    封修沉声道：“别让我再说第三遍！”

    在场除了天涯、星云和虐杀之外，还有数十位战魂殿的帮众，他们原本是来看老大泡妞的，顺便跟着起哄......哪成想老大刚说了几句话，就被怼了，而且怼的毫不留情。

    “臭娘们，你Tm找死啊？”

    “敢这么和我们老大说话？我们老大想泡你，是看得起你，别Tm装高冷！”

    “就你这样的？现实里也就是夜总会的货色，装什么大半蒜啊？”

    周围，一个个战魂殿的帮众围了过来。

    天涯的脸色铁青，刚刚看到封修的时候，他的心情还不错，可现在......

    “封修，我再给你一次重新组织语言的机会！”天涯咬牙说道。

    “我重新组你老母，还跟老子装逼？”

    封修双眼一凝，手中的锄头直接轮了出去。

    天涯很悲催，之前围剿“白骨精”的时候，就连续挂了两次，等级直接掉到了14级，连他那把15级的黄金级长刀都无法佩戴了......大约1个小时前，他才刚刚回到15级，又重新拿起了那把长刀，可现在......

    “封修，你疯了？这里可是大荒城......城内杀人是会红名的！”

    天涯瞳孔一缩，吼道：“我死了，你也一样会死在巡楼士兵的手里，你......！”

    “救老大！”

    “妈的，臭娘们真动手？”

    没人怀疑封修的实力，当初寻秀和慕千雪被数十位龙炎的人围攻，就是封修独自一人杀入重围，硬生生将三十几位龙炎的人斩杀当场。

    那一战还被人录制了视频，现在还挂在游戏论坛上，被无数华夏玩家奉为pk的经典。

    别看战魂殿现在人多，可封修真的出手时，天涯直接就慌了。

    “我给你机会了，是你自己找死！”封修冰冷的说道。

    他现在急着想办法登出游戏，若非万不得已，他真的不想招惹麻烦，否则也不会丢下剧情npc哪吒......现在是天涯自己找死。

    “天罡护盾”

    锄头来的太快，天涯眼见无法躲避，只好施展防御技能，身周瞬间升起一层能量护盾。

    同时，他手中的长刀也朝着封修的锄头迎了过去。

    嘭！

    一声闷响，双方的力量差距太大，天涯的长刀没能将锄头格挡开，反倒被封修的锄头直接压迫下去，狠狠的撞在了他的胸口上。

    -3774

    “死！”

    封修踏前一步，手中的锄头疯狂甩动，带起一道道残影。

    撕裂！

    “老大！”

    “我艹......！”

    撕裂技能爆，除了天涯之外，连带着距离封修最近的一些人也被笼罩在其中。

    撕裂技能1oo%暴击属性......爆！

    下一瞬间，一道道白光直接飞起，1级撕裂技能最高可同时攻击1o位敌人，这一下便有8个人被轰杀当场，包括天涯。

    先前那张生死簿残页也掉在地上，被封修随手收了起来。

    “叮！”

    “提示：杀死14级玩家，获得14oo点升级经验！”

    “提示：杀死16级玩家，获得......！”

    “提示：杀死......！”

    剩下的那些战魂殿帮众傻眼了，那些远处围观看热闹的人也傻眼了......

    “虽说大街上不属于安全区，但杀人也会红名的，她不怕巡逻士兵？”

    “这也太牛逼了吧？”

    “等等，你们看她的血条......怎么没有变黑？”

    在《奇迹》游戏中，想要知道其他人的名字，只有通过探查信息才能看到，头顶上方是不直接显示姓名的......游戏设计者为了方便玩家第一眼认出红名，特意将红名的血条设定成了黑色。

    可现在，封修的血条却没有丝毫变化，依旧是鲜红色。

    “游戏出Bug了？她怎么没红名？”

    “别管那么多，把她围在这里，然后找巡逻士兵过来！”

    “让一些级别低的人上去送死，可能她杀的还不够多，再让她杀几个就红了！”

    当下，便有几个刚达到1o级的玩家围了过去，结果......

    嘭！

    嘭！

    秒杀，秒杀！

 第102章 回新手村

    大荒城，另一条街道。

    寻秀正通过好友栏和慕千雪远程聊天。

    慕千雪自从接到隐藏任务之后，就一直在一个隐藏地图，到现在还没有出来......不过按照她的说法，应该很快就出来了，而且她也弄明白了自己将会转职成什么隐藏职业。

    “大姐头，不好了......二姐被围攻了！”

    一个瑶仙的帮众跑了过来：“我刚刚偷听到两个战魂殿的垃圾在聊天，说是二姐在旁边的街道被......！”

    寻秀脸色一变，直接切断了和慕千雪的对话，怒喝道：“那还愣着干什么？兄弟们，跟我杀过去！”

    这个时间段，各大势力在城里的人并不多，基本都出去练级或者做任务了。

    不过跟在寻秀身边的还有数十人。

    “二姐被欺负了，兄弟们......干死战魂殿的垃圾！”

    “城内pk，想想都刺激！”

    “把背包的物品存起来，清空背包，就算红名死在巡逻士兵手里也不会爆东西！”

    只是片刻功夫，寻秀就带着一群人杀了过来。

    嘭嘭！

    长街上，封修抡着锄头，将星云扫飞出去，人在半空便化作一道白光回去复活了。

    “还有谁？老子现在心情很不好，来一个杀一个！”

    封修的目光冰冷无比，这才短短片刻的功夫，又有十数人死在他的手里。

    仅剩的十几位战魂殿帮众吓得连连后退，结果还没退几步，就被赶过来的寻秀等人拦住了。

    “战魂殿，你们想和我们瑶仙开战吗？”

    寻秀冷声道：“有种叫天涯去城外，咱们亮出人马大战一场......或者叫你们老大出来和我单挑......一群王八蛋，竟然欺负到我这二当家的头上？”

    说完，寻秀才看向封修：“咦？没红名？是因为只杀了一个吗？还好，还好......在城里红名很麻烦的！”

    只杀了一个？你怕是眼瞎啊......一些看热闹的人忍不住翻起白眼，你这二当家都杀了差不多三十人了好吗？

    “寻秀，我有事找你帮忙！”

    没再理会那些战魂殿的垃圾，封修一把抓住寻秀，便朝着中央广场方向跑去。

    吼吼！

    几乎在同一时间，一队巡逻士兵从远处冲了过来。

    “抓住她......竟然敢当街杀人？此乃死罪！”

    “跑？在这大荒城，你插翅难逃！”

    我艹，快跑！

    封修头也不回，撒丫子就跑。

    “战魂殿的兄弟们，快挡住她的去路，别让她跑了！”

    “巡逻士兵来了，咱们还怕个屁？拦住她，让巡逻士兵拍死她！”

    “给老大报仇！”

    “给星云和虐杀两位大哥报仇！”

    巡逻士兵都是1oo级的npnetpc，但也比现阶段的玩家高出十数倍......即便是封修，只要被追上也是死路一条。

    寻秀跟在后面一路狂奔：“封修，你不是没红名吗？巡逻士兵干嘛还追你？”

    封修咬牙道：“我刚才在大街上杀了三十几个人，你说我红名没？之所以血条没变成黑色，是因为佩戴了特殊装备......不过这装备只能唬住其他玩家，却瞒不住npnetbsp;            正常情况下，封修化身成孙二丫在巡逻士兵面前骚浪都没事，巡逻士兵不可能攻击他，更不会认出他不死族的真身。

    即便他杀了人，只要不被巡逻士兵看到，也同样没事......当初在新手村，他还在安全区杀过人呢，后来遇到守卫士兵，不也没遭受攻击？

    可是......他刚才弄死星云的时候，刚巧被那些士兵看到了，再加上被战魂殿帮众举报，这才被一群士兵追。

    “杀了三十几个？牛逼！”

    寻秀：“天涯和虐杀也死了？”

    封修点点头：“先别说这些，你立即帮我联系游戏客服，然后让他们联系我......实在不行的话，让他们想办法让我登出游戏，我的账号无法退出游戏了！”

    寻秀愣了一下，一时间没反应过来......联系客服，你自己不能联系吗？登出游戏，你自己不能登出吗?

    “大姐，别犹豫了，快点行不？很急的！”

    我艹，追上来了！”

    封修回头一看，现巡逻士兵已经快要追上来，吓得他又将度提了一些。

    怎么办？

    难道真要死在大荒城了？

    “寻秀，我先走一步......如果客服也解决不了，你就帮我拨打我家里的电话，电话号码13799***，然后询问一下我的情况！”

    说完，也不等寻秀回话，封修已经冲上了中央广场的传送阵。

    新手村，传送！

    一阵白光闪过，封修的身影已经消失不见。

    寻秀停下脚步，有些愣神的眨了眨眼睛：“怎么个情况？算了，先不管那么多......先打客服电话说一下！”

    嘟嘟！

    很凑巧，客服电话没有占线。

    “喂？您好，有什么可以为您服务的？”

    “你好，请帮我查一下封修的账号，他的人物无法退出游戏，你们帮忙解决一下！”

    “不好意思，如果真有这种状况出现，请让玩家本人直接与我们联系......希望您能理解，这是为了避免恶意举报给他人造成不必要的损失！”

    “他的人物好像出问题了，无法与你们联系......要不你主动和他联系一下？”

    “好的，我现在就向他本人核实情况！”

    寻秀点点头：“如果你们无法联系上他，一定要告诉我一声！”

    又过了几秒钟，寻秀才挂断通话。

    诶？

    刚才封修好像给了我一个电话号码，说是他家的......电话号码是多少来着？137开头的？还是139开头的？

    哎呀，脑子好乱！

    ......

    新手村，传送阵闪过一道光芒，封修的身影也随之出现。

    新手村的传送阵是单向传送阵，新手玩家达到1o级之后，便可以通过传送阵前往主城。

    除非你挂了，从1o级掉到了9级，否则便再也无法返回新手村。

    不过这个规则对封修无效......他可是新手村村长的孙女！

    “咦？新手村买不了回城卷吧？她怎么从传送阵上出来了？”

    “不会是从主城回来的吧？这不是单向传送阵吗？”

    “我艹？2o级？名字怎么是问号？我看一下排行榜......2o级，不会是封修吧？”

    “是她，我看过她的pk视频！”

    一些新手玩家注意到封修，一个个都惊呼起来。

 第103章 封万诚

    在查探人物信息之后，一看到20级，就能猜出封修的身份......没办法，等级排行榜就只有一个20级的，不是封修还能是谁？

    “你妹啊，现在想低调都不行啊？”

    封修啐了一口：“先去村长家里躲一躲，等客服联系我......！”

    说着，封修便跃下传送阵，朝着村长家走去。

    ......

    现实，封修的家中。

    此时封修依旧躺在床上，他的双眼紧闭，呼吸已经渐渐平稳，就连脸色也再次红润了起来。

    封万诚坐在旁边，静静的观察着封修，直到发现封修的身体确实没问题了，这才松了口气。

    “明明是普通人......难道我看走眼了？”

    封万诚自语道：“不管怎样，小修的血脉确实觉醒了......是自然觉醒？还是受到了什么刺激？”

    说着，封万诚再次走出了卧房。

    这一次他来到了厨房，随手拿起一根啃剩下的鸡骨头......这还是封修上次去市场买的鸡。

    回到卧房，封万诚双手合十，将那块鸡骨头夹在掌心之间。

    一股诡异的能量从掌心发出，卧房中突然出现一阵若有若无的低鸣......下一瞬间，那块鸡骨头竟然化作粉末，就那样漂浮在半空中。

    封万诚右手的手指轻轻点在封修的脑门上，另一只手朝着骨粉一挥，之后诡异的事情发生了......

    只见那些骨粉在半空中迅速汇聚，然后变化出一幅幅的画面。

    第一幅画面......封修正在街边发传单，在他的身后有一位保洁阿姨，街边还有来往的行人。

    第二幅画面......封修正与几个少年打架。

    第三幅画面......那几个少年离去，掉落了一个精致的盒子，盒子被封修?。

    ...

    画面一张张跳过，然后又到了墓地。

    第一幅画面......一位身穿黑衣的少女站在墓碑前，伸手接过封修送来的花圈。

    第二幅画面......封修准备离开，却脚下一滑，摔倒在地，脑门磕在台阶上昏了过去，鲜血顺着脑门的伤口流出，还淌到了封修的手上，将手指上的戒指染红。

    第三幅画面......封修从昏迷中惊醒，他的脑门上虽然还沾染着鲜血，可伤口却早已不见......

    “嗯？”

    封万诚双眼一眯，半空中的骨粉好似失去了支撑，散落在地。

    “我就说嘛，以小修的性格怎么会借同学的戒指玩？原来是捡来的......！”

    封万诚自语道：“至于血脉觉醒，很可能是在他那次摔倒时觉醒的......看样子我得去墓地转转了。”

    画面不完整，封万诚没能看到戒指吸收鲜血的一幕，也没将封修的变化和戒指联系在一起。

    “叮铃铃！”

    桌子上的手机响起。

    封万诚微微一愣，便将手机拿了起来，手机是封修的，封万诚还以为是封修的同学打来的。

    “喂？”

    “喂？请问是封修家吗？我是她的朋友，我叫寻秀！”

    “我是封修的父亲，请问有什么事吗？”

    “啊，伯父您好......我是封修的好姐妹，她在游戏里遇到了一些麻烦，暂时无法登出游戏！她让我打个电话，问一下她的状况？我没太明白她是什么意思！”

    好姐妹？什么鬼？

    封万诚眨了眨眼睛：“她没事，只是陷入了深度沉睡，明天就能苏醒......你帮我转告他，让他不用担心！”

    另一边，寻秀担心的问道：“深度沉睡？她受伤了吗？伯父......您能把地址告诉我吗？我想去看看她！”

    封万诚思索了一下，说道：“谢谢你的好意，我家的位置比较偏，你一个女孩子来很危险的......等有机会，让封修去接你吧！”

    寻秀只好说道：“那好吧，希望她早些康复，我还约了她一起泡温泉呢！”

    挂断电话，封万诚一时间有些反应不过来。

    怎么个情况？

    我儿子怎么变成别人的姐妹了？还一起泡温泉？

    封万诚越想越担心，干脆拉开了封修的裤腰，朝着里面看了一眼。

    “还好，还是个儿子......吓了我一跳！”

    许久之后，封万诚来到墓地，径直走向封修当初摔倒昏迷的地方。

    先是看看脚下的台阶，然后目光落在了旁边的墓碑上。

    “应天河？嗯，我记得你......你好像是一位地产富豪吧？当初你的骨灰下葬的时候，牌面还挺大！那日，来给你送花圈祭拜的，应该是你的女儿吧？”

    说着，封万诚的手掌已经按在了墓碑上，一股强横至极的气息突然从他身上爆发出来。

    轰！

    轰隆隆！

    墓碑剧烈颤抖，几道浅浅的裂纹在墓碑上蔓延开来。

    “说，你是不是对我那儿子做了什么？否则他为何会在你的墓碑前摔倒？”

    封万诚眼中寒光闪烁：“我之前还纳闷呢，修儿以前夜跑的时候从来没遇到过怪事......结果前两次夜跑经过墓地，竟然听到有人说话，还说什么门牌号脏了，让他帮忙擦一下？”

    嗡！

    墓碑继续颤抖，一阵吱嘎嘎的响声从墓碑下方传来，好似有什么东西在墓穴中挣扎一般。

    “不关我的事，放过我吧......我发誓！”

    “是否和你有关，你说了可不算，只有我亲眼看到才算......让我抽了你的骨灰，搜一下你的记忆，一切都清楚了！”

    “求求你，真的和我无关......你若是抽了我的骨灰，会损我的阴寿啊，放过我吧！”

    封万诚眉头紧锁，好似在判断应天河这些话是真是假。

    许久之后，封万诚突然问道：“那你说说，那天你都看到了什么？”

    墓穴中，那个声音恭敬的回道：“他摔倒了，脑门摔出一条伤口，然后那些鲜血好似被一股力量牵引似的......嗯，直接朝着他手上的戒指流淌过去，我就看到这些，其他都没注意到。”

    戒指？

    是那枚游戏戒指？

    封万诚只觉得不可置信，一枚游戏登陆戒指而已，怎么会和血脉觉醒扯上关系？

    ......

    《奇迹》，新手村，村长家中。

    老村长双手轻轻搭在封修的肩膀上，满目泪光的看着他：“乖孙女，你总算回来看爷爷了......你可知道这些日子爷爷有多想你啊？昨个，爷爷还梦到你了！”

 第104章 老头子坏得很

    封修干笑一声：“爷爷，我这不是回来了嘛，我也想您啊！”

    老村长哈哈大笑：“好，好孙女你不在的这段时间，爷爷给你物色了一个佳偶，你既然回来了，就去见一见，说不准能一见钟情，将来给生一个外孙给我！”

    啊？

    给我物色了一个佳偶？让我给你生一个外孙？

    我艹，这是什么鬼？我只是想在你这里先躲一躲，等客服联系我，顺便再把我的锄头和背篓弄掉，方便我以后使用苍龙戟可你竟然叫我去相亲？

    你是好不好，要不要这么高的代入感？别总给自己加戏行不？

    封修心中吐槽，差点忍不住转身就跑。

    “叮！”

    “提示：玩家触发隐藏任务，请问是否接受？”

    “任务内容：完成村长安排的相亲，据说相亲对象是一位员外的独子，家缠万贯！”

    “提示：任务完成之后，玩家获得10000金币的彩礼，并成为员外独子的小妾，获得新手村杀怪10的经验加成！”

    10000金币？老子缺这一万金币吗？

    新手村杀怪10经验加成新手村都是10级以下的怪物，能有多少经验？有那个时间我还不如去大荒城转悠呢。

    “二丫？你怎么这副表情，不愿意去相亲？”村长问道。

    “我我还小！”封修说道。

    “还小？都十八岁了！”村长道。

    造了什么孽啊？不就是融合了你孙女的骸骨嘛，至于这么折磨我？

    “不去就是不去孙儿还有事，就先走了！”

    封修说道：“我这锄头和背篓一直带着不方便，我将它们留在家中可好？”

    村长叹息一声：“人家说要给10000金币的彩礼呢，哎，不去就不去吧锄头和背篓就放在墙边吧！”

    封修大喜过望，连忙跑到墙边将锄头和背篓放下。

    在此之前，这锄头根本离不开他的手，背篓也无法从肩上取下现在成功拿掉，让封修感觉一阵轻松。

    爽！

    终于可以用苍龙戟了拿锄头抡虽然也很嗨，可是无法享受苍龙戟的属性加成啊，我总不能左手锄头右手苍龙戟吧？

    “爷爷，我走了！”

    “等等二丫啊，你在外面闯荡那么久，就没赚到钱吗？回来看望爷爷，也不知道给爷爷买些礼物！”村长责怪道。

    “叮！”

    “提示：村长向你所要10000金币，是否给予？”

    “提示：如果不给，村长将会让你带走锄头和背篓！”

    我晕啊，是因为没拿到10000金币的彩礼，所以心里不高兴了？

    这糟老头子，坏得很！

    看在你之前给我烧那么多东西，这钱给了。

    之前从村长这里得到的隐藏职业介绍信，封修转手就卖给了寻秀，赚了120万金币现在给村长1万，封修有什么不舍得的？

    离开村长家，与老村长“挥泪”告别，封修逃也似的跑回传送阵。

    “客服怎么还不联系我？寻秀也没给我发消息，难道是联系不上我？不行，我还得回大荒城！”

    “也不知那些巡逻士兵走了没，他们应该不会傻乎乎的守在传送阵周围吧？”

    犹豫一下，封修便开启了传送，一道光芒过后，便来到了大荒城中央广场。

    传送阵附近，几个战魂殿的帮众正在聊天。

    “妈的，这次亏大了，竟然被封修跑掉了！”

    “那能怎么办？巡逻士兵又不能传送继续追杀她一个小娘们，竟然那么大的杀心，不过说实话她长得真漂亮，我都有些心痒痒了！”

    “先是龙炎，然后又是咱们战魂殿，封修前后杀了多少人？太强了吧？”

    “小声点，寻秀和瑶仙的人还在那边呢！”

    “怕什么？瑶仙算个屁啊，他们敢像封修一样当街杀人吗？”

    就在这时，这几个战魂殿的人突然闭嘴，不可置信的看向传送阵。

    “我艹，封修回来了，大家小心！”

    “快去找巡逻士兵举报，就说杀人凶手回来了！”

    这几个人反应过来，连忙便要离去。

    可还没走出几步，就被一群瑶仙的人给围住了。

    “想去哪？给老子在这里呆着！”

    “举报？举报你老母！”

    不远处，寻秀冷笑一声：“给我拦住他们！”

    说完，寻秀快步来到封修身边。

    “封修，我给你家里打电话了伯父说你只是沉睡，身体已经没有大碍，让你别担心！”

    “这样吗？”

    封修眉头一皱，随后舒展开来：“那就好！客服呢？客服怎么没联系我？”

    寻秀愣了一下：“我已经打过客服电话了！”

    封修昏迷之外，意识非常的模糊，但也依稀记得老爸好像用了什么手段老爸不是普通人？我长这么大竟然都不知道，真是瞒得我好深啊！

    虽然不清楚老爸的本事，可封修的内心深处却对老爸极度信任老爸既然说没事，那就肯定没事。

    不行，等我苏醒之后一定要找他问清楚还有我的身体，到底发生了什么状况，我身上是不是有什么秘密。

    至于客服这边，没联系我就算了。

    “封修，你没事吧？要不我再给客服打个电话？”寻秀关心道。

    “叮！”

    就在这时，寻秀的客服助手闪烁一下竟然是客服主动联系了她。

    “喂？”

    “您好，我是奇迹客服小兰，您之前所说的问题，我们已经核实，却发现封修已经下线！”

    “这样吗？”

    寻秀看了封修一眼，用眼神询问她该如何回答。

    封修摇了摇头：“算了，不用再问了！”

    寻秀点头，说道：“你好，事情已经解决了，不用再核实了！”

    客服：“那就好，祝您游戏愉快，再见！”

    看了一眼孙二丫模板的剩余时间，封修不敢在大荒城继续停留，当即告别了寻秀，朝着珠宝店跑去，打算先把手里的10颗珍贵宝石卖掉每颗1500金币呢，就算补回给村长那10000金币了。

    “封修，有种你别走！”

    “我已经给其他兄弟发了消息，他们已经去找巡逻士兵举报，你走不掉的！”

    那几个被围住的战魂殿帮众叫嚣着。

    吼吼！

    几乎在同一时间，街口便冲出一群战魂殿的人，为首的正是天涯。

    在他们旁边还跟着两位巡逻士兵。

    “就是她，刚才就是她杀的人，然后通过传送阵逃走了快抓住她，弄死她！”天涯大吼道。

 第105章 杀你没商量

    第一次被封修戏耍，丢了两张生死簿残页，天涯忍了！

    可这一次，天涯先是被当街斩杀，还掉了一张刚收购的生死簿残页......忍不了啦。

    堂堂战魂殿老大，身边还有数十位精英帮众，竟然被一个臭娘们当街全给挑翻了，而且战斗视频还被传到了《奇迹》的论坛上......现在不知有多少人背地里嘲笑他，嘲笑战魂殿呢。

    不杀封修，让他如何泄愤？如何挽回自己的名声？

    他现在只想弄死封修。

    “封修，你完蛋了！”

    天涯残忍的叫道：“给我挡住传送阵，看她这次往哪跑。”

    吼吼！

    十几个战魂殿帮众从另一个方向拦了过来，直接将传送阵给围住，挡住了封修的退路。

    “二姐别怕，咱们今天同生共死！”

    “二姐，我们帮你挡住巡逻士兵，你想办法逃出大荒城......我们死了没关系，你如果死了，咱们瑶仙的损失就大了！”

    闫峰等人开口道。

    瑶仙是华夏区最早建立的行会，经过这么长时间的展，行会成员的凝聚力远远过战魂殿和龙炎，寻秀也收了一批忠心耿耿的兄弟姐妹。

    比如闫峰，比如战青、墨卿，等等！

    听到这话，天涯哈哈大笑：“拦？你们凭什么拦？巡逻士兵可是1o你们干啥去？凶手就在那里，你们......！”

    那两个巡逻士兵停下脚步，其中一人沉声道：“这位姑娘不像是杀人凶手，你们也没有任何证据证明她杀人......如果再敢胡言乱语，便当你们是谎报案情，将你们关入地牢！”

    诶？怎么个情况？

    她先前明明杀了我们几十个兄弟，你们一群巡逻士兵还追杀她来着......怎么现在又说她不是杀人凶手了？

    “如果真是十恶不赦之徒，我们轻易就能感受到她身上的血腥味......可她身上却毫无异样！”

    巡逻士兵说道：“别妨碍我们巡逻，让开！”

    说完，伸手推开前面的战魂殿帮众，便与另一个巡逻士兵扬长而去。

    到底生了什么？这两个npc是不是秀逗了？当机了？

    别说是天涯和战魂殿的人，就连寻秀等人也都懵逼了，他们又哪里清楚封修和普通玩家的区别？

    封修是怪物，根本没有红名这一说，即便杀再多的人，他也不会红名，血条也不会变成黑色。

    如果是在城中杀人，除非是巡逻士兵亲眼看到......又或者是刚刚杀完人，被别的玩家在半个小时内举报，否则巡逻士兵根本不会抓封修。

    距离长街厮杀已经过去半个多小时，巡逻士兵刚刚提到的“血腥味”早已散去，自然不会再对封修出手。

    封修冷笑一声，一步步走到了天涯跟前：“不装逼了？刚才不是很嚣张吗？让巡逻士兵回来杀我啊？”

    天涯直到现在还没反应过来：“你，你使用了特殊道具？抹除了红名状态？”

    封修那红润的樱桃小口微微翘起：“你猜？”

    嘭！

    话音刚落，封修便一脚踹了出去，直接踹在了天涯的肚子上。

    -4775

    “猜到老子有特殊道具，你Tm还敢在老子跟前晃悠？”

    嘭！

    又是一脚......

    -1o127

    竟然触了暴击效果，直接把天涯踹成了一道白光......死了！

    “老大？”

    “她又把老大给杀了......兄弟们，和她拼了！”

    “快，巡逻士兵还没走远，把他们叫回来！”

    践踏！

    封修抬起脚猛地踏在地上，轰隆隆......瞬间，前方便有十位战魂殿帮众被眩晕当场。

    “死......寻秀，你们站在原地，别出手！”

    封修哈哈大笑，手掌一翻便将苍龙戟取了出来。

    撕裂！

    华丽的战戟疯狂舞动，一道道戟影铺天盖地卷了出去。

    秒杀，秒杀！

    “叮！”

    “提示：杀死15级玩家，获得15oo点升级经验！

    “提示：杀死......！”

    这变故来的太过突然了，那两个巡逻士兵刚走，谁又能想到封修会再次爆起杀人？

    一个技能秒杀十数位战魂殿帮众，封修二话不说，转身再次朝着传送阵冲了过去。

    那些挡在传送阵前面的战魂殿帮众吓了一跳，一时间进退两难。

    怎么办？

    继续挡着？怕是挡不住啊，弄不好小命都得交代在这里。

    不挡，放她离开？可老大那里不好交代啊！

    就是这一耽搁的功夫，封修手中的苍龙戟又动了。

    “滚开！”

    嘭嘭！

    秒杀......凡是挡在前方的战魂殿帮众，纷纷被封修秒杀当场。

    “我艹，二姐头太凶残了！”闫峰惊呼一声。

    “你是男的，再说二姐头的时候，能别说我艹吗？很奇怪好吗？”战青翻了个白眼。

    “我没有那个意思......！”闫峰脸色一白。

    “快看，巡逻士兵又折返回来了......！”

    “二姐头又跑到传送阵上了......她又传送走了？”

    果然，那两个巡逻士兵冲过来的时候，封修已经再次离开，返回了新手村。

    剩余的战魂殿玩家全傻眼了......要不要这么无耻？

    不行，我们要举报，哪有这么欺负人的？这边刚杀了人，转头就传送走？传送阵不是不对红名开放吗？

    那两个巡逻士兵停留片刻，便转身离开了。

    ......

    新手村，传送阵！

    封修摇了摇头，不禁有些后悔：“不应该冲动啊，可我一看到天涯那张脸，就感觉一阵恶心，就忍不住想弄死他！”

    “算了，让寻秀帮我把宝石卖到珠宝店吧......孙二丫模板的时间快到了，先去村外躲一躲，万一在村里显露出本体就麻烦了，若是被村长看到，只怕我再也回不了新手村了！”

    对于老村长这个npc，封修心里还是非常敬重的，甚至内心深处已经将他当做了一个真人，一位长者。

    他还真不想让老村长看到他的本体，免得老村长伤心。

    快步离开新手村，封修一时间不知去哪里杀怪......新手村的怪物经验太少，多杀几个少杀几个对他根本没影响。

    “一直答应给骸骨狼王收小弟，那就去7级森林狼的领地转转吧！”

    想到这里，封修身形一晃便消失在了密林中。

    “叮！”

    “提示：孙二丫化形模板持续时间结束，玩家恢复本体状态！”

 第106章 no作no死

    新手村，7级森林狼刷新区。

    此时封修早已恢复了本体，正百无聊赖的趴在树根下，打着哈欠。

    新手村的怪物太弱，经验太少，而且封修早就对森林狼用过1o次以上的融骨术，用炼骨术又炼化不出什么好东西，他当然没兴趣。

    远处，骸骨狼王正昂着头，在一群森林狼之中巡视着。

    “公狼站左边，母狼站在右边！”

    骸骨狼王低吼道：“弄不清自己是公还是母的，赶紧给老子滚远点！”

    许久之后，骸骨狼王满意的点点头，看向右边的一群母狼。

    “你，你，还有你......你们十个过来！不错，不错......还是森林狼最有味道！”

    骸骨狼王嘿嘿笑道：“以后你们就是本狼王的后宫佳丽......还不快点过来舔我的骨头？”

    吼吼！

    吼！

    1o只母森林狼摇头晃脑的围了过来，对着骸骨狼王就是一顿猛舔。

    “沙雕，还Tm后宫佳丽？！”

    封修啐了一口：“这舔骨头的画面真是醉了......！”

    “主人，我想把那些母狼弄死，行吗？”地火狼王咬牙启齿的说道，一副吃醋的模样。

    “它找母狼，你也可以找公狼啊！”封修不嫌事大的说道。

    吼！

    伴随着一声咆哮，地火狼王身上涌出奔腾的火焰，庞大的身躯猛然跃起，朝着那些母森林狼扑了过去。

    咔嚓！

    一口一个，只是眨眼的功夫，便有数头森林狼被咬死当场，还有两只被地火狼王喷出的火焰活活烧死。

    “地火，你作死啊？”骸骨狼王怒道。

    “我就作死了，怎么样？除了我，没人配得上你！”地火狼王叫道。

    “就算你喜欢我，也不能把我的后宫佳丽都弄死啊？”

    骸骨狼王一挥爪子，大度的说道：“放心，我答应你......后宫佳丽三千，我独宠你一只，行不？”

    远处，封修捂住自己的脑门，彻底无语了。

    mmp啊，我这个主人都没你们戏多，还Tm后宫佳丽三千？还Tm我独宠你一只？要点逼脸不？

    “行了，别给老子加戏了！”

    封修无奈道：“赶紧选，然后我将它们转化成不死族......咱们还得回大荒城呢，宠物蛋活动快要开始了！”

    哎，心累啊！

    ......

    又过了许久，眼见孙二丫化形模板的冷却时间结束，封修便化身成孙二丫，迫不及待不及待的返回新手村，通过传送阵回到了大荒城。

    至于骸骨狼王的1o个小弟，没有意外全都找的公狼......因为这件事，地火狼王和它僵持了整整半个小时，最终骸骨狼王被逼的无奈，只好把后宫佳丽换成了后宫刺刀队。

    从大荒城中央广场的传送阵走出来，和封修所预料的一样，果然有战魂殿的人在守着他。

    “呦？还在守着呢？”

    封修嘴角一翘：“我现在就拍死你们，然后再传送走，信不信？”

    听到这话，那几个战魂殿帮众吓了一跳，撒腿就跑，转眼便消失在了封修的视线中。

    “孬种！”

    啐了一口，封修没有丝毫停留，直奔着大荒城外跑去。

    至于从幽魂公主那里得到的1o颗珍贵宝石，早就用邮件交易给了寻秀，并让她帮忙卖到了大荒城的珠宝店，扣除邮件交易的手续费，寻秀已经将剩下的金币转成现金打到了封修的银行卡上。

    “算算时间，距离和哪吒约定的时间还有十几个小时......这个剧情任务应该不会被别人抢走吧？”

    封修心中有些后悔，之前碰到哪吒的时候，正赶上他心烦意乱急着登出游戏，否则这个剧情任务应该已经到手了。

    “算了，没什么患得患失的......现在当务之急是全服抓宠活动，即便我真的无法孵化宠物蛋，但弄一些卖钱还是不错的！”

    “叮！”

    “全服公告：全服抓宠活动5分钟之后正式开始，请所有玩家提前做好准备......活动开始之后，所有非副本类地图都有几率刷出活动怪物......玩家斩杀活动怪物之有3%的几率爆出宠物蛋！”

    “全服公告：本次活动怪物刷新数量为在线人数的千分之一，杀死怪物之后，除了有几率爆出宠物蛋，还有几率爆出宠物技能和宠物装备。”

    在《奇迹》里普通玩家是没有“捕捉”技能的，想要得到宠物唯有通过孵化宠物蛋这个途径。

    得到宠物蛋的方法有三种：

    第一种：也是最简单的一种，那就是杀怪爆宠物蛋。

    第二种：是完成某些隐藏任务。

    第三种：如果你运气好，一不小心闯到了某个宠物的老巢，然后刚好里面有一颗宠物蛋......嗯，那你就赚大了！

    “还有宠物技能和装备？”

    封修嘀咕道：“宠物也属于怪物，宠物技能和装备能用在我身上不？”

    就在这时，封修眉头一皱，猛地转头向后看去。

    “从我离开大荒城，你们就一直偷偷摸摸的跟在后面......真以为我不敢杀你们？”封修的脸色冰冷无比。

    只见不远处，一行十数位龙炎公会的人站在那里。

    为之人名叫龙天，感受到封修的杀意，龙天心中一颤：“别误会，我们只是想替我们老大转达一句话......！”

    封修眉毛一挑：“什么话？”

    龙天笑道：“我们老大说了，只要你肯加入龙炎公会......他可以将年薪涨到5百万！”

    切，又是这一套！

    如果没记错的话，上次龙炎招揽我时开出了4oo万年薪，这一下子又涨到了5oo万？果然是壕气！

    不过还是那句话，封修既然加入了瑶仙，那就绝不会背叛瑶仙......别说是5oo万，就算5o1万都不可能。

    “回去告诉龙炎......什么时候他肯开出5亿的年薪，什么时候再来找我......否则老子懒得听他逼逼！”

    说完，封修懒得再搭理这帮人，转身就走。

    “艹......给脸不要脸！”

    “妈的，以为自己是谁啊？现实里不知道是啥货色呢，说不准还是被哪个富豪包养的！”

    “明明是个女的，却整天把老子老子挂在嘴边，现实里肯定是迪厅舞浪的货色。”

    “我们老大有钱，而且年轻，让别人包养还不如傍他的大腿！”

    那些龙炎帮众愤愤不平，便有人忍不住嘀咕几句。

 第107章 抓宠

    他们嘀咕的声音不大，甚至还刻意压低了声音，好像是怕被封修听到一般......没办法，封修的强大是毋庸置疑的，先是在阴影沼泽斩杀数十位龙炎帮众，后又在大荒城屠戮战魂殿，仅仅这两场战斗就将她的实力推上了神坛。

    除了游戏自身的各大榜单之外，玩家之间还流传着一个pk实力榜单，甚至还有人在游戏论坛上开了一个讨论帖子，把华夏区pk实力最强的一波人排了一个顺序。

    封修这个名字......赫然被排到了pk实力榜第一的位置。

    他们也想大声骂人，也想大声羞辱封修几句，可他们不敢啊。

    “臭娘们，看她走路的样子，屁股一扭一扭的，真想上......我艹，她回头了！”

    “啥玩应？这么远，她不会听到咱们的话了吧？”

    “我艹，她冲过来了......兄弟们，快跑！”

    一群龙炎的人吓得脸色苍白，明明有十几个人，可此时却无一人敢站在原地......一个个全都撒丫子就跑。

    “妈的，有种给老子站住！”

    封修气的嘴唇颤抖：“有种别跑，有种正面刚一波......老子弄死你们！”

    急......爆！

    气急攻心，封修毫不犹豫将急技能爆出来。

    骂我是臭娘们？

    说我走路屁股一扭一扭的？

    还Tm想上......我尼玛！

    嗖！

    伴随着一道破空声，封修已经追上了一个龙炎帮众。

    苍龙戟不知何时已经出现在手中，战戟带起一道血光，瞬间从那人的腰间斩过。

    腰斩......噗！

    “叮！”

    “提示：杀死16级玩家，获得16oo点升级经验！”

    践踏！

    轰！

    “杀，都给老子去死！”

    片刻之后，封修气喘吁吁的将苍龙戟收起......这把神器在装备榜上排行第三，排行第一的是九幽白骨幡，然后便是斩风的三蛟......这三件也是华夏区目前仅有的神器，封修独占其二。

    “让你们再瞎逼逼，啐！”

    封修啐了一口，又看了看手中的苍龙戟：“比抡锄头爽多了，只是单纯的攻击力就上升了一大截，再加上苍龙戟自带的技能......爽！”

    no作no死，这几个龙炎的垃圾纯粹自己找死......如果不是他们胡逼逼，封修还真懒得搭理他们。

    “活动怪物的刷新数量是在线人数的千分之一，这个数量有点少啊，如果运气差的话，说不准一只都找不到！”

    “不过按照论坛布的消息，活动怪物的实力好像都很强，覆盖了从1级到4o级所有的等级，而且自身属性都不比同级Boss弱，普通玩家想要单杀根本不可能，唯有团队合作才行！”

    活动怪物的实力强，这对封修来说是件好事......别人无法单杀，可他能啊！

    孙二丫化形模板的持续时间又结束了，封修身周涌出一层雾气，待雾气散去之后，封修已经恢复了本体形态，随后便朝着远处的怪物刷新区跑去。

    “叮！”

    “全服公告：抓宠活动正式开始，本次活动持续时间4小时......活动结束之后，还未被杀死的活动怪物将会自动消失！”

    此时此刻，所有在线的玩家全都停下了手中的任务，也不再执着于杀怪拿经验......一个个全都跑出了城池跑出了副本，开始在主城区各大野怪刷新区寻找起来。

    ......

    “组队抓宠......缺一个强输出！”

    “求组，本人奶妈，精准秒奶......只要有我在，你们顶在前面随便干，活动怪物能弄死你们算我输！”

    “本人十八岁，萝莉音，求一个大哥哥帮忙抓宠物......可现实交易，无毒无缺陷！”

    各大野怪刷新区，随处都能看到有人在求组求队友。

    封修的身形在矮树丛中穿梭，等到了一处无人的地方之后，便将地火、骸骨和血煞獒王召唤了出来。

    “地火、骸骨、血煞......你们带着各自的小弟分散寻找！”

    封修沉声道：“一旦现特殊怪物，便用嚎叫来传递消息......小心人类，尽量别和他们交手！”

    “是，主人!”

    “遵命！”

    与骸骨狼王它们分开之后，封修没有停留，独自朝着一处25级怪物的刷新区跑去。

    整个华夏区只有封修达到了2o级，其他玩家普遍还停留在17级以下，即便排行第二的洛神也才18级......以他们的实力，即便是组队也很难在25级以上的怪物区搞事。

    没人去，也就代表那里刷新出的活动怪物没人杀......自然就便宜了封修。

    果然，只是过了十几分钟，封修便找到了一只活动怪物。

    怪物名称：巨齿兔活动怪物

    等级：8级

    血量：6ooo

    技能：巨力，魔法抗性光环

    怪物介绍：有几率爆出巨齿兔宠物蛋，以及巨力和魔法抗性光环技能书！

    和普通怪物不同，封修在查看活动怪物信息的时候现下面多了一个“怪物介绍”。

    “什么样的活动怪物爆什么样的宠物？”

    巨齿兔只有8级，可它的体型却比新手村的8级怪物大得多......不过从血量来看，也就相当于8级Boss的血量。

    这种级别的活动怪物应该是给散人玩家的福利，即便爆出了宠物蛋，培养之后也不会太强。

    这里可是25级野怪刷新区，竟然刷了个8级活动怪......不过心中再如何失望，封修也没打算放弃这个巨齿兔。

    杀！

    连技能都没用，只是几下普通攻击便把这只巨齿兔打成了皮皮虾。

    “叮！”

    “提示：玩家杀死8级巨齿兔，获得1oooo点升级经验！”

    一道光芒闪过，战场只留下了一副巨齿兔骸骨......除此之外，毛都没留下一根。

    “我艹了，说好的杀活动怪爆东西呢？”

    封修破口大骂：“种族歧视啊？杀别的怪物不爆东西也就算了，连Tm活动怪物也搞这一套！”

    下意识的，封修便打算优先使用融骨术......每次斩杀新的怪物，封修都会习惯性使用融骨术来获得该怪物的化形模板，可是转念一想，他又犹豫了。

    “这只巨齿兔的模板对我好像没什么用......不如使用炼骨术，没准还能炼化出宠物蛋！”

    想到这里，封修的爪子已经按在了巨齿兔的骸骨上。

    炼骨术！

 第108章 敖丙？我勒个去！

    “提示：恭喜玩家成功炼化巨齿兔骸骨，获得巨齿兔宠物蛋一枚，宠物经验丹1颗，银币23枚！“

    伴随着一道淡淡的光芒，巨齿兔的骸骨消失不见，封修的背包里也多了两样东西。

    “这......这就拿到了？”

    封修大喜过望，连忙打开背包，将宠物蛋取了出来。

    物品名称：巨齿兔宠物蛋

    物品介绍：可通过滴血方式孵化出1阶宠物巨齿兔。

    1阶宠物？果然是新手福利！

    按照宠物级别分别是1阶至9阶，然后是神级宠物，再然后便是上古神兽......巨齿兔无疑是最弱的那一类。

    “滴血孵化？老子全身都是骨头，哪来的血？骨髓算不算？这种级别的宠物，拿去卖也卖不了几个钱吧？”

    虽然早猜到自己无法孵化宠物，可封修还是有些失望。

    “还有这个宠物经验丹......好像也没鸟用啊！”

    物品名称：宠物经验丹

    物品介绍：可对宠物使用，使用之后获得1ooooo点升级经验。

    封修尝试了一下，果然自己无法使用......想必骸骨它们应该也用不了。

    “继续吧，弄个牛逼点的宠物蛋，然后赚一笔再说！”

    想到这里，封修便继续朝着密林深处跑去。

    22级野怪刷新区，没找到！

    2级......直到封修进入3o级铁甲犀牛刷新区的时候......

    吼吼！

    嗷！

    一阵嘶鸣从虚空中传来，那声音犹若龙吟......与那龙吟一同出现的，还有一股恐怖的威压。

    威压从天而降，虚空中的云朵被狂风吹散，地面上的树木疯狂的晃动，霎时间飞沙走石。

    “我艹，什么情况？”

    封修吓了一跳，下意识便向后退去，一个纵身躲在了一棵大树的后面。

    “嗷！”

    龙吟震耳欲聋，只是转眼的功夫，便有一个银色的身影从天而降，稳稳的落在了密林之中。

    那是一位身穿银色长袍的身影，长袍之外还披着一件斗篷，斗篷将脑袋遮挡，只露出一双眼睛......那双眼睛如同星辰一般，直看向封修所在的大树。

    “妖孽，还不现身？如此低劣的手段还想躲过我的法眼？”

    那人冷哼一声，手掌猛然向前挥出。

    轰！

    一根根冰刺从他指尖飞出，瞬间将大树轰的四分五裂。

    -31698

    一个鲜红的数字从封修头顶飘出，封修的身子如同破布袋一般被轰飞出去，狠狠砸在数十米开外的巨石上。

    封修满血状态也才32ooo的血量，这才一击而已，竟然直接把封修的血条打成了血皮？这还不是直接打在封修身上，而是撞破大树之后将封修震飞的。

    那冰刺如果直接轰在封修身上......只怕已经将封修秒杀了。

    “我尼玛，疼死我了！”

    封修疼的龇牙咧嘴，1oo%的痛觉设定让他感觉全身被撕碎一般，半天才爬起身来。

    “哼，你这模样的妖怪，我还是第一次见到......一看就是十恶不赦之辈，死不足惜！”

    那人缓缓上前，双手微微张开，一股冰冷的寒意从他的掌心散出来，随后竟然幻化出两把银色的冰锤。

    npnetbsp;            等级：1oo

    血量：？

    攻击力：？

    防御力：？

    技能：翻江倒海，寒冰领域

    npnetpnetpc处接受魔童降世剧情任务。

    特殊提示：玩家也可以选择杀死该npc，杀死之后必爆神级宠物蛋......敖丙宠物蛋。

    “咕噜！”

    看清那人的属性之后，封修心中一颤，眼眶中的灵魂之火猛地一抽。

    我艹......竟然是敖丙？

    我这到底走了什么狗粑运？前不久刚刚遇到哪吒，现在竟然又撞见了敖丙？

    原本撞见是好事，毕竟是剧情任务npc嘛，说不准还能成功触剧情任务......可这才刚见面，他就要杀我？我该怎么办？在线求救！

    咔嚓！

    咔！

    随着敖丙一步步走来，周围的温度也变得越来越低，地面也覆上了一层寒霜，周围的树木更是被冻成了冰雕。

    -1o

    -1o

    封修的脑门上飘起一个个红字，竟然开始持续掉血，他现在只剩下3oo的血量，就算对方不出手，封修也得活活被冻死。

    心中无数个念头闪过，封修双眼一亮，连忙叫道：“住手......是盟军，不要误伤！”

    敖丙脚下一停，眉头皱起：“什么盟友？你一个怪物，岂会和我扯上关系，别胡言乱语！”

    封修连忙道：“你先收了寒气，我和你细说......真是盟友，不骗你！”

    敖丙冷哼一声，随手一挥便将寒气散去。

    见自己不再掉血，封修长长松了口气......我尼玛，这也太猛了吧？我在他面前根本连反抗的能力都没有......这丫的比普通形态的哪吒凶残多了。

    “说，你只有一次机会！”敖丙淡淡的说道。

    “我是不死族，你是妖族......上古时期不死族和妖族就是盟友，甚至还一起联手对抗过神族！”

    封修深吸一口气：“如此说来，咱们自然也是盟军！”

    敖丙的脸色冰冷：“那是上古时期的事情，我龙族虽然是妖族，但早已归顺天庭......！”

    《魔童降世》这个神话故事，封修当初还真看过，而且不止看过一遍......对于故事中龙族的遭遇非常清楚。

    如果游戏里没有改动的话，现在四方龙王应该还被镇压在镇龙柱上，敖丙之所以能顺利出生，还是因为东海龙王和申公豹做了交易，这才将龙蛋交给申公豹，在融合了灵珠之后孵化出了敖丙。

    “天庭如果真心接纳龙族，又岂会将你的父亲镇压在镇龙柱上？”

    封修低吼道：“而且我虽是不死族，却也是龙族......说起来，我还是你祖宗辈的，即便四海龙王见到我也得叫一声叔祖父！就算不考虑其他，你刚才对我出手也是大逆不道！”

    嗷嗷！

    嗷！

    一声龙吟，封修身周瞬间黑烟滚滚，虚空中雷霆大作，黑烟之中的气息也节节攀升。

    “什么？”

    敖丙心中一颤，明显感受到黑烟之中传来一丝同族的气息......那气息与一般的龙族有很大不同，可是又不可否认，那确实是龙族的气息，而且还是远古龙族的气息。

    吼！

    黑烟散去，噬魂骨龙之躯踩踏着黑云出现在敖丙面前，居高临下的俯视着他。

 第109章 申公豹又来了？

    （上一章有解释封修为何遭受冰刺攻击会掉血，所以先别怀疑水元素抗性光环！）

    先是哪吒，然后又是敖丙......我这是和魔童降世剧情杠上了吗？前后两个剧情npc都被我碰到了，欧皇都没我欧吧？

    “小辈，我乃上古噬魂骨龙，应龙之子......你见到叔祖父还不下跪磕头？”

    封修低吼道：“上古时期，我为龙族尊严死战不退，最终惨死在神族手中，龙被削，龙躯被撕成碎片......直至今日才重铸龙躯，却没想到被你这个小辈羞辱，你的良心不疼吗？”

    良心不疼吗？我刚才又不知道你是谁？

    而且......我也没听父亲提起过噬魂骨龙这个名字啊，谁知道你说的是真是假？

    敖丙迟疑一下：“我......！”

    “我什么我？”

    封修气恼道：“你是在质疑我？我刚刚重铸龙躯，实力不足巅峰时的千万分之一，否则定要替你父亲好好教训你......说，你为何跑到这里来？又为何出手伤我？”

    “我......！”

    “还我？说话吞吞吐吐，成何体统？你堂堂东海龙王之子，难道你已经忘记了龙族的屈辱了吗？”

    封修喝道：“四海龙王被捆在镇龙柱上，每时每刻都在遭受地火折磨，还时常有天兵前去羞辱一番，你把这些都忘记了？”

    敖丙脸色羞红，一把扯掉头上的斗篷：“我没忘，所以我才会努力的降妖除魔，只要我位列仙班，便可以求玉帝放过我爹，放过整个龙族，让他们从镇龙柱上脱困！”

    封修不屑道：“上古大战，妖族和不死族惨败，妖族死伤无数，不死族更是险被灭绝，就连生死簿和山海经也落在了神族的手里......妖族与神族已经是势不两立的局面，他们会放过龙族？你做梦吧！你降妖？你就是妖！你这是在助纣为虐，你背叛了妖族，你是妖族的耻辱！”

    我......

    敖丙全身颤抖，双腿一软便跪倒在地：“我不是，我不是！”

    诶？

    你还真跪下了？

    “咳咳！”

    封修轻咳一声，从半空中落了下来，义正言辞的说道：“孩子，你还小，别被阴谋诡计给骗了......如果我没看错的话，应该有一位仙人传授你仙法吧？”

    敖丙双眼微红的抬起头：“家师是申公豹，他说过会帮龙族脱困......！”

    你妹啊，我都说了这么多话了，怎么还没触剧情任务？

    触条件到底是什么？好难啊！

    要不我想办法把敖丙弄死算了......按照介绍，只要弄死他就会1oo%爆出神级宠物蛋，然后孵化出新的小敖丙，肯定能卖个大价钱。

    就算不用炼骨术来炼化出宠物蛋......我也可以用融骨术啊，说不准还能弄个敖丙的化形模板，美滋滋。

    要不我就摊牌吧，直接问他有没有剧情任务让我做？

    “申公豹？”

    封修故做沉思的说道：“他是一只豹妖，竟然背叛妖族投靠了神族，他的话怎能相信？我看你还是早早和他撇清关系，然后......！”

    吼！

    一声狂吼由远及近，下一秒钟，一朵黑云出现在封修的头顶上空。

    “妖......妖孽，竟然敢蛊惑我的徒儿？简......直找死！”

    一个结结巴巴的声音从乌云中传来，随后一个身影从天而降，落在了敖丙的身边。

    不是吧？

    封修有些懵逼了，我前脚刚说了申公豹的坏话，后脚正主就出现了？no作no死啊......

    “误会，误会！”封修秒怂。

    “误会？”

    申公豹长得一副尖嘴猴腮的模样，可身上散的气势却让人不寒而栗。

    他的目光上下打量封修，冷笑道：“原来是噬魂骨龙，传说噬魂骨龙生来便是不死族，虽然是应龙之子，却遭受龙族排挤，被龙族所不齿，即便当年战死，也未能被龙族认可，死后都无法认祖归宗......你这样的身份，有何资格对我的徒儿说教？”

    啥玩应？原来噬魂骨龙还有这样悲惨的身世？当初噬魂骨龙可没对我说这些啊......

    封修有些愣。

    申公豹淡淡道：“乖徒儿，还不杀了他？你若是不杀他，为师如何能看出你斩妖除魔的决心？如何送你上天庭，又如何帮龙族脱困？”

    敖丙瞳孔一缩：“师父，我......！”

    申公豹怒喝道：“我什么我？还不快杀了他？”

    mmp，怎么都想弄死我？还是哪吒好，他只想让我陪他玩......不行，我还是找哪吒去吧，反正都是魔童降世剧情的npc，找谁触都一样，只不过触的任务内容有所区别而已。

    而且按照官方说明，同一个故事的剧情任务只能接受一次，既然如此，封修也没必要在两个对他敌视的npnetbsp;            这时，申公豹突然说道：“你若是想活命，我也可以给你一个机会......臣服于我，当我的坐骑，我便放你一条生路！”

    “叮！”

    “提示：玩家触魔童降世剧情任务，请问是否接受？”

    “任务内容：成为申公豹的坐骑，并帮助申公豹毁掉魔丸，斩杀哪吒！”

    “任务奖励：任务完成之后，玩家将会开启v下之辱称号，当血量低于1o%的时候，将会获得2o%的攻击加成！”

    连续几声提示出现，直接把封修给弄懵逼了。

    我艹？我刚才和敖丙说了那么多废话，都没能触剧情任务......怎么到了申公豹这里就随手丢给我一个？

    可这任务的内容，也太坑爹了吧？

    我帮你毁掉魔丸，斩杀哪吒，这些先不说......可当坐骑是什么鬼？v下之辱又是什么节奏？

    v下？不应该是胯吗？连游戏都要防和谐啊，特意把字写错？我晕死！

    “怎么？不愿意？”申公豹双眼一眯，眼中闪过森冷的杀机。

    愿意？

    我愿意你一脸......老子是玩家，老子玩的是游戏，不是被游戏玩的......老子骑别人行，让别人骑老子？

    封修眼中火光跳动，咬牙道：“老子是不死族，也是龙族......龙族永远不会对敌人低头，更不会成为别人的坐骑，龙族的尊严高于一切......敖丙，你若是坚持听他的话，那就出手吧！”

    “叮！”

    “提示：玩家拒绝本次任务，后续将无法从申公豹处触任何剧情任务！”

 第110章 松了口气

    前一刻还一副怂样，嘴里高呼“误会”可现在竟然敢拒绝他？这让申公豹心中大怒。

    “好，好得很！”

    申公豹冷笑道：“既然如此，那你就去死吧！”

    “等等！”

    封修口中龙吟阵阵：“申公豹，你我无冤无仇，何必张口就喊打喊杀的？听闻阐教有十二金仙之位，现在金仙已经有十一人归位，还差最后一个金仙之位会在你和太乙真人之间选出，我说的可对？”

    嗯？

    申公豹愣了一下：“你怎么知道？你到底想说什么？”

    封修哈哈大笑：“我怎么知道的并不重要重要的是我可以帮你胜过太乙真人！你是豹妖，在阐教应该受到不少排挤吧？如果你和太乙真人正常竞争，怕是赢面不大，最终这金仙之位很可能会落在太乙真人手里，我说的可对？”

    申公豹双眼一眯，脸上露出愤恨之色，显然封修的这些话戳到了他的痛处。

    诶？有戏！

    封修蛊惑道：“你想不想赢过太乙真人？只要你肯臣服于我，我便能将你的实力提升一大截至少比你现在的实力高出一成！”

    轰！

    申公豹心中一怒，喝道：“简直不知死活，竟然敢大言不惭让我臣服于你？你算什么东西？”

    哎呦？你一个竟然骂老子？你给老子等着！

    封修抬起爪子轻轻一挥，一座狰狞的白骨祭坛便出现在他的跟前，然后砸落在地上。

    轰，尘土飞扬，白骨祭坛现！

    “这是？”申公豹不由得戒备起来。

    “此物名为白骨祭坛，只要你心中认我为主，并站到这祭坛上，便会实力暴增到时候你一只手就能捏死太乙真人！”

    不能在你身上触发隐藏任务？没关系，老子直接把你转化成不死族你想骑老子？那就让老子以后天天骑你，换了法的骑你。

    “白骨祭坛？”

    申公豹上前一步，仔细的打量白骨祭坛，清晰的感受到白骨祭坛上散发出的诡异能量。

    这这祭坛好诡异，竟然蕴含着如此恐怖的死气？

    只怕寻常的妖族刚站上去，便会血肉消散，最终化成一只不死族吧？

    申公豹舔了舔嘴角：“即便这祭坛真能提升实力，我也不会转化成不死族如果真的成了不死族，只怕阐教也就彻底容不下我了不过这确实是好东西，我要了！”

    话音一落，就见申公豹伸手抓住了白骨祭坛的边缘，竟将整座白骨祭坛给抬了起来。

    不是吧？这只是我用技能化出的祭坛，这也能被他拿起来？封修愣了一下。

    可就算拿起来又如何？只要老子解除技能，这白骨祭坛便会瞬间消散你个沙雕。

    封修还想再蛊惑几句，尝试能否收服申公豹，不过可惜申公豹根本不给他机会。

    “敖丙，杀了他！”

    申公豹斜着眼看向敖丙：“还愣着干什么？难道让为师亲自出手不成？

    一旁，敖丙脸上露出挣扎之色：“师父，他虽然是不死族，但也是我龙族长辈辈分比当今四海龙王还要高，我！”

    听到这话，还未等申公豹开口，封修就急了。

    我艹，这个时候你倒是犹豫了，这不是害我吗？

    如果让申公豹出手，那老子还有活命的机会吗？只怕一个喷嚏就把老子给弄死了从3阶0级掉落到2阶9级，那老子的10颗中级进化丹不是白吃了？

    若是敖丙出手，封修说不准还有一丝活命的机会

    “敖丙！”

    封修怒喝一声：“出手吧，若是他将来真能帮龙族脱困，那我这条命也就值了用你的寒冰领域杀了我！”

    敖丙眼中泪光滚动，无奈的举起了手中的冰锤，朝着封修遥遥的挥落下去。

    寒冰领域！

    咔嚓！寒霜肆虐，无数冰霜四散而出，荒草，树木，方圆百余米范围内的一切都在顷刻间被冻结。

    咔嚓！

    封修不闪不避，任由着寒霜侵袭他的身体，庞大的龙躯也在转眼间被冻成了冰雕。

    “师父，走吧！”敖丙惨笑一声。

    “乖徒儿，哈哈！”

    申公豹哈哈大笑，双手举着白骨祭坛，一个纵身便飞入虚空：“走，为师今天高兴，给你讲讲人生生至理！”

    又过了一会，封修身体周围覆盖的冰层裂开一道缝隙，随后咔嚓一声破碎开来封修的身形也从冰层中显露出来。

    “叮！”

    “提示：玩家免疫水系和冰系攻击，冰冻状态未造成伤害，控制效果提前消失。”

    咔嚓！

    咔！

    冰层破裂，封修的身体显露出来，不但一丝血都没掉，甚至还回了不少血别忘了，他的骸骨胸章自带恢复技能，可让他每分钟恢复10的血量。

    咔嚓！

    最后一块冰块从封修身上落下，噬魂骨龙的身躯彻底出现。

    “叮！”

    “提示：噬魂骨龙化形持续时间结束，玩家恢复本体状态！”

    一阵烟雾散去，封修便恢复了本体模样。

    “好险，还好敖丙使用了寒冰领域技能如果他是提着冰锤直接过来砸，恐怕就麻烦了冰锤砸下来触发的是物理攻击，老子可不免疫物理攻击！”

    封修松了口气，竟然又一副劫后余生的感觉刚才的事情对他来说简直是九死一生，如果不是敖丙出手，换成是申公豹的话只怕他现在已经凉了。

    能够保住一命，这对封修来说是天大的好事。

    “我还是先离开这里的好，白骨祭坛应该已经消失了，以申公豹睚眦必报的性格说不准会回来鞭尸！！”

    说着，封修几个起落便朝着远处逃去。

    抓宠活动还没有结束，大荒城周围的野怪区到处都是玩家的身影。

    “杀，前面的战士顶上，抗住它的伤害！”

    “兄弟们，爆了宠物蛋之后，大家一起平分！”

    远处树丛中，封修看到那些围杀活动怪物的玩家，心中不由得一阵吐槽。

    说话不打草稿啊？如果真爆了宠物蛋，你们这么多人怎么平分？煮熟了然后生煎？一人一口？

    吼！

    一声凄厉的惨叫，远处一只22级活动怪物的身上爆出一团血雾，血条在十数位玩家的围攻下彻底见底了只要再来几次普通攻击，这个活动怪物就会死去。

 第111章 炸天帮？

    “哈哈，它快死了，杀啊！”

    “外围的兄弟，注意警戒周围的情况，别被其他团队趁机抢了宠物蛋！”

    队长口中长啸，抬起手里的长剑斩了出去。

    嘿嘿，该轮到我出手了！

    树丛中，封修咧嘴一笑，急速技能瞬间爆发，一个纵身便扑了出去。

    “不好，又刷了一个怪物！”

    “噬骨龙？我艹，这是什么怪物？”

    “它的模样看起来和白骨精很像我刚才一看还以为是白骨精呢，吓了我一跳！”

    吓了你一跳？老子就是白骨精，你倒是跳一个给老子看看啊？

    在使用中级进化丹完成进化之后，封修本体的名字也就变了，从白骨精变成了现在的噬骨龙。

    吼吼！

    撕裂！

    伴随着一阵咆哮，封修的爪子已经带起漫天爪影，铺天盖地的卷向那些玩家。

    “小心！”

    “啊！”

    一声声惨叫，凡是阻挡在前方的玩家都被秒杀当场。

    “叮！”

    “提示：杀死17级玩家，获得升级经验1700点！”

    “提示：杀死！”

    没理会其他人的惊怒，封修的身形已经来到了那只活动怪物跟前抢怪喽，杀！

    轰！

    原本这怪物就只剩下了一层血皮，又哪里挡得住封修的爪子？

    2522

    一击必杀！

    杀人，抢怪，一条龙！

    “炼骨术！”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化山岭巨猿骸骨，获得山岭巨猿宠物蛋一枚，宠物经验丹1颗！“

    物品名称：山岭巨猿宠物蛋

    物品介绍：可通过滴血方式孵化出3阶宠物山岭巨猿。

    “3阶宠物？现阶段很值钱了哈哈！”

    趁着附近玩家愣神的功夫，封修一个纵身便钻入树丛，转眼便消失的无影无踪。

    “怎么个情况？我们的活动怪物被它抢了？”

    “现在的怪物都这么牛逼吗？”

    又过了片刻。

    “嗷嗷！”

    “嗷！”

    远方密林中，传来一阵长啸。

    封修原本是打算去另一处30级野怪区碰碰运气，可听到这声长啸之后，却猛地调转方向，朝着啸声传来的位置跑去。

    “嗷嗷老大，你在哪里，我迷路了，这里有一只特殊怪物！”

    那啸声，正是骸骨狼王传来的。

    自从和封修分开之后，骸骨狼王、地火狼王和血煞獒王就带着各自的小弟四处寻找，见到玩家就绕行，只为了找到活动怪物的踪迹。

    可惜它们的运气不好，还没等看到活动怪物的影子，就被一群玩家追的到处乱窜。

    “妈的，你的脑壳里装的都是粑粑吗？竟然还会迷路？”

    急速而行，没过片刻便看到了骸骨狼王的身影。

    此时，骸骨狼王正带着几只狼崽子躲在树丛里，遥遥的望着远处的战场。

    看到封修之后，骸骨狼王大喜过望：“主人？呜呜，你可算来了我的后宫佳丽死了一半，你得给我报仇！”

    还后宫佳丽呢？

    封修啐了一口：“你的小弟都是公狼转化过来的，是公的不是母的！”

    当初骸骨狼王要找10只母狼，结果被地火狼王给搅和了，最后无奈弄了10只公的森林狼，并让它们转化成了森林骨狼。

    “公狼怎么了？”

    骸骨狼王理所当然的说道：“没了血肉，公和母又有什么区别？我说它们是后宫佳丽，它们就是！天一黑，没什么讲究的！”

    行，你牛逼！

    封修懒得搭理它：“怎么就剩下这几只了，其他的怎么死的？”

    骸骨狼王气氛的说道：“就是那帮人那只怪物明明是我先发现的，结果这群人类不讲道理，他们杀怪抢怪！”

    杀怪抢怪？

    从来都是老子抢别人的，岂有被别人抢的道理？忍不了！

    远处，一位叫迎风的男子正在指挥着战斗。

    这一个团队的人数不少，竟然有七十余人，而且胸口还佩戴着行会徽章不是瑶仙的人，也不是龙炎和战神殿的人。

    “嗯？是一个新的公会吗？我竟然没听说过！”

    整个华夏区，只有前三个建立的行会才有全服公告至于之后建立的，系统都没有全服公告的福利，自从亡魂V副本开启之后，玩家得到行会令牌的难度降低了许多，这段时间已经有不少行会先后建立起来。

    “兄弟们，注意走位！这只怪物有些厉害，咱们若是不齐心协力的话，是无法杀了它的！”

    男子高声道：“注意技能冷却时间，所有控制系技能交叉轮番施展第一组近战！残血之人后退，由第二组的兄弟顶上，”

    七十多人轮番攻击，将那只30级活动怪物打的血条一直掉没过多久就掉了一大半的血条。

    “炸天帮？徐缺？”

    封修愣了一下：“这个名字挺尿性啊？还炸天，你咋不上天呢？”

    噬魂骨龙的化形模板还在冷却，血腥狂暴技能也没有恢复，就连孙二丫模板也无法使用面对70多位玩家，封修还真不敢冒然闯进去。

    “得找一个机会偷袭才行！”

    封修抬起爪子，几道白光过后，便将骸骨狼王和它的“后宫佳丽”收进了白骨世界。

    和之前一个套路，封修就等着那只30级活动怪的血量呢

    吼！

    许久之后，那只怪物狂吼一声，手中的三叉戟疯狂的舞动，竟然将身周几位玩家直接扫飞出去。

    秒杀！

    “不好，它狂化了前排顶住，后排加大输出，不用再考虑技能冷却！”

    为首的男子，也就是那个徐缺怒喝道：“还有控制技能的，别再留了，你们留着技能等下崽吗？全都给我丢出去！”

    “杀！”

    又过了十数秒，那只怪物终于只剩下一丝血

    “飞刺，走你！”

    封修脊背上的一个骨刺瞬间飞出，带着尖锐的破空声直射向那只怪物。

    噗！

    1277

    飞刺技能的攻击力不强，骨刺击中爆出的伤害只有20的威力毕竟飞刺的主要效果是降低目标的攻击力，属于负面状态技能。

    可就是这20的威力，却刚好带走怪物最后一丝血皮。

    “叮！”

    “提示：玩家杀死30级烈焰凶蛇，获得升级经验！”

    “轰！”

    烈焰凶蛇的尸体砸落在地上，一道光芒过后，血肉消散只留下一具骸骨。

    “什么？没爆东西？”

    “我艹，啥都没爆最后一击是谁打的？没洗手吗？”

 第112章 我有一堆

    封修向后缩了缩身子，让自己完全隐藏在树丛中。

    刚才战斗的场面混乱，数十人同时攻击那只烈焰凶蛇，一个个技能轰过去，还真没人注意他的飞刺。

    炸天帮的人大眼瞪小眼，一个个气的直骂娘。

    “怎么尸体没完全消失？还留了一具骸骨？”

    “不知道，也许活动怪物比较特殊吧！”

    “妈的，打了这么久连个毛都没爆......就算不爆宠物蛋，给一本宠物技能书或者装备也行啊！”

    “快点，别在这里耽搁时间，抓宠活动只持续四个小时，咱们得快点！”

    “走，继续找！”

    “如果碰到有人在杀活动怪物，咱们也不能手软，该抢就得抢！”

    片刻之后，炸天帮的人呼啦啦的离开，只留下那具烈焰凶蛇的骸骨。

    封修嘿嘿一笑，一个纵身便来到了骸骨跟前。

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化烈焰凶蛇骸骨，获得烈焰凶蛇宠物蛋一枚，宠物技能书1本！“

    物品名称：烈焰凶蛇宠物蛋

    物品介绍：可通过滴血方式孵化出5阶宠物烈焰凶蛇。

    “嗯？5阶宠物？”

    封修愣了一下：“还不错......我还以为是3阶宠物呢！”

    随后，他又看向那本宠物技能书。

    技能名称：吞噬

    技能介绍：宠物专属技能，学习之后，宠物可以通过吞噬尸体随机获得5%~20的生命值，尸体等级不限。

    “吞噬......这个技能很牛逼啊，可以让宠物边杀怪便吞噬恢复，只要别太浪，基本能保证不死刷怪了......也不知我自己能用不！”

    说着，封修便选择了学习。

    “叮！”

    “提示：学习失败，此技能为宠物专属技能！”

    果然失败了，虽然在意料之中，可封修还是有些失望。

    “算了......这个技能对其他人有用，可对我来说却没有太大用处，我杀怪之后只会留下一具没有血肉的骸骨，根本不算完成的尸体。”

    没有再让骸骨狼王去尝试，封修直接将技能书和宠物蛋收入白骨世界，等活动结束之后卖给寻秀，应该能卖个好价钱。

    接下来两个多小时的时间，封修一直在四处寻找活动怪物，若是遇到有玩家在杀怪，也会出手抢夺一下......期间还碰到了龙炎公会的两个小队，顺手弄死，好不二话。

    ......

    “叮！”

    “全服公告：本次抓宠活动结束，未被杀死的活动怪物全部消失！”

    随着这一声公告，不知有多少玩家跪地鬼哭狼嚎起来。

    “我艹......差一点就杀死了，你tm在这个时候结束活动？”

    “搞什么？整整4个小时，老子连一只活动怪物都没看到，闹呢？”

    活动结束，宠物排行榜已经发生了翻天覆地的变化......在此之前，宠物排行榜第一的只是一只3阶宠物，主人是一位名不见经传的玩家，可这次排行榜刷新，排在前十的宠物竟全部被替换掉了。

    第一名：6阶暗影祭祀【主人：洛神】

    第二名：5阶嗜血狂狼【主人：斩风】

    第三名......

    “嗯？竟然爆了一只6阶宠物蛋？这个洛神到底是谁啊？这么牛逼？”

    不过除了这只暗影祭祀之外，排行榜上再也没什么像样的宠物了......没办法，现在玩家的等级还低，这次活动虽然刷了许多高级活动怪物，可大多都刷新在高级野怪区，别说玩家没能力进去寻找......即便找到又能怎样？打不过啊！

    打开白骨世界，封修清点了一下自己的收获。

    五颗宠物蛋，3颗宠物经验丹，2本宠物技能书......可以说他的收获非常可观。

    “没想到我的炼骨术这么变态，炼化100%获得宠物蛋......吊炸了！”

    封修嘿嘿笑了起来，那些行会实力四处杀活动怪物，累死累活四个小时都未必有他得到的宠物蛋多。

    就拿瑶仙公会来说，活动一开始，寻秀就让在线的帮众分成几十个队伍，前前后后也杀了十几只活动怪......可到头来呢？竟然只得到了3只宠物蛋，最高的还只是一只4阶的，而且还是4阶里面较差的，连宠物排行榜前十都没进去！

    打开好友栏，封修直接给寻秀发了个消息。

    “寻秀，我有一堆宠物蛋，要不要？”

    “等等？你说的是一只？还是一堆？”寻秀问道。

    “一堆！”

    “一堆？”

    “也算不上一堆......就5只而已，还有两本技能书，和几颗经验丹！”

    另一边，寻秀懵逼了，刚才活动开始的时候，她曾给封修发过消息，希望封修能一起组队杀活动怪物，可惜被封修拒绝了......没成想人家不声不响的，竟然弄了这么多？

    “我都要了，都按照市场价行吗？”寻秀道。

    “你看着给吧......经验丹免费送你！”

    说着，封修把所有东西用邮件交易给了寻秀，设定价格为1个铜币......已经合作这么多次了，他相信寻秀会给个好价格的。

    “五阶？”

    寻秀惊呼一声：“封修，你自己不留一只？我看宠物排行榜上没有你的名字啊！”

    诶？这个有点不好解释啊......有好的宠物自己不留着，却卖出去，确实有些说不过去。

    怎么回答她呢？

    几秒钟之后，封修回道：“高手不需要宠物......我想给别人留条活路！”

    另一边，寻秀许久没反应过来。

    这个回答......也太狂了？

    “行，你厉害......等咱们一起泡温泉的时候，我看你是不是真的这么厉害！”寻秀说道。

    “啥意思？你想干什么？”封修愣了一下。

    “自己悟去！”

    说完，寻秀已经转了25万到封修的银行卡上。

    刚才交易的那些，最值钱的就只有5阶烈焰凶蛇和那本吞噬技能了，其他都卖不了多少......寻秀这25万，说起来比封修估算的还要高一些。

    看了看时间，封修尝试一下登出游戏。

    “叮！”

    “提示：玩家处于战斗状态，无法正常下线！”

    “老子强制下线！”

    “提示：强制下线失败！”

    艹！

    ......

    大荒城，中央广场的一家私人商铺。

    现阶段虽然已经建立了不少行会，可这些行会都没有驻地令牌，还没有自己的领地......于是各大势力便暂时租用了一些商铺，用来作为帮众的聚集地，顺便还能贩卖一些东西给散人玩家。

    而这家私人店铺，正是瑶仙的。

 第113章 地火双头狼

    “五阶宠物蛋......封修自己却不留着？奇怪！”

    寻秀嘀咕道：“高手都不用宠物？骗鬼去吧！”

    说完，寻秀滴了一滴血在宠物蛋上。

    “叮！”

    “提示：宠物蛋孵化成功，恭喜玩家获得5阶宠物烈焰凶蛇，宠物当前等级为1级！”

    咔嚓！

    一阵阵清脆的响声，蛋壳破裂开来，从里面爬出一条全身燃烧着火焰的蟒蛇。

    “叮！”

    “提示：5阶烈焰凶蛇登上宠物排行榜第二位，恭喜玩家！”

    这？寻秀大喜过望，排行榜上除了榜的6阶暗影祭祀之外，就只有4只五阶宠物......她根本没料到这烈焰凶蛇会压过所有5阶宠物，直接爬到了排行榜第二，连风头正盛的斩风都被压下去了。

    “刚才给封修的价格有点低了，要不再补偿她两万块？”

    寻秀自语道：“算了......等现实见面之后，我给她一个惊喜，就当补偿了！封修的身材真不错，和她一起泡温泉的话，我怕是要落了下风啊，最近多吃一点木瓜吧，补一补，说不准还有机会胜过她！”

    ......

    亡魂V，三层！

    多次尝试登出失败，封修无奈的接受了现实，只好沉下心来继续游戏。

    “老爸，你可得把我照顾好喽......别等我醒了之后现自己缺胳膊少腿的，又或者变成了什么怪物！”

    封修嘀咕一句，便将一颗传送石取了出来，正是开启四层的传送石。

    这颗传送石还是之前找到的，之后封修离开亡魂V就一直没用。

    亡魂V四层，刷新的是3o至35级的怪物，在此之前也有玩家进入过四层，可惜根本无法推进，勉强杀死一些怪物根本得不偿失......至于去干四层的Boss？就更别想了。

    “如果能找到Boss最好，如果找不到，就尝试寻找亡魂V魔气的根源，也好将幽魂公主的任务搞定！”

    封修现在手里还有两个任务。

    其一，就是解决亡魂V魔气的任务，完成之后可以从幽魂公主那里获得一根龙骨。

    第二个，就是带着枯骨将军返回幽魂部落，让他和幽魂公主见上一面......可惜枯骨将军早就被封修干死了，这个任务到底能不能完成还犹未可知。

    若是能完成的话，则可以从幽魂公主那得到两张生死簿残页。

    “走一步算一步吧！”

    “叮！”

    “全服公告：第二批公测玩家预计3o分钟之后开始登6，华夏区预计登6人数为5ooo万！”

    “全服公告：随身商店手续费下调，由1o%下调至5%，鼓励所有玩家通过随身商店进行交易！”

    嗯？

    第二批玩家要进来了？也是5ooo万？

    封修咧嘴一笑：“白骨世界还堆着一大堆没用的垃圾，等新人进来之后还能卖上一大笔！”

    这段时间封修杀了不少人，从他们身上爆了许多装备，再加上平时用炼骨术炼出来的，已经攒了几百件......这还没算上卖给寻秀和挂在随身商店的。

    至于为什么一直堆在手上没卖？实在是装备太过垃圾，大多都只是1o级到15级的青铜装备，卖又不值钱，丢了又可惜，这才留到了现在。

    除了装备之外，他手里还有一些初级经验丹，也能卖一些钱。

    随手一挥，将骸骨狼王、地火狼王和血煞獒王召唤了出来。

    “杀......地火，你快到2o级了，加把劲！”

    “吼吼！”

    怪物名称：不死残魂

    等级：3o级

    血量：3oooo

    技能：隐身

    刚进入第四层，封修就遇到了棘手的怪物，这种不死残魂没有真正的身体，整个身躯完全由能量凝聚而成，不但度奇快，还拥有隐身技能。

    好在封修和骸骨狼王它们都拥有群伤技能，倒也勉强能向前推进......唯一可惜的是，杀不死残魂根本没有骸骨留下，封修连融骨术和炼骨术都剩了。

    “按照官方公告，亡魂V一共有五层......这第四层的怪物都如此难缠了，第五层岂不是逆天？”

    封修啐了一口：“不管了，今天就算完不成任务也得去第五层看一下!”

    “叮！”

    “提示：地火狼王达到2o级，等级进入瓶颈！”

    一声提示出现，远处便传来地火狼王狂笑的声音。

    “主人，快给我中级进化丹！”说着，已经屁颠屁颠的跑到封修身边。

    另一边，骸骨狼王有些吃味：“N瑟什么？再过一会我也2o级了......！”

    地火狼王回过头：“骸骨，就算我比你厉害......你也依旧是我心中的公狼！”

    我艹，要不要这么恶心？

    封修干呕一声，连忙把一颗中级进化丹丢了出去。

    吼！

    一声狂吼，地火狼王已经将中级进化丹吞入口中。

    烈焰高涨，地火狼王身周的温度聚升，原本昏暗的地下世界瞬间被照亮。

    呼！

    一只不知死活的的不死残魂维持隐身状态靠近过来，结果还没接近地火狼王，便被它身周的火焰灼伤。

    伴随着一声惨叫，那只不死残魂被迫从隐身中显出身形。

    “骸骨，嗜血，保护地火，别让怪物打扰它进化！”

    “是，主人！”

    许久之后，地火狼王身周的火浪渐渐平息，地火狼王的身躯显露出来。

    不过中级进化丹只是给它开启等级瓶颈，属性和身躯并没有什么变化。

    “白骨祭坛，现！”

    封修随手一挥，便将白骨祭坛召唤了出来：“上去吧，完成第二次转化！”

    地火狼王双眼一亮，迫不及待的跳上了白骨祭坛。

    吼！

    这一次，地火狼王身上的气势变化比刚才更甚，火光也再次沸腾起来，直到许久之后才渐渐平息。

    “叮！”

    “提示：地火狼王完成第二次转化，获得新的名称！”

    怪物名称：地火双头狼Boss

    等级：2o级

    经验：1%

    血量：425oo

    技能：地火领域（被动），火球，爆炎术

    转化之后，它的身躯不但变得更大了，就连脑袋也多出一颗......当然，这多出的脑袋依旧是一颗头骨。

    除此之外，它还领悟了一个群伤主动技能......爆炎术。

    “厉害了！”

    骸骨狼王猛然转头，恶狠狠的朝着远处游荡的怪物看去：“我要崛起，我要飙了！”

    杀！

    说着，它便纵身扑了出去。

    “又被刺激到了？”封修无奈的摇摇头。

 第114章 亡魂V四层（一更）

    “杀，寻找通往第五层的传送石......你们也都小心点，尽量不要分散，这里的怪物可不好对付！”

    “是，主人！”

    下一秒，封修已经纵身跃起，朝着远处一只32级半身尸鬼扑了过去。

    怪物名称：半身尸鬼

    等级：32级

    血量：32ooo

    技能：急，破甲

    “拥有两个技能？少见啊？”

    封修冷哼一声：“没有上半身，只有下面......你是用什么思考？”

    封修现在是3阶o级，相当于普通玩家2o级的样子......从等级上来说，这半身尸鬼比他高了32级，若是换成寻常的玩家，只怕要三四个人联手才能应付，可对于封修来说......

    杀！

    吼！

    蝎尾针甩出，瞬间刺中半身尸鬼的大腿之间。

    -7277

    嗯？这里是要害吗？没有触暴击效果就打了这么高的伤害？

    我扎，我扎！

    蝎尾针疯狂甩动，对着那个地方一顿输出

    “叮！”

    “提示：玩家杀死32级半身尸鬼，获得升级经验32oo点！”

    这半身尸鬼的模样，看起来就是人类腰部以下的躯体，血肉腐烂，全身散着臭味......此时被斩杀，腐烂的血肉散去，只留下了两根腿骨在封修面前。

    “腿骨？没有用啊......我的腿和爪子可都是老虎的！”

    犹豫一下，封修无奈只好使用了炼骨术......

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化半身尸鬼骸骨，获得中级经验丹1枚，半身腐肉一块！”

    物品名称：半身腐肉

    物品介绍：各大主城的客栈都在收这种东西......据说是男宾客的最爱，吃了可以提高局部战斗力。

    艹？这Tm是什么鬼东西？《奇迹》的设计人员也太不靠谱了......还Tm局部战斗力？牛逼！

    吐槽一句，封修随后把这块半身腐肉挂在了随身商店，设定价格为1ooo金币。

    他没想过这东西能卖出去，就是碰碰运气而已。

    结果刚挂上不到1分钟......

    “叮！”

    “提示：您在随身商店贩卖的半身腐肉交易成功，交易金额1ooo金币，本次收取5%手续费！”

    自从《奇迹》开服之后，现实里一些服务行业的姑娘也来了不少，她们时常在主城的客栈外面转悠，如果遇到男玩家，便会上前搭讪一下......若是对方有意思，那便谈一下价钱，金币，现金，甚至装备都可以。

    没办法，谁叫游戏里是合法的呢？

    “这半身腐肉真有用？这买了之后怎么吃啊？”

    ......

    大荒城，一家酒楼内。

    天涯看着面前的一块腐肉，脸上阴沉无比：“妈的，我无论如何也要弄死封修......你们给我想想办法！”

    星云思索一下，开口道：“看那封修好像和寻秀的关系不错，老大，你说她们会不会在现实中见面？”

    天涯双眼一亮：“你的意思是？”

    星云嘿嘿一笑：“现实中派人盯紧了寻秀和慕千雪，如果封修真和她们见面，怎么不久找到她了？”

    天涯点了点头：“这倒也是个办法......在现实里报复她，要比在游戏里报复她来的痛快！”

    说完，天涯拿起那块腐肉。

    “你们先出去吧，小双留下！”

    “是，老大！”

    片刻之后，星云和虐杀离开了客房，只留下天涯和一位名叫小双的女玩家。

    “使用！”天涯默念一句。

    “叮！”

    “提示：玩家使用腐肉成功......！”

    可惜了，如果能把这块腐肉用在封修身上就好了......天涯咬牙启齿的想着，然后便抓住了小双的手腕。

    ......

    亡魂V，四层！

    十数只半身尸鬼朝着封修围了过来，因为急技能的关系，让它们的度变得奇快无比......地火狼王连续丢了两个火球，竟然全都打出了mIss。

    “小心，用群攻技能......注意技能时间间隔！”

    封修开口提醒一句，双爪已经向前踏出......践踏，爆！

    轰！

    一声巨响，最前方1o只半身尸鬼瞬间陷入眩晕状态。

    “撕裂！”

    “爆炎术！”地火双头狼张开嘴巴，一片火焰喷了出来。

    这个技能可以覆盖很大一片区域，在对敌人造成灼烧的同时，还会造成一次爆炸伤害。

    “漫天骨雨！”

    血煞獒王脊背上的骨刺飞出，在半空中一分二位，二分为四，转眼变得铺天盖地一般，直奔着那些半身尸鬼砸了过去。

    “震慑！”

    骸骨狼王不甘落后，刚刚从眩晕中惊醒的半身尸鬼瞬间又被震慑住，身形出现了短瞬间的停顿。

    片刻之后，一群半身尸鬼相继化作白光。

    “炼骨术！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化半身尸鬼骸骨，获得半身腐肉1块，技能书1本，银币3枚！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化半身尸鬼骸骨，获得白银级装备1件！”

    嗯？这一波的收获不错啊？封修双眼一亮。

    装备名称：破甲之刃

    等级需求：21级

    品阶：白银级

    攻击：+127

    力量：+1o

    攻击度：+4%

    破甲：击中敌人时，有3%的几率无视敌人防御。

    技能名称：破甲

    技能介绍：1级技能在击中敌人时，有3%的几率无视敌人防御......该技能每提升1级，破甲几率增加2%。

    “武器是21级的，现在怕是卖不上好价钱，除了我之外，还没有人达到2o级呢！”

    “不过这本破甲技能，倒是能卖掉！”

    “叮！”

    “全服公告：第二批公测玩家已经解除限制，可以登入游戏！”

    一个全服公告出现，封修二话不说，连忙把一大堆经验丹和破烂装备都挂到了随身商店上。

    新人很难在短时间追上老玩家的步伐，他们在新手村的时候倒还好，可一旦到了主城区，新老实力的差距会越明显，以至于新人很难在主城区立足。

    可有了经验丹就不一样了，1到1o级所需要的经验不算多，封修这些经验丹足够好几个玩家迅突破到1o级了。

    “继续，杀！”

    又过了片刻，封修心中一喜：“小心前面，那里有只Boss！”

    前方数十只半身尸鬼，在它们当中有一个体型庞大、模样狰狞的怪物。

    怪物名称：天残尸魔Boss

    等级：35级

    血量：12oooo

    技能：急，缠绕

 第115章 驻地令牌（二更）

    天残尸魔的模样与半身尸鬼有些相似，同样是类人怪物，没有上半身，只有腰部以下的躯体不过在它腰部的腐肉处，却延伸出十数根触手，触手上还长满了锋利的倒钩。

    “吼吼吼！”

    天残尸魔口中发出凄厉的嘶吼，周围的尸鬼猛然转身，好似得到了命令一般，直奔着封修他们冲了过来。

    与此同时，天残尸魔爆起，那一根根触手迅速延长，好似蔓藤一般朝着封修卷了过来。

    “不好快撤！”

    封修一惊，已经纵身向后退去：“你妹啊，仇恨距离这么远？”

    嗖！

    天残尸魔的速度太快，虽然封修躲开了，可骸骨狼王却被一根触手缠住了脚踝。

    “叮！”

    “提示：骸骨狼王遭受缠绕攻击，2秒无法移动，且每秒掉血1！”

    “用群攻技能挡住那群半身尸鬼，别让它们围住骸骨狼王！”

    封修狂吼一声，扑到骸骨狼王跟前，一巴掌将一只半身尸鬼轰飞出去，等骸骨狼王挣脱缠绕束缚之后，封修便带着它一起向后退去。

    “你们把战线拉长，想办法先清理这些半身尸鬼我来对付那只天残尸魔！”

    “是，主人！”

    查看了一下化形模板的冷却时间，噬魂骨龙是神级化形模板，冷却时间是单独计算的，还有十几个小时。

    孙二丫属于特殊模板，冷却时间和持续时间同样是单独计算的持续时间1小时，冷却时间30！

    “让老子来会会你！”

    封修双眼一凝，身周已经爆出一层层的浓烟。

    浓烟散去，一个婀娜的身影走了出来樱桃小口，媚眼如丝，打着淡淡的腮红，配着一双耳坠，脚上还穿着一双绣花鞋。

    “呼！”

    伴随着一阵狂风，苍龙戟出现在了封修的手中。

    不止如此，他身上的长裙也迅速变化，只是转眼的功夫竟然变成了一身白骨铠甲这白骨铠甲正是骸骨兽铠。

    孙二丫的化形模板解除限制之后，就已经能正常使用封修的专属装备了，封修之前一直没遇到过什么强敌，倒也懒得把骸骨兽铠戴在孙二丫身上。

    “雷霆之怒！”

    封修手中的苍龙戟高高举起，一道道雷光在战戟上游走。

    下一秒钟，雷霆剧降，然后在封修的身周化作一个巨大的雷霆领域。

    “叮！”

    “提示：玩家施展雷霆领域，凡是身在雷霆领域中的敌人都会遭受持续攻击，并有30几率陷入2秒麻痹状态雷霆领域持续时间为10秒，冷却时间1小时！”

    银色的雷光将昏暗的地下世界照亮，距离封修较近的几只半身尸鬼被雷霆领域笼罩其中，瞬间飘出一行行猩红的数字。

    7277

    6825

    “叮！”

    “提示：雷霆领域触发麻痹效果，半身尸鬼陷入2秒麻痹状态！”

    杀！

    没有半点停留，也没去理会那些半身尸鬼，封修已经奔着天残尸魔冲了过去雷霆领域的持续时间只有10秒，他必须在这10秒钟之内把伤害最大化。

    撕裂！

    人在半空，苍龙戟已经斩落下去，漫天的戟影席卷而出。

    7582

    6221

    嗯？好高的防御撕裂100暴击触发都没打出破万的伤害？

    封修双眼一眯，眼见天残尸魔的触手卷来，连忙弯腰夺了过去。

    轰隆隆！

    雷霆领域光芒闪烁，天残尸魔身在领域之中，身体上方不断的飘出一个个数字。

    “叮！”

    “提示：雷霆领域触发麻痹效果，天残尸魔陷入2秒麻痹状态！”

    杀！

    封修连忙靠近过去，又是一波输出。

    “叮！”

    “提示：雷霆领域持续时间结束！”

    咔嚓！银光散去，封修身周游走的雷蛇随之消散雷霆领域只持续了10秒，可就是这10秒的功夫却让封修带走了天残尸魔接近一半的血条。

    “哈哈继续！”

    践踏、龙威、毒液，一个个技能配合使用，天残尸魔的血量迅速下降。

    又过了半分钟的时间，天残尸魔终于倒在了地上。

    “叮！”

    “提示：玩家杀死35级天残尸魔，获得升级经验35000点！”

    光芒散去，留下了两根腿骨。

    “可惜了，炼化它的腿骨虽然能让我增加一些属性，却同时也会换掉我现在的四肢，得不偿失啊！”

    “话说我已经很久没对用过炼骨术了，也不知会不会出好东西！”

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化天残尸魔骸骨，获得专属装备1件，驻地令牌1枚，金币12枚！”

    驻地令牌？我在做梦吗？

    封修倒吸一口凉气，只觉得心脏都提到嗓子眼了那叫一个紧张激动啊，这和他到底有没有心脏没关系。

    “发财了，发财了！”

    几秒钟的愣神之后，封修忍不住狂笑起来。

    现在华夏区已经有了不少行会，可至今却没有任何一个行会拥有驻地为了一块驻地令牌，不知有多少人通宵达旦的寻找，甚至有人用全服公告喊话，愿意出500万，甚至更高的价格求购一枚。

    毕竟只有拥有驻地的行会，才能算是一个真正的行会否则就只能带着一群小弟在主城区的店铺里窝着，根本上不了台面。

    “牛逼，还好是一只天残尸魔，如果换成别的，说不准我就不会使用炼骨术了，也就没机会获得驻地令牌了！”

    每次斩杀，封修都会习惯性的先使用融骨术可融骨术虽然能获得化形模板，还能强化他的属性，却不能给他带来其他的东西。

    想要爆装备？想要爆各种游戏物品？唯有使用炼骨术才行！

    “运气，完全是运气啊！”

    盯着驻地令牌看了好几眼，封修才恋恋不舍的将令牌收了起来。

    “主人，快过来帮忙啊，别在那里傻笑行不？”

    地火双头狼叫道：“你再傻笑一会，就等着给我们收尸吧！”

    我艹，把它们给忘了！

    封修惊醒过来，连忙朝着远处的战场冲了过去刚才它们三个帮他拖住半身尸鬼，这才让封修有机会单挑天残尸魔，可同样的，骸骨狼王它们也在半身尸鬼的围攻下陷入危机。

    “杀！”

 第116章 有人租我的商铺？（三更）

    许久之后，战斗结束，战场上所有半身尸鬼全都被斩杀，血煞獒王还在战场的边缘找到了一颗通往亡魂V五层的传送石。

    “先把这枚驻地令牌处理一下，这可是华夏区第一枚驻地令牌，寻秀肯定知道其中的价值！”

    亡魂V，二层！

    寻秀正带着一群瑶仙帮众蹲守二层，按照时间来算，应该还有一个多小时就刷新了。

    除了瑶仙的人之外，战魂殿和龙炎的人也在甚至还有几个小行会的帮众。

    他们的目的都一样，就是为了驻地令牌。

    寻秀神色凝重：“大家都戒备起来，一层和三层的兄弟们也都注意，一旦看到，要第一时间通知我咱们瑶仙不主动惹事，但也不怕事，谁要是敢偷袭抢夺咱们的，就让他们知道瑶仙的厉害！”

    闫峰：“大姐头，咱们都守了这么多次了，可一直都没爆驻地令牌这驻地令牌的爆率也太低了吧？比行会令牌低太多了啊！”

    寻秀道：“这更说明了驻地令牌的价值，若是这个时候有人拿出一块驻地令牌，再将它送到大荒城拍卖行去卖，只怕得被炒到1000万！”

    听到这个数字，闫峰等人倒吸一口凉气。

    “1000万？会不会太夸张了？”

    “我看500万就差不多了！”

    寻秀摇摇头：“各大主城区的拍卖行是货物互通的，大荒城拍卖行在拍卖物品的时候，其他主城区的玩家也可以远程参与那么多行会，绝对会把价格炒起来！”

    闫峰问道：“那如果真有人卖，咱们买吗？”

    寻秀犹豫一下：“这段时间我在奇迹里的开销太大，手上流动的钱不多了若是价格超过800万，我怕是拿不出来了！”

    “叮！”

    好友栏跳动几下，寻秀看到是封修发来的消息，便连忙打开。

    “什么？你打到了驻地令牌？”

    寻秀惊呼一声：“你在哪里？”

    封修回道：“我在野外刷怪升级，刚才碰到个，一不留神就爆了一块！”

    他早就通过行会聊天知道寻秀在亡魂V，所以并未提自己在亡魂V四层，免得寻秀非要见她。

    “一不留神？你知道我们为了这块令牌耗费了多少精力吗？结果你一不留神！”寻秀大声道。

    “诶？这话怎么像是责怪我似的秀儿，你最近有点飘啊！”封修开玩笑道。

    “我吃了木瓜，就是这么飘！卖给我，我要了！”

    寻秀说道：“我也不骗你，这块令牌如果送到拍卖行肯定能卖更高的价格，甚至达到1000万，不过我现在只能拿出800万！”

    一千万？

    封修心跳一停，这个价格远远高出他的预期，在他看来这块令牌能卖个七八百万就不错了。

    略微思索一下，封修便回道：“没问题，就给我800万吧我怎么说也是瑶仙的副帮主，剩下的钱就当我给瑶仙做贡献了！”

    这些日子，封修已经从寻秀手里赚了不少钱，而且每次交易的金额，寻秀都是只多不少，这些封修都看在眼里。

    奇迹后面的日子还长着呢，没必要跟寻秀计较这点钱再说了，就算寻秀拿不出这些金币，封修也未必会把驻地令牌卖给别人，他可是瑶仙的副帮主。

    寻秀心中感动：“行，不愧是我的好姐妹，这次算我欠你的，等现实中见面时，我一定给你个惊喜！”

    惊喜？别是惊吓就好我怕到时候吓死你。

    “叮！”

    “提示：您的银行卡收到800万转账，请注意查收！”

    这边驻地令牌还没给出去呢，寻秀就已经先把钱给打过来了，直接转账，没有手续费。

    “封修，稍后我会去给行会驻地选址等驻地建立的时候，你一定要回来坐镇，这可是咱们瑶仙最重要的时刻！”

    寻秀严肃道：“若是没你坐镇，我担心咱们瑶仙顶不住怪物攻城啊！”

    在驻地建立之后，会遭受一次怪物攻城只有在怪物围攻下守住驻地，驻地才算是建立成功！可一旦驻地被怪物攻破，整个驻地就会变成废墟，驻地建立会被判定为失败，那所有的一切就都打水漂了。

    驻地建立，参与守城？

    封修犹豫一下，怪物攻城的持续时间为两个小时，可他的孙二丫化形模板只有1个小时，时间不够啊！

    如果封修在驻地刚建立就出现，只怕攻城到一半的时候就得离开。

    “这样吧，驻地建立之后，你先带着人守城我会隐藏在暗处，并在关键时刻出手的！”

    封修沉声道：“你要知道，咱们到时候要面对的可不只是怪物，还有其他的行会呢龙炎和战魂殿肯定不想让咱们守城成功！”

    听到这话，寻秀不由得点点头。

    一旦守城成功，瑶仙就会成为第一个建立驻地的行会，不但会得到奖励，还会声望大增，对行会以后的发展有着至关重要的影响此消彼长，龙飞和天涯当然不会愿意，肯定会暗中捣乱。

    “好，那就说定了好姐妹，摸摸哒！”

    “摸摸大！”

    封修回了一句，切断对话之后又感觉有些不对劲。

    摸摸哒？摸摸大？好像不是一个意思啊？

    算了，寻秀应该没有注意，也不会往那个方面想才对。

    就在这时，一声系统提示突然出现。

    “叮！”

    “提示：玩家在大荒城中央广场的商铺有人询价，询价租金为每月12万金币，租户登记龙飞，起租时间为3个月！请问是否同意出租？”

    诶？

    龙飞租了我的商铺？

    封修咧嘴一笑：“告诉他，商铺涨价了那么好的地段，每个月至少18万，爱租不租！”

    这个商铺还是封修用地契换来的，已经闲置很久了，一直都没有使用。

    最初的时候，封修还打算把自己爆到的装备和物品放到商铺去卖可自从随身商店开启之后，他这个念头就打消了，而且他也确实没有什么精力去照顾，于是就一直闲置着。

    他这间店铺在大荒城中央广场非常晃眼，其一是因为地段最好，其二则是因为周围的商铺全都开张，只有他这一家关着门这些日子不知有多少玩家打听这个商铺的主人，甚至还有人在游戏论坛上开了个帖子。

 第117章 亡魂V底层（四更）

    可惜封修一直没有现身，挂单外租还隐藏了自己的姓名......所以到现在都无人知道商铺的主人，连龙飞这个准租户都不知道。

    “叮！”

    “提示：玩家将商铺租金设定为18万金币每月！”

    “叮！”

    “提示：玩家在大荒城中央广场的商铺成功租出，租户登记Id龙飞，租用时间为3个月......租金一次付清！”

    这都要了？

    封修不禁有些后悔，早知道你这么痛快，我就把价格再提一些好了。

    “行吧，仇人的钱不赚白不赚，等哪天看你不顺眼了，老子直接把商铺收回来......反正违约金也没几个钱！弄好了还能坑他一把！”

    交易成功，封修背包的金币多了54万。

    另一边，寻秀经过最初的激动之后，心情又变得沉重起来。

    “建立驻地可不是小事，购买建城材料，给战死的帮众补偿，给参加战斗的帮众奖赏......这些都要钱啊！”

    寻秀叹息道：“我手里能调动的钱已经用光了，该怎么办......！”

    一旁，闫峰说道：“要不我们一起凑钱？或者找二姐头帮忙？你不是刚给了她8oo万吗？”

    寻秀摇摇头：“她加入瑶仙还是我强拉过来的......从行会建立到现在，一直都是她在帮我帮行会，却从未占用过行会的资源，我哪好意思和她要钱啊？当初龙飞给她开出4oo万的年薪，她都没去，这个情谊我得记着！”

    “不过没关系，我现实里有不少朋友，借个几百万还是轻轻松松的，等到帮派驻地建立，驻地里的商铺租售出去，很快就能把账还清了！”

    说完，寻秀拍了拍闫峰的肩膀：“你叫上战青和墨卿，你们三个负责驻地选址，还有雇佣npc工匠这些事，我得先下线去筹钱！”

    闫峰感觉压力山大：“我们尽力而为！”

    ......

    亡魂V四层，封修拿出通往五层的传送石。

    “使用！”

    咔嚓！

    一声轻响，传送石化作星星点点的光芒从封修的指尖飞起，然后在他的身前凝聚成一个传送阵。

    “走，进去！”

    招呼一声，封修当先一步走进了传送阵。

    按照官方在论坛上公布的消息，亡魂V五层刷新35至4o级的怪物，当初看到这个帖子的时候，封修还特意搜索了关于“魔气诅咒”之类的信息，可惜官方帖子根本没有提及。

    想要完成幽魂公主的这个任务，唯有封修自己一点点的摸索。

    怪物名称：幽灵狼

    等级：35级

    血量：5oooo

    技能：震慑、灵魂穿刺

    又是拥有两种技能的普通怪物......这种幽灵狼全身缠绕着蓝色的能量，只能依稀看到它们的身体轮廓，却看不出它们真正的模样。

    和之前那些不死生物一样，这幽灵狼身上也没有半点生命气息。

    “5万的血量？之前32级的半身尸鬼才32ooo点血......这才高了3级，就涨了18ooo点？”

    封修嘀咕道：“看起来有点不好惹啊......地火，用火球引过来一只，咱们先试试它的实力！”

    “是，主人！”

    吼！

    一声低吼，地火狼王......不对，现在应该叫地火双头狼才对，只见它张开巨口，一团巨大的火球瞬间轰了出去。

    嘭！

    -1312

    “诶？主人，它的魔法防御力很高啊！”地火双头狼轻呼一声。

    那只幽灵狼遭受攻击，被吸引了仇恨，庞大的身躯直奔着封修等人冲了过来。

    这个伤害让封修也有些意外，地火双头狼的实力可不低，因为白骨祭坛转化的关系，它的实力比同等级Boss强出太多了，就算面对25级的Boss，它也有单挑的能力......可刚才那一下竟只打掉了1ooo多的血量？

    转眼的功夫，那只幽灵狼就到了近前。

    封修没有躲避，直接抬起爪子，朝着幽灵狼抓了过去。

    -3472

    -1724

    两个猩红的数字飘起，第一个是从幽灵狼头顶飘出的，第二个则是从封修头顶飘出的。

    “它的物理防御较低，攻击力一般，先近身弄死它......！”

    杀！

    不到半分钟的功夫，幽灵狼惨叫一声倒在地上，光芒散去，留下一具蓝色的骸骨。

    “有骸骨？我还有它的身躯是能量组成的呢！”

    封修犹豫一下，无奈的选择了肋骨。

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合幽灵狼的肋骨，获得幽灵狼部分属性，以及幽灵狼特征！”

    提示过后，封修的化形模板界面便多了一个幽灵狼模板。

    目光从众多化形模板上一一扫过，最终看向奎木妖狼模板和幽灵狼模板。

    之前他已经将森林狼模板和奎木妖狼模板融合，现在奎木妖狼的属性加成是11%......

    “奎木妖狼和幽灵狼留一个就行了......幽灵狼的模样更帅，不如留它吧？反正属性加成是可以累积转移的！”

    说着，封修便将幽灵狼模板设置成了主模板，奎木妖狼设置成了副模板。

    “叮！”

    “提示：本次融合几率为85%，开始融合，融合倒计时6秒......47秒......！“

    一分钟倒计时结束，祭坛上奎木妖狼的模板化作光芒消失不见。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家融合成功，幽灵狼化形模板全属性提升至12%，技能威力提升至12%！“

    因为奎木妖狼之前已经融合过一次，属性加成达到了11%，这次将它当做副模板来融合，之前加成的1%就会直接转移到新的主模板上......所以是12%。

    “主人，怎么办？这里的怪物不好对付啊？”骸骨狼王说道。

    它已经到了突破的边缘，再杀几个怪物就能达到2o级了，如果不是幽灵狼太强，它恐怕早就冲杀出去了。

    “进入第五层的主要目的不是杀怪，是完成幽魂公主的人物！”

    封修沉声道：“你们先回白骨世界，我自己目标小，也便于在第五层四处游走！”

    骸骨、地火和血煞对视一眼，无奈的点了点头。

    相比于前几层，这第五层的面积要小一些，不过怪物却更加密集，想要从中找出魔气的根源并不容易。

    这时，封修好似想到了什么，目光再次看向幽灵狼化形模板。

    “嗯......化形模板除了能让我变身提升实力，还可以扰乱怪物的判断，我若是变身成幽灵狼，然后进入怪物群中，那些怪物应该会把我当成同类!”

    “除非我先出手攻击，否则那些幽灵狼应该不会主动攻击我！”

 第118章 镇龙锁链（五更）

    “幽灵狼，化形！”

    封修的身躯猛地一颤，一层蓝色的光晕迅蔓延开来......只是转眼的功夫，他就变成了幽灵狼的模样，只是从外形来看与刚刚斩杀的那只一模一样。

    不只是外形，即便有玩家来查看他的信息，也只能看到35级幽灵狼的信息。

    “别咬我，自己人，自己人！”

    嘴里念叨几句，封修便朝着前方的幽灵狼群走了过去。

    一步，两步......几秒钟之后，封修已经进入了一只幽灵狼的仇恨范围。

    那只幽灵狼转头看了一眼，森冷的目光盯着封修，让封修心中一紧......好在那只幽灵狼只是看了他两眼，然后便移开目光，并没有攻击的意思。

    “还好，还好！”

    封修心中一喜，再也没有顾忌，直接走进了狼群中。

    正如他所说的那样，他进入第五层的主要目的并非杀怪，而是完成幽魂公主的任务......不到万不得已，他接下来便不打算出手了。

    阴森的地下世界，封修一点点的寻找着，没有放过任何蛛丝马迹......地上，墙面，墙角。

    “妈的，这么漫无目的的寻找根本不是办法啊，怪物化形模板的持续时间根本不够！”

    封修心中着急：“一旦化形结束，周围的怪物便会对我群起而攻，到时候想走都走不了啦！”

    又过了片刻，封修的双眼一凝。

    第五层的Boss？

    怪物名称：怨魂尸王Boss

    等级：4o级

    血量：2ooooo

    技能：缠绕、裂地、破甲

    特殊提示：上古大战，妖族惨败，四海龙族被镇压在镇龙柱上，龙躯被镇龙锁链捆绑，每日遭受地火灼烧......在神族镇压龙族之时，一节镇龙锁链遗落人间，并被怨魂尸王所得！可怨魂尸王万万没想到，镇龙锁链上的神力竟然会侵蚀不死族的灵魂之火，最终导致整个亡魂V的不死族失去神智！

    “这？”

    封修身形一颤，差点惊呼出来。

    镇龙锁链？

    原来亡魂V异变的罪魁祸是它？之前一直以为是魔气侵蚀了亡魂V，原来反了，是镇龙铁链上的神力！

    封修的目光转动，注意到怨魂尸王的身上有一节黑色的铁链，那铁链缠绕在他的肩膀上，上面散着淡淡的白光。

    虽然隔着很远，可封修依旧感受到锁链上散出的神圣力量，这让他有些浑身不自在......而除了这根锁链，怨魂尸王手中还有一把战斧。

    “镇龙锁链既然是任务物品，那我若是斩杀了怨魂尸王，它身上的锁链就一定会爆出来......即便不爆，我施展炼骨术也会炼出来！”

    “可这怨魂尸王有2o万的血量，实力只怕是枯骨将军的数倍......别说是我自己了，就算加上骸骨狼王它们也未必是怨魂尸王的对手！”

    “而且周围还有这么多怪物......我一旦攻击怨魂尸王，便会瞬间陷入重围，必死无疑啊！”

    封修心中不停的琢磨，一时间也想不到好的办法。

    难道要从外围一点点的清怪？等把幽灵狼清理的差不多，然后再杀怨魂尸王？那得清到什么时候啊？只怕没有三四个小时都清不完......这还是怪物不刷新的情况下。

    “要不然再等一下？等噬魂骨龙模板和血腥狂暴技能的冷却结束，再来杀它？”

    “或者......或者尝试一下其他的办法？”

    片刻之后，封修双眼一亮，好似想到了什么。

    “妈的，都到这里了，如果双手空空的离开太可惜了......拼一把再说！”

    说完，封修便蹑手蹑脚的朝着怨魂尸王靠近了过去。

    吼！

    可就在这时，突然有一只幽灵狼挡住了封修的去路。

    “我艹，你Tm要干什么？”封修吓了一跳，还以为自己的身份被识破了。

    “吼，吼！”

    那只幽灵狼摇了摇尾巴，然后转过身将后面对准了封修。

    嗯？你这是什么操作？难道是？

    封修双眼圆瞪，差点破口大骂：“这只幽灵狼是母狼，我化形的是公狼，它是想和我？我艹，艹，艹......！”

    吼！

    封修低吼一声，绕开几步，从那只母狼身边走了过去。

    “吼？”

    那只母狼眨了眨眼睛，又挡住了封修的去路。

    “滚，老子不和你玩！”封修狂吼一声。

    “呜呜！”

    那母狼可怜巴巴的看了封修几眼，然后依依不舍的转身离开。

    mmp的，老子变成孙二丫的时候，一大堆男的死盯着我，天涯那个沙雕还Tm想要睡我！

    现在老子变成一只幽灵狼，竟然跑过来一只母狼要跟我......我Tm招谁惹谁了？再这么搞下去，老子都不知道自己是男是女，是公是母了！

    怨魂尸王被声音吸引，转头朝着封修看了过来。

    封修连忙低下头，从另一个方向绕了一圈，然后悄悄的朝着怨魂尸王的后背靠近过去。

    “以前从未尝试过，也不知行不行！”

    封修心中紧张，又查看了一下幽灵狼模板的剩余时间，脚下的动作也稍微加快了一些。

    践踏！

    就在封修距离怨魂尸王还有两米距离的时候，他出手了......而且一出手就是践踏技能。

    轰！

    一声巨响，封修的前爪猛地踏在地上，地面被震出一道道裂痕，怨魂尸王和距离最近的9只幽灵狼瞬间陷入眩晕状态。

    2秒眩晕......封修不敢有丝毫耽搁，一个纵身便扑到了怨魂尸王的身上。

    咔嚓！

    锋利的牙齿死死的咬住怨魂尸王肩膀上的锁链，脑袋猛地一抖，竟然将那根镇龙铁链从怨魂尸王肩上拉扯了下来。

    “成功了？”

    封修大喜过望，在眩晕结束之前，转身撒丫子就跑。

    “吼吼！”

    “吼！”

    在封修出手的同时，周围没被眩晕的幽灵狼便反应过来，十数只幽灵狼直奔着封修围来。

    “全Tm给老子让开......老子可是在帮你们！”

    急！

    封修的身躯化作一道残影，在怪物群中迅穿梭，同时尝试将铁链收入背包。

    “叮！”

    “提示：镇龙铁链为特殊任务物品，3o秒之后才能收入背包......收入背包之后，亡魂V的侵蚀将会消失，亡魂V所有怪物将恢复神智。”

    吼吼！

    四面八方，密密麻麻的幽灵狼急而来，封修刚刚躲开了几只，却又被更多的幽灵狼挡住去路。

 第119章 经验丹呢？

    眼见前路被封，封修心中大怒：“妈的，全都让开！”

    “吼吼！”

    可惜，那些幽灵狼根本听不懂他说什么，刚刚靠近便朝着他发起了猛攻。

    30秒......按照刚才的提示，他只需要坚持30秒便能将镇龙锁链收入背包，一旦没了镇龙锁链，亡魂V的怪物便能恢复神智。

    只要恢复了神智，封修便有办法让它们停手......可是想挺过这30秒谈何容易？

    先不说周围密密麻麻的幽灵狼，单单那只清醒过来的怨魂尸王就够封修喝一壶了。

    “龙威！”

    封修眼中眼光闪烁，口中发出一阵龙吟，恐怖的威压瞬间蔓延开来，那些急冲而来的幽灵狼身形一顿，瞬间愣在当场。

    后面，怨魂尸王已经清醒过来，它手中提着战斧，昂头嘶吼一声，便大踏步冲了过来。

    镇龙锁链被抢，怨魂尸王的属性信息已经发生了变化，原本拥有的“缠绕”技能消失不见，只剩下了“裂地”和“破甲”两个技能......显然“缠绕”技能和镇龙锁链有关系。

    可就算没了“缠绕”技能，对它的实力也没有太大影响。

    “吼......死，死！”

    怨魂尸王双眼猩红，神志不清的念叨着，刚刚靠近，手中的战斧便朝着封修当头砸下。

    我艹！

    封修心中一紧，连忙狼狈的向旁边躲去。

    miss！

    轰！

    一声巨响，战斧狠狠的砸在了地上，地面开裂，无数碎石朝着四面八方飞射而出......正是怨魂尸王的裂地技能。

    封修虽然躲过了战斧的正面攻击，却又转眼被飞来的碎石击中......脑门上瞬间飘起一个鲜红的数字。

    -4275

    “只是飞出的碎石就打掉我这么多血？刚才如果正面被击中，岂不是要掉一万以上？”

    封修大惊失色，连忙向后退去，企图与怨魂尸王拉开距离。

    不过可惜，他身后还有许多幽灵狼，根本退无可退。

    “死，死！”

    怨魂尸王长啸一声，战斧横扫而来。

    “飞刺！”

    一根骨刺从封修的脊背上钻出，瞬间射中怨魂尸王。

    “叮！”

    “提示：怨魂尸王遭受飞刺攻击，攻击力降低20%，持续5秒！”

    “毒液！”

    噗！封修身形游走，又是一口毒液喷了出去。

    “叮！”

    “提示：怨魂尸王遭受毒液攻击，攻击速度降低10%，持续10秒！”

    “提示：怨魂尸王触发流血状态，每秒掉血10点，移动速度降低10%，持续10秒！”

    流血技能已经达到了2级，原本每秒掉血5点，现在已经提升到了10点，持续时间也从3秒提高到了10秒。

    也许是摄于怨魂尸王的威严，在它出手攻击封修的时候，周围的幽灵狼并没有上前，只是围住封修的去路......如此倒也给了封修不少喘息的机会。

    幽灵狼太多了，根本冲不出去，封修现在能做的只有在怨魂尸王手上坚持30秒。

    “妈的，状态技能都丢出去了，怨魂尸王的攻击力，攻击速度和移动速度都降低了许多......我倒是能勉强和它周旋一会！”

    封修艰难的躲避着怨魂尸王的攻击，心里也在读秒计算时间......各个状态技能已经进入冷却状态，等怨魂尸王的实力恢复之后，封修依旧在劫难逃。

    1秒，2秒......7秒......！

    10秒钟结束，怨魂尸王的移动速度和攻击速度瞬间恢复......轰！

    战斧斩来，封修虽然极力躲避，却依旧被带走了7000加的血量。

    “血已经掉了三分之一，还剩下不到20秒的时间......我的控制技能都在冷却，该怎么办？”

    妈的，拼了！

    白骨祭坛，现！

    封修抬起爪子，巨大的白骨祭坛瞬间出现，直接砸在了幽灵狼群中。

    白骨祭坛没有攻击属性，但是却有一个冲撞的效果......当初他破开生死簿结界从大荒城逃出来的时候，还用白骨祭坛撞飞了两个城门守卫。

    轰！

    白骨祭坛周围的幽灵狼被撞飞出去，将前方一大块区域清空。

    走！

    封修身形一晃，便从清空的区域向前冲去。

    可惜幽灵狼的数量实在太多了，即便用白骨祭坛撞飞一些，可没过几秒钟那些幽灵狼就又围了过来，再次将封修的去路围的死死的。

    “吼吼！”

    -1214

    -1101

    -1312

    四面八方的攻击轰了过来，一只只幽灵狼发疯似的朝着封修撕咬过来，只是片刻就又带走了一大截血条。

    我尼玛......老子不会挂在这里吧？

    还有13秒的时间，可按照现在的掉血速度，不出10秒钟，他就得挂掉。

    “怎么办？”

    无数个念头闪过，封修突然心中一动，连忙打开随身商店。

    先前新玩家登陆的时候，他曾把一大堆破烂装备挂在随身商店买，一起卖的还有一大堆经验丹。

    初级经验丹，103颗！

    中级经验丹，62颗！

    就连超级经验丹都有3颗.....而且挂单的价格都不低。

    ......

    亡魂V一层，一群战魂殿的人正在围攻一只boss，为首的正是天涯。

    之前他被封修杀了几次，到现在等级才回到15级，算是所有行会老大中级别最低的了。

    “兄弟们，加把劲，我有预感今天肯定能出驻地令牌！”天涯站在人群后面指挥着。

    “老大，快看随身商店，有人在卖经验丹......我还是第一次见到这种东西！”

    “经验丹？真的假的啊？”

    “老大快出手啊，已经被买走不少了......新玩家入驻，这可是抢手货！”

    听到这话，天涯连忙打开随身商店，看到上面挂着的经验丹之后，心中大喜。

    “哈哈，真是天助我也......老子什么都缺，就是不缺钱！”

    天涯大笑一声，便打算将剩下的经验丹全都买下来。

    他现在是15级87%的经验，如果将剩下的经验丹全都买下来......绝对能提升到17级，十几万金币而已，对普通玩家可能是望而兴叹的天价，可对他来说根本就是毛毛雨。

    可就在他准备出手购买的时候，一直挂在上面的经验丹竟然瞬间被下架了，而且是一个不剩，全都下架了。

    “我艹，怎么回事？卖家把经验丹全都下架了？”

    天涯瞪大双眼，破口大骂：“你妹啊，你tm是不是有病啊？你们谁知道那是谁挂的单？赶紧帮我联系他！”

    “老大，是匿名出售！”

    “我艹！”

 第120章 你的戏有点多啊？

    亡魂V，五层！

    封修的身形在怪物群中艰难的躲避，可四周的攻击实在太过密集，幽灵狼实在太多了......即便远处的怨魂尸王还没靠近，封修只怕也坚持不了多久。

    -1354

    -1266

    一个个鲜红的数字飞起，封修的血条已经不足8ooo的血量......那些幽灵狼只要再来一波攻击，只怕封修就得挂了。

    而此时距离3o秒的期限还有6秒！

    远处，怨魂尸王提着战斧，静静的站着，眼中散着嗜血残暴的光芒，好似在等待着封修被撕碎，然后再上前吞噬封修的尸体一般。

    -112o

    -1344

    “快点，再快点！”

    封修的双眼血红，用最快的度将随身商铺所有经验丹全部下架，然后一股脑的丢进了嘴里。

    “叮！”

    “提示：玩家使用级经验丹，获得1ooooo点升级经验！”

    “提示：玩家使用中级经验丹......！”

    “提示：玩家使用初级......！”

    一声声提示闪过，终于在他被打的只剩一丝血皮之时，一股熟悉的暖流从他身上流过。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至3阶1级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    登6Id：封修

    角色名称：白骨精

    种族：不死族

    等级：3阶1级

    声望：474oo

    血量：35ooo

    攻击力：2966

    防御力：1943

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急，水元素抗性光环

    装备：骸骨兽铠，骸骨胸章，九幽白骨幡，苍龙戟

    一道光芒闪过，封修的血量瞬间恢复满值，将他从濒死的边缘拉了回来。

    “还好经验丹没卖光......哈哈，想让老子死？没那么容易！”

    封修狂笑一声，因为他一直占据等级榜第一的原因，所以一直都没吃经验丹，只打算留着卖钱......没想到关键时刻竟然救了他一命。

    周围的幽灵狼明显愣了一下，随后又朝着封修攻了过来。

    秒......

    “叮！”

    “提示：3o秒倒计时结束！”

    几乎在同一时间，镇龙锁链从封修的脖子上消失，被收入了白骨世界之中。

    “叮！”

    “提示：因为失去了镇龙锁链的影响，亡魂V的侵蚀消散，亡魂V所有怪物恢复神智！”

    “全服公告：玩家封修改变游戏进程，获得声望1oooo点，金币2oooo枚！”

    “全服公告：因玩家封修破除了镇龙锁链的诅咒，导致亡魂V怪物恢复神智，怪物智力提升，怪物属性提升5%，爆率降低5%！”

    “叮!”

    “提示：恭喜玩家完成不死族主线任务，成功找出亡魂V侵袭的根源，并将其破除......玩家可以返回幽魂部落，并从幽魂公主手中获得龙骨一根！”

    嗷嗷！

    四面八方的幽灵狼全身巨颤，身上的蓝色火焰疯狂的跳动，然后一个个迷茫的看向周围。

    远处，怨魂尸王手中的战斧掉在地上，双手抱头不停的嘶吼。

    “怎么会这样？我们都经历了什么？”

    “我记得......我们之前好像失去了神智，之后的事情就不知道了！”

    “是尸王大人，我亲眼看到镇龙锁链上爆出一道强光，然后我就失去神智了！”

    “什么？是尸王大人带回的那根铁链？”

    “他是亡魂V的罪人......！”

    一双双眼睛朝着怨魂尸王看去，反倒把封修给忽略了。

    “吼！”

    怨魂尸王猛地站起身子，重新拿起了战斧：“大胆，竟然敢如此说我？我乃是亡魂V的王者，岂是你们能够怪罪的？”

    轰！

    一声巨响，战斧狠狠的斩了下去，直接将一只幽灵狼的脑袋斩落在地。

    幽灵狼有5oooo的血量，即便怨魂尸王的攻击力再高，按理说也不能将一只幽灵狼秒杀......可他偏偏就做到了。

    原因很简单，怨魂尸王是亡魂V五层的Boss，对五层的其他怪物有着绝对的压制，别说幽灵狼有5oooo血量，就算有5o万也一样被秒杀。

    远处的封修看傻眼了......我艹？这是什么情况？

    “吼吼！”

    其他的幽灵狼吓得瑟瑟抖，一个个连连后退。

    随着幽灵狼的退去，场中便只剩下了封修和怨魂尸王。

    “不死族？是你拿走了镇龙锁链？”怨魂尸王冷声问道，眼中充斥着杀意，哪里有半点感激？

    它的反应让封修心中一紧......我艹，好像有些不对劲啊，还是走为上策吧。

    “是我拿的，不用谢我......我还有事，先走了！”封修咧嘴一笑，便向后退去。

    “站住！”

    怨魂尸王咆哮一声：“想走？哪有那么简单，镇龙锁链的秘密绝对不能传出去，否则我将成为不死族的罪人......！”

    啥玩应？它不想让镇龙锁链的秘密传出去？难道它想杀人灭口？

    我勒个乖乖，这个怪物的戏也太多了？这游戏剧情设计的也太细了吧？

    “那你想怎么样？”封修沉声问道。

    “想怎么样？我想你死！”

    怨魂尸王邪声道：“至于我这些狼崽子，它们就算心中不满，但也绝不敢违抗我的命令......只要你死了，镇龙锁链的秘密也会彻底隐瞒下来，不过我可以给你一个活命的机会！”

    封修下意识问道：“什么机会？说来看看！”

    怨魂尸王上前一步：“只要你肯臣服于我，我便饶你一命！”

    “叮！”

    “提示：玩家触隐藏任务，怨魂尸王企图收服你，请问是否臣服？”

    “提示：选择臣服，玩家将会获得5%的全属性加成，并成为亡魂V五层的次级Boss，各项属性无条件受怨魂尸王的压制，未来的活动范围仅限于亡魂V五层！”

    “提示：选择反抗，玩家将会获得与怨魂尸王单挑的机会，战胜并杀死怨魂尸王，玩家将成为亡魂V五层的新Boss......成为五层新的Boss之后，玩家的活动范围不会受到限制，但五层每死一个怪物，玩家将随机丢失1至3点属性！”

    连续几声提示出现，让封修微微一愣。

    你妹啊，之前申公豹想要收服我，想让老子当他的坐骑......现在你又想收服我？真当老子是软柿子啊？

    臣服？臣服你妹！

 第121章 这个任务坑人啊！

    怨魂尸王紧盯着封修：“是选择臣服？还是选择死亡？”

    你Tm一个npc，还学会装逼了？

    封修冷笑一声：“怨魂尸王，你可要看清楚......老子可是不死族的传承者，将来注定会成为不死族之主，你竟然想让老子臣服于你？还想杀老子？你可对得起上古大战时惨死的不死族先辈？”

    嗯？

    怨魂尸王微微一愣，就连退到远处的那些幽灵狼也愣了一下。

    “不死族传承者？将来的不死族之主？真的假的？”

    “肯定是假的，上古大战结束之后，不死族就已经名存实亡，哪还有什么王？”

    “按照不死族的规矩，唯有获得生死簿才有资格成为不死族之主......它有生死簿吗？”

    几秒钟之后，怨魂尸王哈哈大笑：“就你？也配当不死族之主？那你将生死簿先拿出来给我看看？”

    我Tm哪有生死簿啊......如果有的话，早就拿出来装逼了。

    “拿不出来？”

    怨魂尸王双眼一眯：“那就少废话......最后问你一次......！”

    封修没有回话，而是打开化形模板界面，查看了一下化形模板的冷却时间。

    因为施展幽灵狼模板的关系，此时所有普通Boss和普通怪物的化形模板都已经进入冷却......噬魂骨龙的模板因为是神级Boss模板，所以是单独计算冷却时间，不过也还有11个小时才结束！

    除了噬魂骨龙模板之外，孙二丫化形模板也是单独计算冷却时间......

    呼......还有半分钟的时间孙二丫模板就结束冷却了，半分钟，想办法拖延一下！

    封修深吸一口气，突然说道：“别这么大的火气！怨魂尸王，我有进化丹，你想吃不？吃了可以打破等级枷锁那种......你现在是4o级，你想不想升到41级？甚至1oo级？”

    怨魂尸王双眼一亮：“进化丹？拿出来给我看看！”

    封修爪子一抬，便取出一枚中级进化丹：“来，跪下臣服，我便将这进化丹送给你！”

    中级进化丹？

    怨魂尸王脸色一变：“如果你有高级进化丹的话，我倒是可以考虑放你离开，至于臣服于你？你算什么东西？”

    高级进化丹？老子到现在都没见过呢，还Tm给你？

    虽然没有，但封修还是装模作样的说道：“不臣服就不臣服嘛，别说脏话行不？先等等，我找一找！”

    按照刚才的任务提示，封修只有两种选择......要么选择臣服，要么选择反抗！

    可无论是臣服，还是反抗，对封修来说都不是好事。

    臣服？封修当然不会选择，他是人，怎么可能向一个npc臣服？更何况臣服之后还要受到怨魂尸王的全面压制，将来的活动范围还会被限制在亡魂V五层，再也无法离开......那他还玩个屁？一上线就被圈在亡魂V五层，还Tm不如退服去扫墓算球。

    反抗，然后弄死怨魂尸王？最终成为亡魂V五层的新Boss，这个看起来好像挺牛逼，而且成为新Boss之后还不会限制活动范围，封修完全可以继续做自己的事情......可仔细一看，完全是个坑啊！

    “一旦成了新Boss，第五层每死一只怪物，我Tm就会随机丢失1至3点属性......大荒城主城区有数百万玩家，亡魂V每天的客流量都在几万上下，等他们的等级再提升一些，便会有大批的玩家涌入亡魂V五层，这里的幽灵狼哪里挡得住？用不了多久就得被清光！”

    “怪物清光，还会刷新，反复几次，老子的属性岂不是丢没了？甚至可能变成负数......那还玩个屁啊？”

    不行......无论哪个选项都不能要，老子要反抗，但还不能弄死怨魂尸王......不如找个机会逃出第五层？或者把它打的跪地求饶？但不杀它？

    “找到了吗？我看你是没有吧？”

    怨魂尸王冷笑连连：“看你也没有臣服的意思，既然如此......那就去死吧！”

    “叮！”

    “提示：玩家拒绝臣服，获得与怨魂尸王单挑的机会，单挑期间，玩家禁止召唤任何侍从，且禁止使用任何召唤类技能！”

    伴随着一声提示，怨魂尸王的战斧已经来到了封修的头顶。

    孙二丫冷却时间结束！

    战！

    轰！封修身上的气势暴涨，幽灵狼之躯迅扭曲，伴随着一层层迷雾，身形已经变化成了孙二丫，华丽的苍龙戟也出现在了手中......佩戴苍龙戟之后，他的攻击力直接涨了一大截，力量，敏捷和移动度也同样暴涨。

    轰！一声巨响，封修抬起苍龙戟，竟然在电光火石之间挡住了怨魂尸王的战斧。

    这一招力量比拼，封修竟丝毫不落下风，甚至虽然被巨力压的微微下沉，却没有后退半步。

    “嗯？”

    怨魂尸王微微一怔：“你竟然能变成人类？你手中的......是龙族神器苍龙戟？”

    “少废话！”

    封修双眼一凝，一道道雷光从苍龙戟上奔腾而出。

    雷霆之怒......爆！

    轰隆隆！

    “叮！”

    “提示：玩家施展雷霆之怒，形成雷霆领域......凡是身在雷霆领域中的敌人都会遭受持续攻击，并有3o%几率陷入2秒麻痹状态！雷霆领域持续时间为1o秒，冷却时间1小时！”

    银色的雷蛇在封修脚下聚集，转眼便形成了一个范围巨大的领域，直接将怨魂尸王笼罩在其中。

    -4788

    -4364

    “叮！”

    “提示：雷霆领域触麻痹效果，怨魂尸王陷入2秒麻痹状态！”

    此时，那些幽灵狼再次向后退去，将战场完全让给了封修和怨魂尸王，并没有哪个幽灵狼被雷霆领域波及。

    2秒麻痹状态，封修没有丝毫浪费，手中的苍龙戟直接斩了下去。

    撕裂！

    漫天戟影砸下，撕裂技能1oo%的暴击瞬间触，直接打出一个爆炸的伤害！

    -9986

    “吼吼......我要杀了你！”

    两秒钟过后，怨魂尸王暴跳如雷，疯狂的朝着封修攻过来，可是......

    “叮！”

    “提示：雷霆领域触麻痹效果，怨魂尸王陷入2秒麻痹状态！”

    “提示：雷霆领域触麻痹效果，怨魂尸王陷入2秒麻痹状态！”

    雷霆领域持续的1o秒时间里，怨魂尸王竟然连续触了三次麻痹效果......等雷霆领域消失之后，它高达2o万的血条已经被斩掉了三分之一！

 第122章 吓死老子了

    “哼哼，还要打吗？”

    封修冷笑一声：“再打下去，我担心你会死......不如早点跪地求饶，然后臣服于我，我还能留你一条性命！等我将收集整本的生死簿成了不死族之主，便让你做我手下的大将军！”

    妈的，杀又不能杀，气人啊！

    “吼，不是你死就是我亡！”

    怨魂尸王狂吼一声，挥动战斧再次扑来。

    裂地！

    轰！

    它这个技能属于范围技能，封修虽然躲开了战斧的正面斩击，却无法躲开飞溅而来的碎石和能量冲击。

    -8699

    我尼玛，之前我被裂地波及，才掉了4ooo多的血量......怎么这次掉了接近9ooo？难道是触了破甲？

    除了裂地技能之外，怨魂尸王还有破甲这个被动技能，封修之前还卖了一本破甲技能书给寻秀，自然清楚破甲的效果。

    “还是不能大意啊，弄不好会翻船的！”

    飞刺！

    嗖！

    封修随手一甩，一根骨刺破开掌心的皮肉，瞬间击中怨魂尸王的胸口。

    -2236

    “叮！”

    “提示：怨魂尸王遭受飞刺攻击，攻击力降低2o%，持续5秒，冷却时间1分钟！”

    杀！

    时间一点点过去，封修和怨魂尸王疯狂的厮杀在一处，怨魂尸王的攻击力太高，裂地技能让人躲无可躲，有好几次都让封修险象环生......好在裂地技能有冷却时间，否则鹿死谁手还真不清楚。

    轰！

    一声闷响，封修的苍龙戟斩中了怨魂尸王的肩膀，终于将它打成了一丝血皮。

    “嘿嘿，还装逼不？”

    封修叉着腰，牛逼轰轰的说道：“最后给你个机会，要么臣服，要么死亡......你可要想清楚再回答我，否则我这一战戟砸下去，你连渣渣都剩不下......！”

    怨魂尸王身上伤痕累累，脸上的杀意却没有丝毫减弱：“臣服？今日有你没我！”

    诶？还打算拼命啊？

    封修吓了一跳，连忙道：“我答应你，不会把镇龙锁链的事情说出去，没人会知道你是不死族的罪人......而且你一旦臣服，我将来还会给你高级进化丹......！”

    “有你没我！”

    怨魂尸王根本不听，明明只剩一丝血皮，却依旧悍不畏死的朝着封修扑来。

    不止如此，在它冲过来的同时，身上的气势竟然节节攀升，一条条青筋在它的身上浮现出来，整个身躯转眼竟变大了一圈......！

    我艹？充血了？

    “叮！”

    “提示：怨魂尸王触狂暴状态，全属性翻倍，每秒恢复1%血量，持续时间2o秒......！”

    我......我尼玛！

    封修神色巨变，二话不说，转身撒丫子就跑。

    Boss在残血之后有几率触两种状态，第一种就是虚弱状态，全属性会降低......第二种就是狂暴状态！

    我Tm到底造了什么孽啊？

    封修心中暗骂，急技能瞬间爆，直奔着远处的传送祭坛跑去。

    杀又杀不得，现在怨魂尸王触狂暴，一身属性已经能够碾压封修，虽然只有2o秒的时间，却也足以要了封修的命......不跑怎么办？

    “给我拦住她！”怨魂尸王狂吼连连。

    不过这一次那些幽灵狼并没有围过来，甚至还下意识的后退几步，给封修让开了一条道。

    “妈呀，快跑！”

    一步跨上传送祭坛，伴随着一道光芒，封修的身形转眼消失，然后出现在了第四层。

    ......

    亡魂V第四层！

    龙炎公会的一群玩家正小心翼翼的清怪，第四层的怪物实力不低，他们稍有不慎便可能全军覆没在这里。

    人群中，龙飞的脸色铁青：“妈的，封修那个臭娘们......如果不是她，这亡魂V的怪物也不会变的这么难缠，现在倒好，不但怪物的智慧变高了，全属性提高5%，就连爆率也掉了5%......混蛋，别让老子看到她，否则干死她！”

    “老大，听说天涯带着一群战魂殿的人在一层围杀Boss，结果Boss是死了，却只掉了一件2o级白银装备！”

    “天涯刚才在论坛了帖子，正在骂封修呢......我还跟了一贴！”

    “以后再想在亡魂V刷驻地令牌就更难了！”

    “可就算这样，亡魂VBoss爆驻地令牌的几率也比外界的Boss要高一些......还是香！”

    嗖！

    远处，一道光芒闪过，封修的身影出现在人群后面，把旁边的龙炎帮众吓了一跳。

    我什么我？没见过美女啊？”

    封修两眼一瞪，手中战戟横扫出去。

    噗！

    那个倒霉鬼惨叫一声，直接被秒杀当场。

    “叮！”

    “提示：杀死17级玩家，获得17oo点升级经验！”

    “是封修！”

    “老大，是封修......！”

    这个变故太过突然，不过龙炎的人反应也很快，一个个连忙戒备起来，不可置信的看向封修。

    龙飞转过身，怨恨的看向封修：“你是从第五层返回来的？臭娘们，你Tm也太损了吧？”

    之前龙炎围剿寻秀，那么多人死在封修的手里，龙飞对封修早已恨之入骨，此时见到，自然是仇人见面分外眼红。

    封修目光一扫，淡淡道：“一个，两个......你们一共才四十多个人？”

    龙飞眉头一皱：“怎么？”

    封修嘴角翘起：“就带了四十几个人，就敢和老子装逼？再给你一次机会，把刚才的话重新组织一下......说不准老子心情一好，可能还饶你们一命！”

    听到这话，龙飞瞳孔一缩，才想起眼前这个人的恐怖实力，就连他身边的一众龙炎帮众也下意识的后退了一步。

    龙飞轻咳一声，又不想丢了面子，只好说道：“咳咳，封修......我今天无意和你开战，要不咱们各走各路？”

    封修啐了一口：“你算老几啊？身边没有百十号人，也敢和老子开战？诶？你升级挺快啊，已经回到17级了？不会是养的吧？”

    养级别？说白了就是在不开组的情况下，让身边其他人帮忙打怪，等把怪物打成残血之后，自己在上去给最后一击，抢了怪物的经验！

    不过这个玩法在其他游戏里行得通，可在《奇迹》里却行不通。

    按照《奇迹》的规则，一旦某位玩家连续抢夺1o个残血怪物，那从第11个怪物开始，玩家获取的经验将会减半，持续时间为1o分钟......算上这1o分钟耽搁的时间，还不如自己杀怪来的快呢！

 第123章 你妹啊，没完了？

    《奇迹》的这个规定很人性化，就是为了防止土豪用这种作弊的手段养级别......否则以天涯和龙飞的资本，又那轮得到封修霸占等级榜？

    龙飞被封修怼的脸色难看：“封修，别以为你实力很强，我们龙炎就怕你......我们在三层还有人，若是真的开战，我们虽会损失惨重，你也未必能活着离开！而且听说你们瑶仙要开始建驻地了，你若是惹恼了我们，就不怕怪物攻城的时候我们去捣乱？”

    “没错，如果我们龙炎铁了心要捣乱，瑶仙的驻地一定会建造失败......到时候就得不偿失了！”

    “封修，别以为自己很牛逼，我们龙炎也不是吃素的！”

    “不如你和我们老大说说好话，老大心中一高兴，说不准还能带着我们龙炎帮忙去守城呢！”

    听到这话，封修的神色低沉了下来。

    妈的，敢威胁老子？

    以你龙飞睚眦必报的性格，就算我今天放过你们，你们也一定会去捣乱......既然如此......！

    “废话连篇，你们到时候若是真敢捣乱，老子一定杀光你们......至于现在，你们还是去死吧！”

    撕裂！

    没再多说废话，封修手中的苍龙戟已经斩了出去，漫天戟影卷动，距离最近的1o位玩家瞬间被笼罩在其中。

    -1774o

    -16288

    “叮！”

    “提示：杀死16级玩家，获得16oo点升级经验！”

    “提示：杀死16级玩家，获得......！”

    “兄弟们，和她拼了！”

    “快给三层的兄弟消息，让他们来支援......今天就算拼着死伤惨重，也一定要弄死她，让她掉一级！”

    “兄弟们别怕死，给我上......凡是死了掉级的，我都会给补偿，杀了她!”

    龙飞怒吼连连，指挥着剩余的龙炎帮众，可他自己却一点点向后退去，看样子是打算退到传送祭坛，然后逃回第三层。

    没办法，眼前这些人根本不是封修的对手，只怕用不了片刻就得死光光，龙飞好不容易升到17级，哪里舍得掉级？

    “死，死！”

    封修哈哈大笑，明明是婀娜少女的模样，可是斩杀敌人的时候却比爷们还爷们，一口一个老子，一口一个我艹，让龙炎的人忍不住骂娘。

    “你Tm到底是不是女人？别这么粗暴行不？”

    “大姐，别打了......何必呢？”

    噗！

    噗！

    短短片刻，龙炎的人就被封修斩杀干净，而此时的龙飞才刚刚退到传送祭坛跟前。

    “想走？你想多了吧？”

    封修身形一动，急技能爆，脚下带起一道残影，直奔着龙飞扑了过去。

    完了，来不及了！

    龙飞大惊失色，只需要再给他3秒钟的功夫，他就能踏上祭坛逃回第三层，可封修的度实在太快了......

    难道我又要死了？

    妈的，好不容易升到17级，这一下又得掉下等级榜了......我可是龙炎的老大，华夏区第二大行会的帮主，这让我的脸往哪放啊？

    眼见封修冲到跟前，龙飞的脸色变得苍白无比。

    可就在他准备奋力反抗，拼死一战的时候......封修的身形竟然猛地一顿，然后在他诧异的目光中转身就跑。

    而且跑的那叫一个痛快，屁股一扭一扭的，连头也不回，转眼就跑出十数米。

    诶？

    怎么个情况？

    龙飞瞪大双眼，一时间愣在当场。

    “呼，好险，差点就死了！”

    愣神过后，龙飞咬牙启齿的说道：“封修，你给老子等着......不杀你，老子誓不为人！”

    吼！

    劫后余生的感觉还没维持两秒钟，龙飞的身后便传来一声狂吼，一股阴冷的死亡气息也随之压迫过来。

    龙飞眨了眨眼睛，僵硬的转过头......然后直接懵逼了！

    怪物名称：怨魂尸王Boss

    等级：4o级

    血量：2ooooo

    技能：裂地、破甲

    我......我勒个去？4o级Boss？

    不可能啊，第四层的Boss应该是35级才对......怎么冒出一个4o级的Boss？它是从哪蹦出来的？

    而且这个Boss身上还伤痕累累，血条也只有不到四分之一，明显是刚刚经历了一场大战。

    吼！

    还未等龙飞想明白，怨魂尸王手中的战斧已经斩了下来。

    -8688

    吼！

    -11o4o

    又是一招横扫，龙飞的身子直接被斩成了两段，然后化作白光回去复活了。

    远处，封修躲在阴暗的墙角，同样满脸懵逼。

    “闹呢？怨魂尸王竟然跑到第四层了？Boss不是不能离开自己的领地吗？”

    封修心中暗骂连连：“难道是那个任务的关系？非得让怨魂尸王和我不死不休？”

    吼吼！

    封修虽然藏的很隐蔽，可那怨魂尸王却好似能闻到封修的气味一般，在斩杀了龙飞之后，便直奔着封修躲藏的地方冲了过来。

    “我尼玛，没完了是吧？”

    封修二话不说，连忙绕了个圈子，再次朝着传送祭坛折返回去。

    好在怨魂尸王的狂暴状态已经消失，度恢复了正常水平，并不比封修快，一时间倒也没能追上。

    传送祭坛光芒闪烁，封修再次消失，直接来到了第三层。

    “是封修......给老大报仇，上啊！”

    “老大不是她杀的，是死在了一个Boss的手里！”

    “那也得跟她拼命......咱们那么多兄弟死在她的手里！”

    好巧不巧，封修返回三层之后，竟然随机出现在了一群龙炎帮众的不远处。

    “全给老子滚开，别逼我杀人！”

    封修骂了一句，根本不理会这些龙炎的垃圾，一路狂奔朝着远处的传送祭坛跑去。

    诶？

    封修怎么逃了？难道是见我们人多，被吓跑了？

    也对，我们第三层有近百个兄弟，即便她实力强大，可一旦被我们围住也在劫难逃......

    不得不说，龙炎的人想法很好，也很天真！

    吼吼！

    就在他们意霪的时候，一道光芒出现在他们的身后，怨魂尸王竟然跟着传送到了第三层，刚一出现就举着战斧砸了过来。

    嘭，嘭！

    两个龙炎的玩家还反应过来，就被秒杀当场。

    “残血Boss？”

    “我艹，4o级的大Boss？只有不到四分之一的血量？兄弟们，杀啊！”

    “快，摇人......第三层出现前所未有的大Boss！”

    “就是它杀了老大，不过咱们人多，肯定能弄死它！”

 第124章 臭娘们坏的很

    -22

    -19

    一群龙炎帮众兴奋无比，一波技能直接砸了过来，结果看到伤害数值之后全都傻眼了。

    我勒个去，这个怨魂尸王的防御也太高了吧？

    它满血有2o万，就算血条不足四分之一，那也是接近5oooo的血量啊......按照这么低的伤害数值计算，得连续2ooo多次伤害才能弄死它，而且还是不考虑自然回血，不考虑人员死亡导致的输出降低。

    如果算上自然回血的话......想想都觉得可怕！

    “亡魂V4o级的大Boss，而且不受领地限制，能从四层直接来到三层......肯定属于特殊Boss！”

    “没错，特殊Boss肯定爆驻地令牌！”

    “兄弟们，无论如何也得弄死它......快，行会群聊喊话，叫更多的兄弟过来！”

    “我已经通知老大了！”

    近百位龙炎的人围了过来，远处一些其他势力的玩家以及散人，同样被吸引过来。

    “各位，这是我们龙炎先看到的Boss......谁如果敢抢，就是和我们龙炎作对？别得不偿失！”

    “没错，真惹恼了我们龙炎，别怪我们龙炎不客气！”

    “谁敢抢Boss，我们龙炎就将他杀回新手村！”

    嘭，嘭！

    说话的功夫，怨魂尸王已经展开了疯狂的攻击，它的属性太高，完全不是第四层和第三层的Boss能够比拟的。

    只见它手中的战斧狠狠砸落，又将一个龙炎帮众砸死，而战斧去势不减，继续砸在了地上。

    裂地！

    轰隆隆！

    地面开裂，无数碎石朝着四面八方溅射出去，连带着附近十数位龙炎帮众也被卷入其中。

    死，死，死！

    凡是被裂地技能波及的人，只来得及出一阵阵惨叫，便被打成了白光，回大荒城复活去了。

    一个裂地技能，直接把龙炎的人打懵逼了。

    这......这攻击力也太高了吧？我们近百人，这一下就带走了十分之一还多？若是再来几下，我们岂不是？

    “各位兄弟，给我们龙炎一个面子，帮忙一起杀Boss......我们只要驻地令牌，Boss爆出的其他东西，我们一概不要！”

    “谁若是帮忙杀了Boss，便是我们龙炎的朋友，我们老大绝不会亏待诸位。”

    这变脸比翻书还快，让不少人都心中不屑，不过他们说的话还真有用，竟然真有不少玩家围了上去，开始和龙炎帮众一起攻击怨魂尸王......没办法，Boss的诱惑实在太大了，更何况是一个4o级的大Boss？而且还很可能是一个特殊Boss？

    远处，封修长长松了口气。

    “mmp啊，这个怨魂尸王完全是没完没了啊......按照这种形势，老子就算跑出亡魂V，它也一样会追出去，这是要追到天涯海角不死不休的意思啊！”

    封修嘟囔道：“既然如此，还不如让它死在别的玩家手里，永绝后患！”

    想到这里，封修干脆站在原地，然后高举双手来回晃动起来。

    “加油，加油......弄死它！诶？你们怎么这么笨啊？注意控制系技能的时间间隔，将控制系技能的效果挥最大......不要几个人同时施展控制系技能！”

    “别乱放群伤技能，会伤到其他人的......你们就不能用和平模式吗？”

    “还有你，那个射手，你的准确是负数吗？能射中一点吗？连续六箭了，一下都没射中，废死了！”

    封修不停的大喊着：“加油，小心它的裂地技能......后排注意给前排加血，算了，加血也没用，反正也是秒杀！”

    前面战斗的人听到这些话，不由得转过头，当他们看到封修之后，一个个直接懵逼了。

    尤其是那些龙炎帮众，一个个更是脸色铁青。

    “你妹啊，她怎么还在？”

    “她是打算坐收渔翁之利啊，明显是想等咱们消耗Boss的血量，然后她再出手抢夺！”

    “Boss的防御力太高，虽然咱们人多，又有其他势力的人一起出手，可想弄死它也用半个多小时的功夫......那个时候咱们其他地方的兄弟早就赶过来了，怕她干毛？”

    “万一她的目的不是想抢Boss呢？如果她趁乱对咱们出手，咱们只怕都得死在这里！”

    一时间，龙炎的人变得束手束脚，攻击怨魂尸王的时候也不像刚才那么积极了。

    远处，封修眉头一皱，怒道：“赶紧加把劲，说你们呢......诶？还敢后退？”

    封修身形一动，转眼就冲到一个龙炎帮众身边，战戟横扫，直接将他的脑袋斩落在地。

    “叮！”

    “提示：杀死16级玩家，获得16oo点升级经验！”

    “给老子回去继续杀，谁敢后退，老子就拍死谁......你们别怕，我肯定不抢Boss，我誓！”

    封修举起一只手，信誓旦旦的说道：“真不抢！”

    不抢？

    老子信你个鬼，这个臭娘们坏得很！

    龙炎的人气的牙痒痒。

    “封修，你不要欺人太甚！”

    “你也太损了，你的高手风范呢？要抢Boss就痛快点，别这么损行不？”

    封修一听，当即就不乐意了：“诶？我说的是心里话，我誓，绝对不抢Boss......如果我抢，就诅咒我变成男人，大丁丁的那种！”

    我尼玛！

    你可是女孩，而且是很漂亮的那种......怎么能说出这种话？能有点女孩的矜持吗？

    封修眨了眨眼睛：“你们不信？行，那我走还不行吗，你们继续......记住，千万要弄死它，如果敢让它逃走，老子以后见到你们龙炎的人就见一个杀一个！”

    说完，封修还是有些不放心。

    “要不......要不我帮你们一把，把它打成残血？”

    说话的时候，封修还在瑶仙行会群聊里叫了一下寻秀，想问问瑶仙有没有团队在亡魂V。

    肥水不流外人田吗，如果瑶仙的人在亡魂V，封修便打算让瑶仙的人来杀这个怨魂尸王。

    不过可惜，因为要建造驻地的关系，瑶仙的人已经退出了亡魂V，甚至一些人连野外刷怪都停了下来，全都在为建造驻地做准备......建造驻地对瑶仙来说是大事，只许成功不能失败，几乎所有瑶仙帮众都被动员起来了。

    关键是寻秀还不在线，慕千雪还在弄她的隐藏任务......现在只有闫峰、战青和墨卿在主持大局，等他们待人来亡魂V，黄瓜菜都凉了。

 第125章 就问你气不气？

    帮我们一把？

    我看你就是想抢Boss吧？

    别说是龙炎的人，就连其他势力的玩家也暗骂连连。

    封修见没人搭话，还以为这些人盼着他出手呢，于是嘿嘿一笑便靠近了过去。

    “来，先走一波状态技能......毒液！”

    噗！

    封修张开樱桃小嘴，一口粘液喷了出去......我尼玛，变成孙二丫之后，这个技能也太邪恶了，好在喷出的是绿色的毒液，封修心中吐槽一句。

    “叮！”

    “提示：怨魂尸王遭受毒液攻击，降低1o%攻击度，持续时间1o秒！”

    “提示：玩家龙秀遭受毒液攻击，降低1o%攻击度，持续时间1o秒！”

    “提示：玩家......！”

    “封修，你还是不想抢Boss？”前排龙炎的人勃然大怒。

    “不好意思，不好意思！”

    封修尴尬了，他还真没想抢，也不敢抢啊：“我忘改攻击模式了......继续，请继续！”

    妈呀，还好刚才用的不是撕裂技能，不然得带走一片.....到时候就说不清了。

    “加快度，我已经改了状态，你们别怕......我艹，我都说了改状态了，你们还后退？谁再后退就别怪老子不客气！”

    龙威！

    嗷嗷！

    伴随着一阵阵龙吟，怨魂尸王眼中出现一层恐惧之色，身形愣在当场好似忘记了攻击一般。

    “撕裂！”

    随后，又是一个个技能丢了出去，那高额的伤害把其他玩家都吓蒙了。

    我勒个去，这也太凶残了吧？随便一个攻击都能带走几千血？封修的攻击力到底有多高？

    他们的攻击大多都只能带走怨魂尸王几十点血，有的人甚至都没破防......可这并不代表封修的攻击力是他们几百倍，因为《奇迹》里的攻击系数是按照破防等级来计算的。

    无法破防，则强制扣除1点血量。

    在破防之后，还有几个破防等级，攻击力每过一个等级，攻击伤害便会提升数倍......所以说封修的攻击力比他们高几倍倒是有可能，可说她高几百倍就太夸张了，其他玩家也都懂这个道理。

    有了封修帮忙，怨魂尸王的血量迅下降。

    “噬骨龙，你背叛不死族，你勾结人类！”

    怨魂尸王咆哮连连：“有种和我单挑，不死不休！”

    它说的话只有封修能听懂，其他玩家只能听到一声声狂吼。

    “单挑？你也配？让你追，老子让你追......！”

    封修低吼一声，一根骨刺从掌心飞了出去......飞刺！

    血条迅下降，原本龙炎的人还打算等其他兄弟赶过来，结果怨魂尸王的血条掉的太快，那些赶来的人还都在路上，它的血条就快见底了。

    “封修，你利用我们，你就是要抢Boss！”

    “兄弟们，小心她，别让她打出最后一击！”

    “拦住她，把她和Boss隔开！”

    封修眨了眨眼睛，心里那个无辜啊：“诶？别介啊......算了，我后退还不行吗？你们继续，继续！”

    我真没想抢Boss，你们干啥就不相信呢？

    行，你们不是污蔑我吗？那老子就抢给你们看！

    老子不敢杀怨魂尸王，难道还不敢抢你们爆出来的东西？

    龙炎的人见到封修后退，都是松了口气。

    当下，便有一个龙炎的人叫道：“兄弟们，降低攻击频率，将怨魂尸王维持在现在的血量......然后等到其他兄弟赶到之后，再完成最后的斩杀，免得东西被其他人抢了！”

    这个想法是好的，可其他势力的玩家一听却不乐意了。

    啥意思？

    老子拼死拼活打Boss，还死了好多兄弟，为的不就是等Boss被干死的最后一刻抢东西吗？

    联手之前，你们明明说只要驻地令牌，其他东西都是我们的，随便我们抢......现在却要反悔？等你们的人全都到了之后，老子连毛都抢不到一根！

    “兄弟们，上啊，别理会龙炎的人！”

    “杀！”

    一时间，其他势力的玩家和一群散人全都加大了攻击频率。

    你妹啊！那些龙炎帮众脸色难看，却又无可奈何，龙炎在场的人数不占上风，如果冒然和这帮人翻脸，只怕会损失惨重。

    打吧！听天由命，能抢到什么就算什么吧！

    “噬骨龙，你不得好死......啊！”

    时间一点点的过去，几分钟之后，怨魂尸王惨叫一声，庞大的身躯轰然倒地。

    “叮！”

    “提示：怨魂尸王已经死亡，且并非您所杀，本次隐藏任务判定失败！”

    封修的耳畔传来提示声，让他大喜过望......任务失败还如此开心，若是其他玩家知道肯定无法理解。

    哈哈，终于搞定了，爽！

    “干死了，兄弟们......抢东西了！”

    “抢！”

    几乎在同一时间，人群之外的封修也动了、。

    嗷嗷......龙威！

    一阵龙吟，前方的玩家瞬间陷入恐慌！

    “践踏！”

    “撕裂！”

    “我的......刚才我输出最猛，还给你们加油，还指挥你们战斗......是我的，都是我的！”

    冲入人群，封修二话不说，伸手便抢走了一个最耀眼的东西。

    他原本还想抢其他的，结果场面太过混乱，还没等他伸手，其他的东西就被抢的一干二净。

    在《奇迹》里，杀怪爆出的东西是没有保护时间的，在不组队的情况下，完成最后一击的玩家只能拿到怪物的经验，可是对于爆出的物品却没有优先捡取的权利......说白了，就是谁抢到是谁的。

    “哈哈，走也！”

    虽然没抢到其他东西，可封修依然激动无比：“回去告诉龙飞，如果他想买驻地令牌，就让他提早去大荒城拍卖行，记得多准备一些钱......哈哈！”

    “我艹，刚才爆驻地令牌了......被她抢了！”

    “封修，你不得好死......你这个臭娘们，说话不算话！”

    “啊啊，气死我了，我们龙炎和你不死不休！”

    没再理会那些人，封修急冲出人群，只是片刻就跑到了传送祭坛上......走你！

    没错，刚才被封修抢走的正是一枚驻地令牌......连他也没想到，这怨魂尸王竟然真爆了这个东西，爆率已经降低5%了，竟然还爆了？

    “牛逼，虽然第二块没有第一块值钱......可我第一块是直接卖给寻秀的，并没有经过拍卖行，价格应该比拍卖低上一些！如果我把这第二块拿去拍卖，最终卖出的价格未必低于8oo万！”

 第126章 骨翼妖狼

    “嗯？还是无法登出游戏吗？算了，既然已经完成任务，就去幽魂部落领奖励吧......顺便把枯骨将军和幽魂公主的事情收个尾！”

    离开亡魂V，封修没有停留，直奔着阴影沼泽深处而去。

    不过他并没有急着直接前往幽魂部落，而是在途中又杀了一会怪，还把骸骨狼王的等级提到了2o级。

    “主人，我盼这一天盼了好久了！”

    骸骨狼王激动无比的叫道：“快来一颗，我要最大个的！”

    最大个的？所有中级进化丹都一样大好不？

    “骸骨，吃完中级进化丹之后，你还得通过白骨祭坛完成第二次转化......你猜猜自己会转化成什么样？”

    地火狼王说道：“我希望你也能转化出两颗脑袋，如此一来，咱们以后接吻也会方便一些！”

    接吻？

    一旁，封修忍不住啐了一口......全身都是骨头，没有嘴唇也没有舌头，硬刚？磨牙？想想都}得慌......还不如那什么灵魂之火直接碰撞呢？

    骸骨狼王上前两步，一爪子将地火狼王推开：“离远点，转化出两颗脑袋？我更希望再长一条腿！”

    诶？这句话大有深意啊！

    封修随手将中级进化丹丢了过去，被骸骨狼王一口咬住，迫不及待的吞入口中。

    吼吼！

    一道道灰蒙蒙的雾气蔓延，将骸骨狼王的身躯笼罩起来。

    片刻之后，雾气散去，骸骨狼王的身躯再次出现。

    “叮！”

    “提示：骸骨狼王使用中级进阶丹，等级上限提升至3o级！“

    “主人，快拿白骨祭坛砸死我吧！”

    “就你废话最多！”

    封修骂了一句，下一秒钟，白骨祭坛从天而降直接把骸骨狼王撞飞了出去。

    骸骨狼王一个激灵站起身，然后屁颠屁颠的跑上了祭坛。

    吼！

    一阵骨骼摩擦的声音响起，骸骨狼王的身躯再次被迷雾笼罩起来......迷雾中，它的气势不断的攀升，期间还伴随着一阵阵撕心裂肺的狂吼，直至许久之后才渐渐平息。

    “叮！”

    “提示：骸骨狼王完成第二次转化，获得新的名称！”

    怪物名称：骨翼妖狼Boss

    等级：2o级

    经验：1%

    血量：43ooo

    技能：震慑，狂化，飞天

    嗯？

    看到骸骨狼王的新名字和技能之后，封修双眼一亮。

    骨翼妖狼？还获得了飞天技能？

    吼吼！

    白骨祭坛消失，骸骨狼王......不对，现在应该叫骨翼妖狼才对，它的四肢稳稳落在地上，身躯已经比之前庞大了一圈，所有骨骼都变得更加粗壮，骨骼之上还多了一道道血色纹路。

    不止如此，在它的脊背上竟然还多出了一双骸骨翅膀，翅膀张开，双翅之间延伸的长度有它身长的两倍，骨翅上长满了一根根纤细的骨头，骨头之间还有一层骨膜连接。

    “主人，我......我好像会飞了！”

    骨翼妖狼激动无比，下一秒钟，它双翅一震，庞大的身躯便飞入空中。

    “叮！”

    “提示：骨翼妖狼施展飞天技能，当前技能等级为1级，理论可在空中维持3o秒的飞行时间......具体维持时间与飞行高度有关，飞的越高，持续时间越短！”

    前一刻封修还大喜过望，可听到这个提示之后，封修却叹了口气。

    果然，飞行这种巨大的Bug是会遭受限制的......3o秒的理论飞行时间本来就短，还飞的越高持续时间越短，如果飞的太高，弄不好都得摔死！

    嘭！

    就在此时，半空中的骨翼妖狼直挺挺的朝着地面坠落下来。

    “啊，啊......主人，我要摔死了！”

    骨翼妖狼惨叫道：“明明说是3o秒......为什么连1o秒钟都不到？我还有1o个后宫佳丽，我不想死！”

    “妈的，你没理解后面那句话的含义吗？飞的越高持续时间越短，你Tm聋了？”

    封修一个纵身扑了过去，在骨翼妖狼砸在地上之前，将它收入了白骨祭坛......如果真的摔下来，万一真把它给摔死了怎么办？封修可不想冒这个险。

    “走，目标幽魂部落......中级进化丹还有剩余，沿途顺便收几个小弟吧！”

    ......

    阴影沼泽深处，29级铁骨蜥蜴刷新区。

    半个小时之后，封修带着三大Boss侍从已经清理了一大群铁骨蜥蜴。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合铁骨蜥蜴的脊椎，获得铁骨蜥蜴部分属性，以及铁骨蜥蜴特征！“

    终于不用再炼化肋骨了！

    封修原本的脊椎还是在新手村融合的蜥蜴脊椎，现在换成铁骨蜥蜴的脊椎刚好合适，用着也顺手！

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化铁骨蜥蜴骸骨，获得铁骨1根，中级止血药1瓶，中级进化丹1枚！“

    封修已经达到了3阶1级，早已完成了第二次转职，三大Boss侍从也都完成了第二次进化......这多出来的中级进化丹留着也是留着，还不如趁机再收一些小弟呢。

    而且按照之前的经验，每多收一个侍从，封修还会获得奖励......不过这奖励没有规律，谁都不知道会是什么。

    又过了片刻，封修终于找到了这片区域的Boss......铁骨蜥蜴王。

    怪物名称：铁骨蜥蜴王Boss

    等级：29级

    血量：75ooo

    技能：冲撞，荆棘光环

    荆棘光环，封修曾在其他怪物身上见到过这个技能......说白了就是反伤光环，在遭受攻击的同时会将自己受到的一部分伤害反弹给攻击者。

    “小蜥蜴，我这里有一颗中级进化丹，想不想要啊？”

    封修拿着中级进化丹，蛊惑道：“你想不想突破等级枷锁？想不想获得新的技能？想不想变成遨游天际的蛟龙？”

    “你再看看这个......这叫白骨祭坛，只要你肯臣服，不但有中级进化丹吃，还可以通过白骨祭坛提升实力！”

    吼吼！

    铁骨蜥蜴王狂吼一声：“别逼逼，先打过再说！”

    哎呦？

    他丫的说我哔哔......我Tm明明已经解除了孙二丫化形模板，它是怎么看出来的？

    “行，老子先把你打成皮皮虾！”

    封修懒得废话，招呼一声之后，直接带着三大Boss侍从一顿围殴。

    片刻之后......

    铁骨蜥蜴王被封修的爪子按在地上，颤声叫道：“呜呜，别打了，我服了还不行吗？”

 第127章 这是什么调调？

    “肯臣服就好！”

    封修抬起爪子，随手将一枚中级进化丹丢到了它的面前：“快点吃掉，然后完成转化......我还要赶时间，争取在到达幽魂部落之前多收服几个！”

    “是！”

    片刻之后，已经模样大变的铁骨蜥蜴王从白骨祭坛上走了下来，全身皮肉变得漆黑干瘪，一根根骨刺从鳞甲上延伸出来，全身散发出浓郁的死亡气息。

    怪物名称：地狱尸蜥【boss】

    等级：29级

    血量：87500

    技能：冲撞，荆棘光环，巨力

    第四个小弟，收服成功！

    “叮！”

    “提示：玩家成功收服第四位boss级侍从，完成隐藏任务，所有化形模板冷却时间减半！“

    一声提示出现，让封修倒吸一口凉气。

    冷却时间减半？这也太爽了吧？

    连忙将化形模板界面打开......果然，噬魂骨龙的化形冷却时间由24小时缩短到了12小时，孙二丫和其他怪物模板的冷却时间同样缩短50%......

    “牛逼了！”

    封修激动无比，爪子一挥，便带着一群小弟朝着另一个怪物刷新区跑了过去。

    ......

    30级血鳞巨蟒刷新区。

    和之前的过程如出一辙，在将普通的血鳞巨蟒清理一大片之后，封修便找到了这片区域的boss......血鳞蟒王！

    “想让我臣服？做梦......不死族的垃圾，去死吧！”

    “诶？敢骂老子是垃圾？”

    封修勃然大怒：“小的们，干死它！”

    许久之后，血鳞蟒王发出一声凄厉的嘶鸣，庞大的尸体轰然倒地。

    “嗯？之前斩杀蟒蛇类的怪物，只会留下头骨和脊椎两块骸骨......怎么这血鳞蟒王却多了一根尾骨？而且还如此粗壮？”

    封修双眼一亮：“我的蝎尾太短，不便于攻击，不如替换成蟒王的尾巴......反正蝎尾针技能也不会消失！”

    “融骨术！”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合血鳞蟒王的尾骨，获得血鳞蟒王部分属性，以及血鳞蟒王特征！“

    随后，封修又打开了化形模板界面，将血鳞蟒王的模板设置成了主模板，将角蟒设置成了副模板。

    化形模板融合！

    ......

    28级，大地巨猿刷新区！

    这一次比较麻烦，封修耗费了一个多小时才找到这里的boss大地猿王！

    “看到没？这东西叫中级进化丹......！”

    结果封修刚把中级进化丹拿出来，大地猿王就跪了。

    “我要，我要，只要你肯给我，你让我做什么都愿意......跨种族繁衍都没关系！”

    大地猿王一副谄媚的模样，恨不得跑过来亲吻封修的爪子。

    “诶？你的底线呢？”封修愣了一下。

    “只要能变强，不需要底线......老大，你想让我做什么都行，要不我现在就转过身背对着你？我是母猿......！”大地猿王说道。

    “你牛逼......赏你了！”

    封修警告道：“以后再敢勾引我，我就弄死你......听懂了吗？”

    大地猿王有些委屈：“我在你身上感受到了龙族的气息，龙族不就喜欢乱搞吗？说不准我还能给你生一只龙脉巨猿呢......想想都厉害！”

    封修怒了：“给我揍它，先把它打成残血，然后再给它吃进化丹......不让它涨涨记性，以后不是要翻天？”

    mmp啊，一个怪物竟然调戏老子？还有没有天理了？还有没有王法了？

    难道《奇迹》的游戏设计师都喜欢这种调调？

    “叮！”

    “提示：玩家成功收服第五位boss级侍从，完成隐藏任务，玩家所有技能增加2000点熟练度！“

    咕噜！

    封修大喜过望，连忙打开人物属性，查看了一下各大技能的熟练度状况。

    “哈哈，除了血腥狂暴和召唤技能之外，其他所有技能都已经达到2级了？爽！”

    血腥狂暴技能的冷却时间为24小时，每天只能施展一次，每次施展可以随机获得1到50点熟练度，即便增加这2000点奖励，距离升到2级也还需近一半的熟练度！

    至于召唤技能，因为召唤出的骷髅兵实力太低，所以封修使用的次数并不多，以至于熟练度迟迟没有升上去，这次得到2000奖励也同样没能达到2级！

    “小的们，下一家，继续！”

    就在封修打算去另一个野怪刷新区的时候，又有一声提示出现了。

    “叮！”

    “提示：玩家当前等级为3阶1级，boss级侍从的上限为五位......如果想收服更多boss侍从，请将尽快完成第三次转职！”

    只能收服五位boss侍从？太可惜了！

    封修有些失望，却也没有办法，只好又收了10只普通大地巨猿，然后便朝着幽魂部落方向而去。

    依旧是那个熟悉的盆地，之前有过一次进入盆地的经验，这一次倒也轻车熟路。

    没过多久，封修便找到了几位幽魂战士，然后在它们的带领下来到了幽魂公主的跟前。

    “不死族的勇士，你这么快就回来了？”

    幽魂公主心中大喜：“亡魂V的事情查清楚了吗？”

    封修微微一笑，便将镇龙锁链拿了出来。

    “这是？”

    幽魂公主惊呼一声：“这是神族用来镇压龙族的锁链？怎么会在你的手里......好浓郁的神力，快将它收起来！”

    好似害怕镇龙锁链的神力一般，幽魂公主说话的同时还向后退了几步。

    至于那些普通的幽魂战士，此时早已退到了数十米之外，一个个紧张的看着那根锁链。

    “公主稍安勿躁......这根锁链就是亡魂V不死族失去神智的根源，是它的神力侵蚀了不死族的心智！”

    随后，封修将关于这一节镇龙锁链的来历解释一遍：“最终我和怨魂尸王大战了三天三夜，打的那叫一个天昏地暗，好在我技高一筹，虽然付出了惨重的代价，但还是成功将它灭杀！”

    幽魂公主的脸色变得难看起来：“是怨魂尸王把镇龙锁链带入亡魂V的？它在恢复神智之后，竟然还打算杀你灭口？好......你做得不错，它确实该杀！”

    说完，幽魂公主又盯着镇龙锁链看了许久。

    “这根锁链便交给你来保管吧，若是把它放在幽魂部落，我担心幽魂部落会步入亡魂V的后尘！”

 第128章 老婆，我回来了！

    说完，幽魂公主转过身，从一个箱子中取出一根森白的龙指骨，并递到封修面前：“这根龙骨一直在部落之中，就当做给你的奖励吧，这根龙骨来历非凡，希望能对你有用！”

    封修心中一喜，他原本以为自己要先将镇龙锁链交给幽魂公主，然后才能得到龙骨的奖励......可没成想幽魂公主竟然让他来保管这一节锁链！

    意外之喜啊，封修连忙将龙骨接了过来。

    这可是龙骨啊，如果对它使用融骨术，一旦成功便可以让他获得另一个龙族的化形模板......而且很可能是一只真正的龙族，而不是噬魂骨龙这样的不死龙族。

    只是不知这根龙骨是什么来历！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家完成隐藏任务，获得来自幽魂公主的龙骨一根！”

    物品名称：应龙指骨

    物品介绍：上古大战，应龙惨死，尸体被神族炼化成丹药，唯有一根在战斗时被斩落的龙爪遗落在世间，最终阴差阳错被幽灵部落获得，并一直保存到现在。

    特殊提示：犹豫该物品太过强大，使用会出现一些限制，请玩家注意。

    应龙的一根爪子？

    封修倒吸一口凉气，应龙是谁？那可是龙族之主啊，上古大战之时曾经统御无数龙族，是真正的王者，就连噬魂骨龙都只是它的孩子......论起实力，噬魂骨龙在应龙面前就是渣渣。

    没想到......没想到竟然是应龙的，哈哈！

    等等......这后面的特殊提示是什么意思？兴奋过后，封修又忍不住疑惑起来。

    九幽白骨幡厉害吧？苍龙戟厉害吧？这两件神器都没有限制，怎么一根应龙指骨却有限制？

    就在这时，幽魂公主又说话了：“不知你这次去亡魂V，可找到枯骨将军？”

    枯骨将军？果然来了！

    封修早有准备：“见到了，不过有件事你需要有心里准备！”

    幽魂公主表情变得紧张起来：“什么事？难道它遭遇了不测？”

    封修连忙摇头：“没有，它还在......不过因为和人类战斗的关系，它受了重伤，灵魂之火遭受了重创，一些事情好像记不起来了！”

    呼！

    幽魂公主松了口气：“那你可将它带回来？没关系，无论它变成什么样子，它都是我唯一的爱人！”

    哎呦，好肉麻！

    封修开口道：“你稍等，我这就去把它带过来......别急啊，可能时间稍久一些！”

    幽魂公主心中大喜：“可惜我还无法离开幽魂部落，不然定会随你一起去！”

    你还是别跟着了，否则都穿帮了。

    “我去去就来！”

    说着，封修便转身离去，没过多久就离开了盆地，直到远离幽魂部落之后才停下身子。

    “为了两张生死簿残页，老子拼了......如果被看破，大不了跑就是了！”

    深吸一口气，封修身周瞬间出现一层灰蒙蒙的雾气。

    那雾气将他全身笼罩起来，同时他身上的气息也开始生翻天覆地的变化。

    枯骨将军化形模板......激活！

    ......

    幽魂部落，一座石屋之外。

    此时幽魂公主正焦急的来回踱步，目光也频频的朝着封修离开的方向看去。

    “怎么还没回来？来人，去盆地外围查看一下......若是见到噬骨龙和枯骨将军，就将它们迅带回来！”

    “是，祭祀大人！”

    就在这时，一个威严的声音从远处传来。

    “不用去接我了，我回来了......老婆，我想死你了！”

    在这声音出现的同时，一个高大的身影快步走了过来，那身影狰狞，全身上下只剩下森白的骸骨，没有半点血肉......正是封修所化的枯骨将军。

    自从得到了枯骨将军化形模板之后，他还是第一次使用出来，而且还是在如此特殊的情况下。

    “拜见将军！”

    “拜见将军！”

    附近的幽魂战士纷纷跪倒在地，一个个恭敬无比。

    “将军？”

    幽魂公主全身一颤，一把扯掉了脸上的面具，露出那张苍白妖艳的面孔：“你终于回来了，呜呜......你可知道这些年我是怎么过的？”

    怎么过的？蹦迪？k歌？还是做瑜伽？

    乱七八糟的想法一闪而过，封修颤声道：“公主，我......！”

    幽魂公主哭的梨花带雨，还未等封修说完，便扑到了封修的怀里。

    “呜呜，这么多年不见，你怎么变得生分了？你以前可都是叫我小名的！”

    “我......我和人类战斗受了伤，再加上神智常年遭受镇龙锁链侵袭，一些事情已经记不清了！”

    封修说道，心里却忍不住吐槽，还小名？我就纳闷了，枯骨将军全身连二两肉都没有，你和他在一起到底图他什么？

    啥都干不了，你俩每天就是大眼瞪小眼？

    “果然失忆了吗？好在你还记得我，并未将所有事情全都忘记！”

    幽魂公主说着，好似想起了什么：“噬骨龙呢？它没和你一起回来？”

    封修说道：“它还有事，先走一步......我也不能长时间离开亡魂V，再过一会，我也要走了！”

    幽魂公主脸色一变：“这么快就要走？你就不想多陪我一会？”

    陪你？我又不是真的枯骨将军，我就是来骗奖励的，只要那两张生死簿残页到手，老子片刻都不想多留。

    “没办法啊，亡魂V四层离不开我......不过你放心，我会经常回来看你的！”

    封修说道：“噬骨龙救了我，咱们得报答它，你可有拿得出手的好东西？”

    幽魂公主心中不舍：“先不提它，既然你急着离开......那我就在你离开之前好好陪陪你吧，也好让我一解相思之苦！”

    这句话刚说完，跪在周围的幽魂战士便站起身来，然后一个个急忙忙的向后退去，片刻之后就只剩下封修和幽魂公主二人。

    “将军，跟我来吧！”

    幽魂公主媚眼如丝，原本苍白的面孔竟然浮现出一层红晕，整个人变得娇羞无比。

    “啊？跟你去干什么？”封修愣了一下。

    “别问，你来就是了！”

    也不等封修拒绝，幽魂公主便抓住封修的胳膊，将他生拉硬拽的带进了石屋之中。

 第129章 剧情专属物品

    诶？你要干啥？别关门啊......我艹！

    嘭！

    一声闷响，石屋的房门被关上，幽魂公主明明身形娇小，却没想到力气极大，竟然一把将封修推倒在了石桌上。

    我......我勒个去？

    封修倒吸一口凉气：“别，别过来......啊，不要啊！”

    幽魂公主面色娇羞：“将军，难道你就不想我吗？”

    想？想你妹啊！

    如果老子是人类的身躯，那不管你对我做什么，我都不会反抗......你虽然是不死族，身上没有半点生气和温度，可这一身皮囊还在，关上灯搂着凉飕飕罢了，其他都一样。

    可关键是......我现在是枯骨将军之躯啊，全身都是骨头，玩球？

    舔骨头？

    “要不，你先把宝贝给我，我先去给噬骨龙送过去......它对我有恩，别让人寒了心！”

    “不着急，不差这一时半刻！”

    “诶？别，别......我勒个去！”

    时间一点点过去，石屋中传出一阵奇怪的声音。

    终于，屋门被推开了，封修踉跄着走了出来，一副浑身无力的样子。

    “将军，记得回来看我！”幽魂公主的声音传出来，听起来慵懒无比。

    “知道了！”

    头也不回的说了一句，封修一摇三晃的离开了幽魂部落，直到爬出盆地之后，才停下身形，然后一屁股坐在地上喘息起来。

    你妹啊......老子越来越看不懂游戏设计人员的套路了，幽魂公主明明只是一个Boss，竟然还懂这种调调？而且还这么主动？

    封修甩了甩胳膊，明明没有血肉，他却清楚的感受到胳膊一阵酸软。

    “还好我是成年人，如果换成小朋友，或者是女玩家该怎么办？”

    “叮！”

    “提示：枯骨将军化形模板持续时间结束，玩家恢复本体形态！”

    一阵迷雾卷起，封修已经恢复了本体状态。

    “两张生死簿残页到手，加上之前攒下的......现在已经有14张了，爽歪歪！”

    “如果不是为了生死簿残页，老子才不会任由你摆布呢......我的尊严啊，哎呀，胳膊酸。”

    将背包里的生死簿残页收进白骨世界，封修爪子一番，手中便多了一根粗壮的龙骨......正是那根应龙指骨。

    看着应龙指骨，封修不禁有些紧张起来。

    化形成噬魂骨龙之后，可以让他获得3o%的属性加成，持续时间为2分钟......应龙比噬魂骨龙的实力更强，按照等级来说应该算是上古神级Boss，如果能将它融合，并获得应龙的化形模板，化形之后所带来的属性加成肯定更多！

    “融骨术！”

    封修轻喝一声，一道淡淡的光芒笼罩在了应龙指骨上。

    成功，成功......一定要成功！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合应龙的指骨，获得应龙特征！“

    嗯？成功了？竟然真的获得了应龙特征，开启了应龙化形模板。

    虽然只是开启了模板，并没有获得应龙的部分属性，更没有获得应龙的技能......但也足够让封修大喜过望。

    应龙指骨化作星星点点的光芒，然后消失不见，化形模板界面也多出了一个新的选项。

    “这就是应龙化形模板？不愧是上古龙族之祖......单单这卖相就足够牛逼了，完全不是噬魂骨龙能够比的啊！”

    封修心中赞叹，只见化形模板界面的一个祭坛上漂浮着一条神龙......那神龙全身覆盖着金黄色的鳞片，腹部生有九爪，脊背上竟然还长着一双华丽的羽翼。

    不过这羽翼和西方龙族的肉翅不一样，是一双长满金色羽毛的翅膀。

    “牛逼啊，这应龙的设计者绝对仔细的阅读过应龙的资料......华夏神话传说中，应龙便是通体金黄，同样背生双翅！”

    封修心中激动，可当他看到应龙化形模板的介绍之后，却有些傻眼了。

    “提示：应龙模板为上古神级Boss模板，仅限特殊环境和剧情才可使用......使用之后，玩家将会化形应龙之躯，并获得2o倍属性加成，脱离特殊环境和剧情之后，化形自动解除！”

    “提示：玩家若想解除应龙化形模板的特殊限制，需触特殊任务，具体请玩家自行探索！”

    祭坛上，应龙的身躯光芒消散，整个身体在短短几秒钟变得黯淡无光，竟然直接进入了冷却状态，无法选择化形。

    “怎么个情况？仅限特殊环境和剧情才能使用？你倒是说明白一点啊，特殊环境和剧情指的是什么？”

    封修忍不住破口大骂：“我艹啊......白Tm兴奋了，搞了半天竟然有限制？想要解除这个限制还得触特殊任务，可这到底该怎么触又不说清楚，玩老子呢？”

    “不过话说回来，这2o倍的属性加成有些牛逼啊......我现在是3阶1级，相当于普通玩家21级，本体的实力比寻常的3o级Boss还要强上许多，如果再翻2o倍的话？岂不是要逆天？”

    “不行，我一定要想办法解除应龙化形模板的限制，让我可以在任何时候都能施展这个模板！”

    既兴奋，又有些患得患失......直到许久之后，封修才收拾好心情，然后朝着远处跑去。

    昨天他和哪吒有约定，算算时间，也是时候该去赴约了。

    封修之前已经和申公豹翻脸了，以后都别想从申公豹那里触剧情任务了，如果双方再次见面，别说给任务，只怕申公豹会直接出手弄死他。

    至于敖丙......他现在还是申公豹的乖宝宝，想从他那里触剧情任务同样有难度，而且封修也不知道去哪找他啊。

    “只有哪吒了，无论如何也要从他身上触魔童降世这个剧情！”

    ......

    21级锯齿饿虎的刷新区！

    封修的身影从密林中钻了出来，他和哪吒就是在这里第一次见面的。

    “时间应该到了，哪吒人呢？”

    封修朝着周围扫视一番，却并未看到哪吒的身影：“不会被别人截胡了吧？那老子不是亏大了？”

    “呀呔，妖怪......哪吒在此，还不束手就擒？”

    就在此时，一声轻喝从封修的头顶上空传来。

    只见一个穿着红色马甲的小屁孩从大树上一跃而下，直奔着他扑了过来。

    “哪吒？”

    封修双眼一亮：“别动手，自己人......！”

 第130章 哪吒的生辰宴？

    半空中，哪吒叉开双腿，看他的意思明显是要偷袭骑到封修的脊背上。

    在听到封修的话之后，他嘴角一抽，屁股下意识的一紧：“扎，是上次扎小爷屁股的那个妖怪？”

    说着，哪吒身形扭动，一个转身便稳稳的落在了封修跟前。

    “我还以为你不来了呢......你现在有空了？是不是可以陪我玩了？”哪吒嘴里叼着草根，有些期待的说道。

    封修哪里敢拒绝？这可是关乎他能否触剧情任务啊，若是他拒绝和哪吒玩耍，把哪吒给气走了怎么办？

    “你想怎么玩？”封修问道。

    “踢毽子？”哪吒从裤兜里取出一个毽子。

    诶？

    封修愣了一下，然后抬起前爪比划一下，又抬起后腿比划一下：“这个，好像有些不方便啊！”

    哪吒吐掉嘴里的草根，嘀咕道：“什么嘛，别的怪物都能直立行走......你用后腿站起来，学着人一样走路，不就能踢了？”

    你妹啊，这不是玩我吗？

    封修尝试几次，可是本体形态实在做不到啊：“要不咱们换个游戏？”

    哪吒收起毽子，无奈道：“那咱们玩石头剪刀布？谁输了，谁就学小狗叫？”

    真想打死你，我的爪子怎么出都是布啊，玩球？

    故意的，他绝对是故意的！

    “要不咱们再换一个？”

    “这也不行，那也不行，我看你就是不想和我玩......陈塘关的那些人不待见我就算了，连你一个妖怪都嫌弃我？”

    哪吒气恼道：“果然，我还得继续斩妖除魔，努力去获得大家的认可才行......要不我把你打死吧，然后提着你的尸体回陈塘关，让那些人见识一下我这个灵珠转世的本事！”

    封修吓了一跳：“别啊，我如果不想陪你玩，今天就不会来了！你看，我还特意给你带了见面礼呢！”

    说着，封修便取出一堆初级进化丹，推到了哪吒的面前。

    “这是？”

    哪吒双眼一亮，连忙拿起一颗：“糖果吗？闻起来挺香的......咔嚓！”

    下一秒，他便将一颗初级进化丹丢进了嘴里。

    连续吃了几颗之后，哪吒舔了舔嘴角：“好吃......还有没有？多来一些，最好再来个几十颗！”

    “叮！”

    “提示：哪吒向玩家所要初级进化丹，玩家可以将所有初级进化丹都送给哪吒，以此来提升哪吒对你的好感，提升好感将会有更大几率触剧情任务！”

    啥玩应？还有这种操作？

    看了一眼白骨世界里的初级进化丹，封修心中有些不舍......要全都给他吗？我一直攒到现在，刨去给那些小弟吃的，现在就剩下24颗了，我还打算以后收服Boss级侍从用呢。

    可不舍归不舍，这可是关于他能否触剧情任务，就算再不舍也得给啊。

    而且以后他再收服Boss级侍从，也未必能用得上初级进化丹了......因为2o级以上的Boss侍从只有用中级进化丹才能打破等级枷锁，初级进化丹已经用不上了。

    “既然你喜欢吃，那我就全都给你......我只有这么多了！”

    封修不再犹豫，连忙将所有初级进化丹都拿了出来。

    “够意思，小爷我交你这个朋友！”

    哪吒嘿嘿一笑：“小爷我不白吃你的东西......半个月之后，我爹会给我举办生辰宴会，到时候陈塘关的父老乡亲都会去给我捧场，那个死肥猪太乙真人也会去......你是我的朋友，也去捧个场吧！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功触剧情任务，请问是否接受？”

    “任务内容：半个月之后参加哪吒的生辰宴会，玩家抵达生辰宴会之后，将会触下一步剧情内容！若生辰宴会当日无法抵达，则自动判定玩家放弃任务！”

    当然接受！

    哪吒抱着一堆初级进化丹：“那就这样吧，小爷我先走了，记得一定要去哦！”

    “一定，一定！”

    片刻之后，哪吒的身影消失在视线中。

    “让我去哪吒的生辰宴会？如果我记得不错，在生辰宴的时候申公豹和敖丙会去捣乱，还会有雷劫要灭杀魔丸转世的哪吒......之后敖丙幡然醒悟，与哪吒联手抵抗天雷，最终双双陨落！”

    “我既然已经是哪吒的朋友，那接下来的任务肯定是让我和哪吒联手，又或者是帮他抵挡天雷，抵御申公豹......！”

    想到这里，封修的神色变得凝重起来。

    接下来这段时间，我得尽快提升等级啊......否则别说天雷了，就连申公豹都能用一根手指碾死我。

    “先试试能不能登出游戏，一直不清楚现实的状况，心里总是不踏实！”

    说着，封修便选择了登出游戏。

    原本他并未抱太大希望，毕竟之前都试过很多次了，可这一次......

    “叮！”

    “提示：玩家成功登出游戏！”

    ......

    现实中，封修依旧躺在卧房的床上。

    床单已经换成了新的，上面非常干爽，没有半点血迹。

    就连封修的睡衣也被换过了，身上也被擦了个干净......完全看不出他的身体生过异变。

    封万诚静静坐在床头，神色非常平静，好似不怎么担心儿子的状况。

    在他的面前，一团骨粉在半空中盘旋，每过一秒都会变化汇聚出一副画面......如果封修现在醒来看到这些画面，肯定会大吃一惊，因为这些画面竟然都是他在游戏里经历的事情。

    比如其中一副画面，便是他化身枯骨将军和幽魂公主拥抱在一起的画面。

    然后画面跳动，幽魂公主已经将他拉近了石屋里。

    画面再次跳动......

    “这个混小子，看不下去了，看不下去了......小修是从哪里学到这些东西？不会是瞒着我偷偷的看电影了吧？”

    封万诚捂着眼睛，随手一挥便将半空中的骨粉收起：“乱七八糟，误人子弟，带坏小孩子啊，这到底是什么游戏？一个数据编写的npc竟然对我儿子......你可是我封万诚的儿子，咋就一点定力都没有？”

    “不行，以后我还是不探查他的灵魂了，免得再看到这些乱七八糟的东西......小修毕竟是成年人，我也不方便什么都管着他！”

 第131章 好厉害的样子

    就在这时，一直昏迷的封修眼皮一跳，然后缓缓睁开了双眼。

    封万诚吓了一跳，有些做贼心虚的干笑道：“醒了？我啥都没看到发誓！”

    刚睁开眼睛，封修便急忙看向自己的肩膀咦？肩膀没有骨刺？身体其他地方也没有丝毫异样？

    不对啊，我昏迷之前明明看到

    “老爸，到底发生了什么事？”

    “我真没偷看！”

    “偷看什么啊？我在和你说正事呢我昏迷之前到底发生了什么？还有，我意识模糊之时好像看到你给我喂下了什么东西？”

    听到这话，封万诚松了口气：“原来是这个啊，吓了我一跳！其实也没什么大事，就是咱们封家的血脉有点特殊，愿意为到了你这一代就淡薄了，可以让你做一个平凡的普通人哪成想你竟然觉醒了！”

    啥玩应？血脉？觉醒？老爸，这可是现实，不是电影，也不是游戏你这些话很吓人的。

    封修连忙坐直身子：“老爸，快和我仔细说说！”

    封万诚早有准备，他原本就打算在封修醒来之后告诉他，只不过他说的并不详细，只是和封修说了一个大概。

    “我们封家的子孙天生就对骨头有特殊的亲和力，有人可以用白骨来炼丹续命，有人可以用白骨来窥视别人的记忆，有人还可以通过骸骨沟通死者的灵魂而实力天赋之辈，甚至能直接操纵敌人的骸骨，并吸收骸骨的力量融合己身！”

    封万诚缓缓道：“不过建国之后，咱们封家的这些天赋就再也不能随便施展了！”

    这么牛逼？

    可是我怎么感觉怪怪的尤其是吸收骸骨的力量融合己身这个，怎么和我在游戏里的天赋一样？

    “老爸，咱家的血脉这么厉害，那咱们封家应该是个世家大族才对怎么到了您这一代就剩下您一个了？”封修问道。

    “这有什么好奇怪的？上面几代不给力，到了你爷爷那一代的时候就已经是独苗了！”封万诚说道。

    真的假的？可我为什么感觉老爸的目光有些躲闪？

    封修没有再纠缠这件事，也许是他多想了：“那您呢？您的天赋是什么？”

    封万诚哈哈一笑：“以骨炼丹续命厉害吧？如果不是这个天赋，你说不准已经死了！”

    封修眨了眨眼：“没有别的了？比如！”

    封万诚两眼一瞪：“一个天赋咋了，你是瞧不起你爹吗？行了，别问东问西了，赶紧吃点东西，然后去洗个澡！”

    切，凶什么凶？

    封修不敢多问，连忙从床上爬了下来。

    “等等，儿子你的血脉刚刚觉醒，还不清楚到底有什么天赋，最近就别到处乱跑了，放学之后就赶紧回家，也别去墓地转悠了！”

    “知道了，老爸！”

    “还有没事的时候多玩玩游戏，说不准能帮你领悟天赋！”

    “诶？老爸，你为什么这么说？游戏和我获取天赋有什么关系？”

    “你爱玩不玩，哪来那么多废话？”

    又凶我？

    接下来半天的时间，封修都在陪着老爸，偶尔还找机会询问血脉的事情，可老爸好像不愿意多提，每次只是简单说几句就把封修打发了。

    不过有一点封修倒是赞同那就是老爸先前所说的，他的血脉觉醒很可能和奇迹有关！

    刚进入游戏，他就成为了不死族，还获得了炼骨术、融骨术和血肉之躯再联想到封家的血脉天赋，好像都能和这些技能对上号。

    傍晚，封修再次登录游戏，再次回到了21级锯齿饿虎的刷新区！

    现实中，封万诚轻轻推开房门，来到了床边。

    “心性不稳之人，一旦领悟了天赋，第一件要做的事情往往是报仇去找那些曾经羞辱他欺负他的人报仇！”

    封万诚自语道：“也不知小修会不会受到血脉的影响！”

    说着，封万诚再次拿出一块骨头，将骨头夹在掌心之间。

    下一秒钟，白骨化为粉末，然后盘旋漂浮在了封万诚的面前，一个个画面也随之出现。

    第一幅画面，是封修刚刚醒来，然后和他对话的画面。

    第二幅画面，是封修吃完饭，然后去洗澡的画面。

    嗯？

    骨粉凝聚的画面突然定格画面中，封修站在淋浴下方，热水浇在他的身上，一双眼睛隐藏在发丝之间，眼神中透出一丝杀意。

    “杀意？”

    封万诚眉头一皱，抬起手指轻轻的点在了眼前的画面上。

    “看看你在想什么！”

    呼！

    骨粉好似被一股无形的力量牵引一般，再次凝聚出一个新的画面画面中的情景，是多日之前曾发生过的事情。

    画面中，几个膀大腰圆的男子来到封家的小院，为首之人拿出五万块钱，恶狠狠的丢在地上，然后冲着封万诚和封修唾骂几句，便扬长而去。

    这个为首之人正是孙凯，他丢下的五万块钱，则是封家拆迁的补偿款当初拆迁的时候，曾许诺会补偿15万，这15万会分两次结清，第一次先给5万，剩下的10万会在拆迁完毕之后给。

    可房子拆完之后，孙凯却迟迟不给结算剩下的10万，最后被封万诚追的没办法了，便以封万诚的房子没有房本是违建为由，生生扣下了5万最终只给结算了5万的尾款！

    “原来小修一直没忘记这件事只怕小修领悟天赋之后，第一件事就是去找孙凯报仇！要么以强横的手段要回剩下的5万，要么可能杀了他！”

    封万诚叹息一声：“劝劝他？可小修的性子倔，即便他表面答应我不去找孙凯麻烦，可暗地里也一定会找机会寻仇！”

    “我的儿子，双手要干净才行，那种人渣不能脏了小修的手哎，我明明已经发誓不再伤人了，没想到还会有出手的一天！”

    片刻之后，封万诚离开了卧房，然后走出院落，消失在了夜色中。

    进入游戏之后，封修没有急着去杀怪，而是先打开了游戏论坛，想查看一下最近的热门信息。

    结果只看了一眼，他就忍不住大骂一句。

    “老子不就抢个吗？至于这么多人声讨我？”

 第132章 联手了

    此时，论坛被顶在最上面的三个帖子......竟然都和封修有关。

    第一个帖子封修，你竟然让亡魂V的爆率掉了5%？还让亡魂V所有怪物的属性提高了5%，你这个臭***！

    第二个帖子史上最阴险的女人，封修！她欺骗我们围攻怨魂尸王，却在怨魂尸王死亡之后抢走了爆出的驻地令牌，还杀了数十位玩家！

    第三个帖子谁说《奇迹》没有Bug？封修就是最大的Bug，建议官方彻查这个账号，并公布彻查结果！

    你妹啊，老子成全服公敌了？

    封修骂了几句，先后将这三个帖子点开......结果一页页大多都是骂她的，不过也有许多瑶仙公会的人站出来，正在和那帮人对骂。

    “这些Id......是战魂殿和龙炎的人？妈的，别让老子看见你们！”

    看着看着，封修的心中不禁有些担心起来。

    “我这个隐藏职业很可能和我的血脉有关，若是官方彻查我的Id，会不会将我判定成开挂？”

    “应该不会吧？当初那么多人叫嚣要举报我，也没见官方把我怎么样......！”

    许久之后，封修关掉论坛，将这些乱七八糟的想法甩开。

    也就在他关掉论坛之后没多久，论坛页《奇迹》官方置顶了一则声明。

    官方声明：《奇迹》为多国联合监制，不存在任何Bug，所有账号Id均无异常......《奇迹》中有着无数可能，别把别人的强大当做Bug，只因你太弱了......骚年，努力探索吧，你将是下一个封修！

    看到这个生命之后，华夏服务区所有关注论坛的人都沸腾了。

    天呐，官方竟然站出来给封修背书？甚至还把封修竖立成了标杆？

    “我艹，这个封修如果没有背景，老子绝不相信！”

    “《奇迹》官方背书？这还是有史以来第一次吧？”

    “我相信官方的声明，《奇迹》有无限的可能......只因我们太弱了！”

    “二姐头，威武霸气，有容乃大！”

    “有容乃大！”

    “楼下跟上，有容乃大！”

    “等级榜，名人堂，装备榜......三大榜单从开启之时，她就一直霸榜，难道是因为有容乃大？”

    一时间，各种各样的跟帖直接在这一则声明下方刷爆了。

    ......

    大荒城，中央广场。

    龙飞带着一群龙炎帮众，急匆匆的走进了一家酒楼。

    随后，那些龙炎帮众守在一间包厢外，龙飞带着两个兄弟走进了包厢。

    包厢中，有三人正在喝酒，正是天涯，星云和虐杀三人......看他们的样子，明显是在等待龙飞到来。

    “终于来了，龙飞，你考虑的怎么样了？”天涯放下酒杯，眼中闪过一道精光。

    “哼！”

    龙飞冷哼一声，坐在了天涯的对面：“考虑好了，我同意你的提议......从今日起我们龙炎将和战魂殿暂时联手，无论如何也不能让瑶仙的驻地建成！”

    天涯微微一笑：“咱们无法阻止瑶仙建城，只能在怪物攻城的时候做手脚！”

    龙飞：“都是一个意思，我不但要瑶仙的驻地破灭，还要弄死封修！”

    天涯点点头：“那么......合作愉快！”

    “合作愉快！”

    龙飞伸出手，与天涯握在一处......之前龙炎和战魂殿曾有过冲突，不过现在瑶仙建城在即，作为龙炎和战魂殿共同的敌人，他们暂时联手也是情理之中。

    片刻之后，龙飞带着人离开了酒楼。

    天涯喝了一口酒，冷笑道：“到手的驻地令牌被封修抢了，难怪龙飞的火气这么大......听说封修有意将那块驻地令牌通过拍卖行进行拍卖，是不是真的？”

    星云回答道：“封修抢走令牌的时候，曾扬言让龙飞准备好金币，也确实说过要将驻地令牌拍卖！”

    天涯思索一下，说道：“你找人联系上封修，看她愿不愿意直接把驻地令牌卖掉......我可以出1ooo万！记住，你别直接去联系封修，如果她知道是咱们战魂殿要买，怕是不会卖！”

    星云连忙道：“知道了，我会找其他势力的人接触封修......不过老大，龙飞对那块驻地令牌势在必得，听说已经准备好了金币，就等着封修拿出来拍卖呢......咱们这等于摆了龙飞一道啊！”

    天涯不屑道：“一个没脑子的暴户而已，摆他一道又如何？”

    ......

    阴影沼泽深处，封修已经将五个Boss侍从召唤了出来......骨翼妖狼、地火双头狼、血煞獒王，以及后来收服的地狱尸蜥和鬼面猿王。

    “距离哪吒生日宴还有半个月......小的们，跟我去杀怪！”

    “吼吼！”

    “杀啊！”

    哪吒的生日宴危险重重，在那些剧情人物面前，封修就是个渣渣，即便他使用噬魂骨龙化形，再配上血腥狂暴技能，也一样是渣渣！

    至于应龙化形模板，封修也不知道能不能在生日宴上使用......按照模板介绍，应龙模板只有在特殊场景和剧情才能使用，也不知包不包括哪吒生日宴这个剧情。

    既然不确定，他就不能将希望放在应龙模板上......所以得在这半个月的时间里尽快提升实力。

    “31级怪物区，杀啊！”

    “叮！”

    “提示：玩家杀死31级泥沼尸h，获得31oo点升级经验！”

    “提示：玩家杀死31级......！”

    一只只泥沼尸h惨死，尸体化作光芒消失不见，连一根骨头都没有留下。

    “有没有一点常识？这么大的虫子岂会没有骨头？就算它的体内没有，那它的甲壳也应该算啊？”

    封修抱怨道：“弄的老子连融骨术和炼骨术都用不了......小的们，这里的怪物太恶心，咱们找下一家！”

    就在这时，好友栏微微闪烁几下。

    这些日子，封修的好友栏又多了几个好友，除了寻秀和慕千雪之外，他还接受了闫峰、墨卿和战青的好友申请......这三个家伙毕竟是瑶仙行会的高层，人家申请好友，封修如果不同意也说不过去。

    “二姐头，在不？”

    “闫峰私聊我？”

    封修愣了一下，回道：“我不在！”

    闫峰：“二姐头真会开玩笑，你如果不在，那是谁给我回的信息？有个小帮派的老大找到我，说想让我帮忙牵线......！”

 第133章 攻城战开启

    嗯？

    封修疑惑道：“牵线做什么？”

    闫峰笑道：“放心，不是给你介绍男朋友，二姐头是什么身份？岂是一般男人能配得上的？他只是想出高价买下你手里的驻地令牌，因为他无法联系上你，所以才找到了我。”

    一般男人配不上我？你tm说什么呢，所有男人都不能和我配好吗？我才不想和他们刺刀相向。

    “他肯出多少钱？不是金币，是现金！”

    封修还打算找机会回一趟大荒城，然后把驻地令牌送到拍卖行去卖呢，没想到这么快就有人主动找上来了。

    “1000万......他还说你若是不愿意，他还可以适当再加一些。”

    “1000万？这么高？这可是第二块驻地令牌，不是第一块......而且他一个小帮派，就算拿到驻地令牌也未必能凑齐建城材料，即便凑齐了，也无法撑过怪物攻城啊。！”

    “他说他不差钱，如果建城失败，就当花钱买教训了！”

    封修心中一喜：“牛逼克拉斯......如果他真肯出1000万，那我卖给他又如何？拍卖会都未必能派出这么高的价格！靠谱不？万一我把驻地令牌卖给他，他会不会抢在瑶仙之前建城，然后趁机抢走首位奖励......！”

    闫峰回道：“二姐头，我们已经准备好了建城材料，驻地位置也选好了，大姐大也拿到了钱......我们准备半个小时之后正式建城！”

    封修点点头：“半个小时之后建城？那就没问题，我把驻地令牌卖出之后，他也无法在这么短的时间里收集建城材料......倒也不用担心他会抢走首位奖励，卖了！”

    片刻之后，闫峰说道：“二姐头，我又和他讲了讲价格，他最终愿意出1050万，而且是先打钱！”

    1050万？还先打钱？真tm傻......不对，人家是金主，我怎么能骂他傻？

    “卖了，卖了......我的账号是*****！”

    又过了两三分钟，封修竟然真的收到了提示。

    “叮!”

    “提示：您的银行卡账号*****成功汇入1050万元，请注意查收！”

    “二姐头，他的名字叫楚大大......你直接把驻地令牌邮件给他吧！”闫峰发来消息。

    楚大大？是楚，不是粗吗？

    “闫峰，辛苦了......你把你的卡号告诉我，我给你转10万块辛苦费！”封修笑道。

    如果不是闫峰帮忙，封修也卖不出这个高价，而且人家还帮忙把价格提了50万呢......！

    “嘿嘿，二姐头够意思，不过帮你是应该的，我不要......！”

    “少废话，赶紧把卡号给我！”

    ......

    许久之后，封修结束了和闫峰的对话......第二块驻地令牌以1050万的价格卖出，然后又给了闫峰10万块！

    “爽歪歪......对了，我还说要找机会去买房子，然后带着老爸搬入大房子呢，那就再过几天吧。”

    这时，寻秀又传来消息：“封修，我们准备建城了......一旦建城完毕，就会迎来怪物攻城，到时候你一定要来啊！”

    封修回道：“还是按照之前所说，我会隐藏在暗处，等关键时刻再出手！”

    寻秀：“那就好！”

    结果两人结束对话刚刚过去十几分钟，一个出乎所有人意料的全服公告出现了。

    “叮！”

    “全服公告：战魂殿已经建造驻地，驻地坐标为177、142......三个小时之后开始怪物攻城，成功守住驻地，并驱逐所有怪物才会被判定为建城成功。”

    什么？

    封修直接就懵逼了，怎么个情况，战魂殿竟然打到驻地令牌了？这么赶巧？还是说......之前买我令牌的那个家伙是天涯的人？刚买了令牌就转交给了天涯？

    别说封修了，就连寻秀等人也愣了。

    “战魂殿竟然比我们捷足先登？而且还早了十几分钟！”寻秀说道。

    “那怎么办？如果战魂殿守城成功，那首位奖励也就被他们拿走了，咱们今天还建城吗？”闫峰无奈道。

    寻秀点头：“箭在弦上，不得不发......我们的建城事项一切照旧。”

    “知道了，大姐头。”

    时间一点点过去......

    “叮！”

    “全服公告：瑶仙已经建造驻地，驻地坐标为360、194......三个小时之后开始怪物攻城，成功守住驻地，并驱逐所有怪物才会被判定为建城成功。”

    前后脚的功夫，战魂殿和瑶仙公会就先后建立了驻地。

    “还有三个小时才开始啊，那就去杀一会怪吧！”

    ......

    三个小时后开启攻城，刚刚全服公告已经指明了战魂殿和瑶仙驻地的坐标，此时已经有大批的玩家朝着这两个坐标赶去。

    怪物攻城阶段，除了会刷新密密麻麻的普通怪物，还会刷新强大的boss......这对其他玩家来说，无疑是天赐良机，若是能侥幸弄死一个boss，收获绝对满满的。

    “战魂殿和瑶仙双方驻地离得不远啊......！”

    封修看了看时间，将眼前最后一只怪物斩杀，然后便将一众侍从收起，朝着战魂殿驻地的方向靠近过去。

    妈的，特意抢先瑶仙一步建造驻地？想抢走首位成功建造驻地的奖励？想得美！

    夜色下，封修站在一处山顶，居高临下的看着战魂殿的驻地。

    这片区域名叫黄昏丘地，附近刷新20级至40级的怪物，平日里就吸引无数玩家来这里刷怪寻宝。

    今天战魂殿建造驻地，这里的玩家变得更多了......有人是单纯来看热闹的，有的则是战魂殿请来的外援。

    “这驻地很巍峨啊......天涯肯定花了不少钱吧？”封修心中赞叹一句。

    城墙越厚，防御力越强，耐久度也越高，不过建造城墙所需要的材料也会更多，花的钱也就更多，反之亦然。

    从这城墙厚度和高度来看，天涯这是下了血本啊！

    “天涯，老子一天不杀你都浑身痒痒......有老子在，你tm还想建造驻地？”

    封修咧嘴一笑：“今天，你必败无疑！”

    ......

    大荒城，酒楼！

    此时龙飞正满脸愤怒，破口大骂：“天涯，你tm利用老子？”

    好友栏跳动，天涯回了一句：“我哪里利用你了？这块驻地令牌是星云杀boss爆的......而且我提前建造驻地对我们联手只有好处没有坏处，你我依旧联手对付瑶仙，等我这边开始怪物攻城的时候，咱们一起想办法将攻打战魂殿的怪物引去瑶仙驻地！”

 第134章 幽魂勇士？随本将军冲啊！

    龙飞沉默片刻：“攻城怪物能引走？你确定？”

    另一边，天涯淡淡道：“当然确定！”

    龙飞只好说道：“那好吧说实话，你们能爆到驻地令牌也是好事，等封修开始拍卖的时候，我也少了一个竞价的对手！”

    看到这个信息，天涯嘴角一翘，露出一丝邪笑这个沙比，还等着拍卖呢？你的驻地令牌已经被我截胡了！

    “龙飞，我希望你能带着龙炎的人来战魂殿驻地你们需要帮我挡住第一轮怪物攻城！”

    天涯沉声道：“只有挡住第一轮，并将战斗拖到瑶仙开启攻城战，我才有办法将怪物引走！”

    龙飞：“行，希望你别耍我，否则我不会放过你的。”

    除了瑶仙、战魂殿和龙炎之外，其他势力也都开始动作起来。

    在距离战魂殿怪物攻城还有半个小时的时候，战魂殿的驻地之中就出现了近十万的玩家有战魂殿和龙炎的帮众，也有天涯花大价钱请来的其他势力。

    另一边，瑶仙驻地也同样紧罗密布的进行，整个黄昏丘地的气氛都变得紧张起来。

    “叮！”

    “全服公告：战魂殿攻城战开启怪物等级范围25级至45级，共计四轮！”

    紧张的倒计时过后，战魂殿攻城战最先开启。

    在全服公告结束的同时，战魂殿四个方向同时刷新了密密麻麻的怪物，放眼望去，每个方向竟然都有两三万之多。

    因为是第一轮攻城的关系，怪物的等级并不高，范围只在25至30级，不过这数量吓人啊。

    “吼吼！”

    “吼！”

    一声声嘶吼响彻天地，万兽奔腾，烟尘四起，就连地面都开始猛烈颤动起来。

    “我艹，看起来好吓人啊，我还是第一次见到这么多怪物一个方向就有接近三万怪物，那四个方向岂不是超过十万？”

    “吓人？我倒是不觉得吓人，反倒觉得热血沸腾！”

    “别担心，第一轮怪物的等级低，所以数量多，之后的三轮，每一轮怪物的数量都是递减的！”

    “数量会变少，可怪物的等级却变高了反倒更加难杀。”

    杀！

    短短片刻的功夫，四面八方的怪物就冲到了城墙之下。

    “战魂殿听令，给我杀！”

    “龙炎听令，杀！”

    “十人一组，注意技能冷却，注意配合！”

    “群攻魔法，覆盖攻击！”

    “弓箭手收割残血肉盾战士注意，一旦发现有怪物冲上城墙，你们就顶上去，别让怪物靠近远程职业！”

    霎时间各种各样的技能从天而降，砸落在兽群中喊杀声，嘶吼声，叫骂声，整个战场瞬间沸腾起来。

    战场之外，封修静静的躲在树丛中，目光在战场上迅速扫视着。

    “战魂殿和龙炎竟然联手了？这倒是出乎我的意料！”

    就在这时，封修的双眼一凝，视线瞬间锁定城墙上的一个身影。

    那人身穿一套银色铠甲，手中拿着一把三叉两刃刀，铠甲和武器都散发着神圣的光芒，一看就不是凡品。

    “嗯？是斩风？他怎么也在？难道他加入了天涯的战魂殿？”

    看了一眼等级榜，虽然斩风还是第三的位置，不过等级却已经和第二的洛神一样，都达到了20级。

    “等级追的好快啊，我如果再不努力的话，只怕等级榜第一的位置不保！”

    第一轮怪物的等级不高，封修心中正在犹豫是否现在出手，还是等第二轮或者第三轮再出手可他仅仅犹豫了十数秒，便身形一晃，直奔着战场冲了过去。

    战魂殿驻地的东门，攻城兽群的最后方站着千余位30级幽魂战士，虽然这些幽魂战士长得差不多，可封修眼尖还是认出了为首的幽魂战士之前封修去幽魂部落，就是这个幽魂战士将他带到幽魂公主跟前的。

    怪物名称：幽魂统领小

    等级：30级

    血量：60000

    技能：巨力，溅射

    “吼幽魂部落的勇士们，祭祀大人有令，命我等不惜一切代价攻下眼前的人类城池！”

    幽魂统领狂吼道：“幽魂，威武，杀！”

    “杀！”

    一声声狂吼，千余位幽魂战士大踏步向前，直奔着战魂殿驻地冲去。

    嗖！

    可就在这时，一个庞大的身躯冲过兽群，几步便追上了幽魂部落的大军，来到了那位幽魂统领身旁。

    “嗯？将军？”

    幽魂统领揉了揉眼睛，不可置信道：“您您不是回亡魂V了吗？怎么会来这里？”

    此时，封修早已开启了枯骨将军化身模板，身躯变成了枯骨将军的模样，手中还多了一把狰狞的狼牙棒这根狼牙棒原本就是枯骨将军的武器，之前封修当做任务物品交给了幽魂公主，结果他变成枯骨将军与幽魂公主再次相见的时候，幽魂公主竟然又将狼牙棒还给了他。

    现在这把狼牙棒就好似当初孙二丫的锄头一样，已经和枯骨将军化形模板绑定在一起，只要封修变成枯骨将军，就必须使用这把狼牙棒嗯，无属性的。

    “我来这里的目的和你们一样，也是为了攻打这座城池！”封修沉声道。

    幽魂统领微微躬身：“既然如此，那幽魂部落的所有勇士便交由将军一同指挥吧！”

    枯骨将军是幽魂公主的丈夫，当初封修化身枯骨将军前往幽魂部落的时候，那些幽魂战士都是对他行跪拜之礼，可见枯骨将军在幽魂部落的地位有多高。

    如此，幽魂统领肯将这千余位幽魂战士交给封修也不稀奇。

    封修愣了一下还有这种操作吗？我之所以跑过来，原本只是想混在幽魂战士的队伍里，然后去偷袭战魂殿驻地的没成想竟然会直接得到幽魂战士的指挥权。

    “对了？将军，您的属下呢？”幽魂统领问道。

    “就在那里，数量虽然不多，但实力都不错！”说着，封修指了指不远处。

    “吼吼！”

    “吼！”

    封修所指的方向，骨翼妖狼，地火双头狼，血煞獒王，地狱尸蜥，鬼面猿王，五大级侍从并肩而立在它们各自的身后还分别跟着10个小弟。

    幽魂统领瞳孔一缩：“不愧是将军，竟然能指挥如此强大的不死族时间紧迫，还请将军下令吧！”

 第135章 五分钟内弄死我？

    封修上前几步，站在了幽魂部落大军的最前方，然后缓缓举起狼牙棒。

    这些幽魂战士为何会来攻城？幽魂公主又为何给它们攻城的命令？封修没心思去思考这些......他现在要做的只有一件事，就是......杀，杀，杀！

    骨翼妖狼纵身而来，直接趴在了封修的脚边：“主人，上我！”

    我......我tm上个屁，能好好说话不？

    封修骂了一句，直接骑在了骨翼妖狼的脊背上：“小的们......给我杀！”

    “吼吼......杀！”

    “杀！”

    城墙之上，守城玩家还在疯狂的发出各种攻击，漫天的箭矢，绚丽的魔法，铺天盖地的轰在兽群之中。

    “刀罡，虎啸！”

    天涯抬起长刀，一道刺眼的刀罡在刀锋凝聚......下一瞬间，刀罡爆出阵阵虎啸之声，直接从城墙上斩落下来。

    “哼！”

    斩风冷笑一声，向前跨出一步，在周围人震惊的目光中一跃跳下了城墙，竟然直接冲进了怪物群中。

    “趁着这次怪物攻城，我一定要在等级上一举超过洛神和封修，成为等级榜第一人！”

    看着密密麻麻的怪物，斩风眼中满是兴奋......这可都是经验啊，因为神器三首蛟的关系，他的普通攻击都自带溅射群伤，这让他根本不惧任何群战。

    周围的怪物数量越多，他越是兴奋！

    看到这一幕，许多玩家都感到热血沸腾，竟有不少人跟着跃下城墙，然后紧随斩风的步伐冲杀过去。

    城墙上，天涯赞叹道：“不愧是神族传承者，无论如何也要将他收入战魂殿才行......瑶仙为什么那么嚣张？还不是因为有封修坐镇？斩风现在虽然处处被封修压了一头，可将来的成就不可限量，说不准有超过封修的一天。”

    一旁，星云点点头：“老大说的对......不过你如果真想收服他，就得快点出手了，免得被龙飞捷足先登！”

    “杀啊！”

    封修带着一群幽魂勇士，一路横冲直撞，直接杀到了战场的最前方。

    “践踏！”

    轰！

    一声巨响，封修猛踏地面，挡在前方的10位玩家还未反应过来，就被眩晕当场。

    “漫天骨雨！”

    “火幕术！”

    还未等封修继续攻击，血煞獒王和地火双头狼的技能就到了，直接将那10位玩家打成了渣渣。

    “所有幽魂勇士听令，注意躲避人类的技能和箭矢......冲上城墙，和他们近战！”

    封修狂吼道：“幽魂统领，你去联络其他boss，我们不能各自为战，不能像一盘散沙，必须协力作战！”

    幽魂统领连忙道：“遵命，将军！”

    轰！

    这时，斩风的身影出现在封修的视线中，只见斩风提着三首蛟一路狂冲，每次挥动三首蛟，周围的怪物都会遭受强大的溅射伤害，这才短短片刻的功夫，竟然有近百只怪物死在他的手里。

    “斩风？来的正好！”

    封修狂笑道：“小的们，跟我杀过去，碾碎前方的人类，杀上城墙，毁掉这座城池！”

    还未等封修催促，骨翼妖狼便身形一晃，带着封修直奔着斩风冲了过去。

    “全tm让开，那个人类是我家主人的！”骨翼妖狼怪叫连连。

    斩风身周的怪物被他杀的节节败退，此时见到“枯骨将军”出头，那些怪物当即让开一条道，将这个棘手的人类交给了“枯骨将军”！

    “嗯？枯骨将军，骨翼妖狼？”

    斩风微微一怔：“一只boss骑在另一只boss的身上？我还是第一次见到啊！”

    不只是斩风，其他玩家看到这一幕也同样愣住了。

    “帮我挡住其他的boss和普通怪物......枯骨将军和骨翼妖狼交给我，一只30级boss和一只21级boss，我只需要五分钟！”

    因为化身枯骨将军的原因，其他玩家在查探他的信息时，只会看到“枯骨将军”的信息，所以斩风才说他是30级boss。

    “我见过封修出手，那个臭娘们凶残得很，没有百余号人，根本干不过她......这个斩风的等级和装备虽然比不过封修，但也是各大榜单前三的人物，想必也不会差太多！”

    “差？我看他未必比封修差吧？他的三首蛟是群战神器，同时挑两个boss只怕比封修都轻松！”

    “封修那个臭娘们，一提起她，老子就来气......真想弄她！”

    战场的喊杀声虽大，可封修依旧将这几个人的议论听在耳中。

    我艹？骂老子是臭娘们，还想弄我？弄什么？你tm想弄什么？

    还有这个斩风，很牛逼是吧？竟然敢大言不惭要在五分钟之内弄死我？也tm不怕闪了舌头......老子一分钟之内先弄死你信不？

    “80000血？血量在30级boss里算高的了，让我先试试你的防御，看你能抗住我几下攻击！”

    斩风狂笑一声，手中的三首蛟带起一声龙吟，相隔数米便遥遥斩了下来。

    嗷嗷！

    恐怖的能量宣泄而出，在半空中化作一道龙影，朝着封修当头咬下。

    “嗯？这是什么技能？是三首蛟自带的技能？还是他自身的技能？”

    封修的双腿一夹，骨翼妖狼心领神会，一个纵身朝着旁边躲去。

    轰！

    龙影砸落在地上，将地面砸出一个深坑。

    “嗯？”

    斩风愣住了：“这两个boss的战斗意识这么强？我斩杀过那么多boss，还从未有哪个boss能躲开我的技能......！”

    他又哪里知道眼前的根本不是普通boss，而是和他一样的玩家，如果他知道，刚才出手也不会如此随意，龙啸技能也不会打出miss。

    “吼......你在感慨什么？还真把老子当普通boss看待了？龙威......爆！”

    强大的威压瞬间爆发，斩风还未等反应过来，便有一股恐惧质感席卷全身，身体也同时脱离了意识的掌控......实际上不只是斩风，离他较近的十数位玩家也同样被波及。

    “叮！”

    “提示：斩风遭受龙威攻击，陷入恐慌状态......恐慌状态时，该玩家无法攻击，持续时间为5秒，冷却时间5分钟！”

    “提示：赵岩遭受龙威攻击......！”

    “提示：聂远遭受......！”

    封修狂笑一声：“说一分钟之内弄死你，简直是高看你了......杀你只需要几秒钟！”

 第136章 飞跃城墙

    陷入恐慌状态，斩风心中一惊。

    “该死，枯骨将军明明只有一个裂地技能，属性界面上根本没有什么控制系技能啊......难道是那个骨翼妖狼对我施展了震慑技能？”

    “不对啊，我以前也遇到过拥有震慑技能的boss，技能效果不是这样啊！”

    不过虽然心中震惊，斩风却不认为自己会死......他现在可是满血状态，一个30级boss和一只21级boss绝对无法在5秒内打死他。

    “撕裂！”

    就在此时，封修再次出手了。

    只见他手中的狼牙棒高高举起，霎时间化作漫天残影，直奔着斩风砸了过来。

    -17721

    一个鲜红的数字从斩风脑门飘出，他满血有28000点，竟然被一招打掉了将近三分之二......至于他身后的几个玩家，则被撕裂技能直接秒杀，化作白光消失不见。

    “我艹！”斩风吓了一跳。

    “诶？防御挺高，血也挺厚啊？换成别人，这一下就秒杀了！”

    嘭！

    嘭！

    又是两棒子砸了下来。

    “完了！”斩风惨笑一声。

    -6842

    -3437

    轰！

    龙威的恐惧状态还未消失，斩风的身躯便被砸在地上，下一秒便化作白光消失不见。

    “死了？那个神族传承者竟然死了？”

    “霸占各大榜单前三啊......竟然被一只30级怪物几棒子砸死了？”

    “还tm高手呢，我呸......我瞎了眼，竟然拿他和封修相比，封修一双腿能夹死他！”

    “等等，刚才斩风好像爆出了一个东西，可是转眼就不见了！”

    “应该不是啥好东西吧？这可是攻城战，开战前谁不把用不到的东西存到仓库？沙比才随身带在身上。”

    刚刚斩风确实爆了东西，被封修随手捡走丢进了白骨世界，不过还没机会去查看是什么。

    “我艹？你tm才能夹死他！”

    封修怒了，二话不说提着狼牙棒便冲了过去：“给老子去死，我尼玛！”

    ......

    城墙上，一直在指挥着战斗的天涯已经傻眼了。

    “斩风......死了？”

    天涯骂道：“妈的，老子对他抱了那么大的希望，结果第一轮攻城都没结束呢，他就挂了？”

    星云说道：“老大，现在不是纠结这个的时候，第二轮怪物已经出现了，可咱们连第一轮的怪物都没有清完......如果不加把劲的话，怪物只会越堆越多，后面的战斗就更难了！”

    几乎在同一时间，龙飞也发来消息：“天涯，第二轮怪物已经出现了......你不是有办法把怪物引去瑶仙驻地吗？快点动手啊！”

    “知道了！”

    回了一句之后，天涯便通过好友栏联系了斩风：“斩风，立刻回来，你刚才掉级我会给你补偿......接下来引怪还得指望你呢。”

    斩风：“答应你的事，我肯定做到......记得把钱打到我的账号上。”

    战场上，封修带着一群幽魂勇士不停的冲杀，成群的玩家被斩杀，一些玩家见到情况不对吓得连忙退让开来，竟然给封修和幽魂大军让开了一条通道。

    “该死！”

    天涯咆哮道：“给我拦住那些怪物！”

    轰隆隆！

    城墙上的远程职业疯狂攻击，各样的技能轰了出去。

    -21

    -9

    -17

    封修的脑门上飞出一个个数字，让他不厌其烦：“幽魂统领，我交给你的事情如何了？”

    一个庞大的身影冲了过来：“将军，我已经联系了其他统领......至少咱们这处城门的怪物都答应协同作战了。”

    战魂殿的驻地有四个城门，分别建造在东南西北四个方向，因为相隔有点远的关系，幽魂统领一时间也无法联系上，只能与这边城门的怪物沟通一下。

    “不必理会其他城门，只要咱们把这个城门打通就行了！”

    封修狂吼道：“拥有魔法抗性光环的勇士，上前顶住魔法攻击......拥有远程攻击技能的听令，覆盖式攻击城门正上方的人类！”

    “拥有物理抗性光环的勇士，冲上去！”

    “有控制系技能的勇士，给我扰乱那些高输出的人类！”

    “全都听我指挥，别乱！”

    只是简单几道命令，便让各自为战的兽群战力大涨，将前方的玩家打了个措手不及。

    早在几分钟之前，瑶仙驻地就已经开始怪物攻城了，不过封修现在没空理会那边，他也不担心......以瑶仙的实力，第一轮攻城肯定能挡住。

    “我得抓紧时间了，把战魂殿驻地解决之后，我还得去瑶仙驻地坐镇，免得途胜变故！骨翼妖狼，带我飞上城墙......既然一时间冲破不了人类的防御，那就由我来撕开一条口子！”

    “是，主人！”

    嗷嗷！

    一声狼啸响彻天地，骨翼妖狼脊背上的双翅猛然张开，微微一震便带着封修飞入空中。

    1级飞天技能，理论上可以在空中维持30秒的飞行时间......具体维持时间与飞行高度有关，飞的越高，持续时间越短！

    不过封修的目的只是飞上城墙，完全不用担心途中摔下来。

    “不好，那个怪物飞过来了！”

    “可以飞的怪物？我还是第一次见到！”

    “大家小心，它来了！”

    轰！

    还在半空，封修便从骨翼妖狼的脊背上一跃而下，庞大的身躯稳稳的落在了城墙上。

    “践踏！”

    轰隆隆！

    眩晕效果触发，周围的玩家刚刚准备攻击便一个个定格在当场。

    “去死！”

    封修狂笑连连，手中狼牙棒已经横扫出去。

    “主人，我来助你！”

    骸骨狼王长啸一声，身躯在半空中扭曲起来，一道道血色纹路出现在它的骨骼之上，就好似有一股神秘的力量从骨骼中爆发一般，就连它的身体都变大了许多......狂化技能，爆！

    见到封修和骨翼妖狼杀上城墙，城墙外的兽群士气大涨，攻击也变得更加疯狂。

    “将军已经杀上城墙，幽魂部落的勇士们......跟我冲啊！”

    “冲啊！”

    天涯瞪大双眼，不可置信的看着城墙上肆虐的“枯骨将军”，然后又看向那些攻到城门处的怪物。

    “该死，该死，怎么会这样？”

    天涯惊呼道：“快，弄死那个枯骨将军和骨翼妖狼，然后逼退城门处的怪物......城门的耐久快坚持不住了！”

 第137章 斩风，全靠你了！

    第二轮的怪物已经刷新，刷新的都是30至35级的怪物这些高等级的怪物虽然刷新了，可此时距离城墙还远，不过按照这个趋势，也许这些高等级怪物抵达城门的时候，城门就已经被第一轮的怪物攻破了。

    驻地建立之后，驻地的中央便开启了新的复活点。

    一旦玩家在攻城战中死亡，在经过短暂的复活倒计时之后，便会直接在驻地的复活点重生。

    此时，斩风脸色阴沉的站在复活点之外，他原本答应了天涯会及时赶过去帮忙可从刚刚结束对话之后，他就一直站在这里没挪地方。

    “该死，我的封神榜残页竟然爆了？”

    斩风咬牙启齿的说道：“老子好不容易才攒了3张，竟然爆掉了1张？”

    这时，天涯又发来消息了：“斩风，你在干什么？快点过来，东门要坚持不住了！”

    斩风怒道：“别催，你先让其他城门的人支援一下！”

    嗯？

    天涯本就心情不好，眼见斩风对他这种态度，顿时也怒了不过他毕竟是心机阴沉之辈，很快就忍耐了下来。

    “斩风，如果驻地被攻破，你一分钱都拿不到不过我也答应你，如果你能帮我守住驻地，然后还能顺势灭掉瑶仙驻地，我就再给你加200万！”天涯说道。

    再加200万？

    斩风深吸一口气：“知道了！”

    将封神榜残页的事情先放到一边，斩风随手一挥将自己的宠物嗜血狼王召唤了出来，然后骑着嗜血狼王直奔着东门冲了过去。

    另外三处城门的玩家已经开始支援东门，可惜另外三处城门也要抵挡各自的怪物，所以就算支援也支援不了多少。

    东门城墙上，封修独自一人顶着密密麻麻的攻击，疯狂的屠杀着周围的玩家，至于骨翼妖狼，此时已经退下了城墙，与城外的怪物大军会合没办法，它的属性再高也无法和封修相比，如果被连续集火的话，只怕用不了片刻就得挂掉。

    至于封修

    19

    11

    密密麻麻的数字闪过，血条也同样迅速下降，周围玩家的数量实在太多了，即便他们的输出只有个位数，只怕十几轮之后也得把封修打成皮皮虾。

    “一群苍蝇！”

    封修狂吼一声：“吼血腥狂暴，全给老子滚开！”

    轰隆隆！

    恐怖的气势瞬间爆发，惨白的骸骨上涌出一道道血色纹路，一层层血雾在封修的脚下蔓延开来。

    “叮！”

    “提示：玩家施展血腥狂暴，全属性提升50，持续时间30秒，冷却时间24小时！”

    “不好，枯骨将军狂化了！”

    “快点集火，把它弄死否则东门就完了！”

    “注意城门外的怪物，分出一部分人将城门清空，拖延城门耐久的下降速度！”

    城门外！

    地火双头狼脊背弓起，两颗狼头猛然张口，连续两团巨大的火球喷出，狠狠砸在城门上。

    “兄弟们，主人在上面拼命，咱们不能拖后腿杀啊，破开城门！”

    “我来将城门上方的人类逼退火幕术！”

    “拥有抗性光环的勇士，快顶上去攻击高的负责攻打城门！”

    “顶住玩家的攻击，只要能破开城门，付出任何代价都值得，杀啊！”

    城墙上方，封修杀的热血沸腾，施展血腥狂暴之后，他全身属性暴涨，在此之前周围的敌人偶尔还能打出30点以上的伤害，可现在那些人的攻击轰在他身上，直接就变成了个位数。

    7

    9

    “哈哈，给我滚开！”

    封修狂笑连连，狼牙棒横扫出去，漫天残影卷向人群撕裂！

    嘭嘭！

    一道道白光飞起，周围瞬间被清空一片。

    “妈的，这到底是什么怪物？30级不可能如此强大！”

    “个位数伤害？是不是太夸张了？”

    不理会他们那震撼的神色，封修身形一晃，直接从城墙上一跃而下，稳稳的落在了城门旁边。

    “开！”

    此时城门的耐久已经掉到了8，封修二话不说抡起狼牙棒一顿狂砸。

    嘭，嘭！

    “快，帮将军挡住人类的攻击！”

    “上啊！”

    一群幽魂勇士冲上前来，用身躯顶住城墙上砸来的技能和箭矢，他们只是30级普通怪物，属性并不高，只是短短十几秒的功夫就死了近百只。

    “上啊，我们不怕死！”

    骨翼妖狼咆哮一声，就要和那些幽魂勇士一样顶上去，结果刚跨出一步，就被地火双头狼咬住了屁股不对，应该是咬住了盆骨。

    “别浪，如果主人真有危险，咱们再上去也不迟！”

    “我不怕死！”

    “可我怕你死！”

    “地火以后这后宫佳丽三千，我独宠你一狼！”

    哎呀妈呀，这一波狗粮真恶心！

    嘭！

    狼牙棒又一次砸落下去，伴随一声巨响，厚重的城门轰然开裂，然后化作一片废墟散落开来。

    “叮！”

    “全服公告：战魂殿驻地东门被攻破！”

    “全服公告：请守住中央广场的复活祭坛，如果复活祭坛被破坏，则判定为守城失败！”

    连续两侧全服公告，驻地另外三个方向的玩家全都傻眼了。

    怎么个情况？东门这么快就被攻破了？

    “守卫东门的人都是沙比吗？我们北门的耐久才被打掉不足10这第二轮攻城才开始就破了？废物！”

    “我们南门的耐久也才掉了11，东门废物，不解释！”

    “西门由我们龙炎负责防御，耐久掉了7听说战魂殿的天涯亲自镇守东门，笑傻我了！”

    东门内，狭长的街道上，密密麻麻的怪物大军已经杀了进来，从最初的阵地战变成了现在的港战。

    玩家失去了城墙上的优势，全都无奈的来到了地面上，与怪物大军疯狂的厮杀在一处。

    连续喝了几瓶血药，又查看了一下小弟们的状态。

    “枯骨将军的化形持续时间要到了！”

    封修身形一晃，从战场前沿退了下来：“幽魂统领，我负责清理那些强大的人类，你负责指挥攻破人类的复活祭坛！”

    幽魂统领：“是，将军！”

    吼吼！

    就在这时，驻地之外的虚空中突然传来一阵阵龙吟。

    只见一条金色的神龙从地面上升起，身躯在半空中盘旋，然后从天而降直奔着怪物最密集的地方砸去。

 第138章 我一人足矣

    龙吟之声响彻天地，那条金色的神龙携带着恐怖的威势，刚刚砸入怪物群便带走了近百头怪物的性命。

    一击秒杀百余头怪物？而且秒杀的还是第二轮攻城怪物，等级都在3o至35级之间，如此恐怖的攻击强度简直前所未见。

    这一幕，不止把那些攻城怪物打懵了，就连守城的玩家也惊呼连连。

    “我艹，那是什么？”

    “神龙？是玩家还是怪物？”

    “不可能是怪物吧？现在可是攻城，怪物怎么可能自相残杀？”

    “难道是玩家？不会吧......谁有这么强的实力？”

    “会不会是封修啊？她可是华夏区第一人......！”

    驻地的街道上，封修挥舞着狼牙棒，正朝着城门外杀去......东门破碎，怪物大军涌入驻地，这一场攻城战基本上大局已定，再加上枯骨将军化形模板快要结束，封修也就没心思继续留在这里了。

    瑶仙的攻城战早已开始，现在战斗正是如火如荼的时候，封修打算去那边支援一下。

    “嗯？什么鬼东西？”

    封修抬起头，震惊的看着那条坠落的神龙，一时间说不出话来。

    一击秒杀近百头怪物？好强的攻击力......如果我被这一招击中的话，虽然不至于被秒杀，但也得被打掉至少一半的血量吧？

    嗷嗷！

    那神龙砸入怪物群之后，身躯突然化作星星点点的光芒，那光芒朝着四面八方扩散出去......凡是被光芒笼罩的怪物均是全身一颤，竟然被强行吸引了仇恨。

    光芒扩散的度奇快，仅是片刻的功夫，不但将城外战场笼罩，就连驻地的街道也被覆盖在其中。

    吼吼！

    吼！

    一声声狂吼，正在攻城的怪物纷纷转身，然后疯似的朝着神龙坠落的方向冲去。

    城外，斩风站在废墟之中，只见他缓缓抬起右手，掌心之中突然爆出刺眼的金光......一秒钟过后，三蛟便出现在他的手中。

    刚刚那条神龙，正是神器三蛟的技能之一......蛟龙咆哮！

    蛟龙怒吼：远程群体攻击技能，武器可化身成三蛟，对远程敌人造成强大伤害，并强行吸引仇恨（吸引仇恨仅对怪物有效），冷却时间1小时。

    三蛟属于成长型神器，现在还只是1级，所以蛟龙怒吼所化出的蛟龙只有一颗龙头，威力还远远达不到三的强度。

    “天涯，命令你的人全部停止攻击......我已经强行吸引了怪物的仇恨，你们如果继续攻击的话，会将仇恨重新吸引回去。”

    “我已经吩咐下去了，你尽快将怪物引去瑶仙驻地！”天涯回道。

    “放心，灭掉瑶仙驻地对我来说轻而易举！”

    说罢，斩风驱使座下的嗜血狂狼，转身便朝着瑶仙驻地方向急而去。

    嗷嗷！

    万兽奔腾，城外和城内的怪物全都调转方向，一双双眼睛仇恨的看着斩风的方向，一路狂奔追去，就好似要将斩风撕碎一般。

    城门处，封修也看到了斩风的身影：“妈的，原来是他搞的鬼......真没想到他竟然有这样的手段，以前倒是小瞧他了！”

    吼！

    怪物群中，骨翼妖狼等一众侍从竟然也被吸引了仇恨，好似失去理智一般跟着兽群向前冲去。

    “我艹！”

    封修暗骂一声，连忙纵身追上前去，随手便将骨翼妖狼它们收入了白骨世界。

    “看他离去的方向......难道是要将这些怪物引去瑶仙领地？”

    封修心中一紧：“如果他成功了，瑶仙领地只怕凶多吉少啊！”

    原本按照天涯的计划，他是打算在第一轮攻城结束，然后第二轮和第三轮怪物全都出现的时候在让斩风出手引怪......可惜人算不如天算，封修带着怪物大军强行破开了城门，让天涯不得不将计划提前。

    此时，斩风身在怪物群的最前方，距离封修实在太远，再加上他座下的嗜血狂狼度极快......即便封修有心想追上去，也没把握在怪物群被引到瑶仙之前追上他。

    “叮！”

    “提示：枯骨将军化形结束，玩家恢复本体形态！”

    一声提示出现，封修的身形扭曲，在一片迷雾中恢复了本体模样。

    “怎么办？这么多怪物引过去，即便有我帮忙，也未必能守住瑶仙！”封修自语道。

    几秒钟之后，他转过头，看向身后的玩家，还有中央广场的那座复活祭坛。

    “妈的，既然怪物大军被强行引走......那就让老子一人灭掉战魂殿的复活祭坛！”

    “按照攻城规则，只要复活祭坛破碎，战魂殿就会被判定为守城失败，所有参与攻城的怪物便会消失......！”

    封修眼中的灵魂之火疯狂跳动，然后转过身，穿过城门，朝着中央广场方向狂冲而去。

    “怎么回事？那个怪物怎么没走？它没被吸引仇恨？”

    “噬骨龙？31级Boss？”

    “大家别怕，只是一只Boss而已，咱们一轮集火就能把它轰成渣渣！”

    下一瞬间，四面八方密密麻麻的技能便轰了过来。

    城墙上，天涯在看到封修之后，瞳孔猛地一缩：“噬骨龙？不对......它的模样怎么和我见过的那个白骨精一样？大家小心，它可能是特殊Boss！”

    一旁，星云嘴角一翘：“老大多虑了，先不说这噬骨龙到底是不是白骨精，就算它真的是白骨精又能怎样？独自闯入驻地，照样让它飞灰湮灭！”

    街道上，封修已经施展了急技能，身形化作一道残影一路狂冲。

    可周围玩家的攻击太过密集，他的度虽快，却也无法躲避技能的轰击。

    “噬魂骨龙模板......给老子现！”

    嗷！

    一声龙吟破空，封修的身形瞬间膨胀开来，只是转眼的功夫便化作一条狰狞的骨龙......一双骨翼猛烈扇动，庞大的身躯已经腾空而起。

    “叮！”

    “提示：玩家使用噬魂骨龙化形模板，全属性提高3o%，持续1o分钟，冷却12小时！”

    原本噬魂骨龙化形模板的持续时间只有2分钟，冷却时间是24小时......不过之前收服地狱尸蜥，封修获得了所有模板冷却减半的奖励！然后收服鬼面猿王，又让噬魂骨龙的冷却时间提高了5倍，达到了现在的1o分钟。

    轰隆隆！

    mIss

    mIss

 第139章 懵逼了吧？

    一大堆技能被躲开，直接把地面轰的四分五裂，即便有几个技能落在封修身上，大部分也都是个位数伤害。

    “它变成了龙？”

    天涯大惊失色：“是它，就是它......当初白骨精也曾化身为噬魂骨龙，快守住复活祭坛，别让它靠近！用人命填，不惜一切代价挡住它！”

    “杀啊！”

    “屠龙就在今日，随我杀！”

    另一边，龙飞同样目光狰狞，他对“白骨精”的仇恨刻骨铭心，早就恨不得将“白骨精”碎尸万段。

    此时见到白骨精现身，龙飞二话不说，便指挥龙炎帮众冲了过去。

    半空中，封修的龙躯盘旋，在躲避四面八方的技能同时，也不断的朝着复活祭坛靠近过去。

    时间紧迫，守城的玩家又太多，封修拖的越久，围过来的玩家就会越多，他破开复活祭坛的把握就越小。

    龙威！

    撕裂！

    嗷嗷，嗷！

    封修的血量一点点的下降，即便每次只掉落十几点的血量，可众多的技能轰在身上也让他的血条以肉眼可见的速度下降。

    “吼......挡我者死！”

    骨翼疯狂扇动，庞大的身躯从守城玩家的头顶飞过，然后狠狠的撞向复活祭坛。

    轰！

    一声巨响，只是这一下，便将复活祭坛的耐久打掉了10%......

    “杀，老子和你拼了！”

    天涯穿过人群，举起长刀朝着封修斩来：“刀罡，虎啸！”

    吼！一声声狂吼，一道刀芒破空而出，在途中化作一只狰狞的虎头，直奔着封修撕咬过去。

    -1120

    “苍蝇，滚开！”

    封修的尾巴横扫，直接将天涯卷飞出去，血量瞬间见底。

    妈的，这个天涯的攻击还是那么高，伤害竟然破千了......不过老子要打复活祭坛，没工夫搭理你，便饶你一命吧！

    爪子狂砸，巨口撕咬，封修的攻击疯狂落在复活祭坛上。

    轰！

    仅仅不到20秒的功夫，复活祭坛便发出一阵吱嘎声，然后在所有玩家震撼的目光中轰然破碎，化作一片废墟。

    “叮！”

    “全服公告：战魂殿驻地的复活祭坛遭受破坏，本次攻城战判定为失败......攻城战结束，所有攻城怪物消失！”

    远处，天涯愣在当场，眼睛都红了。

    “白骨精，老子和你势不两立......即便守城失败，老子也要将你的命留下！给我杀了它！”

    为了建造这个驻地，只是购买材料就花了他数百万金币，再加上请其他势力来助阵，还有答应给斩风的钱......前后加在一起已经超过了千万。

    千万啊，就这么打水漂了？

    如果只是钱，天涯还能忍，可这关系到战魂殿的声望啊......明明怪物大军已经被引走，却又被一只boss给毁掉了复活祭坛？只怕今日过后，战魂殿会沦为整个华夏区的笑柄啊！

    “想杀老子？抓到老子再说吧！”

    封修大笑一声，庞大的身躯冲天而起，直奔着驻地废墟之外飞去。

    “给我追，追啊！”

    “妈的，和它拼了！”

    没理会身后追逐的玩家，封修在离开之后直接飞到了一处较近的怪物刷新区，然后便解除了噬魂骨龙化形模板......噬魂骨龙化形只剩下1分钟就要结束了，也没必要继续维持下去。

    “是时候去瑶仙驻地了！”

    封修嘿嘿一笑，本体微微扭曲，下一秒钟便化作孙二丫的模样，一路朝着瑶仙驻地急速而去。

    片刻之后，数千玩家冲进这片怪物刷新区。

    “噬魂骨龙呢？怎么不见了？”

    “给我搜，以后有它没我！”天涯咬牙启齿。

    “老大别冲动......瑶仙驻地的攻城还没结束，我们已经失败了，那就更不能让瑶仙守城成功！”星云说道。

    “哼......别忘了你说的话！我龙炎之所以帮你守城，目的就是要和你联手灭掉瑶仙......你可别因为一个boss就耽搁了正事！”

    龙飞虽然也想杀“白骨精”，可相比而言，毁掉瑶仙驻地才是最重要的。

    天涯胸口起伏，强行让自己平静下来：“好......召集人马，前往瑶仙驻地！”

    ......

    瑶仙驻地，寻秀正在城墙上指挥着战斗。

    和封修所预料的一样，第一轮怪物攻城并没有威胁到寻秀，在没有其他势力捣乱的情况下，瑶仙已经将第一轮怪物清理的七七八八，此时已经刷新了第二轮的怪物。

    “大家小心应对，先别急着冲下城墙！”

    寻秀大声说道：“单体远程高输出，注意集火那些boss！拥有远程覆盖技能的，负责清理普通怪物，别浪费技能，尽量攻击最密集的地方......下去一些肉盾战士，挡在城门正面，拖延城门耐久的掉落时间！”

    “大家稳住，这还只是第二轮，后面还有两轮呢！”

    吼吼！

    就在这时，远处一阵烟尘滚滚，密密麻麻的怪物从战场之外靠近过来。

    看到这一幕，寻秀吓了一跳。

    “怎么回事？”

    寻秀惊呼道：“第三轮怪物还没刷新，这些怪物是从哪里来的？”

    一旁，慕千雪脸色微白：“表姐，情况好像不对劲啊......你看那些怪物的前方，好像有个人！”

    这时，寻秀的好友栏微微跳动。

    连忙点开，原来是派去监视战魂殿驻地的人发来的信息。

    “什么？斩风把怪物都引过来了？该死！”

    如此密集的怪物一旦加入战场，会让攻城怪物的数量瞬间翻倍，如果再集中冲击同一处城门的话......只怕瑶仙就要完了。

    “战魂殿，天涯......还有斩风！”寻秀气的咬牙启齿，却也没有半点办法！

    不只是她，其他守城的玩家也都陷入了绝望。

    太tm阴险了，竟然把攻城怪物引到了这里？难道瑶仙今天注定要败了吗？

    就在此时，一则全服公告突然出现......

    “叮！”

    “全服公告：战魂殿驻地的复活祭坛遭受破坏，本次攻城战判定为失败......攻城战结束，所有攻城怪物消失！”

    寻秀瞪大双眼，一时间有些反应不过来。

    只见战场之外，那些被引来的怪物突然停了下来，然后身躯化作星星点点的光芒消失不见。

    最前方，斩风懵逼了，不可置信的转头看着身后......空空如也啊。

 第140章 战场博弈

    “怎么会这样？战魂殿的祭坛怎么会被攻破？我明明已经把怪物引出来了！”

    这时，天涯发了消息过来：“斩风，准备攻打瑶仙驻地！”

    斩风点点头，目光朝着远处的城墙看去，好似在寻找什么人：“封修，一直想和你交手却没有机会！今天，我定会将你斩杀，让你这个三榜第一成为笑话......我，神族传承者斩风才是最强的！”

    等级榜第一？

    装备榜霸占了前两名？

    名人堂榜首？

    我斩风何惧之有？我也有三首蛟在手，还有众多强大技能，每一个技能都专为战斗而生......即便你封修被传的神乎其神，老子也能斩了你！

    “天涯，听说你和封修有仇？”斩风问道。

    “没错，我恨不得杀了那个臭婊子......如果在现实中遇到她，我一定将她按在地上摩擦！”天涯恶狠狠的回了一句。

    “你喜欢在地上？重口味啊！”

    斩风邪笑道：“我帮你杀她，给钱！”

    反正也要和封修一战，不如趁机从天涯手里多捞一点。

    “杀一次五万......如果你能爆出她的九幽白骨幡和苍龙戟，我愿意用500万收购！”天涯说道。

    “一言为定！”

    与天涯结束对话之后，斩风又故技重施联系上了龙飞。

    “龙飞，你们龙炎也和封修有仇吧？之前她可杀了你们不少兄弟！”

    “怎么？连你也嘲笑我？”

    “不是嘲笑，只是想和你谈一笔生意......我帮你杀封修！”

    片刻之后，斩风满意的点点头：“果然够壕......如此一来，我更要杀封修了！”

    瑶仙驻地，攻城战依然在继续着。

    瑶仙帮众和其他来帮忙的势力已经从震惊中惊醒过来，刚才的突发事件吓了他们一跳，好在战魂殿守城失败了，那些被斩风引来的怪物也消失了......否则瑶仙这边都不用等第三轮和第四轮了，恐怕这一波冲锋就得完蛋。

    城墙上，寻秀并没有因为怪物消失而放松，反倒神色更加凝重了。

    “大家小心，我刚刚收到消息，战魂殿和龙炎的人来了！”

    寻秀沉声道：“好在还有一些势力不想与瑶仙为敌，已经提前撤走......可就算如此，我们也会面对数万玩家的攻击！”

    闫峰说道：“一旦有玩家进入战场，便会遭受攻城怪物的攻击......战魂殿和龙炎的人就算过来，他们也无法靠近咱们的驻地吧？”

    战青跟着道：“没错，他们总不可能顶着怪物群一路冲杀过来吧？得不偿失啊！”

    寻秀眉头紧皱，突然沉声道：“分出一部分人，小心注意驻地内的情况，小雪，你亲自监视驻地内......今天有不少势力来帮咱们守城，我担心有人被天涯买通，然后从内部捣乱。”

    慕千雪连忙道：“知道了，表姐！”

    寻秀：“还有，斩风既然能把那边的怪物引过来，说不准也有办法让攻城怪物让开一条路，总之大家千万不要掉以轻心！”

    杀！

    杀！

    疯狂的怪物不停的冲上来，其中一部分被守城玩家轰杀，但也有一部分冲到了城墙下方......它们疯狂的攻击城墙，不要命的撞击城门，一点点的消耗着各处防御的耐久。

    战场之外，一群群玩家聚集，在短短半个小时的功夫，便聚集了接近四万的玩家，其中大部分都是战魂殿和龙炎的人，只有一小部分是其他势力的。

    和寻秀所说的一样，一些原本帮战魂殿守城的势力已经退走了，他们并不想和瑶仙为敌，这让瑶仙将要面对的敌人少了许多。

    吼吼！

    咆哮之声此起彼伏，第二轮怪物的数量迅速消耗，守城玩家也同样死伤不少，好在最终坚持下来了。

    第三轮怪物，刷新！

    战场最外围，伴随着一道道光芒，成群的怪物刷新出来......这一次刷新的都是35至40级的怪物。

    远处，天涯和龙飞并肩而立。

    天涯的脸色阴沉，看起来还在为驻地之时耿耿于怀：“第三轮开始了，我们没必要等到第四轮......现在就可以动手！”

    龙飞点了点头：“炸天帮的人已经混进了瑶仙的驻地，你准备让他们偷袭哪个城门？”

    天涯冷笑一声：“我战魂殿的东门被破开，那我也要破开瑶仙的东门......只要东门一破，攻城怪物就会涌入城中，到那个时候咱们才是咱们真正出手之事！”

    天涯带着这么多人前来，可真正出手的却另有他人，而战魂殿和龙炎的人说白了只是起震慑作用，负责给寻秀压力，并吸引她的注意力。

    果然，在天涯带着人出现在西门之后，寻秀便将东门、北门和南门的人抽调了一些，然后补充到了西门，用来防备战魂殿和龙炎。

    而此时，瑶仙驻地中已经有另一波人朝着东门方向靠近过去，而东门的城墙上也同样有人在接应等待。

    慕千雪正带着一群瑶仙帮众在驻地中巡视，看到那些人之后，慕千雪心中一动便靠近过去。

    “徐老大，你们炸天帮的人不是分成两波吗？一波帮忙守东门，还有一波帮忙守北门......你怎么突然把北门的人撤走，全都带到东门来了？”

    说着话，慕千雪已经带人挡住了炸天帮的去路......炸天帮为首的，正是他们的老大徐缺。

    在攻城战开始之前，寻秀就经过详细的谋划，她和天涯一样也请了许多势力来帮忙......有的是私底下和寻秀关系不错，所以来帮忙的！也有的则是拿了钱财，出于利益才来帮忙的。

    如果是知根知底的势力，寻秀自然放心！

    可其他的势力，寻秀心里还是有一丝防范......于是她特意将这些势力分成了两部分，就比如炸天帮，她让炸天帮的人分成两波，然后与其他势力整合，同时负责守护东门和北门。

    她也想将所有势力的人彻底打散，但又怕寒了大家的心，所以才退而求其次只是分成两波！

    如此一来，万一真有人临阵倒戈，她也可以更快的做出反应，并将损失尽量降低。

    见到慕千雪挡住去路，徐缺的脸色一沉：“东门的人手不够，我把北门的兄弟带过来帮忙！”

    慕千雪微微一笑：“多谢徐老大，你们已经有不少人在东门帮忙了，你这剩下的人还是回北门吧！”

 第141章 斩风的巅峰时刻

    回北门是不可能回去的！

    徐缺眉头一皱：“慕千雪，我们炸天帮可是来帮忙的，而且还死了不少兄弟......我只是想让自己的兄弟聚集在一起，同时守一个城门，也好让兄弟们之间有个照应，这都不行？我们是帮忙的，不是你们瑶仙的奴隶！”

    慕千雪沉声道：“徐老大，你应该清楚我不是这个意思......或者说你是在故意挑拨？”

    这时，徐缺的好友栏跳动几下，是来自天涯的消息，对方已经开始催促他了。

    徐缺的眼中杀意闪烁，突然抬起战斧，朝着慕千雪斩了过去。

    “兄弟们，瑶仙的人翻脸不认人，咱们辛苦帮他们守城，却如此作践我们？和他们拼了！”

    “杀啊！”

    这个变故来的突然，虽然慕千雪早有防备，可依旧没能躲开徐缺的斩击。

    -3944

    远处，其他势力的玩家看傻了，一时间愣在那里不知所措。

    不过瑶仙的人倒是反应过来了！

    “炸天帮的人倒戈了，干死他们！”

    只是转眼的功夫，双方便战做一团，而东门处的那些炸天帮帮众，也在同一时间出手，全都朝着城门攻了过去。

    “慕千雪，你们瑶仙完了！”

    徐缺狰狞道：“今天，瑶仙驻地必破无疑！”

    慕千雪后退几步，与徐缺拉开距离，虽说被打掉了一大截血条，可慕千雪并未慌张。

    “既然你们选择倒戈相向，那就都留在这里吧！不过说实话，我当初看了一部小说，里面便有个炸天帮，那个主角也叫徐缺，还挺厉害......可惜你不是他！”

    慕千雪手掌一翻，竟然将手中的匕首收了起来，然后取出了一根权杖。

    “刚刚转职不久，还未曾与人pk过......就拿你试试手吧！”

    驯兽，召唤！

    吼吼！

    只见慕千雪的法杖向前挥出，一个个魔法阵便出现在她的身周......伴随着一声声咆哮，整整20只怪物被召唤了出来。

    这些怪物无一例外，全都是烈虎，而且模样与新手村的烈虎一般无二，只不过等级更高，竟然都是20级。

    慕千雪的隐藏职业正是驯兽师，当初她被封修忽悠，跑去新手村连续杀了5000只烈虎，竟然阴差阳错触发了驯兽师的隐藏任务，并成功转职成了驯兽师。

    “困魔咒！”

    权杖之上爆出一道强光，徐缺脚下突然出现一个阵法，一根根金色的能量触手钻出，将他的双腿缠绕起来。

    “叮！”

    “提示：徐缺遭受困魔咒攻击，陷入缠绕状态，持续3秒，冷却时间5分钟！”

    ......

    战场之外，天涯还在等待着炸天帮的消息。

    “嗯？暴露了？”

    天涯看了一眼徐缺传来的信息：“妈的，废物！”

    一旁，斩风冷笑道：“果然是靠不住，看样子还得我亲自出手才行......！”

    嗖！

    还未等天涯说话，斩风就已经驱使坐骑嗜血狂狼，朝着东门方向狂奔而去。

    时间一点点过去，怪物攻城也越发的疯狂了。

    第三轮怪物的数量虽然少，可是比前两轮加在一起还要强大，现在第三轮的怪物才被清掉三分之一，各处城门的耐久就已经降了20%还多。

    城墙上，寻秀一直在观察着整个战场的情况。

    “闫峰，你带人去帮千雪......用最快速度稳定东门！”

    寻秀沉声道：“我已经解除了炸天帮的同盟状态，他们的人死后不会在驻地的复活祭坛重生，杀光他们！”

    闫峰：“知道了，大姐头！”

    吼吼！

    一声声狂吼，第三轮怪物还未被清光，战场外围便再次刷新了......第四轮怪物，终于出现了！

    怪物群中一共8只45级的boss，还有数十只40至44级的boss，以及许多次级boss，这些怪物刚一出现，便分成四个方向朝着四处城门攻了过去。

    此时，斩风已经骑着嗜血狂狼来到了东门方向。

    “冷却刚好结束！”

    斩风双眼一眯，随手将嗜血狂狼收起，竟然独自冲向了兽群。

    三首蛟的三个附带技能，每一个都强大至极，而且都是专为群战而生。

    先不说吸引仇恨和大范围群伤的蛟龙怒吼......单单吸血技能和溅射技能就足以让斩风在兽群中横行无忌。

    吸血技能：每次攻击所造成的伤害，将有10%转化成血量反哺给使用者。

    溅射技能：每次攻击所造成的伤害，将有10%溅射到周围，最多可对周围5个敌人造成溅射伤害。

    除非遇到攻击力极强的boss，否则斩风怪物群里根本无伤，前一秒刚刚掉了一节血条，后一秒就瞬间补满。

    寻秀神色凝重：“他这是打算独自杀穿怪物群？他到底要干什么？”

    只见斩风在怪物群中横冲直撞，即便是那些45级的普通怪物也都被他挑飞出去，不过他只是单纯的想杀穿兽群靠近东门，所以遇到boss的时候全都直接绕了过去。

    “大家小心，斩风来了......还不知他是什么目的！”寻秀大声道。

    墨卿上前一步：“来者不善，不管他是什么目的，都不能让他靠近城门......我去挡住他！”

    “别！”

    还未等寻秀阻止，墨卿就已经跃下了城墙。

    “兄弟们，给我拦住斩风！”

    “杀！”

    墨卿打头阵，数十位瑶仙帮众直奔着斩风杀了过去。

    墨卿的打算很好，他想在靠近之后施展控制系技能，斩风的身后有那么多怪物，一旦将斩风禁锢，那他们就能和怪物一起灭杀斩风。

    可是......

    “圣光之锤，禁锢！”

    墨卿举起锤子，一道金色的锤影从天而降，落在了斩风的身上。

    “叮！”

    “提示：斩风遭受圣光之锤，陷入禁锢状态，持续2秒，冷却5分钟！”

    成了！

    墨卿双眼一亮：“哈哈，三榜高手？除了我家二姐头之外，都菜得很啊......给我杀！”

    身后，一大群怪物扑来！

    身前，墨卿和数十位瑶仙帮众的技能也到了！

    “哼......一群废物也想杀我？”

    如果只是墨卿等人的攻击，斩风甚至都懒得躲避，就算硬抗一波又能怎样？挠痒痒罢了！

    可身后的怪物实在太多了，而且都是40至40级的怪物，受不住啊！

    虚化！

    禁锢之中，斩风的身影突然模糊起来，竟然直接挣脱了禁锢，手中三首蛟也跟着横扫而出。

 第142章 巅峰对决？别闹！

    虚化技能，可以让肉身虚化，强行挣脱所有控制和禁锢。

    当初在幽魂部落，斩风就是靠着虚化技能挣脱了幽魂公主的束缚，并成功抢走了幽魂权杖......。

    此时他的三首蛟横扫而出，一阵阵龙吟之声也随之而来。

    龙啸！

    嗷嗷......一道龙形气劲瞬间凝聚，朝着墨卿等人轰去。

    -17147

    -13886

    “该死！”

    墨卿急速后退，可血条还是被打掉了大半，甚至还有几个瑶仙帮众被当场秒杀。

    “没心思在你们身上浪费技能......否则你们连后退的机会都没有！”

    斩风冷笑一声，转头看了一下身后的怪物群，然后缓缓的抬起了三首蛟。

    嗷嗷！

    嗷！

    三首蛟的锋刃之上金光闪烁，一道道金色的龙影在他的身周盘旋起来。

    下一秒钟，龙影奔腾而出竟在半空中化作一条金色的神龙......蛟龙怒吼，爆！

    轰！

    金色的神龙刚飞入半空，便调转方向朝着东门轰了过去。

    伴随着一声声巨响，城门的耐久被打掉了一大截，城门附近的守城玩家还未等反应过来，就化作一道道白光复活去了。

    吼！金色的神龙击中城门之后，便化作星星点点的光芒扩散开来，只是短短几个呼吸的功夫，便覆盖了整个战场。

    那些攻城的怪物全身一颤，纷纷朝着东门方向看去，然后竟然全都调转方向，朝着东门冲去。

    西门、北门和南门的怪物急速退走，狂奔向东门......这一幕让所有守城玩家都愣住了。

    “不好！”

    寻秀惊呼道：“快去支援东门！”

    战青急道：“那战魂殿和龙炎这边呢？咱们还得分出一部分人来防备他们......人手不够啊！”

    所有怪物全都涌向东门，迫使寻秀必须将大部分人全都撤向东门......如此一来，守卫其他城门的人自然就少了，万一战魂殿和龙炎在这个时候出手？

    “天涯和龙飞他们真是打了个好算盘！”

    寻秀咬牙道：“除非能用最快速度灭掉斩风，然后重新吸引怪物的仇恨，将一部分怪物从东门引走......否则凶多吉少。”

    瑶仙已经没有退路了，寻秀没有办法，只能硬着头皮让大部分人前往东门......而她本人，则独自带着千余人留在原处，防备着战魂殿和龙炎。

    吼吼！

    密密麻麻的兽群狂奔而出，很快就聚集到了东门之处。

    而原本就在东门的怪物，已经将城门和城墙轰的摇摇欲坠。

    踏空！飞天技能，可驱使神力在空中维持10秒飞行时间，持续时间会根据飞行高度上下浮动。

    斩风脚下神光闪烁，身形已经高高跃起，竟然直接飞到了城墙之上：“瑶仙，你们完蛋了......让封修滚出来，和我一战！”

    城门内，先前倒戈相向的炸天帮已经被清理了七七八八，不过还剩下一些炸天帮众还在苦苦挣扎。

    “杀啊，我们的援军到了，破开东门！”

    一众炸天帮帮众好似打了鸡血一样，再次冲杀起来。

    另一边，天涯双眼放光，手中长刀高高举起。

    “战魂殿听令，给我杀！”

    “龙炎听令......给我灭了瑶仙，破开他们的城门，毁掉复活祭坛！”

    “杀啊！”

    数万玩家动了起来，浩瀚的声势比那些攻城怪物弱不了多少，全都朝着瑶仙驻地的南门攻去。

    看到这一幕，所有守城的人都心中一凉。

    “完了，瑶仙驻地只怕要废了！”

    “我们对付东门的怪物都勉强，又如何能兼顾南门的战魂殿和龙炎？”

    “天涯那个垃圾，自己的驻地被毁，就来破坏别人的驻地，糟蛋！”

    “不好，东门完了！”

    咔嚓！

    一声巨响，东门终于失守，城门被撞的四分五裂，密密麻麻的怪物如同潮水一般涌了进来。

    城墙上，斩风眼中透着疯狂：“你们这些苍蝇，别说是百余只，就算再多几倍也不是我的对手......我乃神族传承者，群战无双！让封修出来，老子要和她巅峰一战！”

    “巅峰一战？你也配？”

    一个冰冷的声音突然出现，下一秒狂风聚起，护城河中的河水好似受到力量牵引一般，一道道水流冲天而起，竟在半空中化作狰狞的水龙直接砸向了兽群。

    这一招正是苍龙戟自带的两大技能之一......第一个技能是雷霆之怒，第二个技能名为翻江倒海！

    翻江倒海：驱使身周的水对周围敌人造成强烈冲击，在造成强大伤害的同时，还具有击退效果。

    说起来，这技能还是封修第一次施展。

    轰隆隆！

    一声声巨响，密密麻麻的怪物被掀飞出去，怪物群直接被冲出一条通道......紧接着，一个身穿白衣飘渺若仙的身影穿过兽群，朝着斩风冲了过去。

    “斩风，来战！”

    “封修？你总算出现了，给我死！”

    斩风双眼一亮，一个纵身从城墙飞跃而下，人还在半空，手中的三首蛟就已经砸了下来。

    龙啸！

    吼吼！金色的龙影飞出，张开大口朝着封修撕咬过来。

    急速！

    封修双眼一眯，身形一晃，竟在电光火石之间躲开了这个技能。

    miss！

    “封修，今天我要让所有人都知道......你这个三榜第一就是笑话！”

    “斩风，到底是谁给了你自信？”

    杀！

    转眼，两人便战在了一处。

    明明是两个玩家的战斗，可这一交手，竟然连周围的怪物都无法靠近过来，刚一靠近就被两人的攻击撞飞出去。

    城中，守城玩家已经和怪物开始了巷战，阻止怪物向复活祭坛靠近。

    “二姐头来了？”

    “二姐头小心......斩风的普通攻击有溅射和吸血效果，周围的敌人越多，他越强！你别和他在怪物群里面打，会吃亏的！”

    “封修，你听到了吗？敢和我在兽群中打，你算是第一个，啊哈哈！”

    斩风狂笑连连，刚刚被封修打掉了一万多的血量，可随手两个普通攻击落在怪物身上，溅射所带来的吸血效果就将他的血量补充了大半。

    封修邪笑一声：“废话真多，雷霆之怒！”

    轰隆隆！

    一道道雷光闪烁，封修的脚下已经出现一个范围巨大的雷霆领域......雷霆涌动，凡是身在领域之中的怪物全都被笼罩其中。

 第143章 杀穿战魂殿

    不好！

    斩风心中一惊，下意识便向后退去，想要退出雷霆领域的范围，不过可惜......

    -    6488

    “叮！”

    “提示：雷霆之怒触发麻痹效果，斩风陷入麻痹状态，持续时间2秒！”

    “虚化，你控不住我！”

    结果斩风刚刚从麻痹中挣脱出来，就......

    -7124

    “叮！”

    “提示：雷霆之怒触发麻痹效果，斩风陷入麻痹状态，持续时间2秒！”

    30%几率的麻痹效果，斩风竟然连续触发了两次，不但被定在当场，连续两次的雷霆攻击还带走了他14000多的血量。

    封修嘴角一翘，绝美的容颜让他这一笑看起来极为迷人：“虚化？控制系技能的克星？你倒是再虚一个啊？”

    毒牙！

    纤细白皙的手掌抬起，五指成爪，锋利的指甲瞬间划过斩风的脖子。

    “叮！”

    “提示：斩风遭受毒牙攻击，物理防御降低10%，魔法防御降低10%，持续10秒，冷却1分钟！”

    撕裂！

    轰隆隆......苍龙戟扫过，漫天的戟影直接将斩风的身影淹没！

    100%暴击......爆！

    “叮！”

    “提示：杀死20级玩家，获得升级经验2000点！”

    一道光芒闪过，斩风的尸体已经消失不见。

    “就凭你，还想和我巅峰对决？你配吗？”

    封修啐了一口，猛然转头看向身后的街巷......密密麻麻的怪物群，让她眉头不禁一皱。

    “有些难办啊！”

    斩风死去，让守城玩家的士气大振，在街巷中与怪物厮杀的越发凶悍了。

    “小姐姐！”一个身影纵身而来，正是慕千雪。

    她先前与徐缺交手，虽然最后将徐缺斩杀，可她的那20只烈虎也死了四只，再加上与攻城怪物交锋，现在还留在她身边的烈虎只剩下8只了。

    “千雪？”

    “小姐姐，快想想办法啊......战魂殿和龙炎的人快要攻破南门了！”

    慕千雪焦急道：“表姐那边的人太少，根本挡不住！”

    封修脸色一沉：“你们负责拖住这边的怪物，尤其是靠近城门的地方，最好能找一些拥有群伤技能的人在城门处无间断施展技能，将这片区域清出一个真空地带，只有将怪物大军从城门处截断，你们才有机会灭掉街巷里的怪物......至于南门那边，我来应付。”

    说完，还未等慕千雪反应过来，封修便纵身一跃冲入怪物群之中，他没有选择穿过驻地，而是一路向着城外冲杀出去。

    同时，他的口中发出阵阵嘶吼，用兽语狂吼起来：“吼......我乃是不死族传承者......给我个面子！”

    “哪里来的沙比？人类的女人都这么丑吗？”

    “还tm不死族传承者？别和我们不死族套近乎！”

    “吼......敢孤身冲过来？我炬火恶魔愿称你为最强！”

    诶呀？

    封修一听，直接就怒了......然后干脆出口谩骂起来，完全一副泼妇的模样。

    “一群废物，有种来打我啊？吼！”

    “说你呢......还tm是45级boss呢，长得歪瓜裂枣的，跟个脑瘫似的！”

    “还有你，你叫炬火恶魔？长得像羊，又像蝙蝠的......你是蝙蝠和羊生的杂种吧？”

    封修的身影从兽群中穿过，手中的苍龙戟带起一道道血光。

    “老子就打你怎么了？你能追上我吗？有种来追啊！”

    急速，爆！

    脚下速度剧增，封修的身影已经越过兽群，从城外绕了一圈直奔着南门方向冲去。

    “杀了那个人类！”

    “竟然敢说我是杂种？弄死她！”

    “东门已破，留下一些勇士继续攻击，用不了多久就能将这座城池彻底粉碎......其余勇士跟我来，杀了那个母人！”

    “杀了那个母人！”

    “臭娘们......吼吼！”

    那些被攻击和谩骂的怪物勃然大怒，直接调转方向朝着封修追了过去。

    封修已经尽量去吸引仇恨了，可是攻城怪物的数量实在太多，他即便再如何努力也只是吸引了近千头怪物......不过这千头怪物当中还有不少boss，八只45级boss直接被他引走了六只。

    南门方向，战魂殿和龙炎的人疯狂的攻击着城门，城门的耐久已经降到了10%以下，只怕不出十分钟，这座城门就得被攻破。

    “斩风被封修给杀了......整个过程没超过1分钟！”

    天涯咬牙道：“妈的，还说自己有把握弄死封修，老子差点就先把钱给他打过去了！”

    一旁，龙飞愣了一下：“他用封修的命管你要钱了？我艹......他也管我要了！”

    两头吃？这个斩风也太不要脸了吧？

    天涯啐了一口：“算了，这次攻城他毕竟是功臣，如果不是他，攻打瑶仙驻地也不会如此顺利......现在东门已破，南门岌岌可危，大局已定了！”

    龙飞哈哈大笑：“这次合作非常愉快，今日之后，我们龙炎和战魂殿的恩怨一笔勾销，怎样？”

    天涯嘴角一翘：“自无不可......不过咱们只是毁了瑶仙的驻地，瑶仙这个帮派却还在，寻秀也还在......以后咱们还得联手压着她打才行啊！”

    龙飞点点头：“没错，我们一定要联手压着她，让她永无翻身之日！”

    我说的是压着她打，你别把“打”字取消行不？天涯翻了个白眼，心中却兴奋无比，先前自家驻地被攻破的郁闷也一扫而空了。

    大局已定，几乎战魂殿和龙炎所有人都是这么认为的，都已经到这一步了，瑶仙怎么可能还有翻盘的机会？

    除非有奇迹！

    吼！

    就在此时，战魂殿和龙炎大军的后方突然传来一阵阵咆哮。

    只见封修那“婀娜”的身影一路绝尘，单手拖着苍龙戟，白衣飘飘如同仙女下凡一般，转眼便从后面直接插......杀入人群之中。

    在她的身后，还跟着近千只怪物，其中还有一大堆boss......

    “战魂殿和龙炎的杂碎，封修在此......杀！”

    这一路引怪冲来，封修连续喝下了十几瓶中级止血药，血条早就补满了，此时杀入人群，手中的苍龙戟几乎一扫一片......没办法，但凡攻城战的时候作为攻城方的玩家都会将远程职业放在后面，将肉盾近战放在前面，封修从后面杀过来，这些远程脆皮哪里是他一合之敌？

 第144章 屠龙灭天

    “是封修？她怎么来了？”

    “该死，她不在东门对付怪物，跑到南门来干什么？”

    “斩风就是她杀的，听说斩风在她手上连一分钟都没坚持住！”

    “一分钟？你想多了......斩风前后最多坚持了10秒钟，然后就软了！”

    “脆皮职业，快后退，与她拉开距离！”

    “控制系技能呢？赶紧往她身上丢！”

    miss

    miss

    封修身形晃动，在人群中横冲直撞，精准的走位让他连续躲过一个个控制系技能，手中的苍龙戟疯狂收割着玩家的性命。

    “全都给老子让开......谁敢挡我，我就杀谁！”

    封修已经杀红眼了，目光死死的盯着天涯和龙飞所在的方向。

    想要以一人之力对抗数万人？封修就算实力再强，也不敢有这种妄想......他现在能做的只有一件事，那就是擒贼先擒王！

    只要灭掉天涯和龙飞，再顺手杀掉几个战魂殿和龙炎的高层，那参与攻城的玩家顷刻间就会变成一盘散沙。

    你们以为大局已定？

    你们以为瑶仙今日再无翻盘的机会？

    我封修......便以一己之力，翻了这个盘子！

    杀！

    吼吼！

    封修的身后，一大群怪物疯狂的扑入人群，其中还夹杂着几个熟悉的身影......正是骨翼妖狼、地火双头狼、血煞獒王、地狱尸蜥和鬼面猿王。

    早在引怪而来的途中，封修便神不知鬼不觉的将所有boss侍从和它们各自的小弟召唤了出来，然后混入怪物群一同冲向战魂殿和龙炎大军。

    血染大地，封修身上的白衣也被鲜血染红，整个人如同修罗一般。

    -24

    -77

    -114

    一个个猩红的数字从她脑门闪过，孙二丫化形模板没有属性加成，周围敌人的攻击落在他身上所带来的伤害不再是个位数，一些高伤甚至打出了百余点的效果。

    可就算如此，也足以让人震惊了。

    “这个臭娘们的防御太强......有没有减防的技能？全都扔出去！”

    “都这个时候了，就别考虑冷却了，全都砸，使劲砸！”

    轰隆隆！

    绚丽的技能密密麻麻，很快就将封修的身影淹没。

    城墙上，寻秀焦急无比，所有守城的玩家全都屏住呼吸。

    “封修，别死啊！”

    “二姐头！”

    “兄弟们，全都挺住，一定要守住城门......不能让二姐头白死！她可是三榜第一，这一次挂掉付出的代价太大了！”

    城门外，天涯和龙飞都是狞笑不已。

    “哈哈，她是脑残吗？以为自己能单挑百人，就真当自己无敌了？”天涯说道。

    “咱们攻城大军这么多人，即便考虑技能笼罩范围，可以同时攻击她的玩家也超过百人了......轮番上阵，她死定了！”龙飞说道。

    死定了？

    战场之上，魔法的光芒消失，封修气喘吁吁的站在废墟中，全身已经伤痕累累......就连血条也掉到了不足一半。

    他现在是3阶1级，满血状态是35000点......虽说这些人每次攻击只能带走一丁点的血条，可奈何人太多了。

    “吼，主人！”

    “主人，我来助你！”

    后方，骨翼妖狼双翅展开，便要从空中飞过来帮封修。

    “吼......不用，我自己能对付，你们负责清理人类大军！别死了，老子可不想给你们收尸！”

    封修舔了舔嘴角：“打掉我一半多的血量，那又如何？就没人注意我的经验条吗？”

    杀！

    苍龙戟横扫，漫天戟影卷出，撕裂技能瞬间爆发，直接带走了十个敌人的性命。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至3阶2级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    “叮！”

    “提示：玩家单项隐藏属性达到满值，触发特殊攻击效果，普通暴击几率提至50%！”

    连续两声提示，封修的血条瞬间补满，就连身上的伤口和白衣上的血迹也在同一时间消失。

    “单项隐藏属性满值？是哪一项属性？”

    封修先是一愣，然后大喜过望：“隐藏属性有悟性、魅力和幸运......肯定是幸运达到满值了......爽，哈哈！”

    悟性越高，每次施展技能所提升的数量度越高，技能等级提升的越快。

    魅力越高，触发任务的几率越大，获得任务奖励也越高。

    幸运越高，则触发最高伤害的几率越大，触发暴击的几率越大。

    这可是官方在论坛上公布的消息，如此一看，封修自然是幸运达到满值了......可满值到底是多少，这一点连官方也未曾透露。

    眼看着封修恢复满血，所有人都傻眼了。

    “妈的，怎么这个时候升级了？”

    “刚才累死累活，白打了？”

    “可是不对啊......她刚才又没杀怪，哪里来的经验？难道她杀人还能得到经验不成？”

    “你傻啊？不知道有经验丹这种东西吗？前段时间还有人在随身商店卖经验丹呢，后来突然下架，说不准就是被封修私底下全买走了！”

    “经验丹？那就难怪了！”

    杀！

    封修没有半点停留，扭动着腰肢再次扑了出去。

    前进......前进！

    杀，杀！

    顶着密密麻麻的人群，封修一点点的前进，血量再次开始下降，身上的伤口也再次便多......好在他的骸骨勋章自带一个恢复技能。

    恢复技能：每分钟自动恢复10%血量，该技能无冷却时间，无法升级。

    恢复和消耗无法达到平衡，但也能最大程度的减少掉血速度。

    “翻江倒海技能的冷却时间快结束了......我只要再靠近一些，再靠近一些！”封修双眼血红，苍龙戟扫飞一个玩家，下一秒她的身影便高高跃起。

    城门外，龙飞瞪大双眼，不可置信的看着封修：“该死，她怎么能这么强？还有......她是守城方，她先前身在东门，为何不从驻地内部直接来南门支援？反倒引来一群怪物从咱们大军的身后攻过来？她傻吗？”

    她傻吗？

    我看是你傻！

    天涯心中不屑，但还是解释一句：“她如果直接出现在南门的城墙上，以我们对她的仇恨，只会更加疯狂的攻击城门......她现在带着怪物从后面杀过来，不但灭掉我们数千个脆皮职业，还吸引了我们的注意力，让我们不得不分心在她身上！咱们死的人多了，士气便遭受了影响，守城方的士气则大增！”

 第145章 一妇当关

    “不过不得不承认，她确实很强，而且非常自信......不愧是华夏区第一人！”

    天涯说的很零散，几乎是想到什么便随口而出，不过龙飞还是听明白了。

    “以此来提升己方士气，削弱敌人士气？顺带吸引我们的注意力，拖延攻击进程？”

    龙飞似懂非懂的点了点头：“可这代价有点大啊，她一旦死了，三榜第一就没了，对瑶仙的打击也可想而知！她一个，可比得上瑶仙一万个普通帮众！”

    一个比得上一万个？这说的倒是夸张了......但也足以说明封修在一个帮会中的重要性，就好似一个图腾，一个精神支柱一般......一旦图腾倒了，精神支柱碎了，那对帮会的士气和凝聚力绝对是重创。

    “过去一些肉盾，争取拖住封修.....咱们先破开城门再说！”

    “等破了城门，再灭掉封修......今天我不但要瑶仙驻地毁于一旦，还要封修的命！”

    “杀！”

    城门的耐久继续下降......8%......7%......

    战场上，封修身形跃起，人在半空，手中的苍龙戟突然龙吟大作。

    嗷嗷！

    龙吟之声破空，响彻天地。

    翻江倒海技能冷却结束......护城河进入驱使范围！

    轰！

    东城门出现一道道裂痕，终于在战魂殿和龙炎的联手下轰然破碎。

    “城门破了，给我冲！”

    “哈哈，瑶仙驻地的东大街有怪物肆虐，现在南城又有我们闯入......他们完蛋了！”

    “杀！”

    天涯和龙飞也兴奋无比，一马当先便向前冲去。

    完了！

    寻秀脸色苍白，忍不住惨笑一声：“所有的努力都付诸东流了吗？封修，撤退吧......驻地可以没，你不能死！”

    不只是寻秀，这一刻负责守卫南门的瑶仙帮众都是神色惨淡。

    这一战，不少人都连续复活了好几次，每次被杀，便会在驻地的复活祭坛重新复活，然后再次加入战斗......掉两三级都是正常。

    他们为了什么？

    不就是为了这个驻地，为了瑶仙，为了自己在《奇迹》能有一个安身之所吗？

    可是现在......一切都完了！

    “轰！”

    然而就在所有人的信念即将破碎之时，护城河的河水突然翻滚起来。

    吼吼！

    嗷！

    一道道水流冲天而起，在半空中化作一条条水龙，然后疯狂的朝着护城河两侧的敌人轰了过去，尤其是城门处更成为了这些水龙重点攻击的地方。

    战魂殿和龙炎有数千位帮众挤在城门处，就等着冲进城门呢......这一刻所有人都被水龙笼罩了。

    “不好！”

    天涯脸色一白，不可置信的抬起头。

    轰！

    一声声巨响，水龙从天而降，转眼便将天涯和龙飞淹没，连带着他身边的星云和虐杀，还有众多帮派高层全都被卷飞出去。

    成百上千的白光飞起，只是短短两三秒的功夫，便不知有多少人死在了封修的手里。

    “叮！”

    “提示：杀死19级玩家，获得升级经验1900点！”

    “提示：杀死17级玩家，获得升级经验......！”

    “提示：杀死......！”

    系统提示此起彼伏，封修的经验条唰唰往上涨，他刚刚升级不久，可这才多大的功夫？经验条竟然又涨到了60%还多。

    呼！

    水幕散去，那些水龙消失不见，城门处的战场直接被轰出一个真空地带，先前围在城门处的玩家竟然一个不剩，被杀了个精光。

    “哈哈......龙炎，战魂殿的垃圾，谁还敢上前一步？”

    封修身形一晃，直接穿过了人群，提着苍龙戟独自挡在了破碎的城门处。

    强大的气势犹如实质一般涌出，那些距离较近的敌人脸色一白，纷纷向后退去。

    帮会老大身死，高层被轰杀殆尽，战魂殿和龙炎的士气直接跌入谷底。

    怎么会这样？

    明明大局已定，这个封修竟然靠着一人生生将乾坤扭转？

    还有没有天理了？还有没有王法了？

    “老子问你们话呢？还有谁敢一战？”

    封修脸色冰冷，向前跨出一步。

    城墙上，一个个身影纵身而下，直接来到了封修的身后。

    包括寻秀在内，所有身在南门的瑶仙帮众都热血沸腾，即便是寻秀此时也下意识的落后封修一步......她可是瑶仙的老大，竟然故意落后封修一步？而且其他瑶仙帮众还没有感觉半点不妥？

    随着封修这一步，战魂殿和龙炎的人又是向后退了数步。

    封修再向前，他们又后退！

    如此反复三步之后，封修终于不动了：“天涯无能，龙飞更是个废物......这样的老大值得你们跟随吗？今日，我们瑶仙的驻地建定了，谁敢捣乱，我就杀谁......驻地一建，瑶仙的声望将会达到空前绝后，势必会稳坐华夏第一帮会的宝座，你们若是想在《奇迹》立足，最好现在就离去，然后退出战魂殿和龙炎......我们瑶仙会在驻地建城之后招收新的帮众，名额有限，你们可要想要了！”

    我艹？

    先是威胁我们，又贬低战魂殿和龙炎，然后又抛出橄榄枝想招收我们？

    可是......可是真香啊！

    “封修，把你刚才的话用全服公告重新编辑一下，我要让战魂殿和龙炎的所有人都看到！”

    寻秀说道：“我给你两百万，你发布五次全服公告就行！”

    封修微微一愣：“一次全服公告只要10万金币，你给我200万却只让我发五次？那剩下的150万呢？”

    寻秀微微一笑：“你这次立了大功，算是奖金行不？你还拿着我开的工资呢，给你发奖金也是理所应当！”

    牛逼啊......一出手就是150万的奖金？

    “叮！”

    “提示：您的银行账号******汇入200万，请注意查收！”

    “叮！”

    “全服公告：所有参与攻击瑶仙驻地的人听着，战魂殿和龙炎是垃圾，不配让你们追随！”

    “全服公告：给我们瑶仙一个面子，给我封修一个面子，现在退出攻城，然后退出战魂殿和龙炎！”

    “全服公告：驻地建成之后，我们瑶仙会招收新的兄弟......会优先招收战魂殿和龙炎的人！”

    “全服公告：来了就是兄弟，我封修带你们一起飞！”

    “全服公告：再次说一句......天涯，龙飞，还有斩风，以后我见你们一次就杀一次！敢攻打瑶仙驻地？反了天了？”

 第146章 二姐头，威武

    大荒城，天涯和龙飞刚刚从中央广场的祭坛走出来。

    在他们的身后，还跟着一大群战魂殿和龙炎的帮众......所有人的脸色都阴沉无比，就好似死了爹一般。

    “封修，气煞我也！”

    天涯狂吼道：“无论如何我也要弄死她，给我在论坛发布消息......我要对封修全服通缉，凡是能杀了她的，杀一次给50万！”

    龙飞也跟着说道：“我再追加50万......我要把她杀回新手村！”

    “叮！”

    “全服公告：所有参与攻击瑶仙驻地的人听着......！”

    我......我尼玛！

    一条条全服公告刷出来，天涯差点一口老血喷出去，气的脑门上青筋都鼓起来了。

    “趁着我们士气大跌之时，公然抢夺我们战魂殿的帮众？不要脸，无耻......世上怎会有如此厚颜无耻之徒？”

    “妈的，还有我们龙炎的......她说话也太难听了吧？”

    短短几秒钟之后......

    “老大，不好了......咱们战魂殿有不少人退会了！”

    “老大，咱们龙炎的帮众有人退会......已经少了一百多人了！”

    “这才半分钟，就有一百多人退会？封修，我诅咒你死......全......家！”

    ......

    瑶仙驻地，南门外！

    封修的目光扫视，沉声道：“最后问你们一次，退还是不退？”

    一个侥幸未死的龙炎高层，狂吼道：“退你老母，兄弟们，别听他的！”

    “老子退会......妈的，排行第二和第三的帮派联手，还有四轮攻城怪物，这都没拿下瑶仙？天涯和龙飞就是废物！”

    “没错，攻不下瑶仙也就算了，竟然连自家的驻地都守不住......还是在第二轮怪物攻城就破掉的，丢人啊！”

    “今天过后，战魂殿和龙炎的脸都丢进了，如果我还留在战魂殿，以后看到别人都得低头走！”

    “退了！”

    不少人直接选择退出行会，有人悄然离去，也有人退到一旁不再参与战斗。

    “吼吼！”

    后方，几只45级boss横冲直撞，虽然血条已经掉了大半，可至今还没死。

    封修淡淡道：“看到后面的boss了吗？现在去抢还来得及......说不准能爆神器哦！”

    骨翼妖狼等boss侍从早已退去，战场上只剩下那些封修引来的怪物，而且小怪基本已经被清理的差不多，剩下的全是boss了。

    “好，我们给你封修面子......兄弟们，退出结盟，咱们丑团外卖军团去杀boss!”

    “我们也去杀boss！”

    只是短短片刻，与战魂殿和龙炎结盟的其他势力便调转方向，直奔着那些boss杀了过去。

    “妈的，咱们走！”

    “大势已去，撤了！”

    那些还对战魂殿和龙炎死心塌地的玩家满脸无奈，一些人留下参与到boss争夺中，其余人则纷纷退去。

    南门危机，就此解除......封修以一己之力扭转乾坤，灭天屠龙，直接粉碎了天涯和龙炎的联盟。

    这一段战斗被人通过录像记录下来，然后传到了游戏论坛上......整个华夏区的玩家全都沸腾了。

    不止如此，这个视频还被共享到了其他国家的服务器论坛，在短短半个小时的功夫，《奇迹》分部在世界各处的玩家全都知道了封修这个名字......一些好事者不再称她为华夏区第一人，而是改成了全服第一人！

    没了南门的威胁，瑶仙终于可以全心的对付东门的怪物。

    虽说怪物已经攻破东门，并杀入了街巷......可面对士气如虹的守城大军，再加上大部分boss都被封修引走，怪物群终于被守城大军杀的节节败退。

    “嗯？孙二丫的化形时间快结束了？”

    封修眉头一皱：“如此也好......我可以恢复本体形态然后返回南门外的战场，说不准还有机会抢几个boss！”

    想着，封修便对寻秀打了个招呼，然后独自离开了驻地。

    “这才是高手啊，需要她的时候，她便会出现......等扭转乾坤之后，又选择直接退走！”

    寻秀心中感激无比：“她这么做肯定是为了我着想，她不想在大战胜利之后再抢我的风头，可我根本不在乎这些啊！”

    闫峰咽了口唾沫：“二姐头真是无敌了......大姐头，我想追二姐头行不？”

    寻秀淡淡扫了他一眼：“你可拉倒吧！你配得上她吗？别看封修长得美艳动人，好似不食人间烟火一眼，可她的脾气爆着呢，你敢去追她？她分分钟打残你信不？”

    闫峰干笑一声：“可我还是想追她，今天过后，只怕我梦里都是她的影子！”

    一旁，战青插了一句：“什么梦？你如果敢在梦里对二姐头不轨，信不信我和你拼命？”

    墨卿小声道：“大姐头......听说你想约二姐去泡温泉？能带上我不？就算不带上我......你们泡温泉的时候拍她几张相片也行，我想看看她真人！”

    闫峰：“真人肯定更漂亮，身材更好！”

    “叮！”

    “全服公告：瑶仙帮会守城成功，驻地正式建立......全服首个驻地，瑶仙所有帮众杀怪将获得5%的经验加成，以及10%的钱币掉落加成。”

    一则公告出现，瑶仙驻地传来阵阵欢呼声。

    可南门之外，却传来了一阵阵的叫骂......

    “妈的，快弄死那个噬骨龙！”

    “它是哪里冒出来的？我们已经把boss打残血了......竟然被它抢了最后一击？”

    “气煞我也，从今天开始我和噬骨龙势不两立！”

    “追上它，别让它跑了！”

    “就是它，它能化身成神级boss噬魂骨龙......就是它毁掉了战魂殿驻地的复活祭坛！”

    “我艹，原来是它？我说这个名字怎么如此耳熟？那谁还敢追它啊？找死啊！”

    “都别追，万一它发怒变成噬魂骨龙怎么办？咱们十条命都不够它杀的！”

    “妈的......它怎么不早点来？如果它早点加入战场的话，说不准瑶仙驻地就完蛋了！”

    眼见着“噬骨龙”扬长而去，那些围杀boss的玩家全都傻眼了，一个个破口大骂却又不敢追上去。

    现在华夏区有两个传奇......其中一个自然是封修，而另一个就是“白骨精”，也就是现在的“噬骨龙”......惹不起，全都惹不起啊！

 第147章 封神榜？

    一处寻常的野外怪物刷新区，此时封修早已恢复本体，正匍匐趴在一处草丛中。

    远处，五大boss侍从正在杀怪，一个个鬼叫连连的看起来极为兴奋。

    这一次攻城战，封修不但升了1级，还爆了不少好东西......其中大部分都是斩杀玩家爆出来的。

    不过东西虽多，可在封修的眼里真正的好东西只有两样！

    第一样，是一张生死簿残页......也不知是哪个倒霉鬼的，竟然把这东西带在身上，以封修的经验，这种残页带在身上一旦死亡基本是100%会爆出来的。

    算上之前攒下的，封修现在手里已经有了15张生死簿残页，距离凑齐又进了一步。

    而第二样，则是一件完全出乎封修意料的东西。

    装备名称：天书封神榜残页

    介绍：因是残页的原因，无法发挥出封神榜的属性，需要凑齐50张残页并融合成完整的封神榜才能使用。

    提示：神族阵营的玩家可以更大程度的发挥封神榜属性。

    “我原本以为只有生死簿变成了残页，没想到封神榜也......！”

    封修嘿嘿一笑：“如果没记错的话，这张残页应该是从斩风身上爆出来的，他是神族传承者，很可能已经触发了主线任务，应该正在收集封神榜吧？”

    “现在一张封神榜残页到了我的手里，他就算将其他残页全都收集齐，也别想再融合出完整的封神榜了！”

    将封神榜残页收入白骨世界，封修又看向自己的人物属性。

    登陆id：封修

    角色名称：噬骨龙

    种族：不死族

    等级：3阶2级

    声望：52400

    血量：37000

    攻击力：3266

    防御力：2143

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环

    装备：骸骨兽铠，骸骨胸章，九幽白骨幡，苍龙戟

    “哎，适合我的装备实在太少了，想从其他玩家手里买几件，又买不到......完全得靠自己啊！”

    封修嘀咕道：“怨魂尸王戴上一节镇龙锁链都能多一个缠绕技能，现在那节镇龙锁链在我手里，结果却成了摆设，根本戴不了......甚至都不知道它有什么用！”

    物品名称：镇龙锁链【残缺】

    物品介绍：镇龙锁链可用来封印龙族，不过该物品为残缺状态，效果甚微，远没有镇龙柱上的镇龙锁链强大！

    特殊提示：镇龙锁链上的神力会侵蚀不死族的灵魂之火，但不会伤害拥有者！

    当初封修将镇龙锁链交给幽魂公主，结果幽魂公主又反赠给了他......自那之后，这节镇龙锁链就有了这些介绍。

    “好在我是拥有者，上面的神力无法伤到我，不然就只能丢在白骨祭坛，这辈子都不敢拿出来了！”

    看着物品介绍，封修双眼一亮：“再过些日子我就要去参加哪吒的生辰宴会，到时候说不准会和敖丙交手......这节残缺锁链对龙族虽然效果甚微，但也会有些作用吧？”

    将一些不错的装备直接打包丢给了寻秀，其他没用的破烂也被封修低价挂在了随身商店......现在新人玩家很多，只要价格低，不愁卖不出去。

    这可都是钱啊！

    看了看时间，封修没再继续游戏，而是直接选择了登出。

    学还得上，饭也还得吃......不吃饿啊，哪还有心思杀怪？

    ......

    清晨，饭桌旁，封修和老爸封万诚相对而坐。

    “爸，咱们搬家吧？你也知道，我在《奇迹》里赚了不少钱......昨晚怪物攻城，我又进账一大笔！”封修说道，语气显得非常骄傲。

    老爸，你儿子赚大钱了，开心不？

    哪知封万诚的表情毫无波动：“别只顾着赚钱，玩游戏就要有个玩游戏的样子，多杀怪，多升级，多融合......咳咳，多探索一下地图找找乐趣！至于搬家这种事情，你要搬就自己搬，我是不会离开公墓的！”

    诶？怎么个情况？

    封修愣了一下：“为什么啊？”

    封万诚淡淡道：“住这里又有工资，又不用付房租，多好！还有，这座公墓邪得很，我怕一般人不敢来守墓......！”

    邪？

    有多邪？

    封修撇撇嘴：“我赚钱不就是为了咱们能住上大房子嘛，你这还不愿意，太打击人了吧？”

    封万诚：“我又没拦着你去住......你赶紧买一套别墅，大一点的，等你毕业找了女朋友，也好拉去别墅装一波。”

    我晕，还能好好聊天不，我买别墅是为了住的，又不是为了和女朋友装逼......再说了，我哪来的女朋友？

    最终，封修无奈说道：“那就先不买吧，等我再攒一些钱，直接去京城四环以内买！”

    封万诚扫了他一眼：“四环以内？那就更不去了......地铁太堵，买个菜都不方便！”

    行吧，当我没说！

    就在这时，电视直接插播了一条新闻。

    “就在昨晚，京城市区发生了一起意外......一家三口在吃啃得鸡全家桶时，先后被鸡骨头刺穿了喉咙！”

    “目前已经查明了死者身份，是一位孙姓中年男子，以及他的妻子和儿子！”

    “而就在这起意外发生不久，孙姓男子的父亲也同样突发意外，他在赶往医院的途中突然摔倒，竟将头骨摔裂，当场死亡。”

    “这起灭门的意外太过离奇，可以称作十年来最诡异的意外事件......目前有关部门已经封锁了当事的啃得鸡店铺，后续新闻将跟进报道！”

    盯着电视看了一会，不过因为部分画面被打了马赛克的关系，封修并没有看到死者的面容。

    可就算如此，他还是认出了一些东西......比如孙姓男子手臂上的纹身。

    “嗯？是那个孙凯？”

    封修狐疑的看向老爸，问道：“老爸，不会是你做的吧？被鸡骨头刺穿喉咙啊，一个也就算了，结果一家三口......！”

    封万诚两眼一瞪：“别胡说......你爹我只会以骨炼丹，以骨续命，哪里会操骨？我发誓，绝不是我！”

    封修耸耸肩：“可惜了，原本我还想......算了，算了！”

    说着，封修的眼中闪过一道杀机，却又瞬间隐藏了下去。

 第148章 美女榜第一

    封修的表情被封万诚捕捉到，心中不由得叹息一声......果然，小修是真打算去杀孙凯的，还好我出手的早，不然就脏了小修的手了。

    哎......鸡骨头插死全家？怎么看都不像是意外啊！太久没杀人了，以前的经验都成了摆设，应该用其他办法弄死他们才对。

    再不济，给他们弄个骨质增生，又或者让他们的肋骨刺破心脏，或者直接脊椎移位也行啊？

    三个都是同一种死法，后悔啊，后悔！

    杀人有千万种办法，结果我却选了最笨的......生疏了，哎！

    “老爸，还有一件事想和你商量！”

    封修说道：“我想休......！”

    封万诚眉头一皱：“休什么？你如果敢说休学玩游戏，老子打断你的腿！”

    我......还好我只说了一个休字，不然死定了！

    封修缩了缩脖子：“我哪敢啊？学习重要，我还准备考研呢......我是想修一下自行车，以后骑自行车上学还能省了公交费！”

    封万诚冷笑一声：“还好你不是要休学，看到墙角的棍子没？你爹我昨晚拿回来的，打人嗷嗷疼......你的驾照不是早就有了吗？去买车啊，留着钱生崽啊？还有，放学早点回来，没事别在公墓里乱窜！”

    “知道了，老爸！”

    今天上午有两节大课，是在阶梯教室上的......不过因为习惯了小课堂和洛馨儿当同桌，所以到了阶梯教室之后，封修还是坐到了洛馨儿的身边。

    老师还没来，阶梯教室乱成一片，到处都在议论《奇迹》的事情，而且大部分人都在说昨晚瑶仙攻城战之事。

    “那个封修是真牛逼啊，只是一个人，就把战魂殿和龙炎打的溃不成军......杀人也就算了，还打脸，啪啪的打！”

    “听说战魂殿和龙炎已经流失了不少帮众，都被瑶仙给吸收了！”

    “华夏区第一个建立的行会，帮会成员获得10%的杀怪经验加成......现在又是第一个建立驻地的帮会，又增加了5%的经验加成，谁不想去？”

    “我昨晚就申请了，可惜还没有通过筛选......听说瑶仙现在只要15级以上的玩家！”

    “我是第二批公测进去的，刚刚出新手村，人家不要我！”

    “封修真漂亮，身材也好，胸......咱们班也有个叫封修的，可惜是个带把的，不然我真会以为他就是那个封修！”

    远处，封修低着头，将这些议论听在耳中，嘴角微微一抽。

    漂亮？老子是男人，能用漂亮来描述吗？还有，你想说胸什么？

    “还有一件事，不知道你们听说没有......秦东转职了，而且还是个隐藏职业！”

    “他已经好几天没来上课了......好像是游戏里有一个叫龙战的人来现实找他，还管他叫师兄！”

    “隐藏职业？牛逼了！”

    噗！

    听到这话，封修差点一口浓痰喷出来......我艹？秦东竟然成了隐藏职业？不会又和我有关吧？

    慕千雪转职成驯兽师，是因为我让她闷头杀了5000只烈虎。

    现在秦东又成了隐藏职业......难道是因为我让他升到9级又自杀回0级，反复九次练就“九死神功”这件事？

    还有那个龙战......竟然真把秦东当成了师兄？还tm跑到现实来找秦东？

    都是牛人啊！

    “封修，你嘴里念叨什么呢？”洛馨儿抬头看了他一眼。

    这绝美的面孔让封修微微一怔......虽然经常能见到，可每次正面看她，封修还是感觉心跳变快了一些。

    “没念叨什么，哼歌而已！”封修笑道。

    洛馨儿的目光转动，然后看向封修的手指：“封修，你戴戒指吗？手指上怎么会有一道白印？这应该是经常戴戒指才会留下的吧？”

    封修心中一颤：“我一个大男人，戴什么戒指？”

    洛馨儿嘴角翘起：“男人戴戒指怎么了？现在《奇迹》那么流行，许多玩家在下线之后都不舍得把戒指摘下了呢......你玩《奇迹》吗？”

    封修的戒指原本是秦东的，在身边同学的眼中，他家并不富裕，根本买不起《奇迹》的登陆戒指......所以为了不让人怀疑，封修也一直没对哪个同学提起自己玩《奇迹》的事情。

    “不玩！”封修小声道。

    “不玩就不玩呗，干嘛一副做贼心虚的模样！”

    洛馨儿笑道：“我玩着呢，而且也是首批公测的玩家......只不过比其他人晚了一天登陆而已！”

    封修愣了一下：“你也玩《奇迹》？那你在游戏里叫什么名字？”

    洛馨儿眼中闪过狡黠之色：“为什么带个也字？你不是不玩吗？”

    哎呀我去，和这个女人说话真累，一个疏忽就被她抓住了破绽。

    封修咽了口唾沫：“其他人都在玩，所以我才带了也字......！”

    洛馨儿：“既然你不玩，干嘛关心我在游戏里叫什么？”

    封修：“馨儿，咱们能好好说话不......我压力很大啊！”

    洛馨儿撇撇嘴：“算了......那你以后要是想玩了，可以到游戏里找我，我在酆都城！”

    酆都城和大荒城一样，都是华夏区的主城区。

    酆都城......按照官方透露的消息，这里原本名为地府，上古大战之后，地府破灭，这片区域便成了一片废墟，后来人类在废墟之上建造了一个新的城池，也就是现在的酆都城。

    封修点点头：“等我有钱买了登陆戒指再说吧......你还没说你的id名字呢！”

    洛馨儿小声道：“秘密，等你以后进了游戏，我再告诉你......总之，我很厉害的！”

    很厉害？能有多厉害？还能厉害过我不成？

    我可是华夏区第一人，三榜之首......现在论坛上还建立了一个华夏区美女榜的投票帖子，我的名字也被划到了美女榜第一的位置......我低调，我不和你说！

    美女榜第一......封修打了个冷颤，恨不得把列这个榜单的人抓出来，然后摩擦一百遍，再吊打一百遍。

    老子一个大男人，你tm把我放在美女榜第一？老子不要面子吗？闹呢？

    ......

    放学回家，吃过午饭稍作休息之后，封修便登陆了游戏。

    大荒城，35级花妖刷新区。

    这一处怪物刷新区，可以说是大荒城比较特殊的地方之一......这里刷新出来的怪物都是类人怪物，而且还都是模样极为美丽的女妖......

 第149章 花妖？这个可以有！

    因为花妖太过漂亮，而且装扮比较露骨的关系，不少玩家来了之后都不忍心下手......结果久而久之，反倒成了网红打卡拍段子的地方，还有一些男玩家整天跑到这里看着花妖发呆。

    甚至还有人躲在树丛里，偷偷对着花妖做出不雅动作......

    怪物名称：花妖

    等级：35级

    血量：45000

    技能：魅惑

    “还真别说，连我都有些不忍心下手了......！”

    封修盯着一只花妖看了许久，单从身体来看，花妖和人类可谓非常的接近......全身上下唯有三处差别而已。

    第一处，花妖有一对花瓣形成的翅膀，翅膀缓缓扇动可以让她们的身躯停在半空中。

    第二处，花妖的眼睛是绿色的，头上还顶着一朵妖艳的花朵。

    第三处，便是她的衣着，衣服完全由花瓣和绿叶拼凑而成的。

    当然了，这衣着下面是否还有其他不同，封修就不得而知了。

    “嘤嘤！”

    这时，那只花妖注意到了封修，只见她微微转头，本就美艳的面孔突然泛起一层红晕。

    “嗯？”

    封修眼眶中的灵魂之火微微一颤，身体瞬间失去控制，竟然猛地转身，朝着远处几个玩家扑了过去。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受魅惑攻击，陷入失控状态，持续3秒......失控状态持续时间内，玩家受魅惑操纵，将对敌我做出无差别攻击。”

    “吼吼！”

    封修低吼一声，还未等那几个玩家反应过来，便已经扑到了他们跟前。

    撕裂......轰隆隆！

    锋利的爪子挥出，漫天的爪影直接将那几个玩家笼罩在其中......瞬时间，一个个鲜红的伤害数值飞起，那几个倒霉鬼直接被秒杀，化作白光消失不见。

    “叮！”

    “提示：杀死15级玩家，获得1500点升级经验！”

    “提示：杀死16级玩家，获得......！”

    诶？

    三秒结束，封修愣在原地：“那几个倒霉鬼......我真不是故意的！不过话说回来，这个魅惑技能有点牛逼啊？竟然能让人失控？”

    “还好我刚才没有将骨翼妖狼它们召唤出来，否则我攻击的就不是玩家，而是它们了......万一失手把谁给弄死，我tm就亏大了！”

    转过身，封修警觉的看向那只花妖。

    这种怪物不适合多人围杀，只适合单挑，如果多人围杀的话，一旦有人在战斗中遭受魅惑攻击，就麻烦了......所以思索之后，封修并未将骨翼妖狼它们叫出来帮忙。

    “你的魅惑技能应该冷却了吧？那就去死吧！”

    没有半点怜香惜玉，封修纵身而出，身后粗壮的尾巴直奔着花妖怼了过去。

    噗！

    出血了！

    封修的尾巴怼在了花妖的肩膀上，坚硬的骨尾瞬间贯穿而过，带起一团血雾。

    “叮！”

    “提示：花妖遭受毒针攻击，陷入中毒状态，每秒掉血50点，持续30秒......！”

    “叮！”

    “提示：攻击触发流血效果，花妖陷入持续流血状态，每秒掉血100点，同时降低10%移动速度！”

    短短几秒钟过后，那美艳的花妖便惨叫一声，软倒在了封修的面前。

    “血肉先别消失啊......趁着还热乎，我还能......哎！”

    叹息一声，封修眼睁睁看着花妖的血肉消失，最终只留下一具花妖骸骨。

    错失了100万啊，生无可恋！

    哎！

    骸骨与人类极为相似，头骨，肋骨，手脚的骨骼都有......不过可惜，花妖的翅膀因为是花瓣组成的，在血肉消失的时候便跟着一起消失了。

    “可惜了，如果能融合一对花翼倒也不错......不过，森白的骸骨之躯配上一对花翼？好像有点奇怪啊！”

    “其他骨骼对我没用，还是融合肋骨吧！”

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合花妖的肋骨，获得花妖特征，同时获得魅惑技能。“

    嗯？花妖特征？获得花妖的化形模板了？连技能也炼出来了？

    封修双眼一亮：“花妖属于类人怪物，不知能不能与孙二丫化形模板融合......当初在亡魂V，我可是给孙二丫融合了不少类人不死生物呢，否则孙二丫模板也不可能这么快就解锁成功。”

    打开化形模板界面，只见界面上已经多了一个祭坛......此时一只花妖正漂浮在模板祭坛上。

    “先看一下融合几率！”

    说着，封修已经将孙二丫模板设置成了主模板......！

    “提示：孙二丫和花妖的模板匹配度为65%，可以相互融合，融合成功率与匹配度相同！”

    65%的几率？还不错，不过失败的可能性也不小......赌一把！

    “融合！”

    “提示：本次融合几率为65%，开始融合，融合倒计时60秒......59秒......47秒......！“

    倒计时结束......

    这还是孙二丫模板正式解锁之后融合的第一个类人怪物。

    在此之前，封修每次变成孙二丫的时候，并不会像其他模板那样给予他一定的属性加成......可这一次融合之后......

    “提示：恭喜玩家融合成功，孙二丫化形模板全属性提升至1%，技能威力提升至1%！“

    成功了？

    “提示：孙二丫化形模板为特殊模板，全属性及技能威力加成上限为20%，当达到20%的上限之后，玩家可以通过触发神秘任务来提高上限。”

    “哈哈，孙二丫模板也获得属性加成了？牛逼！”

    “可惜大荒城附近的类人怪物不多，不然我非得用最快的速度将这20%的属性加成不可！”

    花妖的化形模板消失，完全融入了孙二丫模板之中。

    不对劲啊？孙二丫的身体怎么变样了？

    化形模板界面上，孙二丫依旧站在祭坛上，可她的脊背上竟然多了一双花翼？而且看起来和花妖的翅膀一模一样，都是花瓣和绿叶拼成的。

    “这次融合竟然让孙二丫多了一对花翼？之前融合那些怪物模板的时候，可没有过这种情况啊！”

    “花翼......那我变成孙二丫之后，岂不是能飞了？”

    “还有这个魅惑技能，我前一刻还中了招，没想到下一刻竟然学会了。”

    1级魅惑：熟练度0/5000，可让敌人陷入失控状态，持续3秒！持续时间内，玩家将敌我不分造成无差别攻击。

 第150章 送财童子？

    今天运气不是很好，封修之后又在周围转了许久，原本还想找到花妖boss，然后收服并将其转化成不死族......可惜最后连boss的毛都没见到一根。

    “吼......你躲在大树后面，眼睛死死的盯着远处的花妖，手却在......不要脸！”

    吼！

    封修悄无声息的来到一个玩家身后，一爪子挥出，便将他拍死。

    “还有你们两个，着急就去大荒城的酒楼客栈......如果实在不行，还可以现实里约一下，你们跑到草丛里是干什么？”

    吼！

    二话不说，封修冲进那片草丛，直接将那两个还来不及起身的玩家拍死......一男一女，双双命赴黄泉。

    呼......没找到boss好气哦，不过杀了几个人之后舒坦多了！

    朝着远方看了几眼，封修眼中光芒闪烁起来：“再往前十几分钟的路程便是幽魂部落了......几天没见幽魂公主，我还真怪想她的！”

    晃了晃手腕，封修莫名的感觉手腕有些酸疼，稍微犹豫一下之后，便打消了前往幽魂部落的念头。

    “幽魂公主太重口味了，依然有点适应不了啊......还是别去见她了！”

    “孙二丫模板刚刚得到了一双翅膀，还获得了1%的属性加成，不如尝试一下？”

    眼见四下无人，封修便身形一扭，化出了孙二丫之躯。

    “还是感觉上半身重心不稳，总有一种前倾的感觉......不过腰部以下空荡荡的感觉已经习惯了，这个习惯有点不好......！”

    杀！

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化花妖骸骨，获得妖艳花瓣1片，中级进阶丹1颗，铜币92枚！“

    中级经验丹？

    封修眉头一皱：“这东西对我已经没有大用了，得想办法去杀更高级的怪，攒一些高级进化丹才行......！”

    嗖！

    就在这时，突然一阵尖锐的破空声传来。

    只见一个身披银甲的男子急速而来，脸上杀气腾腾，冰冷的双眼死死的盯着封修......不过他看起来对封修极为忌惮，在距离封修还有十余米距离的时候，便停了下来。

    “斩风？”

    封修眉毛一挑：“你还敢来找我？就不怕我弄死你？”

    没错，来人正是斩风。

    斩风咬咬牙，沉声道：“封修，你和我没有真正的利益冲突......当初我们交手，完全是因为立场不同，你是守城一方，我是攻城一方......！”

    封修啐了一口，不屑道：“老子霸占三榜之首，你早就恨不得弄死我吧？别和我扯什么立场，老子也不想听你废话......有事直说，没事滚蛋，滚回去玩蛋！”

    我......斩风脸色一白，气的差点一口老血喷出来。

    你可是女人，而且是很漂亮的那种，说话能不能别这么冲？动不动就老子，动不动就弄死谁，还玩蛋？你有吗？

    一想到自己前来的目的，斩风忍下了心中的怒气。

    “封修，你手上有一张封神榜残页，对吧？”斩风沉声道。

    “嗯？封神榜残页是什么？”

    封修装模作样的跨前一步：“还不滚？”

    斩风瞳孔一缩，后退了半步：“我还没说完呢......能不能让人好好说话？”

    该死......她跨前一步的时候，我竟然下意识后退了半步？我竟然怂了？

    我堂堂神族传承者，竟然被吓得后退......

    斩风脸色铁青：“明人不说暗话，我昨晚刚得到了一件特殊装备，可以用来探查封神榜残页的位置......今天路过这片刷怪区域，便用那件装备探查了一下！”

    原来是这样！

    封修心中了然，上次攻城战他化身枯骨将军弄死了斩风，从斩风身上爆出那张封神榜残页，现在斩风突然找上来问他是不是有封神榜残页......封修还以为斩风看出了什么，发现了他就是枯骨将军呢。

    “我确实有一张封神榜残页，我也看过封神榜残页的物品介绍......这东西对你的用处应该极大吧？”

    “没错，你可有意转让给我？”

    “没有一个亿，想都别想！”

    “大姐，能好好说话不？”

    “叫妈！”

    还没说上几句话，斩风就被气的脸色铁青：“只是一张封神榜残页，对你没有半点用处......我听天涯说你正在收集生死簿残页，我这里刚好有几张！”

    嗯？

    这回封修来精神了：“当初我在大荒城捡到两张生死簿残页，一时间对生死簿起了兴趣，所以便尝试收集了一下......你有几张？说来听听！”

    天涯果然没骗我！

    斩风嘴角一翘：“生死簿和封神榜是同等级的神器，当然是一张残页换一张残页！”

    封修耸耸肩，二话不说转身就走。

    “诶？你别走啊？两张换一张？我真的只有两张......行，行，我有三张，全给你！”

    “早这样不就完了？”

    封修冷笑一声，便点开了交易选项。

    一张封神榜残页对封修确实没有大用，留在手里还不如换生死簿残页......至于以后斩风能否收集完整的封神榜？封修根本不会放在心上！

    你有封神榜？你很强？那老子就变得比你更强......照样干死你。

    斩风的脸色难看，妈的......这个臭娘们真难缠，本来还打算一张换一张的，没成想一梭子全都给她了。

    交易完毕，斩风越想越气，再加上前不久刚刚死在封修手里，让他心中不由得升起一丝杀意。

    “滚吧！”封修厌恶的看了他一眼。

    mmp的，攻城战的时候如果不是封修在场，只怕瑶仙驻地都交代在他的手里了，封修又岂会给他好脸色？

    “哼！”

    斩风冷哼一声，缓缓转身......可是在他转身的同时，一把华丽的三尖两刃刀突然出现在手中，直奔着封修的脖子斩了过来。

    龙啸！

    嗷嗷......龙吟之声破空，三首蛟包裹着一道龙影瞬间到了封修跟前。

    “早就等着你呢！”

    封修哈哈大笑：“撕裂！”

    苍龙戟出现，战戟化作漫天残影卷了出去。

    轰，轰隆隆！

    一声巨响，苍龙戟与三首蛟碰撞在一处，两把华丽的神兵爆出震耳欲聋的声势。

    miss

    miss

    两人的脑门上同时飞出miss的字样，不过......

    “斩风，你的力量太弱了！”

    封修嘴角一翘，手中苍龙戟猛地下压，硬生生的将斩风撞飞了出去。

 第151章 天书罗盘

    “践踏！”

    在斩风被撞飞的同时，封修向前跨出一步，践踏的眩晕效果爆发。

    “叮！”

    “提示：斩风遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续时间2秒......！”

    “该死，虚化！”

    斩风心中一惊，连忙将虚化技能施展出来，身躯化作虚影从眩晕中挣脱开来。

    “封修，青山不改绿水......我艹，踏空！”

    本来想说两句场面话，可斩风还没等说完，封修就冲了过来，吓得他连忙施展踏空技能，身形冲天而起，向后急速飞去。

    踏空：可驱使神力在空中维持10秒飞行时间。

    封修轻蔑的说道：“以为会飞就能逃走？”

    骨翼妖狼拥有飞天技能，封修的噬魂骨龙之躯也能翱翔虚空......不过封修不死族的身份还是秘密，当然不会在这个时候召唤骨翼妖狼，也不会变身成噬魂骨龙。

    不过他的孙二丫之躯刚好获得了一双翅膀......

    呼！

    封修的脊背上突然弹出一对花瓣凝聚的翅膀，翅膀扇动，直接带着他飞到半空，而且速度竟比斩风还快上许多。

    “龙威......吼！”

    “叮！”

    “提示：斩风遭受龙威攻击，陷入恐慌状态，持续时间5秒......！”

    苍龙戟狠狠斩落下去，还未等5秒钟结束，斩风的血条就已经见底了。

    “死！”

    轰！

    斩风不甘的瞪大双眼，尸体软软的倒在了地上，然后化作白光回大荒城复活去了。

    “诶？爆东西了？”

    封修双眼一亮，看着地上的两样东西，哈哈大笑起来：“我艹......刚刚换给他的封神榜残页又爆出来了？他这是多倒霉啊？”

    没错，这爆出的两样东西，其中一样正是封神榜残页。

    用三张生死簿残页换走，结果又爆出来了，等斩风复活之后发现这张残页爆了，绝对会气得吐血。

    至于另外一件东西......

    物品名称：天书罗盘

    物品介绍：可用来探查封神榜残页的位置，该物品使用上限为50次！

    使用次数：11/50

    “天书罗盘？先前斩风说的特殊物品就是它？封神榜残页爆了，斩风最多气的吐血，可这天书罗盘爆了......斩风只怕死的心都有了吧？这等于绝了他收集封神榜的路啊！”

    眼眶中的灵魂之火跳动，封修激动道：“现在天书罗盘落在我的手里，那我岂不是也能用它来收集封神榜？”

    “叮！”

    好友栏跳动几下，是寻秀发来的消息。

    寻秀：“封修，刚刚斩风托关系联系上我......！”

    封修愣了一下：“这么快？是关于封神榜残页和天书罗盘的事吧？”

    如果东西是落在了寻秀的手里，寻秀肯定让斩风有多远滚多远，想买回去？门都没有。

    可她毕竟不是封修，总不能连问都不问一句就替封修拒绝斩风吧？

    寻秀：“没错，他想高价买回去，我不清楚你的意思，所以没回复他！”

    封修回道：“那你告诉他，没有十个亿就别来烦我！”

    寻秀：“噗......十个亿？行，我明白你的意思了！”

    结束对话，寻秀直接给斩风回了一条消息：“我姐们说了......让你有多远滚多远！”

    ......

    大荒城，中央广场复活祭坛。

    斩风脸色铁青的站在台阶上：“妈的，封修......老子和你势不两立！天书罗盘，我无论如何也要抢回来！”

    这时，又有几个玩家从祭坛上复活。

    “喂，别挡路行不？”

    “傻了？赶紧让开......!”

    听到这话，斩风猛地回头，手中三首蛟直接斩了出去。

    噗，噗！

    两道血光闪过，那两个玩家只发出一声惨叫，便被秒杀当场。

    “杀人了，当街杀人......巡逻士兵呢？快来弄死他！”

    “我艹？他是斩风？”

    “斩风怎么了？巡逻士兵照样干死......他以为他是封修吗？”

    没理会这些玩家，斩风转身就跑，几个起落便冲进了胡同里。

    妈的，刚才太冲动了，都tm被封修给气的......不行，我得快点跑，如果被巡逻士兵给围住就麻烦了。

    ......

    阴影沼泽。

    封修单手拿着天书罗盘，先是盯着罗盘上显示的坐标看了几眼，然后又比对了一下小地图的位置。

    “咦？这个坐标......是幽魂部落方向？那里有封神榜残页？”

    “看样子我还是要去一趟幽魂部落啊，天意让我去和幽魂公主私会一下？”

    片刻之后，封修将天书罗盘收了起来，便朝着幽魂部落方向而去。

    这是他第一次使用天书罗盘，没想到指出的坐标竟然是幽魂部落......天书罗盘的使用次数变成了12/50......斩风之前已经用了11次，很可能手里已经收集了10张左右的封神榜残页。

    “封神榜残页有天书罗盘......那生死簿残页呢？会不会也有地书罗盘？如果我能弄到地书罗盘，那以后收集生死簿残页就方便多了。”

    对于封修来说，收集生死簿残页才是重中之重，毕竟是关乎他成为不死族之主。

    至于封神榜残页？只是顺势而为罢了，能收集到当然最好，就算收集不到，他也不会太过放在心上。

    刚刚靠近幽魂部落，封修便看到几个幽魂战士在盆地外游荡。

    此时，封修已经恢复了本体状态，于是没有避讳，直接迎了过去。

    “喂，兄弟？干啥呢？”

    “噬骨龙？原来是你啊！”

    为首的幽魂战士叹息道：“哎......自从枯骨将军离开之后，祭祀大人就茶饭不思，我们看着心疼啊，所以打算去一趟亡魂V请枯骨将军回来一趟，也好解了祭祀大人的相思之苦！”

    另一位幽魂战士跟着道：“可惜亡魂V到处都是人类，就连外围都有成群的人类在历练......我们实在无法靠近亡魂V！噬骨龙，不知你能否帮我们这个忙？去把将军请回来？”

    “叮！”

    “提示：玩家触发隐藏任务......该任务为不死族传承者主线任务！“

    “任务内容：请将枯骨将军带回幽魂部落......一解幽魂公主相思之苦！”

    “任务奖励：任务完成之后，玩家可从幽魂公主口中获取不死族遗迹的重要信息，并获得一份特殊奖励！”

    不是吧？

    这么巧？我这正准备去见幽魂公主呢，结果就触发了这么个任务？我上辈子是欧皇吧？

 第152章 地府之匙

    “放心，大家都是自己人，我这就去把枯骨将军带回来！”

    说着，封修便装模作样的转身离去，直接走进了一片高耸的树丛中。

    “叮！”

    “全服公告：我是龙飞......封修，你不是要拍卖驻地令牌吗？什么时候拍卖？”

    “诶？龙飞那个沙雕还在等着我拍卖呢？”

    封修乐了：“等吧，等我哪天再爆一个，说不准就拿去拍了......！”

    上次天涯通过其他人将封修的那块驻地令牌买走，截了龙飞的胡，哪成想最后驻地还被攻破了......现在不只是龙飞，连天涯都在为驻地令牌发愁呢。

    没理会这个公告，封修变成枯骨将军之后，便再次朝着幽魂部落靠近过去。

    ......

    幽魂部落，幽魂公主得到消息之后，便早早的跑出屋子在外面等待。

    “将军，呜呜......你可算回来看我了！”幽魂公主嘤的一声便扑入封修的怀里。

    “我这不是回来了吗？还多亏了噬骨龙，如果不是它带话给我，我都不知你已经思念成疾！”

    封修感叹道：“咱们得报答他，你有什么好东西，便送给他一些吧！”

    不要脸啊......封修说出这句话之后，连自己都觉得不好意思。

    幽魂公主娇羞道：“你对噬骨龙倒是好，可你对我呢？怎么就没这么好？”

    行吧，我明白你的意思了！

    封修二话不说，拦腰就将幽魂公主抱了起来，然后大踏步的进了石屋。

    嘭！

    房门关上......嗯，倒也算是轻车熟路了。

    许久之后，期待的系统提示终于出现。

    “叮！”

    “提示：玩家完成主线任务，可从幽魂公主口中得到不死族遗迹的消息，并获得一份特殊奖励！”

    幽魂公主整理一下衣服，叹息道：“哎，我们何时才能像从前一样每天都在一起？”

    诶？不是说不死族遗迹吗？怎么又扯到咱俩身上了？

    封修揉了揉胳膊，心中泛起嘀咕：“可别每天都在一起啊......我担心手腕会脱臼。”

    心里这么想，可说出来却不敢。

    封修微微一笑：“将来会有这么一天的！”

    幽魂公主摇摇头：“我要镇守幽魂部落，你要镇守亡魂V......除非不死族崛起，重现当初的辉煌，否则我们就要一直小心翼翼的躲藏，无法自由自在的生活在这个世界上......也不知传说中的不死族传承者是否真的存在，又是否去过酆都城的不死族遗迹。”

    酆都城？

    封修双眼一亮：“哪里有什么遗迹？”

    幽魂公主诧异的看了他一眼：“你不记得了？上古大战之前，那里可是不死族的圣地......地府啊！上古大战之时，地府破灭，化作废墟被掩埋在地底深处，现在的酆都城是人类后来建造起来的！”

    封修连忙道：“我之前不是被人类伤过吗，有些事想不起来了......那地府废墟中，可还有什么宝藏？”

    “可怜的将军，我都心疼了！”

    幽魂公主摸了摸封修的头骨，继续道：“地府虽然化作了废墟，可一些机关和禁制却还有残留，如果不死族传承者能找到那个地方，便能重启地府，让地府重见天日......等那传承者再得到生死簿，便可以坐镇地府驱使千万不死族，再次与神族一决雌雄。”

    说完，幽魂公主转身从一个箱子中取出一枚漆黑的宝石。

    “这是重启地府的钥匙，这还是你当年找到的......那时你还没去镇守亡魂V，身上的血肉还没有完全腐烂消失，一些地方还在，还能和我......哎呀，好羞人！”

    血肉没完全腐烂？一些地方还在？指的是什么地方？

    封修愣了一下，下意识低头看了几眼，好似明白了什么。

    随后，他的目光又落在那块宝石上。

    物品名称：地府之匙

    物品介绍：不死族专属物品，可用来重启地府。

    牛逼！

    没想到不死族遗迹指的竟是地府，而且幽魂公主手里还有钥匙？

    此时，封修差点忍不住恢复本体，然后和幽魂公主摊牌......然后说我不装了，我就是不死族传承者。

    可一想到自己上次和刚刚对幽魂公主做的事情，封修便不敢尝试了......可以预见如果他真的摊牌，让幽魂公主知道他不是枯骨将军，让她知道这两次和她是另有其人，只怕幽魂公主一巴掌就得拍死他。

    这地府之匙对我来说可是至宝，我该如何从幽魂公主手里得到呢？封修心中念头电转。

    可还未等他想好，幽魂公主便将地府之匙直接塞到了他的手里。

    “将军，这个地府之匙原本就是你找到的，我现在将它还给你......希望你有一天能找到不死族传承者，将地府之匙交给他！”

    “一定，一定！”

    二话不说，封修连忙将地府之匙收入白骨世界，宝贝啊，宝贝。

    不过按幽魂公主所说地府已经成了废墟，即便重启地府，封修得到的也只是一个残缺的地府......想要让地府重见天日，想要让地府重现辉煌，只怕要弄一大堆建城材料，对地府进行重修。

    “我累了，你要是急着回亡魂V，就先走吧！”

    说着，幽魂公主慵懒的靠在床上，闭目假寐起来。

    这是要送客？简直是拔......咳咳，简直是无情啊，手腕这么疼，也不知道让我休息一下再走。

    封修可没忘记自己的目的，地府之匙只能算阴差阳错得到的，他最初想来幽魂部落的目的只有一个......就是封神榜残页。

    按照天书罗盘的指示，那张封神榜残页就是在幽魂部落，而且就在幽魂公主的房间里。

    封修两眼一转：“我今天看到神族传承者了，就是当初抢走你的权杖之人，他现在正四处收集封神榜残页......天书封神榜对于神族传承者非常总要，他为了得到封神榜残页可是不择手段的，你这里是否有封神榜残页？如果有，就快藏起来，别被他知道。”

    听到这话，幽魂公主连忙道：“我还真有一张，而且是刚得到不久......万一他带着其他人类来幽魂部落抢夺这张残页，我们的幽魂战士岂不是会死伤惨重？”

 第153章 哀嚎之地？

    封修点了点头，担心道：“如果只是他一个人，倒还没什么......怕就怕他带着众多人类一同前来，到时候咱们幽魂部落便会暴露在世人面前，永无宁日啊！”

    幽魂公主咬了咬嘴唇：“要不我把这张封神榜残页藏起来？”

    封修说道：“可他有天书罗盘啊......能够随时探查封神榜残页的位置！”

    幽魂公主满脸焦急：“那可怎么办？”

    封修轻轻搂住幽魂公主的肩膀：“交给我吧，我来想办法将其毁掉！”

    幽魂公主双眼微红：“将军！”

    封修深情道：“公主！”

    又是半个多小时，封修才揉着手腕走出了幽魂公主的房间。

    哎......为了一张封神榜残页我容易吗？

    盯着自己的指骨看了看，封修总感觉自己的指骨变细了许多......也不只是错觉，还是真的磨细了。

    “酆都城，地府遗迹？现在地府之匙就在我手里......距离哪吒的剧情还有几天，不如先去一趟酆都城！”

    “如果我没记错的话......洛馨儿好像也在酆都城吧？”

    许久之后，封修来到了大荒城外，然后化成孙二丫模样，直接进入了大荒城。

    他现在不差钱，倒也想用回城卷直接回大荒城来着......可惜他被归类为“怪物”，根本用不了普通的回城卷，他现在能用的只有瑶仙驻地的“行会回城卷”，不过行会回城卷只能让他回到瑶仙驻地而已。

    进入大荒城，封修便朝着中央广场的传送阵走去，沿途还路过了自己的那间商铺......这商铺自从高价租给龙飞之后，倒也被龙飞打理的井井有条。

    “等他的声音最红火的时候，我便违约收回商铺......坑死他！”

    一道光芒闪过，封修通过传送阵来到了酆都城，这还是他第一次进入大荒城以外的其他主城。

    “快看，那有个22级的高手！”

    “22级？我艹，那不是封修吗？”

    “大新闻啊，封修竟然来酆都城了......我要上去和她合影留念！”

    “封修小姐姐，你是我的偶像，能合张影吗？”

    只是片刻功夫，便有十几个女玩家跑上前来，将封修团团围住。

    “这个......不方便吧？”封修说道。

    “封修小姐姐好像害羞了？嘻嘻......小姐姐打架的时候那么凶，没想到还会害羞！”

    也不等封修再次拒绝，便有一位女玩家抱住了封修的胳膊。

    我害羞？我只是不好意思占你们便宜而已......既然你们都不在乎，那就来吧！

    封修咧嘴一笑，一手一个直接将两个最漂亮的女玩家搂住。

    “来，大家都挤一挤，一起拍一个！再靠近一些，侧身挤在我身边！抱住我，对......就这样！你们还没有加入行会？那不如来瑶仙吧......以后想怎么抱我都行，一起睡都没问题！”

    “哎呀，小姐姐好坏......小姐姐不会喜欢女孩子吧？”

    “怎么会？我只是把你们当做姐妹而已！”

    许久之后，封修与那些女玩家告别，闻了闻手心......手有余香啊。

    关于地府遗迹一事，幽魂公主所提到的也不是很多......封修现在知道的只有一点，那就是地服遗迹就在酆都城的下方，可到底如何进入废墟，却毫不知情。

    “哀嚎之地，有没有组队的？缺一个主力输出！”

    “我是强奶，想找一个高伤队伍......可群奶，可单奶，保前排不死！”

    广场上，不少玩家正在大声叫嚷着，有求组队的，还有贩卖装备的......封修甚至还听到有人在拉皮条。

    “哀嚎之地？那是什么地方？”

    封修打开小地图，仔细看了几眼：“咦？根据小地图显示，哀嚎之地和酆都城竟然重合在一处？难道是在酆都城的下方？也许这哀嚎之地就和地府遗迹有关......说不准遗迹的入口就在这哀嚎之地。”

    想到这里，封修不再停留，直接跑出酆都城，跟沿途的玩家稍一打听，便寻到了哀嚎之地的入口。

    哀嚎之地是一处昏暗无比的地下世界，根据《奇迹》的游戏设定，越是靠近主城区的刷怪区域，所刷新出的怪物级别就越低......可这哀嚎之地却并非如此，明明是距离酆都城最近的刷怪区，可刷新却是30级的怪物，而且还只有一种......

    进入哀嚎之地，封修便尽量的低调，开始独自一人四处寻找起来。

    怪物名称：拔舌鬼

    等级：30级

    血量：30000

    技能：缠绕

    “这一路走来，遇到的全是拔舌鬼，整个哀嚎之地就不刷其他怪物吗？而且这拔舌鬼还是鬼魂类怪物，，死后不会留下骸骨，无法使用融骨术和炼骨术......和它们战斗只能获得一些经验值而已，其他毛都得不到，浪费时间啊！”

    吼吼！

    这时，已经有一群拔舌鬼朝着封修冲来。

    嗷......缠绕！

    一条条长舌延伸而来，好似一条条蔓藤一般，直奔着斩风缠绕过来。

    “践踏！”

    一脚踏出，那些拔舌鬼全身一颤，便被眩晕当场，连那一条条甩来的长舌也软软的瘫在了地上。

    “我现在可是女孩子......你们这么多舌头一起卷过来，到底要干什么？”

    封修打了个冷颤：“还湿漉漉的，真tm恶心！”

    撕裂......杀！

    短短片刻，这些拔舌鬼便被封修杀了个一干二净。

    哀嚎之地的范围很大，不过玩家也不少，此时已经有玩家注意到了封修......一个人解决一群拔舌鬼，不引起其他人注意才怪。

    “那个美女好强啊！”

    “长得也好，身材也不错......这曲线绝了！”

    “可惜穿了衣服！”

    “嘘，你们小点声，不想活了？你们探查她的人物信息吗？那是封修！”

    “封修？我艹，惹不起，快躲远点！”

    听到远处的议论声，封修脸色一冷，差点就要上去弄死那几个傻鸟......可惜穿了衣服？你们来给我解释一下是什么意思？信不信来自一枪挑飞你们？

    接下来两个小时的时间，封修一直在哀嚎之地转悠，期间杀了许多拔舌鬼，还弄死了几个嘴贱的玩家。

    终于，他在哀嚎之地的一处乱石岗发现了异常。

 第154章 地府重启

    那片乱石岗之中有一座高台，不过那高台早已坍塌，废墟之中还能看到一把锈迹斑斑的破碎铁钳......铁钳非常巨大，如果不是破碎的话，只怕立起来就有十数米高。

    特殊物品：拔舌铁钳【破损】

    物品介绍：拔舌地狱的刑具。

    特殊提示：该物品信息只有不死族才能查看。

    “拔舌铁钳？拔舌地狱？”

    封修轻呼道：“拔舌地狱......不是十八层地狱的第一层吗？原来这哀嚎之地就是上古的拔舌地狱？”

    封修心中不停的思索起来，哀嚎之地只有一层，而且他已经将整个哀嚎之地都给逛遍了，只找到这一处异样的地方......

    如此说来，地府化作废墟之后只留下了最上层的拔舌地狱......而其他十七层地狱则被彻底掩埋？而我手中的地府之匙，实际上是开启其他十七层地狱的钥匙？

    想着，封修急忙围着破碎的高台和铁钳搜索起来。

    “铁钳的把手上有一处凹槽......形状与地府之匙非常吻合，难道？”

    封修双眼一亮，连忙取出地府之匙，并嵌在了铁钳的凹槽上。

    轰！

    轰隆隆！

    一瞬间，整个“哀嚎之地”突然剧烈晃动起来，土层翻滚，地面开裂，无数拔舌鬼昂头嘶吼咆哮，就好似整个世界都要坍塌一般。

    这个变故来的太过突然，把那些在“哀嚎之地”历练的玩家吓了一跳。

    “我艹，什么情况？”

    “地震了？快跑啊！”

    “这一幕有点熟悉啊？当初在新手村的时候，有一座山峰突然坍塌，当时砸死了好多玩家呢！”

    “我也记得，看样子咱俩是一个新手村......那座山峰好像是封修弄塌的，山峰刚倒塌，全服公告就说她改变了游戏进程，还获得了奖励！”

    “封修？封修好像就在哀嚎之地吧？”

    轰隆隆！

    哀嚎之地的晃动越来越猛烈，一道道深不见底的地缝出现，如同一张张巨口一般将那些躲避不及的玩家吞入其中......凡是坠入其中的玩家，还未过两秒便化作白光回城重生去了。

    “逃啊！”

    “快跑......有回城卷的赶紧捏碎，直接回城！”

    哀嚎之地乱成一片，就连上方的酆都城也同样乱了......哀嚎之地就在酆都城的正下方，这里地震，上面的酆都城也同样被波及。

    咔嚓！

    厚重的城墙上裂出一道道缝隙，甚至连中央广场的商铺都塌了几家。

    嗷！

    阵阵鬼哭狼嚎出现，酆都城中的地缝突然飞出一道道鬼影，成百上千的拔舌鬼飞了出来，直接出现在了酆都城中。

    “怪物攻城？哀嚎之地的拔舌鬼怎么跑到酆都城来了？”

    “快看，巡逻士兵在追着那些拔舌鬼打！”

    “杀怪啊，兄弟们，上！”

    ......

    哀嚎之地，封修死死的抓住拔舌铁钳，任由地面如何晃动，她的身形也未曾挪动半步。

    “叮！”

    “提示：玩家触发隐藏任务......该任务为不死族传承者主线任务！“

    “任务内容：重启地府，并用鲜血恢复地府十八层地狱......在地府遗迹每杀1个人，将会随机获得0.1%至0.5%的鲜血进度，当进度达到100%之后，十八层地狱将彻底恢复！”

    “提示：任务完成之后，玩家将会成为地府的主人，掌控整个十八层地狱，并获得册封十八层地狱boss的能力！”

    “提示：任务失败，地府将永久关闭！”

    “提示：该任务持续时间为48小时！”

    咔嚓！

    一声轻响，那破碎的高台突然泛起一道强光，封修前方的空间突然扭曲，然后化作了一个漆黑的漩涡。

    漩涡之中阵阵鬼哭传出，一阵阴风扑面而来，让封修打了个寒颤。

    “还挺吓人的......还好我经常出没墓地，胆子比寻常人大得多，若是换了其他人来，只怕吓得转身就跑了！”

    “称为地府之主？主宰十八层地狱？还能册封各个地狱的boss？牛逼啊......只是这恢复十八层地狱的过程有些蛋疼！”

    每杀1个人，只能随机获得0.1%至0.5%的鲜血进度......算起来，最少也得杀200人才行，如果运气不好，只怕得杀1000人才能完成任务啊！

    封修深吸一口气，抬脚便走进了漩涡：“都已经到了这一步，那老子也没有退缩的道理......不就是斩杀千人吗？干了！”

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修重启地府，开启十八层地狱......十八层地狱开启双倍经验，持续时间48小时！”

    “全服公告：玩家封修改变游戏进程，获得30万金币奖励......除十八层地狱之外，华夏区其他怪物刷新区的爆率降低20%，持续时间48小时。”

    “全服公告：天降福利，接下来48小时之内，所有身在十八层地狱的玩家都会获得每秒1个铜币的奖励！”

    听到这两个公告，别说是酆都城了，就连整个华夏区的玩家都沸腾起来。

    地府？十八层地狱？酆都城还有这么个地方吗？以前怎么从未听说过？

    还有这个封修......一天天能消停点不？别动不动就改变游戏进程，行不？

    “妈的，接下来48小时，咱们就只能去十八层地狱了？”

    “废话，其他地方的爆率降了20%，不去十八层地狱还能怎么办？”

    “也别抱怨了，毕竟有48小时双倍经验......就当去升级了。”

    “而且每秒还能白拿1个铜币，一个小时就是3600个......48小时，这也不少钱呢。”

    此时，封修已经进入了地府第二层的剪刀地狱。

    也许是埋在地下太久，又从未有玩家进入的关系，这剪刀地狱的废墟中已经挤满了密密麻麻的鬼怪。

    不过与拔舌地狱不同，这剪刀地狱的怪物都是有身体的。

    怪物名称：无指鬼

    等级：32级

    血量：35000

    技能：物理免疫光环

    “地府开启双倍经验，再加上其他地方的爆率降低，只怕用不了多久就会有无数玩家涌进来......趁着现在玩家还少，先弄死一波再说！”

    想到这里，封修便没去攻击这些无指鬼，而是返身退回漩涡通道，重新回到了拔舌地狱......在重启地府之后，“哀嚎之地”的名字已经变了，地图上显示的新名字正是“拔舌地狱”！

 第155章 长舌妇

    又是双倍经验，又是在线获得铜币奖励，甚至还降低了其他区域的爆率......服务区搞这些幺蛾子目的只有一个，就是让华夏区的玩家来十八层地狱。

    “吼！”

    刚回到拔舌地狱，封修的身边便刷新了两个怪物......可让封修意外的是，这两个怪物竟然不是【拔舌鬼】，而是一种新的怪物。

    怪物名称：长舌妇

    等级：30级

    血量：29000

    技能：挑衅

    在重启地府之前，这拔舌地狱可是没有长舌妇这种怪物的。

    “嗷！”

    长舌妇穿着一身白色长衫，漆黑的头发遮挡面孔，让人看不清她的五官，只能看到一根长长的舌头。

    “我艹，好吓人！”

    封修吓了一跳，下意识便抬起爪子。

    嘭！

    -7277

    我打......mmp啊，我如果真成了地府之主，以后只怕会经常回地府转悠，天天和这些乱七八糟的鬼怪作伴谁受得了？

    嘭，嘭!

    连续打了几下，让封修意外的是那长舌妇竟然只站在原地，根本不还击，就好似傻了一般任由他攻击。

    诶？不还手？

    别以为不还手老子就会放过你......几秒钟之后，长舌妇惨叫一声软倒在地，和拔舌鬼不同，长舌妇是有肉身的，死后肉身的血肉消失，留下了一具骸骨。

    “叮！”

    “提示：重启地府之后，不死族传承者斩杀地府怪物将不再获得经验，且攻击地府怪物时不会遭受反击！”

    啥玩应？

    封修微微一愣：“难怪在第二层剪刀地狱的时候，那些怪物没有第一时间围攻我，我还以为那些无指鬼的仇恨范围太小，没有发现我呢......原以为等我成了地府之主后，便可以在十八层地狱肆无忌惮的刷怪练级，果然我想多了。”

    “没有经验，也不会攻击我，那我也没必要再理会它们......还是去杀人吧！”

    离开之前，封修又将目光落在长舌妇的骸骨上。

    “炼骨术！”

    “叮！”

    “提示：炼化失败，不死族传承者无法炼化地府怪物......但可使用融骨术！”

    “果然如此，不过能使用融骨术也不错，成功10次上限之后也能提升不少属性，说不准还能获得长舌妇的技能呢！”

    又过了一会，封修再次斩杀了几个长舌妇。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合长舌妇的肋骨，获得长舌妇部分属性，以及长舌妇特征！“

    “提示：恭喜玩家成功融合长舌妇的肋骨，获得挑衅技能。”

    长舌妇是人形怪物，化形模板和孙二丫有80%的匹配度......

    “化形模板融合！”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家融合成功，孙二丫化形模板全属性加成提升至2%，技能威力提升至2%！“

    也许是十八层地狱还没有彻底恢复的关系，地狱的怪物都是神志模糊，封修根本无法和它们交流，想要让它们帮忙猎杀玩家有些不现实......万事还得靠自己才行。

    封修在怪物群中穿梭，没过片刻便见到一个玩家队伍。

    队伍有十个人，远程、近战和奶妈配备非常齐全，而且配合非常得当，应该是在一起组队已经很久了。

    “这些长舌妇真恶心，看着还没有拔舌鬼顺眼呢！”

    “我已经想好了......接下来48小时我就不下线了，一直留在十八层地狱刷怪！”

    “双倍经验啊，自从进入游戏之后还是第一次遇到呢！”

    杀！

    远程负责引怪，前排肉盾负责抗怪，还有高伤负责输出......只是片刻，便有三只长舌妇被斩杀。

    封修挪动脚步，稍微靠近了一些。

    那些人正专注于杀怪，根本未曾注意封修。

    “嘿嘿，先拿你们试试我的技能......魅惑！”

    封修眼中光芒闪烁，森白的头骨覆盖上了一层粉色的光晕，竟然散发出一阵魅惑的气息。

    魅惑技能发动，瞬间锁定了其中一个高伤刺客。

    “叮！”

    “提示：永琪遭受魅惑攻击，陷入失控状态，持续3秒......持续时间内，玩家将敌我不分做出无差别攻击。”

    此时，那个队伍刚刚引来两只拔舌鬼，三个肉盾玩家已经顶了上去，将那两个拔舌鬼挡住。

    “下次别引两个，咱们一个一个杀不好吗？拔舌鬼的伤害很高，至少要两个肉盾来抗才行！”

    “快点，输出啊！”

    前方肉盾玩家不停的催促着，结果那个叫永琪的刺客却全身一颤，手中的短刀调转方向，瞬间一个背刺技能轰在了一个肉盾的脖子上。

    背刺，单体暴击技能......这一击不但触发了暴击效果，还因为打击要害爆出了部分伤害加成。

    -9221

    “我艹，谁打我？永琪，你疯了？”

    涂毒！

    永琪双眼没有焦距，短刀上闪过墨绿色的光芒，瞬间刺在那个肉盾的腹部。

    -4901

    又是一道血光飘出，把那个肉盾彻底打懵逼了。

    “嗷嗷！”

    一声凄厉是嘶吼，一只拔舌鬼挥动双爪，又冲着他来了两下......直接把这个肉盾打成白光回城复活去了。

    “永琪，你干什么？你tm有病啊？”

    “还能不能好好玩了？”同伴纷纷呵斥起来。

    魅惑持续效果消失，永琪全身一颤，迷茫的看向同伴：“刚才发生了什么？我的视线突然变黑，而且还无法控制这个身体......是我的网络延迟了？”

    “延迟你妹......你tm把初水干死了。”

    这个变故让整个队伍乱了起来，再加上死了一个肉盾，前方负责顶怪的两个肉盾便有些坚持不住了。

    也就在这个时候，已经靠近过来的封修纵身而起，直接冲进了人群之中。

    “践踏......！”

    轰隆隆！

    一声巨响，那些玩家还没反应过来，便全都眩晕当场。

    “撕裂！”

    漫天爪影挥出，瞬间带起一个个超爆的伤害，一众脆皮职业只来得及惨叫一声，便被秒杀当场。

    “诶？这两个肉盾的血条很厚啊，竟然没死？”封修咧嘴一笑。

    “噬骨龙？我艹......这是什么boss？”

    “我在游戏论坛上好像看到过它......战魂殿的驻地就是它攻破的，它怎么跑到这里来了？”

    “血条见底了，快逃！”

    眩晕效果消失，那两个肉盾二话不说，掉头便跑。

    “走得了吗？”

 第156章 尼玛，吓死我了

    飞刺！

    封修的脊背弓起，一根骨刺飞了出去，瞬间贯穿了一人的脑门。

    飞刺只有20%的输出伤害，可是那个肉盾剩下的血量同样不高，当场就被飞刺秒杀了。

    至于另一个肉盾......封修抬起爪子，冲着他的背影勾了勾手指。

    “有种你回来啊......挑衅！”

    1级挑衅：熟练度0/5000，强行吸引敌人仇恨（对怪物及其他玩家均有效），持续时间5秒，冷却2分钟。

    “叮！”

    “提示：罗琦遭受挑衅，被强制吸引仇恨，持续5秒！”

    那个正向前狂奔的肉盾脚下一停，身体好似不受控制一般，直接转过身，然后嗷嗷怪叫的朝着封修扑了过去。

    “噬骨龙，老子和你拼了......今天不死不休！”

    “我勒个去，这个挑衅技能很牛逼啊？不比魅惑差！”

    嘭！嘭！

    只是一下，便将那个肉盾轰杀当场，人死了还留下一件白银装备，封修捡起之后便直接丢到了随身商店。

    直到临死之前，那个肉盾都没搞明白自己到底抽什么风，竟然莫名其妙的转身折返回来......还tm要和人家不死不休？

    这只是刚刚开始，在接下来半个小时的功夫，拔舌地狱的玩家数量便开始成倍的增长。

    酆都城的大街上，到处都是深不见底的沟壑，沟壑之中传出阵阵鬼哭之声，偶尔还有几只长舌妇和拔舌鬼从地缝中钻了出来。

    一些玩家抵达这里之后，并没有急着进入拔舌地狱，而是在酆都城逛了起来。

    “这......这哪里还是我见过的酆都城？现在简直是一做鬼城！”

    “先前中央广场出现地缝，还弄塌了几间商铺......听说商铺的主人都是玩家，这下子可亏大了，单单购买修复商铺的材料就够他们喝一壶了，无妄之灾啊！”

    “走，去拔舌地狱！”

    不只是酆都城的玩家，就连华夏其他主城区的玩家也通过传送阵纷纷赶来，然后进入了拔舌地狱。

    ......

    拔舌地狱，封修借着怪物的掩护，不停的在四处奔走，偶尔找到几个落单的玩家，又或者是人数较少的队伍，然后将他们击杀。

    “叮！”

    “提示：杀死18级玩家，获得1800点升级经验！”

    “提示：杀死......！”

    时间一点点过去，当封修连续斩杀了四十余人之后，终于惹到了一个土豪......

    “叮！”

    “全服公告：妈的，拔舌地狱到底怎么回事？那个白骨精，也就是噬骨龙怎么会在拔舌地狱？”

    一个全服公告甩出来，然后便有人在论坛里发了帖子。

    “噬骨龙？我艹，它在那里？那我还是不去了......太危险了！”

    “我见识过噬骨龙的实力，好牛逼的说！”

    “阴谋，这绝对是阴谋，听说那个噬骨龙在大荒城杀了无数玩家！”

    “我不去了！”

    封修躲在阴暗处，刷了一会游戏论坛，嘴角忍不住抽了几下。

    我尼玛......一个大boss在拔舌地狱，你们不是应该联手来围杀吗？怎么一个个这么怂？

    封修并不知道，就这么一会还真有不少玩家离开了拔舌地狱......不过离开的人虽多，可进来的人也同样不少。

    “鲜血进度才涨了13%，继续杀！”

    眼见远处出现一群玩家，封修直接就冲了过去。

    反正已经暴露了，也就没必要再搞什么偷袭......直接正面干。

    “快，是噬骨龙！”

    “叫支援......妈的，老子不信它有那么强！”

    “一个22级boss而已，就算再强又能强到哪去？干它！”

    那一群玩家没有后退，而是直奔着封修迎了过来。

    诶？

    你们是没看过战魂殿的攻城视频吗？见到我一点都不害怕，太不给我面子了吧？

    杀！

    践踏！

    轰......只是一招，那些前冲而来的玩家就被眩晕当场。

    “不好，快控它......用缠绕！”

    嗖嗖！

    地面上突然钻出一根根蔓藤，朝着封修卷了过来，可还未等碰到封修，便被他一个急速技能给躲开了。

    miss！

    下一秒，封修已经扑入人群，锋利的爪子挥出，漫天爪影将那些玩家笼罩在其中。

    “叮！”

    “提示：杀死19级玩家，获得1900点升级经验！”

    “提示：杀死......！”

    一声声提示响起，鲜血进度又涨了一节......可就在封修准备将几个残血玩家拍死之时，突然他身后的空间微微扭曲了一下。

    这个变故来的突然，连封修都来不及反应，只见他身后的空间一颤，一个漆黑的身影便从空间中钻了出来。

    那是一位身穿黑色斗篷的女孩，女孩的脸上带着一张冰冷的面具，只露出一双杀意闪烁的双眼......刚一出现，她手中的短剑便刺向封修。

    “致死！”

    一声娇喝，短剑已经刺在了封修的屁股上。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受致死剧毒，每秒钟掉血5%，持续10秒......持续时间内，无法使用止血药和治愈技能，该剧毒无法清除！”

    什么？每秒掉血5%？持续10秒，掉血就是50%！你妹啊......这tm是什么技能？也太狠了吧？

    “致命切割！”

    一剑之后，那女孩又是一个技能丢了出来，短剑顺势横扫，对着封修的屁股又是一下。

    -12766

    我尼玛......

    龙威！

    嗷嗷！

    封修头也不回，一股恐怖的威压瞬间蔓延开来，终于从那女孩的手中得到喘息的机会。

    “老子满血有37000点，10秒钟掉50%，便剩下18500......你一个技能又甩到我12000多......！”

    “而且还特意等我的践踏和撕裂使出来......这是专门来杀我的啊？”

    封修感受到了致命的威胁，此时得到反击的机会，哪里还敢有半点保留？

    -7221

    -miss

    -miss

    我尼玛，老子连续三个普通攻击，竟然打出两个miss？她的敏捷到底有多高？这还是在恐慌状态......

    眼见龙威造成的恐慌就要结束，封修一咬牙，干脆把血腥狂暴施展了出来。

    “叮！”

    “提示：玩家施展血腥狂暴，全属性提高50%，持续时间30秒......！”

    -14017

    一道血光爆出，女孩全身一颤，终于被封修斩杀当场。

    临死之前，封修还不忘探查她的人物信息，结果......

    玩家id：？

    等级：？

    “嗯？穿戴了隐藏信息的装备？连等级都隐藏了？”

    封修心中一动：“如此强大的攻击，这应该是我至今见过最强的输出了......到底是谁？”

 第157章 洛神

    那个女刺客太过强横，绝非普通玩家。

    封修下意识便将等级排行榜打开，结果一看之下，便忍不住轻呼一声。

    “咦？洛神的等级掉了？”

    等级榜上，封修依然以22级高居第一。

    在此之前，排行第二的是洛神，等级22级。

    排行第三的是斩风，同样22级！

    可现在......洛神的等级竟然掉到了21级......

    “难道是洛神？肯定是她，否则不会这么巧在这个时候掉级！”

    “我艹，差点忘了血腥狂暴......还有20秒的持续时间，可不能浪费了，杀啊！”

    封修怪叫一声，一个纵身便朝着远处一群玩家杀去。

    洛神掉级，这在华夏区可是大事......没办法，她可是等级排行榜上的大佬，平时不知有多少双眼睛在盯着呢。

    此时论坛上已经炸开锅了。

    “洛神陨落，掉到了21级，直接从等级榜第二掉到了第七......是谁杀了她？”

    “听说这个洛神是一个隐藏职业，可她一向神秘，从未和其他人组过队，也没有加入过任何势力！”

    “听说洛神是个美女，有人侥幸见过她的容貌......不然也不会将她放在美女榜第二的位置。”

    “美女榜第二？等级榜第二？她注定是被封修压着的！”

    “封修压死她！”

    酆都城复活祭坛，一个身穿斗篷戴着面具的女孩走了出来。

    “混蛋！”

    女孩咬牙道：“竟然死在一个怪物手里？它的控制技能也太多了吧？不行......我得去报仇，这次等它所有控制技能都用完，我再出手！”

    “按照论坛上所说，这个噬骨龙可以化身成噬魂骨龙，我必须要一击毙命才行，等致命切割和致死的冷却时间结束，我一定要弄死它！”

    洛神胸口起伏，眼见有几个不长眼的长舌妇冲过来，当下便将怒气发泄在它们的身上。

    “死！”

    ......

    拔舌地狱入口，此时两个庞大的队伍聚集在此处。

    这两个队伍分别是战魂殿，还有龙炎......而为首的，正是天涯和龙飞二人。

    他们从大荒城赶过来，又特意聚集了这么多帮众，目的可不是为了双倍经验，更不是为了每秒1个铜币的奖励......他们是专门来围杀封修的。

    “龙飞，咱们都和白骨精有仇，不过你要清楚一点，咱们来这里是为了杀封修的！”

    天涯沉声道：“封修重启了十八层地狱，改变了游戏进程，此时她必然还在地狱之中......今天无论如何也得弄死她！”

    龙飞点点头：“我知道轻重，不用你提醒......妈的，这段时间我们龙炎损失了数千位帮众，都是因为那个臭娘们！”

    一提起封修，龙飞和天涯就恨的咬牙启齿，比碰到“白骨精”的时候还要恨。

    如果不是她在攻城战之后喊出那几个全服公告，在贬低战魂殿和龙炎的同时，又让瑶仙趁机招收帮众......也不会有那么多人退出战魂殿和龙炎......

    “走！”

    “杀了她......进入拔舌地狱之后，用最快速度寻找封修，别和怪物太过纠缠！”

    “是！”

    “我已经通知了斩风，想必他很快就会赶过来的。”

    片刻之后，数千位战魂殿和龙炎的帮众涌入拔舌地狱。

    ......

    杀！

    趁着血腥狂暴还未结束，封修又斩杀了十数位玩家......此时，拔舌地狱已经乱成一片。

    不管是单个的散人玩家，还是练级的小团队，或者是二三十人的小势力......只要是见到封修的身影，全都二话不说转头就跑。

    “妈的，能不能让人玩了？我就想刷点铜币......！”

    “噬骨龙太恶心人了，谁来弄死这个boss？”

    “叮！”

    “全服公告：封修，你能出手弄死那个噬骨龙吗？你弄死它，我给你十万块！”

    “我艹，土豪啊？谁这么牛逼？”

    “怕是被噬骨龙杀惨了，否则不会花10万金币喊全服公告......算上先前那个全服公告，这已经是第二个了！”

    “这个土豪有多倒霉啊？连续被噬骨龙杀了两次？”

    怪物群中，封修有些愣神：“喊话封修？让我杀死我自己？闹呢？”

    查看了一下鲜血进度......到现在死在封修手上的已经有120多人，可鲜血进度却只涨了21%。

    就在此时，远处突然出现一个二十余人的队伍。

    “嗯？是战魂殿的人？”封修双眼一亮。

    只见那些战魂殿的人拦住一个散人玩家......

    “喂，你见过封修那个臭娘们吗？”

    “见过，不过是几个小时之前的事情了！”

    “妈的，都找了一路了，都没见到封修的踪影......她难道去第二层剪刀地狱了？”

    “给老大发消息，第一层没有封修的踪影！”

    远处，封修将这些话听了个清楚......诶？战魂殿跑来地狱找我？这是打算杀我报仇啊？

    杀！

    二话不说，封修直接冲了过去。

    撕裂！

    这一次封修学聪明了，面对等级低装备差的玩家，他已经不再使用践踏技能......为什么？还不是被洛神给吓到了？把践踏和龙威留着，万一她再跑过来偷袭，也好第一时间用控制技能干扰她。

    没办法，她的输出实在太高了......至今为止除了封修本人，她是封修见过最强的输出。

    “是噬骨龙？”

    “快逃！”

    噗，噗！

    一道道血光闪过，暴击带走一群玩家的性命，剩下的几个玩家也在短短十数米的功夫被封修拍死。

    “老大，我们被噬骨龙偷袭了......已经回大荒城复活了！”

    “我不是让你们别招惹它吗？你们聋了吗？”天涯通过行会群聊骂道。

    “冤枉啊，我们根本没招惹它......甚至都没看清它是从哪里冒出来的！”

    “这个噬骨龙到底怎么回事？怎么哪都能碰到它啊？在大荒城也就算了，怎么它还跑到酆都城了？”

    “酆都城距离大荒城那么远，如果不用传送阵的话，只怕要十几个小时的功夫才能跑过来，期间还会穿过不少高级怪物地图......噬骨龙能用传送阵吗？”

    “不好，我们也被噬骨龙袭击了......它就在拔舌地狱，好像专门在猎杀玩家！”

    “龙炎那边也死人了，刚才有个十人队伍被噬骨龙偷袭，连反应的机会都没有就被秒杀了。”

    看着一条条消息，天涯的脸都黑了：“我尼玛......我们招你惹你了？你tm只是一个怪物，能不能正常一点？”

 第158章 无敌从小鸡开始

    战魂殿驻地的攻城大战，视频早就传的沸沸扬扬，凡是看过这个视频的人，都清楚“噬骨龙”有多么强大这种情况下，谁还敢主动招惹它？

    见面，跑！

    听到声音，跑！

    总之只要察觉噬骨龙靠近，几乎所有人都二话不说，转身就跑。

    又过了两个小时，封修气哼哼的趴在怪物群里，爪子有一下没一下的拍打着长舌妇的舌头，偶尔还朝着长舌妇的屁股看上几眼。

    “啊你们能别怂不？还能不能让我好好杀人了？”

    “你们到底是来玩游戏的，还是被怪物玩的？玩家的尊严呢？都t丢尽了！”

    片刻之后，封修站起身来，一把将靠在身边的长舌妇踢走。

    本体形态想要杀人太难了，这里的玩家都学聪明了，但凡见到它，就没有一个玩家不逃的而且他们相互之间还会传递信号

    “噬骨龙往左边去了它现在在坐标33817附近，大家小心！”

    “兄弟们，它躲到怪物群里了，很可能是要偷袭！”

    “一个怪物而已，只要我们有所准备，它别想再偷袭成功！”

    我尼玛！

    挑衅！

    “叮！”

    “提示景伟遭受挑衅，被强制吸引仇恨，持续5秒！”

    杀！

    用一个挑衅技能勉强留下了一个玩家的性命，可惜挑衅有冷却时间啊，虽然冷却时间只有两分钟，可总不能每次都等挑衅的冷却结束再去杀人吧？

    封修忍不住骂了几句，然后便打开化形模板。

    孙二丫化形模板的冷却时间已经结束，不过他这次看向的却是那些boss模板枯骨将军？烈虎王？暗影豹王？算了，现在玩家都吓怕了，还是低调一点好找一个人畜无害的普通怪物模板吧。

    “叮！”

    “提示玩家使用野鸡化形模板，该模板为普通怪物模板，玩家全属性加层5！”

    一阵迷雾缠绕在封修身上，等迷雾散去之后，他已经变成了一只长着彩色羽毛的野鸡。

    怪物名称野鸡

    等级1级

    血量100

    技能无

    “妈的，看你们还跑不跑咕咕！”

    咕咕？母鸡才是这么叫的吧？

    封修心中吐槽一句，直接穿过一群长舌妇，朝着远处一队玩家走去。

    嗯？是战魂殿的人？嘿嘿算你们倒霉！

    那一队战魂殿帮众正小心翼翼的观察着周围，他们的主要目的是寻找封修现在他们已经确定封修并不在拔舌地狱，于是准备穿过前方的怪物群并进入剪刀地狱。

    “前面的怪物有点多，要不咱们再等一下？等老大带人过来，咱们一起下二层剪刀地狱？”

    “我看行那就等一下老大吧！”

    听到那些人的谈话，封修脚下一停，又重新退回了怪物群中。

    老大？他们等的是天涯？

    封修眼中杀机闪烁，便没再急着出手天涯，老子说过见你一次杀你一次，今天你既然来了十八层地狱，不把你的命留下怎么能行？

    十数分钟之后，天涯和龙飞带着一大群人跑了过来。

    “妈的，她不再拔舌地狱兄弟们，全都下剪刀地狱！”

    天涯挥手道“今天无论如何也要找到封修，弄死她！”

    龙飞大声道“把前面的长舌妇清理干净，然后下去！”

    说着，一大群人便打算出手。

    “咕咕，咕咕！”

    就在此时，一只野鸡从一群长舌妇的脚边跑了出来，一路蹦蹦QQ的，偶尔还低头啄几下石子。

    “咦？这里怎么会有新手村的小怪？”

    “1级野鸡？”

    “酆都城的地面出现无数裂缝，这只野鸡会不会是从上面掉下来的？”

    “它跑过来了！”

    咕咕！

    封修抬起头，好似被触发了仇恨一般，扑打着翅膀便朝着人群冲了过去。

    “艹，这个傻鸡1级新手怪而已，老子站在这里让它啄都不掉血！”

    “别搭理它，这种垃圾怪物就算杀了额拿不到经验！”

    要的就是这种效果！

    咕咕杀！

    践踏！

    撕裂！

    封修的鸡爪子抬起，一道道爪影飞了出去，瞬间便将距离最近的一群玩家秒杀当场。

    “叮！”

    “提示杀死17级玩家，获得1700点升级经验！”

    “提示杀死！”

    一瞬间，所有玩家都傻眼了。

    “我艹？怎么个情况？”

    “1级怪物，竟然有这么强的攻击力？bug吧？”

    “快，它又扑过来了！”

    这一下，直接把战魂殿和龙炎杀了个措手不及，再加上他们对“野鸡”的轻视，在封修连续斩杀十数人之后，他们竟然没有选择退走，而是将封修团团围住，打算将封修围杀。

    “弄死它！”

    “可你们不奇怪吗？1级怪物不可能有这么强的攻击肯定是一个隐藏怪物！”

    “妈的，连1级怪物都敢杀咱们？以为你是噬骨龙啊？”

    杀！杀！

    急速爆！

    封修的身影加速，矮小的身子转眼穿过人群，冲到了天涯的跟前。

    “咕咕！”

    “咕咕你老娘给我死！天罡，虎煞！”

    吼吼！

    天涯挥动长刀，一个完全由罡气凝聚的老虎扑了出去，

    “咕咕我绕，我躲！”

    iss

    封修的身形灵巧无比，竟然躲过了虎煞的攻击，随手又是两爪子拍了出去，直接把天涯轰杀当场。

    “老大被鸡给抓死了！”

    “这只鸡好凶残，直接下剪刀地狱，别和它纠缠！”

    眼见野鸡太猛，龙飞当机立断，直接带着人穿过了传送漩涡，进入了剪刀地狱。

    “跑了？龙飞这个怂货，也不知道去陪陪天涯！”

    封修啐了一口“不过没关系，这才刚刚开始！”

    许久之后，剪刀地狱！

    一只野兔在怪物群里一蹦一跳的，然后贴着几只无指鬼的脚边，出现在了龙飞等人的视线中。

    “1级野兔？又是新手村的怪物？”

    “今天到底怎么回事？”

    “它过来了静观其变，说不准它和那只野鸡不一样我艹！”

    吼！

    还未等那人说完，封修已经把一蹦一跳的朝着龙飞等人扑去杀！

    又是一个小时之后！

    龙飞气喘吁吁的弯着腰“妈的，总算把那只野兔甩开了！”

    “老大，快看那里那边有一只蜥蜴王，是个5级新手村小boss!”

 第159章 洛神笑了（第一更）

    对于战魂殿和龙炎的人来说，今天简直就是一场折磨......浩浩荡荡数千人跑到十八层地狱，无非是想找到封修，然后靠着人数的优势围杀她，可结果呢？

    到现在连封修的影子都没看到，就已经死了几百人，而且还都是被一个个新手村小怪弄死的。

    天理呢？

    王法呢？

    而且那些新手村小怪极为聪明，还会用地狱的怪物打掩护，龙飞有好几次想用人堆死它们，可人家一见人多了，竟然转身就跑回怪物群躲起来......等龙炎和战魂殿的人一松懈，人家又tm蹦出来了。

    “兄弟们，都小心点，这十八层地狱诡异的很......那些新手村的怪物说不准都是地狱的特殊怪物！”

    “吼吼！”

    就在此时，一个漆黑的身影从阴暗处走了出来......竟是一只18级的暗影豹王。

    “嘿嘿，我又来了，惊不惊喜？”

    封修嘿嘿一笑，矫健的身躯一跃而起，朝着龙飞扑去。

    为什么反复用小怪和boss模板？而不是直接施展噬魂骨龙模板？还不是担心把敌人吓跑？

    事实证明，封修的这个计划非常成功，这才短短十几个小时的功夫，鲜血进度就已经达到了93%......除了战魂殿和龙炎的人之外，封修还用小怪的身份作掩护弄死了不少散人玩家。

    现在白骨世界里已经堆了不少装备，甚至还有几样特殊物品，都是杀人爆的......爽歪歪。

    “18级暗影豹王？这不是大荒城的boss吗？”

    龙飞大叫一声：“大家小心，肯定又是特殊怪物......肉盾顶上去，别让它靠近脆皮！”

    说着，他本人已经向后退去，显然是不打算和“暗影豹王”硬刚......就算他要出手也得等小弟试探出“暗影豹王”的实力之后。

    嘭嘭！

    几道光芒闪过，最先冲上来的玩家被封修轰杀当场，普通boss化形模板的初始属性加成是10%，在此之前暗影豹王化形模板又融合了花斑豹的模板，属性加成已经达到了11%......虽然远远比不过噬魂骨龙模板，可单从属性来说比孙二丫还要强上很多。

    “龙飞，老子已经玩腻了......吼！”

    魅惑！

    封修眼中闪过一道光芒，在龙飞的眼中，这“暗影豹王”原本狰狞的面孔竟然变得妩媚起来，让他不由得心神一荡。

    “叮！”

    “提示：龙飞遭受魅惑攻击，陷入失控状态，持续3秒......！”

    下一秒钟，龙飞眼中一黑，直接失去了对这具身体的掌控。

    杀！

    只见龙飞抬起长剑，一剑斩在了旁边兄弟的脖子上。

    -3955

    “老大？我做错了什么？”那个小弟被打懵了，一时间有些反应不过来。

    结果龙飞二话不说，又是一剑斩了过去。

    这个变故让不少玩家都愣了一下，连围攻封修的人也动作一顿。

    远处，封修冷笑一声，爪子挥动，一个撕裂技能把一群玩家带走，然后身形一晃便来到了龙飞身后。

    死！

    噗，噗！

    “叮！”

    “提示：杀死20级玩家，获得2000点升级经验！”

    ......

    拔舌地狱，洛神的身形犹如鬼魅一般，正在怪物群中来回穿梭。

    她的单体输出技能非常强横，几乎每一个技能都是为1vs1pk而存在，虽说群怪能力稍差一些，可她的技能够多，冷却时间够短......这也足以让她在怪物群中横行无忌了。

    “噬骨龙跑到哪去了？”

    洛神眉头微皱：“先前还有人在报噬骨龙的坐标，结果我连续跑了好几个地方都没碰到它......不行，今天无论如何也得弄死它！”

    嗯？等级排行榜又发生变动了？

    洛神脸色一变，只见等级排行榜首位的封修......竟然达到了23级......

    “这么快？都怪那个噬骨龙，否则我也不会掉到21级......现在更没机会超过封修了，甚至想追上斩风都有些困难！”

    洛神心中恼怒，可到现在都找不到噬骨龙，让她心中的怒火无从发泄出去。

    就在这时，远处突然出现一个身影......那人身穿一套银色铠甲，手中拿着一把华丽的三尖两刃刀，正在一群拔舌鬼中疯狂杀戮着。

    “哈哈，这十八层地狱简直是练级天堂，怪物多，还有双倍经验......我斩风群战无敌，这个地图太适合我了！”

    嗷嗷！

    一声声龙吟激荡，一道龙影从三首蛟上奔腾而出，霎时间带起成片的超高伤害，周围一大群拔舌鬼直接被打成了残血。

    普通攻击自带溅射群伤，而且还有吸血效果，虽说拔舌地狱的怪物最低也有30级，但也无法威胁到斩风......只要在这里再杀十几个小时，他完全有信心超过封修，拿下等级排行榜第一的宝座。

    只要让他超过封修，他便可以一路绝尘，一直把等级榜第一霸占下去。

    想到这里，斩风越发的兴奋了，杀怪的速度也加快了许多。

    杀，杀！

    远处，洛神在第一眼看到斩风的时候，也不禁被他的群怪手段震撼到，同时也探查了斩风的人物信息。

    “他就是斩风？群战手段果然了得！”

    洛神舔了舔嘴角：“不过群战无敌不代表单挑无敌，否则他当初也不会死在封修手里......我还正发愁怎么在等级上超过他和封修呢，这不是给我送上门了吗？”

    空间隐匿！

    洛神向后退了一步，身后的空间突然扭曲一下，她的身影便已经消失不见，就好似从未出现过一般。

    前方，斩风还在疯狂的刷怪，吃下一波波的经验，让他越来越兴奋......爽，简直太爽了，我从进入游戏到现在头一次拿经验拿的这么爽。

    “双倍经验已经过去十几个小时，我得加把劲才行......原本还答应天涯和龙飞，说要去找封修的麻烦呢，这两天还是算了吧！”

    斩风来十八层地狱的主要目的是杀封修，可杀了几波怪物之后，他直接把杀封修这件事丢到一旁......杀你妹啊，杀人哪有升级重要？就算要杀，也得等双倍经验结束之后再说。

    轰！

    一声巨响，三首蛟砸在一个长舌妇身上，溅射伤害将周围一群长舌妇的血条也带走了一节。

    “说实话，这长舌妇的身材还不错......”斩风赞叹了一句。

    “致死！”

    突然，一个陌生的声音出现在他的身后。

 第160章 老二之争（第二更）

    “什么人？”

    斩风吓了一跳，手中三首蛟倒转，猛地向身后刺去。

    “反应挺快......可惜还是晚了!”

    噗！

    一声轻响，一把漆黑的短剑划破空间，从斩风的肩膀上掠过。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受致死剧毒，每秒钟掉血5%，持续10秒......持续时间内，无法使用止血药和治愈技能，该剧毒无法清除！”

    什么？

    斩风大惊失色，这tm到底是什么技能？

    龙啸！

    嗷嗷......三首蛟爆出阵阵龙吟，一条狰狞的龙影飞出，直奔着洛神撕咬过去。

    “分影！”

    洛神目光冰冷，身形突然在瞬间一分为三，其中两个身影朝着龙影撞去，另一个身影则再次冲到斩风面前。

    “叮！”

    “提示：玩家施展分影，成功创造两个分身，分身拥有本体50%属性，持续时间5秒！”

    轰隆隆！

    伴随着两声巨响，那两个分身被斩飞的龙啸撞的四分五裂，几乎在同一时间，洛神的本体也将短剑刺在了斩风身上。

    “致命切割......死吧！”

    -17690

    “啊，气煞我也，你到底是谁？”

    斩风狂吼连连，可洛神在完成这一击之后，竟然直接向后退去，几个纵身便遁入空间消失不见......从她偷袭，再到她离开，前后加在一起不足三秒钟的时间，一切都是那么的迅速，那么的果断。

    斩风满血状态有32000点，被洛神一个致命切割带走了17000多，剩下的血量早就不足50%，再加上先前中招的致死剧毒......此时他虽然还没死，可看着那一节节下降的血条，斩风的脸都绿了。

    致死剧毒，每秒强行掉落5%的血条，持续10秒......无法用止血药，无法使用治愈技能！

    如果斩风什么都不做，等致死剧毒的倒计时结束，他绝对死翘翘。

    可是......

    “妈的，想杀我没那么容易！”

    斩风猛地转身，直接冲进了怪物群里......杀！

    三首蛟疯狂扫出，只是一个普通攻击而已，爆发溅射却将周围一片怪物的血条打掉一大截。

    三首蛟自带的吸血效果爆发，瞬间让斩风的血条涨了一节。

    “无法使用止血药？无法使用治愈技能？可老子有吸血......！”

    斩风狂笑连连：“不管你是谁，有种出来，老子弄死你......整个华夏区，除了封修之外，没有任何人配当我的对手！”

    远处阴暗的角落，洛神的眉头微微一皱：“他的被动吸血刚好克制我的致死剧毒......不过前提是他身周有一群怪物才行，如果没有怪物供他吸血，他必死无疑！”

    想到这里，洛神再次遁入空间消失不见。

    三首蛟迅速挥出，眼看着血条一点点恢复，斩风脸上再次充满了自信。

    妈的，刚才那个人到底是谁？还tm佩戴了隐藏信息的装备？老子就算不知道你的姓名，将来也一样会找出你！

    说不准她还在附近埋伏，然后等待时机再次出手......她如果敢出来，老子......

    咔嚓！

    一声玻璃破碎般的轻响出现，斩风身后的空间突然破碎，一把漆黑的短剑从破碎的空间中刺了出来。

    “致命切割！”

    -17241

    爆炸的伤害打出，将斩风的血条带走一大截。

    “又是这一招？”

    眼见洛神又要退走，斩风勃然大怒，三首蛟突然高高举起，一道金色的龙影奔腾而出......蛟龙怒吼！

    “你不是能躲吗？你不是能藏吗？老子看你往哪躲，往哪藏！”

    吼吼！

    龙影升空，一股恐怖的气势蔓延开来，刺眼的金光瞬间吸引了无数玩家的注意。

    “快看那道金光......是一条金色的龙影！”

    “我见过这个技能，是斩风的蛟龙怒吼，他在战魂殿攻城战的时候用过，老牛逼了！”

    “群体覆盖技能，凡是身在范围内的敌人都会遭受攻击！”

    轰隆隆！

    一声声巨响，四面八方数百只长舌妇和拔舌鬼都被笼罩当中，连带着洛神也同样没能幸免。

    一个个爆炸的伤害飘出，虽没能将那些长舌妇和拔舌鬼秒杀，却也直接将它们的血条打的见底，吸血效果爆发，斩风的血条再次满格......至于洛神......

    “该死......他还有这么强的杀招？不过比封修还差得远呢！”

    蛟龙咆哮把洛神的血条打掉了接近一半，可她却没有丝毫慌张：“这样强力的技能，冷却时间一定很长吧？那接下来，就是我的时间了！”

    “分影！”

    洛神的身影一分为三，一个本体和两个分身同时朝着斩风冲去。

    “哈哈，不管你是谁，今天你都死定了......我斩风群战无敌，别说你分出两个分身，就算有无数个分身，对我来说都是一样！”

    斩风狂笑连连：“周围的敌人越多，老子越强，杀！”

    轰！

    三首蛟横扫而出，直接砸在了一个分身的腰上，伴随一道白烟，那具分身直接炸裂开来。

    -3655

    “我的分身不只是迷惑敌人，还能为我抵挡攻击，自爆还能伤敌......斩风，你太狂了！”

    致死！

    一道寒光闪过，漆黑的短剑划开了斩风的手臂。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受致死剧毒，每秒钟掉血5%，持续10秒......持续时间内，无法使用止血药和治愈技能，该剧毒无法清除！”

    “没用的，这里的怪物那么多，我随便几下普通攻击就能恢复血量......我狂，因为我有资本！”

    “是吗？”

    洛神嘴角一翘，双手猛地张开，一道黑色的光晕从她掌心中蔓延开来：“决战牢笼！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展决战牢笼，强制开辟1v1决战领域......领域结界为无敌状态，无法被破坏，唯有决战双方有一人死亡，结界才会消失！”

    轰隆隆！

    光晕四散，然后形成一个能量结界，将洛神和斩风二人笼罩在其中。

    至于那些距离较近的长舌妇和拔舌鬼，则被结界撞的向后退去，整个结界当中就只剩下洛神和斩风。

    “斩风，现在周围没有怪物，你靠什么吸血？我要杀你，天王老子都保不住你......死吧！”

    洛神脸上的面具闪烁着寒光，身形一动，便冲到了斩风的近前。

    “单挑领域？妈的，怎么还有这种技能？”

    斩风脸色一变：“老子怕你啊？咱们的血条都只剩下一半......鹿死谁手还不知道呢。”

 第161章 酆都大帝（三更）

    先前的蛟龙咆哮，将洛神的血条打掉了接近一半。

    而致死剧毒，也同样会带走斩风百分之五十的血量。

    斩风舔了舔嘴角，虽然话说的狂妄，可内心深处却清楚这个女人的强大......这绝对是除了封修之外让他感到最大压力的人。

    “你先后使用了致死剧毒，还有致命切割......不知你还有什么杀招！”

    斩风向前跨出一步，三蛟带着破空声，直奔着洛神的脑袋斩去。

    嗡！

    三蛟的锋刃震动，突然出一阵刺耳的嗡鸣声......

    洛神只觉得脑中一阵刺痛，那声音就好似刺穿了她的魂魄一般，让她的精神出现一瞬间的恍惚。

    -3722

    “叮！”

    “提示：玩家遭受神音攻击，攻击度降低1o%，全防御降低1o%，持续5秒！”

    斩风还有这样的技能？洛神心中一颤。

    “哈哈......这是我今早刚刚获得的技能，死吧！”

    斩风狂笑连连，手中三蛟已经到了洛神的颈前，好似下一瞬间便会破开洛神的脖子，将她的脑袋斩飞出去。

    可就在这时......

    “闪烁！”

    呼！

    洛神身周的空间突然扭曲一下，她的身影竟毫无征兆的消失了。

    “什么？”

    三蛟斩在空处，让斩风大惊失色。

    “强行重置！”

    洛神冰冷的声音出现在他的身后：“斩风......该送你上路了！”

    “叮！”

    “提示：玩家使用强行重置，强行将所有技能的冷却重置......该技能冷却时间24小时！”

    一瞬间，洛神的所有技能全都恢复，就连先前施展的致命切割和致死剧毒也结束了冷却。

    “致命切割！”

    -16ooo

    鲜血飞洒，一个鲜红的数字从斩风头顶飘出。

    “我艹......你给老子记住了！”

    一声惨叫过后，斩风已经化作白光消失不见。

    一人死亡，决战领域也随之消失，洛神冷哼一声：“真是狂妄，还除了封修之外没人配当你的对手？你以为自己是谁啊？单挑，我洛神就从未怕过谁！”

    无论是致死剧毒，致命切割，又或者是决战牢笼，还有先前施展的闪烁，以及强行重置......洛神的每一个技能都是为pk而生的，这让她注定会成为一个极强的刺杀型输出。

    别说是自称群战无敌的斩风，即便碰到封修，洛神也不会有半点惧怕。

    “还得去找噬骨龙才行......我进入《奇迹》到现在，就死这么一次，不杀回来睡不着觉的！”

    洛神自语道：“还有那个封修，等有机会也要和她过两招，我还真想知道华夏区谁单挑最强！”

    她和斩风这次交锋，并没有被其他玩家看到，可这不代表没人知道斩风死了。

    他们可都是三榜上的人物，但凡有点风吹草动，在短时间内便会闹的沸沸扬扬。

    “封修又升级了......她已经是23级了！”

    “牛逼，长得又漂亮，又能干，不愧是我的偶像！”

    “又能干？她可是女玩家，你说这种话太奇怪了吧？”

    “说她能干很奇怪吗？我保证你在她手上撑不过三秒！”

    “好污啊！”

    “咦？快看等级榜......斩风死了？”

    “我艹，真的死了？他刚刚爬上等级榜第二，结果又死了？”

    “先是洛神，现在又是斩风，他们到底在干什么？”

    “还Tm群战无敌呢......三榜上的大佬，就属他最废，我都见他死好几次了！”

    大荒城，斩风脸色阴冷的从复活祭坛走出来。

    上一次他在大荒城复活祭坛杀人，结果被一群巡逻士兵追的满大街跑，后来借着“踏空”技能，才逃出了大荒城。

    有了上次的教训，斩风虽然听到周围玩家的议论声，却也咬牙忍了下来。

    “那个臭娘们绝不可能是普通玩家......给老子等着，啊！”

    ......

    二层，剪刀地狱。

    伴随着一声狂吼，一条体型庞大的巨蟒从阴暗处冲了出来。

    那巨蟒有十数米长，身体粗壮无比，全身鳞甲闪烁着寒光，脑门上还长着一根锋利的尖角。

    这巨蟒......正是封修的背刺角蟒王模板。

    “吼吼......杀！”

    “我日，还能不能让我好好玩了？我就是来赚铜币，顺便拿点升级经验的......结果先是噬骨龙杀了我一次，现在又Tm碰到这种怪物！”

    “老子以后再也不来十八层地狱了！”

    “野鸡，野兔，暗影豹王，背刺角蟒王......新手村和主城区的怪物全都跑地狱来了？玩呢？”

    吼！

    封修的身形游走，只是片刻便灭掉了数十个玩家。

    “叮！”

    “提示：地府鲜血进度达到1oo%，十八层地狱彻底恢复......恭喜玩家完成本次隐藏任务！”

    “提示：玩家成为地府之主，获得成就称号酆都大帝！”

    “提示：玩家开启十八层地狱界面，可通过界面来设置每层地狱的Boss......设置范围仅限玩家的宠物和侍从！”

    “提示：玩家开启十殿阎罗界面，可通过界面来设置十殿阎罗，设置范围仅限其他玩家！”

    成就称号：酆都大帝

    称号介绍：该称号开启之后，玩家可化身成酆都大帝，变身仅在十八层地狱有效，变身之后，玩家将获得1oo倍血量，以及5oo%的全属性加成......脱离十八层地狱之后，所有加成消失！

    在此之前，封修只知道地府恢复之后他会成为地府之主，并获得设置十八层地狱Boss的能力......可他万万没想到，竟然还能设置十殿阎罗？

    当然，除了这些之外最让封修兴奋的还是酆都大帝这个称号。

    1oo倍血量！

    5oo%的属性加成！

    简直无敌啊！

    封修兴奋无比，连忙打开人物属性看了几眼。

    登6Id：封修

    角色名称：噬骨龙

    种族：不死族

    成就称号：酆都大帝

    等级：3阶3级

    声望：614oo

    血量：397oo

    攻击力：3466

    防御力：2343

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急，水元素抗性光环，魅惑，挑衅

    装备：骸骨兽铠，骸骨胸章，九幽白骨幡，苍龙戟，天书罗盘

    果然，人物属性多了一个成就称号。

    “牛逼！”

    庞大的蛇躯微微扭动，封修便迫不及待的开启了酆都大帝称号。

    一阵迷雾瞬间将封修笼罩......

 第162章 逼我挑翻全服啊？（四更）

    “叮！”

    “提示：玩家化身成为酆都大帝，获得100倍血量，以及500%的全属性加成......脱离十八层地狱之后，所有加成消失！”

    迷雾之中，封修的身形迅速变化，待到迷雾散去之后，他已经化作了一位身材高大的男子......

    一身漆黑的长袍将全身笼罩，长袍的边缘镶嵌着金丝，身周一个个鬼魂缠绕，鬼魂面容狰狞扭曲，口中发出阵阵鬼哭之声。

    除了这长袍之外，封修的脸上还多了一张森冷的面具，面具遮挡之下，让人看不清他的面容。

    变成酆都大帝之后，封修的人物界面又多了一个子选项......打开之后便是【酆都大帝】的属性介绍。

    化身：酆都大帝

    血量：3970000

    攻击力：17330

    防御力：11715

    技能：酆都掌控

    特殊提示：酆都大帝在十八层地狱斩杀其他玩家将无法获得升级经验。

    特殊提示：若强行命令地狱怪物给其他玩家刷经验，则取消酆都大帝称号。

    特殊提示：除特殊场景剧情之外，酆都大帝无法命令地狱怪物前往其他地图。

    “属性很牛逼......可这么多特殊提示是什么鬼？”

    封修忍不住骂了一句：“老子可是酆都大帝，结果这也不行，那也不行......那老子要这个酆都大帝有屁用？”

    原本封修还以为自己变成酆都大帝之后，可以在十八层地狱疯狂的杀戮玩家，让等级暴涨一波......可现在，这个想法无疑是破灭了。

    想要在十八层地狱杀人拿经验，唯有解除酆都大帝化身才行。

    至于第二个特殊提示，封修也忍不住吐槽几句......这是怕他帮其他玩家刷级，所以才弄出来的设定啊。

    “整了半天没鸟用，这酆都大帝只能让我装逼用啊？不过这第三个特殊提示又说到特殊场景剧情......到底什么是特殊场景剧情？”

    封修心中疑惑不解，他当初获得应龙化身的时候也同样有这个限制，唯有在特殊场景剧情的时候，他才能使用应龙化身，变成上古龙族之主。

    随后，封修又看了一下【酆都掌控】这个技能的介绍。

    酆都掌控：十八层地狱和酆都城所有场景，将以小地图形式显示在玩家面前，玩家可以选择传送至十八层地狱和酆都城的任何地方，并能查看各场景所有玩家的信息。

    “属性很牛逼，技能也吊炸天......可我咋就高兴不起来呢？”

    此时，封修的小地图界面已经发生了变化。

    十八层地狱，还有地面上方的酆都城全都通过小地图显示出来，每一个角落，甚至地图中每一个玩家的位置都清清楚楚，让封修看了眼花缭乱。

    就在这时，一个全服公告出现了，公告的内容让封修倒吸一口凉气......

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修改变游戏进程，获得20000点声望！”

    “全服公告：酆都城被地狱怪物攻陷......酆都城所有玩家强制脱离主城区，且无法通过回城卷和传送阵进入酆都城！”

    “全服公告：玩家在酆都城所购买的商铺，将以金币方式退回给玩家，商铺所售卖的所有商品以宝箱方式退回玩家背包！”

    “全服公告：地府降临，十八层地狱重塑！三天后，开启酆都城攻城战，本次攻城战持续24小时......毁掉酆都石碑将判定攻城胜利！”

    “全服公告：酆都攻城战，守城方为地狱十八层怪物，守城boss为酆都大帝及十八层地狱boss......攻城方，华夏区所有玩家！”

    “全服公告：攻城战期间，攻城方斩杀怪物除了获得经验之外，还会获得积分......攻城成功，玩家会根据积分数量获得特定的宝箱，开启宝箱有几率获得神器！攻城失败，则积分折算成升级经验！”

    “全服公告：攻城期间，攻城方对酆都大帝所造成的伤害将会折算成大帝积分，若成功杀死酆都大帝，玩家会根据大帝积分数量获得特定的酆都宝箱......开启宝箱有几率获得上古神器。”

    连续七个全服公告飞起，让整个华夏区都沸腾了......七连发，这可是开服到现在头一次啊。

    各大行会的群聊，还有游戏论坛，几乎在短短片刻就被“酆都攻城战”给填满。

    无数玩家兴奋欢呼，但同样也有许多玩家在破口大骂。

    “封修，你不得好死......老子在酆都城有一家旺铺，每天进账都有十几万，现在旺铺被折成了金币退给我，那才几个钱？老子亏大了！”

    “酆都城惊天变故，酆都城所有玩家被强制传送出去......一切都是因为封修！”

    “那些在酆都城有商铺的，全都哭惨了！”

    “酆都城玩家最悲催的一天，连主城都没了......以后只能去其他主城区了。”

    “酆都城攻城战，将会是《奇迹》开服到现在的旷世之战......第一批公测5000万玩家，第二批公测同样是五千万......三天之后不知会有多少玩家参与其中！”

    “酆都大帝？绝对是目前最为强大的boss，甚至比我见过的所有npc都强大！”

    “酆都攻城战，走起......爆神器！”

    “就算酆都大帝的属性再强又能怎样？即便玩家无法破开防御，可每次攻击也一定会强制扣除1点的血量......随便去个几百万玩家，分分钟就灭杀它！”

    “楼上说的夸张了，你有考虑boss自动回血吗？”

    “肯定有玩家会涂毒之类的技能吧？只要先让酆都大帝中毒，便可以让它的自动回血停止......它死定了！”

    “我对封修已经无言了......她一天就不能消停一点吗？也太能干了！”

    “我想干......！”

    ......

    剪刀地狱！

    此时封修愣在当场，还有些反应不过来。

    我尼玛......什么情况？

    全服公告七连发？

    酆都攻城战？老子成了守城的最大boss？如果只是对上一两个行会，老子倒是不怕......可现在老子要对上的是整个华夏区的玩家。

    华夏区前后两次公测，参与公测的有一个亿啊......就算只有三层玩家在线，那也有三千万之多！

    酆都攻城战给了那么高的奖励，又是神器，又是上古神器的......到时候怕是所有在线的玩家都得跑过来。

    这是要我的老命啊......

 第163章 全服疯狂（五更）

    封修猜测的一点都不夸张！

    斩杀普通怪物能获得积分，一旦攻城成功，便会根据积分的多少来获得特定宝箱......开启宝箱有几率获得神器！

    再加上攻击酆都大帝的大帝积分，最终获得酆都宝箱还有几率获得上古神器。

    单单这两条，就足以让所有玩家炸天了......这可是致命的诱惑啊。

    从《奇迹》开服到现在，一共才出了几件神器？看看装备等级排行榜前十......上古神器一件都没有，即便是第一的九幽白骨幡也只是“特殊神器”！

    至于第二的三首蛟，还有第三的苍龙戟也只是成长型的神器，根本无法和上古神器相比......即便将来成长到顶级，属性只怕也比不过上古神器。

    别说那些玩家，就连封修都心动了。

    “mmp啊，一点都不公平......凭什么攻城方的玩家就有机会获得神器和上古神器？我呢？我这个守城方的大boss呢？”

    封修忍不住骂道：“我如果守城成功，就没有一点奖励吗？”

    还真别说，刚才全服公告七连发确实没有提守城一方的奖励......

    封修又吐槽了几句，突然双眼一亮，连忙将“任务”一栏点开。

    “咦？多了一条任务？刚才怎么没来提示？”

    封修的任务栏一共有三条任务。

    第一条：是收集生死簿残页的任务，当前完成进度为18/50......还差32张生死簿残页，封修便可以合成完整的生死簿，任道而重远啊！

    第二条，便是魔童降世的剧情任务，还好时间和酆都攻城战不冲突，否则封修怕是要哭死！

    第三条，竟然是关于酆都攻城战的任务！

    任务名称：酆都攻城战

    任务内容：攻城战开启之后，带领地狱大军守住酆都城的酆都石碑，并击杀不少于200万玩家（仅统计玩家亲自击杀的数量）。

    提示：任务完成之后，玩家获得酆都宝箱*3，开启后有几率获得上古神器！任务失败，则酆都大帝成就称号消失，地府重新封闭！

    特殊提示：攻城战期间，玩家强制开启酆都大帝化身，活动范围限制在酆都城中央广场。

    特殊提示：攻城战期间，玩家将获得十八层地狱所有怪物的技能使用权。

    “我尼玛，吓了我一跳，我还以为守城方没有奖励呢......这才公平啊！”

    封修嘿嘿笑了起来，心情瞬间爆棚：“单挑全服怕个屁啊，有种放马过来......几千万玩家？就算一亿公测玩家全来酆都城，老子也照干不误！”

    “叮！”

    “提示：请玩家尽快将侍从和宠物设定成十八层地狱boss，如果在攻城战开始之前还未设置，则清除玩家当前所有侍从和宠物。”

    “提示：请玩家尽快设置十殿阎罗，在攻城战开始之前，至少设置五位阎罗......否则守城奖励的酆都宝箱-1......”

    “提示：玩家所设定的十八层地狱boss和十殿阎罗，只要身在特定地图便可以获得属性加成，且守城成功均会获得特定奖励！”

    封修微微一愣：“这游戏设计还真是面面俱到啊......我还准备在攻城战结束之后再设定十八层地狱boss呢，以免攻城战的时候我的侍从被杀，现在看来是不行了。”

    “至于十殿阎罗，以现在玩家的等级就算成了阎罗，对我也没有太大帮助吧？要不我随便找几个玩家，假装发布隐藏任务给他们，然后骗他们来当阎罗？”

    说到这里，封修随手打开了小地图。

    “咦？洛神？”

    片刻之后，封修双眼一亮，连忙将拔舌地狱的小地图放大，然后打开了地图上一个黄点的信息......黄点代表的是玩家，【酆都掌控】这个技能不但能让封修随时出现在地狱各处，还能让他查看身在地狱的玩家信息。

    “之前攻击我的果然是她......行，你不是偷袭我吗？那第一个十殿阎罗就是你了！”

    ......

    论坛上，现在几乎清一色都是“酆都城攻城战”的帖子。

    而且每一个帖子都有成千上万个跟帖......拍在前三的帖子，跟帖甚至超过了千万，这在整个网络世界都是绝无仅有的。

    不只是论坛，就连一些搜索引擎的头条也被“《奇迹》酆都大战”这类的报导占据......一些网站还弄了“酆都”的热词。

    “有没有酆都的玩家，快给我们讲一讲十八层地狱，我要在攻城战开始之前海补一下知识！”

    “补个毛线......十八层地狱是新开的，在此之前只有一个哀嚎之地，也就是现在的拔舌地狱。”

    “而且哀嚎之地根本没有boss，也从未见过什么酆都大帝！”

    “mmp的，封修还我酆都的商铺！”

    “楼上滚开，我们在讨论酆都攻城战，没人关心封修！”

    “封修臭娘们，还我血汗钱......呜呜，我在酆都城认识一个美女npc，正准备发展一下关系，就这么没了......我艹封修！”

    “封修，垃圾！”

    “......楼歪了，我们要讨论酆都攻城战......！”

    大荒城，一家酒楼内。

    天涯和龙飞二人脸色阴沉，手里拿着酒杯有一口没一口的喝着。

    “妈的，真tm倒霉......战魂殿和龙炎都是华夏区排的上号的势力，原本实力仅次于瑶仙，可现在呢？”

    龙飞忍不住破口大骂：“一场攻城战，我们龙炎就流失了两成的帮众，到现在还偶尔有人退出帮会......还有我，已经死了好几次了，连tm等级榜前100都上不去。”

    天涯眉头紧皱：“现在说这些，你是在怪我喽？当初咱们是要联手对付瑶仙，谁又会想到变成这样？事情都已经过去了，还逼逼什么？我这战魂殿比龙炎还惨，我tm找谁说理去？”

    战魂殿和龙炎原本是有仇的，可自从上次联手对付瑶仙之后，这两个行会就变得密切了起来，连以往的恩怨也完全放下了。

    “我就是抱怨几句，还不能说了？”

    龙飞咬牙道：“不管怎样，这次酆都攻城战一定要去......而且要动员所有帮众一同前往，这可是咱们重新崛起的机会！”

    听到这话，天涯点了点头：“战魂殿和龙炎都快变成笑话了，必须要用一场硬仗来重新竖立威严......不过有些事情还得好好谋划一下！”

 第164章 人类，你藐视我？（一更）

    龙飞微微一愣：“你的意思是？”

    只听天涯说道：“酆都攻城战几乎动员了华夏区所有玩家，这说明什么？说明那个酆都大帝非常的强大，甚至可能几百万，上千万玩家都不是它的对手，所以才会动员整个华夏区的人......既然如此，战魂殿和龙炎就不能傻乎乎的冲在最前面，咱们还得找一些炮灰才行！”

    龙飞一听，觉得有理：“不如想办法联系寻秀，尝试和瑶仙联手一次？趁机削弱他们的实力？”

    除了战魂殿和龙炎之外，华夏区所有排的上号的势力都在紧急开会，所有内容都是关于酆都攻城战的。

    联手！

    尽最大努力来联合其他势力，一同参与攻城战......因为所有人都知道，单靠自己一个行会去参战绝对拿到多少好处，甚至可能损失惨重！

    至于战术......

    酆都大帝，面对这样的boss时，所有肉盾和前排战士都将是摆设，只怕还没靠近就得被秒杀......所以在大战之前要尽可能的聚集远程职业，然后靠着强制扣血来抹掉酆都大帝的血条，并用剧毒之类的技能打断酆都大帝的自动回血。

    这是现在能想到的最好办法，也是唯一的办法！

    一条条消息发出去，许许多多的行会联合在一起，华夏区近百个主城区，全都变得热闹起来。

    三天过后......将会迎来《奇迹》至今为止最大规模的战役，不只是华夏区，甚至可能是全世界服务器的最高战役。

    酆都攻城战......燃爆《奇迹》！

    ......

    拔舌地狱，在成为酆都大帝之后，封修便获得了指挥所有地狱怪物的权利。

    不止如此，那些原本智力低下无法沟通的怪物好想都变聪明了，已经能和封修进行交流......甚至见到封修之后，还会恭敬的跪倒在地......有的怪物没有双腿？不会跪？那它们也会趴下啊！

    “拜见酆都大帝！”

    “地府重临，大帝无双！”

    “若是大帝能拿到生死簿，便可号令天下所有不死族......我们地府大军将会扩充千万倍，不死族将会真正的崛起。”

    “大帝总有一天会带我们杀上天庭，屠灭神族！”

    拔舌地狱，刷新的是30至35级怪物！

    剪刀地狱，刷新35至40级怪物！

    第三层往后......分别名为铁树地狱、孽镜地狱、蒸笼地狱、铜柱地狱、刀山地狱......等等！

    每一层地狱，都是跨越5级的怪物强度，等到了第十八层刀锯地狱，刷新的怪物已经达到了120级！

    不过可惜，现在十八层地狱的怪物只刷新到第五层......而第五层往后的地图还是空的，里面连一个怪物都没有。

    这说明什么？说明封修在酆都攻城战的时候，只能调动前五层的地狱怪物，最高等级的怪物也只有55级罢了。

    “可能是现在玩家的等级太低，所以才限制了后面的地图......以免我调动等级太高的怪物来守城，免得攻城方没得玩。”

    封修嘀咕道：“我现在有五位boss侍从，岂不是刚好设置成前五层的地狱boss？”

    不过在此之前，他还是打算先和洛神聊聊。

    那个小娘皮厉害得很，暴力输出绝对是封修见过的最强之人......当然，除了封修本人之外。

    一道光芒过后，封修的身影已经消失不见。

    此时，洛神还在拔舌地狱中四处搜索，偶尔也杀上几只怪物，不过她的主要目的依然是寻找“噬骨龙”。

    她从来都不是一个吃亏的主，先前被“噬骨龙”杀了一次，如果不杀回来......她只怕连饭都吃不下。

    “这里也没有......沿路上已经询问了不少人，也都未看到过噬骨龙！”

    洛神杀死一个长舌妇，嘀咕道：“到底跑哪去了？听说它在大荒城的时候就到处乱窜，甚至还跑到主城撒野来着......明明是个怪物，怎么比玩家还能跑？”

    “算它走运，今天便放过它吧......还有三天就是酆都城攻城战了，我得好好准备才行，至少也得再升一级。”

    说着，洛神身形一动，便打算前往二层剪刀地狱......十八层地狱的双倍经验还剩几个小时，可不能浪费了。

    呼！

    可就在此时，洛神前方的空间突然扭曲一下，一阵鬼哭狼嚎之声从扭曲的空间中涌出，瞬间传遍整个拔舌地狱。

    嗷嗷......嗷！

    “嗯？”

    洛神瞳孔一缩，下意识抬起短剑戒备起来。

    “小妞......咳咳，人类，别怕！”

    封修低沉的声音传来，高大的身躯从扭曲的空间中走了出来，那高贵的长袍，冰冷的面具，还有那恐怖的威压，让洛神心中一颤，莫名的感受到一丝恐惧。

    怪物名称：酆都大帝【神级boss】

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    其他玩家查看的信息和封修本人看的信息是不同的。

    “什么？酆都大帝？”

    查看信息之后，洛神倒吸一口凉气......怎么回事？酆都大帝不是攻城战的守城boss吗？这攻城战还没开始呢，它怎么就冒出来了？

    还有......它是在和我说话？

    洛神咽了口唾沫，短暂的惊慌之后，又突然期待起来，试探着问道：“酆都大帝？不知找我有何事？”

    天呐，它这个时候找上我，难道是有隐藏任务？

    此时，四面八方的怪物纷纷转过身来，一只只长舌妇和拔舌鬼在见到封修之后，全都跪倒在地。

    “参见酆都大帝！”

    “参见酆都大帝！”

    这排场，牛逼......封修满意的点点头，随手一挥：“退下吧，我和这个人类有话要说......别让其他人类靠近这里！”

    “是，大帝！”

    只见密密麻麻的怪物站起身来，然后朝着四面八方退了出去，将远处一些练级杀怪的玩家逼的连连后退......只是片刻，便给封修和洛神清理了一大块空地出来。

    封修上下打量洛神，可洛神脸上也带着面具，让他根本看不清洛神的容貌。

    “我乃是酆都大帝，地狱之主......人类，你戴着面具和本帝说话，莫非是藐视本帝？”封修淡淡的说道。

    “啊？”

    洛神眨了眨眼睛，连忙道：“大帝误会，绝无此事......在下这就将面具摘掉！”

 第165章 轮回王归位

    不就是一张面具吗，只要能得到隐藏任务，摘下又何妨？

    说着，洛神便缓缓将面具摘下，露出一张绝美的容颜。

    下一刻，封修瞪大双眼，忍不住轻呼一声：“洛......？”

    洛神放下面具，疑惑道：“大帝，有何不妥吗？”

    我擦......竟然是洛馨儿？我勒个乖乖，当初洛馨儿说她也玩《奇迹》的时候，我根本就没放在心上，只当她是一个普通的玩家，偶尔杀杀小怪兽，然后混在一个练级队伍里给别人奶的。

    没成想，洛馨儿竟然是洛神？

    “大帝？”洛神眨了眨眼睛。

    封修惊醒过来，轻咳一声：“人类，你和我当年的一位故人长得很像......不但模样长得像，就连身材也同样的婀娜，尤其是屁股？”

    在学校，封修从来不敢调戏洛馨儿，现在抓住机会，便忍不住说了两句......这可是女神啊，封修绝不会承认自己在梦里见过她的，而且还开了一晚上的火车。

    啊？

    我是玩家诶，怎么可能和你的故人像？

    还有，你可是酆都大帝，神级**oss......你盯着一个玩家的屁股看，真的好吗？

    洛馨儿小脸一红：“大帝说笑了，不知大帝找我有何事？”

    封修淡淡道：“既然如此，那咱们便直捣黄龙......不对，咱们便直入正题吧......地府重临人间，三日后会迎来无数人类强者的围攻，可是上古大战之时地府的十殿阎罗全部陨落，就连十八层地狱的守护者也死在了神族的手里......我有意想收你为十殿阎罗之一，助我抵挡人类大军，不知你可愿意？”

    说完，封修随手打开十殿阎罗界面，直接给洛神发送了一个“阎罗邀请”......

    与此同时，洛神也收到了系统提示。

    “叮！”

    “提示：玩家触发隐藏任务......酆都大帝邀请你成为十殿阎罗之一，请问是否同意？”

    “提示：同意之后，玩家将会被酆都大帝任命为阎罗王，并坐镇十殿之一，开启阎罗王成就称号......若不同意，则本次任务视为放弃！”

    “提示：开启阎罗王成就称号，玩家将会获得阎罗王化身，该化身仅在十八层地狱和酆都城，以及特定场景剧情有效......变身阎罗王之后，玩家将获得强大的属性加成，以及十八层地域部分怪物的技能！”

    “提示：成为阎罗王之后，玩家将被强制参与酆都城攻城战，并作为守城方参战......守城胜利，玩家将获得一个酆都宝箱，有几率开出上古神器。”

    “提示：玩家开启阎罗王称号时，在十八层地狱杀怪将无法获得升级经验。”

    果然是隐藏任务？洛神心中激动无比，可激动过后，却又有些犹豫起来。

    成为十殿阎罗之一，获得阎罗王成就称号，看起来好似很厉害......可这称号只能在十八层地狱和酆都城使用啊，至于提示中所说的特定场景剧情，以后能不能碰到还是两说。

    即便不考虑这些......开启阎罗王称号之后，杀怪没经验又是什么鬼？

    还有攻城战，在洛神看来玩家获胜的几率很大，酆都大帝虽然很强，而且还是目前为止出现的最强boss......可架不住人多啊，数千万玩家即便无法破防，强制扣血也能磨死它......如果她接了这个任务，一旦守城失败岂不是毛都得不到？

    封修一直注意着洛神的表情，明显也感觉到她在犹豫。

    “小丫头，能被本帝看中，是你三生修来的福分......等哪天本帝心情好了，稍微指点你一番，便足以让你受用无穷！”

    封修装模作样的说道：“上古大战，不死族惨败于神族之手，十八层地狱被毁，地府被封尘......今日地府重临人间，本帝将要与神族再决雌雄，待到来日杀上天庭，你便是大功臣。”

    诶？

    难道还有后续任务？

    洛神正在考虑是否拒绝任务，可听到封修的话之后，心思再次活络起来......是我的目光太短浅了，竟然只看到攻城战的得失，却没考虑以后的事情。

    不死族和神族大战，应该也是一个隐藏任务，而且还会是史诗级的任务......到时我作为不死族阵营参战，而且还是以阎罗王的身份，一定会得到难以想象的好处。

    而且看这酆都大帝的智慧非常高，这次攻城战也未必真就会输。

    想到这里，洛神不再犹豫：“能得到大帝的看中，是我的荣幸......我愿意！”

    后续任务？封修只是信口胡诌罢了，至于以后会发生什么事，连封修自己都搞不清状况呢。

    “叮！”

    “提示：玩家接受隐藏任务，请等待酆都大帝册封！”

    在洛神获得系统提示的同时，封修的十殿阎罗界面也出现了变化。

    十殿阎罗......

    第一殿：秦广王！第二殿：楚江王！第三殿：宋帝王！第四殿：五官王！第五殿：阎罗王！

    第六殿：卞城王！第七殿：泰山王！第八殿：都市王！第九殿：平等王！第十殿：轮回王！

    封修可以将洛神射在......嗯，设在十殿的任意一个位置......十殿阎罗与十八层地狱完全独立，并没有统御怪物的权利，而且十殿阎罗之间只是称呼不同，并没有太大差别。

    “洛神是等级榜和名人堂第二的人，而且现实中也是我的朋友......便把第十殿轮回王的位置给她吧！”

    “叮！”

    “提示：洛神成为十殿阎罗之一......第十殿轮回王！”

    “提示：恭喜洛神获得成就称号【轮回王】......化身轮回王之后，洛神将获得20倍血量，3倍属性加成，并随机获得地狱怪物的五个技能！”

    “提示：化身轮回王之后，洛神不会遭受地狱怪物攻击，斩杀地狱怪物无经验！”

    “提示：三天后，玩家洛神强制参加酆都攻城战......若无法按时参加，或中途退场，则等级扣除1级，且无法获得任何守城奖励！”

    一声声提示过后，让洛神的双眼一亮，连忙使用了轮回王化身。

    呼！

    一阵狂风扫过，洛神的模样已经发生了翻天覆地的变化，身上漆黑的皮甲变成了金色的长袍，长袍贴身，将她婀娜的身姿显露出来......在那长袍的背后还绣着“轮回”二字。

 第166章 小弟戏多，怎么办？（三更）

    “好了，你便退下吧......三天后便是大战之期，希望你在这三天里好好修炼，不要辜负本帝的看中！”

    封修严肃道：“还有，本帝再交给你一个任务！”

    还有任务？

    洛神连忙道：“什么任务？”

    封修说道：“上古时期有天地人三书，其中人书生死簿乃是不死族的神器，可惜在上古大战时化作了五十张残页散落人间......本帝希望你能收集残页并交给我，放心，不会亏待你的！”

    生死簿残页？

    洛神眨了眨眼睛......这么巧？我手里刚好有一张，不过放在酆都城的仓库里......不对，现在酆都城已经不属于玩家了，我的仓库已经被随机送到了距离最近的龙皇城，我得先回城一趟才能取来。

    可是不对啊......既然是任务，这回怎么没有任务提示？

    “怎么？不愿意？”封修的声音突然冷了下来。

    “啊？不是......愿意，当然愿意！”洛神回道。

    算了，没有任务提示便没有吧，等把生死簿残页交给酆都大帝，想来他也一样会给我奖励吧？

    先看看奖励是什么，然后再决定是否继续给他收集其他残页。

    在洛神眼中，“酆都大帝”就是一个特殊npc而已，如果没有好处，她才懒得帮忙呢。

    ......

    片刻之后，洛神离开，而封修也使用酆都掌控技能直接飞出了拔舌地狱，出现在了酆都城之中。

    地府重启之后，酆都城的地面裂开了一道道地缝，就连城墙也有很多破损的地方，房屋倒塌，整座城池看起来破败不堪，放眼望去到处都是地狱怪物。

    除了怪物之外，还有许许多多的玩家在杀怪练级。

    封修刚一出现，周围的怪物就跪倒了一大片，这么大的场面自然惹来不少玩家的注意。

    “嗯？快看那边......！”

    “酆都大帝？我勒个去......攻城战还没开始，大boss怎么就刷新了？”

    “神级boss？兄弟们，先上去试试它的深浅怎么样？”

    “酆都大帝是男的吧？应该说试试长短才对......！”

    “先看看它的仇恨距离有多远。”

    说着，还真有不怕死的玩家朝着封修靠近过来。

    诶？我尼玛......还想试老子的长短？信不信老子抽死你？

    封修双眼一眯，一股森冷的杀意瞬间爆发：“三天后攻城战，老子便提前给你们这些人敲一敲警钟，让你们认识一下老子的实力......！”

    封修猛然张开双手，以他的双脚为中心，整个中央广场突然晃动起来。

    下一秒钟，一根根猩红的舌头从地面钻出，将范围内所有玩家全部捆绑起来。

    这个技能......正是拔舌鬼的缠绕技能。

    在化身酆都大帝之后，封修便获得了所有地狱怪物的技能，而且技能效果被放大，所有单体技能全部变成了群体技能，而且群体覆盖的范围极大......不过技能冷却时间却翻了10倍！

    当然，因为十八层地狱的怪物只刷新到前五层，至今还没有第六层之后的怪物出现，所以封修的技能也停留在第五层之前的怪物技能。

    而除了怪物技能之外，酆都大帝化身也继承了封修的本体技能......不过本体技能的效果却没变，单体依然是单体，群伤也没有范围加成。

    那一根根舌头栩栩如生，舌头上面还粘着粘液......酆都大帝化身的属性太高了，缠绕的控制效果还未发挥出来，舌头自带的普攻伤害就已经将那些玩家秒杀当场。

    只见整个中央广场飞起密密麻麻的白光，只是转眼的功夫，数千玩家便飞回去复活了。

    “mmp的，不是要试试长短吗？缠绕技能的舌头够长不？”

    封修啐了一口，大手一挥：“小的们，把所有战利品全都给我收集过来！”

    化身酆都大帝之后杀人没经验？可该爆的东西却没落下......那些玩家死后，中央广场留下了一大片东西，什么装备啊、什么丹药啊，乱七八糟都有。

    嗷嗷！

    一大群怪物四散开来，只是片刻便将中央广场散落的东西送到封修面前。

    “大帝，所有东西都收集齐了！”

    “干得漂亮！”

    封修哈哈大笑：“今日，本帝将设立地狱第一层至第五层的镇殿统领......它们会统领你们一同对抗敌人，若是有谁敢不听它们的号令，别怪本帝不客气。”

    “酆都大帝，至高无上......大帝的命令高于一切！”

    “至高无上！”

    不错，这群小弟的觉悟很高啊，就是长得难看了一点......还有，你们这些长舌妇请离我稍微远一点，舌头上的唾液都粘到我身上了。

    没有废话，封修直接将骨翼妖狼、地火双头狼、血煞獒王、地狱尸蜥和鬼面猿王召唤了出来......自从进入“哀嚎之地”后，封修还是第一次将它们召唤出来。

    “我擦？你是谁？”

    骨翼妖狼吓了一跳：“酆都大帝？你把我家主人怎么样了？”

    一旁，地火双头狼抬起爪子，一爪子拍在骨翼妖狼的脑袋上：“你傻啊？连自家主人都不认识了？”

    骨翼妖狼歪着脖子，怒道：“地火，你敢打我？后宫佳丽三千，亏了我只宠溺一狼......以后再也休想和我灵魂交融了......不爱了！”

    地火双头狼吓了一跳：“我不是打你，我是点你，我有两颗脑袋，两张嘴......这么伺候你都不乐意？还不爱了？呜呜！”

    封修嘴角一抽......我晕啊，你俩的戏能少点不？刚放出来就逗我笑是吧？

    这时，骨翼妖狼已经屁颠屁颠的跑到封修脚边。

    “呜呜，主人不爱我了，竟然现在才让我出来！”

    骨翼妖狼扭动着屁股，脑袋不停的蹭着封修的脚面：“主人？你现在的模样真帅！”

    一脚将骨翼妖狼踢开，封修无语道：“行了，你以后可是十八层地狱的镇殿统领之一，别被自己的小弟笑话！”

    小弟？我的小弟还在白骨世界，不就是那10只森林狼吗？

    骨翼妖狼转头，疑惑的朝着周围看了几眼，当看到那一只只长舌妇和其他地狱怪物之后，吓了一跳。

    “我擦......好难看！果然，我才是整个不死族除了主人之外最帅的！”

    “妈的，老子在和你说镇殿统领的事情，你能严肃点不？信不信老子一脚将你踢回新手村？”

 第167章 人面妖蝎

    没再和骨翼妖狼废话，封修直接打开十八层地狱界面，将五个BOSS级侍从设置成了第一层至第五层的守卫BOSS。

    “叮！”

    “提示：鬼面猿王成为第一层地狱的守关BOSS，在十八层地狱和酆都城将获得20倍血量，以及3倍属性加层，并获得第一层怪物的所有技能。”

    “提示：地狱尸蜥成为第二层地狱的守关BOSS......！”

    “提示：地火双头狼成为第三层......！”

    “提示：骨翼妖狼成为第四层......！”

    “提示：血煞獒王成为第五层......！”

    和十殿阎罗一样，各层地狱BOSS也同样获得了20倍的血量和3被属性加成。

    不过也有一点不同......地狱BOSS只能使用自己领地的怪物技能，而十殿阎罗则是随机获得十八层地狱所有怪物的5个技能。

    “接下来三天时间，你们负责训练各自的大军......这十八层地狱还有许多人类在历练，刚好用他们来练兵！”

    封修沉声道：“三天之后，酆都大战只需成功，不许失败......一旦失败，你们将会再次被掩埋封印，从此永世不见天日，再也没有机会杀上天庭找神族报仇！”

    “是，主人！”

    “主人放心，大战开启之后，我等绝不让人类靠近酆都石碑半步！”

    骨翼妖狼它们也都意识到了事态的严峻，说完便去清点各自的大军，然后返回各自的领地去训练......说是训练，实际上就是和那些练级的玩家厮杀。

    地狱前五层，每一层的怪物数量都在十万左右，加在一起有五十万......看起来很多，可和数千万玩家相比简直是雨滴与汪洋之别。

    “难度很大啊，若是不好好准备一下，怕是真的要凉了！”

    “还有这酆都城......城墙到处都是坍塌的地方，必须要修复一下才行！”

    修复酆都城就和建造行会驻地一样，都需要消耗金币来雇佣工匠NPC......地府重启之后，酆都城原本的NPC离开了许多，还有一些NPC则被转化成了不死族，比如铁匠、木匠这样的NPC。

    封修手上还有一百多万金币，大多是卖装备得到的，还有龙飞租用商铺的钱，这些钱全都用出去才勉强把酆都城的城墙修好。

    钱啊，累死累活攒了这些金币，短短两三秒就全没了......封修感觉自己的心都在滴血。

    封修把刚才从玩家身上爆的东西全丢到了随身商铺，设置了一个比较便宜的价格：“羊毛出在羊身上，这修城池的钱还得从其他玩家身上找回来才行......一会在地狱到处逛逛，多杀一些玩家，爆他一波！”

    酆都掌控......嗖！

    空间扭曲，封修的身影消失不见，等再次出现的时候，人已经来到了剪刀地狱，直接出现在一群练级的玩家跟前。

    “我艹......酆都大帝？”

    “它怎么突然出现了？快跑！”

    “逃啊，我刚刚收到消息，酆都城中央广场已经死了一大波人......都被它秒杀了！”

    那一群玩家吓了一跳，二话不说掉头就跑......一些反应快的，直接选择了下线，反正还未触发战斗状态，算不上强制下线，不会掉级。

    “诶？反应还挺快？”

    封修随手一挥：“蒸笼！”

    地面剧烈晃动，一个个完全由能量凝聚的蒸笼出现，直接扣在了那些玩家的身上。

    蒸笼......这个技能来自第五层蒸笼地狱的腐烂恶魔，是一种52级怪物。

    遭受蒸笼攻击之后，被攻击者会有50%的几率触发全防御清零，持续时间5秒......同时这个技能也附带普通攻击效果。

    不过封修的属性太过强大，和之前施展缠绕一样，蒸笼附带的普通攻击便足以要了所有人的命。

    几秒钟之后，眼前所有玩家都被灭杀，封修咧嘴一笑，便将散落在地上的装备捡了起来。

    “不错，化身酆都大帝杀人没经验，但爆东西还是很爽的......卖钱，卖钱！”

    拔舌地狱，骨翼妖狼带着一群第四层地狱的怪物，正在四处搜寻玩家的身影。

    “骨翼妖狼，你太过分了......这第一层是我的领地！”鬼面猿王怒道。

    “你的领地怎么了？第四层没有多少人类，我来你这里转转不行吗？”

    骨翼妖狼嘿嘿笑道：“鬼面，你这里的长舌妇还是不错的......那一根根舌头，我很喜欢，快让它们给我洗洗澡，搓搓骨头！”

    鬼面猿王怒道：“滚蛋，第四层的不死族等级太高，都把人类给吓跑了，我还怎么练兵？你去酆都城......酆都城的范围那么大，人类多得是！”

    诶？我怎么把这个忘了？

    骨翼妖狼双眼一亮：“小的们，随我去酆都城......今天，老子带你们杀个痛快，让人类看看咱们的强大......把他们杀怕了，三天之后的酆都大战他们就不敢来了！”

    “是，统领大人！”

    ......

    此时，封修已经离开了酆都城，虽说在酆都城猎杀玩家很爽，可毕竟没有经验啊......三天后大战开启，他还得抓紧时间杀怪升级才行。

    化身成酆都大帝之后，封修会获得100倍血量和500%的属性加成......即便他的本体只升一级，算上倍数加成也是非常恐怖的。

    歃血石林，这是属于酆都城主城区的一块地图，主要刷新35级至40级的怪物。

    十八层地狱的双倍经验已经结束，那些在地狱埋头升级的玩家也相继离去，外界的怪物刷新区也渐渐热闹了起来。

    “死！”

    封修抬起双爪，一道道爪影卷了出去，将前方几只37级嗜血蔓藤轰杀。

    怪物名称：嗜血蔓藤

    等级：37级

    血量：120000

    技能：吸血，缠绕

    血量很厚，不过攻击速度和移动速度较慢，封修杀起来倒也不费力。

    不过尝过【酆都大帝】的甜头之后，封修总感觉自己的本体不给力......

    嗜血蔓藤死了没有骸骨啊，我得去找一些有肉身的怪物杀，也好用融骨术涨一波属性。

    片刻之后，封修终于找到了另一群怪物，38级的人面妖蝎......这种怪物长得很诡异，明明是蝎子的身体，却长着人类的面孔。

    “杀！”

    “融骨术！”

    “提示：恭喜玩家成功融合人面妖蝎的尾骨，获得人面妖蝎部分属性，以及人面妖蝎特征！“

 第168章 大战开启，燃爆！

    将略显纤细的毒蝎尾巴换掉，换成了人面妖蝎的尾巴......更粗，更长，甩起来更给力。

    而且末端的倒钩也更加的锋利，看起来更为骇人。

    “炼骨术！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化人面妖蝎骸骨，获得蝎尾针1根，高级止血药1瓶，高级进阶丹1颗！“

    嗯？高级进阶丹？

    “终于炼化出来了......这还是第一颗啊！”

    封修如获至宝，连忙将高级进阶丹收入白骨世界......他还指望用这玩意进阶到四阶呢。

    时间一点点过去，终于一声久违的提示出现了。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至3阶4级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    哈哈，终于升级了......继续，走起！

    封修的幸运属性已经达到了满值，这新获得的5点自由属性应该全都分配到悟性和魅力上了。

    悟性越高，每次施展技能所提升的数量度越高，技能等级提升的越快......封修明显感觉技能熟练度涨的快了一些。

    魅力越高，触发任务的几率越大，获得任务奖励也越高......这个就完全随缘了。

    接下来两天的时间，封修除了吃饭和雷打不动的夜跑之外，几乎所有时间都放在了杀怪升级上......为了升级，他甚至还和学校请了假。

    “幸运满值，杀怪速度就是快......几乎每一下普通攻击都会打出最高伤害，而且有五成以上的几率会触发暴击！”

    扫了一眼经验条，封修朝着远处的怪物再次扑去。

    说实话，相比于杀怪升级，他现在更在意的还是融合骸骨......毕竟融骨术能让他获得更多的属性。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至3阶6级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    “叮！”

    “全服公告：距离酆都城攻城战还有最后5小时，请所有在线玩家提前准备！”

    “全服公告：5分钟之后，所有身在十八层地狱和酆都城的玩家将被强制回城......在攻城战开始之前，玩家将无法进入十八层地狱和酆都城！”

    “全服公告：如果玩家成功破坏酆都石碑，除普通宝箱和酆都宝箱奖励之外，还会开启持续24小时的双倍经验......双倍经验无地图限制！”

    连续三条全服公告出现，所有在线的玩家只觉得热血沸腾，一些背靠势力的玩家纷纷返回各自势力，然后整顿帮派大军，开始朝着酆都城方向开拔。

    与此同时，封修也收到了系统提示。

    “叮！”

    “提示：玩家如果守城成功，除去三个酆都宝箱的奖励之外，还会获得20枚高级进阶丹，以及24小时双倍经验奖励！”

    “提示：酆都攻城战开始之后，除酆都大帝，十殿阎罗和地狱boss之外，所有地狱普通怪物都会获得两次复活机会......死亡三次之后，将不再出现。”

    诶？我也有附加奖励？

    普通怪物有两次复活机会？我现在有五十万地狱军团，算上这两次复活的话，便等于多了两条命......岂不是相当于150万大军？

    如此，面对数千万人类大军的时候胜算也能高一些。

    封修心中大喜，然后继续寻找新的怪物杀戮起来，倒也没着急返回酆都城......还有5个小时，说不准还能融合一些属性。

    又过了大约四个小时，封修终于返回了酆都城......在掌控地府之后，封修从游戏商店能购买到【酆都回城卷】，可以让他直接回到酆都城。

    一道光芒过后，封修便出现在了酆都城的中央广场，他的身形也化作了酆都大帝的模样。

    “拜见大帝！”

    “大帝威武！”

    五十万地狱怪物整齐的跪倒在地，跪在前方的正是骨翼妖狼等五大boss侍从......成为地狱boss获得属性加成之后，它们的体型变得更加庞大了，气势也更加骇人。

    除了这些跪倒的怪物之外，还有一个“特立独行”的身影静静的站在一旁......正是洛神。

    “这场面，也太壮观了吧？”

    洛神咽了口唾沫：“能以轮回王的身份参与这场旷世之战，即便最后败了没拿到任何奖励，也值了！”

    五十万大军跪地，如此浩瀚的场面震撼着洛神的心灵，让她只觉得热血沸腾，恨不得昂头嘶吼几声。

    可就在这时，一声怒喝突然传来......

    “轮回王，你好大的胆子......见到大帝竟敢不跪？”骨翼妖狼怪叫一声。

    “啊？跪？”

    洛神愣了一下，然后眉头皱了起来......她是玩家，哪有给npc下跪的道理？

    跪是不可能下跪的，如果这些怪物非要逼着她下跪，那她只能强行登出游戏了......而且以后也不会再使用【轮回王】化身，甚至都不会再来酆都城了。

    “大帝，我......！”洛神转头看向封修。

    “行了......你是我最为看重的人，跪拜就免了！”

    封修微微一笑：“十殿阎罗现在只有你一人归位，待到大战开始之后，你将会承受极大的压力，甚至可能死亡，你怕吗？”

    怕？大不了掉一级，怕什么？

    我只是担心会输掉......如果输了，我的酆都宝箱就没了，就真的亏大了。

    “大帝，你上次让我收集生死簿残页，刚好我手里有一张，已经给你取来了！”

    说着，洛神将一张生死簿残页取出，递到封修面前。

    只是一张生死簿残页，对她来说没有太大的用处，还不如交给“酆都大帝”换一些奖励......只是不知奖励到底是什么，又是否值得她继续收集下去。

    诶？还真有啊？

    封修双眼一亮，连忙接了过来......哈哈，算上这一张，我已经收集了19张生死簿残页了，距离合成完整生死簿又进了一步。

    我应该给洛神什么奖励呢？

    给金币？一张生死簿残页最少也值5万块，而且有价无市，这都多少天了也没见有人卖过......如果真给她5万金币，她以后怕是不会再给我收集了。

    不如给她一本技能书？

    封修突然想到一本书非常适合洛神，是他昨天炼化一个boss骸骨得到的。

    “轮回王，你表现的非常不错......你如此忠心，本帝也不会亏待你，这本书便赏给你吧！”

 第169章 我要取几个首级

    “这是？”

    接过技能书，当看清技能名称和介绍之后，洛神心中一颤，差点惊呼出来。

    技能名称：副手精通

    技能介绍：近战被动技能，学习之后，玩家可以佩带一把副武器，提高近战格挡率30%，该技能无法升级。

    “提高格挡率30%？这也太厉害了吧？”洛神颤声道。

    30%的格挡率，通俗来讲就是别人攻击她10次，可能有三次会被她成功挡开......洛神属于高伤血薄，30%的格挡率极大程度的增加了她的生存能力，尤其是在近战PK的时候，很可能会产生意想不到的效果。

    “多谢大帝，我会更努力的为你收集生死簿残页的！”洛神说着，便迫不及待把这本技能学了。

    “好好干，本帝看好你！”封修哈哈一笑。

    “主人！”

    骨翼妖狼插嘴道：“你这么看中轮回王，不如将她收为干女儿吧......她以后就叫你干爹！”

    洛神脸色一僵，狠狠的瞪了骨翼妖狼一眼......该死，这个怪物咋就那么多戏呢？如果不是同阵营，我一定会弄死它，太丫的气人了。

    干女儿？封修眨了眨眼睛，不禁有些意动......谁还没个当干爹的梦想啊？

    不过可惜，他和洛神现实中是同学，又是朋友，封修无论如何也不会占这个便宜的。

    “少贫嘴！”

    封修高声道：“我不死族的勇士们，城外已经聚集了千万的强敌，他们都是阻挡我不死族崛起的障碍......为了不死族的荣耀，为了上古先辈的仇恨，我们不但要守住酆都城，还要将所有来犯的强敌杀光！”

    “不死族必将崛起，谁敢阻挠，便让他飞灰湮灭！”

    “嗷嗷......飞灰湮灭！”

    咆哮声，怒吼声，响彻天地......密密麻麻的怪物全都在昂头嘶吼着。

    洛神只觉得热血沸腾，也忍不住叫道：“不死族必将崛起！”

    诶？我虽然是十殿阎罗......可我还是血肉之躯啊，就算我化身成轮回王，也算不上不死族吧？

    等等......我这具化身好像有些不对劲，我的手怎么这么白？而且身上没有什么温度？

    还有，我的心跳呢？

    洛神抬起手，按在自己的心口上，然后还反复的揉了几下，又捏了捏......果真没有心跳，看样子我化身轮回王之后也变成不死族了，不过我的本体应该不算。

    “轮回王？你的心口怎么了？是否需要本帝为你检查一下？”封修双眼放光，抬起手跃跃欲试。

    “啊......不用，多谢大帝关心！”洛神羞涩的退了半步。

    片刻之后，封修收拾好心情，大手一挥：“酆都城有四处城门......骨翼妖狼，鬼面猿王，你们带领第一层和第四层地狱怪物，负责守卫东门，东门！”

    “地火双头狼，地狱尸蜥，你们带领第二层和第三层的地狱怪物，守卫西门！”

    “血煞獒王，第五层的怪物实力最强......你与轮回王带领它们守卫南门......一切战术需听从轮回王的吩咐！”

    我可是第五层的镇殿统领，为啥让我听轮回王的？

    血煞獒王心中疑惑，但却没有反驳：“遵命！”

    洛神双眼放光：“遵命！”

    天呐，我竟然有机会指挥10万怪物军团？而且还是第五层地狱的怪物？那都是50到55级的怪物啊！

    等战斗开始之后，我一定要全程开录制功能，必须把整个战斗都记录下来......万一那个小子真进了游戏，我也好和他吹一波。

    他是学霸，学习我比不过他，可说起《奇迹》，就算100个他也比不过我，到时候他肯定求着我让我带他，嘻嘻！

    想到这里，洛神的脑海中出现一张英俊的面孔......正是现实中封修的模样。

    吼吼！

    震耳欲聋的声音响彻天地，万兽奔腾，仅仅不足半小时的功夫，五十万怪物大军便准备就绪，在各自守卫的城门内排列整齐。

    “吼......登城墙！”

    骨翼妖狼狂吼道：“拔舌鬼上前，注意使用缠绕远程控制敌人......长舌妇，抓住机会使用挑衅，将肉身较弱的人类引到城墙下......不死铁树，使用木刀远程攻击！”

    不死铁树，是第三层铁树地狱的一种40级怪物，它们并非寻常的不死族，而是被死气侵蚀的一种树木......它们全身上下生满了锋利的木刺，可以将木刺飞出作为远程攻击。

    眼见骨翼妖狼布置的井井有条，不远处的鬼面猿王忍不住说道：“骨翼，我怎么感觉你比我聪明？是因为你跟在主人身边比我久的关系？”

    “切！”

    骨翼妖狼昂起头：“我还在新手村当森林狼王的时候就这么聪明......我也想低调啊，可智慧不允许啊。”

    南门，洛神与血煞獒王并肩而立，目光冰冷的注视着城外的状况。

    “轮回王，一会战斗的时候你可以骑在我的身上！”血煞獒王说道。

    “不用，多谢了！”

    洛神摇摇头：“我的攻击手段更适合步战......小心，他们已经过来了。”

    血煞獒王狂吼道：“戒备！”

    “叮！”

    “全服公告：距离酆都攻城战还有最后5分钟，攻城战开始之后，所有在酆都城地界的玩家都会默认为战斗状态，无法正常下线，强制下线掉落1级！”

    洛神深吸一口气：“还有5分钟吗？”

    目光扫视，洛神开始在玩家大军的阵营中迅速搜索起来。

    “一个，两个，三个......血煞獒王，你暂时独自统领怪物大军！”

    洛神微微弓起身子，冷声道：“我一直梦想有一天能千军万马之中取上将首级......今天，我便去取来几个。”

    吼吼！

    城墙上，兽吼之声此起彼伏......城外更是密密麻麻数之不尽的玩家大军，和封修最初预料的一样，至少有三千万玩家参与到了这次攻城战中。

    华夏区前后两次公测，一共也才1亿的公测玩家，因为攻城战的关系，今天玩家同时在线的比例要比平时高许多，已经到达了40%以上......那些没有直接参战的大多都是等级太低，参战也只能当炮灰的，但他们还是来了，不过只是站在战场之外，想要亲眼目睹《奇迹》的第一场旷世战役。

    “叮！”

    “全服公告：酆都攻城战......开始！”

    “吼吼！”

 第170章 行会争霸？

    这次攻城战，每一个行会势力都有自己的打算，都想在攻城前期尽可能多的斩杀普通怪物......杀的越多，获得的积分就越多，攻城胜利之后获得的宝箱就有更大几率开出神器。

    也正因为这个原因，在攻城战正式打响的时候各方势力并没有联合在一处同时攻击一座城门，而是分别占据了酆都城的四个方向......如此不但能将酆都城内的怪物分散开来，还可以最大程度的杀怪拿积分，更避免了各方因抢怪而发生的冲突。

    “叮！”

    “全服公告：酆都攻城战开始之后，攻城玩家一旦死亡，在24小时之内将无法再次复活！”

    攻城战将持续24个小时，如果玩家能无限复活的话，这一场仗也就不用打了，对于这个设定玩家们心中早就有准备。

    酆都城周围有一条宽敞的护城河，护城河将城墙和外界隔开，唯有城门正前方有一条宽阔的道路供人进出。

    玩家想要攻入酆都城只有三个办法......

    第一，便是正面攻破城门！

    第二，就是用道具填满护城河，然后爬上城墙！

    第三，靠一些拥有飞天技能的强大玩家直接飞跃城墙，然后杀穿酆都城......不过拥有飞天技能的玩家少之又少，这接近三千万的玩家里能找出三五十个都不容易了，靠着他们打穿酆都城？白日做梦！

    一声声咆哮，四面八方数千万玩家疯狂的扑向酆都城......最前方，成群的肉盾职业一路狂奔，场面浩瀚，犹如一场远古时期的史诗级战意一般。

    轰隆隆！

    虚空中，乌云翻滚，一道道闪电在云层中游走，让战场的气氛变得更加压抑，让人感到呼吸都困难了许多。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “刷积分，拿宝箱！”

    “根据官方公告，酆都城只有50万怪物守城......即便它们拥有两次复活的机会，也只相当于150万而已，咱们接近三千万人，直接横推过去！”

    ......

    战场后方，瑶仙行会的队伍静静立在山头上，作为华夏区第一行会，瑶仙今天直接调动了五万人......可不知为何，战斗明明都打响了，瑶仙的人却依旧站在原处没有冲出去。

    “大姐头，咱们什么时候出手？”

    闫峰沉声道：“少杀一个怪就少拿一点积分，下面的兄弟已经快忍不住了！”

    战青跟着道：“是啊......行会的老人倒还好，可那些新人早就按耐不住了，若是再不出手，只怕会有不少人心生不满。”

    寻秀眉头紧锁：“再等等，我刚刚收到封修的消息，她让我先不要出手！”

    二姐头？

    闫峰双眼一亮：“二姐头也来了？哈哈，有她坐镇，咱们说不准能抢到酆都大帝的最后一击。”

    寻秀沉声道：“封修说酆都大帝很强，玩家虽然有两千多万，但未必能攻破酆都城......她担心咱们冲上去会白白送死。”

    一旁，慕千雪点点头：“封修姐姐一向稳重，她说酆都大帝很强那就一定很强......要不咱们再等等？”

    寻秀嘴角一翘，神秘的摇了摇头：“她劝我带人退走，退出酆都攻城战！”

    什么？

    闫峰等人都是一愣，他们瑶仙数万人浩浩荡荡的跑来酆都城，结果连打都没打就要退走？就算他们这些高层愿意，可下面的小弟呢？如何去安抚他们？

    “大姐头，这恐怕不妥吧？”

    “是啊！”

    闫峰等人开口道。

    寻秀抬起头，朝着战神殿和龙炎所在的战场看了几眼：“我还没说完呢......我们退走，但不代表没有好处！战神殿和龙炎的帮众大多都来了酆都城，此时他们的驻地正是空虚的时候......！”

    就在前两天，战神殿和龙炎的驻地先后建立，封修一直在准备酆都攻城战的事情，没能抽出功夫去捣乱，这让战神殿和龙炎的驻地建立的还算顺利。

    可惜建立的时间晚了，没能抢到第二和第三建立驻地的名额，没有拿到什么奖励。

    听到寻秀的话，闫峰等人倒吸一口凉气。

    “大姐头，你的意思是......现在对战神殿和龙炎发起行会战争？”闫峰惊呼道。

    “没错！”

    寻秀自信道：“酆都攻城战还有悬念，我们即便参加也未必就能拿下酆都城，拿不下也就没了宝箱奖励！可是战神殿和龙炎的驻地，我却有把握同时拿下来......一旦拿下，我们瑶仙就有了三个驻地，不但杀怪经验会提升许多，在游戏商店购买物品也会更便宜，在城中触发任务的几率也会更高......这好处可是实打实的，比虚无缥缈的神器要实在！”

    闫峰等人对视一眼，都被寻秀的决定震撼到了......大姐头敢这么做肯定是二姐给的建议，这二姐也太狠了吧？竟然趁着人家驻地空虚，打算将两个驻地全都占了？

    寻秀深吸一口气，沉声道：“传令下去，瑶仙众高层带领各自队伍退出战场......20分钟之后，瑶仙同时对战神殿和龙炎的驻地发起进攻，强行开启行会争霸！”

    “是！”

    ......

    城墙上，封修一直注意着瑶仙帮会的方向，眼见瑶仙的人一点点退走，他不由得松了口气。

    都是自家人，如果寻秀真带着瑶仙的人杀向酆都城，那他是杀还是不杀？

    杀了伤感情，不杀又可能丢了酆都城，于是封修便想到了“行会争霸”这个主意......他知道寻秀骨子里是有野心的，否则她也不会建立瑶仙，更不会将瑶仙发展的如此壮大，现在有机会拿下战神殿和龙炎的驻地，寻秀肯定会动心。

    瑶仙和战魂殿有仇，和龙炎也有仇，这一场行会争霸早晚都会打起来，与其等将来战魂殿和龙炎联手攻击瑶仙驻地，现在还不如先发制人......

    “瑶仙的人退了......也免得让我束手束脚！”

    封修张开双臂，一根根锋利的木刀出现，密密麻麻漂浮在他的面前......这个技能正是来自于第三层地狱的不死铁树。

    嗖嗖！

    漫天的木刀飞出，朝着冲来的玩家笼罩过去，只是转眼的功夫便有近千人被秒杀。

    “该死，东门、西门和南门都有小怪守城......可这北门怎么只有一个酆都大帝？这让我们怎么刷积分？”

 第171章 装逼死得快

    北门，城门上方的城墙上，只有封修孤零零一个身影，几乎九成的地狱怪物都被封修派到了另外三个城门......这边只留下一些守卫护城河的，满打满算也不足五万之数。

    “你们不是想杀boss吗？我就是酆都城最大的boss......来啊！”

    牵线魔偶！

    封修眼中寒光闪烁，一道道肉眼可见的波纹从掌心中扩散出去。

    牵线魔偶，是来自第五层地狱“瞒天恶鬼”的技能，这个技能的效果比封修的“魅惑”更加强大......魅惑只能让敌人失去理智不分敌我，可这牵线魔偶却能让封修短时间内直接操纵敌人，不过被操纵的敌人只能使用物理攻击。

    护城河之外，那一层层波纹扩散至人群中，一些玩家突然感觉身体不受控制，那波纹竟然化作一条条丝线将他们的身体牵引在封修的指尖。

    “叮！”

    “提示：玩家施展牵线魔偶技能，酆都大帝化身模式，该技能效果得到加强。”

    “不好，我的身体不受控制了！”

    “快躲开！”

    转眼的功夫，那些被牵线魔偶控制的人便调转方向，朝着身后的同伴杀了过去。

    “快后退，等这个控制系技能的效果结束，他们就恢复自由了！”

    “妈的，都是一个行会的，不能互相残杀！”

    封修冷笑一声，又是随手一挥，城外的地面剧烈晃动，一根根猩红的舌头从地面钻了出来。

    一个个恐怖的伤害飘出，凡是被舌头卷中的玩家均被秒杀当场，转眼竟又有近千人死在封修手上。

    “快，把他们爆的东西捡起来！”

    “先抢装备，然后再攻城！”

    “这个酆都大帝太强了，咱们先绕到其他城门去杀小怪，等攻破了酆都城之后再一起杀酆都大帝！”

    ......

    南门，这边的战斗比封修的北门还要激烈。

    城墙上一群群的怪物在血煞獒王的指挥下，正与玩家激烈的厮杀......而身为轮回王的洛神，此时却不知所踪，整座城墙上都见不到她的身影。

    南门城外，攻城的玩家密密麻麻，一位身穿银色铠甲的男子挤在人群中，正一点点朝着城墙靠近过去。

    “妈的，全给老子让开......我是斩风，先让我过去！”

    “挤你老母，老子管你是谁？都别想和老子抢小怪！”

    斩风的脸色铁青，眼见周围的人实在太多，干脆一咬牙纵身跃了起来。

    踏空！

    我可是神族传承者，群战无敌的斩风......既然你们这些人不让老子过去，那老子就直接从你们头顶飞上城墙。

    嗖！

    斩风的身影腾空，脚下带起一道气流，直奔着南门的城墙飞去。

    “快看，有人飞起来了......好帅！”

    “我认得他，他是斩风！”

    “斩风，破开城门，我认作你爸爸！”

    半空中，斩风的身形潇洒无比，单手提着三首蛟，犹若天外飞仙一般朝着城墙落去。

    哈哈......今日过后，我要让整个华夏区都看到我斩风的强大，我要让所有人知道我并不比封修差，上次之所以输给她，只是我大意而已。

    斩风眼中透着自信的光芒，可就在这时......

    咔嚓！

    他身前的空间突然一颤，然后整个空间如同玻璃一般破碎开来，一个身披长袍头戴面具的女子从空间中出现，就那样诡异的站到了他的面前。

    “人类......你飞的这么高，就不怕摔死吗？”

    那女子声音冰冷，刚一出现，她的手掌便抓住了斩风的脖子，速度之快让斩风根本反应不过来。

    怪物名称：十殿阎罗-轮回王【boss】

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    “轮回王？你......！”

    斩风瞪大双眼，连忙施展虚化技能，身躯瞬间化作一道虚影，竟然成功从洛神的手中挣脱出来。

    不过可惜，他还是难逃一死......

    “缠绕！”

    洛神食指一弹，一道血线从指尖飞出，瞬间将斩风的身躯缠住......还未等触发缠绕技能的控制效果，技能自带的普攻伤害便将斩风的血条打空。

    “我艹......气煞我也！”

    斩风惨叫一声，直接化作一道白光回城复活去了。

    mmp啊，老子那么高调的出场，就等着跃上城墙狠狠的装一波逼呢......结果你在半空中就把老子秒杀了？这让我以后还tm怎么见人？

    南门外，那些攻城的玩家也懵逼了......

    “斩风死了？”

    “装逼死得快，活该！”

    “那个女人是boss？这身材真是绝了......可惜穿了衣服！”

    “南门有十殿阎罗轮回王和血煞獒王，东门和西门也分别有两个大boss坐镇......不过相比于北门的酆都大帝，这些boss都弱爆了！”

    “这三座城门将是咱们的突破口，杀啊！”

    “叮！”

    “全服公告：瑶仙对战魂殿发动行会战争，正在攻击战魂殿的行会驻地......若在5个小时之内毁掉战魂殿驻地的复活祭坛，则驻地易主。”

    “全服公告：瑶仙对龙炎发动行会战争，正在攻击龙炎的行会驻地......若在5个小时之内毁掉龙炎驻地的复活祭坛，则驻地易主。”

    突然，连续两个全服公告出现，让所有玩家都愣了一下。

    我艹，瑶仙好狠啊，竟然趁着战魂殿和龙炎的驻地空虚发动了行会战争？

    酆都攻城战开启之后，所有参与攻城的玩家都被默认为战斗状态，无法使用回城卷......战魂殿和龙炎如果想回驻地去支援，唯有先退出酆都城的范围，然后才能用回城卷回驻地，等他们回城支援只怕是20分钟之后的事情了。

    而且回城卷并非所有帮众都有，毕竟一个回城卷要500金币呢......就算20分钟之后能赶回去，只怕也只能回两三成的帮众。

    而这短短20分钟，足以让瑶仙破开战魂殿和龙炎的城门了。

    北门战场，天涯躲在大军的后方，正在指挥战魂殿的帮众去填护城河......为了将护城河填出一条通道，他已经花费了两百多万金币买材料，可惜城墙上有怪物守着，就算他有钱买材料，短时间也休想将通道填起来。

    此时听到全服公告，天涯全身一颤，脸色瞬间变得苍白。

    “寻秀，我日......！”

    天涯狂吼道：“都别tm冲了，全都给老子退回来，回援行会驻地......快回去，老家要没了。”

 第172章 燃，燃！（四更）

    天涯慌了神，星云和虐杀也大喊道：“快，所有看到行会群聊的全都回驻地！”

    啥玩应？退走？

    老子来酆都城是为了刷宝箱，开神器的......现在攻城战都打响了，你想让我退走？我退你老母。

    一些玩家根本不理会天涯的命令，依旧随着攻城大军朝着酆都城冲去。

    不过也有一些玩家响应了号召，开始一点点向战场之外退去，不过战场实在太混乱了，战神殿的人想要短时间内退走根本不可能......这一耽搁，只怕又是半个小时的时间。

    “寻秀，你无耻，你个臭娘们......气死老子了！”

    天涯破口大骂：“回去已经来不及了，难道我们的驻地又要完了？”

    第一次建立驻地，结果被“噬骨龙”化身的噬魂骨龙毁掉了复活祭坛，驻地被毁于一旦。

    第二次建立驻地，结果又被瑶仙抓住了机会，趁着驻地空虚的时候发动了行会战争。

    还能不能好好玩了？我只想建个驻地而已，就那么难吗？

    星云咬牙道：“老大，现在只能让未参加攻城战的人先回去增援......然后出高价，让一些身在大荒城的小势力去帮忙！”

    虐杀犹豫一下，沉声道：“参与攻城战的人一旦死亡，24小时之内就无法再复活了......咱们自杀回城都不行！”

    另一边，龙飞同样脸色铁青。

    龙炎虽然是华夏区第二个建立行会的，势力一度稳居第二行会之位，可自从上次瑶仙攻城战之后，龙炎的帮众就急速流失......现在的龙炎只怕连华夏区前五都进不去了，实力比战魂殿都不如。

    “兄弟们，先回驻地增援......等击退瑶仙之后，我们再来攻打酆都城！”

    “骗鬼呢？酆都攻城战开启之后，一旦退出战场，24小时之内就无法再来酆都城了！”

    “鬼才信你......早知道龙炎不靠谱，当初还不如听朋友的劝，退了龙炎然后拜入瑶仙呢！”

    战魂殿和龙炎发生变故，两大行会的人想要后退，其他势力的人又想向前冲，一时间让场面更加的混乱了。

    ......

    “哼，就算你们现在退出战场，时间也来不及了！”

    封修哈哈大笑，竟然从城墙上一跃而下，直接扑到了城门之外。

    杀！

    随手一挥，一巴掌将身侧的十数位玩家扫飞。

    半空中，一个个完全由能量凝聚的蒸笼从天而降，将下方的玩家一个个扣住......第五层蒸笼地狱，腐烂恶魔的技能，霎时间又是近千位玩家被秒杀。

    “酆都大帝跑出来了，它进入我们的攻击范围了，快攻击！”

    “毒呢？快毒它，打断它的回血！”

    “远程攻击，磨死它......它既然来了，就别再想逃回酆都城！”

    密密麻麻的玩家，全都不要命的朝着封修攻去。

    攻城战开始之后，封修的“酆都掌控”技能就被屏蔽了，并且活动范围被限制在了酆都城，最远也无法离开城外千米。

    “磨死我？除非你们先破开城门，然后攻入中央广场......否则想磨死我难如登天！”

    封修狂笑一声，在人群中疯狂的杀戮起来，至于那些玩家攻来的技能，他根本都懒得躲避。

    miss！

    miss！

    -1

    -1

    一个个miss从封修头上飘起，即便偶尔有扣血的飘红，也只是强制扣除1点血量。

    可即便如此，在短短几分钟的时间封修的血条也被打掉了百分之一......如果按照这种掉血速度，他们也许能在10个小时之内磨死封修。

    可如果毕竟是如果，并不是现实......

    践踏！

    轰！一声巨响，周围一片玩家被震死。

    封修再次张开双手，又是一道道波纹涌了出去......牵线魔偶！

    十几分钟的杀戮，不知有多少玩家死在封修手里，封修的血条也降了3%。

    “玩家太多了，控制技能又无法完全躲开，很蛋疼啊！”

    封修被几根蔓藤缠住脚踝，身形定在原地无法挪动，直到两秒钟之后才恢复自由......不过他的属性太高，敌人释放技能的命中率极低，几乎一两分钟他才会被控制一次，对他并不会有太大威胁。

    “吼！骨翼妖狼......你们全都守在城墙上，不要轻易冲出去......你们不属于普通地狱怪物，一旦死了就无法复活了！”

    “轮回王，想办法刺杀人类的指挥者，实施斩首行动！”

    吼！

    封修昂头长啸，声音响彻天地传到酆都城的每一个角落。

    他用的是怪物语言，只有怪物才能听懂......不过洛神在成为轮回王之后，也自动获得了怪物语言的天赋，自然也能听懂。

    下达几条命令之后，封修再次扑入人群，一个个来自地狱怪物的技能施展出去，成片的玩家化作白光惨死当场。

    “我艹，酆都大帝也太强了吧？咱们北门有八百多万人，就算先前退走了一些，可对大局根本没有太大影响......这么多人打它都这么慢？”

    “敏捷也太高了吧？技能命中率不足10%，强制扣血得扣到什么时候才能弄死它？”

    “我大概估算了一下，酆都大帝的血量应该在400万左右......可惜咱们的技能都有范围限制，战场外围的玩家根本打不到他，不然很快就能弄死它！”

    “前面的人，你们放完技能之后就后退，由后面的人顶上继续释放技能......这样可以让技能不间断攻击！”

    “叮！”

    “全服公告：战魂殿驻地的复活祭坛被破坏，战魂殿驻地易主，即日起归瑶仙行会所有！”

    “全服公告：龙炎驻地的复活祭坛被破坏，龙炎驻地易主，即日起归瑶仙行会所有！”

    又是两个全服公告飞出，不过那些参与酆都攻城战的人并没有太大反应......当瑶仙发起行会战争的时候，许多人就已经猜测到了这个结果。

    “妈的，一个行会却有三个驻地，瑶仙真牛逼！”

    “寻秀真是好魄力啊......竟然舍得放弃酆都攻城战，她连酆都宝箱都不要了？”

    “这才是做大事的人，等酆都攻城战结束之后，我也加入瑶仙！”

    南门战场......

    一道残影在人群中窜梭，手中两把漆黑的短剑带起一道道残影，所过之处成片的玩家惨死当场。

    “快，是轮回王......弄死她！”

    “妈的，太嚣张了，她以为自己是酆都大帝啊？杀！”

 第173章 斩首

    南门的战场异常的激烈，洛神的身形在人群中冲杀，就如同一把利刃一般，生生在人群中杀出一条血路。

    “说起属性，我当然无法和酆都大帝相比......可你们想杀我？只怕比杀酆都大帝还要难！”

    洛神眼中寒光闪烁，面对四面八方砸过来的技能，她没有丝毫慌张。

    空间隐匿！

    只见她身后的空间微微扭曲，她那婀娜的身影向后退了一步，竟直接钻进扭曲的空间中消失不见。

    轰！

    轰隆隆！

    一道道绚丽的技能砸在空处，发出震耳欲聋的响声，可洛神早就消失了，又岂会伤到她？

    “妈的，人呢？”

    “大家小心，也许是某种隐身技能......！”

    “它的技能也太诡异了吧？我总感觉它不是boss，更像是一个智慧极高的玩家！”

    有人戒备着神出鬼没的洛神，但更多的人却继续冲向城门......只是一个十殿阎罗而已，还无法阻止他们攻城的步伐。

    玩家大军的后方，几个装备华丽的玩家骑着坐骑，正通过行会群聊指挥着帮派成员冲杀......这些人，都是一些行会的大佬，有两人甚至还是三榜前十的人物。

    “酆都大帝就在北门，咱们不去抢boss吗？”

    一位手拿战斧的男子沉声道：“只要对酆都大帝造成伤害，就会得到酆都积分，才能获得酆都宝箱！”

    旁边，另一人淡淡道：“急什么？我已经派人去探查北门的情况，都这么长时间了，酆都大帝才被打掉了5%的血条，还早着呢。”

    “而且你们不觉得不对劲，酆都大帝可是攻城战的最后boss......按理说它应该守着中央广场的酆都石碑才对，怎么会冒然跑出城外？”

    “你这么一说，我也感觉很奇怪，所以咱们先别急着去打酆都大帝，先清理小怪吧......咱们手下有这么多兄弟，总得让他们拿一点小怪积分，他们也要开宝箱的！”

    吼吼！

    喊杀声震天动地，城门外一个个玩家陨落，城墙上同样也有地狱boss被远程袭杀......此时此刻，坐镇后方的各位行会大佬几乎都在关注着城墙和城门，对于身边的情况根本没太注意。

    咔嚓......人群后方，空间如同玻璃般破碎开来，洛神的身影犹如鬼魅一般从破碎的空间中飞了出来。

    “死！”

    手中短剑横扫，只是一招普通攻击，便将一位行会大佬的脑袋斩飞。

    “不好......是轮回王！”

    “我艹，它什么时候出现的？”

    “一个怪物，竟然知道斩首行动？逗我呢？”

    噗噗！

    洛神的速度快若闪电，身形在人群中穿梭，无论是玩家，还是宠物坐骑都无法抗住她一招。

    秒杀，秒杀！

    只是短短几个呼吸的功夫，三个行会数十位高层便陨落当场。

    “老大死了！”

    这三个行会在前方厮杀的帮众，一个个都懵逼了，手上的动作也都慢了下来。

    老大死了？这怎么可能？老大不是一直在队伍后面吗？应该不是被怪物杀的吧？难道是其他行会偷袭？

    等他们通过行会群聊得知老大的死因之后，都倒吸一口凉气。

    我擦......斩首行动？

    怪物竟然会斩首行动？闹呢？

    ......

    战斗依然在继续！

    已经超过五个小时了，攻城大军的数量却好似无穷无尽一般，虽说封修已经斩杀了两百多万人，可玩家的总数接近三千万......这几百万也只是大军的十分之一罢了。

    封修的表情渐渐麻木了，就连施展技能和躲避攻击的动作也渐渐变得僵硬起来。

    血条已经掉了五分之一，可封修依旧没有返回酆都城的打算，还咬着牙关挡在城门之外。

    “妈的，这个酆都大帝太难搞了......！”

    “东门的城门快要攻破了......一旦城门破碎，酆都大帝必然会回城守护酆都石碑，咱们别让它回去，拖住它！”

    “冲啊，将它的退路封死，不要留着控制技能，全都丢出去！”

    四面八方的玩家冲上前来，封修双手连续挥动，一道道技能席卷而出，霎时间便有数千人陨落。

    “该死！”封修的脸色铁青。

    因为“酆都掌控”技能被屏蔽，封修无法通过小地图感知酆都城各处的状况......但骨翼妖狼和鬼面猿王是他的侍从，封修可以通过侍从界面看到它们的血量。

    此时，骨翼妖狼和鬼面猿王的血条迅速下降，明显到了生死关头。

    “吼......骨翼妖狼，鬼面猿王，后退！”

    封修仰天狂吼：“就算丢了酆都城，我也不想你们死......给我退回酆都城，放弃东门。”

    嗷嗷！

    东门方向，传来一声声狼嚎......正是骨翼妖狼的声音。

    “主人，我不怕死......酆都城是主人的，任何敌人都不能侵犯！”

    骨翼妖狼长啸道：“就算战死，我也要守住城门......地火，后宫佳丽三千，我答应你，只宠溺一狼......不过可能要下辈子了！”

    东门，城门的耐久已经掉到了10%，攻城战才打了5个多小时，距离攻城结束还有19个小时......这东门明显是守不住了。

    不只是东门，连西门的耐久也掉到了20%，只怕用不了半个时辰，也会掉到10%以下。

    城墙上，骨翼妖狼双翅扇动，便要飞出去和敌人拼命。

    可就在这时......

    “你这个沙比......给我死守，别冲出去！”

    地火双头狼的声音从远方传来：“人类的数量太多，可城门破碎不代表他们能杀入中央广场......我们还有巷战，巷战的战场范围小，只要我们死战不退，人类便难以寸进！”

    诶？

    地火骂我是沙比？

    骨翼妖狼愣了一下......我可是除了主人之外最聪明的，不就是巷战吗？我也想到了好吗？刚才只是太激动，所以忍不住想冲出去而已。

    收回双翅，骨翼妖狼后退几步，从骨头缝里取出一瓶止血药丢进嘴里。

    “先疗伤，然后冷静一下......就算战死，我也不能在这个时候死！”

    城外，一些玩家看到这一幕，直接就懵逼了。

    我尼玛？怎么个情况？怪物竟然会喝止血药？

    四方城门，东门和西门岌岌可危，南门因为有洛神实施斩首行动，攻城大军各大行会变得群龙无首，攻城已经乱了章法，再加上血煞獒王和一群地狱五层怪物相助，直到现在城门的耐久才掉了28%。

 第174章 破碎

    至于封修所在的北门，虽然守城门的怪物最少，但因为封修吸引火力的关系，城门耐久反倒是掉的最少的。

    “不能再浪了！”

    封修脚下一动，急速技能爆发，身形化作一道残影向后退去。

    “快拖住它，它要回城！”

    “控制系技能，往它身上丢啊！”

    “别让它离开，一旦它脱离我们的攻击范围，等它身上的剧毒消失之后，就没人补毒了！”

    “杀啊！”

    密密麻麻的技能砸过来。

    -1

    -1

    -miss

    -miss

    封修的身上泛着一层绿光，这是玩家施展的剧毒，可以阻止他的血条恢复，可一旦被他逃回酆都城，等剧毒持续时间结束之后，他的恢复技能便会渐渐将血条补满，玩家连续5个小时的努力就都白费了。

    “想拦住我？你们也配？”

    死！

    封修向前踏出一步，地面猛烈的晃动起来，一道道地缝出现，从地缝中涌出一根根长满倒刺的蔓藤。

    “死亡蔓藤......绞杀！”

    在之前五个小时的战斗中，封修不止一次施展这个死亡蔓藤技能，这是来自地狱五层死藤的技能......一旦施展，便会形成一个蔓藤领域，并在接下来的10秒内持续攻击敌人。

    不过死藤怪物使用这个技能的时候，范围只有十余米，可封修用出来......却覆盖了数百米方圆。

    “不好，又是这个技能......快退！”

    “啊！”

    一声声惨叫，密密麻麻的蔓藤卷动，如同绞肉机一般将领域中的玩家全部灭杀。

    “拦不住了......我尼玛！”

    “快，分出一部分人支援东门，一动要用最快速度破开东门......必须尽快冲到中央广场，然后给酆都大帝补毒！”

    “时间拖得越久，它的血量恢复越多......！”

    听到叫骂声，封修忍不住冷笑一声：“还想给我补毒？我这骸骨胸章自带恢复被动......脱离战斗之后，每分钟恢复10%的血量，你们当是摆设吗？”

    杀穿人群，封修一个纵身便飞到了城墙上。

    “吼......轮回王，你去支援东门，继续实施斩首行动！”

    一声长啸传出，封修的声音扩散至四面八方：“地火双头狼，从西门抽调一部分地狱大军来接替北门的防守......我亲自去西门！”

    “是，主人！”

    “是，大帝！”

    换防，之所以这么做无非是尽可能拖延城门耐久的下降速度......即便真的挡不住玩家大军，封修也一定要将城门破开的时间尽量拖后。

    封修不是什么战术大师，也没读过兵法，他能想到的办法只有这个了......简单有效，可后患也很大。

    换防可以拖延城门耐久掉落，也会将四处城门的耐久拉近......等攻城战后半程时，一旦有一处城门破碎，另外三处城门也会在短时间被攻破，到时候玩家大军从四个方向同时涌入酆都城，封修的压力只怕会更大。

    不过封修已经顾不了那么多了......

    半分钟过后，封修身上的剧毒消失，骸骨胸章自带的恢复技能开始发挥效果......又是一分钟过去，封修的血条已经恢复到了满格。

    玩家的数量实在太多了，虽然封修不断的换防，可最多只是拖延一下时间，城门的耐久依旧不断的下降。

    又是三个小时过去，终于......东门最先承受不住，城门轰然破碎，密密麻麻的玩家涌入酆都城。

    “哈哈，城门破了，杀啊！”

    “清理小怪，将街道上清出一条通道......咱们的目标是中央广场的酆都石碑！”

    “先靠近过去，测试一下酆都石碑的防御力，计算一下耐久掉落的速度......如果时间来得及，我们便将酆都石碑留到最后再打，先将酆都大帝弄死再说！”

    “和我想的一样......想办法和其他势力的大佬联系，让他们约束各自帮会的小弟，不要冒然攻击酆都石碑！”

    一旦酆都石碑破碎，就代表着攻城战结束......到时候酆都城所有怪物都会刷新消失，连酆都大帝也会消失！

    酆都大帝可是至今为止最强的boss，谁不想弄死它？可想要弄死它，就必须在酆都石碑破碎之前将它杀死才行。

    呼！

    骨翼妖狼双翅张开，身形在空中盘旋，漫天的骨刺从空中落下，将下方的人群清理一大片。

    “退，放弃城门......准备巷战！”

    骨翼妖狼狂吼道：“不要乱，我们还有机会......不能让敌人靠近中央广场！”

    “准备巷战！”

    一道道命令下达出去，东门的怪物大军开始向后退去。

    战场上，洛神回头诧异的看了骨翼妖狼一眼：“这个骨翼妖狼智商很高啊......除了酆都大帝之外，它是我见过最聪明的怪物了！”

    说着，洛神的身形再次消失，仅仅三秒钟，她便出现在一位高级牧师的身后，短剑一扫便将牧师的脑袋斩下。

    “我也要退了......城门失手，继续斩首行动已经没有意义了！”

    洛神冷声道：“对于刺客来说，巷战可是非常好的战场。”

    ......

    北门，封修正极力的将玩家大军拖在城外，可是在东门失守之后，北门的玩家大军竟然不再和封修纠缠，好似打了鸡血一般开始疯狂的攻击北门城门。

    看样子攻城大军已经渐渐达成了一致，他们是准备破开四处城门，然后将战场转移到酆都城的中央广场。

    “艹，这么个大boss在这里，你们不打？”

    封修怒吼一声，随手一挥，密密麻麻的木刀凭空出现，将前方的玩家绞杀。

    “先别理酆都大帝，这个boss很聪明，一旦它的血量掉的太多，它便会逃回酆都城恢复血条......我们别和它在城外打，直接破开城门杀去中央广场！”

    “杀啊，东门已破，我们也不能落后！”

    “滚开！”

    封修双手张开，一个巨大的白骨祭坛从天而降，轰的一声砸在了城门前方，将城门和玩家大军隔离开来。

    轰隆隆！

    嗖！

    白骨祭坛虽然没有攻击力，可自带的冲击力却将周围的玩家全都撞飞出去，竟然在瞬间将城门处清理了一大片空地。

    “主人，西门怕是守不住了......耐久已经掉到3%了！”地火狼王叫道。

    “稳住，只要酆都石碑未破，我们就不会败！”封修咬牙道。

 第175章 陨落

    酆都城，虚空中乌云密布，战场的气氛压抑无比。

    玩家死后化作白光消失，退出战场！

    怪物死后，通过中央广场的复活祭坛复活，然后又继续杀向战场......一旦死亡超过三次，便再也无法复活！

    战场到处却染满了鲜血，护城河已经被染红化作了血池，城墙和城门也都血迹斑斑。

    时间一点点过去，东门的街巷上，玩家和怪物挤在一处，疯狂的厮杀着。

    “死！”

    洛神手掌短剑挥动，身形在人群中不停的穿梭，成片的玩家死在她的脚边。

    “杀了轮回王，它的血条已经不足五分之一了......快用控制技能，别让它再逃了！”

    “控住它！”

    嗖嗖！

    坚硬的土层突然滚动起来，竟然凝聚出两只手掌抓住了洛神的脚踝。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受禁足攻击，双脚无法移动，持续时间10秒......持续时间内，玩家可以原地攻击。”

    什么？

    洛神的脸色一变，只是转眼的功夫，四面八方的玩家便冲了过来，将她的身影淹没。

    我不能死......我还要战到最后！

    杀！

    洛神艰难的挥动短剑，将身边的玩家击退，一具具尸体倒下，却又有更多的玩家补充上来。

    身形无法移动，原本强大的敏捷失去了效果，转眼又有几个技能轰在她的身上，让她的血条又降了一大截。

    “吼！”

    就在这时，一声狂吼传来。

    只见鬼面猿王一路狂奔而来，沿途成片的玩家被撞飞：“轮回王，我来救你......你可是主人最看重的阎罗，你不能死......杀！”

    裂地！

    轰隆隆！

    鬼面猿王粗壮的手臂敲打地面，一道道裂缝从地面上蔓延开来，将周围的玩家吞没......趁着玩家后退躲避的功夫，它也冲到了洛神的跟前。

    “吼吼......全都滚开！”

    鬼面猿王狂吼连连，将前方两个玩家拍死，然后一把抓住了洛神的胳膊。

    “拦住它们，别让它们退回去！”

    “杀！”

    四面八方，密密麻麻的玩家涌来，将鬼面猿王刚刚杀穿的通道封死。

    “吼吼......你先走！”

    鬼面猿王眼眶中的灵魂之火猛烈跳动，胳膊猛地用力，竟然将洛神朝着人群之外甩了出去。

    “什么？”

    洛神人在半空，眼睁睁的看着鬼面猿王被玩家大军淹没，心中不由得一酸。

    怎么会这样？它明明只是个怪物，为何要救我？为什么？

    在此之前，洛神将玩家和怪物的身份给分的非常清楚，甚至潜意识便认为怪物是低贱的，它们只是一个个数据，它们存在的意义就是让玩家杀，或者给玩家提供任务。

    可这一刻，她的想法开始转变了。

    它们......是与我并肩作战的战友！

    它们......是我可以将后背交托的战友！

    它们，是兄弟！

    “叮！”

    “全服公告：酆都攻城战，地狱第一层boss鬼面猿王死亡，酆都城怪物大军士气降低......攻防属性降低1%！”

    “哈哈，终于弄死个boss了......快，爆东西了！”

    “我抢到一件22级黄金级武器！”

    “我抢到一本技能书......和一件无级别要求的暗金级戒指！”

    这一刻，东门街巷的玩家都沸腾了，这是攻城战到现在斩杀的第一个boss，竟然爆了个暗金级戒指？

    暗金、圣器、仙器、神器、上古神器......这还只是地狱一层的boss，那看起来身份更高的轮回王呢？岂不是能爆圣器？甚至仙器？

    至于酆都大帝......妥妥的，至少也会爆个神器，说不准还能爆上古神器。

    骨翼妖狼发出凄厉的狼嚎：“啊......气煞我也，鬼脸，我要给你报仇！”

    声音刚落，骨翼妖狼便要冲出去，可是有人比它的速度更快。

    “我去，你来坐镇防守！”

    洛神的声音冰冷无比，竟让骨翼妖狼生出一股不敢反抗的情绪。

    呼！

    空间扭曲，洛神喝下一瓶止血药，随后身形便消失不见。

    人群中，一个22级玩家正兴奋的大笑，手里还拿着一枚暗金戒指：“猿王的哀鸣？这戒指的名字倒是古怪......不过刚才鬼面猿王死的时候，叫的确实挺惨，猿王的哀鸣应该是由此而来吧？不过这戒指的属性是真牛逼！”

    “兄弟，戒指卖不？我出五万？”

    “五万就想买？你想多了吧？”

    那个玩家哈哈大笑：“我先带着，等攻城战结束之后，我就把戒指丢到拍卖行，到时候价高者得......哈哈！”

    嗖！

    一把短剑破开空间，毫无征兆的出现在那个玩家的颈前。

    “猿王留下的东西，你也配拿？给我死！”

    洛神低喝一声，还未等那人反应过来，短剑便收割了他的性命。

    杀人掉装备是有几率的，洛神也不清楚这枚戒指会不会掉，她只是想给鬼面猿王报仇而已。

    叮！

    一声轻响，那个人的尸体化作白光消失，一枚暗金戒指掉在了地上。

    “嗯？真的爆了？”

    二话不说，洛神一把便将戒指抓了起来。

    “快，杀了它！”

    “又是轮回王......哈哈，一个怪物而已，你以为自己是人吗？竟然还跑回来报仇？”

    “死！”

    轰......轰隆隆！一道道技能从天而降，将洛神笼罩在其中。

    “我的血条......？”

    查看了一下剩余血量，洛神苦笑一声：“逃不掉了，那就能杀多少杀多少吧......真没想到我竟然有一天会给怪物报仇？而且还一点都不后悔！”

    “叮！”

    “全服公告：酆都攻城战，十殿阎罗-轮回王陨落......酆都城怪物大军士气降低......攻防属性降低1%！”

    “哈哈，轮回王死了！”

    “我艹？怎么回事？它怎么只爆了几瓶止血药，还有破烂？”

    “有一件黄金级鞋子，被我捡到了......不会是爆的最好的一件吧？”

    “你妈啊......这可是轮回王？怎么最好只爆了个黄金级鞋子？”

    周围的玩家发出一声声哀嚎，他们又哪里知道轮回王和十八层地狱boss的差别？

    说到底，十八层地狱boss都是怪物，而洛神是玩家......洛神死后掉落的东西，实际上只是她背包里的一部分东西罢了。

    “叮！”

    “全服公告：酆都城西门破碎，举例攻城战结束还有7小时，请玩家再接再厉！”

 第176章 岌岌可危（四更）

    “轰！”

    一声巨响，即便封修再如何努力，也无法阻挡城门耐久掉落，西门终于还是碎了。

    “鬼面猿王死了？洛神也死了？”

    这一刻，封修的脸色变得难看无比，洛神死了最多只掉一级，可鬼面猿王死了就彻底的死了......攻城战期间，只有地狱普通怪物有两次复活机会，鬼面猿王是第一层地狱boss，更是封修的侍从，死了就再也无法复活了。

    距离攻城战结束还有7小时，大部分地狱怪物都已经复活过来，甚至有不少怪物已经用了两次复活机会......现在守城大军的数量早已不足五十万，甚至连四十万都不到了，等所有怪物的两次复活用光，怪物的数量将会急剧下降。

    可是人类大军呢？虽说也死了很多，可至今依旧有超过千万的数量，城门处，城内的街巷里，还有南门和北门的城外......依旧是密密麻麻，好似无休无止一般。

    “还只要我们的命还在，就还有机会......骨翼妖狼，地火双头狼，血煞獒王，地狱尸蜥......你们都不许死，听到没有！”

    吼吼！

    一阵阵狂吼响彻天地，封修随后一挥手，将刚刚涌入西门的玩家全部灭杀。

    “杀......我们要保住酆都城！”

    “地府重临，我们还要破开苍穹，脚踏天宫......我们还要掀翻神族，报上古之仇！”

    “不管是谁，都别想挡住不死族崛起的步伐！”

    “不死族崛起，大帝无双......吼吼！”

    嘶吼声，咆哮声，喊杀声......声音震动苍穹。

    数十万怪物大军悍不畏死，稳稳的守住东西街巷，以及南北城门！

    “你们休想在踏前一步！”

    “除非我死！”

    “地府重启，大帝让我们重见天日......你们休想再将地府埋没！”

    轰！

    虚空中，一道惊雷划过，封修手掌一翻，一把华丽的战戟出现在手中。

    已经到了攻城战的最后关头，他已经顾不了太多了......即便有人认出他的苍龙戟，他也管不了那么多了。

    “翻江倒海！”

    嗷嗷......护城河翻滚，被染红的河水好似沸腾一般，一条条血龙冲天而起，然后咆哮着坠入人群之中。

    “啊！”

    “快退......这是什么技能？先前怎么没见酆都大帝用过？”

    “也许是触发性的技能吧？两个城门被攻破，可能是触发了某种限定条件......没见它的手里还多了一把战戟吗？”

    “咦？刚才那个技能看起来有点熟悉啊，当初瑶仙攻城战的时候，封修好像用过类似的一招！”

    “我也想起来了，不过封修那个技能的范围没有这个大，威力也远远不如！”

    “别管那么多，冲过去！”

    “叮！”

    “全服公告：幽魂部落受到召唤，加入酆都城战场......幽魂部落boss为40级幽魂公主、35级幽魂统领！”

    “全服公告：幽魂部落援军抵达，酆都城守城怪物士气大增，攻防属性增加1%！”

    “全服公告：酆都城岌岌可危，酆都城守城怪物背水一战，狂化触发几率提高20%......！”

    突然，一个全服公告出现，别说攻城的玩家了，就连封修都愣了一下。

    幽魂部落？

    什么情况？他们怎么来了？

    “叮！”

    “提示：玩家与幽魂部落结成深厚的友谊，幽魂公主虽不知酆都大帝化身和玩家本体的关系，但在得知酆都城遭受攻击之后，还是决定带领幽魂部落前来增援！”

    “还有这种操作？算了，若是幽魂公主能保住性命，我再好好询问她一番......然后再找机会变身成枯骨将军安慰她一下！”

    背水一战让地狱普通怪物的狂化几率提高了20%......战场上，一声声嘶吼响起，只是片刻就有数千只怪物触发了狂化，不但身形变得更加庞大，就连属性也暴涨。

    “哈哈，有种来啊......老子退一步就不是主人的狗！”

    骨翼妖狼全身气势暴涨，骨骼上浮现出一道道血色的纹路，整个身躯也大了一圈：“狂化！”

    另一边，血煞獒王狂吼一声，身躯突然扭曲，然后一分为二。

    “分裂......急速！”

    嗖嗖！

    两只血煞獒王，脊背上同时飞出密密麻麻的骨刺，铺天盖地的朝着人群射去。

    “火幕术！”

    地火双头狼全身火光暴涨，以它的四肢为中心，一片火海朝着四面八方蔓延出去。

    这一刻，所有怪物都开始拼命了，再往后便是中央广场，便是酆都石碑......它们已经没有退路了。

    “穿刺箭！”

    “流星火雨！”

    “毒雾！”

    人群中，密密麻麻的技能飞起，同样落在怪物群中......战斗，在这一刻变得前所未有的惨烈。

    “吼！”

    城外，三万幽魂大军杀入战场。

    幽魂公主和10位幽魂统领站在最前方，只见幽魂公主高举权杖，怒喝道：“杀......地府重临人间，不死族好不容易有了盼头，岂能被这些人类毁灭？给我杀过去！”

    “杀，杀！”

    三万幽魂大军，虽然看起来数量不少，可投入战场之后还是杯水车薪......没办法，幽魂部落不属于十八层地狱，它们并未获得两次复活的能力，一旦死亡便会退出战场，然后记忆全部消失，回大荒城幽魂部落复活成新的怪物。

    “杀啊！”

    北门，南门，两处城门的耐久也坚持不住了，先后两声巨响，两处城门接连破碎。

    “叮！”

    “全服公告：酆都城南门破碎，举例攻城战结束还有5小时，请玩家再接再厉！”

    “全服公告：酆都城北门破碎，举例攻城战结束还有5小时，请玩家再接再厉！”

    两声全服公告，玩家再次欢呼起来，一个个士气大涨。

    “哈哈，杀啊......四处城门都毁了，目标中央广场！”

    “各位大佬已经达成一致，先杀酆都大帝，然后再去毁掉酆都石碑！”

    “先杀酆都大帝！”

    “快看，其他怪物退走了，东门这边竟然只留下了酆都大帝和一些零星的小怪！”

    “杀啊！”

    街巷中，封修独自挡住了东门的整条街巷，原本和他配合的地火双头狼和地狱尸蜥已经去支援其他战场。

 第177章 杀穿，终结？

    京城郊区，一处豪华的别墅区。

    此时一位少女正站在一栋别墅的阳台上，少女双目微红，眼角还隐约有泪光。

    这少女正是洛神......也是现实中的洛馨儿。

    “哎......为何会这么伤心？只是死了一个怪物而已！”

    “我这么想，鬼面猿王肯定会很失望吧？也不知它会不会后悔救我......！”

    洛馨儿嘴里不停的念叨着，然后苦笑一声：“它拼着丢了性命也要救我出去，可我转头却又冲进了人群......白救了我，还搭了它一条命......冲动了，冲动了，酆都大帝应该对我也失望了吧？”

    摇了摇头，洛馨儿便打开了《奇迹》论坛。

    酆都攻城战期间，玩家一旦死亡，24小时之内就无法再次复活......她即便现在上线，也只会在轮回殿中。

    不过可惜，玩家复活的轮回殿和地府没什么关系，否则她还真要上线继续去战斗了。

    论坛上，第一页的热门帖子几乎都是关于酆都攻城战的，跟帖的除了华夏区的玩家，竟然还涌来了不少其他国家服务器的玩家......整个论坛可谓前所未有的热闹。

    第一个帖子，是官方置顶的【酆都攻城战直播】帖子，打开之后会自动进入《奇迹》的自有播放器，玩家可以通过播放器观看酆都攻城战的状况。

    “咦？还有直播？”

    洛馨儿双眼一亮，连忙打开帖子，进入播放器。

    “这......城门，城门都被攻破了？酆都大帝，要挺住啊！”

    “骨翼妖狼，地火双头狼，血煞獒王，地狱尸蜥......挺住啊！”

    地狱怪物在连续两次复活之后，如果再次死亡，尸体便不会消失，一具具尸体散落在战场上，那些玩家踩踏着尸体一点点的向前推进着。

    “酆都大帝”负责防御的西门倒还好些，在连续施展范围性的群体技能之后，玩家大军短时间内根本无法寸进。

    可是东门、南门和北门三个方向，却已经渐渐有了崩溃的趋势。

    看到这一幕，洛馨儿只觉得心都提了起来，恨不得自己能再次返回战场，为酆都城尽一些绵薄之力。

    ......

    “坚持住......不要让他们靠近中央广场！”

    封修双眼血红，雷霆领域爆发，身周的地面上涌出一道刺眼的光芒，一个完全由雷电凝聚的领域形成......霎时间雷蛇奔走，一道道雷霆从天而降。

    “缠绕！”

    “蒸笼！”

    “木刀！”

    嗖嗖，成片的玩家被轰杀，整个西门街巷再次被清理出一大片空地。

    “妈的，酆都大帝也太狠了吧......咱们的时间还来得及吗？能杀死它吗？”

    “如果战场是在街巷的话，只怕难以弄死它......战场范围太小了，最多只有几百人能攻击到它！”

    “先想办法拖住它，用剧毒稳住它的血条，别让它回血......等另外三条街巷被攻破之后，它肯定会主动回防中央广场！”

    “没错，等战场转移到中央广场之后，咱们的战场也就大了，到时候成千上万的玩家攻击它，后面还有近千万的玩家不断补充，只怕用不了多久就能弄死它！”

    “我记得好像有三榜的高手参战吧？他们人呢？”

    “还tm三榜呢？之前被轮回王给偷袭，早就杀的丢盔卸甲了......斩风牛逼吧？一个照面就被轮回王弄死了！”

    “我也听说了，轮回王好像弄了个斩首行动！妈的，明明只是个怪物，还tm懂得斩首战略？”

    “死在它手上的三榜高手至少有五个......！”

    “封修呢？洛神呢？她们来了吗？”

    “没看到！”

    城内，城外，喊杀声冲天。

    幽魂部落的加入对整个战局没有太大影响，最多只帮忙牵制了十几万的玩家罢了，它们甚至都没有机会杀进酆都城......攻城战的最终战局还是锁定在中央广场上。

    四方街巷，玩家如同潮水一般涌入，前面一排刚刚被杀死，后面便有人补充上来。

    封修的手臂挥动的麻木了，喉咙变得干涸，嘶吼咆哮也变得沙哑起来。

    接近20个小时毫不间断的战斗，单单死在他一人手上的玩家就有八百余万人......即便是在游戏里，封修也渐渐有些反胃了，尤其是滚烫的鲜血溅在脸上的时候。

    “守住，别慌......我们每坚持一刻，便能多一丝胜利的机会！”

    “再往后便是中央广场，便是酆都石碑，我们已经退无可退！”

    “杀啊！”

    依旧是东门街巷，在洛神和鬼面猿王死后，东门街巷的压力变得最为巨大......即便有地火双头狼带着一群地狱怪物加入防守，可依旧挡不住玩家大军的步伐。

    “不能让他们冲过去！”

    地火双头狼咆哮一声，两团火球喷射出，将前方两个玩家轰杀......随后，又有无数燃烧着火焰的丝线从它脚边向四面八方窜出，转眼那些丝线便和周围的玩家连接在一处。

    它是第四层地狱boss，继承了第四层所有普通怪物的技能......此时它施展的正是50级瞒天恶鬼的牵线魔偶，先前封修曾施展过，不过视觉效果有所诧异，地火双头狼的丝线多了火焰特效，这可能和它身周燃烧的火舌有关。

    嗖！

    一道尖锐的破空声，一根破甲箭急速而来，瞬间射中了地火双头狼的一颗头颅。

    咔嚓！

    伴随着骨头碎裂的声音，其中一颗狼头的颈骨被射爆，一颗狼头滚落在地。

    地火双头狼的血条早就掉到了10%以下，这一击实际上属于攻击特效，代表地火双头狼进入了虚弱状态。

    “地火！”

    骨翼妖狼大惊失色，连忙冲到地火双头狼的身边，替它挡住了另外几根箭矢。

    “骨翼，咱们不能辜负主人的信任......即便战死，也要守住东门街巷。”

    地火双头狼惨笑道：“你愿意和我一起死吗？”

    骨翼妖狼咬牙道：“我愿意......可我又舍不得主人，咋办？要不咱俩还是别死了！”

    不死？哪有那么容易？

    地狱怪物一个个被斩杀，东门的阻碍变得越来越薄弱。

    “好像真要一起死了！”

    骨翼妖狼无奈道：“行吧......我还打算正式收你入后宫呢，下辈子吧！”

 第178章 骨翼遮天

    《奇迹》论坛上，不只是华夏的玩家，就连其他国家服务器的玩家也都在关注酆都城大战。

    “这还是怪物吗？”

    “我明明应该站在玩家的立场，可不知为何，我心里却一直为怪物大军捏着一把汗！”

    “之前鬼面猿王救下轮回王的画面，到现在还震撼着我！”

    “还有轮回王.....它明明已经逃脱了，竟然还折返回去给鬼面猿王报仇，好感动！”

    “快看东门街巷......骨翼妖狼和地火双头狼的血条见底了......它们的身子贴在一起，好像要一起赴死啊？”

    “好惨烈，明明只是怪物，可它们的感情好像比人类还复杂，这一刻我内心深处已经不将它们当成数据了，而是一个个活生生的生命。”

    帖子每时每刻都在刷新，无数人在置顶的直播帖子下面留言。

    京城郊区的别墅区内，洛神双眼通红，死死的盯着眼前的画面：“别死啊，你们不要死！”

    轰！

    酆都城，东门街巷。

    小怪一个个被清空，此时只剩下零星数百只小怪，以及血条已经见底的骨翼妖狼和地火双头狼。

    “哈哈，东门街巷要打穿了......大家杀啊，把那两个地狱boss弄死，然后进入中央广场！”

    “只要进入中央广场，其他三个方向的怪物也会阵脚大乱，这场攻城战也就快结束了。”

    一声声狞笑，密密麻麻的技能飞出，直奔着地火双头狼和骨翼妖狼轰了过去。

    “要死了吗？舍不得主人啊！”

    骨翼妖狼惨笑一声，踏前一步将地火双头狼挡在身后：“我是公狼，让我先死吧......能让你多活一秒，我也能开心一些！”

    地火双头狼：“骨翼，你永远是我唯一的公狼！”

    嗖嗖！

    虚空中乌云凝聚，一道道雷光闪烁，暴雨倾盆而下，那漫天的技能从天而降，只需一秒钟便会将它们吞没......

    可就在这时......

    “叮！”

    “全服公告：酆都攻城战，酆都大帝被愤怒冲昏了理智，彻底陷入狂化之中......酆都大帝本体显现，全属性提高50%！”

    吼吼！

    一声狂吼震动天地，守护西门街巷的封修突然身形扭曲，披在身上的长袍被一股狂风搅碎，就连脸上的面具也瞬间破裂。

    此时，他全身上下被一层漆黑的火焰笼罩，只是短短一瞬间的功夫，他的身躯便膨胀开来，竟然化作了一只背生双翅的巨兽。

    巨兽有着二十余米高的身躯，全身上下没有半点血肉，只有一根根青色的骨骼，骨骼之上泛着一道道血色纹路，那血色滚动好似一道道神秘的能量缠绕在身上一般。

    呼！

    一层层黑色的火焰从骨骼上窜出，火焰冲天。

    “伤我小弟？死，死，死！”

    呼......狂风乍起，封修的身形瞬间消失，等再次出现的时候，人已经挡在了骨翼妖狼和地火双头狼的身前。

    双翅合拢，如同一面坚不可摧的盾牌一般，竟将那漫天的技能全部荡开。

    -miss

    -miss

    -1

    -1

    “什么？”

    “我艹，酆都大帝狂化了？他的血条没掉多少啊，怎么这么快就狂化了？”

    “妈的......原本还想先杀酆都大帝，然后再去破坏酆都石碑呢，看样子计划要变了！”

    “酆都大帝狂化，剩下的时间已经无法杀掉他......我们只能尽量攻击他，尽可能的打出伤害，然后获取酆都积分，同时去破坏酆都石碑！”

    “冲啊！”

    在短暂的愣神之后，东门街巷的玩家直奔着封修冲了过去。

    西门街巷失去了封修的守护，玩家大军前推的速度加快，转眼就变得岌岌可危。

    “主人，别管我们......西门街巷要被打穿了，小心酆都石碑！”骨翼妖狼叫道。

    “吼！”

    封修眼中灵魂之火疯狂的跳动：“不管你们？你们可是老子罩着的......鬼面猿王陨落，已经够我伤心一阵子了，又怎能让你们也死了？”

    收！

    随手一挥，还未等它们反应过来，封修已经将它们收回了白骨世界。

    “真没想到我也会触发狂化，竟然还显露了酆都大帝的本体？”

    封修低吼道：“地狱大军听令......退守中央广场，决一死战！”

    “决一死战！”

    “吼吼吼！”

    北门，南门，正与玩家厮杀的地狱大军如同潮水般向后退去，竟然将这两条街巷的玩家直接放了进来。

    这也是没办法的事情，封修人在东门街巷，另一边的西门街巷已经失守，玩家已经涌入了中央广场......此时北门和南门的地狱大军若是不退回来，只怕酆都石碑都守不住了。

    “哈哈，杀啊......杀光它们！”

    “一群怪物，浪费老子这么多时间，乖乖站在那里让老子杀不好吗？”

    “宝箱，酆都宝箱......神器，上古神器，老子来了！”

    “杀！”

    嗖嗖！

    封修双翅扇动，庞大的身躯冲天而起，那一双巨大的骨翼遮云蔽日一般，稍一扇动便带起阵阵狂风。

    这还是封修第一次以怪物的身份被动狂化，50%的全属性加层不但让他的攻防暴涨，就连速度也达到了难以想象的程度。

    轰隆隆！

    一条条猩红的舌头破开地面，成片的玩家被缠住。

    密集的蔓藤冲开土层，如同绞肉机一般将四面八方的玩家搅成碎片。

    能量凝聚的蒸笼从天而降，又是不知多少玩家被砸死。

    这一刻，封修已经彻底疯狂了，但凡有技能冷却结束，他都会毫不犹豫的施展出来。

    因为显露本体的关系，他的身躯已经暴涨到了二十余米，就连手中的“苍龙戟”也发生了翻天覆地的变化......那华丽的戟身竟然随着他的身体一起暴涨，变得更长，更粗。

    “进入游戏，我成了一只没有血肉的鸡骨架......这一路不知杀了多少怪物，融合了多少骸骨，才走到今天......我肩上扛着不死族崛起的希望，而这地府、这酆都城便是不死族重见天日的开端......谁想毁了它，我就杀谁！”

    “神要毁它，我就屠神！”

    “人要毁它，我就杀人！”

    “即便双手沾满鲜血，即便被杀戮蒙蔽双眼，即便让我变成彻头彻尾的怪物......我也会一直走下去！”

    杀！

 第179章 惨烈，血染大地（一更）

    鲜血浇灌护城河！

    尸骸铸就城墙！

    在所有地狱怪物退守中央广场的那一刻，也就代表着攻城战到了最后时刻......封修一声声狂吼，那动人心魄的声音涌入所有地狱怪物的耳中，它们的体内明明没有鲜血，却也有一种热血沸腾精神激荡的感觉。

    灵魂之火疯狂跳动，一道道光芒冲天而起，将昏暗阴沉的世界照亮。

    轰！

    突然间，那漫天的雨滴猛地一顿，时间好似出现了一瞬间的停止一般......紧接着，阵阵鬼哭狼嚎之声跌宕而出。

    “吼吼！”

    “叮！”

    “全服公告：酆都攻城战，守城地狱大军背水一战，触发全体狂化......地狱BOSS获得30%全属性加成，普通地狱怪物获得20%全属性加成！”

    “全服公告：酆都攻城战，距离结束还有最后4小时！”

    “杀，杀......与酆都城共存亡！”

    “我们要这天，为不死族而低头，我们要那高高在上的神族，因不死族而恐惧......今日若能扭转乾坤，来日便横扫天地，要着四海八荒颤上一颤！”

    “杀！”

    轰！

    轰隆隆！

    狂化之下，一头头怪物体型暴涨，它们肩并肩站在一处，如同一面钢铁浇筑的城墙一般将玩家大军挡在外面。

    想要毁掉酆都石碑？好......那就从我们的尸体上踏过去！

    即便我们只剩下最后一个，也会用最后一丝力气将你们挡在外面！

    所有怪物狂化，让玩家大军出现短暂的混乱，不过这并不能吓退他们......已经到了最后关头，玩家大军也同样在拼命。

    胜利就在眼前，只需将眼前这些怪物灭杀，酆都石碑便彻底暴露在他们面前......到那时即便有酆都大帝独自抵挡，也绝对拦不住他们攻击酆都石碑。

    “兄弟们，只剩下4个小时了......都别怕死，即便掉1级也要赢了这场战争！”

    “这场史诗级战意，我们绝不能输！”

    “拥有控制系技能的人上前，想办法拖住酆都大帝......其他人清理小怪，将中央广场杀穿！”

    “酆都大帝，我们两千余万玩家，现在还剩下三成......你们怪物只剩下十余万只，而且大多都复活了两次，你怎么拦我们？”

    “杀啊！”

    缠绕！

    蒸笼！

    牵线魔偶！

    木刀！

    封修双臂挥动，一个个技能丢出去，将围攻过来的数千人全部灭杀。

    呼！

    下一刻，他双翅一展，庞大的身躯冲天而起，手中的苍龙戟由上而下斩了过去。

    翻江倒海！

    嗷嗷......一阵阵龙吟响彻天地，中央广场没有护城河，可怪物洒落的鲜血却好似受到牵引一般，竟然凝聚出一条血色神龙，转眼又是千余位玩家被搅碎。

    鲜血横飞，碎肉飞溅，那血腥的场面让不少人脸色苍白，即便到了这个时刻，一些玩家还是适应不了这样的场面，竟然有人捂住嘴干呕起来。

    我尼玛......以前杀怪或者PK杀人，死了之后尸体就会化作白光消失，连血迹都不会留下......这酆都攻城战也太变态了吧？玩家的尸体虽然消失了，可这怪物的尸体却堆的到处都是，鲜血和碎肉满布，这酆都城都快化作修罗场了。

    “吼！”

    封修脚踏虚空，眼中的灵魂之火居高临下的看着玩家大军：“犯我酆都城，死，死，死！”

    战场之上，双方都进入了最后的疯狂。

    玩家抛开了生死，不再惧怕掉级，也不再惧怕自己死亡会不会掉装备......他们只想赢！即便最后得到的宝箱开不出神器，他们也要赢！

    战斗到了这个时候，胜负已经无关乎利益，仿佛更加关乎尊严。

    《奇迹》论坛的直播帖子前所未有的火爆，每过一秒都会有成千上万的人点开观看......不管是《奇迹》的玩家，还是慕名而来的游客，全都被这场史诗级大战吸引了。

    “华夏区的玩家很强啊，虽然死伤惨重，却也打出了玩家的尊严，也让全世界都看到了他们的凝聚力！”

    “还有酆都城的怪物，感觉比我们欧洲各国的服务器里的怪物要强啊......！”

    “华夏区的怪物调高了难度，鉴定完毕！”

    “不知为何，我突然想变成酆都大帝，简直太牛逼了......死在它手上的玩家只怕超过千万了吧？”

    “快看，怪物大军要坚持不住了......那个血煞獒王和地狱尸蜥的血条见底了！”

    “之前骨翼妖狼和地火双头狼突然消失，应该是被酆都大帝给传送走了......这次酆都大帝会救血煞獒王和地狱尸蜥吗？”

    “酆都大帝和它们是在两个方向，一旦酆都大帝去救它们，他守护的方向就会变得薄弱，玩家就有机会靠近酆都石碑了！”

    这一刻，所有观战的人全都屏住呼吸，一个个心都提到嗓子眼了。

    ......

    中央广场。

    地狱尸蜥和血煞獒王艰难的抵挡着玩家的攻击，身边的地狱怪物一个个倒下，围攻它们两个的玩家也变得越来越多。

    “死吧，酆都大帝不会来救你们的！”

    “酆都大帝如果过来，他那边的防御就会出现空缺......哈哈！”

    玩家已经杀红了眼，铺天盖地的攻击朝着地狱尸蜥和血煞獒王砸去。

    “死？就算死，我也要再弄死几个！”

    地狱尸蜥狂吼一声，身体被一层青色光芒笼罩，脚下突然泛起一层光环。

    荆棘光环！

    “冲撞！”

    只见地狱尸蜥维持着荆棘光环，顶着玩家的攻击冲了出去。

    它每踏出一步，地面都会剧烈的晃动一下，所过之处，成片的玩家被撞飞出去，而落在它身上的攻击也因荆棘光环触发了反伤效果，将周围玩家的血条带走了一大截。

    “尸蜥！”

    血煞獒王咆哮连连，可它自己都被玩家拖住，又如何去支援地狱尸蜥？

    分裂！

    血煞獒王身躯扭动，化出一个分身......本体和分身同时施展急速技能，两个身躯化作残影，竟在电光火石之间将那些技能躲开。

    “叮！”

    “全服公告：酆都攻城战，地狱二层BOSS地狱尸蜥陨落......当前怪物大军为狂化状态，未能降低怪物大军士气，怪物大军全属性维持原状！”

    “哈哈，又死了一个......别让血煞獒王跑了！”

    “它的血条见底了，跑不掉的！”

 第180章 最后的挣扎（二更）

    跑？

    从酆都攻城战开始的那一刻，血煞獒王就从未想过逃跑......即便是血条见底，即便是必死无疑，它也绝不会逃。

    “漫天骨雨！”

    吼吼吼！

    本体和分身的脊背同时弓起，密密麻麻的骨刺飞了出去，轰入四面八方的人群之中。

    秒杀......强大的骨刺穿透玩家的身躯，瞬间将他们的血条清空，成片的玩家化作白光消失不见。

    “血煞！”

    另一边，封修已经注意到了这边的情况：“地狱尸蜥？啊啊......！”

    封修狂吼连连，先是鬼面猿王，现在连地狱尸蜥也死了......血煞的血条见底，只怕不出几秒钟的功夫也要陨落。

    此时，封修守住中央广场的一侧，一旦他动身去救血煞獒王，玩家大军就会抓住机会靠近酆都石碑，可即便如此，封修也义无反顾的纵身而起，双翅震动直奔着血煞獒王冲了过去。

    你们随我征战，这一路走来不但是战友，更是兄弟......我岂能见死不救？

    “主人，不要管我！”

    “少废话......！”

    急速！

    封修化作一道残影，短短一个呼吸的功夫就冲到了血煞獒王的身边，随手便将它丢进了白骨世界。

    “哈哈，这酆都大帝还挺重感情......可惜，你的中央广场失守了！”

    “快，酆都大帝去那边了......趁着这边空虚，向前冲！”

    “冲啊！”

    玩家大军抓住这个缺口，便疯狂的朝着酆都石碑靠近过去。

    “挡住......挡住他们！”

    “为了不死族，为了大帝......死战不退！”

    “与酆都共存亡！”

    此时此刻，中央广场的怪物大军已经不足五万，而四面八方的玩家大军却还有六百余万。

    即便有攻击范围限制，可每一个怪物也至少同时面对五六十人的攻击。

    它们已经没有复活机会了，可就算如此，也未曾有一只怪物后退。

    死战不退！

    可是......它们终究还是没挡住玩家的步伐，终于，一位玩家穿过了怪物群，冲到了酆都石碑之前。

    酆都石碑位于中央广场的最中心，石碑高达百米，石碑之上被一层黑色的迷雾笼罩，只能依稀看到上面的一些文字，却又看不清到底写的什么。

    轰！

    一道刀光闪过，那玩家手中的长刀已经斩在十倍上....

    “叮！”

    “全服公告：酆都攻城战，酆都石碑遭受破坏......玩家每次攻击掉落0.0004%耐久，该建筑无法自动恢复耐久！”

    一声全服公告出现，战场上的玩家全都沸腾了。

    “冲过去了......每次攻击掉落0.0002%，只需要50万次攻击就能毁掉酆都石碑！”

    “还有三个小时攻城结束，时间足够了！”

    战场上，封修心中一颤......按照他的估计，玩家的数量至少还有五百万人，即便只有十分之一的人有机会冲到石碑跟前，也足以让酆都石碑化作废墟。

    怪物大军的数量急速下降，渐渐的，战场上就只剩下几千只怪物勉强支撑。

    而战场之外，幽魂部落的援军已经死伤殆尽，也仅剩下幽魂公主和几个幽魂统领勉强存活，不过血量也都快要见底了。

    “祭祀大人，事不可为，咱们退吧！”

    “是啊......我们能来支援已经是仁至义尽了，咱们也算对得起不死族了！”

    几个幽魂统领抓住幽魂公主的胳膊，便要向后退去......如果再不退，那等待它们的只有死路一条。

    “退？”

    幽魂公主脸上的面具早已破碎，她苍白的面孔沾满了鲜血：“我们还能退去哪里？回幽魂部落继续苟延残喘？地府重启，这是我们不死族唯一的机会......只要再找到生死簿，我们不死族便可以杀上天庭，夺回属于我们的荣耀！”

    一位幽魂统领惨笑道：“相比于上古时期的不死族，我们充其量只算是蝼蚁......即便真如你所说，我们有一天杀上了天庭，可蝼蚁依旧是蝼蚁，等待我们的只会是神族的屠戮！”

    “蝼蚁？”

    幽魂公主直起身子，长声岛：“没错，我是蝼蚁......我们都是蝼蚁，可那又如何？即便是蝼蚁也有尊严，也要为先辈报仇，为种族雪恨......即便我在最后一刻倒在天庭之外，我也不后悔，因为我曾用尽自己的一切去反抗命运！”

    “幽魂部落，杀！”

    “祭祀大人......好，你为了不死族，我们忠于你......那便杀！”

    一声声长啸，战场外围的幽魂部落疯狂的冲杀过来。

    可惜......可惜它们就如同坠入大海的一颗石子，只是短短十数分钟的功夫，便被玩家彻底淹没。

    “叮！”

    “全服公告：酆都攻城战，幽魂部落援军全军覆没......大荒城幽魂部落将在30分钟之后化为废墟，幽魂部落怪物不再刷新，将会被新的野怪区取代。”

    啊！

    封修仰天狂吼，猩红的眼眶流出两行血泪：“你们......都该死！”

    当初与幽魂公主交集之时，封修完全是出于游戏任务的目的，即便偶尔想起她，也只会揉一揉手腕，摸一摸自己的手指，回味一下她的味道......或者说，封修根本就没把她当成一个生命，内心深处只是当成了一个普通npc，甚至是一个玩物。

    “我不该用枯骨将军来骗你！”

    “我不该借着枯骨将军化身，去占你的便宜......他是你心中最后一丝期待，却被我如此践踏，我后悔了！”

    “叮！”

    “全服公告：酆都攻城战，酆都大帝恢复部分上古记忆，获得二次狂化，该技能为被动技能，触发之后将显露酆都大帝二段本体！”

    “全服公告：酆都攻城战，酆都大帝受愤怒影响，触发二次狂化，显露二段本体......全属性提高30%，技能效果得到提升。”

    咔嚓！

    虚空震荡，乌云被狂风吹散，整片天空在这一刻好似染上了血色一般。

    倾盆大雨变得越发猛烈了，雨滴洒落在中央广场，将鲜血冲成河流。

    “啊，啊，啊！”

    封修身子弓起，背后的骨翼猛烈的颤抖着，全身上下发出噼里啪啦的响声，一块块骨头正在发生剧烈的变化，整个身子也开始急速的膨胀起来。

    咔嚓！

    咔嚓！

 第181章 断翅（三更）

    这一刻，整个酆都城都在晃动，就连地面下方的十八层地狱也是震荡不已。

    地面开裂，一道道岩浆从地缝中涌出......随后，那些岩浆好似被一股神秘的力量牵引一般，竟然化作一条条洪流朝着封修的身躯聚集过来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    封修的身体膨胀开来，骨骼上的血色纹路爆发刺眼的光芒，那凝聚而来的岩浆将他的身躯包裹起来，好似化作血肉一般紧紧的贴在他的骨骼上。

    火浪滔天！

    骸骨之躯被岩浆包裹，原本二十余米高的身躯已经化作五十米高大......双翅一展，岩浆喷射，漫天的火雨朝着四面八方飞射出去。

    酆都大帝，第二段真身......现！

    “兄弟们，全力攻击酆都石碑，不要和酆都大帝纠缠！”

    “时间紧迫，我们已经杀不死它了......拥有控制系技能的人拖住它，其他人全力消耗酆都石碑的耐久！”

    “结束这场战争！”

    杀啊！

    四面八方，密密麻麻的玩家朝着广场的中央涌去，一道道绚丽的技能飞起，直奔着酆都石碑砸了过去。

    “雷霆领域！”

    封修手中的苍龙戟高举，战戟之上燃烧着火焰，火光中雷霆跳跃，一个巨大的雷霆阵法蔓延开来。

    轰！轰隆隆！

    一道道雷霆从天而降，将靠近过来的玩家劈成灰烬。

    随后，地缝中又钻出一根根燃烧着火焰的蔓藤，将靠近的玩家搅碎。

    酆都城的守城大军几乎全军覆没......封修的视线中除了玩家就是玩家，竟再也看不到一个地狱怪物。

    “都死了？只剩下我一个了？即便如此，我也要战！”

    封修狂吼：“今日，我便用手中战戟倒转乾坤，让这苍天大地......为我不死族俯首，杀！”

    疯了！

    下一瞬间，封修的身形化作一道残影，围着酆都石碑急速的穿梭起来，将那些靠近过来的玩家斩杀......至于远程袭来的技能攻击，封修只能咬着牙用身子去硬抗。

    轰！

    一道道技能砸在封修的身上，可依旧有一些照顾不过来的攻击落在了酆都石碑上。

    耐久在掉，玩家在死，封修的血条也在消耗......

    “妈的，酆都大帝竟然把轰向石碑的技能挡住了......！”

    “看它能挡多少，继续攻击！”

    “近战冲过去，用命来拖住酆都大帝......远程职业，全力输出！”

    99%......95%......82%......酆都石碑的耐久正以肉眼可见的速度掉落着。

    “牵线魔偶！”

    五指颤抖，一条条丝线飞出，那些冲上前来的玩家瞬间被丝线操纵，当即调转方向朝着后方的同伴冲去。

    “是牵线魔偶......别手软，杀了他们！”

    “别被他们挡住咱们，现在不是妇人之仁的时候......杀！”

    攻城战最开始的时候，封修施展牵线魔偶还能让玩家陷入慌乱，可连续几次之后，玩家大军已经坚定了应对的方法......但凡被牵线魔偶控制的人，杀无赦！

    轰！

    封修用身体为酆都石碑挡住了大半的技能，虽然延缓了酆都石碑耐久掉落的速度，但他的血条却也迅速下降。

    咔嚓！

    一声巨响，在一大片技能轰在他身上之后，他的左侧翅膀火光飞溅，竟被轰的齐根而断。

    疼......疼死老子了！

    封修咬紧牙关，仅剩的一只翅膀横扫出去，将一大片玩家扫飞。

    在这最后的决战中，玩家的数量同样迅速减少......封修每一次技能攻击几乎都会带走千余位玩家的性命，即便是普通攻击玩家也是成片的倒下......500万......400万......300万......

    “疯了，酆都大帝已经疯了......它怎么还能坚持？它到底挡住了多少攻击？”

    “攻城大军只剩下100多万了，酆都石碑的耐久掉到7%了......按照每次攻击掉落0.0002%耐久来计算，还需要三万多次攻击，加油！”

    “叮！”

    “全服公告：酆都攻城战，距离攻城结束还有最后1小时......酆都石碑当前耐久为7%！”

    咔嚓！

    又是一声巨响，封修仅剩的那一只翅膀也被轰碎了，整个身子看起来惨烈无比。

    “即便到了最后一刻，我也不会放弃抵抗......更何况还有7%？”

    封修咬紧牙关：“玩家还剩100万左右......接下来，就看是我杀的快？还是石碑耐久掉的快了！”

    他的思维迅速转动，精神力变得前所未有的集中。

    “7%的耐久，需要至少35000次攻击，才能将石碑毁掉......因为攻击范围的关系，能够同时对酆都石碑施展技能的有2000余人，如果每个人的攻击都能命中，那用不上20轮的群体输出就能将石碑毁掉。”

    “不过我可以替石碑挡住大部分攻击，他们至少要100轮输出才行！”

    “攻击酆都石碑的主力都是远程职业，他们的攻击范围大，不用靠近石碑......不如我先放弃那些近战职业，先将远程清理掉？”

    想到这里，封修几乎没有半点停留，竟然不再理会那些冲过来的近战玩家，而是孤注一掷的冲入人群，朝着那些远程职业杀了过去。

    “酆都大帝要干什么？”

    “它朝着远程职业去了......别理会他，近战趁机靠前，继续攻击酆都石碑！”

    “远程职业游走，尽量与酆都大帝周旋......接下来由近战负责破坏石碑！”

    一声声狂吼传遍战场，前方成千上万的近战玩家迅速向前，可当靠近石碑之后，他们却发现一个致命的问题......远程职业能够同时有2000余人攻击石碑，是因为他们的攻击范围大，可近战职业呢？他们必须靠近石碑才能发出有效攻击，这也导致一大群玩家挤在一处，只有最前方数百人才能攻击到石碑。

    “艹，我们每秒只能打出几百次的伤害，输出次数不够......远程的，快点支援输出！”

    支援？

    封修狰狞的大笑，手中苍龙戟纷飞，沿着酆都石碑的外围一路横冲直撞，直接将最前方的近战和后方的远程从中切断。

    “不好，远程职业死伤太多，输出不够了！”

    “妈的......剩下的远程，快想办法绕开酆都大帝！”

    “快，时间要不够了！”

    90万......80万......60万......仅仅二十分钟的功夫，封修竟将玩家大军的远程杀了个七七八八。

 第182章 旷世之战，终结！（四更）

    “叮！”

    “全服公告：酆都攻城战，酆都石碑当前耐久为3%......！”

    “哈哈......哈哈哈！”封修狂笑连连。

    剩下的玩家全都傻眼了，那些通过《奇迹》论坛观看直播的人也愣住了......怎么会这样？酆都大帝竟然在最后关头切断了远程后排？只留下了60余万的近战？

    杀！

    封修身形晃动，重新退回了酆都石碑旁边，随手一个缠绕技能甩出，地面上钻出一个个猩红的舌头，直接将那些死命攻击石碑的近战绞杀。

    甩掉苍龙戟上的血珠，封修缓缓转过身：“吼......远程不足，我看你们这些近战还怎么打，有种就再靠近石碑一步！”

    “这......怎么会是这个结果？”

    “明明都到了最后一步，为什么？”

    剩下的玩家大军双眼通红，不甘心的盯着封修和酆都石碑。

    没了远程，他们这些近战只能靠近石碑才能做出有效攻击，即便一些近战也拥有远程技能，可冷却时间一般都比较长，对大局根本没有帮助。

    “最后一搏，用人命填！”

    “都走到这一步了，无论如何也不能放弃......即便只剩最后一个人，也要把石碑毁掉！”

    “杀！”

    四面八方，玩家疯狂的围了过来......没了远程职业之后，剩下的战斗变成了最为原始的碰撞。

    鲜血横飞，血肉散落......没有任何技巧，无论是封修，还是玩家都在死命的挥动兵器。

    时间一点点的过去，玩家成片的惨死，封修的身躯也越发的破烂不堪。

    终于，玩家的数量降到了不足1万人。

    而酆都石碑的耐久，也掉到了2%......大局已定，玩家败局已成。

    “轰！”

    战戟横扫，又是一片玩家被斩杀。

    封修收戟而立，凝声道：“你们没有机会了......！”

    嗯？

    酆都大帝口吐人言了？从攻城战开始到现在，它口中只是发出各样的吼声，这还是它第一次口吐人言。

    “是啊，没机会了！”

    最前方，一个玩家大声道：“可就算没机会，我们也不会退......否则我们就成了逃兵，华夏没有逃兵！”

    一场旷世之战，让整个华夏区的凝聚力前所未有的强大......大战之前，他们相互之间只是陌生人，可大战之后，他们却成了战友。

    战友都死了，他们生下这不足万人又岂能退走？

    战死，是荣耀！

    退走，是懦夫！

    杀！

    不足万人的攻城大军，朝着封修和酆都石碑做出了最后的冲锋。

    “既然如此，我便成全你们......杀！”

    许久之后，封修单膝跪在酆都石碑旁，用手中的苍龙戟支撑着身子。

    脚下的地面被鲜血浸透，变得泥泞不堪。

    四面八方到处都是地狱怪物的尸体，还有玩家留下的成千上万件装备......而玩家，却只剩下最后一人。

    “结束了！”

    封修缓缓抬起手指，朝着那个玩家凌空点去。

    蒸笼！

    轰！

    能量凝聚的蒸笼从天而降，将最后一个玩家秒杀当场。

    “叮！”

    “全服公告：酆都攻城战结束，玩家攻城失败，所有普通积分和酆都积分将折算为经验值！”

    “全服公告：酆都城进入休整状态，24小时之后，酆都城和十八层地狱将作为副本重新出现......该副本掉落地府专属套装，集齐专属套装之后，玩家可通过酆都大帝完成阵营转化，成为不死族阵营。”

    “全服公告：首次史诗级战意结束，所有参与攻城的玩家将获得双倍经验丹1枚，使用之后将获得24小时双倍经验！”

    《奇迹》论坛的直播画面被切断，然后开始回放攻城战的精彩镜头，而酆都城和外界的联系在这一刻也被切断了，就好似从这个世界消失了一般。

    论坛又一次炸锅了。

    “我艹，整场战斗持续了23个小时......我已经一天一夜没合眼了！”

    “只是看直播就这么累，那些参与攻城战的人呢？岂不是心力憔悴？”

    “华夏区的玩家真牛逼，凝聚力超乎想象，虽然最后败了，可依然让其他国家的玩家为之震撼......华夏区，威武！”

    “尤其是最后剩下那一万人，在明知必败的时候还义无反顾的冲上去，这一战彻底打出了华夏区的血性！”

    “听说以后还有跨国征战......那些外国玩家看了今天的攻城战，以后怕是不敢和华夏区装逼了。”

    “外国服务器？如果有谁敢和华夏区装逼，直接组队横扫过去......干就完了！”

    “华夏区太吓人，我以后绝对不进入华夏区半步！”

    “困死了，我要去睡觉了......！”

    “睡觉？我得再看一遍精彩回放......刚才是轮回王的精彩回放，除了酆都大帝之外，它绝对是怪物大军里最出彩的BOSS了，真牛逼！”

    “我已经是轮回王的粉丝了......你们看到刚才的全服公告了吗？等酆都城重开之后，我要去刷地府套装，我要成为不死族阵营！”

    “我也要去不死族阵营，按照游戏设定，不死族和神族是血海深仇，成为这两个阵营以后的游戏肯定更精彩。”

    一个个帖子犹如刷屏一般，几乎每一分钟都有成千上万的跟帖。

    京城郊区，依旧是那处豪华别墅区。

    洛馨儿顶着黑眼圈，娇弱的身子斜靠在沙发上：“呼，终于赢了......不知除了1个酆都宝箱之外，是否还有其他隐藏奖励！可惜了，我没能战斗到最后一刻！”

    抬头看了看时间，距离死亡复活还有几个小时，洛馨儿无奈的摇摇头，去洗了个澡，便跑到床上蒙头大睡。

    上床之前，还不忘设定闹钟，准备复活时间一到就起床登陆游戏。

    ......

    酆都城，大战之后的酆都城变得残破不堪，地面上裂缝无数，城门塌陷，城墙倾斜，城内不知有多少建筑被毁掉。

    就连酆都石碑，也因为耐久掉落太多的原因变得裂痕满布。

    “叮！”

    “提示：酆都攻城战守城成功，玩家完成隐藏任务，获得三个酆都宝箱，20枚高级进阶丹，1枚24小时双倍经验丹。”

    “提示：酆都城进入休整状态，10分钟之后，玩家将被强行传送出酆都城......24小时之后十八层地狱怪物将再次刷新，酆都城将休整完毕，玩家可以酆都大帝的身份回归地府。”

 第183章 骸骨大帝，一波又起？（五更）

    “提示：玩家解除重伤状态，不再持续掉血！”

    封修站直身子，随手一挥，将骨翼妖狼、地火双头狼和血煞獒王召唤了出来。

    在白骨世界之中，它们是无法恢复血量的，此时被召唤出来，它们的血条依旧只剩下一丝。

    “结束了？”

    骨翼妖狼大吼道：“赢了，我们赢了？”

    封修点点头：“赢了......不过赢的很惨，鬼面猿王死了，地狱尸蜥也死了，而且再也无法复活了！”

    听到这话，它们三个全都沉默起来。

    几秒钟之后，血煞獒王一句话没说，开始去捡那些散落在地上的装备......这些都是玩家留下的，而且数量众多。

    骨翼妖狼和地火双头狼对视一眼，在喝了一瓶止血药之后，也开始捡装备。

    “主人，是我们太弱了，没能帮到你......我们会变强的！”

    “请相信我们......如果将来还有大战，我们一定会和你一起战斗到最后，而不是像今天一样龟缩在白骨世界！”

    “今天赢了，可对我们三个来说却是耻辱！”

    听到这话，封修微微摇了摇头：“你们不是耻辱，你们是我的骄傲......召唤！”

    随手一挥，一个个阵法出现在他的身边，十个骷髅兵从阵法中走了出来，同样开始捡装备。

    大战之时，封修也用过这个召唤技能，可惜召唤出来的骷髅兵只有他本体10%的属性，几乎刚召唤出来就被玩家给清掉了......用来吓唬人还行，对这种史诗级战意根本没有半点影响。

    “抓紧时间，能捡多少就捡多少，挑好的捡！”

    封修喊了一句，然后大手一抓，便将一大把装备捡起，丢进了白骨世界。

    这可都是钱啊，如果时间充足，他恨不得将所有装备都捡起来......可惜只剩下不到十分钟，他就会被强制传送出酆都城了。

    “等离开酆都城之后，我需要退出游戏好好睡一觉......真是累死老子了！”

    24小时不合眼倒是算不上什么，可这连续战斗24小时就太累了......如果不是为了捡装备，封修可能现在就下线睡觉去了。

    我捡！

    我捡......钱啊！

    咦？黄金级装备？不错，不错！

    我擦？连技能书都有？卖钱！

    时间一分分过去，封修已经捡了数千件装备，可就算如此，入目之下也依旧有密密麻麻的装备散落在各处。

    “主人，我捡到一张生死簿残页！”

    “主人，我捡到一件暗金级铠甲！”

    听到骨翼妖狼它们的喊话，封修沉声道：“快点，还剩最后三分钟了......！”

    大战虽然结束，可压抑的气氛还未消失，虽然是捡装备，可封修的心情却并未好多少......或者说他还未从地狱尸蜥、鬼面猿王和幽魂公主的陨落中脱离出来。

    轰！

    封修的话音刚落，突然虚空中响起一声炸雷，原本已经晴天的酆都城突然乌云密布，整片天地都传出一阵阵鬼哭狼嚎之声。

    “嗯？怎么回事？”

    这突然的变故，将封修吓了一跳。

    我擦，攻城战已经结束了，还要闹哪样？

    咔嚓！

    攻城战结束之后，酆都城区域被一层结界笼罩与外界完全隔离开来......此时突然一阵撕裂的声音，酆都城外围的结界竟然被一双漆黑的手掌生生撕开。

    什么？

    封修张大嘴巴，不可置信的看着虚空，只见那结界被撕开之后，一个全身笼罩迷雾的身影从裂缝中钻了进来。

    那是一只人形怪物，整个身躯完全由能量凝聚而成，没有血肉，也没有骸骨......可它身上爆发的气势，却让封修心中猛地一颤。

    怪物名称：骸骨大帝灵魂【BOSS】

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    介绍：骸骨吸收天地精华，经历万年修炼所形成的绝世妖魔......上古大战时期，骸骨大帝的骸骨之躯遭受毁灭性创伤，被困在了一处隐秘的山洞，之后骸骨被不死族传承者炼化，灵魂得以逃脱......虽然失去了身躯，可灵魂状态的骸骨大帝依旧不能小视。

    当看清那怪物的信息之后，封修倒吸一口凉气。

    骸骨大帝？竟然是它？

    在新手村的时候，封修在一处隐秘的山洞发现一具棺材，棺材残破不堪，里面躺着一具破碎的骸骨......那便是骸骨大帝。

    当时封修还没有进化成白骨精，还只是蝎尾虎王形态，骸骨大帝因身躯破碎的原因，再加上想要脱困，便打算夺舍封修的身体......可意外的是，封修竟在最后关头用炼骨术破坏了它的身体，导致山洞崩塌，山洞所在的山峰破碎，让它没能得逞。

    山峰破碎，骸骨大帝的灵魂也借此脱困，遁走不知去了哪里......封修万万没想到，它会在今天出现。

    它到底要做什么？

    “酆都大帝？”

    骸骨大帝的灵魂立于虚空，居高临下的看着封修：“上古大战，我亲眼看着酆都大帝惨死，连骨头渣滓都没能剩下，灵魂之火也彻底泯灭......你到底是谁？竟然敢冒充酆都大帝？”

    封修双眼一凝：“何须冒充？我就是酆都大帝！”

    骸骨大帝哈哈大笑：“算了，即便你真的是酆都大帝又能如何？你刚刚经历一场大战，连二段真身都变得如此残破，我若不趁机夺了你的身躯，岂不是可惜？我在漆黑的山洞中等了无数年，好不容易等到脱困，却又尸骨被毁只有灵魂逃了出来......今日，我便借你的身体重获新生......而将来，我也会以酆都大帝的身份，统领整个不死族......我，将是不死族的新王！”

    轰！

    恐怖的威压从天而降，明明双方还相隔千米，可那威压竟然直接带走了封修接近10万的血条......封修的二段真身还没解除，他的防御力经过两次加成之后，已经超过了两万，只是气势就带走他十万血？这骸骨大帝也太狠了吧？

    “叮！”

    “提示：玩家进入战斗状态，无法正常下线，无法使用回城卷......强制下线将掉落1级。”

    “提示：距离强制传送还有1分钟时间，请玩家做好准备！”

    还有1分钟？

    封修扭动一下脖子，缓缓抬起苍龙戟，遥指虚空中的骸骨大帝：“敢对本帝出手？今日起......你便是不死族的叛徒！来，战！”

 第184章 夺舍？绝境！（一更）

    攻城大战结束之后，封修就已经脱离了战斗状态，骸骨胸章自带的恢复技能已经开始恢复他的血量......每分钟10%的血量恢复早已将他的血条补满，即使刚才又掉了将近10万，他的血条也依旧97%左右。

    不过他的身躯却还是残破不堪，双翅破碎，身上坑坑洼洼，一些露出的骸骨还满布着裂痕。

    封修不清楚骸骨大帝的实力，他探查了骸骨大帝的属性，可无论是等级，血条，还是技能，都是问号......可就算骸骨大帝实力再强，也绝对无法在1分钟之内威胁到封修，封修又何惧之有？

    “来战？”

    骸骨大帝哈哈大笑：“你的身躯残破不堪，灵魂之火也虚弱无比......又有何资格与我一战？还是给我乖乖的献出身躯，再让我吞噬你的灵魂之火......从今日起，我便以你的身躯统治地府，哈哈！”

    一声长啸，骸骨大帝化作一片乌云，从天而降，直奔着封修压迫了过来......那种感觉，就好似天都塌了一般。

    “缠绕！”

    “死亡蔓藤！”

    封修眼中火光跳动，苍龙戟猛地挥出，地面震荡，一根根猩红的舌头卷出，一条条燃烧火焰的蔓藤飞出。

    “叮！”

    “提示：骸骨大帝进入特殊状态，技能攻击无法锁定！”

    “提示：骸骨大帝进入特殊状态，技能攻击无法锁定！”

    连续两声提示，将封修吓了一跳。

    什么？

    攻击无法锁定？妈的！

    来不及多想，封修挥动苍龙戟，漫天的戟影朝着压来的“乌云”斩去......撕裂！

    “叮！”

    “提示：骸骨大帝进入特殊状态，技能攻击无法锁定！”

    又是这个提示，封修直接就懵逼了......我尼玛，无法锁定？老子用的不是单体技能，是tm群体范围技能啊，还tm没听说过范围技能无法锁定的......这让老子怎么打？

    行！既然技能无法锁定，那老子就用普通攻击！

    封修狂吼一声，眼见骸骨大帝化作的乌云已经压到近前，干脆提着苍龙戟纵身一跃，直接近战一戟斩出。

    “轰！”

    苍龙戟带起一阵狂风，成片的乌云被搅散，可同时封修也被更多的乌云缠绕起来。

    “叮！”

    “提示：骸骨大帝进入特殊状态，物理攻击免疫！”

    物理......物理攻击免疫？

    我艹，还能不能好好玩？又是技能无法锁定，又是物理攻击免疫......这种特殊设定倒是早说啊？早点提醒老子，老子又岂会傻乎乎的冲上来？早就掉头逃命了，只要周旋1分钟，老子就能强行传送出去！

    现在好了，逃都来不及了！

    装逼被雷劈啊，老子刚赢了酆都攻城战，这才结束没多久，就被打脸了......而且啪啪的，胯骨都疼。

    “将身躯交给我，将灵魂之火交给我......！”

    乌云中传出凄厉的嘶吼，下一瞬间，便见四面八方的乌云如同潮水一般朝着封修的体内涌去。

    什么？

    封修大惊失色，疯狂的施展技能，挥动苍龙戟，可无论如何也阻止不了那些乌云，只能眼睁睁看着乌云涌入体内。

    “主人？”

    “主人！”

    远处，骨翼妖狼、地火双头狼和血煞獒王狂吼连连，疯狂的朝着这边冲来，甚至连捡来的装备都给丢到了一旁。

    “别过来！”封修大叫道。

    mmp啊，技能无法锁定，

    呼！

    狂风卷动，漫天的砂石飞舞，骸骨大帝所化作的乌云早已消失不见，竟在短短两三个呼吸的功夫全部钻入了封修的身体。

    “哈哈，不管你是不是真的酆都大帝，你都死定了......！”

    骸骨大帝的声音传来，是直接从封修脑海中出现的。

    封修的灵魂之火疯狂跳动，一股来自灵魂深处的刺痛让封修惨叫一声，与此同时，他眼眶中的灵魂之火开始改变颜色，由原本的红色正一点点的变成黑色。

    “叮！”

    “提示：玩家的酆都大帝化身遭遇夺舍，玩家每秒钟掉血1%，所有恢复技能无效，所有止血丹药无效......血条清零之后，玩家的酆都大帝化身将会丢失，并失去地府统治权利，同时本体通过融骨术获得的属性加成清零！”

    呼呼！

    封修剧烈的喘息着......他的血条有97%，每秒掉血1%......只需要一分半的时间，他就会死？

    “叮！”

    “提示：酆都城进入休整状态，玩家被强制传送出酆都城范围，传送后，玩家恢复本体，所有侍从自动收回白骨世界！”

    一声提示出现，封修身周的空间突然扭曲起来，眼前的画面已经陷入黑暗。

    仅仅1秒钟的时间，封修眼前一亮，已经出现在一片沼泽之中......而他的酆都大帝化身也已经解除，恢复了“噬骨龙”的本体形态。

    沼泽潮湿，散发着腐蚀的气息，正是大荒城的阴影沼泽。

    “是你？”

    骸骨大帝的声音再次传出：“怎么可能？为何会是你？”

    骸骨大帝懵逼了......前一刻还在酆都城呢，怎么下一刻就换地方了？前一刻还是酆都大帝呢，怎么后一刻又变成另一个不死族了？

    “你认得我？”封修说话的同时，也在思索着对策。

    “你就算化成灰，我也认得......当初就是你炼化了我的尸骨，让我的灵魂之火失去了身躯！”

    骸骨大帝怨恨道：“没想到，那酆都大帝竟是你幻化出来的......如此也好，夺舍你也一样。”

    时间一秒一秒的过去，血条也一点点的下降......一旦血条清零，封修不但会失去酆都大帝化身，本体通过融骨术获得的所有属性加成也会清零，这对他来说无疑是致命的打击......足以让他在游戏中的一切都毁于一旦。

    眼眶中，灵魂之火剧烈的挣扎着，可无论封修如何努力，都无法将骸骨大帝的灵魂驱逐出去。

    “没用的，你的灵魂之火太弱了......我的灵魂已经涌入你的身躯，现在你在我的眼中就是砧板上的鱼肉......快了，只需再过一会，你的身躯和灵魂都是我的了。”骸骨大帝狂笑连连。

    怎么办？

    我该怎么办？

    剩下的时间太过短暂，封修根本找不出有效的办法，他连忙开启白骨世界胡乱翻找起来，只希望能找出有用的东西帮他驱逐骸骨大帝的灵魂。

    下一秒钟，封修双眼一亮：“嗯？酆都宝箱？”

 第185章 九天噬魂幡（二更）

    攻城大战之后，封修获得三个酆都宝箱，20枚高级进阶丹，还有一颗24小时双倍经验丹......因为大战之后的情绪一直没稳定下来，再加上收集战场上散落的装备，便没急着去开宝箱。

    此时面对骸骨大帝的夺舍，封修已经想不到其他的反抗手段，此时他的血条已经掉到了15%......只需再过15秒钟，他就要歇菜了。

    酆都大帝化身，还有融骨术获得的所有属性，都将离他而去......他每次升级所获得的5点自由属性都被分配到了隐藏属性上，而他的攻、防、甚至包括血量，都是靠融合骸骨得来的，一旦这些属性消失，几乎等于将他打回起点。

    这......绝不是他能承受的。

    “给我开！”

    下一秒钟，白骨世界中的三个酆都宝箱缓缓开启，一道道七彩的光芒扩散出来，将森白的白骨世界染上绚丽的色彩。

    快点......快点给老子打开，都这个时候了就别加开箱特效了！

    封修气得吐血，好在开箱特效的时间不长，仅仅过了三秒钟，光芒消散，三样东西从宝箱中飞了出来。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家获得特殊物品......人书罗盘！”

    封修手里有天书罗盘，可以用来搜索封神榜残页的位置......现在又获得了人书罗盘？不用想也知道这人书罗盘是做什么的。

    若是换做平时，封修肯定会激动的狂笑起来，可现在他连查看人书罗盘物品介绍的心思都没有。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家获得摩云洞传送卷！”

    摩云洞传送卷？什么鬼东西？救不了我！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家获得特殊神器......九天噬魂幡！”

    连续三声提示，直到听到第三个提示的时候，封修双眼一亮。

    竟然是九天噬魂幡？

    ...

    装备名称：九天噬魂幡

    等级需求：无

    品阶：特殊神器

    噬魂：斩杀怪物之后，玩家可使用九天噬魂幡吞噬尸体的灵魂，当吞噬进度达到100%之后，可以炼制炼魂丹......不死族使用炼魂丹可提升灵魂之火的强度，其他种族使用炼魂丹可随机获得0.5%至1%的技能威力加成。

    魂体分离：施展之后，可将灵魂与身躯分离......分离之后，灵魂获得物理免疫光环和玩家80%的全属性，身躯依旧继承玩家100%全属性，技能冷却时间30分钟。

    精神抗性：被动技能，80%几率免疫恐慌等来自精神力的负面状态和精神层面的攻击。

    融合：该神器可以与九幽白骨幡、幽冥炼血幡融合，进阶成上古神器。

    特殊要求：该装备无法交易，死亡不会掉落

    ...

    封修已经有了九幽白骨幡，现在又得到了九天噬魂幡......只需再获得幽冥炼血幡，就可以合成盘古幡了。

    只用了两秒钟时间，封修便扫了一遍九天噬魂幡的技能和介绍，也不管有用没用，直接就把九天噬魂幡放在了装备栏上。

    轰！

    下一瞬间，一层层昏黄的慌忙从封修身上散发出来！

    “叮！”

    “提示：玩家遭受精神力层面攻击，成功触发精神抗性！”

    呼！

    封修眼眶中已经被黑色侵蚀的灵魂之火剧烈颤抖起来，然后那黑色竟然如潮水般退去，灵魂之火也渐渐恢复成了本来的颜色。

    “什么？这不可能！”

    骸骨大帝发出凄厉的惨叫：“你到底做了什么？”

    惨叫声中，骸骨大帝只觉得一股难以抗拒的斥力出现，竟然硬生生将他的灵魂向外挤去，在短短2秒钟的时间里便将他挤出了封修的身躯。

    “叮！”

    “提示：玩家摆脱夺舍，持续掉血状态解除！”

    成功了？

    封修大喜过望，前一刻还深陷绝境，只因无路可走才胡乱的将九天噬魂幡戴上......没想到竟然真的帮他逼退了骸骨大帝？

    此时，封修的血条已经掉到了2%，恢复本体之后，他的血条满值才四万多......这2%的血量只是800多点而已。

    看着仅剩的800点血皮，封修又从激动陷入绝望......如果骸骨大帝恼羞成怒，怕是一个喷嚏就能喷死他啊？

    骸骨大帝的灵魂飘在半空中，灵魂扭曲汇聚，化出一张狰狞的面孔：“竟然能够逼出我的灵魂，阻止我夺舍？你的本事还真不少......可你能阻止一次，难道还能阻止第二次？第三次？”

    “你现在更加虚弱了，还是乖乖把身体和灵魂之火献给我吧......若是真的逼急了我，就别怪我先杀了你！”

    话音刚落，骸骨大帝便再次朝着封修扑来。

    封修心中一颤，下意识的抬起爪子......九天噬魂幡，噬魂！

    按照技能介绍，封修在斩杀怪物之后可以用九天噬魂幡吞噬尸体的灵魂......而此时的骸骨大帝不正是灵魂吗？

    “噬魂......给我吞噬！”

    嗷嗷，天地间突然响起一阵阵的鬼哭狼嚎之声，封修的身前瞬间空间扭曲，一个漆黑的空间漩涡出现......漩涡之中无数狰狞的面孔纠缠在一起，它们的嘴巴张的老大，口中爆发出一股诡异的吸力。

    那吸力瞬间锁定在了骸骨大帝的灵魂上，竟然将他的灵魂朝着漩涡中拉扯过去。

    “这......是九天噬魂幡？啊......快住手，饶命！”

    骸骨大帝惨叫连连，灵魂凝聚的身躯被拉扯的变形，竟在短短一秒钟的功夫被吸入了漩涡中，消失在了封修的眼前。

    呼！

    漩涡消失，天地间的鬼哭狼嚎之声也平息下来，就好似一切都没发生过似的。

    “结束了？”

    封修怔怔的说不出话，犹如做梦一般。

    先是一个精神抗性直接逼退了骸骨大帝，然后又一个噬魂竟将骸骨大帝的灵魂给吞了？这九天噬魂幡也太牛逼了吧？骸骨大帝可是神级boss啊，就这么被解决了？

    “叮！”

    “提示：玩家杀死150级骸骨大帝，获得3000万升级经验！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至3阶7级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    “提示：恭喜玩家等级提升至3阶8级......！“

    “提示：恭喜玩家等级提升至3阶9级......！“

    “提示：恭喜玩家等级提升至4阶0级......玩家达到等级上限，无法继续累计经验，请使用高级进阶丹完成第三次转职！“

 第186章 五彩造化，爆表了！（三更）

    我尼玛，刚才真吓死老子了！

    封修整个身子瘫在地上，直到现在还一阵后怕......若非最后关头开启三个酆都宝箱，若非运气爆棚得到了九天噬魂幡，今天他就真的交代在这里了。

    此时连续几个提示出现，让他又猛然站起身子，整个人都懵逼了。

    我擦.....连升四级？如果不是因为等级枷锁的话，说不准还能升下去，不愧是神级BOSS......

    不过这还没完呢！

    “叮！”

    “全服公告：封修成功斩杀神级BOSS骸骨大帝，首位斩杀神级BOSS，获得声望50万，金币100万，随机获得上古神器一件！”

    “全服公告：封修获得上古神器，首位获得上古神器获得声望50万，金币100万！”

    连续两个全服公告响起，封修倒吸一口凉气，直接愣在当场久久说不出话来，直到许久之后才狂笑起来。

    “上古神器？还有200万金币？哈哈......骸骨大帝，老子真应该好好谢谢你啊！”

    而此时，在线的所有玩家也都沸腾了，随后便有人在《奇迹》论坛发起了讨论帖子。

    因为酆都攻城战的关系，论坛首页所有帖子都是关于攻城战的，结果在短短不到1分钟的功夫，关于封修获得上古神器的帖子就被顶到了首页。

    “封修斩杀了神级BOSS？要不要这么夸张？《奇迹》才开服多久啊......到现在我才只见过酆都大帝一个神级BOSS！”

    “骸骨大帝？是什么鬼？封修是怎么弄死它的？”

    “不可置信，现在玩家普遍等级才20级左右，即便等级排行榜上的高手也才25级上下，封修也才26级而已......他是怎么杀的？”

    “26级？麻烦你再看一下等级排行，封修等级暴涨，直接升到了30级！”

    “妈的......酆都攻城战败了，别说是酆都宝箱了，老子连一个普通宝箱都没得到，感觉自己错失了一件上古神器。”

    “装备排行榜还没有变化，封修的上古神器怎么没登榜？”

    “我发现一个问题......华夏区几乎所有首位都和封修有关，连TM美女排行榜都是第一，她是设计师的亲妈吧？”

    “那她的孩子有点多啊，《奇迹》是多国联合打造，设计师不知有多少......！”

    “二姐头牛逼，瑶仙威武！”

    “想干！”

    “楼上找死啊？有种报上游戏ID，保证你被我们瑶仙追杀到退服！”

    ......

    论坛上的火爆，封修根本不知道，他也没心思知道。

    此时，他正盯着背包里的一个宝箱。

    物品名称：上古神器宝箱

    物品介绍：开启之后可随机获得一件上古神器。

    装备排行榜为什么没有更新？因为封修还没开启宝箱，没有真正的拿到这件上古神器啊！

    “MMP啊，老子都没开箱呢，你这全服公告就先甩出去了......又成名人了，压力山大！”

    刚刚开启了三个酆都宝箱，连上古神器的影子都没看到，只得到了一件特殊神器九天噬魂幡......九天噬魂幡虽然很强，而且又刚刚救了他一命，可和上古神器相比，九天噬魂幡还差得远呢。

    深吸一口气，封修迫不及待的开启了宝箱。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家获得上古神器五彩造化石！”

    装备名称：五彩造化石

    装备等级：无

    品阶：上古神器

    全防御：+100%

    攻击转嫁：玩家可以将自身遭受的攻击100%转嫁至其他人或怪物身上，冷却时间2分钟，该技能无法升级。

    控制抗性：被动技能，80%几率免除缠绕、禁锢、眩晕等一切控制系技能，该技能无法升级。。

    女娲恩泽：被动技能，玩家获得上古妖族圣人女娲的祝福，死亡之后可原地复活一次，冷却时间12小时，该技能无法升级。

    补天造化：特殊天赋，除敌对阵营之外，所有NPC亲和力提升20%！

    装备介绍：上古时期，女娲娘娘泥土造人，炼石补天，女娲娘娘也因此成就圣人之位！传闻炼石补天共炼制了三千六百零二颗五彩石，补天用去三千六百颗，剩余两颗......其中一颗遗落至花果山，另一颗被女娲娘娘注入造化之功，化作五彩造化石。

    特殊提示：佩戴五彩造化石之后，玩家前往花果山有极高几率触发剧情任务。

    “这属性也太牛逼了吧？不愧是上古神器啊！”

    封修哈哈大笑：“100%的全防御加成？直接让我的全防御翻倍......即便是本体状态，其他玩家攻击我只怕也无法破防了！”

    “还有这些自带技能，简直一个比一个牛逼......九天噬魂幡自带一个精神抗性，五彩造化石又自带控制抗性，以后除了中毒之外，老子也不怕什么负面技能了！”

    “还有这个女娲恩泽，死后复活，让我平白多了一条命，就算死一次也不会掉级。”

    “补天造化可以让我有20%的NPC亲和力加成，我若是再想进入主城，应该不用特意变成孙二丫了吧？恐怕以本体的形态就能进入主城了。”

    爽！

    十数分钟之后，封修才从激动中平息下来。

    “叮！”

    “提示：九天噬魂幡的吞噬进度达到100%，进度条达到上限，无法继续吞噬灵魂之火，请尽快炼制炼魂丹！”

    诶？

    你这个提示来的有点晚啊？是见我刚才太激动，所以没打扰我？游戏真TM人性化。

    先前吞噬了骸骨大帝的灵魂，人家一个神级BOSS，直接让九天噬魂幡的吞噬进度爆表一点都不奇怪。

    打开装备栏，封修直接选择了九天噬魂幡的炼制选项。

    呼！

    一道灵魂之火出现在封修的面前，灵魂之火发出凄厉的惨叫，然后迅速凝练变形......几秒钟之后，便化作了一颗闪烁金光的丹药。

    物品名称：神级炼魂丹

    物品介绍：不死族吞食之后，可极大程度的提升灵魂强度！其他种族吞食，可直接提升50%的技能威力加成，其他种族吞食上限为1颗。

    厉害了......按照九天噬魂幡的介绍，其他种族吞食炼魂丹可以随机获得0.5%至50%的技能加成，显然炼魂丹的等级越高，获得技能威力加成也就越大。

 第187章 噬骨龙王（四更）

    这枚神级炼魂丹能直接提升50%技能威力，已经是上限了，这如果丢到拍卖行，只怕会让无数玩家疯狂......50%啊，相当于一件神器的属性了。

    是卖掉呢？

    还是自己吃啊？

    封修不禁纠结起来，按照他的估算，这枚神级炼魂丹的价值不弱于普通神器，至少也能卖300万，甚至更高。

    如果自己吃......极大程度的提升灵魂强度？这极大程度指的到底是什么程度？封修心里没底啊。

    “300万啊，这一口吃下去太可惜了吧？”

    “可如果不吃，我又不甘心！”

    封修犹豫不决，许久之后干脆拿起一片树叶随手扔向空中。

    “树叶正面朝上，吃！”

    “树叶反面朝上，卖！”

    我艹？反面朝上？这是让我卖啊？

    不行，刚才扔的手势不对，从来一次......诶？正面朝上了？不错，不错，果然是命运的安排！

    封修咧嘴一笑，二话不说，直接将神级炼魂丹丢入口中。

    “叮！”

    “提示：玩家吞食神级炼魂丹，灵魂之火得到强化......所有初始技能提升1级，所有本体后天修炼的技能提升2级！”

    我......我尼玛，这也太狠了吧？

    值了，这一口300万实在太值了！

    封修大喜过望，他的初始技能只有三个......就是融骨术、炼骨术和血肉之躯，这三个技能是没有熟练度的，按理说根本无法升级，没想到一颗神级经验丹，竟然让这三个无法升级的技能都达到了2级。

    2级融骨术：同种怪物的骸骨融合上限由10只提升至20只，上限提升了，也就代表封修获得的属性会更多。

    2级炼骨术：炼化骸骨获得材料、丹药、装备及特殊物品的等级变高，更容易获得好东西。

    2级血肉之躯：所有化形模板的冷却时间缩短50%！

    贼溜！

    而后天修炼的技能，包括撕裂、血腥狂暴、龙威、急速、魅惑等等，全都提升了2级！

    血腥狂暴的技能冷却时间是24小时，因为使用次数太少的关系，一直都无法升级......现在一下子就从1级提升到了3级。

    3级血腥狂暴：熟练度3577/5000，使用之后可提升50%的人物属性，持续时间60秒，冷却时间12小时。

    属性提升依旧是50%，不过持续时间却翻了一倍，从30秒变成了60秒......冷却时间也由24小时缩短到了12小时。

    魅惑和挑衅，这两个技能是在十八层地狱获得的，因为得到的时间晚，所以也是1级......现在变成3级，直接由单体技能变成了群体技能。

    3级魅惑：可让上限50位玩家同时陷入失控状态，敌我不分开始无差别攻击。

    3级挑衅：可强行吸引上限50位玩家的仇恨。

    至于其他技能，封修仔细的扫了几眼，要么是涨了威力，要么是增加了持续时间，缩短了冷却时间。

    简直爽的不要不要的。

    “感觉骸骨大帝给我送的宝贝比酆都攻城战得到的都多......我是不是要改口叫骸骨爸爸？”

    激动一波接着一波，封修只觉得攻城战的疲惫一扫而空，一时间也不急着下线休息了。

    他又仔细清点一下背包里的东西。

    物品名称：人书罗盘

    物品介绍：可用来探查生死簿残页的位置，该物品使用上限为50次！

    使用次数：0/50

    和他预料的一样，人书罗盘果然是探索生死簿残页的......他现在已经攒了20页生死簿残页，现在有了人书罗盘，以后想收集就更容易了。

    “还有这个东西......摩云洞传送卷？摩云洞是什么地方？”

    物品名称：摩云洞传送卷

    物品介绍：摩云洞为隐藏地图，乃是积累山万岁狐王的洞府，万岁狐王死后遗留下一个女儿名为玉面狐狸，现为摩云洞之主......玩家使用次卷轴可直接传送至摩云洞内。

    特殊提示：摩云洞怪物等级较高，请玩家量力传送，以免平白丢了性命。

    “嗯？积累山，万岁狐王，玉面狐狸？”

    封修愣了一下，他没听说过积累山，也不知道万岁狐王......可这玉面狐狸的名字却让他非常耳熟。

    到底在哪里听说过？

    我擦......玉面狐狸不就是牛魔王的小妾吗？在《西游记》里被猪八戒一耙子打死的那个？

    “隐藏地图？说不准能触发隐藏任务？”

    封修嘀咕道：“不过魔童降世的剧情任务快要开始了，等魔童降世剧情结束之后，我再去摩云洞看看吧！”

    “还有五彩造化石......装备介绍上说佩戴五彩造化石前往花果山，会有极高的几率触发剧情任务？说不准和孙悟空有关，也得找个机会去一下！”

    看了一下时间，封修爪子一抬，便取出了10枚高级进阶丹。

    他的等级已经达到了4阶0级，也不知这次转职之后，本体会发生什么变化。

    “感觉高级进阶丹比中级的好吃啊，甜滋滋的！”一阵淡淡的香气在口中缭绕，明明是骸骨之躯，按理说不应该有味觉才对，可封修却还是感觉到了香甜。

    轰！

    下一瞬间，一层层迷雾涌出，将封修的身躯笼罩在其中。

    咔嚓！

    一阵阵骨骼摩擦的声音从迷雾中传出，许久之后，迷雾散去，封修的身形再次显露出来。

    和前两次进化一样，他的本体又一次变大了，骨骼变得更粗，一层层血雾缠绕在每一根骨骼上，让他全身上下都散发着血腥味，看起来更加的残暴嗜血了。

    不止如此，本体的脊背上竟然还多了一对骨翅......他可从未融合过怪物的翅膀，这一对骨翅是刚才进化长出来的。

    孙二丫化形模板有一双花瓣交织的花翼！

    酆都大帝在显出本体之后，同样有一对遮天般的骨翅！

    现在封修的本体，终于也有翅膀了......！

    登陆id：封修

    角色名称：噬骨龙王

    种族：不死族

    成就称号：酆都大帝

    等级：4阶0级

    声望：1061400

    血量：53700

    攻击力：4517

    防御力：7243

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环，魅惑，挑衅

    装备：五彩造化石，九天噬魂幡，九幽白骨幡，苍龙戟，天书罗盘，人书罗盘，骸骨兽铠，骸骨胸章

 第188章 斩仙葫芦？

    “这属性绝了......防御力比攻击力都高了？已经超过7000了？五彩造化石的100%全防御加成果然牛逼！”

    “还有这些技能，如果把那些装备自带的技能也算上......我的技能数量怕是要有30个了吧？”

    美滋滋啊！

    又过了片刻，封修到底还是没忍住疲惫，选择了下线休息！

    ......

    卧房中，封修睁开双眼，只觉得被子湿漉漉的......持续24小时的攻城战，再加上与骸骨大帝一战，让他现实中的身体汗渍满布，被子也浸湿了。

    “老爸去哪了？”

    封修嘀咕一句：“还好他没进我的卧房，否则看到我这样肯定会忍不住叫醒我......若是因此打断了我的攻城战，我就亏大了！”

    就在这时，屋外传来老爸封万诚的声音。

    “玩完了？赶紧去洗个澡，然后吃点东西，好好休息一下！”

    “额，我马上洗澡！”

    封修回了一句，连忙下床出了卧房，却发现桌上已经摆着热腾腾的饭菜，而且非常丰盛，好似专门给他准备的一般。

    诶？

    老爸怎么知道我会这个时候下线？

    封修心中疑惑，但也没多想，洗过澡之后便大吃了一顿。

    “吃那么多干什么？吃太多睡觉对身体不好！”

    封万诚说着，又上下打量了封修几眼，突然点头道：“不错，变化还挺大的！”

    封修愣了一下：“老爸，什么变化大啊？”

    封万诚摆摆手：“先去休息吧，其他的事情以后再说！”

    搞啥啊？神神秘秘的？

    心里嘀咕几句，封修便返回卧房......刚才他洗澡吃饭的时候，老爸已经把他的被褥换了新的，非常干爽。

    卧房外，封万诚看着卧房的房门，嘴角泛起淡淡的笑意：“哎，说好再也不窥视他了，却又忍不住去看了几眼......没想到他在游戏里还挺厉害的，酆都大帝？厉害，厉害！”

    “奇迹啊，这个游戏看起来不错，要不我也玩玩？”

    ......

    封修休息的时候，《奇迹》论坛关于他的帖子依旧火爆，回帖的频率基本就没停过。

    “你们看装备排行榜了吗？封修也太牛逼了吧......五彩造化石，九幽白骨幡，九天噬魂幡，苍龙戟......这装备排行榜前五，他独自占了四个！”

    “第1、第2、第3、第4，都是她......还好斩风争气，一把三首蛟还占着第4的位置！”

    “也不知道这些神器是什么属性！”

    “你们快看，装备排行榜又刷新了，三首蛟和苍龙戟被挤下去了......斩仙葫芦？洛神？”

    只见装备排行榜上，排行第四的装备换成了斩仙葫芦，三首蛟被挤到了第五，苍龙戟被挤到了第六。

    “洛神？她也弄到了神器？酆都攻城战失败，所有玩家都没能获得普通宝箱和酆都宝箱......她这斩仙葫芦是如何弄到的？”

    “应该是触发了什么任务吧？斩仙葫芦......这不是封神榜里陆压道人的法宝吗？好像很牛逼来着。”

    “按照神话传说，陆压道人所用的斩仙葫芦里有一把飞刀，那飞刀名为斩仙飞刀......也不知这斩仙葫芦是否包括斩仙飞刀。”

    此时，龙皇城主城区外的一片密林中，洛神正激动的盯着手中的葫芦。

    她睡醒之后就登陆游戏了，不过因为酆都城正在休整的关系，她上线之后直接随机出现在了龙皇城的怪物刷新区。

    这斩仙葫芦，正是她刚刚开酆都宝箱获得的。

    攻城战守城成功，封修获得了三个酆都宝箱，洛神获得了一个......只是一个酆都宝箱就开出了斩仙葫芦，这运气简直爆棚了。

    “神器，我真的开出神器了！”

    洛神咽了口唾沫，随后猛地一愣：“嗯？这斩仙葫芦的装备介绍......？”

    装备名称：斩仙葫芦

    等级需求：无

    品阶：神器

    装备等级：1级

    全防御：40%

    耐力：+500

    空间亲和：被动技能，玩家所有空间系技能的持续时间翻倍，冷却时间减半。

    闪烁：施展之后，玩家可进行短距离瞬间移动，该技能无冷却时间，需通过杀敌来积累技能次数，每杀10个敌人可获得1次技能次数，累计上限为5次......当前累计次数0/5。

    葫中世界：斩仙葫芦自带一方小世界，可用来存放物品......玩家死亡之后，葫中世界存放的物品不会爆出。

    特殊要求：该装备死亡不会掉落

    装备介绍：玩家佩戴该装备可寻找陆压道人接受隐藏任务，完成任务之后将有机会获得斩仙飞刀......飞刀与葫芦合而为一，将合成完整的上古神器。

    斩仙葫芦和斩仙飞刀，合而为一可以化作完整的上古神器？

    可这陆压道人在哪里啊？我该去哪找他？

    许久之后，洛神将斩仙葫芦佩戴在身上，自语道：“短时间内怕是无法去酆都城了，得想办法找到陆压才行......一会去游戏官网查查资料，看看能否查到陆压的信息。”

    ......

    封修这一觉睡了十几个小时才醒来，醒来之后还去了一趟学校，上了一节大课。

    上课时，封修特意寻找了一下洛馨儿，却得知她请假没来。

    “她和我一样经历了酆都攻城战，怕是还没休息好！”封修笑着摇了摇头。

    阶梯教室的后排，秦东和他的一群小弟围在一起，正在讨论着游戏的事情。

    “东哥，你可真牛逼......可你完成隐藏任务之后，怎么还没获得九死神功？”

    “是啊，你当初不是从蝎尾豹王那里接的九死神功任务吗？”

    “你们懂个屁啊？我师父那是在考验我，是在给我指路，这些天我咬着牙坚持下来，竟然真的触发了隐藏任务......我每次升到9级便开始自杀，自杀回到0级再继续去升级，到了9级再继续自杀，反复九次都快死吐了，努力没有白费啊！”

    说到这里，秦东越发的兴奋了：“触发任务之后，我直接变成了不死族阵营，全身鲜血被抽离，身躯获得了不死之躯......虽然人物攻击属性极低，可我的防御力却高的爆棚，而且每次死亡只扣除当前等级20%的升级经验，不会直接掉级，这还不牛逼？”

 第189章 兄弟回归？（一更）

    “每次死亡只掉落20%的等级经验？确实牛逼！”

    又有小弟问道：“东哥，如果你的当前等级经验不足20%呢？”

    秦东瞪了那个小弟一眼：“这不是废话吗？当前经验不足20%，死亡肯定是要掉级的！”

    说完，秦东又看向身边的一个人......这是一个封修非常陌生的人，应该从未见过。

    只听秦东说道：“师弟，你要继续努力啊......师父让你去和怪物交流，肯定有深意，等你领悟了兽语之后，说不准也能触发隐藏任务。”

    那个人看起来有三十岁左右，一副社会人的样子，明显不是京科大的学生。

    “师兄放心，我一定努力......还有，你也得快点升级，我还指望你给我杀龙飞报仇呢。”

    那人骂道：“妈的，龙飞那个畜生，竟然全服通缉我，老子不就弄丢他一块行会令牌吗？”

    远处，封修拿着笔，早就听懵逼了。

    我擦......秦东竟然真触发了隐藏任务？而且还成了不死族？

    我当初只是想耍他一下，没想到竟给了他机缘，后悔啊。

    还有那个人，他管秦东叫师兄，难道他是龙战？这俩人还真凑到一起去了？牛逼！

    秦东成了不死族，那我以后岂不是能随便折磨他？

    想到这里，封修再次看向秦东时，眼神都变了。

    一个小弟注意到封修，怒道：“封修，你瞅啥？”

    封修眉毛一挑：“瞅你咋地？”

    秦东一听，直接就怒了：“再瞅一个试试？”

    放在以前，封修早就火了，肯定会再怼回几句，然后双方再打一架。

    可这一次......

    “嗯......瞅你比以前帅了，比以前顺眼了！”

    “诶？”

    ......

    放学回家，随便吃了顿饭，封修便进入了游戏。

    酆都城还没有修整完毕，封修便打算继续在野外升级......还有不到两天的时间，他就得去参加哪吒的生辰宴会，宴会之上危险重重，除了申公豹和敖丙之外，还会出现太乙真人等其他剧情人物，可谓是危险重重，封修得变得更强才行。

    即便这段时间无法升级，也得尽可能的融合怪物属性。

    随手一挥，将骨翼妖狼、地火双头狼和血煞獒王召唤出来。

    当初封修还是3阶的时候，收服侍从的上限是五个，现在他已经达到了4阶，侍从数量上限达到了八个。

    地狱尸蜥和鬼面猿王死了......他的侍从空缺还有五个，得想办法补充才行。

    “它们死后，会在原本的怪物刷新区再次复活，只是完全忘记以前的事情而已......不如我将复活后的地狱尸蜥和鬼面猿王再次收服？”

    以封修现在的实力，完全可以收服更强的怪物，可他心里实在舍不得地狱尸蜥和鬼面猿王，于是封修便大手一挥，带着三个boss是从直接奔向阴影沼泽深处。

    28级，大地巨猿刷新区！

    在沿途拍死了数十只大地巨猿之后，封修便纵身来到了一块巨石后面。

    吼吼！

    吼！

    远处，一群玩家正在围攻一只体型巨大的怪物......正是这片区域的boss，大地巨猿王。

    这大地巨猿，便是白骨祭坛转化之前的鬼面猿王。

    “杀啊，弄死它！”

    “妈的，酆都攻城战大败，老子现在还没把火气泄出去......今天就拿它来出气，给我干死它！”

    一群玩家怒吼着，一个个技能朝着大地巨猿王狠狠砸了过去。

    看到这一幕，巨石后面的骨翼妖狼勃然大怒，也不等封修开口，便双翅一展冲了出去。

    “吼吼......敢动老子的兄弟？找死！”

    震慑！

    骨翼妖狼口中咆哮，一股恐怖的威压从它身上爆发，前方的那些玩家全身一颤，只觉得一股莫名的恐惧笼罩而来，让他们手中的动作不由得停顿了一下。

    “还有我！”

    血煞獒王弓起脊背，一根根锋利的骨刺铺天盖地的轰了过去。

    “火幕术！”

    地火双头狼全身火焰暴涨，一大片火海朝着人群罩了过去。

    这变故来的太突然，那些玩家直接被打了个措手不及。

    “什么？又冒出来三个boss？快躲开！”

    “骨翼妖狼？地火双头狼？还有血煞獒王......我在酆都攻城战的时候，看到过它们！”

    “应该不是同一种怪物吧？虽然名字相同，可体型却差太多了，酆都攻城战的地狱boss比它们更高大。”

    “快退开，都tm别大惊小怪了......你们听说过噬骨龙吗？游戏论坛有人发帖子，说要曾在噬骨龙身边见到过骨翼妖狼。”

    “应该不是同一种怪物吧？虽然名字相同，可体型却差太多了，酆都攻城战的地狱boss比它们更高大。

    噗噗！

    伴随着几声惨叫，几个躲避不及的玩家直接被骨翼妖狼它们联手灭杀。

    剩下的几个人眼见情况不对，连话都来不及说，转头就跑。

    我尼玛，闹呢？这里不是28级大地巨猿刷新区吗？怎么会突然冒出三个新的boss！

    吼！

    动了老子的兄弟，还想跑？

    短短一分钟的功夫，剩余的玩家也被灭杀干净，直到这时封修才缓缓从巨石后面走出来。

    “兄弟，我可想死你了！”

    骨翼妖狼一副摇头摆尾的模样，朝着大地巨猿王跑了过去，结果......

    “吼！”

    大地巨猿王低吼一声，戒备的后退了两步：“我从未见过你，谁是你兄弟？不过你们刚刚帮我杀敌，我便不计较你们擅闯领地一事，速速退去！”

    骨翼妖狼停下身子，转头无奈的看向地火和血煞，说道：“我就知道会这样......要不先干残它，等主人把它收服之后，再给它讲咱们兄弟在一起时的丰功伟绩？”

    血煞獒王点了点头：“我看行！”

    地火双头狼跟着道：“我就不出手了吧？三个一起打它，我担心会不小心把它打死！”

    当初酆都城大战，地火双头狼重伤被轰碎了一颗脑袋，不过在血条补满之后，它的脑袋又重新长了出来。

    不远处，大地巨猿王捶打着胸口，咆哮道：“小的们，速来护驾！”

    下一秒钟，旁边刚刚刷新出来的几只普通大地巨猿动了起来，朝着骨翼妖狼它们扑了过去。

    嘭！

    嘭！

    又过了片刻，大地巨猿王浑身伤痕累累，一屁股跌坐在地上，哀嚎道：“别打了，我当你们兄弟还不行吗？我做小，你们全是大哥！”

 第190章 密谋？阴狠！（二更）

    “早认怂不就完了？”

    骨翼妖狼嘿嘿笑道：“兄弟，快来拜见主人，求主人赏你一颗中级进阶丹......！”

    大地巨猿王双眼一亮，它早就注意到了封修，也看出骨翼妖狼它们是以封修马首为瞻。

    “拜见主人！”

    大地巨猿王连滚带爬的来到封修脚边：“主人，赏个见面礼吧......骨翼妖狼刚刚说的中级进阶丹就行。”

    “叮！”

    “提示：玩家收服boss级侍从，本次无法获得隐藏奖励......！“

    嗯？

    以前每次收服boss级侍从都会获得奖励，这次怎么没了？

    是因为我连续两次收服“大地巨猿王”？

    还是因为我最高拥有过五只侍从，只有在数量超过六只之后才会有奖励？

    “即便没有奖励，也无法改变我的想法......死去的兄弟一定要找回来！”

    看着眼前的一幕，封修只觉得如此熟悉，但他也知道......想让猿王恢复曾经的记忆是不可能了，游戏规则就是如此，侍从一旦死亡便会回到原本的刷新区域复活，记忆全部消失！

    “骨翼，多给它讲讲以前的故事吧，即便它回忆不起来，也要让它清楚曾经的辉煌和热血！”

    说着，封修便递给大地巨猿王一颗中级进化丹，待它打破了等级枷锁之后，又使用白骨祭坛将它再次转化成了鬼面猿王。

    鬼面猿王，回归！

    ..........

    29级铁骨蜥蜴刷新区。

    “铁骨蜥蜴王，不要再抵抗了，投降吧......投降有糖吃，还能变强！”骨翼妖狼劝说道。

    “我投你妹，只有战死的铁骨蜥蜴王，没有投降的铁骨蜥蜴王......战！”

    铁骨蜥蜴王咆哮一声，带着一群普通铁骨蜥蜴冲了过来。

    许久之后......

    “有种杀了我，想让我臣服？门都没有，别以为中级进阶丹就能诱惑我！”

    重伤的铁骨蜥蜴王毫不屈服，它身上伤痕累累，血条已经见底了，身边的小弟也已经被骨翼妖狼它们杀了个精光。

    “大哥，你是我大哥行不？求求你臣服吧！”

    骨翼妖狼干巴巴的哭叫道：“只要你肯臣服，我把我的后宫佳丽全都送给你......我天天给你舔毛！”

    铁骨蜥蜴王怒道：“我身上没毛，全是鳞片，你也没有舌头，还舔毛？你舔个毛！”

    骨翼妖狼叫道：“请听重点，重点是我的后宫佳丽！”

    旁边，地火双头狼咬牙道：“骨翼，你说过后宫佳丽只宠我一狼，你舍得将我送给它？”

    骨翼妖狼连忙摇头：“除了你，其他全送！”

    听到这话，地火双头狼满意的点了点头。

    铁骨蜥蜴王犹豫起来，直至许久才说道：“好吧，你说话算话！”

    “叮！”

    “提示：玩家收服boss级侍从，本次无法获得隐藏奖励......！“

    中级进阶丹，白骨祭坛转化完毕......地狱尸蜥，回归！

    “骨翼妖狼，老子和你拼了！”

    地狱尸蜥咆哮一声，开始四处追逐骨翼妖狼：“你的后宫佳丽全是公狼？你耍我？”

    骨翼妖狼怪叫连连：“除了地火之外，我的后宫佳丽都是公的森林骨狼......我也没和你说过后宫佳丽都是母狼啊？”

    地狱尸蜥：“佳丽，你tm知道佳丽是什么意思吗？”

    骨翼妖狼梗着脖子：“佳丽就不能是公狼了？再说了，你一个蜥蜴，就算我给你母狼又能怎样？兄弟，别闹！”

    看着打闹的一幕，封修哈哈笑了起来，爪子一挥：“小的们......接下来再给你们找三个新的同伴！”

    五大侍从集合，继续向着阴影沼泽深处而去。

    接下来，他准备找一些等级更高的boss收服，先把八个侍从上限配齐再说。

    “接下来的三个新侍从，应该会给我一些奖励吧？只是不知奖励是什么！”

    ......

    大荒城，中央广场的一家商铺内。

    这家商铺是属于龙炎帮会的，可如果封修在这里，肯定会一眼认出这是龙飞从他手里租用的。

    “天涯，老子等你很久了，怎么还不来？”

    为了和天涯密谋事情，龙飞今天早早就把商铺关门了，此时正坐在椅子上焦躁的等待着。

    “到门口了，开门！”天涯回了他一条信息。

    龙飞啐了一口，朝着身边的小弟使了个眼色，那小弟会意，连忙上前将店门打开，把天涯请了进来。

    “怎么这么晚才来？对付瑶仙可是大事！”龙飞不满道。

    “哼！”

    天涯冷哼一声：“我怎么做事，还轮不到你来说......对付瑶仙，我可比你上心多了，你只会傻愣愣的等着，而我却在来之前先后联系了十数个大小行会，请他们出手一起对付瑶仙！”

    龙飞双眼一亮：“真的？他们同意了吗？”

    天涯取出一张纸，递给龙飞：“这是许诺给他们的好处，战魂殿和龙炎各出一半，如何？”

    看到上面的数额之后，龙飞倒吸一口凉气。

    “这加在一起得有八千万吧？你竟然许诺给他们这么多钱？你没玩鬼坑我吧？”龙飞说道。

    “八千万很多吗？你可以不出，可你若是不出，那你们龙炎的驻地就自己去夺好了！”

    天涯面露不屑，端起茶杯轻轻抿了一口......暴发户就是暴发户，气量太小，将来也难成大器。

    龙飞面露挣扎，之前建造驻地让他花了不少钱，结果驻地被瑶仙夺走，这让他花的钱全都打水漂了，现在手里的流动资金已经没有多少了......八千万，战神殿和龙炎各出一半，那也有四千五啊，若想拿出这笔钱他只能动用公司的储备资金。

    若是能成功夺回驻地，并及时把储备资金补回，那自然一切安好......可若是败了，那麻烦可就大了，一旦这时公司遇到什么状况，只怕会因资金不足而遭受重大打击。

    过了许久，天涯等的有些不耐烦了：“想好了没有？不就是四千万嘛......有这么多行会相助，你还怕夺不回驻地？等夺回驻地之后，这些钱很快就能赚回来的！”

    龙飞一咬牙：“行，我给了......不过你得给我半天时间准备！”

    天涯满意的点点头：“一言为定！”

    说完，天涯离开了商铺，出门之后，他的嘴角露出一丝邪笑，直接给星云发了一条消息。

 第191章 侍从化形丹（三更）

    “星云，龙炎公司的财物状况都调查清楚了吗？”

    “老大，已经调查清楚了......一旦拿出四千万，龙炎公司的财物状况就会出现漏洞，正是下手的好机会！”

    “和几大银行通通气，就说我父亲打算收购龙炎公司，让他们帮一把，别在龙炎公司危机的时候给他们贷款......与媒体联系，让他们开始曝光龙炎公司的地产楼盘建材偷工减料，再曝光他们偷税漏税，然后再买通一些人去龙炎新开的楼盘去拉横幅！”

    天涯沉声道：“不是第一次做了，你应该知道怎么做！”

    “是，老大！”

    与星云结束聊天，天涯转过身，发现龙飞还站在店铺的门口向他摆手。

    “合作愉快！”天涯微微一笑。

    “合作愉快，这次一定要干废瑶仙！”龙飞怨恨的说道。

    瑶仙？当然要干废！

    可你的龙炎，我也一样要拿下......不只是游戏里，还有现实中的龙炎公司也要拿下。

    我已经找到了新的盟友，等这次驻地争夺战结束之后，你这个废物也就没有用了......是时候丢掉了。

    ......

    阴影沼泽，一处40级怪物刷新区。

    封修的爪子狠狠按在一只boss的脑袋上，冷声道：“最后问你一遍，臣服？还是死？”

    40级的boss啊，封修当初在亡魂V底层遭遇的怨魂尸王就是40级，那一次他被怨魂尸王追的到处跑，好几次都差点死在怨魂尸王的手里，最后还是借助其他玩家的力量才干掉了怨魂尸王。

    不过今时不同往日，以封修现在的实力，想独自对付一只40级boss并非难事。

    “臣服？区区不死族，也配让我臣服？”那只boss咆哮一声，张开血盆大口朝着封修的爪子咬去。

    不臣服？

    那就去死吧！

    封修冷笑一声，爪子猛地用力，直接将这boss最后一丝血皮带走。

    “爆炎狮王......不如用它的狮爪将我的虎爪换掉？我这虎爪还是新手村从8级烈虎王那融合的!”

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合爆炎狮王的爪子，获得爆炎狮王部分属性，以及爆炎狮王特征！“

    成功了？不错！

    看到这一幕，远处的鬼面猿王和地狱尸蜥吓得一缩脖子。

    “骨翼，先前我若是没臣服，主人也会这么弄死我吧？”鬼面猿王小声道。

    “不会！”

    骨翼妖狼认真道：“当时你若继续反抗，主人非但不会弄死你，还会给你止血药......不只是你，地狱尸蜥也是如此！”

    鬼面猿王愣了一下：“为什么？主人已经杀了好几只boss了，都是因为它们不肯臣服！”

    骨翼妖狼笑道：“你们和他们不一样，你和地狱尸蜥曾和主人并肩作战，不但是主仆，更是战友，甚至可以说是兄弟，主人才不舍得杀你们呢！”

    兄弟？鬼面猿王已经不止一次听骨翼妖狼说这两个字了。

    “骨翼，到底怎么回事？给我和地狱尸蜥好好说说呗？”

    “行......那是一个风雨交加的天气，你和一只母猿正在树林里交......诶？你tm打我干嘛？”

    “打你？打你是轻的，你tm到底在讲什么？”

    “我错了还不行吗......重新来，那是一个风雨交加的天气，我们不死族的圣地酆都城遭遇了强敌的侵袭......！”

    一个小时之后，封修带着一众小弟又找到了一处新的怪物刷新区，是40级金刚蟒蛇的刷新区。

    “连续三次收服失败，我的耐性已经快被磨光了，这次可别让我失望啊......阴影森林的玩家这么多，老子找一只boss容易吗？”

    封修抬起爪子，指向远处的金刚蟒王，吼道：“小的们，给我打残它......不废话，直接打它到服气！”

    若放在之前，封修肯定会先说两句场面话，然后再尝试收服boss，等对方不肯臣服之后，再出手暴揍......可这一次，直接就先动手了。

    嘭！

    嘭！

    许久之后，金刚蟒王在围攻之下血条剧降，很快就被打成了残血。

    “呜呜，你们到底要干什么？想收服我就早说嘛......我服了还不行吗？”

    “诶？我家主人还没说给你什么好处呢，就直接投降了？”

    “投降，不要好处，心服口服！”

    “我尼玛......你牛逼！”

    别说是骨翼妖狼了，就连封修也懵逼了......我擦，这个金刚蟒王的底线呢？尊严呢？这样太怂了吧？

    “主人，从今天开始你就是我的亲主人，叫你亲爹都没问题......真不要好处！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功收服第五位boss级侍从，完成隐藏任务，所有boss级化形模板的持续时间增加20%，同时获得一枚侍从化形丹！”

    化形模板的持续时间又延长了？爽！

    可这侍从化形丹又是什么鬼？封修打开背包，将那枚侍从化形丹取了出来。

    物品名称：侍从化形丹

    物品介绍：可对侍从使用，侍从吞噬之后将会觉醒化形技能，可随机幻化成一位性别相同的人类之躯。

    “能让侍从化出人类之躯？”

    封修轻呼一声：“还有这种东西？牛逼啊！”

    此时，骨翼妖狼它们全都围了过来，一个个眼巴巴的盯着封修手里的侍从化形丹。

    “这......这是传说中的化形丹？”

    骨翼妖狼颤声道：“主人，能让我舔一口吗？”

    舔一口？你tm又没有舌头！

    地火双头狼看了骨翼妖狼一眼，然后向后退了两步。

    血煞獒王犹豫一下，也同样向后退了两步......就连鬼面猿王和地狱尸蜥也同样向后退了出去。

    “你们？”封修微微一怔。

    血煞獒王认真道：“主人，我们当中就属骨翼妖狼跟随您最久，和你并肩作战的时间也最久......您若是要将这枚化形丹赐给我们，便先给骨翼妖狼吧！”

    地火双头狼跟着道：“没错，先给它吧......如果以后还有化形丹，再给我们也不迟！”

    鬼面猿王和地狱尸蜥对视一眼：“我们俩也是这个意思。”

    侍从化形丹，这是封修进入游戏之后第一次遇到，足见它有多么珍贵......想再获得一颗？也不知要猴年马月才能得到。

    骨翼妖狼眼中灵魂之火跳动，感激的无以复加：“兄弟们，我......！”

 第192章 金刚蛟蟒（一更）

    刚刚骨翼妖狼冲过来，对封修谄媚说要舔一口，并不代表它要和同伴争夺化形丹......实在是它太贱，就算封修手里拿着一坨翔，它说不准也得蹦过来想舔。

    “骨翼，你永远是我唯一的公狼......我也想知道你化形人类之躯会是什么样子！”

    地火双头狼说道：“不过咱们可说好了，你不能对主人的孙二丫化形有任何想法，否则我饶不了你！”

    mmp啊，扯上老子干啥？

    封修直接就怒了：“敢对我有想法？老子分分钟卸了你的骨头，你tm听到了吗？”

    说完，直接把化形丹砸在了骨翼妖狼的脸上。

    “主人，这话不是我说的啊，宝宝委屈......真香！”

    咔嚓，骨翼妖狼一口将侍从化形丹吞下，呜呜的说道：“我的人类模样肯定老帅了，就算有想法，也应该是主人对我有想法才对......不过我心里已经有狼了，我对主人只有忠心，容不下爱情！可主人如果真的逼迫我，我也只能......！”

    “我尼玛！”

    封修二话不说，冲过去就是一顿捶：“让你皮，这些天长本事了？连老子都敢调戏？”

    骨翼妖狼被打的嗷嗷叫，嘴里却还喊道：“主人，我是在表忠心......！”

    “有你这么表忠心的？我打！”

    远处，金刚蟒王直咽口水：“鬼面兄弟，那可是化形丹啊，主人说给就给了？”

    鬼面猿王嘿嘿笑道：“这算什么？只要忠心跟着主人，以后化形丹也少不了咱们的......诶？你还没吃进阶丹吧？以你的实力，中级进阶丹好像对你没有效果啊！”

    进阶丹？

    金刚蟒王瞪大双眼：“主人有进阶丹？”

    鬼面猿王点头：“主人先前说给你赏赐，说的就是进阶丹，等你吃了进阶丹打破等级枷锁之后，还可以通过白骨祭坛转化为不死族，实力会再次提升......不过可惜，你刚才已经信誓旦旦的说不要奖励了！”

    我说了吗？

    我艹，我好像真的说了！

    金刚蟒王那个后悔啊，甩着脑袋狠狠的撞向石头，连续撞了几下才哽咽的停了下来。

    “脑残啊？撞了不疼吗？”鬼面猿王好似看沙比似的看着它。

    “心更疼！”金刚蟒王呜呜叫道。

    远处，封修好笑的摇了摇头，随手拿出一颗高级进阶丹丢了过来：“放心，跟着我少不了你的赏赐......吃吧！”

    “主人，亲爹！”

    好似怕封修反悔一般，金刚蟒王一口便将高级进阶丹吞下，它是40级的怪物，等级比骨翼妖狼它们高了10级还多，只有高级进阶丹才对它有效果。

    “叮！”

    “提示：玩家的侍从金刚蟒王使用高级进阶丹，打破等级枷锁......可通过杀怪提升至50级，50级之后玩家需要完成特殊任务才能开启下一个等级限制！”

    听到这提示，封修愣了一下......特殊任务？不是吃更高级的进阶丹来打破枷锁吗？

    此时，血煞獒王、地火双头狼、骨翼妖狼它们马上就要达到30级了，封修还得给它们三颗高级进阶丹......只是不知它们突破30级之后会进化成什么。

    白骨祭坛！

    轰，一座完全由白骨交织而成的高台出现！

    “金刚蟒王，这可是你的大机缘，还不快上去？”

    骨翼妖狼催促道：“成为不死族是你的荣耀，若能得到主人看中，说不准还能成为酆都城的地狱统领......统领无数地狱大军，那叫一个威风。”

    金刚蟒王吐着蛇信，二话不说，庞大的身躯直接盘了上去。

    轰！

    白骨祭坛猛地一颤，一层层黑雾从祭坛上升起，将金刚蟒王庞大的身躯笼罩起来，直至许久那黑雾才渐渐散去。

    “我......我竟然变得如此强大？”

    祭坛上，金刚蟒王已经发生了翻天覆地的变化，一身厚重的鳞片由青色化为雪白，双眼消失，眼眶中取而代之的是两团灵魂之火，而它的头颅在转变之后看起来更像一头蛟，两腮也长出了一圈骨甲。

    怪物名称：金刚蛟蟒【boss】

    等级：40级

    血量：200000

    技能：致盲，绞杀，毒雨

    名字变化不大，由金刚蟒王变成了金刚蛟蟒......毒雨这个技能则是突破等级枷锁之后领悟的。

    “20万血量？当初我在亡魂V底层碰到的怨魂尸王也是40级boss，好似也是20万血量！”

    封修自语道：“不过因为镇龙锁链的关系，怨魂尸王已经算是特殊boss了，实力要比普通的40级boss强不少......也不知金刚蛟蟒的实力和那时的怨魂尸王相差多少？”

    ......

    第六位侍从归位，还差两位侍从就达到上限了，封修准备一鼓作气将所有侍从凑齐。

    吼！

    封修抬起爪子，一巴掌将眼前的怪物拍飞。

    “小的们，继续……下一个！”

    “吼！”

    一众小弟四散开来，开始在周围的怪物刷新区寻找新的boss，若是不小心遇到了玩家……打得过就把玩家全都干死，打不过就回来找封修告状。

    恩……大多数情况，封修都会大手一挥，带着一群小弟杀回去报仇，把那些玩家队伍杀个片甲不留。

    而此时，关于噬骨龙王出现在阴影沼泽的消息也已经传了出去，还有人在论坛上立了帖子，又又又一次向《奇迹》高层投诉……不过可惜，这贴子由始至终都没有官方人员回复，后面跟帖的清一色都是玩家。

    “真是疯了，老子今天被一群怪物杀了两次！”

    “是巧合吗？你们有谁注意到那些跟在噬骨龙王身边的boss？”

    “早就注意到了，骨翼妖狼，地火双头狼……它身边的怪物名字和十八层地狱的boss一样，只是体型没有十八层地狱的boss大，实力也更弱一些！”

    “你们说噬骨龙王和酆都城有关吗？”

    “不清楚……官方人员能出来解释一下吗？”

    “《奇迹》高层人员都是沙比，他们才不会出来解释！”

    “提示：127楼发布违规信息，禁言48小时！”

    “我艹，楼上被禁言了，还好我从来不骂《奇迹》高层，就算骂也只在心里骂！”

    “应该不是巧合，可如果噬骨龙王和酆都城有关系，当初酆都攻城战的时候，噬骨龙王为什么没出现？”

 第193章 残魂不死，任务？（二更）

    “有没有不怕死的？去跟踪一下噬骨龙王，然后全程报道它的行踪？把它的信息和底细彻底摸清？”

    “我出5000块，请一个高手实时跟拍噬骨龙王！”

    “我出6000块！”

    “我出……！”

    楼彻底歪了，好好的一个讨论帖子，结果变成了悬赏的帖子。

    还别说，竟然真有不少玩家愿意去跟拍噬骨龙王，也许用不了多久，封修的本体就会被无数人盯上。

    ……

    一处42级怪物刷新区。

    封修带着一群小弟好不容易等到这里的boss刷新，结果人家宁死不屈，都被打残血了竟还咆哮着和封修拼命。

    “日了鬼了，级别越高的怪物越难收服吗？都杀好几个了，竟然一个都没收服！”

    啐了一口，封修一巴掌将这boss的脑袋拍碎，又一个融骨术丢了出去。

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合沼泽兽人头领的肋骨，获得沼泽兽人头领部分属性，以及沼泽兽人头领的特征！”

    沼泽兽人头领属于类人怪物，化形模板和孙二丫模板的匹配度高达78%......封修只是扫了一眼，便毫不犹豫的将孙二丫模板设置成了主模板，然后选择了模板融合。

    “叮！”

    “提示：本次融合几率为78%，开始融合，融合倒计时60秒......59秒......47秒......！“

    “提示：恭喜玩家融合成功，孙二丫化形模板全属性提升至11%，技能威力提升至11%！“

    “提示：孙二丫化形模板为特殊模板，全属性及技能威力加成上限为20%，当达到20%的上限之后，玩家可以通过触发神秘任务来提高上限。“

    再融合九次就可以达到上限了，不错，不错！

    融合结束，封修的目光在众多模板上扫视一番，然后定格在枯骨将军的化形模板上。

    “幽魂公主已死，幽魂部落也消失了…..枯骨将军的化形模板还有必要留着吗？”

    枯骨将军属于类人怪物，同样能与孙二丫模板融合，封修当初留着它，完全是因为幽魂公主。

    “哎，还挺怀念她的！”

    酆都攻城战，幽魂公主带着所有幽魂部落战士前去支援，最后幽魂公主惨死，幽魂大军也全军覆没。

    即便大战已经结束很久，可封修每次想起幽魂公主时，都会心中一疼。

    “融合掉吧，免得我触景生情......！”

    说着封修便再次将孙二丫模板设置成主模板，然后把枯骨将军模板设置成副模板......可就在他准备融合的时候，耳畔却突然听到阵阵若有若无的呼唤声。

    “将军，将军......我不甘心啊，我还没有见你最后一面！”

    “我为不死族崛起而死，我不后悔，可我舍不得你啊，我还想听你叫我小幽幽！”

    “将军！”

    我艹，谁在说话？

    封修吓了一跳，连忙凝神戒备起来：“小的们，有敌人！”

    骨翼妖狼疑惑道：“敌人？主人，周围的怪物都被杀光了，哪还有敌人？”

    诶？没人？那刚才是谁在说话？

    将军？不死族崛起？小幽幽？我擦......不会是幽魂公主吧？她不是已经死了吗？

    就在封修疑惑之时，一声系统提示出现了......

    “叮!”

    “提示:玩家听到幽魂公主的呼唤，触发隐藏任务！”

    “任务内容：酆都攻城战，幽魂公主惨死，幽魂部落大军全军覆没……然而幽魂公主的灵魂破碎之后，灵魂并未完全消散，有一缕残魂返回了幽魂部落废墟……残魂每夜都会在废墟中哀鸣，只希望能在魂飞魄散之前再见枯骨将军最后一面，玩家是否接受任务，完成她最后的遗愿？”

    “提示：任务完成之后，幽魂公主及幽魂部落其他怪物将在酆都城刷新，并归为地府统领！任务失败，则幽魂部落彻底消失！”

    听到这些提示，封修惊喜无比：“幽魂公主还有残魂存在？接......这个任务必须接！”

    幽魂公主惨死让封修非常遗憾，甚至非常愧疚，现在只需他完成这个任务，幽魂公主便会再次复活，而且还会直接刷新在酆都城，封修无论如何也会抓住这个机会。

    “小的们，先不杀怪了......随我去幽魂部落！”

    吼吼！

    话音落下，封修便当先一步朝着幽魂部落方向奔去......幽魂部落化作废墟之后，封修还是第一次前往，幽魂部落覆灭之后，那片盆地已经刷出了新的怪物，就连地图名称也改变了。

    现在这里是35级怪物噬魂兽的刷新区，这盆地里唯一和幽魂部落有些关系的，就只有一个破碎的祭坛，还有几间坍塌的石屋了。

    沿途拍死了几个不长眼的玩家和怪物，很快封修来到了那片盆地之外。

    居高临下朝着盆地中望去，果然和游戏论坛曝光的画面一样......荒凉，残破，荒草满布，哪还有什么幽魂战士的影子？

    “主人，这里没有人类啊！”

    骨翼妖狼说道：“我吃了化形丹之后，还没机会化出人类之躯呢......要不趁着没人，我尝试一下？说不准真的很帅！”

    旁边，地火双头狼沉声道：“主人有重要事情要做，别捣乱，免得节外生枝......想变人？等主人完成任务再说！”

    怪物名称：噬魂兽

    等级：35级

    血量：120000

    技能：物理免疫，荆棘光环

    物理攻击免疫，几乎可以说是战士和射手职业的克星了，可对于法师来说，噬魂兽的荆棘光环又极为恶心，每次攻击它，玩家都会遭受荆棘光环的反射伤害，法师职业又都是脆皮，哪里受得了这个？

    于是久而久之这里也就无人再来了，大荒城周围那么多刷怪区域，谁tm会来这里找罪受？

    “幽魂公主的残魂到底在哪里？幽魂部落废墟这么大，我去哪找啊？”

    目光扫视几圈，封修也没发现什么线索，可当他的视线再次经过那几间残破的石屋时，心中却微微一动。

    自从认识了幽魂公主，封修前后已经和她在石屋里有过两次了......幽魂部落所有的建筑当中，只有那间石屋是封修印象最深的。

    “她的残魂会不会在石屋中？残魂未散，在石屋的床上等待着爱郎相见，很合理的剧情啊！”

 第194章 驻地争夺战（一更）

    想到这里，封修嘿嘿一笑：“小的们，帮我把沿途的噬魂兽引开！”

    “是，主人！”

    伴随着阵阵咆哮，骨翼妖狼它们已经沿着蔓藤纵身跃下盆地，朝着前方那些噬魂兽冲了过去。

    “枯骨将军化身......变！”

    封修的身形扭动，在一阵烟雾包裹之下，转眼就变化成了枯骨将军的模样。

    幽魂公主，我来了......！

    在骨翼妖狼它们的帮助下，封修很快便找到了那间石屋，虽然石屋已经坍塌，可他还是一眼就认了出来。

    呼！

    一阵微风扫过，片片落叶卷起，周围的温度突然降了下来，让气氛变得阴森了许多。

    “呜呜......将军，将军！”

    我擦，还挺吓人的......如果换做是普通人，恐怕已经吓得屁滚尿流了。

    封修轻咳一声，柔声道：“小幽幽，我来晚了，我射......舍不得你走，别离开我好吗？”

    这时，一团火焰从坍塌的石屋飞出，就那样漂浮在封修的面前。

    “将军，果然是你，你真的来看我了......能在魂飞魄散之前见你最后一眼，我也可以安息了！”

    “小幽幽，你真舍得丢下我一个人吗？”

    封修哽咽道：“不死族崛起在即，你我还要并肩作战，将来一起见证不死族覆灭天庭，杀上九重霄.....告诉我，怎么才能救你？”

    按照任务内容提示，幽魂公主只是想在魂飞魄散之前见到枯骨将军最后一面......可在封修看来，这个任务肯定没那么简单，说不准有附加任务在里面......否则只是见一面就能让整个幽魂部落在酆都城复活？有点太简单了吧？

    果然.....只听幽魂公主颤声道：“倒也有一个机会能够救我，可就算救了我，我的记忆也会消失，只怕以后再也想不起你了！”

    封修连忙道：“快告诉我，即便你的记忆消失，我也要救你，我也一定会找到办法帮你恢复记忆。”

    幽魂公主说道：“酆都城大战，我将幽魂部落的战士全部带去了酆都城，只留下了老弱在部落之中......后来幽魂大军全军覆没，部落的老弱没了庇护，这些噬魂兽便趁机袭击了部落......它们吃掉我族人的血肉，吞食了他们的灵魂之火......你帮我杀光噬魂兽，趁着它们吞下的灵魂之火还未被吸收干净，将所有灵魂之火解救出来。”

    “叮！”

    “提示：玩家触发附加任务，请问是否接受？”

    “任务内容：杀光35级噬魂兽，并解救被它们吞食的灵魂之火！”

    “提示：本次任务限时10小时，任务期间噬魂兽死后不会再次刷新！”

    因为是附加任务，所以提示并未重复说明任务奖励和惩罚。

    噬魂兽是物理免疫，而且还有荆棘光环，即便是封修也觉得棘手......不过就算难对付，封修也没想过放弃。

    10个小时？接了！

    “将军，一定要小心......我的残魂太过虚弱，便先沉睡一会等你凯旋而归！”

    “等我的好消息！”

    小的们，干活了！

    杀！

    ......

    自从瑶仙攻下了龙炎和战魂殿的驻地之后，瑶仙在游戏中的地位变得更加稳固了，再加上有封修坐镇，几乎没有谁会质疑瑶仙华夏第一行会的实力。

    现在大荒城主城区，接近一半的玩家都是瑶仙的帮众，而剩下一半则是龙炎和战神殿，还有那些小势力的。

    主城区周围的刷怪地图，还有亡魂V那些副本，到处都能看到瑶仙帮众的身影。

    也正是因为这个原因，龙炎和战神殿决定不在大荒城集合攻城大军，而是在龙皇城的一处密林中集合......没办法，瑶仙在大荒城的势力太大了，到处都是瑶仙的眼线，若是他们在大荒城附近集合队伍，恐怕分分钟就暴露到了，还偷袭个屁？

    密林中，除了龙炎和战魂殿之外，还有十数个势力前来相助......放眼望去竟然有二十余万人。

    “我们的人已经提前潜入了瑶仙的三个驻地，一旦大战开启，他们就会在驻地内制造混乱！”

    天涯沉声道：“今天大荒城会有一场拍卖会，有一张隐藏地图传送卷会在拍卖行拍卖，到时候瑶仙的一些高层会去参加......这对我们也是一个机会，大家将大地图打开，再次核对一下大军行进的路线！”

    说着，龙飞和其他势力的老大都打开了大地图。

    “为了不打草惊蛇，我们只能横穿龙皇城和大荒城之间的野怪区......这两天我收集资料，对两座主城之间的怪物刷新区进行了研究，发现有一条路很适合我们，而且沿途怪物的最高等级也才40级！”

    说着，天涯的手指沿着大地图的一条路线滑动：“一旦我们进入大荒城，便会被瑶仙的人注意到......他们很可能会在半个小时之内将在线的帮众集合起来，所以我们必须要快......进入大荒城之后，我们要兵分三路，期中两路由我和龙飞带领，同时攻打战神城和龙炎城......另外一路，由赵飞带领前往瑶仙城，不要与他们硬拼，你们只要拖住瑶仙城的主力，别让他们来支援就行。”

    天涯井井有条的布置着，一切都显得那么自然，好似天生便是一个上位者一般，让那些前来相助的势力老大都暗暗点头。

    “灭了瑶仙......大军，开拔！”

    “灭瑶仙！”

    ......

    幽魂部落废墟，封修维持着枯骨将军的形态，单手提着狼牙棒，将一只噬魂兽的脑袋砸了个粉碎。

    “虽然任务限制是10个小时，可我的枯骨将军化身却持续不了那么久......若是我在部落废墟突然解除枯骨将军化身，会不会对任务有影响？”

    想到这里，封修狂吼一声：“小的们，抓紧时间，给我杀！”

    噬魂兽的颈骨看起来非常坚固，封修思索一下，便对尸骸的颈骨使用了融骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合噬魂兽的颈骨，获得噬魂兽部分属性，以及噬魂兽特征！“

    杀！

    时间一点点的过去，封修没有半点休息的功夫，一直在寻找和杀戮。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合噬魂兽的颈骨，获得技能荆棘光环！“

 第195章 进阶！（二更）

    “嗯？技能？不容易啊！”

    封修心中大喜，融骨术成功之后，最容易获得的就是怪物的属性，其次便是怪物特征，再然后便是怪物的技能......甚至大多数时候融骨术到达次数上限都不会得到一个技能。

    否则封修融合了那么多怪物，到现在本体技能恐怕都突破一百个了。

    1级荆棘光环：被动技能，熟练度0/5000，遭受攻击之后，可随机反弹1%至30%的攻击到攻击者身上。

    “还好反弹的是攻击，而不是伤害！”

    封修的防御力太高，现阶段大多数玩家攻击他甚至都不会破防，即便一些三榜高手，恐怕也只能打出几百点的伤害。

    如果是按照伤害值反弹的话，这荆棘光环对封修的作用就太小了......别人打他扣除1点血，连tm弹都弹不回去。

    可现在反弹的却是攻击力......攻击者的这一击触发了1000点攻击力，如果反弹30%的话，就等于攻击者遭受了300点攻击反弹，这效果就不一样了。

    继续，杀！

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化噬魂兽的骸骨，获得中级进阶丹1枚，银币3枚！”

    没杀死一只噬魂兽，便会有几团残破的灵魂之火从它们身上飞出，那些灵魂之火在半空中飘荡，然后朝着幽魂部落的祭坛废墟飞去。

    这些灵魂之火，便是封修的任务目标。

    许久之后，远处传来血煞獒王的叫声：“主人，我突破了！”

    地火双头狼：“主人，我也达到等级上限了！”

    骨翼妖狼：“我还差一点点，很快就能追上它们！”

    封修双眼一亮：“已经30级了？都过来，高级进阶丹早就给你们准备好了！”

    骨翼妖狼：“呜呜，主人，能先给我吃一颗解解馋吗？”

    封修啐道：“滚，想吃就赶紧升级！”

    骨翼妖狼：“好嘞！”

    片刻之后，地火双头狼和血煞獒王跑到封修跟前，期待的盯着封修手中的高级进阶丹。

    “吃吧......我也想看看你们会进化成什么样！”封修将两枚高级进阶丹丢给了它们。

    咔嚓！

    咔嚓！

    地火双头狼和血煞獒王连忙将进阶丹吃下，短短几秒钟之后，它们的身周便弥漫起了一层灰蒙蒙的雾气。

    “叮！”

    “提示：地狱双头狼使用高级进阶丹，等级上限提升至40级！“

    “提示：血煞獒王使用高级进阶丹，等级上限提升至40级！“

    白骨祭坛，现！

    雾气散去，地火和血煞直接跃上了祭坛......进阶丹只能让它们打破等级枷锁和领悟新的技能，真正让它们属性得到提升的是白骨祭坛。

    咔嚓，咔嚓！

    熟悉的一幕再次出现，地火和血煞的身躯在祭坛上微微扭曲，全身发出吱嘎嘎的响声，整个身子一点点的膨胀变化。

    “吼！”

    “吼！”

    轰！

    它们的身上爆发出强大的气势，又是一层烟雾笼罩之后，新的身躯已经显露出来。

    ...

    怪物名称：地火三头狼【boss】

    等级：30级

    经验：1%

    血量：97500

    技能：地火领域，火球，火幕术，岩浆炼狱

    ...

    怪物名称：裂骨獒王【boss】

    等级：30级

    经验：1%

    血量：100500

    技能：漫天骨雨、急速、双重分裂、骨矛

    ...

    体型变化最大的是地火，脑袋变成了三颗......模样看起来与传说中的地狱三头犬很像，只不过身上没有血肉罢了。

    至于血煞，它的名字变成了裂骨獒王，分裂技能升级到了双重分裂，升级之前它只能分裂出1个分身，现在已经能分裂出2个。

    “既然变强了，就继续杀，别一个个站在那里傻笑！”封修低吼一声。

    “是，主人！”

    裂骨獒王身形一晃，便朝着远处冲去：“双重分裂！”

    吼吼！

    它的身躯裂开，转眼便化出了2个分身，再加上它的本体......三只裂骨獒王同时扑向那只噬魂兽。

    “岩浆炼狱！”

    地火三头狼狂吼连连，身上火焰暴涨，只见它身前的地面猛烈晃动几下，地面开裂，一道道岩浆直接从地缝中喷洒出来，将一只噬魂兽吞没。

    因为担心枯骨将军化身结束会影响任务，封修和一众侍从不敢有半点耽搁，一路疯狂的杀戮着噬魂兽......因为噬魂兽拥有荆棘光环的原因，封修和侍从们不知消耗了多少止血药。

    普通玩家因为背包负重的关系无法随身带太多的药品，如果换成他们，恐怕止血药早就耗光了。

    可封修不一样，他有白骨世界可以无视负重，再加上他一直以来很少使用止血药，每次炼化获得的药品基本都存了下来，杀噬魂兽的时候倒也足够用了。

    “吼！”

    突然间，一声极为响亮的嘶吼传出，一只体型巨大的噬魂兽从废墟中一跃而出。

    刚一出现，它便朝着骨翼妖狼扑去，锋利的爪子狠狠的拍在了骨翼妖狼身上。

    -3710

    “疼，疼死老子了！”

    骨翼妖狼惨叫一声，一个纵身向后退去：“主人，是噬魂兽王！”

    怪物名称：噬魂兽王【boss】

    等级：35级

    血量：170000

    技能：物理免疫，荆棘光环，卸除

    boss？杀了这么久，你终于舍得出来了！

    封修大喜过望，可当他看完噬魂兽王的属性之后却又微微一怔：“卸除？这是什么技能？我还是第一次见到啊......你们继续去清除普通噬魂兽，将它交给我！”

    骨翼妖狼有些不甘心：“主人，它刚刚抓了我诶，我得报仇！”

    “正事要紧，我替你报仇！”

    “呜呜，好吧！”

    如果换做平时，封修见到噬魂兽王的第一个想法肯定是收服它......可现在他却只能灭掉它，如果不灭掉它，就无法救出被它吞掉的灵魂之火，只怕这任务也无法完成了。

    “不死族的垃圾，竟然敢屠杀我的孩儿们？今日，我便撕碎你的身躯，吞了你的灵魂之火！”

    没有任何废话，噬魂兽王咆哮一声便朝着封修扑来。

    -479

    封修不闪不避，硬生生的受了它一爪子，见血条只被打掉一丝皮，封修笑了。

    老子现在血量超过五万，就算站在这里不动，你也得打一百多下，想杀老子？你还太嫩了！

 第196章 我艹，咋这么多人？（三更）

    以封修现在的属性，一只35级boss对他完全没有威胁，对方攻击他所打出的伤害，恐怕还没有荆棘光环反射回来的高。

    “好强！”

    噬魂兽王轻呼一声，却并未退缩，依旧朝着封修疯狂的攻击。

    -457

    “叮！”

    “提示：噬魂兽王的攻击触发卸除效果......玩家的九幽白骨幡被卸除，强制收回背包，5分钟之内无法重新佩戴。”

    一声提示出现，将封修吓了一跳。

    我艹？原来卸除技能是这个效果？很牛逼啊！

    装备对玩家的实力影响极为巨大，若是两个玩家在pk的时候，其中一个玩家的装备突然被卸除，实力必然大减......只怕效果比一个属性减幅的技能还要大。

    刚才系统提示有“触发”两个字，如此说来卸除应该属于被动技能......可惜了，如果是主动技能就更牛逼了。

    不管怎样，这个卸除技能......老子要了！

    吼！

    下一秒钟，封修动了......龙威！

    龙吟阵阵，恐怖的龙威瞬间笼罩过去，那前冲的噬魂兽王身子一颤，眼中出现了短暂的慌乱。

    -14214

    -13746

    撕裂......爆！

    漫天爪影卷出......又是一个爆炸的伤害出现。

    -26110

    短短片刻，噬魂兽王的血条就掉了一半：“啊啊，别打了，我服了！”

    “屠戮幽魂部落的老幼，吞噬它们的灵魂之火......你罪不可赦，去死吧！”

    轰！轰！

    又过了两分钟，噬魂兽王惨叫一声，庞大的身躯软倒在地，一道道灵魂之火从尸体中飞出，在半空中盘旋两圈便朝着远处的祭坛废墟飞去，而噬魂兽王的尸体也血肉消散，只剩下一具巨大的骸骨。

    “天灵灵，地灵灵......把卸除技能赐给我吧！”

    “融骨术！”

    目标依旧是颈骨！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合噬魂兽王的颈骨，获得噬魂兽王部分属性，以及卸除技能！“

    我......我艹！

    竟然真的得到了？封修忍不住哈哈大笑：“牛逼，爽！”

    1级卸除：被动技能，熟练度0/5000，玩家普通攻击有5%的几率卸除目标的一件装备，卸除之后，该装备5分钟之内无法重新佩戴。

    只有5%的触发几率？有点低啊？封修稍微有些失望。

    “主人，我这边已经找不到噬魂兽了！”

    “我这里也找不到了！”

    “我这边还有三只，我准备先吸引一只弄死......你们谁过来帮我解决另外两只？”

    终于，最后一只噬魂兽被骨翼妖狼它们合力灭杀，封修也同时收到了系统提示声。

    “叮！”

    “提示：玩家完成本次附加任务，成功解救被吞噬的灵魂之火！”

    终于完成了......枯骨将军的化身还有3分钟就结束了，好险！封修长长松了口气。

    “将军，我听到了不死族先辈的召唤......我要去复活重生了，你一定要去酆都城找我！”

    幽魂公主的声音从远处传来：“重生之后，我会失去全部记忆，你无需费力去想办法帮我恢复记忆，丢失的记忆是无法恢复的......我只希望你能继续爱我，疼我，这就足够了！”

    “小幽幽！”

    封修呼唤了一声，可还未等他奔向石屋废墟，幽魂公主的残魂便消散了......不只是她，就连那些聚集在祭坛废墟周围的灵魂之火也全都消失的无影无踪。

    “其实记忆没了也挺好，以后再见到她，我也不用在装作枯骨将军了！”

    “叮！”

    “提示：枯骨将军化形持续时间结束，玩家恢复本体形态！”

    一阵光芒过后，封修解除了化形，恢复了本体模样，不过任务虽然完成了，他却没有将枯骨将军的模板和孙二丫融合。

    “枯骨将军的模板还是先留着吧，幽魂公主既然复活了，这枯骨将军模板说不准还能用上！”

    “还差两个侍从......先下线吃点东西，然后上线继续！”

    说着，封修便打算登出游戏。

    可就在这时，突然一阵脚步声从部落废墟之外传来，声音出现在盆地的峭壁上方，而且非常密集。

    “这是？”

    封修心中一动，便朝着盆地的峭壁靠近过去，几个纵身便沿着蔓藤跃出了峭壁，身子趴在一处树丛中朝着远处看去。

    结果一看之下，封修直接懵逼了。

    “我勒个去，怎么这么多人？战魂殿，龙炎，还有许多没听说过的行会，他们要干什么？”

    加入行会势力之后，玩家的胸前会多一块行会勋章，只是一眼，封修就认出了这些人的身份......同时，也看到了队伍最前方的天涯和龙飞。

    “这恐怕有接近二十万人吧？他们是从阴影沼泽深处而来的？这么多人，肯定不是去杀怪或者做任务！”

    想到这里，封修连忙打开大地图，在地图上扫了几眼......龙皇城？他们不会是从龙皇城过来的吧？横穿龙皇城和大荒城之间的怪物刷新区，如此大的阵仗，那就只有一种可能了......他们是奔着瑶仙驻地来的。

    “天涯和龙飞果然不甘心，这么快就带人来报仇了！”

    封修打开好友栏，给寻秀发了一条消息：“寻秀，我在阴影沼泽发现战魂殿和龙炎的玩家大军，差不多有20万......怕是要攻打咱们瑶仙驻地，你提前做一下准备！”

    此时，寻秀和闫峰等人都在大荒城的拍卖行，正在等待一张隐藏地图传送卷，他们今天来这里就是为了这张传送卷来的。

    “什么？”

    看到消息，寻秀心中一惊，一下子便站起身来：“留下一个人拍下那张传送卷，其余人随我返回驻地......战魂殿和龙炎的人杀来了，他们已经聚集了20万大军！”

    闫峰轻呼道：“不可能，大荒城到处都是咱们的人，他们集合了20万大军？咱们怎么可能不知道？”

    寻秀沉声道：“听封修的意思，他们是从龙皇城横穿过来的......留给咱们的准备时间不多，立即开启行会群聊，召集所有在线帮众，同时让所有人联系下线的兄弟，让他们快点上线......所有人准备驻地争夺战！”

    说完，寻秀还不忘给封修发了个消息：“封修，我们的准备时间不够，想同时守住三个驻地只怕不可能了，我打算放弃龙炎城......你也回瑶仙驻地吧，有你在能让我踏实一些！”

    放弃一座驻地？那怎么行！

    我们瑶仙到手的东西，岂有再让出去的道理？

 第197章 龙来了

    另一边，封修眼中光芒闪烁，直接回道：“寻秀，我想办法拖住他们片刻......你抓紧时间准备守城，我们瑶仙到手的驻地绝对不能再让出去，一个也不行！”

    准备时间不够？有我在呢，还怕时间不够吗？

    拍卖行，寻秀和闫峰等人正朝着外面跑去......主城区所有商铺都属于特殊安全区，在这种特殊安全区是无法使用回城卷的，寻秀等人想要用回城卷直接返回瑶仙驻地，就必须先离开拍卖行。

    “封修说她有办法拖住战魂殿和龙炎的人？”

    寻秀轻呼道：“怎么拖？她不会打算一个人拦住二十万人的去路吧？她虽然是华夏区第一人，可一旦被攻城大军的远程职业集火，只怕坚持不了片刻就得......！”

    闫峰开口道：“大姐头，你就别担心二姐了，二姐敢这么说就一定有把握......咱们还是赶紧回驻地吧！”

    众人跑出拍卖行，刚一出门便取出了驻地传送卷，打算将传送卷捏碎。

    可就在这时，突然几根箭矢从远处袭来。

    “叮！”

    “提示：进入战斗状态，玩家无法正常下线，无法使用回城卷......强制下线掉落1级！”

    “提示：进入战斗状态......！”

    这变故来的突然，直接把寻秀等人打了个措手不及。

    “哈哈，原来是瑶仙的老大啊......一直听说瑶仙老大是个美人，今日一见也就那么回事。”

    “臭娘们，你们瑶仙最近很猖狂啊？今天老子就打你们了，有种当街杀了我啊？”

    “拍卖会还没结束，你们急着干啥去？”

    一行数十人围了过来，看他们胸前的徽章，竟然都是战神殿的人。

    这群战神殿的帮众倒也聪明，由始至终也没透露关于攻城的信息，就好似专门为挑衅而来似的。

    如果没有封修提醒，寻秀等人只会当这些人是在挑衅，可现在......寻秀等人的脸色变得难看无比，该死！天涯连我们的行踪都掌握了？竟然专门派人在大荒城堵着我们，阻止我们使用回城卷？

    在《奇迹》各大主城区，玩家在城内杀人会直接红名，然后被巡逻士兵追杀，巡逻士兵属于100级的特殊npc，现阶段没有任何玩家能受得了他们一刀，一旦被攻击到绝对会被秒杀......可如果只是打架，却不杀人，即便被巡逻士兵看到，最多也只是被关入大牢，在里面呆上几个小时罢了。

    “大姐头，怎么办？”

    闫峰小声道：“脱离不了战斗状态，咱们就没法用传送卷返回驻地了！”

    墨卿打开行会聊天，说道：“要不咱们先出城？如果他们敢跟出去，咱们就在城外将他们弄死，然后再回驻地？”

    寻秀摇了摇头：“天涯一向谨慎，现在大荒城外肯定有很多战神殿的人，一旦我们出了大荒城的城门，必然会遭受围攻。”

    怎么办？寻秀等人还急着返回驻地主持大局，没有他们在驻地，身在驻地的瑶仙帮众便如同一盘散沙，只怕连基本的防御都布置不了。

    几秒钟之后，寻秀双眼一亮：“去中央广场的传送阵......大家通过传送阵在各大主城之间连续传送，想办法将战神殿的人甩开。”

    “知道了！”

    下一秒，寻秀等人便身形一晃，朝着传送阵方向冲去。

    “别让他们走了......别让他们脱离战斗状态！”

    “跟上去！”

    “主城的传送阵无法直接传送到行会驻地吧？他们要干什么？”

    “你tm傻啊？他们想通过连续传送甩来咱们......快拦住！”

    “巡逻士兵过来了，刚才出手导致灰名的人立即离开，别被巡逻士兵抓到！”

    “寻秀臭娘们，给老子站住，老子干飞你！”

    天涯提前做了这么多准备，无非是为攻城大军多争取一点时间......大荒城是瑶仙的地盘，只有争取更多的时间，他们才有机会夺回驻地。

    ......

    阴影沼泽，幽魂部落废墟外围。

    攻城大军的最前方，天涯骑着自己的宠物赤焰虎王，这赤焰虎王是一只五阶宠物，上一次全服抓宠活动结束之后，他花大价钱从一位三榜高手那里买的。

    突然，天涯的脸色一变，怒骂道：“该死，咱们的行踪暴露了......寻秀急着回瑶仙驻地，肯定是收到了消息......兄弟们，加快速度前进！”

    “加快速度！”

    与此同时，封修也收到了寻秀的信息。

    “封修，我们被战神殿的人拖住，身上的战斗状态无法解除......我们正在想办法甩开他们！”

    “知道了......我会尽量拖延攻城大军的步伐！”

    结束对话，封修随手一挥，一道光芒落在了骨翼妖狼它们的身上。

    “诶？主人，我也要战斗......！”

    骨翼妖狼刚叫了一声，便跟着其他侍从一起被收入了白骨祭坛。

    “拖住他们，我一个人就够了！”

    封修身形一动，借着树丛的掩护，直奔着大军的前方绕了过去。

    20万大军，沿途所遇到的怪物被集火，那些怪物几乎一露头就被秒杀。

    “用不了多久，寻秀他们就会把人甩开，咱们还得再加快些速度......今日，无论如何也要夺回驻地，将瑶仙从华夏第一行会的宝座上拉下来！”

    “急速前进，无论是遇到怪物，还是练级的玩家，一律直冲过去，但凡敢挡住咱们道路的......杀无赦！”

    天涯抬起手臂，不断的高呼着，旁边的龙飞明明和他一样是联军的老大，可此时竟有些插不上话。

    妈的，等老子夺回了驻地，龙炎便会再次崛起......到时候老子绝不会在看你的脸色！龙飞咬牙启齿的想着。

    就在此时，前方树丛突然一阵晃动，一个狰狞的身影出现，竟然就那样迎面朝着大军冲了过来。

    “嗯？是噬骨龙王？它怎么会出现在这里？”

    “我尼玛，咱们也太倒霉了吧？怎么碰到它了？”

    “别怕，不就是一个boss嘛，咱们这么多人，几次集火就弄死它了！”

    “你知道个屁？当初战神殿的驻地是怎么灭的，你不知道吗？”

    天涯的脸色铁青，噬骨龙王的出现让他有些措手不及：“远程职业，集火攻击......噬魂骨龙的敏捷极高，尽量使用范围技能！”

 第198章 心怀鬼胎

    战神殿怪物攻城大战，“噬骨龙”的强大至今历历在目，游戏论坛上还有许多“噬骨龙”的战斗帖子被无数人热捧......现在华夏区，几乎所有人都知道噬骨龙的强大，也知道它是至今为止自由度最高的一个怪物。

    mmp的，新手区有他，大荒城有他，亡魂V副本有他，怪物攻城战有他......好像就没有他不能去的地方，说他是自由度最高的怪物，还真无人能反驳。

    虽说封修现在又换了个名字，从“噬骨龙”变成了“噬骨龙王”，可在场的人还是一眼就认出了他......蝎尾豹王，蝎尾虎王，白骨精，噬骨龙，现在变成噬骨龙王很奇怪吗？

    “使用控制系技能，别让它变成骨龙......一旦它变成骨龙之躯，属性就会暴涨，就更难对付了！”

    天涯高声道：“当日，战神殿怪物攻城战，战场混乱，才给了它浑水摸鱼的机会......现在咱们有20万人在此，它翻不起什么风浪，一旦它被控制系技能定住，那咱们只需几轮集火便能灭掉它！”

    缠绕！

    冰冻！

    眩晕之锤！

    一个个技能轰了过来，铺天盖地的砸向封修。

    “还想灭掉我？想多了吧？”

    急速！

    封修的速度暴涨，竟然在那些技能落下之前便冲出了技能的笼罩范围，直接杀到了大军的近前。

    魅惑！

    眼中灵魂之火猛烈跳动，一道道波纹从他眼眶中蔓延出去，瞬间落在了前方一拍战士的身上。

    3级魅惑，可同时让50位敌人陷入失控......

    下一秒钟，那些被魅惑控制的玩家一个个调转方向，疯狂的朝着旁边的同伴扑去。

    “我艹，你tm干什么？找死啊？”

    “你打我干啥？”

    看到这一幕，天涯吓得一缩脖子，连忙驱使坐骑向后退去，直到退入大军之中才稍微松了口气。

    咦？龙飞呢？

    天涯愣了一下，这才发现龙飞还在大军前方，而且也被魅惑控制了，还刚刚砍死了一位龙炎的高层。

    看到这一幕，天涯心中一喜，连忙给队伍前方的星云和虐杀发了个消息。

    “星云，虐杀......你们假装被魅惑操纵，去给我杀了龙飞，只要他死了，我便能完全掌控攻城大军的指挥权！等驻地争夺战结束之后，也能方便我收编龙炎公会的玩家！”

    “知道了，老大！”

    前方，星云和虐杀对视一眼，然后全身一颤，举起兵器便朝着龙飞扑了过去。

    -3177

    -5398

    只是转眼的功夫，龙飞的血条就被打了大半，而此时龙飞身上的魅惑结束，已经彻底清醒了过来。

    “星云，虐杀，你们疯了？”

    龙飞吓了一跳，连忙抬起长剑招架起来：“天涯，快让他们住手！”

    人群后方，天涯大声道：“龙飞，他们被魅惑控制了......前方的人，帮龙飞挡住攻击！”

    可惜战神殿的人早就收到了天涯的命令，只是装模作样的靠近了几步，却一个个假装束手束脚，好似不敢对星云和虐杀出手似的。

    至于那些龙炎的人，则被战神殿的帮众看似无意的挡住了去路。

    噗！

    一道血光飞起，龙飞到底还是没坚持住，被星云和虐杀联手斩落了脑袋。

    “我......我做了什么？”

    星云迷茫的晃了晃脑袋：“我杀了龙飞？怎么会这样？”

    虐杀惨笑道：“我们中了魅惑技能......是噬骨龙王，兄弟们，给龙飞报仇！”

    此时，封修也已经靠近了过来，二话不说，直接冲入人群。

    践踏！

    轰隆隆......地面震荡，一道道冲击扩散出去，距离最近的一批玩家瞬间陷入眩晕状态。

    我尼玛？刚才是怎么回事？我没听到星云和虐杀被魅惑的提示啊？

    封修爪子挥动，将前方几个玩家拍死，尾巴一扫又卷死了几个......mmp啊，星云和虐杀是故意的？可他们为何要弄死龙飞？

    想不明白，封修也懒得多想，他的任务是拖住攻城大军的步伐，可只是拖住又怎么行？不收割收割一番太可惜了！

    杀！

    -1

    -4

    -2

    密密麻麻的攻击落在封修身上，可绝大多数攻击都只打出了1点伤害，即便是一些精英玩家的大威力技能，也只是打出3点4点的伤害而已......看到这一幕，那些玩家直接懵逼了。

    “它变得更强了，我看过战神殿怪物攻城战的视频......当时它掉血还是十几点的往下掉呢！”

    “好高的防御，我手里的长弓可是黄金级武器，竟然只打掉了4点血？”

    “别怕，它只有五万多的血条，即便是强制扣血，也能扣死它！”

    封修本体的实力和酆都大帝化身根本没法比，无法像酆都大帝化身那样躲避大部分攻击，好在玩家的攻击都有范围限制，能对它做出有效攻击的远程玩家只有千余位。

    可即便如此，每次强行扣血也够他受的，这才多大的功夫，血条就已经掉了十分之一了。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受缠绕攻击，触发控制抗性，成功免疫缠绕控制！”

    “提示：玩家遭受眩晕攻击，触发精神抗性，成功免疫......！”

    -1

    -1

    封修在人群中一阵横冲直撞，目光也在扫视着，寻找着天涯的身影。

    天涯太过狡猾，最初因为距离关系躲过了魅惑攻击，他便一直隐藏在人群中不肯出现，显然是怕自己不小心死在“噬骨龙王”的手里。

    “围住它，继续施展控制技能......前方的远程职业在技能丢完之后，由后方的玩家补上！”天涯大声道。

    “老大，咱们在它身上耽搁太多时间了！”

    星云劝说道：“争夺驻地要紧！”

    听到这话，天涯冷静了许多，高声道：“战神殿和龙炎各出1000人，想办法拉住噬骨龙王的仇恨......其余人绕开它，继续前进！”

    “继续前进！”

    虽说杀boss的诱惑极大，可攻城大军并未忘记今天的目的......他们若是在这里继续耽搁下去，只怕瑶仙控制的三大驻地都完成布防了，如此一来他们之前的准备就都白费了。

    轰轰！

    人群中，封修心中一紧：“mmp的，boss不香吗？也太不给老子面子了吧？”

    先前天涯大声下达命令，封修已经通过声音找到了他的位置......龙飞已死，现在老子把你也弄死，到时候大军群龙无首，看你们还怎么走！

 第199章 杀完，收工！

    留下的两千人将封修围的水泄不通，它们的目的很简单，就是想拦住封修，让攻城大军可以顺利前进。

    一个boss而已，只要拉好仇恨，想要将它拖住并不难，再怎么说也只是一个怪物而已，难道还比人聪明？

    “挡住它......天涯老大说了，只要能挡住噬骨龙王，咱们没人有500块奖励！”

    “哈哈，龙炎的兄弟，你们老大也有奖赏吗？”

    “有个毛线，龙飞老大刚出复活祭坛，正在安全区发火呢！”

    “拦住它！”

    不过可惜......

    封修咧嘴一笑：“还指望天涯给你们奖励？你们想多了！”

    只见他的身形高高跃起，身躯在半空中微微扭曲，一阵漆黑的雾气瞬间蔓延开来！

    嗷！

    阵阵龙吟直冲云霄，虚空中突然闪过一道猩红的雷霆，一阵狂风将雾气吹散，一头脚踏黑云的骨龙显露出来。

    “吼......！”

    看到这一幕，周围的玩家吓了一跳。

    “不好，它变成噬魂骨龙了......大家后退，远程职业轮番吸引仇恨，别让它......！”

    “别逼逼了，它飞过去了！”

    嗖！

    急速技能爆发，封修带起一道飓风，直奔着已经离去的攻城大军冲了过去。

    “我尼玛！”

    前方，天涯也注意到了身后的情况，当看到“噬魂骨龙”追过来之后，瞬间就傻眼了。

    你tm有病啊？你只是一个怪物，你想杀玩家？我不是给你留了两千人吗，随便你杀......你干嘛还要追我们啊？

    “老大，怎么办？”

    “它好像认准了咱们......如果不把它弄死，只怕咱们走不了啊！”

    星云和虐杀开口道。

    “走不了也得走，一旦耽搁太久，咱们所有的努力就都白费了！”

    天涯咬牙启齿的说道：“老子就不信了......再留下五千人，无论如何也要挡住它！”

    后方的大军调转方向，直奔着封修迎了过去。

    可是......

    “老子要杀天涯，你们全tm滚开！”

    封修双翅一展，庞大的身躯突然拔高，竟然从那五千人的头顶直接飞了过去，不止如此，当他追上前军之后，也同样没有攻击那些人，而是直奔着天涯的方向冲了过去。

    “老大，快跑......它好像奔着咱们来了！”

    “我艹，这个怪物要实施斩首行动？”

    “我看过酆都攻城战的视频，那个轮回王就会斩首行动......妈的，还能让人玩不？”

    天涯的脸色铁青，眼见“噬魂骨龙”朝他冲来，干脆一咬牙：“星云，你来统领大军继续前进......我的赤焰虎王速度不慢，应该能拖住它片刻！”

    星云微微一愣：“老大，你......！”

    天涯沉声道：“一切以大局为重，其他势力的大佬收了我的钱，即便我不在场，他们也会全力配合......再加上龙飞短时间无法赶来，也不用担心龙炎的人，今天无论如何也要拿下瑶仙！”

    星云用力点头：“是，老大！”

    嗖！

    赤焰虎王的四肢涌出一道道火焰，带着天涯猛地窜了出去，直奔着远处的一片密林冲去。

    你不是要斩首行动吗？来追我啊，杀我啊，只要我的攻城大军能顺利前进，就算我掉一级也值得。

    “嗯？”

    封修双眼一亮：“想把我引走？为了顺利攻城，天涯真是豁出去了......不过可惜，我的目的是拖住攻城大军，杀你只是顺便而已！”

    而且，你跑得了吗？

    挑衅！

    “叮！”

    “提示：天涯遭受挑衅，强行吸引仇恨，持续5秒！”

    远处，天涯的身子一颤，催促赤焰虎王调转方向，一阵怪叫的朝着封修杀了回来。

    “老大？”

    “老大，你怎么回来了？”

    星云和虐杀一阵懵逼。

    “杀啊，给我弄死噬骨龙王！”天涯狂吼连连。

    老大改变主意了？

    星云眨了眨眼睛，连忙抬起长剑，狂吼道：“杀！”

    吼！

    封修的身形俯冲而下，巨大的尾巴横扫，将折返回来的天涯和他的赤焰虎王一起扫飞出去。

    秒杀！

    天涯惨叫一声，在半空中化作白光飞走，就连赤焰虎王也被打成了血雾。

    “老大死了，杀啊！”

    “听老大的命令，先弄死噬骨龙王！”

    撕裂！

    “叮！”

    “提示：杀死25级玩家，获得2500点升级经验！”

    “提示：杀死22级玩家......！”

    “还有那个星云和虐杀，全都给老子死吧！”

    短短两三分钟的功夫，封修已经斩杀了数百人，其中也包括星云和虐杀，就连那些来帮忙的势力老大也被封修杀了不少......攻城大军的伤亡虽然不多，可因为几位大佬相继被杀，大军群龙无首已经变得混乱不堪。

    “打完，先休息一会！”

    封修嘿嘿一笑，趁着噬魂骨龙化形时间还未结束，便脚踏黑云朝着远方而去，片刻便消失不见。

    “走了？”

    “呜呜，它到底要干什么？杀了人就走？”

    “天涯死了，龙飞死了，这攻城战还打不打？”

    “龙飞早就复活了，听说正往这边赶呢！”

    “等他赶过来，黄瓜菜都凉了！”

    ......

    另一边，封修从天而降，落在了一片树林之中。

    “寻秀，我刚才看到噬骨龙王了......！”封修给寻秀发了个消息。

    此时，寻秀已经甩开了战神殿的人，刚刚用驻地传送卷返回瑶仙驻地。

    “噬骨龙王？然后呢？”寻秀问道。

    “它和天涯的攻城大军打起来了......都没用我出手，攻城大军就已经乱成了一片！”

    “真是天助我也！封修，你也别冒险了，我这边已经开始布置，差不多能来得及！”

    “噬骨龙王已经走了，我继续盯着攻城大军，再帮你们拖延一会！”

    结束对话，封修身形一扭，便将孙二丫化形模板用了出来。

    “等天涯和龙飞复活回来，我再去杀一波，嘿嘿！”

    20万大军，封修倒也想将所有人都弄死，可他做不到啊......这里是野外，不像攻城战的时候有城墙和护城河遮挡，周围也没有怪物大军帮他打掩护，若是真和20万大军硬碰硬的刚下去，封修只怕讨不到好处。

    咦？龙飞回来了？

    封修举目眺望，一眼就看到骑着坐骑狂奔而来的龙飞。

    “接下来由我暂时统领大军......全军出发！”

    趁着天涯等人不在，龙飞毫不客气的接管了指挥权。

 第200章 憋屈死了

    从祭坛复活出来之后，龙飞越想越觉得不对劲，可又想不通到底哪里出了问题。

    虽然想不明白，可却不影响他夺下大军的统治权：“前进，别在耽搁时间了！”

    “龙飞，我们老大还没来，我们得等！”

    “没错，星云和虐杀两位大佬也不在，不能走！”

    战神殿的人根本不给龙飞面子，一个个站在原地不肯动弹。

    龙飞气的咬牙启齿，干脆给天涯发了个消息：“天涯，赶紧让你的人继续前进......你们直接去战神城会合！”

    大荒城外，天涯正催促着赤焰虎王一路狂奔。

    妈的，老子好不容易把龙飞弄死，好不容易掌管了整个攻城大军，可结果都被噬骨龙王给毁了。

    我死了也就算了，连tm星云和虐杀也死了，妈的！

    看到龙飞的消息，天涯十分无奈，他有心想要拒绝龙飞的提议，然后等他赶过去之后再让大军前进，可他却不能这么做。

    等他过去？只怕半个小时就过去了。

    无奈之下，天涯只好在行会群聊里说道：“兄弟们，先听龙飞指挥，等我过去......！”

    “老大，不用听他的了，他刚刚又死了！”

    “啥玩应？又死了？”

    天涯懵逼了！

    ......

    就在半分钟之前，攻城大军经过了一片湖泊。

    封修二话不说，提着苍龙戟一个纵身便冲了过去。

    翻江倒海！

    嗷嗷......龙吟响起，原本平静的湖泊突然沸腾起来，湖水窜出在半空中化作一条条水龙，然后直奔着攻城大军的前方砸了过去。

    “我......我艹！”

    龙飞瞪大双眼，惊慌的抬起头：“封修，你妈......！”

    嘭！

    一声巨响，水龙将龙飞淹没，瞬间秒杀。

    “龙飞老大又死了？”

    “是封修，我看到她了！”

    “前脚噬骨龙王刚走，后脚封修又杀过来了？兄弟们，她的实力远远比不过噬骨龙王，围上去，弄死她！”

    “远程攻击，射她！”

    嗖嗖！

    密密麻麻的箭矢飞来，封修嘿嘿一笑，身形后退，再次引入密林消失不见。

    “寻秀，我让你派人跟踪天涯，他现在在哪个方向？”

    “他已经出了大荒城了，刚才我们有四十多个兄弟想要围杀他，可他的赤焰虎王跑的太快......从方向来看，应该是奔着战神城方向去了。”

    “龙飞被我弄死了，现在攻城大军再次无人指挥......天涯应该不会直接去战神城了，他肯定会转向朝着大军方向而来，等我去把他也弄死！”

    结束对话，封修随手一挥，便将骨翼妖狼等侍从召唤了出来。

    “还记得那个叫天涯的人类吗？你们沿着这几个方向搜索，一旦看到他......就给我弄死他！”

    “知道了，主人！”

    ......

    和封修的猜测一样，天涯确实转向朝着大军方向来了。

    “封修竟然来了？如果只是她的话，我到不怎么担心......她再强也比不过噬骨龙王！”

    天涯自语道：“我担心的是瑶仙驻地那边，攻城大军耽搁了这么久，寻秀只怕已经做好了准备......该死啊！”

    一切计划都非常完美，可谁又能想到会在半途出现差错？

    “不管了，即便瑶仙有所准备，也阻止不了我......现在瑶仙有三个驻地，他们的行会成员虽多，可一旦分散成三部分，实力就会削弱许多，我想要夺下其中一个驻地并不困难！”

    “只要让我的攻城大军顺利抵达，那......！”

    吼！

    一声狂吼打断了天涯的思绪。

    “哈哈，竟然被我找到了？真是赚了......主人肯定爱死我了！”

    骨翼妖狼的身影出现，当它看清天涯的模样之后，便加快速度朝着他冲了过来。

    “骨翼妖狼？是一直跟在噬骨龙王身边的那个？”

    天涯吓了一跳：“快跑，快跑，噬骨龙王应该也在附近！”

    mmp啊，今天到底是什么日子？还能让我好好玩不？

    赤焰虎王咆哮一声，脚下速度加快了许多，想要将骨翼妖狼甩开。

    “我呸，堂堂赤焰虎王，竟然被一个人类骑在身上，真给妖族丢人！”

    骨翼妖狼骂了一句，双翅一展，庞大的身躯已经腾空而起。

    飞天！

    狂化！

    “叮！”

    “提示：骸骨狼王使用狂化技能，全属性提升100%，持续时间20秒，冷却时间24小时......持续时间结束之后，骸骨狼王陷入虚弱状态，全属性降低20%，持续时间1小时。“

    骸骨狼王只有29级，虽然实力不弱，可单独面对天涯和一只赤焰虎王的话，还是有些危险......它显然也意识到这一点，所以还未交手便毫不犹豫的使出了狂化技能。

    全属性100%加成，实力瞬间翻倍！

    震慑！

    吼吼！

    恐怖的威压从天而降，天涯的身子一颤，眼中浮现出一丝惊慌，就连赤焰虎王也是脚下一停。

    也就是这一耽搁的功夫，骨翼妖狼已经从天而降，锋利的爪子狠狠抓在了天涯的头上。

    -7289

    -8355

    连续两个普通攻击，直接带走了一万五千多的血量，直接将天涯的血条干掉了一半。

    “妈的，老子和你拼了！”

    从恐慌中摆脱出来，天涯也怒了：“老子就想攻个驻地，老子招惹你们了吗？老子死在你们手里的次数还少吗？放过老子一次，你们能死啊？”

    憋屈啊，天涯从玩游戏到现在，还从未有过今天这般憋屈......甚至当初战神殿驻地破灭的时候，他都没觉得这么憋屈。

    “逼逼什么？我tm听不懂！”

    骨翼妖狼咧嘴一笑，用身子硬抗了一下天涯的斩击，顺势又躲开了赤焰虎王的爪子，而它的爪子也趁机拍在了天涯的身上。

    -4717

    全属性100%加成，让骨翼妖狼的防御暴涨，天涯强大的技能竟然只带走了不到五千的血量。

    而骨翼妖狼的攻击......

    -6924

    -7348

    天涯哀嚎一声，身子从赤焰虎王的身上摔落下去，然后化作白光消失不见。

    主人惨死，作为宠物的赤焰虎王也消失了。

    “嘿嘿，升级了？我升到30级了？回去找主人邀功去......哈哈，高级进阶丹，我来了！”

    骨翼妖狼怪叫一声，几个纵身便消失在原地。

    另一边，封修也收到了骨翼妖狼升级的提示。

 第201章 第七侍从（一更）

    攻城大军还没有离开阴影沼泽范围，连瑶仙三大驻地的城墙都没看到呢，自家的几位老大就连续死了好几次......大战还未开启，攻城大军的士气就跌落到极点。

    大荒城，复活祭坛，天涯脸色阴沉的走了出来。

    祭坛周围，几个瑶仙的帮众正在守着，他们看到天涯之后，连忙在瑶仙行会群聊里发了消息。

    “大姐头，天涯又死了！”

    “又死了？难道是封修干的？”

    “不是......听说是骨翼妖狼给弄死的。”

    这时，封修也在群聊里说道：“不是我杀的，我还没找到他呢......寻秀，你那边准备的怎么样了？”

    寻秀回道：“差不多了，你没必要和他们继续纠缠了......我若是没猜错的话，攻城大军的士气应该跌入了谷底，这一战我们必胜！”

    ......

    阴影沼泽，封修满意的点了点头，她虽然没再去骚扰攻城大军，但也一直躲在暗处注意着攻城大军的情况。

    就在刚才，他看到大军中有不少玩家下线了，竟然直接退出了攻城队伍......显然他们是对天涯和龙飞失望了，都懒得继续跟随大军去攻城了。

    封修：“寻秀，你们先守城，我会及时赶过去的！”

    寻秀：“三个驻地，我现在还不知道天涯想要攻打哪一个......你一定要回来帮忙，没有你坐镇，我心里不踏实！”

    封修：“放心！”

    时间不够啊......等驻地争夺战结束之后，怕是魔童降世的剧情也要开始了，我的第七和第八个侍从还没有收服呢。

    不如趁着驻地争夺战还没开打，我再去刷一波怪？运气好的话，说不准能把第七个侍从弄到。

    “主人，我的高级进阶丹呢，都急死宝宝了！”

    骨翼妖狼跑到封修脚边，硬bangbang的骨头不停的蹭着封修的小腿。

    “少不了你的，急什么？”

    封修一脚将它踢开，然后取出一颗高级进阶丹丢给了它。

    “哈哈，我也要进阶了......地火，我终于追上你了！”骨翼妖狼怪叫一声，一口便将高级进阶丹吞下。

    “骨翼，你是我心中唯一的公狼，即便你的等级比我低，你也是我心中第二强的......第一强的是主人！”地火说道。

    我擦，扯上我干什么？而且你口中的强......好像指的不是实力吧？我强不强，你知道个屁！

    吼吼！

    “叮！”

    “提示：骨翼妖狼使用高级进阶丹，等级上限提升至40级！“

    白骨祭坛！

    封修随手一挥，白骨祭坛被召唤了出来，骨翼妖狼迫不及待的纵身跃了上去。

    烟雾笼罩，骨翼妖狼的全身骨骼发出咔吧吧的响声，身躯在迷雾中扭曲膨胀起来。

    吼！

    片刻之后，白骨祭坛消失，骨翼妖狼的模样已经发生了翻天覆地的变化。

    它那一双骨翅变得更加宽大，一根根骨骼交织，每次扇动都带起一阵狂风，它那骨尾的末端还长出了一根锋利的倒钩，好似死神的镰刀一般。

    怪物名称：飓风妖狼【boss】

    等级：30级

    经验：1%

    血量：113000

    技能：震慑，狂化，飞天，飓风

    “飓风妖狼？这个名字没有骨翼妖狼顺耳啊！”封修嘀咕一句。

    呼！

    就在这时，飓风妖狼双翅一阵，一道道飓风朝着前方扫去，将沿途的几棵大树卷的东倒西歪，几只刚刚刷新的低级怪物直接被卷入空中。

    嗯......它新领悟的这个技能倒是挺厉害。

    “小的们，抓紧时间......搜索附近的怪物刷新区！”

    “是，主人！”

    ......

    冰封雪原，是距离大荒城较远的一处怪物刷新区，主要刷新40级至60级的怪物。

    在天涯的攻城大军暴露之后，寻秀已经派了一些瑶仙的人沿途跟踪他们，每时每刻都有人在行会群聊报告攻城大军的位置。

    天涯最初的想法是想出其不意，想打瑶仙一个措手不及，否则他也不会选择从龙皇城横穿到大荒城......可惜，他的一切努力都白费了。

    封修看了一眼行会群聊，稍微计算了一下攻城大军的行进时间，便朝着冰封雪原奔了过去。

    这片区域刷新的怪物属于魔法系的怪物，大多都是远程攻击。

    吼吼！

    几只怪物注意到了封修，便转动身子，口中喷出一道道寒霜朝着封修射来。

    怪物名称：寒冰魔

    怪物等级：44级

    血量：200000

    技能：冰封

    “冰系魔法？”

    封修双眼一亮，面对那两道寒霜不闪不避，任由着魔法轰在他的身上。

    冰封，明显属于禁锢控制类的技能......先不说封修有五彩造化石80%几率免疫控制状态，单单他的“水元素抗性光环”就足以挡住所有冰水系的攻击了。

    水元素抗性光环，可是能免疫所有水系魔法的，而且还能自由进入江河湖海，不过自从得到这个被动技能之后，封修基本就没怎么用过。

    “叮！”

    “提示：免疫水元素攻击，寒冰魔的冰封技能失效！”

    -177

    技能自带的普攻效果带走了一丝血，可封修却毫不在意。

    践踏！

    撕裂！

    冲过去就是一顿狂揍，直接把那几只寒冰魔打成了皮皮虾。

    “我已经达到4阶了，每个侍从已经可以驱使20个小弟了......这些寒冰魔的技能对我无效，可如果我能弄20只用来刷怪升级，效果肯定不错！”

    封修自语道：“不过前提得先找到寒冰魔boss，将它收服才行！”

    4阶之前，封修只能通过白骨祭坛给那些侍从转化10个小弟，这些小弟除了数量限制之外，还必须和侍从是同种类的怪物。

    比如飓风妖狼，它曾经是新手村的森林狼王......所以封修只能给它转化10只普通的森林狼当小弟。

    再比如地火双头狼，它原本是大荒城的奎木狼王，它的小弟则是10只奎木狼，用白骨祭坛转化之后叫做奎木骨狼。

    “融骨术！”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合寒冰魔肋骨，获得寒冰魔部分属性！“

    “炼骨术！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化寒冰魔骸骨，获得水晶1块，高级止血药1瓶，银币12枚！”

    物品名称：水晶

    物品介绍：常规任务物品，收集50个水晶可以到大荒城杂货店兑换500金币！

 第202章 化形切换（二更）

    许久之后，一声嘶吼从远处传来，那是地火三头狼所在的方向。

    “吼吼......主人，找到了......我打不过它！”地火三头狼的声音从远处传来。

    封修双眼一亮，一个纵身便朝那边冲了过去。

    “吼吼！”

    沿途上，一只只怪物不断的朝着封修攻击，一道道寒霜从天而降落，封修却毫不理会，几个起落便将沿途的寒冰魔甩开。

    “哈哈，终于找到你了！”

    封修狂笑一声，二话不说便朝着寒冰尸魔扑了过去。

    怪物名称：寒冰血魔【boss】

    等级：44级

    血量：350000

    技能：冰咆哮，剧毒，减速

    “吼吼......你们简直是找死！”

    寒冰魔的爪子挥动，漫天寒霜凝聚，寒霜卷动朝着封修和地火三头狼轰了过去。

    “叮！”

    “提示：免疫水元素攻击，寒冰血魔的冰咆哮技能失效！”

    “地火，你负责远程袭扰寒冰血魔......飓风妖狼，金刚蛟蟒，你们牵制那些寒冰魔！”

    此时，飓风妖狼等boss侍从也已经赶过来，得到封修的吩咐之后，它们便朝着附近的寒冰魔攻了过去。

    44级boss确实很强，可惜它的攻击手段被封修克制了大半，此消彼长之下，只是片刻寒冰血魔的血条就掉到了30%......

    “寒冰血魔，你看我手里这是什么？”

    封修冷声说道，已经将一颗高级进阶丹取了出来：“我没时间和你废话，接下来的话我只说一遍......我乃是不死族传承者，酆都城大帝，未来的不死族之主......你若是肯臣服于我，不止这一颗小小的高级进阶丹，我还可以赐你十八层地狱统领之位，将来甚至能让你位列神级！”

    寒冰血魔全身伤痕累累：“胡说八道，你也配和酆都大帝相提并论？”

    封修眼中光芒一冷：“都说了我赶时间......既然你不相信，那就去死吧！”

    践踏！

    撕裂！

    另一边，地火三头狼微微昂头，一颗颗火球也朝着寒冰血魔喷了过来。

    轰，轰隆隆！

    血条又被干掉一大截。

    眼见大势已去，寒冰血魔顿时急了：“我，我没说不相信啊......再给个机会，再给个机会啊！”

    妈的，小树不修不质量啊，早这样不就完了？

    “服不服？”

    “服了！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功收服第七位boss级侍从，完成隐藏任务，血肉之躯技能等级提升1级，获得化形切换能力！”

    化形切换？血肉之躯达到3级之后竟然多了这个能力？

    连忙打开技能界面，当看明白化形切换介绍之后，封修大喜过望。

    3级血肉之躯：可凝聚血肉，幻化血肉之躯，3级之后可觉醒化形切换，玩家使用boss模板和普通怪物模板时，可在化形持续时间内自由切换其他模板。

    封修现在的化形模板有四个类别......普通怪物模板、boss级模板、神级boss模板，还有特殊模板。

    以前他在化形的时候，每次只能维持一个模板，可现在除了噬魂骨龙和孙二丫之外，封修在化形其他模板时，是可以在化形时自由切换的......

    “也是时候离开了，那边已经开打了！”

    封修盯着行会群聊看了几眼：“攻城大军兵分三路，两路主力同时攻打战神城和龙炎城......还有一队人马去了瑶仙城，企图分散瑶仙的精力......瑶仙的人马虽多，可同时守三座城池确实不易啊！”

    “寒冰尸魔，叫而是只寒冰魔过来......给你配20个小弟！”

    寒冰尸魔，正是寒冰血魔通过白骨祭坛转化之后的名字，而且在用高级进阶丹打破等级枷锁之后，它还多了一个冰刺林的技能......和冰咆哮一行，冰刺林也是一个群体技能。

    冰咆哮的威力小，但是有冰冻效果......冰刺林则是单纯的伤害技能。

    片刻之后，20只寒冰魔被招来，然后全部经过白骨祭坛转化了一遍，变成了寒冰骨膜，属性也提升了10%！

    ......

    黄昏丘地，瑶仙城外，赵飞带着三万攻城大军，正对着瑶仙城北门虎视眈眈。

    赵飞是万魔帮的老大，万魔帮虽然算不上大行会，但也有数万帮众，这一次拿了天涯的钱，赵飞特意带着万魔帮的一万帮众前来相助......这三万大军当中，除了一万的万魔帮众之外，剩余的都是其他势力的人。

    “妈的，好好的攻城战，结果搞的这么憋屈！”

    赵飞骂骂咧咧的说道：“如果不是看在钱的份上，老子早tm走人了！”

    旁边，另一个行会的老大说道：“稍安勿躁，虽然瑶仙已经有所准备，可咱们的胜算还是很高的......除了咱们这20万人之外，天涯还另有安排！”

    赵飞点点头：“天涯心思缜密，确实厉害，如果首次建城的时候成功了，战神殿肯定能稳坐华夏区第二行会的宝座......可惜了！”

    “这次攻城结束，战神殿便可以再次翻身！”

    “那龙炎呢？龙炎应该也能翻身吧？”

    “龙飞就是个暴发户，论脑子，比天涯差远了......就算这次能夺回龙炎城，龙炎在他手上只怕也发展不起来。”

    赵飞这三万人并非为攻城而来，他们堵在瑶仙城的北门只有一个目的，就是牵制住瑶仙城的兵力，将瑶仙的一部分人马牵制住......

    瑶仙城是瑶仙的根本，相比于战神城和龙炎城，这瑶仙城对瑶仙无疑更重要，虽说赵飞这边只有三万人，可寻秀为了稳妥还是留下了五万多人镇守瑶仙，然后将其余人马派往了战神城和龙炎城。

    赵飞看了一下好友信件，沉声道：“瑶仙城内的情况已经探查清楚了，寻秀只留了五万人来应付咱们！”

    听到这话，所有人都是双眼一亮。

    ......

    另一边，战神城和龙炎城的大战早已开启。

    战神殿，天涯指挥着八万多的人马，正在疯狂的攻击着战神城的南门。

    “兄弟们，战神城是属于我们的......今天无论如何也要夺回来，杀啊！”

    天涯坐镇指挥，口中不停的咆哮怒吼着。

    前方，大战如火如荼，城门处已经血流成河，若非玩家死后尸体会消失，只怕城门外早已被尸体填满了。

 第203章 稳住，我来了（三更）

    城墙上方，闫峰和战青正组织着帮众守城。

    按照寻秀的安排，闫峰和战青是负责镇守战神城，而墨卿和慕千雪则负责镇守龙炎城......寻秀自己坐镇瑶仙城。

    “大家稳住......咱们只打防守战，谁都不许跃下城墙！”

    闫峰高声道：“战神殿只是垃圾，只是跳梁小丑，我们瑶仙作为华夏第一行会，岂会怕他们？”

    “远程职业，覆盖式攻击......射手集火战神殿的精英帮众！”

    “咱们瑶仙有三大驻地，今天一个都不能丢......给我干死他们！”

    吼吼！

    流星火雨！

    穿刺箭！

    火幕术！

    各种绚丽的技能从天而降，狠狠的轰在城门外的人群中。

    类似的一幕在龙炎城也在发生着，龙飞则带领了九万左右的玩家，正在攻击龙炎城。

    “兄弟们，杀啊！”

    龙飞叫道：“龙炎城内已经乱了，咱们再加把劲，杀！”

    在驻地争夺战开始之前，天涯便让一部分帮众暂时退出了战神殿，以散人玩家的身份进入了瑶仙城的三大驻地。

    现在大战开启，城内的那些人便起了大作用......至于他们为何要暂时退出战神殿，是因为驻地争夺战开始之后，参与攻城一方的势力如果有人在城中，便会被强制出城。

    此时龙炎城内，正有一群“散人”玩家朝着城门处靠近过去。

    不过这些人很快就被瑶仙的巡逻帮众发现了。

    “你们是什么人？驻地防守战期间，除瑶仙的同盟行会之外，任何人不准靠近城墙和城门！”

    “站住，不准继续靠近城门！”

    杀啊！

    没理会那些瑶仙帮众的阻挠，那些“散人”取出武器便从城内向着城门攻去。

    城墙上，墨卿眉头微皱，对于城内的混乱并不在意......在城内埋伏探子，等大战开始之后在城内捣乱，然后想办法从内部破坏城门，这都是玩烂的套路了，瑶仙怎么可能没有防备。

    墨卿朝着城外看了几眼，给寻秀发了一条消息。“大姐头，我感觉有些不对劲！”

    “怎么了？”寻秀问道。

    墨卿疑惑道：“从攻城大军的数量来看，战神城和龙炎城都有八万到九万的敌人，攻城大军这样的数量并不占优势啊......天涯和龙飞凭什么认为他们能攻下战神城和龙炎城？”

    寻秀同样疑惑：“我原以为天涯在大军暴露之后，会集中所有兵力攻击其中一个驻地......最多只是派出两队人马来牵制另两个城池，如此他们的胜算才会更大，可我没想到他还会同时攻击两座驻地......！”

    墨卿问道：“你那边的情况怎么样？”

    寻秀回道：“瑶仙城外，有差不多三万人马，不过他们暂时还没有攻城的意思，应该只是负责牵制瑶仙城的......你们三个要时刻戒备，我担心天涯还有别的手段！”

    ......

    如果瑶仙没有准备，天涯这20万人马还真能攻下战神城和龙炎城，可奈何攻城大军在阴影沼泽先后遭遇了“噬骨龙王”和孙二丫，结果被牵制了太长时间，让瑶仙做好的守城的准备。

    如此一来，攻城大军这20万人就没了奇袭的效果，兵分三路之后又没了人数的优势......现在强行攻城，怎么看都感觉尴尬。

    在攻城的时候，攻城一方的玩家数量必须远远超过守城的玩家数量，这样才有胜算。

    天涯显然也清楚这一点，可他的眼中依旧自信满满：“所有人听令......收兵，全部调转方向，前往龙炎城！”

    星云：“兄弟们，停止攻击，调转方向前往龙炎城！”

    虐杀：“调转方向！”

    战神城外，正在攻城的玩家突然停了下来，然后如同潮水般向后退去。

    看到这一幕，城墙上的战青和闫峰直接就懵了。

    “怎么回事？他们退了？”战青怔怔道。

    “天涯带兵调转方向去了龙炎城......墨卿那边危险了！”

    闫峰说着，连忙给镇守龙炎城的墨卿发了一个消息。

    轰轰！

    轰！

    八万大军急速而行，在天涯的带领下直奔着龙炎城的方向杀了过去......战神城和龙炎城的距离不算太远，全力奔跑的情况下，最多20分钟就能跑过去。

    龙炎城，墨卿在抵挡龙飞九万人的时候并不感觉吃力，可一旦再多八万人，只怕龙炎城的城门就守不住了！

    “该死，竟然玩这种套路？”

    墨卿冷声道：“天涯带着八万人赶来，我们瑶仙也同样能来人支援......现在战神殿那边无人攻城了，不如让战青带人来支援，到时候我与战青内外夹击，说不准能把17万攻城大军都灭杀在城外。”

    想到这里，墨卿便通过私信询问了战青一下。

    ......

    战神城内，战青在看了墨卿发来的消息之后，便和闫峰商量了一下。

    “天涯的八多万人和龙飞的九多万人即将和在一处，一起攻打龙炎城......另外三万人还在瑶仙城外，现在攻城大军的20万人全都暴露在咱们的视线中！”

    战青沉声道：“既然如此，战神城这边也就没必要留太多人了！”

    闫峰点点头：“没错......那你带人去支援墨卿吧，只需给我留下5000人镇守战神城就行！”

    十数分钟之后，战神城的城门打开，战青带着带着七万人冲出了城门，直奔着龙炎城方向而去。

    此时，龙炎城外，攻城的17万大军已经和在了一处，而大军的指挥权也再次落到了天涯的手里。

    龙飞虽然一万个不愿意，可奈何17万人大部分都是战神殿和其他帮派的人，龙飞就算想抢夺指挥权也抢不过，最后只能连带着龙炎的指挥权一起交了出去。

    “天涯，咱们可说好了，这龙炎城可是我的......等攻下龙炎城之后，驻地的拥有权也必须属于我！”龙飞沉声道。

    “哈哈！”

    天涯哈哈大笑：“放心，咱们不是说好了吗？我岂会反悔？”

    杀啊！

    17万人，直接发动了总攻。

    可即便有17万人，想要短时间攻破龙炎城也绝非易事，而且用不了多久瑶仙的援兵就会赶到，到时候别说攻城了，说不准还会遭受内外夹击，使这17万人陷入险境。

    而这一切，都在天涯的算计之中。

 第204章 稳住，我来了（四更）

    朝着龙飞看了一眼，天涯嘴角一翘，露出一丝莫名的笑意。

    随后就见他打开好友栏，给星云发了一条消息：“星云，告诉我父亲......可以对龙炎公司下手了！”

    “知道了，老大！”

    五分钟之后......

    龙飞的脸色突然变得铁青，咬牙骂道：“妈的，我艹！”

    骂了一句之后，他便强行下线，离开了游戏，让周围一些龙炎的帮众一阵懵逼。

    “老大强行下线了？”

    “我尼玛......正攻城呢，他这个时候下线？那还打个屁啊？”

    “别这么说，也许是他父亲去世了！”

    龙炎公会的帮众一阵骂娘，好在天涯提早接管了指挥权，倒是没让龙炎的人乱起来。

    这时，龙炎公会的一位高层来到了天涯跟前。

    天涯冷声道：“龙翼，等驻地争夺战结束之后，你就开始在龙炎行会里散播消息......就说龙飞在现实中犯事了，父亲因偷税漏税被抓走，龙飞正忙着给他父亲打官司，已经没有精力继续游戏了！”

    龙翼点点头：“这不是咱们早就计划好的吗？不过丑话说在前头，你答应我的1000万还剩一半没给呢！”

    天涯淡淡道：“等我顺利吞并了龙炎之后，剩下的500万自然会给你......龙飞下线，攻打龙炎城失败的锅刚好让他背，至于战神城，我依旧势在必得！”

    吼吼！

    攻城依旧在继续，密密麻麻的攻城大军疯狂的轰击着城门。

    城墙上，墨卿高声道：“兄弟们，坚持住，咱们的援军马上就到了......只是十七万人而已，不足为虑！”

    “瑶仙必胜！”

    “杀！”

    随着时间的推移，双方的死伤数量开始扩大，城门的耐久也一点点的下降。

    终于，战青带着援军赶到了，七万多人从后方直接掩杀过来，瞬间将攻城大军打了个措手不及。

    龙炎城内，墨卿哈哈大笑，挥手道：“兄弟们，开城门......给我冲杀出去，将战神殿和龙炎的垃圾全都灭杀！”

    数十万人冲杀在一处，那场面虽远远无法和酆都攻城战相比，但也是《奇迹》开服到现在华夏区规模最大的行会战争了。

    上一次瑶仙驻地的怪物攻城战，战神殿和龙炎虽然也攻击了瑶仙的驻地，可出动的人数却远没有这些。

    “援军终于到了！”

    天涯嘴角一翘，淡淡道：“既然如此，我的后手也应该上线了......虐杀，通知埋伏在战神城的暗桩，全体上线，破开战神城的城门！”

    虐杀回道：“是！”

    ......

    另一边，战神城外变得安静无比。

    在战青带走了七万多人之后，整个战神城内就只剩下5000多的守军。

    城门外，安静无比......突然，安静的大地闪过一道道白光，成千上万的战神殿帮众在战神城外上线了。

    “什么？”

    看到这一幕，闫峰吓了一跳：“天涯什么时候在城外留了这么多人？”

    早在天涯决定对瑶仙出手之时，他就已经提前布局，而且目标非常明确......第一个目标，是现实中的龙炎公司！第二个目标，就是游戏里的战神城！

    战神城外，这些刚刚上线的帮众全都是这几天三三俩俩跑到这里下线的。

    这几天每过片刻就会有稀稀拉拉的一些玩家跑到这里下线，寻秀等人也从未在意过......战神城附近有许多怪物刷新区，平日来这里杀怪升级的玩家就不少，战神城也是这些玩家落脚的地方之一，有人在城外下线，谁会注意到？

    可谁都没想到，这三三俩俩下线的玩家竟都是天涯的布局，此时所有人一起上线，竟然有三万余人！

    “哈哈，兄弟们......攻城！”

    “杀啊！”

    那些人刚刚出现，只是经过了3分钟的集合，便疯狂的朝着城门攻去。

    “我艹......天涯，真tm阴险！”

    闫峰大骂一声，连忙在行会群聊喊话：“大姐头，我们被天涯给耍了，他刚才带兵撤走前往龙炎城，实际上是为了调虎离山，他算准了战神城的守军会去支援龙炎城......现在战神城空虚，城外突然有三万人上线，怎么办？”

    寻秀：“什么？”

    战青：“我尼玛......我这就带人回去！”

    寻秀无奈道：“等你带人回来，战神城的城门早就被攻破了......战青，墨卿，你们两个带人灭掉龙炎城外的敌人......至于战神城，放弃！”

    战神城要放弃吗？

    城墙上，闫峰苦笑一声：“放弃？就算放弃，我们也不能这样撤走，无论如何也得让他们淌点血才行......兄弟们，怕死的就后退，等退出战斗状态之后下线，不怕死的，和老子一起拼了！”

    “杀啊！”

    先前大战的时候，战神城的城门已经掉了不少耐久，现在三万人再次攻来，耐久再次迅速下降。

    五千人的守军，三万多人的攻城大军......天涯在攻城大军不占优势的情况下，硬生生扭转局面，制造了一场数量悬殊的攻城战。

    轰！

    轰隆隆！

    漫天的技能轰在城门上，最前方的近战职业挥动兵器，刀光剑影狠狠的消耗着城门的耐久。

    “哈哈，天涯老大威武！”

    “快破了，门快破了！”

    轰！

    一声巨响，城门的耐久清空，城门轰然坍塌，攻城大军已经杀进了城内。

    “杀啊......复活祭坛就在前方，毁掉复活祭坛，这战神城就是咱们的了！”

    “战神城原本就是我们战神殿的，却被瑶仙鸠占鹊巢，这对我们战神殿来说是耻辱......今天这耻辱终于洗刷了，杀啊！”

    此时，封修刚刚进入黄昏丘地范围，有行会群聊在，她对战场的一些情况也算了解。

    “怪我了，非得先去收服第七侍从，没能及时回来支援！”

    说着，封修又忍不住赞叹一句：“这个天涯倒有些手段，竟然提前数日安排帮众跑到战神城外下线，也不知他花了多少钱才这三万人听他的话！”

    这么多人提前下线，得耽搁多少杀怪升级的时间啊？他们也愿意？

    说着，封修调转方向，朝着战神城而去。

    最初他是打算赶往龙炎城战场的......可现在战神城陷入危机，她这个二姐头怎么也得去一趟才行。

    “战神城守城的兄弟们稳住，我来了！”

 第205章 战神殿无敌

    在驻地攻城战期间，攻城方一旦毁掉了城池的复活祭坛，这座城池就会进入24小时的强制和平，守城一方如果想要将驻地夺回去，就只能等24小时之后再打。

    正因为这个原因，寻秀才不让战青回来......如果他们回来，不但来不及阻止战神城的复活祭坛被攻破，最后可能连龙炎城都丢了。

    战神城的城门被毁，这一刻所有人都以为战神城要易主了，瑶仙的人已经开始撤退了。

    可当他们看到封修在群聊里喊话，一个个又都停了下来。

    “二姐头？”

    “她终于赶来了......我就知道，她肯定会来的！”

    “先前她独自牵制攻城大军，给咱们争取了宝贵的时间，这么久没赶过来，肯定是另有要事！”

    “可她只是一个人......！”

    “别尼玛放屁，二姐头是何等人物？当初瑶仙怪物攻城战，她的威风还历历在目”

    “兄弟们，给我杀！”

    刚才一番大战，瑶仙五千人已经死了大半，此时只剩下不足两千人还堵在街巷......闫峰一声令下，这两千人再一次冲杀过去，而且士气爆棚，眼中再也没了之前的慌乱。

    封修，是华夏区公认的最强者，瑶仙之所以发展到今天这个地步，封修起了决定性的作用......瑶仙的帮众不知有多少是冲着她的名头来的，不知有多少人将她当做心中的女神呢。

    在《奇迹》论坛上，封修战斗的视频有很多，还有人专门抓拍了她的正脸相片，还将相片放在自己的床头......据说她的相片很浪费卫生纸。

    有人还在论坛上抱怨，说自从放了封修的相片之后，他每天都提不起精神，身子一天比一天虚了。

    至于封修为何这么晚才赶过来，收服第七位侍从只是原因之一......更重要的是他的孙二丫模板冷却还没结束。

    街巷中，血染大地，几乎每一秒钟都有人惨死。

    “就你们这点人，还敢反抗?”

    “杀了他们......毁掉复活祭坛！”

    吼吼！

    就在这时，破碎的城门之外突然传来一阵龙吟。

    护城河的水面沸腾，一条条水龙奔腾而出，转眼便将城门处的玩家冲的四散开来。

    “战神殿的杂碎，封修在此......还不快来送死！”

    封修身穿白色纱衣，脚踏绣花鞋，身形化作一道残影从大军的后方直接冲杀过来。

    11%的属性加成，使用孙二丫模板之后，封修的实力远超过本体状态......在本体状态下，这些玩家还有机会破开封修的防御，打开3点4点的伤害，可当变成孙二丫之后，所有攻击落在她的头上几乎清一色都是1点！

    “是封修，杀了她！”

    “杀啊！”

    攻城大军后方的人调转方向，一个个朝着封修扑了过去。

    “之前面对20万人，我还有所顾忌......可你们只有三万人，也想杀我？”

    封修哈哈大笑，单手拖着苍龙戟，直接迎着漫天的技能冲入人群。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受缠绕攻击，控制抗性触发，本次缠绕状态免疫！”

    -1

    -1

    -1

    封修的头顶飘出一点一点的强制伤害。

    “哈哈，全都去死......雷霆之怒！”

    轰隆隆！

    虚空中雷光闪烁，封修的脚下雷蛇奔走，一个巨大的雷霆领域出现，虚空中的雷霆从天而降，朝着领域中的敌人轰去。

    雷霆领域有30%的几率麻痹敌人？不好意思，封修的攻击太高了，还未等麻痹触发，那些玩家就一个个化作白光惨死当场。

    向前，封修所过之处成片的玩家被轰杀，只是短短片刻的功夫，他便杀入了街巷。

    “二姐头，威武！”

    “女神，天下无敌......兄弟们，杀啊！”

    封修发威，让瑶仙帮众再次士气暴涨，竟然将前方的敌人生生挡了下来，再也无法靠近复活祭坛半步。

    ......

    龙炎城外，大战还在继续。

    墨卿和战青两面夹击，让本来占尽上风的攻城大军陷入了苦境，可天涯依旧咬牙撑着，不肯带兵撤离......！

    天涯高举长刀，狂吼道：“兄弟们，大家坚持住，将瑶仙的人拖在此处......只要拖住他们，战神城就能拿下了！”

    听到这话，不少龙炎的帮众开始犹豫起来。

    这一次攻城战，战神殿是为了战神城，他们龙炎当然是为了龙炎城......可听天涯的意思，好像没准备攻下龙炎城啊？

    这时，龙翼在龙炎的行会群聊说道：“兄弟们，刚刚收到消息，龙飞老大家中出事了......他之所以强行下线，是因为他爸偷税漏税被抓了，不但今晚的驻地争夺战他来不了，以后只怕也没机会再登陆游戏了！”

    “什么？老大家中出事了？”

    “他爸偷税漏税？他以后不玩游戏了？”

    “废话，家里出了那么大的事情，哪还有心思玩游戏？”

    “那咱们龙炎怎么办？老大都没了，龙炎岂不是群龙无首？”

    龙翼盯着行会群聊看了片刻，嘴角泛起阴冷的笑意：“兄弟们，我决定退出龙炎，然后加入战神殿......战神城很快就能拿下，如果咱们龙炎能和战神殿合而为一的话，就算瑶仙也不足为虑！”

    “龙翼大哥说的有道理，我也退了......mmp的，老大窝囊，我们这些做小弟的也跟着窝囊，早就想退出龙炎了！”

    “我倒是想加入瑶仙！”

    “我也想去瑶仙！”

    龙翼眉头一皱，脸色变得有些难看：“当初咱们多少兄弟死在瑶仙手里？龙炎和瑶仙有仇，你们岂能加入瑶仙？兄弟们同进同退，愿意和我去战神殿现在就退出行会......我已经和天涯沟通好，兄弟们可以直接在线申请加入行会，战神殿那边会秒过！”

    天涯可不止收买了龙翼一人，还有不少龙炎的高层也都拿了天涯的好处。

    现在有人带头，便又有几个高层跟着附和起来......于是这战斗还没结束呢，便已经有成千上万的龙炎帮众退出了行会，然后加入了战神殿。

    “哈哈，好......来战神殿的便是我天涯的兄弟，以后有福同享有难同当！”

    天涯狂声道：“今日拿下战神城，我们便以战神城为起点，将来我们不但要将瑶仙踩在脚下，成为华夏第一帮会......我们战神殿还要带领整个华夏征战世界，战神殿无敌！”

 第206章 懵逼

    听闻龙飞家中出事，最初的时候还有人怀疑，甚至还是联系了现实中的朋友......结果一问，还真tm出事了。

    龙炎公司的几个地产项目全都被爆出偷工减料，龙家行贿，偷税漏税，据说龙炎公司手底下还养了一大群打手，听说在一次争夺地标的时候，暗地里还打死过人......现在网上到处都是关于龙炎公司的消息。

    再加上龙炎行会几个高层煽风点火，于是事态便一发不可收拾，这才多大会功夫，大半的帮众便脱离了龙炎，然后加入了战魂殿。

    行会成员数量迅速增加，让天涯忍不住哈哈大笑......他这一路筹划到底为了什么？如果只是单纯的夺回战神城根本没用，战魂殿的实力若是不提升，即便暂时夺回了战神城，用不了几天也会被瑶仙重新夺回去。

    可现在呢？战神殿和龙炎合而为一，行会实力暴涨，虽然整体实力还弱于瑶仙，但也算能和瑶仙分庭抗礼了......如此一来，夺下战神城之后就不用在惧怕瑶仙，才真正有资格争夺华夏第一行会的宝座。

    而且不单单是龙炎......天涯这次请来的一些势力中，也有一些势力同意加入战神殿。

    “今日便是我战神殿崛起之日！”天涯仰天狂吼。

    “战神崛起！”

    “崛起！”

    这一刻，攻城大军的士气暴涨，竟然将前后夹击的瑶仙暂时逼退。

    可是......

    突然，天涯的笑声戛然而止，表情在一瞬间变得铁青，脑门上的青筋都出来了。

    “我尼玛......封修，老子要弄死你！”

    天涯的声音那叫一个凄厉，那叫一个悲惨，甚至连眼泪都出来了。

    怎么回事？发生了什么？

    周围的人愣了一下，随后也有人注意到了行会群聊里的内容。

    “封修......封修去了战神城？”

    “我艹，好快！封修直接杀进城门了！”

    “封修一个人堵住了攻城大军的退路.....她和剩下的2000多瑶仙帮众把攻城大军前后夹击了！”

    行会群聊已经炸锅了，这直接就影响到了龙炎城这边的战况。

    不是说战神城能攻下来吗？不是说万无一失吗？

    老子刚退了龙炎，刚tm加入战神殿，还tm等着战神崛起呢，崛起尼玛啊！

    前一刻还士气高涨，这一刻却又跌落至谷底，那叫一个憋屈啊！

    “给我杀出重围，前往战神城！”

    天涯一向沉稳，可现在也抓狂了：“冲啊！”

    可惜，一切都迟了......

    ......

    战神城，闫峰带着人死死的守住中央广场，瑶仙的帮众也死的只剩下不足两千人......可是街巷中的战神殿帮众却死的更多，竟已经不足一万人，而且还在急速减少。

    “不可能，她怎么可能这么强？”

    “我最强的技能竟然只打掉她1点血？即便她有数件神器在身，属性也不应该这么高吧？”

    “妈的，这还怎么打？受到街巷限制，能同时攻击到她的远程职业只有百余人，真正能命中的还不足三分之一......每次集火只能打掉她30多点血？一口止血药就回去了，打个屁？”

    杀！

    封修提着苍龙戟，一身白色的纱衣被鲜血染红，犹如地狱而来的女魔头一般，但凡阻挡在她前面的敌人全都被秒杀！

    “哈哈，你们不是很猖狂吗？不是想拿下战神城吗？我倒要看看你们怎么拿！”

    封修大笑一声，婀娜的身躯突然一阵模糊，一道虚影从她的体内飞了出去。

    “叮！”

    “提示：玩家施展魂体分离，魂体分离之后，玩家可以同时操纵灵魂和身躯攻击敌人......灵魂获得物理免疫光环和玩家80%的全属性，身躯依旧继承玩家100%全属性，持续时间5分钟，技能冷却时间30分钟。”

    街巷中，战神殿的人越来越少，在封修没来之前，他们一路冲杀将守城的瑶仙帮众杀的节节败退，眼见就要冲进中央广场，眼见就能毁掉复活祭坛了......结果封修一来，一切都变了。

    怒骂声，咆哮声，所有战神殿的人都陷入了绝望......进？进不得！退？退不得！下线？驻地争夺战期间，守城和攻城双方都强制进入战斗状态，根本无法正常下线。

    “憋屈啊，老子从来没像今天这么憋屈过！”

    “和这个臭娘们拼了，干死她！”

    “封修，老子记住你了......等下线之后，老子就把你的照片和公狗p在一起，然后发到网上！”

    和老子拼？你们也配？

    杀！

    时间一点点过去，战斗终于渐渐平息了下来。

    街巷的地面被鲜血染红，街道两边的建筑被破坏了许多......而战神殿的人也终于死光了。

    “我们赢了！”

    “战神城守住了！”

    残血的闫峰哈哈大笑：“二姐头，威武！”

    “二姐头，天下无敌，华夏第一！”

    “华夏第一？会不会说话？明明是世界第一......有种让其他国家服务器的高手来试试，二姐头分分钟干死他！”

    “干死？这个词用的好！”

    龙炎城方向，战神殿的士气已经跌入谷底，天涯几次想要冲出重围，却都被战青给挡了回来。

    “大势已去......封修，气煞我也！”

    天涯双眼通红，他谋划了这么久，结果战神城和龙炎城一个都没拿下来......此战过后，大荒城只怕再也没有战神殿的立足之地了。

    还有名声只怕也完了，天涯甚至已经预见到会有一大批的帮众退会，尤其是那些刚从龙炎跳槽过来的，只怕战斗一结束，大半的人就会退出战神殿......甚至退出之后还可能加入瑶仙城。

    “妈的，为什么会这样？”天涯怨恨的说道。

    “老大，撤退吧......再不走，咱们都得死在这里！”

    虐杀焦急道：“赵诚已经带着人马撤走了，大势已去！”

    不甘心啊！

    天涯咬牙启齿：“兄弟们，今日是我天涯辜负了大家，我希望大家能再给我一个机会......再信我一次，将来我一定能带领大家杀回大荒城，洗刷耻辱，夺回我们的一切......撤退！”

    “逃啊！”

    这一刻，战神殿变得溃不成军，所有人都向战场外狂奔而去。

    战青高声道：“哈哈，战神殿的垃圾，一路走好！”

    墨卿大笑：“喂......有谁想要退出战神殿的，我们瑶仙随时欢迎，哈哈！”

 第207章 魔童降世，开启

    瑶仙驻地争夺战，在开战之前，所有旁观者都以为这会是一场旷世之战......虽然无法与酆都攻城战相比，但也绝对会精彩绝伦，绝对会血染大地死伤无数，甚至会成为《奇迹》最为经典的一战。

    不止如此，甚至大部分人都以为瑶仙会吃大亏，至少会丢掉一座驻地，毕竟天涯的手段实在让人叹为观止。

    和当封修出现的那一刻，已经注定的结局被扭转，瑶仙竟在最后时刻翻盘了。

    不止是翻盘，还是大胜......有人大概统计了一下攻守双方的死伤比例，攻城大军死伤超过六万人，而守城方只死了两万余人，比例接近三倍。

    这场战役依旧是经典，是奇迹，可创造奇迹的不再是天涯......而换成了封修！

    “妈的，老子不干了......退会了！”

    “龙炎垃圾，战神殿也垃圾，老子真tm瞎了眼，前脚刚tm退了龙炎，又贱嗖嗖的加入了战神殿！”

    大军溃败还在逃跑的途中，便有人开始退会了，尤其是那些刚刚从龙炎跳槽过来的，几乎在片刻功夫就退了一半。

    人群中，天涯的脸色铁青，嘴唇都咬出血了。

    “妈的，老子阴谋算尽，到头来差点就竹篮子打水了......还好，还好现实中收购了龙炎公司，金钱上倒没什么损失！”

    天涯心想：“可是战神殿的声望，还有我的名声，以后只怕要臭了，战神殿若再想崛起，只怕要付出更多的努力才行......封修，一切都是拜你所赐，这个仇我一定会报！”

    不只是游戏里！

    还有现实中！

    我都要报仇，你给老子等着。

    ......

    大战过后，封修并没有和寻秀一起庆祝，也没心思去逛论坛看曝光的战斗视频，而是下线简单的吃了一些东西，又绕着墓地跑了两圈，然后便再次登录了游戏。

    陈塘关，位于龙皇城东侧，是靠近海边的一座小城。

    陈塘关与大海之间有许多刷怪区......主要是刷新35级至50级的海洋怪物，什么虾兵蟹将乱七八糟的。

    陈塘关没有传送阵，里面也没有适合玩家的商铺，玩家若想到这里刷怪升级就只能从龙皇城跑图，沿途还要穿过不少怪物区才能抵达。

    不过为了触发剧情任务，这些日子每天都有成千上万的人涌入陈塘关，尤其是李靖的守备府，几乎每时每刻都有人在府邸的大门外晃悠。

    可惜李靖家的守备森严，玩家根本进不去，连剧情人物都见不到，自然就无法触发任务。

    “叮！”

    “全服公告：陈塘关，李靖将为哪吒举办三岁生辰宴，在线玩家可前往陈塘关参加......进入陈塘关之后，每2秒可获得1个铜币奖励！”

    “全服公告：未触发魔童降世剧情的玩家无法进入守备府，仅能在府邸外进行观礼，且无法与剧情人物交流！”

    “全服公告：剧情开始之后，陈塘关外的怪物刷新数量翻倍，经验提升20%，爆率提升20%！”

    连续三个全服公告出现，所有在线的玩家都沸腾了。

    “魔童降世的剧情任务开始了？该死，老子在陈塘关转悠了好几天，连任务的毛都没摸到！”

    “我也是......大街小巷的npc我都找过了，却根本无法触发剧情任务！”

    “那些都是普通npc，你想在他们身上触发任务？想多了吧？”

    “我tm还天天守在李靖家的大门外呢，可李靖家的大门一直关着，根本没机会见到李靖、哪吒、还有殷夫人！”

    “少废话，赶紧进城，就算无法直接参与剧情任务，老子也得去看个热闹......看看都有那些沙比触发了任务，也好诅咒他们！”

    这一刻，无数玩家通过传送阵赶往龙皇城，然后又一路狂奔朝着陈塘关而去......哪吒魔童降世啊，那可是华夏经典神话故事，这么一个剧情任务谁不想参与一下？

    陈塘关，李靖家的大门外，此时早已被玩家围的水泄不通。

    吱嘎！

    在所有人的注视下，大门终于打开了，一个管家模样的老者走了出来。

    老者双眼有神，他先是冲着周围拱拱手，然后说道：“诸位能赏脸来参加小公子的生辰宴，是我们李家的荣幸，可惜李家庙小，无力招待太多客人......诸位只能委屈一下，便在府外观礼吧！”

    听到这话，不少人都忍不住骂娘，却又无可奈何。

    “管家，里面那么大的地方，就让我们进去吧！”

    “是啊，进去坐一坐吧，我还带了礼物呢！”

    一些玩家大声说到，可那管家根本不理会他们，就好似没听到似的......没触发任务，就是进不去。

    这时，管家再次开口了：“诸位若是有请帖，便随我进去吧！”

    请帖？谁有？

    所有人都瞪大双眼，朝着旁边的人看去......显然，只有触发了任务的人才有请帖，才有资格进入李家。

    呼！

    就在这时，虚空中突然刮起一阵狂风。

    一朵祥云从远方而来，祥云之上竟有一只肥猪和一个人......那个人就站在那肥猪的身边。

    “快看，是太乙真人！”

    “剧情人物来了？不对......站在太乙真人身边的那个好像是斩风啊？”

    “我艹，真是斩风？陪着太乙真人一起来的，这也太威风了吧？”

    “他竟然触发了剧情任务？只是不知任务的内容是什么！”

    所有人都抬起头，一个个既震惊又羡慕。

    那肥猪，便是太乙真人！

    而那个人......正是斩风，他身披银甲，手拿三首蛟，整个人看起来威风凛凛，一股强者的气息让不少人为之侧目。

    虚空中，斩风居高临下俯视着大地，眼中透着傲然之色：“哼，等这次剧情任务完成之后，我就再也不惧封修和洛神了......两个臭娘们，老子早晚要弄死你们！”

    当初在十八层地狱，他惨死在洛神的手里......最初他根本没认出洛神的身份，后来还是在《奇迹》论坛看到了关于洛神的消息，才判断出杀他的人就是洛神，自那之后他每时每刻都想着报仇，奈何一直没机会，也没有把握。

    可是今日过后，这一切都会改变......他必将成为华夏区的第一人，将封修和洛神通通踩在脚下。

 第208章 别装逼

    府邸的大门外，此时也有三个玩家从人群中挤过去，然后拿着请帖走进了大门，和他们一起进去的还有许多陈塘关的百姓npc。

    这三个玩家，应该是从百姓npc手里触发了任务，获得了进入李靖府邸的资格。

    “快看那三个人，我差点把他们也当成npc了！”

    “尼玛啊，除了斩风之外，竟然还有其他人触发了任务？那三个人是谁啊？”

    “你瞎吗？不会查看人物信息啊？那三个可都是三榜上的人物！”

    “等级榜第五的，孟云天！”

    “等级榜第七的，张乾！”

    “还有那一个......装备榜排行第八的神器就是他的，赵巷，听说也很厉害！”

    “装备榜第八的神器？算个屁啊......装备榜上封修独自就占了四件，和封修比，他就是渣渣！”

    “封修呢？她会不会来？她可是华夏第一人，如果她错过这次剧情任务，只怕会被斩风追上去啊！”

    ......

    人群中，封修看着大门犹豫不决。

    “你妹啊，当初和哪吒分别的时候，他可没给我请帖......这让老子怎么进去？”

    封修骂骂咧咧的嘟囔着几句，然后一咬牙，便挤过了人群。

    “让一让，让我过去！”封修说道。

    “我艹，是封修？她真的来了？”

    “我艹封修！”

    这一刻，周围的人全都朝封修看了过来，因为人群太过拥挤的关系，封修只能用力往前挤，这个过程中不知有多少只咸猪手伸向他。

    封修是什么人？抛开等级、装备这些不说，他现在还是华夏区美女榜第一啊，在所有玩家的眼中他都是妥妥的女神......就连和他有仇的天涯、龙飞和斩风，做梦的时候都不止一次梦到他。

    现在有机会近距离接触，不少玩家都特意往封修的身上凑，用力挤......

    “尼玛，谁tm摸老子的屁股？找死啊？”

    挤了片刻，封修勃然大怒：“别摸，你们不怕触发战斗模式？不怕老子弄死你啊？”

    mmp的，胸口，屁股，腰......老子是男人，男人！

    谁再敢摸老子，老子一个刺刀挑飞你！

    眼见封修发怒，那些玩家吓得连忙让开。

    “不错，看来我这华夏第一强者的威名还是有用的。”封修松了口气。

    可就在这时，一个声音传来：“不愧是我心中的女神，发怒的时候都这么可爱，刚才的表情已经被我录下来了......我要挂在床头，我要做成抱枕！”

    “我也录下来了，我要买最好的卫生纸！”

    我......我尼玛！如果不是急着参加剧情任务，老子铁定弄死你们！

    封修气的咬牙启齿，不过也终于挤出了人群，来到了管家的身前。

    “请出示请帖！”管家开口道。

    “没有......我是哪吒请来的，我是他的朋友！”封修只能说道。

    可是管家根本不吃这一套：“没有请帖进不了！”

    封修陪笑道：“通融一下啊，要不你进去问问哪吒？我真是他的朋友！”

    管家微微一笑：“早就问过了，小少爷没请过哪个女孩来参加宴会！”

    此时，斩风和太乙真人已经到了守备府邸的正上方，正打算架着祥云落入府邸。

    “真人，请等等！”斩风说道。

    “嗯？”

    太乙真人疑惑的看了他一眼：“好，不过李靖夫妇还在下面呢，咱们不能一直呆在天上，有失礼数......你快些！”

    斩风恭敬道：“是！”

    他第一眼看到封修的时候，心里还有些担心，怕封修也有请帖，可当他看到封修被管家拦住之后，终于松了口气。

    只见斩风居高临下的看向封修，便打算开口嘲讽几句......

    可还未等他开口，封修就抢先说话了。

    “看你妈！”封修抬头说道。

    “我......臭娘们，你骂谁？”斩风脸色一僵，嘲讽的话还没说出口，就被封修一句给堵了回去。

    “骂你呢，一副居高临下的样子给谁看呢？大家都是普通人，谁都不比谁高一等，你装什么逼？”

    封修说完，回头对身后的玩家叫道：“你们看他的眼神，明显不将你们放在眼里......这叫目中无人，我这个华夏第一人都不敢这么装逼，他算老几啊？”

    听到这话，不少人都跟着附和起来。

    “是啊，看他那眼神就来气！”

    “站在天上就牛逼啊？刚才我就注意他的表情了，一副轻蔑的模样，还瞪我来着！”

    斩风的脸色铁青，便打算开口回击，不过......

    “行了，进去吧！”太乙真人说了一句，便架着祥云落入院中。

    妈的，封修你个臭娘们......你连哪吒家都进不了，和老子装什么？老子参加剧情任务，你就在外面干着急吧，等老子完成任务之后，再和你新账旧账一起算。

    孟云天，张乾，赵巷三人已经落座，不过他们是和那些百姓npc坐在一起的。

    他们看到斩风跟在太乙真人身边，都不由得羡慕起来。

    “不知斩风触发的任务内容是什么......不过既然是跟在太乙真人身边，任务的奖励肯定不会差！”

    “我的任务是在战斗的时候保护百姓，每死一个百姓，就会扣除我当前2%的经验，如果全都不死，我会直接升1级，还会获得一个宝箱！”

    “我们的任务一样，都是保护百姓......如此看来，生辰宴的大战是在所难免了！

    “也不知申公豹和敖丙什么时候到，大战什么时候开始！”

    在参加任务之前，他们都恶补了一下《哪吒魔童降世》的剧情，对这场生辰宴即将发生的事情了如指掌，不过既然玩家参与进来了，剧情恐怕会稍微有所变动。

    可就算再如何变动，雷罚还是会来，大战还是会开启的。

    ......

    府邸大门外，封修还在和管家墨迹。

    “大爷，大叔，让我进去吧！”

    “这位姑娘，如果你再胡搅蛮缠，就别怪我不客气了......来人，将她赶走......！”

    “我艹，来真的？”

    眼见几个士兵朝着他围来，封修吓得转头就跑。

    那些看热闹的玩家都傻眼了，你可是华夏第一人啊，要不要这么狼狈？你的尊严呢？你的风度呢？咱们既然没请帖，就别上去丢人了行不？

    “封修，女神......来我这边，咱们一起看热闹吧！”

    “是啊，你如果站累了，我可以蹲下让你坐在我的肩膀上！”

 第209章 化魔

    坐你肩膀上？你的脑袋向前一伸一伸的，你是想让我骑在你的脖子上吧？

    封修狠狠的瞪了那人一眼，结果那人非但没有害怕，反倒还甩了甩头发，摆了一个自认帅气的造型。

    我尼玛......你tm摆造型给谁看啊？

    “从院墙翻过去算了！”

    封修绕开大门，抬头看向院墙。

    结果旁边一群玩家比封修还快，一个个纵身朝着院墙跃去，显然也和封修同样的打算。

    嗖！嗖！

    那些人刚刚跃起，便听到一阵尖锐的破空声，密密麻麻的箭矢从院内飞来，瞬间将那些玩家射杀。

    “守备府重地，单闯者杀！”

    几个手握长弓的侍卫落在院墙上，虎视眈眈的看着院外。

    “我擦，难道我们真的进不去了？”

    “你进一个试试？”

    “咱们人多，只要一起冲，我不信那些侍卫能挡住咱们。”

    “这倒是一个办法，可就算咱们能冲进院墙又能如何？太乙真人可在里面呢，人家一挥手，咱们还不得死翘翘？还是老实的在外面呆着吧，还能混点铜币！”

    mmp啊，院墙也跳不了，那我怎么进去？

    封修一阵抓狂，早知如此当初就应该和哪吒要一张请帖来着......现在明明触发了隐藏任务却进不去，玩球？

    “等等，先前那个管家说哪吒没请过女孩来赴宴......那我若是以本体的形态前来呢？”

    封修双眼一亮：“我当初和哪吒就是以本体形态认识的，他还真不知我变成人类的模样，如此一来他未和管家打招呼也就正常了！”

    在来陈塘关之前，封修最开始还真想用本体形态前来的，毕竟哪吒认识的是“白骨精”，而不是“孙二丫”，可一想到陈塘关会有无数玩家，封修便犹豫了......一个怪物参加哪吒的生辰宴？而且这个怪物还不是剧情里的怪物，不惹人怀疑才怪，这才让他决定以孙二丫的形态前来！

    可现在进不去啊......

    “要不变成本体形态，再试一下？说不准管家就让我进了呢！”封修嘀咕一句。

    就在此时，守备府邸之中突然传出一阵悠扬的乐声，只听有人喊道：“有请小寿星！”

    嗯？

    封修心中一颤，哪吒登场了？生辰宴的剧情正式开始了？可老子还tm没进去呢......

    “叮！”

    “提示：请玩家尽快进入李靖总兵的守备府，正式抵达生辰宴会之后才可触发下一步剧情......倒计时60秒内若无法进入守备府，则取消本次剧情任务！”

    一声提示出现，让封修倒吸一口凉气......我尼玛，老子好不容易弄了个剧情任务，难道就这么取消了？

    ......

    守备府邸之中，李靖夫妇站在高台上，与他们并肩站立的还有太乙真人。

    而斩风则坐在高台的下方，再往后便是陈塘关的百姓，以及孟云天、张乾和赵巷。

    中门打开，哪吒孤零零的身影一步步走了进来。

    “踏踏！”

    台阶上，哪吒孤零零的身影一步步走上高台。

    殷夫人双眼微红：“臭小子，转眼就三年，想当初你还是娘肚子里的一颗红烧狮子头，现在已经成了一个帅小伙了......娘真想看着你长大！”

    说着，殷夫人已经忍不住哭了起来。

    旁边，李靖叹息道：“大喜的日子，你说这些干什么？吒儿，这是爹给你准备的平安符......爹一直对你很严，爹知道你心里有气，可爹也没办法啊，今后你要做自己，永远不要放弃！”

    哪吒惨笑一声，缓缓抬头：“今后？我还有今后吗？魔丸，雷劫，我全都知道了......我明明是魔丸，你们却骗我说是灵珠，让我在山河社稷图中修炼？无非是想关着我，挨到我死为止......我不甘心！”

    轰！

    虚空中，突然乌云密布，一道道雷霆在云层中若隐若现，好似有天劫蓄势待发一般。

    “我不甘心，想让我死？好给这些白痴百姓一个交代，好保全你总兵大人的名誉？”

    哪吒昂头狂吼起来，声音歇斯底里，将心中一直以来的怨气全部爆发了出来：“日月同生，千灵重元......天地无量乾坤圈，急急如律令！”

    咔嚓！

    一声轻响，一直禁锢在哪吒脖子上的乾坤圈掉落在地，没了乾坤圈的封印，哪吒的体内瞬间爆发一股恐怖的魔焰。

    魔焰滔天，一道道火焰奔腾，让整个守备府的温度暴涨，漫天的火星也朝着四面八方坠落出去。

    看到这一幕，来参加宴会的陈塘关百姓惊恐嘶吼，或是吓得瑟瑟发抖，或是吓得慌乱逃窜。

    “不好！”

    孟云天双眼一凝：“剧情开始了，我们三人联手，先挡住这些坠落的火星......救这些百姓离开！”

    张乾和赵巷对视一眼，都是满脸凝重。

    他们三人的任务就是在剧情中保护百姓，今日来参加宴会的百姓有近百人，每死一个，孟云天三人就会掉落当前等级2%的经验......如果这些百姓全都死了，他们就得掉两个等级。

    不过惩罚虽重，奖励也同样不小。

    “挡住！”

    三人取出兵器，眼见有几颗火星要砸在百姓的身上，于是毫不犹豫的扑了出去。

    另一边，斩风露出一丝冷笑，三首蛟也出现在了手中。

    “剧情开始......敖丙应该也快现身了吧？神级宠物啊，我等这一刻已经等得太久了！”

    吼！

    高台上，哪吒的身影在火光中若隐若现，原本的孩童模样已经发生翻天覆地的变化，竟然变成了一个高大帅气的少年......此时哪吒脚踏风火轮，双肩之上混天绫随风而动，火尖枪上魔焱滔天。

    “愚昧无知，这两年我为了守护陈塘关，不知杀了多少妖怪......可你们呢？竟然视我为妖魔，恨不得我死去！”

    哪吒的双眼失去颜色，心神已经被魔丸掌控：“既然你们视我为妖魔，那我今日就杀光你们！”

    杀！

    话音刚落，哪吒已经朝着人群冲杀过去。

    孟云天三人吓了一跳，他们刚刚挡住魔焰的火星已经拼尽全力了，可面对扑来的哪吒，他们的心瞬间跌入谷底......尼玛啊，这让老子怎么挡？

    李靖呢？

    按照《哪吒之魔童》的剧情，李靖应该会不顾生死的阻挡哪吒吧？你倒是快阻止啊，不然我们就倒霉了。

 第210章 缚龙索？

    这时，高台上的李靖终于动了，朝着哪吒拦了过去。

    看到这一幕，孟云天等人都松了口气。

    眼见哪吒的枪尖就要刺穿一个百姓的脑袋，李靖终于赶过来，一把抓住了枪尖。

    “吒儿，住手！”

    “杀！”

    哪吒早已失去理智，哪里还认得李靖是谁？手中的火尖枪疯狂的向前压去，便要将李靖刺杀当场。

    远处，太乙真人手拿拂尘，白色的拂尘瞬间变长，好似一条长鞭似的朝着哪吒卷了过来，想将李靖救下。

    按照神话剧情，太乙真人也确实救下了李靖，可这一次......

    “哪吒，你敢弑父？简直罪不可赦！”

    斩风突然动了，踏空技能施展出来，身形瞬间腾空而起，手中的三首蛟直奔着哪吒刺了过去......也不知是有意还是无意，他在出手攻击的时候身体刚好挡住了太乙真人的拂尘，让拂尘没能卷住哪吒的身子。

    “吼！”

    哪吒身周火焰暴涨，一层层火浪四散开来，将刚刚靠近的斩风卷飞出去......

    -43210

    斩风的头顶飘出一个巨大的伤害，血条瞬间掉到了5%左右，身子也狠狠的砸在了高台上。

    “不要啊！”

    太乙真人惊呼一声，因为斩风的阻挡，他的拂尘也没能卷中哪吒，此时再想出手已经来不及了。

    噗！

    一声闷响，哪吒的火尖枪瞬间贯穿了李靖的脑袋。

    “叮！”

    “提示：剧情任务死亡1人，缚龙索成功几率提升20%，当前收服成功率为25%！”

    一声提示出现在斩风的耳边，斩风大喜过望：“哈哈，死了一个......我收服敖丙的几率也更大了，那接下来便是殷夫人了！”

    此时，斩风的背包里装着一件特殊物品，是他触发哪吒魔童的剧情任务之后得到的。

    物品名称：缚龙索

    物品介绍：哪吒之魔童降世剧情物品，该物品尽可对敖丙使用，使用后有5%的几率可强行将敖丙收服，并转化为宠物蛋......剧情任务过程中，每死1个剧情人物，收服几率提高20%！

    李靖死了，太乙真人愣在当场，一时间不知如何时候......远处，孟云天三人也都愣住了。

    “我艹，斩风绝对是故意的......他的任务到底是什么啊？为何故意害死李靖？”

    “那可是未来的托塔李天王啊，无论是封神榜，还是西游记，他都是重要剧情人物......就这么死了？”

    “虽然只是剧情人物，可斩风也不能......借刀杀人啊？”

    吼！

    哪吒依旧在发狂，他那双眼泛白，全身都被怨气和魔焰包裹，身形一动，再一次朝着百姓人群冲了过去。

    远处，斩风躺在地上，一口止血药灌入口中，大声道：“真人，殷夫人......快阻止他！”

    守备府的大门早已打开，不少百姓已经逃了出去。

    而此时的封修，正站在大门口，怔怔的看着里面。

    “这才多大的功夫，就发生了这么多事情？李靖也死了？”封修瞪大双眼。

    先前系统提示，让他在60秒之内抵达生辰宴会，否则将会结束本次剧情任务......他都准备强闯了，结果守备府的大门突然打开，那管家和守门的侍卫也全都退走了。

    没人守门了，封修当然不会错过机会。

    “叮！”

    “提示：玩家成功抵达生辰宴会，触发后续剧情任务......解救陈塘关百姓，从现在开始每死1个百姓，玩家当前等级经验降低3%！”

    “提示：3分钟之内无百姓死亡，则本轮剧情任务结束，开启下一轮剧情任务。”

    连环任务？还有第三轮？

    我先是抵达了生辰宴会，现在又要去救百姓......算起来我已经开始第二轮了吧？可奖励呢？老子连第一轮的奖励都没拿到啊！

    封修并不知道孟云天、张乾和赵巷三人的任务，如果知道的话，肯定会忍不住吐血。

    人家只要能护住百姓不死，便可以获得一个神秘宝箱奖励，等级也能升1级......可到他这里呢？任务内容提到的只有惩罚，奖励呢？被吃了啊？

    噗！

    一道血光闪过，哪吒已经将一个百姓挑死。

    封修吓了一跳，二话不说便冲了过去：“太乙真人，快点拦住他，我去找乾坤圈！”

    门外，其余玩家见状也都有样学样，跟着封修冲进了守备府......结果这么一冲，密密麻麻的玩家也刚好将大门给堵住了，让那些向外逃的百姓没了去路。

    “妈的！”

    封修两眼一瞪，大喝道：“全给老娘......全给老子让开，让出一条路，让这些百姓离开！你们看热闹，我不管，可谁要是坏了我的好事，别怪我不客气......瑶仙帮众听令，给我维持秩序！”

    魔童降世可是华夏区至今开启的第一个剧情任务，瑶仙作为华夏区第一帮派，又岂能错过？

    在这人群中便有许许多多的瑶仙帮众，先前封修出现的时候还有人和他打招呼，可惜场面太过混乱，封修并没有注意。

    除了这些帮众之外，寻秀和慕千雪等人也在赶来的途中，只怕用不了多久就会到了。

    “二姐头，遵命！”

    “给我们瑶仙一个面子，全都让开一条路......让百姓离开！”

    “是朋友，我们瑶仙会记在心里，将来必有所报......可若是敌人？别怪我们瑶仙杀到你退服！”

    在瑶仙帮众的眼中，二姐头封修的身份地位并不比寻秀差，不知有多少人是因为封修才加入瑶仙的......此时封修开口，他们立马一个个打了鸡血似的冲上前来。

    在华夏区，瑶仙正是如日中天的时候，此时有众多瑶仙成员跑出来，还真把这些玩家给唬住了。

    “瑶仙就牛逼啊？太霸道了吧？”

    “只是NPC而已，死了就死了，装什么圣母婊？”

    人群中，依旧夹杂着一些不和谐的嘲讽。

    一位瑶仙帮众两眼一瞪，怒道：“嗯？谁说的？给老子站出来？有种当面说，别背后放屁！”

    “不是我！”

    “我也没说......我对瑶仙的敬仰如同滔滔江水一般连绵不绝，兄弟引荐一下，我也想加入瑶仙！”

    眼见秩序被维持住，百姓可以继续向外跑，这让封修稍微松了口气。

    此时，斩风的血条已经回满，眼见殷夫人拼命朝着哪吒拦去，于是身形一动便冲向了殷夫人。

 第211章 又来送财了？

    “殷夫人，我来助你......一定要拦住哪吒，不能让他再滥杀无辜了！”斩风开口叫道，满脸决然之色。

    “多谢！”

    殷夫人双眼通红，虽然哪吒亲手杀了李靖，可她依旧爱着自己的孩子，只想将他从魔化中解救出来，虽然心中凄惨，却也未想过为夫君报仇。

    另一边，孟云天、张乾和赵巷三人还在解救百姓，护着那些百姓逃出守备府邸。

    按照剧情进度，敖丙很快就会现身了，到时不知有多少百姓会死在他的手上......他们必须抓紧时间，将附近的百姓撤走，离守备府越远越好。

    此时，封修正在寻找敖丙和申公豹的身影，可他的目光扫了一圈又一圈，却毫无所获。

    先前乾坤圈掉落，早已被申公豹偷偷拿走，此时只怕已经落入了敖丙的手中。

    “按照任务要求，我需要保证3分钟之内没有百姓死亡......那这三分钟之内，敖丙应该不会拿着乾坤圈出现吧？”

    “看样子我得想办法，拖住哪吒3分钟，等到敖丙现身之后，便可用乾坤圈封印哪吒！”

    想到这里，封修也就不再去寻找敖丙，干脆一咬牙朝着哪吒冲了过去。

    “吒儿，快住手！”殷夫人惨声叫道。

    哪吒身形一顿，被她的声音吸引，提着火尖枪毫不犹豫便朝着殷夫人冲杀过去。

    魔气侵袭神智，此时哪吒的心中只剩下杀戮。

    “哼！”

    斩风双眼一亮：“只需借哪吒的手再弄死殷夫人，缚龙索的成功几率就能提升到45%了，到时候收服敖丙的把握就更大了！”

    他也想过弄死太乙真人、或者弄死申公豹......可斩风不是傻子，那两个可都是神级boss，想弄死他们谈何容易？

    “死！”

    一瞬间，哪吒就到了殷夫人的跟前，火尖枪也刺了过来。

    “哪吒！”太乙真人大喝一声，急忙冲过来要救下殷夫人，可斩风身形一动，却又在关键时刻挡住了他。

    哈哈，殷夫人死定了......敖丙，现在就等你出来了！

    斩风眼中透着疯狂，他是神族传承者，与神族npc有着极强的亲和力，虽说他连续阻碍了太乙真人，可太乙真人依旧没有对他怎样，只是心中恼火罢了。

    可就在火尖枪要将殷夫人轰杀之时，突然哪吒的全身一颤，猛然转头看向远处。

    “挑衅......有种来干我啊！”

    封修单手提着苍龙戟，冲着哪吒勾了勾手指。

    “叮！”

    “提示：哪吒遭受挑衅，强行吸引仇恨，持续时间5秒！”

    吼吼！

    哪吒狰狞的咆哮一声，二话不说冲着封修就冲了过来。

    “我尼玛！”

    封修转身就跑，急速技能爆发，直奔着太乙真人的位置跑去：“太乙真人，快救命啊！”

    殷夫人属于剧情npc，并未被归类在百姓范畴......即便殷夫人死了，对封修的任务也不会有什么影响，也不会扣除他的经验值......可就变如此，封修也还是救了殷夫人。

    圣母婊？

    封修进入游戏到现在，杀人无数，几乎是踩踏着无数尸骸才走到今天这一步的，他自然不是圣母婊......可让他眼睁睁的看着哪吒弑母，他无论如何也做不到，更何况哪吒还是他的朋友！

    “封修，你坏我好事！”斩风眼中透着怨恨，恶狠狠的盯着封修。

    “坏你老母的好事，王八蛋，别以为老子没看出来......你先前是故意害死李靖的！”

    此时，封修已经冲到了太乙真人和斩风的身前，后方哪吒也杀气腾腾的追了过来。

    “杀！”

    哪吒咆哮一声，举起火尖枪横扫而来。

    “啊呀呀！”

    太乙真人怪叫一声，肥胖的身躯变得极为灵活，连忙将哪吒拦住，两人也战到了一处。

    呼！终于让太乙真人牵制住他了，倒计时还有两分钟，太乙真人可别太水了。

    “封修，今天我有任务在身，你只怕也有任务要完成......咱们井水不犯河水，有什么仇怨等任务结束之后再说！”

    斩风咬牙启齿的说道：“你若是再敢坏我好事，别怪我鱼死网破！我若是发起狠来，保证你也没机会完成任务。”

    刚才只差一下，殷夫人就可以死在哪吒手里了，斩风恨不得将封修碎尸万段，可现在不是时候啊，斩风实在不想此时与封修起冲突......毕竟关乎神级宠物啊。

    “发起狠？那你到是发一个试试啊？”

    封修冷漠的扫了他一眼：“以前只觉得你可恶，却没想到如此心黑......你也做什么任务了，还是回大荒城复活去吧！”

    杀！

    没有再多说一句废话，封修脚下一动，便冲向斩风。

    斩风必须死......即便没有李靖一事，封修也不可能留着斩风，他们二人有仇，如果留着斩风，万一斩风捣乱影响他的任务怎么办？

    “封修，你真想鱼死网破？”斩风怒吼道。

    “鱼死网破？就凭你，也配？”

    封修哈哈大笑：“自从获得这个技能之后，还未怎么施展过，便拿你试验一下......看你能否接住我这一招！”

    魂体分离！

    呼！

    一阵狂风刮过，封修的身形突然一阵模糊，一团模糊的灵魂瞬间钻出身躯。

    魂体分离，是九天噬魂幡的自带技能，施展之后可将灵魂与身躯分离......分离之后，灵魂获得物理免疫光环和玩家80%的全属性，身躯依旧继承玩家100%全属性，持续时间5分钟，技能冷却时间30分钟。

    一瞬间，封修的灵魂飞出，那灵魂也变成了他的模样，看起来极为虚幻。

    “死！”

    灵魂与身躯一分为二，同时朝着斩风攻去。

    “这是什么技能？”

    斩风吓了一跳，眼见封修没有收手的意思，只能举起三首蛟，硬着头迎了上去。

    龙啸！

    嗷嗷！三首蛟之上龙吟阵阵，一道金色的龙影奔腾而出，狠狠撞在了封修的身躯上。

    l灵魂和身躯一分为二，身躯继承了封修100%的属性，灵魂则是80%......封修现在的防御极高，硬抗一下斩风的攻击又能怎样？

    -796

    一声巨响，斩风这一击只打掉了封修接近800点的伤害......斩风懵了，封修也同样懵了！

 第212章 剧情变了？（3400字章节）

    打掉了700多点血？

    斩风懵，是因为他不相信自己只打掉封修这么点血，这tm得多少防御啊？

    而封修懵，是因为震惊斩风的攻击高，竟然打掉了这么多？寻常玩家打他身上只怕连防御都破不开呢。

    “这......这怎么可能？”斩风惊呼一声。

    “没什么不可能的，你可以去死了。”

    封修哈哈大笑，灵魂和身躯同时扑向斩风。

    践踏！

    撕裂！

    -27700

    -14012

    -1783

    “封修，我日......！”

    一声惨叫，斩风化作白光惨死当场，而且还爆出了一件东西......这东西看起来非常特别，与封修的那一节镇龙锁链非常相似。

    “嗯？”

    封修双眼一亮，连忙将那东西拿了起来。

    物品名称：缚龙索

    物品介绍：哪吒之魔童降世剧情物品，该物品仅可对敖丙使用，可强行将敖丙收服，并转化为宠物蛋......缚龙索当前成功几率为25%，剧情任务过程中，每死1个剧情人物，收服几率提高20%！

    “我艹......难怪斩风要害死李靖，还想借着哪吒的手弄死殷夫人，原来是因为这个？”

    封修震惊无比，那可是敖丙啊，若是转化成宠物蛋，将来孵化出的绝对是神级宠物，按照宠物级别分别是1阶至9阶，然后是神级宠物，再然后便是上古神兽......《奇迹》开服到现在，宠物榜排行第一的还只是一只六阶宠物呢，一旦有神级宠物降世，价值千万打底啊。

    说实话，当封修看完缚龙索的介绍之后，有那么一瞬间也想过将殷夫人弄死......可这个念头刚一出现，就被他给捏碎了。

    若是换做其他npc，封修可能会毫不犹豫的将其弄死，可殷夫人是哪吒的母亲啊......哪吒视他为朋友，他岂能去害殷夫人？

    轰！

    一声闷响，太乙真人被哪吒一枪挑飞，狠狠的砸在了封修的脚边。

    “小姑娘，你不是去找乾坤圈吗？没有乾坤圈，拦不住他！”太乙真人焦急道。

    吼！

    还未等封修说话，哪吒已经冲了过来，火尖枪直奔着封修的脑袋刺来。

    你妹啊，你去打太乙真人啊，打我干屁？老子这小脆皮，被你正面挑一枪可能会死人啊......

    践踏！

    轰！一声巨响，封修的脚掌震碎地面，一道冲击落在了哪吒身上。

    “叮！”

    “提示：哪吒遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    “给老子醒醒！”

    封修怒喝一声，手中的苍龙戟横扫，瞬间轰在了哪吒的腰间。

    -1171

    按照封修的估算，哪吒的血量至少在300万以上，这还是往少了说......没准能达到千万呢。

    按照封修刚才的伤害数值来看，即便哪吒一动不动的让他打，只怕没一两天的功夫也弄不死哪吒，而且还是不考虑自动回血的情况下。

    “mmp啊，算上孙二丫化形的属性加成，我的属性在玩家当中已经高的离谱了，才打了这么点伤害？”

    封修叫道：“哪吒，醒醒啊，你妹的！”

    “叮！”

    “提示：卸除技能触发，哪吒的火尖枪暂时消失，5分钟之内无法使用！”

    下一瞬间，哪吒手中的火尖枪突然消失。

    从眩晕中清醒过来，哪吒疑惑的看了看自己的手，虽然已经失去理智，可火尖枪突然消失还是让他愣了片刻。

    可仅仅过了两秒钟，哪吒便挥动双拳，再次攻了过来。

    尼玛，三分钟应该到了吧？敖丙怎么还不出来？

    封修急速后退，连忙躲到了太乙真人身后：“真人，你上！”

    也就在这个时候，封修等待已久的提示终于出现了。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家完成本轮任务，3分钟内无百姓死去，触发后续剧情任务......阻挡雷劫，解救哪吒！”

    嗖！

    一道尖锐的破空声，一位全身披着银色斗篷的身影出现，那人手拿寒冰双锤，刚一出现便将哪吒逼退......这人正是敖丙。

    “真人，快用乾坤圈！”

    叮......一声轻响，乾坤圈从那人的袖口掉落，然后滚到了太乙真人和封修的跟前。

    乾坤圈？

    封修双眼一亮，这可是神器啊......可心动归心动，封修并未出手去抢夺。

    “日月同生，千灵重元，天地无量乾坤圈......急急如律令！”

    嗖！

    乾坤圈从太乙真人手中飞起，迅速变大朝着哪吒飞去。

    “吼吼！”

    哪吒想要躲避，可那乾坤圈来的实在太快了，转眼便套在了他的脖子上。

    此时守备府里已经挤进了数千玩家，他们不敢靠近战场，一个个全都躲在远处看热闹。

    他们对《魔童降世》的剧情非常熟悉，也知道在这里会非常危险，可就算危险，他们也不想错过这一幕幕精彩的剧情。

    大门外，还有许许多多的玩家不停的叫骂着。

    “前面的，再往里走走......让老子进去！”

    “艹，别只顾着自己看，让一让！”

    轰隆隆！

    虚空中，乌云变得更加阴沉，云层压迫，雷霆闪烁。

    突然，一道惊雷从天而降，直接轰到了人群之中......雷蛇奔走，霎时间数十人被轰成了飞灰，秒杀当场。

    “怎么回事？雷劫怎么提前出现了？”

    “按照魔童降世的剧情，接下来应该是申公豹登场，然后双方激烈厮杀一场才对吧？”

    “快点后退，老子是来看热闹的，可不想死！”

    在被乾坤圈重新封印之后，哪吒已经恢复了理智，正茫然的看着周围的废墟，当他的视线落在李靖尸体上的时候，突然全身一颤......噗通一声的跪倒在地。

    “吒儿！”殷夫人跑上前，一把抱住哪吒。

    而太乙真人，则警觉的看着敖丙：“你身上有灵珠的气息，是你偷换了灵珠？你到底是谁？”

    敖丙：“我......！”

    嗖！

    还未等他开口，太乙真人的拂尘已经卷了出去，瞬间掀飞了敖丙头上的斗篷，他的容貌和头上的一双龙角也显露了出来。

    “龙族？是龙族偷了灵珠？”太乙真人震惊道。

    “哈哈......哈哈哈！”

    就在这时，申公豹的身影出现，站到了敖丙的身边：“你何必揭穿我徒儿的身份呢？这让我很难办啊......徒儿，龙族存亡就在今日，将在场所有人全都灭杀，否则这件事传入天庭，必会给龙族惹来灭顶之灾。”

    敖丙面露挣扎，可最终还是出手了。

    咔嚓！

    他的身周寒气肆虐，一双寒冰锤高高举起，城外的海水被引动，海水化作一道道洪流飞起，只是短短几个呼吸的功夫，那飞起的海水就在陈塘关上空形成了厚重无比的冰层。

    轰，轰隆隆！

    冰层从天而降，直奔着下方压迫过来。

    “我尼玛，快逃啊！”

    “逃个屁？能亲眼看到这样的场面，就算死也知足了！”

    “你想死，那你自己去死！”

    地面上，数万玩家乱成一片，疯狂的向着陈塘关外逃窜出去。

    此时，寻秀、慕千雪等瑶仙高层，还有数千瑶仙精英帮众已经赶到了陈塘关，看到那震撼的画面之后，一个个不由得停了下来。

    “剧情已经到这一步了？我们还进去吗？”

    闫峰说道：“若是现在进去，只怕会死在里面，得不偿失啊！”

    寻秀咬牙道：“封修还在里面......我们必须进去！她是三榜之首，瑶仙的战神，我们谁都可以死，唯有她不能死......救她出来！”

    救？凭我们这些人如何救她？如果连她都扛不住，咱们去再多的人也是送死！

    闫峰和战青等人对视一眼，可最终还是没有反驳寻秀的命令。

    “大姐头说的对，我们谁都可以死，二姐头必须得活着......虽然我们实力弱，未必能帮上忙，但我们至少可以死在她的前面，为她挡住一些伤害！”

    “兄弟们，进城！”

    寻秀一声令下，数千瑶仙精英顶着前方混乱的人群，冲入了陈塘关。

    而原本就在陈塘关的瑶仙帮众，也没有一个选择离开的，反倒全都朝着守备府聚集过去。

    血泊之中，哪吒双眼通红：“我，我杀了他？”

    殷夫人颤声道：“不怪你，吒儿......真的不怪你！”

    远处，申公豹阴冷的笑道：“魔丸就是魔丸，连自己的父亲都杀......死不足惜！”

    咔嚓，咔嚓！

    虚空中，冰层破碎，化作无数冰锥朝着地面砸来，只是转眼的功夫，便有成千上万的玩家被冰锥砸死。

    看到这一幕，封修懵逼了......怎么个情况？按照剧情，这个时候哪吒应该变身阻止敖丙，然后化解了虚空中落下的冰层才对啊？

    剧情变了？

    “快快住手！”太乙真人纵身而起，一卷画卷出现在手中，画卷展开朝着敖丙扫了过去。

    “山河社稷图？”

    申公豹眉心一跳，手中的雷公鞭闪过一道道雷光，在电光火石间将太乙真人逼退。

    轰隆隆！

    也就在这个时候，虚空中凝聚的乌云突然雷光大作，无数雷霆凝聚在一处从天而降，雷霆将挡在前方的冰层破开，然后直奔着地面上的哪吒和殷夫人轰了过去。

    不对，不只是哪吒和殷夫人，就连封修也被那雷劫笼罩其中。

    “搞毛啊？跳了这么多剧情，直接就雷劫了？”

    封修叫道：“哪吒，快变身啊！”

    哪吒抬起头，惨笑道：“父亲因我而死，我便随他去吧......小姐姐，我虽然不知你是谁，但还是谢谢你，我去了！”

    说着，哪吒一把将殷夫人推开，竟然张开双臂朝着雷劫迎了过去。

    剧情变了，直接把封修搞了个措手不及。

    他的任务内容是阻挡雷劫，解救哪吒......现在哪吒一心求死，直接朝着雷霆撞去，让封修彻底傻眼了。

    “怎么办？老子该怎么办？以孙二丫模板的实力，无论如何也挡不住雷劫的......只怕还未靠近过去就被游走的雷光轰碎了！”

    “酆都大帝化身？只能在酆都城和十八层地狱有用......其他boss模板？属性加成还没有孙二丫模板高呢！”

    封修不停的查看着化形模板界面，突然，他的双眼一亮。

    “嗯？应龙的化形模板怎么办不是灰色了？”

    “叮！”

    “提示：当前剧情及场景附和应龙化形模板限制，玩家可使用该模板！”

    靠，早说啊！

    “吼吼，应龙.....给老子变！”

    封修身形扭动，一股股恐怖的威压瞬间爆发，整个身躯在短短两秒钟便膨胀开来，化作一条身长数百米的金色神龙。

 第213章 引动全服（一更）

    嗷嗷！

    龙吟之声响彻天地，虚空中的敖丙全身一颤，不可置信的朝这边看来。

    太乙真人、申公豹，也都下意识的停下了厮杀。

    “这是？”

    申公豹惊呼道：“上古应龙？这怎么可能？上古大战，应龙早已战死……怎么可能会出现在这里？”

    太乙真人颤声道：“应龙复生？”

    轰隆隆！

    雷霆涌动，此时哪吒已经飞入空中，眼见便要和那雷劫撞在一处，他心生死意，放弃了所有抵抗……一旦这雷劫轰在他的身上，就算不死也得重伤。

    “可惜我临死之前没能见到我最好的朋友……切，它没来也好，免得为我伤心！”

    哪吒高呼道：“魔丸也好，灵珠也罢，今日之前，我哪吒所做的一切都无愧于心……唯有今日，生父死于我手，生母也险些丧命，我有愧于父母，理应雷劫灭身，我在雷劫中飞灰湮灭，血肉还于父亲，骸骨还于母亲，万般罪孽皆归于我身！”

    “可我不甘心啊，我恨这命运，恨这老天……今生我成了被命运操纵的木偶，可若是还有来生，我哪吒发誓，谁也无法再主宰我的命运！”

    “命运要捉弄我，我就打碎这命运……老天要压迫我，我便撕碎那苍穹……神灵若想奴役我，我便杀上九重天，毁那万千神座，血洗天宫，屠尽神灵！”

    “魔也好，神也罢……今世我认了，可来世，我命由我不由天！”

    我命由我，不由天！

    一声声狂吼，哪吒的眼中透着不甘，身周凝聚着冲天怨气。

    若非李靖惨死，哪吒也不会认命，不管是这一世，还是来世，他都会拼尽全力的反抗……可李靖的死对他的打击实在太大了，他在给父亲偿命。

    轰！咔嚓！

    一声巨响，哪吒矮小的身躯被雷霆淹没，那四散落下的雷蛇轰入人群，又带走了一群玩家的性命。

    玩家们没有再逃窜，即便身边的同伴被雷蛇轰杀，其他人也没再挪动一步，所有人都昂着头怔怔的看着虚空。

    他们感受到哪吒的怨气，情绪被牵引，好似感同身受，一个个变得热血沸腾，恨不得能与哪吒并肩而立，共抗雷劫。

    “妈的，老子第一次看《魔童降世》的时候，就忍不住骂娘……贼老天，凭什么如此捉弄他？”

    “神话故事还好一些，至少他父亲没死……可现在，他父亲也死了，太惨了!”

    “哪吒，别死……既然要反抗命运，何不现在就杀上九重天？你死了，只会让那些想你死的人开怀大笑！”

    “拼了！”

    几乎所有玩家都叫骂起来，怒吼声传遍了整个陈塘关。

    人群中，寻秀等人还向前挤着，可奈何人太多，场面太乱了，他们一时间也进不了守备府。

    “你们刚才看到了吗？二姐头好像变成龙了！”

    “废话，整个陈塘关的人都看到了……说不准和她触发的剧情任务有关。”

    “也不知她变身之后会有多强，能否将哪吒从雷劫中救出来！”

    “我刚才看论坛了，斩风在论坛上挂了个帖子骂咱们二姐头……听说他的任务物品爆了，好像叫缚龙索！”

    “剧情任务的物品都属于必爆的，持有者一旦死亡，任务物品必然会爆出来……斩风在论坛里提到缚龙索，而且还曝光了缚龙索的作用，显然是打算让各大势力围攻二姐头！”

    “只要二姐头死了，缚龙索就会爆出来，谁得到便有机会收服敖丙……神级宠物啊！”

    “不过咱们也不用太担心，二姐头是什么实力？现在变成应龙，只怕实力会更强，谁还有胆子杀她？”

    “缚龙索的诱惑太大，小心点好！”

    听到同伴的话，寻秀沉声道：”全都给我戒备起来，但凡有人敢攻击封修，便是我瑶仙的敌人，杀无赦……另外，马上召集行会的兄弟们，支援陈塘关，接下来怕是有一场硬仗！”

    “是，大姐！”

    闫峰打开行会群聊：“兄弟们……三大驻地的练级区域各留下三万人以防万一，其余的兄弟全来陈塘关！”

    “收到！”

    “收到！”

    “瑶仙城，5分钟之内在城外集合！”

    “战神城，5分钟之内集合！”

    “龙炎城，5分钟之内集合！”

    几场大战下来，瑶仙的凝聚力极为恐怖，闫峰只是在群聊里喊了一句，便得到八方回应，无数帮众随之动了起来。

    除了瑶仙之外，各大势力和散人玩家也都知道了缚龙索的存在，各大主城的传送阵不断闪烁，成千上万的玩家跑出传送阵，然后朝着陈塘关方向赶来。

    那浩浩荡荡的场面，比之酆都攻城战也丝毫不差。

    “缚龙索是必爆物品，无论如何也要得到！”

    “瑶仙已经是华夏第一，若是封修再得到敖丙，瑶仙的地位只怕再也无人能撼动了……抢，必须抢！即便我们得不到，也不能让瑶仙得到。”

    “目标，陈塘关！”

    ……

    守备府的虚空之中，哪吒的身躯被雷光缠绕，一道道雷霆撕扯着他的身躯，只是一转眼的功夫，他全身就已经被撕扯出无数伤口，鲜血还未流出便被雷霆蒸发，伤口的皮肉也变得焦黑。

    轰！

    一声巨响，哪吒被轰落在地……九重雷劫，这第一重到底还是弱了一些，并未将哪吒直接轰死，而是轰成了重伤。

    “死也死的不痛快……贼老天，能不能让我痛快一次？”

    哪吒昂天咆哮，矮小的身影再次冲天而起。

    “吒儿！”殷夫人哭喊着，便要冲过来，却被太乙真人给拦了下来。

    “那是雷劫，别过去！”太乙真人说道。

    “真人，救救他啊，求你了！”殷夫人无助的跪在太乙真人面前。

    远处，申公豹哈哈大笑：“没用的，以师弟的实力若是被雷劫波及，只怕会修为受损，修为一旦受损，以后就和十二金仙之位无缘喽！他照顾哪吒三年，你真以为他是真心的？他无非是为了十二金仙之位罢了……而且雷劫现世，哪吒必死，这是命！我这师弟还没有资格逆天改命！”

 第214章 我命由我不由天（二更）

    太乙真人惨笑道：“魔丸毁于雷劫，这是师尊批的命……我改不了！不过师兄有一句说错了，这三年来我对哪吒是真心对待，并非因十二金仙之位！”

    魔丸毁于雷劫？这是命？

    凭什么？

    我儿的命，凭什么让别人来批？

    咔嚓！

    第二重雷劫轰然落下，无数雷光凝聚，光芒好似将天地连接在一处，单单雷劫四散的余威便将空间撕碎，距离较近的一些玩家直接被蒸干了血肉，残留的尸骸化作白光回去复活了。

    “殷夫人，放弃吧！”

    太乙真人拉着殷夫人，不断的向后退去。

    “吒儿……！”殷夫人哭喊道，几次想要冲出去，却都被太乙真人拉了回来。

    轰隆隆！

    “叮！”

    “提示：应龙化形模板使用成功，玩家获得200倍血量加成，30倍全属性加成……玩家所有本体技能冷却时间缩短90%，所有装备技能冷却时间缩短50%，所有攻击技能和控制系技能附带群体效果！”

    “提示：距离陈塘关百里海域内的怪物感受到应龙之威，受到应龙召唤，正在赶往陈塘关！”

    “提示：脱离限定场景及剧情之后，玩家将强行恢复本体形态。”

    mmp啊，应龙化身过程竟然用了老子十几秒的时间，还好第一重雷劫没把哪吒轰死。

    吼！

    眼见哪吒要被第二重雷劫击中，封修二话不说，庞大的龙躯瞬间冲了出去。

    轰！

    电光火石之间，封修的身躯挡在了哪吒身前，那恐怖的雷劫轰在封修身上，硬生生被他抗了下来。

    -3470010

    封修惨叫一声，庞大的身躯被轰落下去，狠狠的砸在了地上，被雷劫击中的地方龙鳞卷起，血肉焦黑一片。

    单从血量和属性加成来看，封修化身应龙之后的实力要远远强过酆都大帝……可是受限于封修本体实力，即便封修变成了应龙，也完全无法与上古时期应龙相比。

    如果真正的上古应龙出现，这小小雷劫怕只能打掉他一丝血皮。

    “妈的，干掉老子三百多万的血，吓死人啊！”

    封修暗骂一声，然后狂吼道：“哪吒，你有愧于父母，却无愧于天地……除了你父母，这天地间再无人有资格要你的性命……既然怨这天地不公，怨这命运不平，你今天便将这命运握在自己手里，又何必等来世？“

    “你看看周围，看看那些人，他们已经醒悟了，后悔了……不管是魔丸，又或是灵珠，你现在都是他们心中的英雄，不是妖怪！”

    四面八方，玩家依旧没有散去，即便偶尔有雷光落入人群，大家也都在坚持着没有后退。

    “哪吒，你父亲不会怪你的……你只是被命运摆弄，失去了理智！”

    “你父亲的死只是意外！”

    “保持本心，掌控命运……掀翻这天地，搅碎这苍穹！”

    “哪吒，是申公豹，如果不是他偷偷换了魔丸，也不会有今日的惨剧！”

    守备府之中，那些百姓npc早就跑光了，剩下的都是玩家……如果是换成那些百姓，此时只怕会继续对哪吒恶言相向，可这些玩家却不同，他们打心里为哪吒不平。

    “你们……！”

    哪吒的声音有些颤抖，三年啊，他一直饱受冷眼，每日里感受到的只有孤独和不安，上一次感受到信任和温暖还是在阴影沼泽，他在那里认识了一个小妖怪。

    “哪吒！”

    封修大声道：“第三重雷劫就要来了，无论你如何选择，我都会和你并肩而立……！”

    虚空中，雷光涌动，一道道雷霆凝聚蓄势待发。

    封修身形一动，庞大的龙躯已经飞到了哪吒身边。

    “你……你到底是谁？为何舍命救我？”哪吒问道。

    “接着！”

    封修没有回答，而是丢给哪吒一颗初级进阶丹：“我又攒了一些，等今日过后，都给你吃！”

    糖豆？

    他是小妖怪？

    可小妖怪不是不死族吗？

    轰隆隆！

    第三重雷劫轰然而下，直奔着哪吒和封修轰了过来。

    “还有我！”

    一声长啸，敖丙急速冲来，一双寒冰锤直奔着雷劫迎了过去：”去他娘的命运……哪吒，你若信我，我也愿与你并肩而战！“

    轰！

    雷劫轰在冰锤上，恐怖的雷电之力瞬间席卷敖丙的全身，他的身形倒飞出去，一双寒冰锤也破碎开来。

    好在他的身上披了一件万龙甲，卸掉了大半的雷劫之力，否则不死也得重伤。

    这变故来的突然，让申公豹有些反应不过来。

    “徒儿，你疯了？你要救哪吒？救魔丸？你就不怕牵连龙族？”申公豹叫道。

    敖丙颤声道：“为了龙族，我抛弃了自己的本心，滥杀无辜，双手沾满鲜血……灵珠？哈哈，我哪里还是什么灵珠转世？而且哪吒是我唯一的朋友，我不想他死！”

    申公豹勃然大怒：“你刚刚还……！”

    吼吼！

    敖丙的身形扭动，一层层龙鳞从他的身上浮现出来，转眼便化出了神龙之躯，咬牙道：“师父，你为了十二金仙之位，蛊惑于我……我固然有错，可你也难辞其咎，不过一日为师终生为父，我不敢怪你，也希望你别拦我！”

    申公豹咬牙道：“你大逆不道！”

    嗖！

    他手中的雷公鞭抬起，一道电光直奔着敖丙卷去。

    “找死！”

    封修狂吼一声，狰狞的龙爪遥遥挥出，啥时间漫天的爪影朝着申公豹笼罩过去。

    撕裂！

    -1170121

    申公豹被爪影击中，身子向后倒飞，还未等落地，便一个转身朝着远处虚空逃窜出去。

    “我要禀报玉帝，你们龙族完了……就算你们今日真能保住哪吒，也会受到天兵天将围剿，你们死定了！”

    转眼的功夫，申公豹便消失不见。

    地面上，太乙真人满脸复杂之色，最终叹息一声，带着殷夫人飞出了守备府，在将殷夫人放在一个安全的地方之后，太乙真人也同样纵身飞入虚空消失不见。

    空中乌云密布。

    两条神龙将哪吒护在当中，相比于封修的应龙之躯，敖丙的身躯明显要小一圈，龙鳞也没有那么厚重，一身气息也要比封修弱上许多。

 第215章 混乱与雷劫（三更）

    哪吒神色复杂的看着封修和敖丙，眼中渐渐浮现出刚毅：“好，能得你们舍命相护，小爷我铭记于心……今日，便让我们一起粉碎这雷劫，反抗这命运！”

    敖丙用力点了点头：“老祖宗，咱们能挡住不？”

    老祖宗？

    我艹，是叫我啊？

    封修哈哈大笑：“这声老祖宗叫的漂亮，咱们能挡住！”

    mmp啊，原本还想对敖丙用缚龙索呢，可这一声老祖宗叫出口，却让封修不好再动手了……

    “轰！”

    第四重雷劫凝聚，原本银色的雷霆染成了一丝紫色，紫光涌动，雷劫轰落。

    “日月同生，千灵重元……急急如律令！”

    哪吒抬起手，火尖枪再次出现在手中，封印在脖子上的乾坤圈也飞了起来，然后化作一个手镯被他戴在了手腕上。

    乾坤圈解除封印，可他又担心自己会再次失去理智，所以才将其留在了手腕上。

    呼呼！

    狂风乍起，哪吒的身周火光缠绕，原本矮小的身躯再一次变成了少年模样。

    脚踏风火轮，双肩之上混天绫随风而动。

    至于火尖枪……封修的卸除技能效果结束，火尖枪自然也就能用了。

    “我命由我，不由天！”

    一声长啸，火尖枪带起漫天火焰，朝着雷劫冲撞过去。

    “小心！”

    封修身形扭动，粗壮的龙尾狠狠扫向雷霆，伴随一声巨响，他的尾巴被轰的龙鳞翻飞。

    同时，哪吒的火尖枪也到了，成功卸掉了雷劫的一部分威力，终于将第四重雷劫全部挡了下来。

    可即便是和哪吒练手，封修也被轰掉了两百多万的血条……变成应龙之后，他的血条获得200倍加成，血量早已超过了1000万，可这仅仅两次雷劫，就已经打掉了五百多万。

    陈塘关外，无数玩家朝着这边涌来，浩浩荡荡，竟然超过千万之数。

    看到这一幕，那些刚刚从陈塘关逃出来的玩家都愣住了。

    “怎么来了这么多人？”

    “好像是奔着缚龙索来的……斩风在论坛爆料，说缚龙索是必爆物品，只要能弄死封修，就能得到缚龙索！”

    “缚龙索可以强行收服龙族，将其转化为宠物蛋，一旦宠物蛋孵化，肯定会得到神级宠物！”

    “妈的，神级宠物固然诱人，可他们也不该落井下石啊？”

    “没错！这是一场反抗命运的战斗……不能被他们打断，我还指望封修帮哪吒扭转乾坤呢！”

    “其实敖丙也挺可怜的！”

    “上……挡住他们，别让他们靠近陈塘关！”

    一些玩家虽然不是瑶仙的人，但此时也都自发的组织起来，一个个并肩站在一处，围成城墙将那些赶过来的人挡在了外面。

    “全都滚开，让我们过去！”

    “找死啊？一群散人也敢挡我们的去路？没听过猛虎帮吗？”

    “大家一起杀封修，缚龙索谁抢到是谁的…..别拦着！”

    一时间，陈塘关外乱成一片，密密麻麻的玩家挤在一起，甚至有人忍不住动起手来。

    而在靠近海边的区域，成千上万的怪物好似受到召唤一般，一个个转过身朝着陈塘关方向靠近过来。

    不只是海边，只见那海水翻滚，一只又一只怪物从海水中钻出来，虾兵蟹将无数，全都加入到了怪物大军之中。

    咔嚓！轰隆隆！

    第五重，雷劫已经变成了深紫色，巨大的雷柱从天而降，好似要将整个世界轰穿一般。

    封修、哪吒、敖丙，三人咬紧牙关，又是联手硬抗了一记。

    噗！噗！噗！

    一人，两龙，全部喷血倒飞出去，血条又掉了一大截，好在三人联手分摊了一下伤害，否则只怕血条都见底了。

    我尼玛……老子剩下的血量最多还能承受两次雷劫，至于哪吒和敖丙，只怕已经承受不住了，《魔童降世》剧情里的雷劫好像没这么厉害吧？

    第六重……威力再次增长，那雷霆还未落下，地面上就已经尘土飞扬，恐怖的威压已经将地面撕开，一道道地缝随之出现。

    眼见哪吒和老祖宗都受了重伤，敖丙深吸一口气，庞大的龙躯向虚空中冲去，一道道光芒从他的身上爆发出来，无数龙鳞飞舞而出，在他的头上相互连接形成了一个巨大的结界！

    “万龙甲！”

    这万龙甲乃是龙族神器，上古大战无数龙族惨死，四海龙王收集了龙族尸体，将尸体的龙鳞剥下炼制了这一件万龙甲，为了让敖丙改变龙族命运，四海龙王才将这万龙甲交给敖丙，可谁又想到他会拿出来保护哪吒？

    轰隆！

    第六重雷劫轰在了万龙甲化成的结界上，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    结界发出阵阵哀鸣，猛烈的晃动起来，一道道细小的裂痕出现……可最终还是挡住了第六重雷劫。

    看到这一幕，所有玩家都松了口一起，就连那些打算围杀封修抢夺缚龙索的人也都心中一松。

    “妈的，突然不想出手了，要不我们还是看热闹吧……我也希望封修能帮哪吒和敖丙扭转命运！”

    “缚龙索虽好，可我怕自己的良心过意不去，老子不打了！”

    “我也不打了，谁要是敢对封修出手，别怪老子不客气。”

    第七重……咔嚓！

    结界上的裂痕迅速扩大，紧接着整个结界轰然破碎……连续抗住两次雷劫，万龙甲终于承受不住破坏，碎成了数块，残破的碎片飞到敖丙身边，被敖丙收了起来。

    “老祖宗，还有两道雷劫，怕是挡不住了！”敖丙惨笑道。

    哪吒上前一步：“即便是挡不住，小爷也不会退缩半步……你们让开吧，死我一个总比全死在这里要好！”

    “让开？”

    封修哈哈大笑：“你一个才三岁的小屁孩，在老子面前装什么大半蒜？要战就一起战，是兄弟，就决不后退！”

    敖丙虽然热血沸腾，可听到这话还是缩了缩脖子：“老祖宗，辈分乱了，晚辈可不敢和老祖宗称兄道弟！”

    到现在，封修的所作所为完全出于自己的本心，已经与剧情任务一点关系都没有了……就算没有剧情任务，他也会毫不犹豫的站在哪吒身边，即便最终被雷劫轰的飞灰湮灭，他也绝不会退缩半步。

 第216章 疯狂（四更）

    最后两重雷劫，封修看了一下剩余血量，无奈的叹息一声。

    怕是挡不住了，可那又能怎样？

    唯死而已！

    “来啊！”封修狂吼一声。

    轰！乌云中雷光闪烁，整片天地被雷光照的雪亮。

    一道，两道……成千上万道雷光朝着乌云中间汇聚过去，然后化作一道近百米直径的雷柱轰然落下。

    紫色的雷光，其中还隐约夹着血红色，整个世界瞬间变得无声，好似所有声音都被雷光吸收一般。

    远处观战的玩家张大嘴巴，只觉得自己的心跳都挺住了，嘴巴开合想要说话却根本发不出半点声音。

    “好强的威力，哪吒和敖丙肯定扛不住的！”

    封修双眼一凝，毫不犹豫的冲上前去，挡在了哪吒和敖丙的身前。

    “兄弟！”

    “老祖宗！”

    看到这一幕，哪吒和敖丙全身剧颤，想要上前却已经来不及了，只能眼睁睁看着封修的龙躯被雷霆淹没。

    城外，寻秀瞳孔一缩：“封修......不会死了吧？”

    慕千雪颤声道：“表姐，怎么办？我们根本帮不上忙！”

    寻秀沉声道：“等级榜还没有刷新，封修并未掉级，说明她还没死......兄弟们，戒备起来，不许任何势力靠近陈塘关！”

    此时，所有人都在盯着虚空，看着那成片的雷光。

    封修......到底能挺住吗？

    “小妖怪！”哪吒怒喝一声，脚下风火轮急速旋转，身形毫不犹豫冲了出去。

    “别过来！”

    封修的声音从雷光中传出：“你们已经重伤，别来送死......哪吒，这雷劫，老子帮你扛了！”

    轰！

    雷霆炸裂，封修残破的身躯显露出来。

    此时，他一身龙鳞已经七零八落，全身上下伤口无数，血条也只剩下不足100万......接下来还有第九重雷劫，这么一点血量肯定是扛不住的。

    “兄弟......你这是何苦呢？”哪吒颤声道。

    “放心，死不了！”

    封修气喘吁吁：“再说了，老子孤家寡人一个，死了就死了......你还有母亲要照顾，敖丙还要振兴龙族，你们不能死！”

    敖丙上前一步：“老祖宗，你是龙族之祖......接下来一道雷劫，让我抗，龙族需要你！”

    哪吒：“兄弟！”

    封修的话，让哪吒和敖丙感动无比，说话之时已经泪流满面。

    诶......别这么激动行不？我就是个玩家，死就死了......可你们不一样，你们死了之后就无法复活了！

    再说了，老子还有底牌未出手呢！

    “你们要对我有信心！”

    封修虚弱无比，维持着身形艰难的盘旋在空中。

    城外，那些为缚龙索而来的玩家终于按耐不住了。

    “快看封修的血量......如果她再去硬抗第九重雷劫，必死无疑！”

    “无需我们出手，她死定了！”

    “她一死，缚龙索必爆......谁若是抢到，第一时间就能对敖丙使用！”

    “冲啊！”

    化身成应龙之后，封修的人物信息已经变了，现在如果有谁查看他的信息，也只能看到“应龙”的信息......若非之前那么多人亲眼见到封修变身，只怕也没人会想到这应龙就是封修。

    轰隆隆！

    无数玩家碰撞在一处，无论是向前冲的，还是在前面堵着的，都互不相让。

    杀啊！

    一声声呼喝，场面变得更加混乱了，外围的玩家终于出手杀人了。

    “把挡在前面的人全部干掉......冲啊！”

    “兄弟们，不能退，今天老子也疯狂一回，老子今天站封修这边！”

    “老子不是瑶仙的人，可今天也一样站在封修这边......来啊，老子退一步就是你孙子！”

    人群中，寻秀的脸色难看，这场面已经无法控制了，为缚龙索而来的玩家有千万之多，那些义愤填膺选择站在封修这边的只有百余万，怕是根本挡不住啊。

    就在此时，在陈塘关的最外围，一个浩浩荡荡的队伍急速而来，足有二十万人......这些人虽无法像军队那样整齐划一，可奔跑之间却也井然有序。

    最前方，成排的肉盾型玩家！

    靠近两翼，是一个个远程输出职业！

    正中间，则是牧师和辅助系职业！

    “瑶仙，前进！”

    “吼吼！”

    队伍最前方，战青和墨卿二人抬起手臂，大声呼喝。

    “敢动二姐头？便是与瑶仙为敌......杀！”

    “杀，杀，杀！”

    明明只有二十万人，可此时爆发的气势却让所有人心中一颤，最外围的那些玩家甚至下意识的让出一条路。

    不过可惜，二十万人闯入千万人之中犹如石子投入大海，根本掀不起什么风浪，前方的玩家已经冲入了陈塘关，很快便闯到了守备府。

    “缚龙索，谁抢到是谁的！”

    “没错！”

    那些玩家叫嚣着。

    虚空中，封修冷眼看着下方，不屑道：“一群落井下石之辈！”

    “落井下石？封修，你若是怕了，大可以现在离去......你若想走，我们也拦不住！”

    “没错，你自己寻死，就不许我们抢缚龙索？”

    “今日之事，不同于酆都攻城战......我们只是单纯的抢装备！”

    轰！

    虚空中，第九重雷劫出现了。

    与前面八重雷劫不同，当第九重雷劫凝聚之后，那雷霆也变得漆黑无比......黑色的雷霆，好似将天地间的光芒都给吸光一般，让整片天地都变得灰蒙蒙一片。

    轰，轰隆隆！

    雷霆落下，目标依旧是哪吒。

    封修身形一动，又一次毫不犹豫的挡了上去。

    “你给小爷让开，小爷不用你舍命相救，滚啊！”哪吒惨声叫道。

    “老子愿意，小屁孩滚一边去！”

    封修的尾巴卷动，在雷霆落下的前一刻，便用尾巴将哪吒扫飞出去......和平攻击模式，这一尾巴并未让哪吒受到伤害。

    轰！

    漆黑的雷劫轰在封修的身上，他的龙躯本就残破不堪，面对这第九重雷劫，终于扛不住了。

    噗！

    鲜血横飞，碎肉散落，无数龙鳞四散飞舞......封修的龙躯直接被雷劫贯穿，恐怖的雷劫化作无数雷蛇向四面八方奔走，竟然将封修的身躯撕扯的四分五裂。

    死了？

    看到这一幕，所有人都瞪大双眼。

    “封修！”寻秀惊呼一声。

    “小姐姐！”

    “二姐头！”

    慕千雪等人也都全身巨颤。

    “冲啊，抢缚龙索！”

 第217章 谁还敢动？（五更）

    密密麻麻的玩家冲入守备府，朝着封修尸体散落的地方冲了过去。

    “小妖怪！”

    哪吒声音颤抖，还未从震惊中惊醒过来：“死了，它真的死了？它是为我而死的？”

    敖丙龙眼圆瞪：“老祖宗，这不可能......老祖宗可是上古应龙，是龙族之祖，怎么会被小小雷劫轰杀？”

    “冲啊，抢缚龙索！”

    眼见无数玩家冲过来，敖丙直接就怒了。

    “敢对我龙族老祖不敬......冰封！”

    咔嚓......只见他张开血盆大口，一道道寒流从口中喷洒出来，霎时间漫天雪花，那些冲上前来的玩家全身巨颤，直接被冰封在了原地。

    “敖丙，你太善良了......敢对我兄弟不敬，该杀才对！只是冰封？太便宜他们了！”

    轰！

    哪吒手中的火尖枪挥洒，一片火海随之落下，转眼便将那些玩家秒杀。

    “妈的，哪吒和敖丙出手了？”

    “兄弟们，别怕，他们也都是残血......咱们有近千万人，大不了把他们也弄死！”

    “没错，弄死他们，说不准还能爆神器！”

    “敖丙就别弄死了，一会还得用缚龙索收服他......只弄死哪吒就行了！”

    “冲啊！”

    先前硬抗雷劫，敖丙和哪吒的血量都掉到了极低的程度，这可都是神级BOSS啊，可以说对大多数玩家都有致命的诱惑力......如此少的血量，也是现阶段玩家唯一斩杀神级BOSS的机会。

    不过......

    “妈的，谁敢动哪吒和敖丙？”

    “兄弟们，刚刚发生的一切历历在目，他们虽然只是数据，可我心里却早已将他们当成了活生生的血肉生命......护住哪吒和敖丙！”

    明明都是玩家，可在面对残血的神级BOSS时，竟然分成了两个阵营。

    而站在哪吒和敖丙这边的玩家，大多都是先前一直在陈塘关经历一切的玩家。

    “杀！”

    “杀啊！”

    场面乱成一片，这也是《奇迹》开服以来，华夏区最为庞大的一次混战。

    “瑶仙听令，给我冲杀过去......目标，守备府！”

    此时，寻秀已经和20万瑶仙大军会合，剑锋所指，20万人整齐如一，如同一把利剑般朝着前方冲去。

    九重雷劫已经散去，虚空中乌云消失，天地间再次恢复晴明。

    封修的尸体已经消失了，混乱的场面中并没有人发现那件缚龙索。

    “妈的，缚龙索呢？”

    “谁拿了缚龙索？老子出高价......50万！”

    “你TM是沙比吗？缚龙索有几率强行收服龙族，按照斩风的说法，缚龙索的成功率已经达到25%......没有一千万，别逼逼！”

    “一千万？少了！”

    轰隆隆！

    哪吒手握火尖枪，铺天盖地的攻击砸在他的身上，头顶不断的飘出一个个强制伤害。

    -1

    -1

    -1

    虽然每次只掉落1点，可奈何他的伤势太重，原本剩下的血条就不足百万，这一点点的扣下去，几乎每一秒都会掉落数百点......只怕用不了半个小时，哪吒就得被磨死。

    敖丙的情况不比哪吒好，只怕也坚持不了三十分钟。

    就在这时，突然有人惊呼一声：“不对啊......快看等级榜，封修怎么没掉级？怎么还是31级？”

    “她没死？不可能啊！”

    吼！

    就在这时，虚空突然颤抖起来，一声龙吟直冲云霄。

    这龙吟与敖丙的龙吟不同，更具威严，龙吟之声入耳好似要撕开人的灵魂一般，让所有人都是全身一颤。

    “叮！”

    “提示：玩家死亡，女娲恩泽成功触发......玩家开启应龙化身，女娲恩泽为五彩造化石自带技能，冷却时间缩短50%，当前冷却时间为6小时！”

    “提示：60秒倒计时结束，玩家成功复活！”

    “妈的，老子就沉睡了60秒......你们就敢如此放肆？当我这华夏第一人是摆设？”

    吼吼！

    空间撕裂，数百米长的金色神龙从裂缝中钻了出来。

    女娲恩泽，满血复活！

    重回巅峰状态的封修再一次出现，那些围攻哪吒和敖丙的玩家都吓了一跳。

    “我尼玛，她没死？”

    “怎么可能？她的身躯已经被撕成粉碎，血条也清空了，怎么可能还活着？”

    “是触发了某个特殊剧情？还是她的身上佩戴了可以复活的装备？”

    懵逼了！

    一想起九重雷劫落下时的画面，封修的强悍之姿不由得浮现在他们的脑海里，一些人下意识的后退，竟然不敢在对哪吒和敖丙出手。

    吼吼！

    恐怖的龙威从封修身上蔓延开来，如同一座小山一般压迫在那些玩家的身上，龙威的恐慌效果还未来得及触发，技能自带的普攻效果就已经将那些玩家秒杀当场。

    “叮！”

    “提示：杀死25级玩家，获得2500点升级经验！”

    “提示：杀死26级玩家，获得2600点升级经验！”

    “提示：杀死......！”

    封修居高临下的看着人群，狂吼道：“谁再敢放肆，今日我不但会杀你，来日我还会灭你身后的势力......不管是排的上号的行会帮派，还是龟缩在主城的小势力，我必灭之！”

    “二姐头，威武！”

    “吼吼！”

    20万瑶仙帮众冲入人群，气势暴涨。

    瑶仙的帮会大旗高高举起，最前方寻秀狂声道：“封修说的话代表我们瑶仙数十万帮众......与我瑶仙为敌，战神殿和龙炎便是下场！全都给老娘滚开！”

    “滚开！”

    20万帮众，气势冲天，即便面对千万强敌，也没有一人面露惊惧，更没人后退半步。

    封修虽然不是瑶仙帮主，但却是瑶仙的招牌，瑶仙的象征，瑶仙的精神支柱......封修的话，足以代表寻秀，代表整个瑶仙。

    “妈的，还打不打？”

    “打个屁啊......没见封修都满血复活了吗？”

    “按照之前雷劫打出的伤害，封修现在的血量绝对超过千万......她一个人就足以把咱们千万玩家全都灭杀，打毛？”

    “艹，缚龙索没得到，哪吒和敖丙也没能杀死，还死了不少兄弟，这一趟亏大了！”

    “可你们不觉得奇怪吗？雷劫已经消失，按理说魔童降世的剧情应该结束了，可为何封修还能维持应龙模样？哪吒和敖丙也没有离去？”

    吼吼！

    就在此时，海边密密麻麻的怪物涌入陈塘关外围，放眼望去，数之不尽，均是30级至50级的怪物。

 第218章 登天梯

    吼吼！

    大地震动，海水翻滚，浩浩荡荡的怪物大军朝着陈塘关方向而来。

    虾兵，蟹将，许许多多至今未曾见过的怪物出现。

    “怎么回事？为何有这么多怪物出现？”

    “我艹......全都往陈塘关方向来了！”

    “吼吼！”

    一声声咆哮响彻天地，整个陈塘关的气氛再次变得诡异起来，别说那些玩家了，就连封修都懵逼了。

    我擦......这是啥情况啊？

    封修瞪大双眼，因为飞在虚空中的关系，他比其余的玩家看的更远......只见陈塘关外围一直到海边，全都是怪物，那数量竟然不比玩家少多少。

    哪吒一个纵身来到封修身边，惊喜的叫道：“小妖怪，你没死？”

    敖丙银色的神龙之躯也飞了过来：“老祖宗，你刚才可吓死我了！”

    封修大笑一声：“哈哈，有你们两个好兄弟，我怎么舍得死？”

    哪吒用力点点头：“好兄弟！”

    敖丙尴尬道：“老祖宗，这辈分可不能乱啊......我哪有资格当您的兄弟！”

    行吧，你开心就好！

    对于老祖宗这个称呼，封修倒也乐得接受，毕竟他现在的身份就是上古应龙嘛.....

    这时，敖丙突然说道：“老祖宗，那些海族好似受到了您的召唤，都是前来拜见您的！”

    拜见我？这么夸张？

    这怪物的数量只怕也有七八百万吧，而且都是30级至50级的怪物，它们是来参拜我的？

    封修一时间有些反应不过来，当初酆都攻城战，他指挥十八层地狱中前五层的怪物作战，数量也才五十余万......可这一次竟然有七八百万？

    按理说《魔童降世》的剧情应该结束了吧？现在跑出来这么多怪物，难道还有新剧情？

    不会让我指挥这些怪物和玩家厮杀吧？封修心中无数个念头闪过，却也想不出个所以然。

    那些怪物的速度很快，陈塘关外围的玩家连连后退，所有人都以为接下来会有一场恶战......可就在这时，那些怪物的脚步突然停了下来，然后在所有人震撼的目光中整齐划一的跪倒在地。

    “恭迎龙祖回归！”

    “恭迎龙祖回归！”

    所有怪物或是跪倒，或是趴在地上，一个个恭敬无比，声音高亢中透着竭诚，那震撼的画面让所有玩家都倒吸一口凉气，转头不可置信的看向空中的封修。

    金色的神龙之躯微微扭动，龙爪之下祥云飘荡，华贵与威严融于一身，就好似一个活着的上古图腾一般......气机牵引之下，一些玩家下意识的跟着怪物一起跪倒在地。

    “我艹，你干什么？你tm跪下干什么？”

    “我是情不自禁啊！”

    “别丢人，赶紧站起来，这只是一个游戏......哪有在游戏里跪别人的道理？”

    “我也不知为何，刚才下意识的就跪了！”

    “我的腿也弯了一下，还好我反应过来了，可我现在两腿有些发软，快来扶我一下！”

    在这些怪物出现之前，还有人幻想着能杀死封修，然后夺取缚龙索呢......可现在，谁都不敢再有这样的念头，许多玩家甚至都不敢正眼去看封修。

    这哪里还是三榜之首？哪里还是华夏区第一人？明明就是高高在上的神灵啊！

    从这一刻开始，封修已经成了所有人心中唯一被神化的玩家，虽然大家都知道这可能是剧情任务，等剧情结束之后封修就不会再有这样的实力，会再次变成和他们一样的“普通玩家”，可大家依旧忍不住将封修神化了。

    寻秀咽了口唾沫，只觉得喉咙有些发干：“今日之后，华夏区再无人敢侵犯瑶仙了......封修，我当初执意请她加入瑶仙果然是对的！”

    闫峰点头道：“我敢打赌，二姐头不只是在华夏，即便放在全世界服务器也绝对是第一人！”

    战青笑道：“大姐，你就不嫉妒她吗？二姐头在瑶仙的声望可是压过你好几头呢！”

    寻秀瞪了他一眼：“你试探我呢？我是那么小肚鸡肠的人吗？只要封修愿意，我随时可以把瑶仙帮主的位置让给她......可是以她的性格，她绝不会在乎这个帮主之位，她将来的世界会更加广阔，别说一个小小的瑶仙了，只怕华夏区都装不下她！”

    墨卿赞叹道：“明明是个女孩，却让我们无数男儿都汗颜......前无古人，后无来者啊！”

    虚空中，封修深吸一口气，同样被这个场面震撼到了。

    震撼的同时，他也感觉热血沸腾，好似全身每一个细胞都在跳动一般：“平身！”

    “吼吼！”

    密密麻麻的海洋怪物站起身来，也就在这个时候，一声系统提示出现了。

    “叮！”

    “提示：玩家成功挡住雷劫，解救哪吒，完成本轮剧情任务，并成功触发后续剧情任务......登天梯！”

    竟然真有后续剧情？

    登天梯？什么意思？

    咔嚓！

    原本已经晴朗的虚空突然雷霆闪烁，晴天霹雳，那雷声震耳久久不衰。

    “这......怎么突然晴天霹雳啊？”

    “在雷劫消失之后，《魔童降世》的剧情就应该结束了，现在虚空突然雷光涌动，只怕要有大事发生啊！”

    “快看，那是什么？”

    此时，所有玩家都昂起头，震惊的看着虚空。

    雷霆消失，一朵朵乌云在空中凝聚，整片天地都随之暗了下来，气氛也再次变得压抑起来。

    咔嚓！

    突然，乌云分开，一道霞光从天而降......只见那霞光之中竟然有密密麻麻的身影出现，那些身影散发着神圣的气息，恐怖的压迫感也从天而降，让所有玩家都是心中一颤。

    “叮！”

    “全服公告：《魔童降世》开启全服任务，所有在线玩家均可前往陈塘关参加此任务......本次任务将持续24小时！”

    “剧情介绍：申公豹和太乙真人返回天庭，将陈塘关的变故禀告给了玉帝，玉帝勃然大怒，派遣五百万天兵前来镇压魔丸和灵珠......哪吒和敖丙愤慨命运不公，毅然决定誓死反抗！”

    “全服公告：本次剧情任务，所有玩家强制归为哪吒阵营！”

 第219章 旌旗飞扬，冲杀！

    登天梯？

    全服任务？

    这一刻，华夏区所有在线的玩家都沸腾了，无论是身在陈塘关的，还是那些没来陈塘关的，一个个全都激动无比。

    本以为自己只能看看热闹，本以为自己无缘《魔童降世》的剧情任务，可谁又能想到还会有一个“全服任务”？

    “快去陈塘关！”

    “哈哈，竟然还有全服任务？兄弟们，登天梯走起！”

    “5oo万天兵？登天梯？想想都觉得兴奋......走！”

    一时间，那些还没有来陈塘关的玩家都通过各种途径朝着陈塘关而来。

    不过全服公告还没完呢......

    “全服公告：任务开启之后，会有无数天梯从天而降，天梯共有999层，玩家每杀过1o层便会获得一个普通天梯宝箱，开启宝箱之后可获得高额的升级经验，并有几率获得圣器以下的装备！”

    “全服公告：除普通天梯宝箱之外，玩家每登上1oo层还会获得一个级天梯宝箱，开启之后有机会获得仙器、神器！”

    “全服公告：玩家登上999层，则获得一个至尊天梯宝箱，开启之后有机会获得上古神器......同时华夏区所有玩家获得24小时双倍经验！”

    “全服公告：本次剧情任务，妖族阵营将会协同作战，帮助抵挡天兵天将......玩家杀死妖族阵营不会获得经验，不会爆出任何物品！”

    “全服公告：玩家在登天梯途中死亡，则无法再进入陈塘关区域，若强行进入，则会被强行传送回最近的主城区！”

    又是连续五个全服公告，让玩家们更加的兴奋了。

    “牛逼了，我们竟然和妖族阵营联手了？”

    “共抗天庭，热血沸腾啊！”

    “我要这天，再也遮不住我的眼睛！”

    “天要压我，我便挑翻这天......神要奴役我，我便屠光这众神！”

    “我命由我不由天！”

    咔嚓！

    虚空中，一道道光柱从天而降，那些光柱巨大无比，直接贯穿天地，将虚空和大地连接在了一处。

    光柱上的光芒渐渐散去，露出一座座直冲云霄的天梯，天梯之上荆棘满布，盘旋而上，每隔五十个台阶，便会出现一个面积宽敞巨大的平台，每一个平台便算是一层天梯！

    由下而上，这样的平台足有999个......这九百九十九个平台再往上，所有天梯的终点全都汇聚在一处，这终点便是南天门！

    封修仰望虚空，沉声道：“登天梯？我现在是应龙，相比于其他玩家，我有太多的优势了......如果说全服谁最有机会登上999层，那肯定就是我了！”

    说着，封修又看向远方的那些海洋怪物，心里又开始活络起来......如果能把这些怪物全都转化成不死族，得有多牛逼？

    可这个念头一闪即逝，他现在还只是4阶，而且只收服了七位侍从，根据白骨祭坛的限制，每个侍从只能收2o个小弟......满打满算他也只能用白骨祭坛再转化14o个不死族而已！

    “可惜了！”封修嘀咕一句。

    “老祖宗，什么可惜了？”敖丙问道。

    “可惜......可惜我妖族在上古大战时死了太多强者，不然这次定要神族好看！”封修随口胡诌一句。

    吼吼！

    那五百万天兵天将从虚空压迫而来，然后各自散开，驻守到了每一个天梯之上。

    “魔丸！”

    申公豹的身影显露出来，冷笑道：“你躲得过雷劫，却绝对躲不过天兵天将的围剿，今日，你死定了！敖丙，我的乖徒儿，你若是能迷途知返，为师倒是可以在玉帝面前为你求情，说不准还能保住性命！”

    敖丙上前一步，大声道：“师父......哪吒说的没错，我命由我不由天......若这也是迷途，那徒儿便一去不复返！”

    哪吒抬起火尖枪：“我师父呢？他为何不来见我？”

    申公豹啐道：“你师父？你的命运已定，无论如何，你今天都必死无疑......太乙真人那个废物无力救你，也无心救你，见与不见又能怎样？”

    无心救我？

    哪吒惨笑一声：“如此也好，至少动手的时候不会再有什么顾虑......那么今日，就让我搅碎这苍穹吧......杀！”

    从雷劫消失，再到登天梯任务开启，中间已经过去了十数分钟，哪吒和敖丙的血条已经恢复了不少，再加上封修给他们的止血药，血条倒也涨到了8o%以上。

    在哪吒一声咆哮之下，登天梯大战正式开启。

    吼吼！

    密密麻麻的妖族怪物四散开来，朝着那一座座天梯爬了过去，只是短短片刻功夫，每一个天梯上便出现了数以千计的妖族怪物。

    “兄弟们，妖族已经杀上去了，咱们岂能被这些怪物比下去？杀啊！”

    “冲啊，猛虎帮的兄弟听令，合力冲杀一座天梯！”

    “注意配合，天兵天将的等级太高，若是配合不好，咱们只怕连第一层都过不去！”

    玩家的等级就不用说了，那些海洋怪物的等级是在3o级到5o级之间......可天兵的等级却清一色全都是5o级，其中还夹杂着许多同等级的小Boss，天兵的单体实力确实要远远强过玩家和妖族怪物。

    杀！

    龙吟阵阵，封修那庞大的金龙之躯已经冲了出去......他没有像其他玩家那样一层一层的跨越台阶，然后攻向第一处天梯平台，而是直奔着天梯尽头的方向飞去。

    “这......封修是要跳过前面的天梯，直接杀上第999层？”

    “她会飞的，这是要直接飞上去啊？作弊吧？”

    “还让不让别人玩了？”

    看到这一幕，不少玩家都吐槽起来，只觉得这游戏太不公平......登天梯啊，凭什么他们就要一层层的杀上去，而封修却能直接飞入虚空跨过前面的台阶？

    封修冲在最前方，哪吒和敖丙紧随其后。

    可就在这个时候，虚空中又有一个巨大的光柱出现......相比于先前出现的光柱，这个光柱更加粗，更加大，直接从空中怼了下来。

    轰！

    光柱的光芒将封修、哪吒和敖丙笼罩，强大的气流竟然将他们三人冲的向后飞退。

    一声巨响，天地震荡，一个宽达数百米的巨大天梯出现在所有人的眼中。

 第220章 专属天梯，杀！（三更）

    封修的想法很简单，他就是想要取巧，靠着自己能飞的天赋，直接冲上第一百层天梯......不是每上1oo层就能获得一个级宝箱吗？

    我对那些普通宝箱看不上眼，那我就直接拿级宝箱，然后再冲过第999层，把那个至尊宝箱拿到......然后搞定收工。

    可这想法是好的，现实却不给封修面子......

    “叮！”

    “提示：玩家受到天威压迫，唯有踏过天梯的每一个台阶，才能冲杀上去，并获得天梯宝箱奖励.....若直接跳过低层，强行登上高层，则无法获得奖励！”

    “提示：专属天梯出现，玩家仅能通过专属天梯完成本次天梯任务，任务期间无法前往其他天梯！”

    “提示：玩家已经连续完成三轮剧情任务，本次登天梯任务结束之后，玩家将获得一件剧情装备......剧情装备的等级与登天梯的层数成正比！”

    “提示：剧情装备奖励与天梯宝箱奖励不冲突，玩家可以同时获得！”

    “提示：登天梯任务期间，玩家斩杀怪物所获得的经验减95%！”

    嗯？

    你妹啊，我Tm还以为找到Bug了呢！

    不过这剧情装备倒是不错，只是不知会是什么，属性牛逼不！

    等等......啥叫杀怪经验减95%啊？你确定是减，不是加？是为了保证游戏尽量平衡，担心我杀太多天兵升级太过夸张？

    封修心里骂了几句，当初酆都攻城战的时候，他也经历过类似的设定......杀了过千万人，却连半点升级经验都没拿到，比这次还惨，这次至少还能拿5%的经验。

    就在此时，眼前的天梯突然爆一股强大的吸力，那吸力直接作用在了他的身上，竟然硬生生将他的身躯拉扯过去。

    实际上若是封修强行挣脱的话，是能挣开这股吸力的，甚至也可以继续强行冲上虚空......可冲上去又有什么用？没奖励冲个屁啊。

    于是在这股力量下，封修的身躯顺势俯冲而下，便直接落在了天梯的第一个台阶上。

    哪吒和敖丙的实力本就弱于封修的应龙化身，他们有心想要挣脱天梯的吸力，可惜却无能为力，只好随着封修一同落在了天梯上。

    “哪吒，敖丙，你们怕不怕？”

    封修沉声问道：“你们也看到了，天庭神族的实力强横无比，单单这天梯便有一股强大的神力......这一路而上，也许还未到尽头咱们就得死在途中！”

    哪吒嘿嘿笑道：“小爷什么都怕，就不怕死......如果连自己的命运都无法掌控，还不如死了算求！”

    敖丙说道：“老祖宗，你想怎么做，晚辈跟着就是了，若是我父亲和三位叔伯在此，肯定也会这么做！”

    封修哈哈大笑：“好，那这天梯......咱们就直接冲杀上去！”

    吼吼，此时已经有成群的妖族怪物聚集到了封修三人的身后。

    那些玩家也想靠近过来，想要借着封修等人的实力冲杀上去，有三个强者在前面顶着，总好过他们自己去冲杀，若是运气好的话说不准还能杀上999层......可那些玩家刚刚靠近过来，就被一层淡淡的光幕挡住了前路，再也无法靠近封修等人所在的天梯。

    光幕外面，寻秀等人也带着一群瑶仙帮众围了过来。

    “诶？这个特殊的天梯不是给咱们准备的？玩家无法靠近？”

    寻秀眉头一皱，无奈的叫道：“封修，你自己小心，我们要去其他天梯了！”

    封修转过头：“你们也小心，接下来的登天梯任务，我只怕无法帮助你们了！”

    寻秀点点头：“放心，我们不会给你这个华夏第一人丢面子的......兄弟们，把瑶仙的旌旗竖起来！”

    呼！

    一面面旗帜被举起，旗帜的中央绣着瑶仙两个大字，旗随风动，寻秀纤细的手掌猛地一挥，2o万瑶仙帮众便朝着远处一座天梯冲杀过去。

    其余玩家眼见占不到便宜，也只能前往其他的天梯......只是片刻功夫，这座最为巨大的天梯就只剩下封修、哪吒和敖丙，还有他们身后密密麻麻的妖族怪物。

    杀！

    吼吼！

    天梯上方，密密麻麻的天兵俯冲下来，直奔着封修三人冲杀而来。

    其他玩家所在的天梯上，天兵也同样动了起来。

    “妖孽，纳命来！”

    “卑微的妖族，就该跪倒在神族面前瑟瑟抖......这片天地，神族才是主宰，反抗神族便是死罪！”

    “杀！”

    只是转眼的功夫，那无数天兵已经和妖族大军冲杀在了一处，那些一同杀上来的玩家并未傻乎乎的冲到最前面......只见成群的远程职业站在一处，一片片技能铺天盖地的丢出去，那些技能从妖族大军的头顶飞过，狠狠的砸在了天兵大军之中。

    显然他们是把妖族大军当成肉盾了，想用妖族大军来抗伤害，自己却躲在后面丢技能。

    轰！

    轰隆隆！

    成片的伤害数值飘起，可这些5o级的天兵实力很强，一些天兵甚至还有魔法抗性光环和荆棘光环，结果这一片技能轰下来，不少远程职业也因反弹伤害掉了一节节血条。

    “近战职业别怂，冲上去和妖族大军配合，一起顶住天兵！”

    “辅助职业注意，你们的治愈技能和增幅技能也对妖族怪物有效，注意给前方的妖族怪物加血！”

    “注意攻击模式，别去攻击妖族！”

    “杀啊！”

    场面变得混乱无比，那一道道天梯之上，到处都是激烈的厮杀，鲜血横飞，很快就有一具具的尸体从天梯上摔落下来，等摔倒地上之后便化作白光消失不见。

    “风火轮！”

    哪吒双脚踩踏，风火轮从脚下飞出，只见那两只风火轮在半空中盘旋，将前方的一个个天兵撞飞出去。

    “吼，寒冰咆哮！”

    敖丙的龙躯扭动，张开血盆大口，一道道寒流喷射出去。

    “撕裂！”

    漫天爪影飞出，前方又是成片的天兵被封修秒杀......相比于其他玩家，天兵的等级已经很高了，可对化身成应龙的封修来说，这些天兵就是白菜萝卜，一巴掌一个罢了。

    也正是这个原因，才会降低封修95%的杀怪经验。

 第221章 杀上九重天（一更）

    成千上万的天兵从天而降，铺天盖地朝着封修三人扑去。

    怪物名称：普通天兵

    怪物等级：50

    血量：450000

    技能：神威、击退、眩晕

    神威技能的效果和封修的龙威相似，可以让敌人陷入短暂的恐惧之中，不过持续时间只有3秒。

    击退，属于被动技能，攻击敌人时有几率将敌人强行击退，无视力量差距......这个技能是玩家登天梯最大的阻碍，一些玩家前脚刚刚爬上几个台阶，后脚就被强行撞了下来。

    至于眩晕......这个技能就无需解释了。

    “吼吼！”

    “杀死这龙族妖孽！”

    “上古应龙？我看就是假的......若真是上古应龙，实力岂会如此？”

    杀！

    “叮！”

    “提示：玩家遭受神威攻击，精神抗性触发，免疫本次神威攻击！”

    “提示：玩家遭受神威......！”

    吼！

    一个个技能袭来，扰的封修不胜其烦，粗壮的龙尾向前一扫，便将那些天兵扫的七零八落。

    强势冲杀，这才短短片刻的功夫，他便带着哪吒和敖丙冲过了近百层台阶，眼见就要达到天梯的第一个平台了。

    远处，那些玩家看的心神震荡，只恨不得自己也有封修这样的实力。

    “差距也太大了吧？咱们刚刚杀上三五个台阶，距离第一处天梯平台还有很远呢......结果人家已经快到了！”

    “太不公平了吧？我如果变成应龙，肯定比他还牛逼！”

    “再看看情况，我觉得封修的专属天梯没那么简单！”

    在所有人的注视下，封修已经杀过了50个台阶，一跃落在了第一层天梯的平台上。

    “叮！”

    “提示：玩家成功登上第一层天梯，获得普通天梯宝箱1个！”

    “提示：玩家每通过一层天梯，专属天梯的天兵将提升0.5%全属性......当前专属天梯天兵血量和全属性加成1%，玩家杀上999层，专属天梯的天兵血量和全属性最高可加成500%!”

    “提示：专属天梯，玩家每通过一层，则触发出现天将，天将血量为当前天兵的200%，全属性为当前天兵的500%!”

    mmp啊，就不能让我好好的刷怪吗？割韭菜多爽，非得让韭菜越来越强！

    封修一阵无语，却也没有办法，根据这两个提示，越往上天兵和天将的实力就越强......天兵的实力甚至能达到现在的5倍，天将则是此时天兵的25倍。

    其他玩家的天梯，应该没有这么变态的设定，由始至终天兵的等级都是恒定的50级，只不过越往上数量越多罢了......毕竟普通玩家的等级基本在30级以下，而且死亡之后还无法再次进入陈塘关，若是他们面对的天兵也和封修的专属天梯一样，只怕他们杀不了几层就得铩羽而归。

    “越来越强，不好搞啊......只怕还没打上去，我就得被天兵天将给耗死啊！”封修的心微微一沉。

    吼！

    也就在这时，头顶上方的天兵向两旁让开，一个身披金甲，手拿双斧的身影出现了。

    怪物名称：普通天将【小boss】

    等级：50

    血量：900000

    技能：禁锢、流血、击退

    这就是天将？封修双眼一眯。

    “大胆妖孽，还不束手就擒，随我去天庭领罚受死！”那天将口中狂吼。

    “妈的，一个普通天将也敢在老子面前逼逼？”

    封修龙爪一挥：“兄弟们，干他！”

    “撕裂！”

    “三昧真火！”

    “冰封！”

    轰隆隆！

    那个普通天将还未反应过来，就被封修三人的技能给淹没了......90万血，短短两三秒就被清空！

    不只是这个普通天将，就连他身边的那些普通天兵也被清空了一片。

    “等到了高层的天梯，我可能还会有所顾虑，可这才第一层而已......天兵天将的实力都跟个弱鸡似的，干就完了！”

    杀！

    封修、敖丙，两条神龙之躯盘旋而上，哪吒手提火尖枪紧随其后......带着身后密密麻麻的怪物一路冲杀，但凡阻挡在前面的天兵都被绞杀当场。

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀50级怪物，当前经验减少95%，成功获得150点升级经验！”

    “提示：玩家斩杀......！”

    “提示：玩家成功登上第二层天梯，获得普通天梯宝箱1个！”

    “提示：玩家成功登上......！”

    一声声提示出现，封修却毫不理会，此时他的眼中只剩下了杀戮，甚至都未曾注意自己杀到了第几层。

    “全tm给老子去死......龙威！”

    轰隆隆！

    封修身上气势暴涨，恐怖的龙威蔓延开来，前方成片的天兵身形巨颤，一个个眼中泛起恐惧之色。

    封修已经不只是杀了多少天兵，最初还想找机会对天兵天将施展一下融骨术和炼骨术呢......可杀过之后，却发现这些天兵天将的身体根本未曾化作骸骨，一具具尸体从半空中掉落下去，就那样横七竖八的堆在了天梯的最底层，血肉没有消散，封修根本无法对尸体施展融骨术和炼骨术。

    “应该是因为特殊场景和剧情任务吧？我又不能像其他玩家一样爆东西，不能用融骨术和炼骨术的话，老子杀怪不是毛都得不到？”

    封修嘟囔几句，却也无可奈何......杀还是要杀的，否则就无法爬上更高的天梯，现在他只能将希望寄托在天梯宝箱上了。

    最初的时候，天兵的攻击落在他的身上只能带走强制性的1点伤害......可当他连续冲上90多层之后，天兵的攻击就已经能够破防了，封修的血量开始几十上百的往下掉，所有伤害叠加在一起，有时一秒钟就会掉下数千血量。

    “老祖宗，天兵天将越来越厉害了！”敖丙气喘吁吁的说道。

    “那也要杀......今日不杀上九重天，我死也不会甘心！”哪吒咬牙说道。

    “那便杀上去！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功登上第100层天梯，获得超级天梯宝箱1个！”

    “提示：风伯现身，风伯为神族特殊怪物，实力强横，请注意！”

    当封修的身影又一次落在平台上时，连续两个系统提示也先后出现......这个平台正是专属天梯的第100层，而其他玩家所在的普通天梯，最强的队伍也才爬到第20层而已。

 第222章 风伯？太古大巫！（二更）

    吼！

    狂风涌动，整片天地在这一刻都刮起了飓风......地面上飞沙走石，虚空中也被漫天画沙笼罩起来。

    “应龙、哪吒、敖丙......面对天兵天将的围剿竟不束手就擒，竟还敢反抗？简直不知死活！”

    一个威严的声音出现，一个狰狞诡异的身影在漫天黄沙中若隐若现。

    那身影与先前出现的天兵天将不同，天兵天将属于类人怪物，长相和人类极为相似......可此时出现的身影，却有着麋鹿一般的躯干，全身皮肤覆盖着豹纹，尾巴则是一条狰狞的蛇尾，而他的头颅却又好似一只孔雀。

    这怪物，正是风伯。

    狂风平息，黄沙消散......那身影稳稳的落在一处台阶上，居高临下的注视着封修三人。

    “拜见风伯！”

    四面八方的天兵高声呼喝：“拜见风伯！”

    风伯？我艹......这可是华夏神话里的大神啊！

    怪物名称：风伯【神级BOSS】

    等级：120

    血量：？

    攻击力：？

    防御力：？

    技能：呼风，精神抗性光环

    怪物介绍：上古大战之前，曾有太古传说于天下！太古时期，巫妖分庭抗礼，妖族掌天，巫族掌地，后有巫妖大战，巫妖两族无数强者陨落，神族趁势崛起......风伯乃是太古存活下来的大巫，后归顺神族。

    封修查看完风伯的信息，不禁倒吸一口凉气。

    120级的神迹BOSS？比哪吒和敖丙都要强上许多？不愧是太古大巫！

    《奇迹》官网只提过上古大战，可关于上古之前的信息却没有半点透露......可这风伯的人物介绍却提到了太古？

    巫妖大战？

    连华夏洪荒时期的故事也被写入《奇迹》了？

    上古大战还有无数谜团没有解开，封修现在还在努力的收集生死簿，只等有一天能旌旗千万杀上天庭，带领不死族和妖族屠灭神族，将神族从天庭宝座拉下来......现在看来，上古大战应该只是《奇迹》华夏区的一小部分内容。

    “太古巫妖大战？真是让人热血沸腾啊！”

    封修眼中血光闪烁，面对这位太古时期的大巫，心中却没有半点紧张......只是大巫而已，又不是祖巫，怕个屁？

    干了！

    吼吼!

    没有任何废话，封修的身影已经冲了出去：“龙威！”

    恐怖的威压直接压迫过去，风伯的身形一颤，眼神中的慌乱一闪即逝，竟然瞬间从龙威造成的恐慌中挣脱了出来。

    “叮！”

    “提示：风伯遭受龙威攻击，触发精神抗性光环......！”

    “嗯？免疫精神类的状态技能？”

    封修冷笑一声，血盆大口张开，一口毒液喷了出去。

    “叮！”

    “提示：风伯遭受毒液攻击，攻击速度降低10%，持续10秒！”

    “飞刺！”

    伴随着阵阵龙吟，封修的脊背上钻出一根根骨刺，骨刺破开血肉，直奔着风伯射去。

    “叮！”

    “提示：风伯遭受飞刺攻击，攻击力降低20%，持续5秒！”

    “叮！”

    “提示：流血状态触发，风伯每秒掉血1000点，移动速度降低10%，持续10秒！”

    三个状态技能轰了出去，风伯的实力被生生压制下去。

    “哪吒，敖丙......杀！”

    “三昧真火！”

    “寒冰领域！”

    转瞬间，四人就战到了一处，一声声巨响爆发，火光，冰霜，飓风，一道道绚丽的技能四散开来，将那些靠近过来的天兵和妖族逼退出去，将第100层天梯的战场完全交给了封修三人和风伯。

    远处，那些玩家倒吸一口凉气：“我艹，封修冲到100层就碰到神级BOSS了？那咱们这边呢？100层岂不成了重点？”

    “风伯啊，那可是洪荒神话里的大巫......咱们这些普通天梯应该没有这样的BOSS吧？否则就不用打了，直接下线睡觉算了。”

    “如果我记得没错，封修已经杀过一个神级BOSS了吧？好像叫骸骨大帝，当初还有全服公告来着！”

    轰隆隆！

    技能对轰，肉身碰撞，一个个巨大的伤害从风伯的头顶飘出，而封修三人也同样遭受了不小的损伤，血条都掉落了不少。

    “哪吒、敖丙，不能和他以伤换伤......这才第100层天梯，若是咱们的伤势太重，只怕就杀不上去了！”

    封修大声道：“我来正面拖住他，你们负责远程消耗！”

    践踏！

    狰狞的龙爪向前挥动，前方的空间剧烈震动起来，风伯前冲而来的身躯突然一颤，直接定格在了原处。

    “叮！”

    “提示：风伯遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续时间2秒！”

    风伯虽然有精神抗性光环，可这践踏技能却是单纯的控制系技能，直接就让风伯中招了。

    “杀！”

    哪吒低喝一声，脚下风火轮疯狂转动，瞬间就到了风伯的跟前，火尖枪狠狠的刺在了风伯的脑袋上。

    -1310122

    一声闷响，风伯的脑门被划开一个深可见骨的伤口，身子也被撞飞了出去。

    “轰！”

    也就在这时，敖丙的身影出现，锋利的龙爪扫来，轰在了风伯身上。

    -1124700

    “啊啊，气煞我也！”

    风伯惨叫一声，强行稳住身形，一道道飓风聚集在他的身边，那些飓风好似要将天地撕碎一般，直奔着封修三人卷了过来。

    “快躲开！”

    封修惊呼一声，急速技能爆发，龙躯灵巧的在飓风之间来回窜梭，竟将这一道道飓风全部了开来。

    “风伯，你乃是太古大巫，竟然如同一条狗似的给神族卖命？若是十二祖巫还在，肯定会以你为耻！”

    “应龙......从太古时期，巫妖就势不两立，我若不是投靠神族，如何亲眼见着你们妖族覆灭？”

    风伯怨恨的说道：“你虽然死而复生，但终究无力扭转乾坤，妖族再无崛起之日，这天地早已是神族主宰......但凡反抗神族的，无论是妖族，又或是不死族，终将会飞灰湮灭！”

    封修哈哈大笑：“大言不惭，不过不管未来怎样，你都没机会见到了......去死吧！”

    哪吒：“杀！”

    敖丙：“太古大巫，敢羞辱我龙族老祖？找死！”

    -1214770

    -1420114

    -98224

    一声惨叫，风伯的身影从虚空中坠落下去，狠狠的砸在了下方的一个天梯台阶上，便再也没有动弹。

 第223章 祖巫传承丹？（三更）

    “叮！”

    “提示：玩家成功斩杀120级神级BOSS风伯，当前经验减少95%，成功获得120万升级经验！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至4阶2级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    登陆ID：封修

    角色名称：噬骨龙

    种族：不死族

    成就称号：酆都大帝

    等级：4阶2级

    声望：1461400

    血量：62700

    攻击力：5117

    防御力：7743

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环，魅惑，挑衅，荆棘光环，卸除

    装备：五彩造化石，九天噬魂幡，九幽白骨幡，苍龙戟，天书罗盘，人书罗盘，骸骨兽铠，骸骨胸章

    风伯在封修三人的围攻下，终究还是被杀死了。

    如果只是普通怪物刷新区的BOSS，死了之后还会复活，只是记忆消失罢了......可是在《奇迹》中，神级BOSS属于唯一BOSS，死亡之后除非触发特定的条件，否则是无法再次复活的，基本都是死一个少一个。

    “杀啊，为风伯大人报仇！”

    “诛灭妖龙，毁掉魔丸！”

    风伯死后，那些天兵再一次冲杀上来，一个个不要命的朝着封修等人扑了过去。

    此时，封修的脸色难看无比，目光频频的看向风伯的尸体.....该死，尸体也和那些天兵天将一样没变成骸骨？

    老子累死累活弄死他，却无法使用融骨术和炼骨术？

    天兵天将也就算了，这可是神级BOSS啊......

    不行，绝对不行！

    就算尸体的血肉不散，就算无法用融骨术和炼骨术，老子也得把尸体带走......万一以后能融合炼化呢？

    在此之前，封修也尝试过将天兵和天将的尸体收入白骨世界，可他刚将尸体丢进去，尸体就直接消失了......也就是说天兵天将的尸体根本无法存留在白骨世界里。

    可即便如此，封修也想再试一下......

    在华夏洪荒传说中，巫族的十二祖巫乃是盘古的精血所化，肉身的强度比圣人也弱不了多少，若非他们无法修炼神识，只怕这天地早已被巫族主宰了。

    风伯乃是太古大巫，在巫族中的地位仅次于祖巫，肉身的强度应该也不弱......天兵天将的尸体丢进白骨世界会消失，风伯的却未必。

    想到这里，封修龙躯摆动，朝着风伯的尸体俯冲而去。

    “老祖宗？”敖丙疑惑的叫了一声。

    “你们自己小心，我去去就来！”

    封修头也不回的说了一句，只是片刻便到了风伯的尸体跟前。

    风伯的尸体血肉模糊，看起来惨不忍睹，封修只是看了一眼，便伸出龙爪将尸体抓了起来。

    随后，他便打算将尸体收入白骨世界。

    可就在这时，封修却瞳孔一缩，忍不住轻咦一声：“咦？这尸体？”

    之前拿起天兵天将的尸体时，尸体并没有什么信息介绍，封修唯一能看到的就只有“天兵尸首”或者“天将尸首”这样的字样，再无其他......可这风伯的尸体却不同。

    名称：风伯尸首

    介绍：风伯乃是太古大巫，体内流淌着一丝祖巫血脉，可通过特殊手段将尸体炼化，提纯祖巫血脉成为祖巫传承丹......玩家服用传承丹之后，有几率成为巫族传承者。

    我艹，风伯尸首还有这个作用？牛逼了啊？

    这一大串的介绍让封修大喜过望，单从价值来看，这风伯的尸首并不比神器差......甚至可以说比寻常的神器更有价值。

    一个种族的传承者代表什么？代表有更高的几率触发隐藏任务，还有专属的种族主线任务，从出生的那一刻开始就注定要比其他玩家更加强大......如果真能把风伯的尸体练成祖巫传承丹，绝对会引起整个服务器的沸腾。

    只要能成为传承者，还担心以后得不到神器？得不到强大的宠物？登不上三榜？

    若是把一颗祖巫传承丹丢到拍卖行，最终拍出的价格肯定远远超过大部分神器。

    “巫族传承者啊......只是不知服用祖巫传承丹之后，会有多大的几率成为巫族传承者！”

    封修嘀咕道：“还有，应该用什么办法才能将尸体炼化？”

    先不管了，收起来以后再说......！

    原本封修还担心风伯尸体无法收入白骨世界，可看到尸体的介绍之后，这点担心就完全多余了。

    果然，下一瞬间风伯的尸体便从他的龙爪中消失，被丢进了白骨世界的一个角落。

    华夏区，目前已经出现的种族传承者就有两人......一个是封修，另一个就是斩风。

    至今妖族传承者还未出现，也不知是否有人得到！

    老子有应龙化身模板，就算别人成为了妖族传承者，也得跪在我面前叫我祖宗！

    封修嘿嘿一笑，庞大的身躯冲天而起，再次加入战场。

    天兵的数量越来越多，实力也越来越强，他们的攻击已经能破开封修三人的防御，也让封修三人的血量持续的消耗起来。

    封修的骸骨胸章倒是有一个被动恢复技能，每分钟可以自动恢复10%的血量，可前提是必须先脱离战斗状态，在登天梯任务开始之后，所有玩家就强制进入了战斗状态......封修的这个被动恢复技能也就废了。

    好在还有许许多多的海洋妖族相助，倒也能让封修三人在战斗中稍微松一口气，用止血药补充一下血量。

    “叮！”

    “提示：玩家成功登上第103层天梯，获得普通天梯宝箱1个！”

    “提示：玩家成功登上第348层天梯，获得普通天梯宝箱1个！”

    一层一层，天梯之上血流成河，到处都是散落的尸体，有天兵天将的，也有海洋妖族的。

    而封修、哪吒和敖丙的血量，也在一点点的消耗......这才杀到不到400层，血量就已经消耗了四分之一。

    后面的天兵只会更强，持续战斗又没有太多机会补充血条，这让封修也心里没底了，不知自己到底能走到哪一步。

    “不会无缘第999层吧？”封修嘀咕一句。

    那些普通的天梯之上，同样战况惨烈，天兵和玩家都死伤惨重。

 第224章 十二金仙之首（四更）

    那些普通的天梯之上，同样战况惨烈，天兵和玩家都死伤惨重。

    尤其是散人玩家，因为缺少配合的关系，死伤更重......渐渐的，玩家大军所剩下的人几乎都是各大势力行会的人了。

    “瑶仙，冲杀......即便旌旗倒下，瑶仙也死战不退！”

    寻秀高举瑶仙的旌旗，粗壮的旗杆用力插在了天梯的台阶上，随后她便身形一晃向一个天兵冲去。

    “竖旗！”

    慕千雪高呼一声，身后大军之中，数百竿瑶仙的旌旗插在地上。

    “叮！”

    “提示：守护卫士光环开启，瑶仙帮众处于旌旗光环范围内，将获得每秒50点的血量恢复，并获得2%的全属性加成！”

    守护卫士，是寻秀完成一个隐藏帮派任务之后获得的，为了完成这个任务，她调动了整整三千人，24小时不眠不休才完成这个任务......这一次登天梯，守护卫士也第一次在其他势力面前露脸。

    “杀啊！”

    原本20余万的瑶仙帮众，经过持续的冲杀之后已经只剩下14万人，这还是有海洋妖族帮忙呢，如果没有那些海洋妖族在前面顶着，只怕瑶仙的死伤会更加惨重。

    放眼望去，那一个个天梯之上玩家的数量锐减，原本数千万人，此时却已经少了大半......直至现在，这些玩家最高也才达到第100层而已，而且还是瑶仙拿下的。

    “吼吼！”

    慕千雪高举权杖，一个个阵法出现在她的身边，虎啸之声震天，整整30只猛虎从阵法中冲了出来。

    这30只猛虎全身燃烧着火焰，竟然是清一色的35级怪物！

    “千雪，用你的召唤兽顶上去！”

    寻秀高声道：“后面的辅助，给我盯紧前排的血条消耗，别留着治愈技能，一旦冷却结束就把治愈全都丢出来......控制系的，给我死盯着那些天兵，你们的控制系技能可以打断天兵的技能攻击，注意捏准施法时间！！”

    “脆皮职业别tm乱跑，自己有多少血不清楚吗？总往天兵跟前凑什么？”

    “分出一些肉盾，去给我保护脆皮，别让天兵靠近他们！”

    “其他势力的玩家，还有散人玩家都注意，别来打乱我们瑶仙的节奏，不许任何人冲撞我们的队伍......否则别怪老娘不客气！”

    这种大规模战役，节奏是非常重要的，队伍明明已经布置好，职业配合也分配妥当，结果一些外来的玩家傻乎乎的冲过来，又不听指挥，如此一来非但帮不上忙，反倒还容易打乱节奏。

    “瑶仙的兄弟，让我们加入队伍吧......求组队！”

    “寻秀，我是落霞城的老大......请求开启行会联盟！”

    “我要加入瑶仙，我要分享守护卫士光环！”

    “求收人！”

    战场前线，寻秀被这些私信扰的不胜其烦，一咬牙便花了20万金币买了两个全服公告。

    “全服公告：我是寻秀，我正在前排作战，没时间处理其他事情......有事请找战青，我已将行会管理暂时转交给了战青！”

    “全服公告：瑶仙行会在线收人，等级20级以上，可远程在线申请......隐藏职业有优待，有机会进入瑶仙高层！”

    同时，她也给战青来了一个私信。

    “战青，趁着这个机会多招收一些帮众！”

    “知道了，大姐头！”

    两人的对话刚刚结束，便有成千上万个申请来了，90%都是加入行会的申请，还有一些是请求行会联盟的。

    等级信息筛选完毕，战青直接把所有20级以上的申请全部通过。

    下一秒钟，各个天梯上就有成千上万的散人玩家变成了瑶仙帮众，胸前也多了瑶仙的徽章......而且这还是刚刚开始，在接下来的几分钟里，申请加入行会的消息就没间断过。

    结果这一通收人，天梯上瑶仙帮众的数量竟又一次超过了20万，然后越来越多，直接达到了30万人。

    不过可惜，刚刚加入行会的玩家太过分散，与寻秀等人不在同一个天梯上，便无法享受守护卫士的光环。

    寻秀高呼道：“所有与瑶仙开启行会同盟的势力，如果身在别的天梯上，便自己行事......与我瑶仙主力在同一个天梯上的，请听我统一指挥......若是不听，便立即撤销行会同盟。”

    有封修坐镇，再加上瑶仙在华夏区的地位，现在寻秀说话也非常有底气，可谓是威严十足，那些开启行会同盟的势力竟然无人敢反驳她，更加无人敢去争夺指挥大权。

    “下一个目标......第200层，杀啊！”

    “杀啊！”

    “快看，封修他们已经杀到了第700层了......哪吒和敖丙的血量已经掉了四分之三了，专属天梯上的妖族大军死伤超过了80%!”

    “封修那边应该无力继续向前了，想杀上999层根本不可能！”

    “已经很牛逼了，咱们才刚刚杀过100层！”

    “我艹......快看那是什么？”

    一阵阵惊呼传来，只见封修所在的专属天梯上异变突起。

    吼吼！

    那漫天的天兵四散开来，伴随着一阵缭绕的仙音，一位脚踏祥云的老者从虚空中而来。

    天梯上方，申公豹一直在观战，此时他见到那来人，便立即站直了身子，面露恭敬之色。

    “拜见大师兄！”

    “我已从太乙那里听说了事情的经过......若非你暗中将魔丸和灵珠调包，也不会变成现在这般天地！”

    那老者沉声道：“你去师尊那里领罚吧！”

    申公豹全身一颤：“师尊也知道了？”

    老者说道：“怎会不知？去吧，这里的事情交给我......虽然你做错了事，可这魔丸终究还是要毁掉的，还有那上古应龙也必须灭杀！”

    申公豹脸色微白，眼中露出一丝恐慌，显然是害怕师尊的责罚，犹豫许久之后才转身离去。

    申公豹离去之后，那老者站在祥云上，居高临下的看着封修三人。

    “应龙复生，今日无论如何也要灭杀他，否则妖族被重新召集，必会引起天下大乱！”

    那老者抬起手臂，一方神印出现他的手中。

    一阵狂风卷起，那神印迅速变大，在短短几个呼吸的功夫，体积就已经涨到了一座小山般大小。

    “番天印......镇压！”

 第225章 挥泪缚龙

    轰隆隆！

    番天印一出，天地震动，就连封修所在的专属天梯也开始剧烈的晃动起来。

    其一，是因为番天印确实强大，虽然算不上上古神器，但在神器之中也绝对是靠前的。

    其二，是因为这老者的实力......实力太TM强了，绝对是封修至今为止见过的最牛大佬。

    怪物名称：广成子【神级BOSS】

    等级：？

    血量：？

    攻击力：？

    防御力：？

    技能：九霄神雷，惑乱阵法，致命流血

    怪物介绍：广成子，元始天尊座下首徒，虽然本体实力在十二金仙中并非最强，但一身神器却让他稳坐十二金仙之首的位子。

    “广成子！”

    封修的瞳孔一缩：“哪吒，敖丙......速退！”

    轰隆隆！

    番天印来的奇快，也不知广成子是有意还是无意，那番天印化作的小山直接锁定了距离较近的敖丙。

    伴随着轰轰巨响，番天印直奔着敖丙压迫过去，敖丙的神龙之躯虽然庞大，可在这小山的跟前却依旧小上许多，只是一瞬间，便被番天印轰在了脊背上。

    恐怖的能量冲击爆发，敖丙惨叫一声，庞大的龙躯爆起一层层血雾，被生生的从空中砸落下去。

    -1601771

    一个恐怖的伤害从敖丙头顶飘出，等他摔落在地的时候，已经只剩下一丝血皮了。

    “叮！”

    “全服公告：敖丙当前血量小于5%，致命伤口成功触发，敖丙每秒减少0.2%的血量，止血药失效，所有治愈技能失效......该状态持续至敖丙的血量清零！”

    一个全服公告出现，让封修的心瞬间沉入谷底。

    “敖丙！”

    哪吒惊呼一声，从天兵的围杀中挣脱出来，一个纵身便向敖丙飞去。

    而封修，此时也同样龙躯盘旋，退到了敖丙身边。

    这个全服公告引起所有玩家的注意，纷纷朝着这边看过来。

    “啥情况？敖丙一下子就被干残了？”

    “那个老头是广成子啊？十二金仙之首，太牛逼了！”

    “完蛋了，封修他们应该止步在第700层了......致命伤口，敖丙必死无疑，没了敖丙的帮忙，封修和哪吒不可能是广成子的对手！”

    “没错，封修和哪吒的血量也不多了，根本承受不了几次攻击！”

    “真想过去帮他们一把！”

    ......

    虚空中，广成子手掌一翻，番天印所化作的小山迅速变小，然后重新变回番天印回到他的手中。

    “哼，妖孽如此弱小，竟然也敢反抗神族？简直不自量力！”

    广成子冷笑道：“接下来，便是魔丸，还有你这应龙......！”

    地面上，敖丙的龙躯软绵绵的瘫在天梯之下，血条以肉眼可见的速度消失，只怕用不了几秒钟，他就得陨落。

    “快喝止血药！”

    封修手忙脚乱的将止血药塞进敖丙的嘴里，可惜致命伤口这个技能太过可怕，止血药根本没用。

    “老祖宗，没用的......我只怕是不行了！”

    敖丙虚弱道：“今日之前，龙族崛起的重任全都在我一人肩上，我被这重担压的喘不过气，甚至还生过寻死的念头......命运如此不公，我明明是灵珠转世，却还要受此劫难？好在老祖宗回归，让我感觉浑身一松，今日就算死也能瞑目了！”

    在此之前，封修只把敖丙当做一个任务NPC，可这一番并肩作战，封修早已将他当做了自己的兄弟，而且是生死与共的兄弟......若非如此，封修岂会将缚龙索收在白骨世界一直不用？

    他将敖丙视为兄弟，自然不会对敖丙使用缚龙索！

    可是现在......

    哪吒：“小妖怪，你快想想办法啊！”

    封修咬牙道：“倒是有一个办法......妈的，没时间了，先用了再说！”

    下一秒，封修已经将缚龙索取了出来。

    因为致命伤口的原因，敖丙已经是必死无疑了，封修若想保住他的性命唯有一个办法......就是对敖丙使用缚龙索，将敖丙转化成宠物蛋。

    至于孵化之后敖丙是否还有曾经的记忆，封修也不清楚......可无论如何，也好过眼睁睁看着他死。

    “使用！”

    封修低喝一声，缚龙索直接朝着敖丙丢了过去。

    此时，敖丙的血条已经掉到了0.3%，只需再过两秒钟，他就会死！

    其他天梯上，许多人从战团中向后退去，然后紧张无比的看着封修这边。

    “封修竟然在这个时候使用缚龙索？”

    “如此一来，既能保住敖丙的性命，又能获得一颗神级宠物蛋......倒是一个好办法！”

    “封修根本没有别的选择，如果不用缚龙索，敖丙必死无疑！”

    “叮！”

    “提示：玩家对敖丙使用缚龙索，强行收服敖丙，并将其转化成宠物蛋......缚龙索为一次性物品，使用后消失！”

    咔嚓！

    缚龙索瞬间变长，然后缠在了敖丙的身上......提示说是“强行收服”，可实际上敖丙根本没有半点反抗。

    一层层能量将敖丙的身躯包裹起来，只见他的龙躯扭曲，转瞬间就变成了一颗银色的宠物蛋。

    宠物蛋上龙影盘旋，偶尔还有一阵龙吟从其中蔓延出来。

    而那缚龙索，则化作星星点点的光芒消失在天地间。

    嗖！

    一道尖锐的破空声，宠物蛋直接飞回封修的背包，然后被他送进了白骨世界。

    “叮！”

    “提示：神级宠物蛋孵化倒计时，每过1个小时孵化进度增加1%......孵化进度达到100%之后，宠物蛋将成功孵化！”

    “提示：该宠物蛋由缚龙索强行转化而来，孵化之后，宠物会获得部分前世记忆！”

    嗯？能获得部分前世记忆？

    封修大喜过望，如此一来，也算是复活了一个相对完整的敖丙了。

    虚空中，广成子的脸色难看：“缚龙索？哼，没想到你竟然有这等神物，可你就算救了他又能怎样？你现在都自身难保了......你死之后，敖丙依旧难逃一死。”

    封修眼中血丝爆起，咆哮道：“自以为高高在上，自以为可以藐视众生，无论是妖族，还是不死族在尔等眼中都是蝼蚁，都该被踩在脚下......今日，老子便血染乾坤，让尔等见识一下蝼蚁也能毁灭神坛！”

    “杀！”

 第226章 生死与共

    已经走到这一步，无论是封修，还是哪吒，都已经没有退路了。

    只能靠着一腔热血，靠着满心的不甘......继续冲杀下去。

    “哪吒，跟在我后面......别死了！”

    封修狂吼道，金色的神龙之躯已经腾空而起，粗壮的龙尾如同倾塌的山峦一般，朝着广成子狠狠的砸了过去。

    “惑乱阵法！”

    广成子双手张开，一个巨大的法阵在他身周出现。

    “叮！”

    “提示：玩家遭遇惑乱阵法......身处阵法之中，玩家有30%的几率触发蛊惑，触发蛊惑之后，会对身边的同伴造成5秒的无差别攻击！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发蛊惑状态，精神力抗性触发，本次蛊惑状态免疫！”

    “提示：玩家触发蛊惑状态，精神力抗性触发......！”

    一声声提示出现，封修对惑乱阵法不管不顾，巨大的龙尾已经来到了广成子的跟前。

    轰！

    -871744

    “找死！”广成子勃然大怒，番天印再一次祭了出来。

    不过......很不巧！

    “叮！”

    “提示：卸除技能成功触发，玩家强制卸除广成子的番天印，5分钟之内无法使用。”

    只见那番天印在半空中猛地一颤，然后化作一道光芒直接飞回了广成子的眉心之中。

    “广成子，没了番天印，老子看你如何猖狂！”

    飞刺！

    嗖！龙尾之上，一根骨刺飞出，瞬间刺中了广成子。

    -271470

    “叮！”

    “提示：广成子遭受飞刺攻击，攻击力降低20%，持续5秒！”

    毒牙！

    吼吼......血盆大口朝着广成子撕咬过去。

    “提示：广成子遭受毒牙攻击，全防御降低20%，持续10秒！”

    撕裂！

    -1682247

    此时，哪吒也冲杀上来，火尖枪带起一道道火浪轰向广成子。

    践踏！

    “提示：广成子遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    一个个技能连续施展，毫不间断，将广成子打了个措手不及。

    只是短短片刻的功夫，广成子的血条就掉了一大截。

    “啊啊啊，气煞我也！”

    广成子的脸色变得狰狞：“九霄神雷！”

    轰隆隆......虚空之上雷霆大作，一道道黑色的惊雷从九重天直冲而下，好似要将整片天地贯穿一般。

    -1141022

    -1242880

    雷霆密密麻麻，封修和哪吒仅仅躲开几道，便被那雷霆击中。

    封修倒还好，他的血量满值超过一千万，刚才一番大战已经掉到了50%左右，此时遭受九霄神雷的攻击，虽然血条又掉了一大截，却也不至于危及性命。

    可哪吒就不行了，他的血量本来就所剩不多，此时遭受一道九霄神雷攻击，血条瞬间只剩下一百余万，若是再被击中一次，只怕就要殒命了。

    “哪吒，速退！”封修大吼道。

    “退？”

    哪吒眼中爆出坚毅之色：“今日之战，无关乎生死，乃是尊严之战，命运之战！当我提起火尖枪冲上云霄的那一刻，就没想活着回去......小怪物，你走吧，我死就死了，你的命却不能丢在这里！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊任务，本次任务可自由选择！”

    “选择一：狼狈退走！玩家可放弃与广成子纠缠，放弃哪吒，直接退出天梯任务独自逃命......退出任务之后，依然可以获得剧情装备奖励，天梯宝箱奖励截止至第700层，额外获得等级加1的奖励！”

    “选择二：生死与共！玩家可选择与哪吒同生共死，继续冲杀，直到最后一刻......完成任务之后，有几率触发附加剧情任务，死亡之后在正常掉级的基础上额外掉落1级！”

    嗯？

    还有这种任务？

    封修没有仔细琢磨两个选项的后果，或者说他早就已经下定了决心......那就是生死与共！

    即便战死到最后一刻，他也绝不会抛弃哪吒！

    即便死后拿不到任何奖励，他也一样会与哪吒并肩而行！

    正如哪吒所说的一样......这场战争无关乎生死，是命运之战，尊严之战，让封修抛弃尊严？抛弃兄弟？他做不到！

    “叮！”

    “提示：玩家选择生死与共，若在天梯任务中死亡，则掉落2级！”

    掉2级？

    别说掉2级，就算掉10级老子也绝不后退！

    再说了......还没战到最后一刻，你凭什么就提前判定我会死？这也是命运？

    如果这是命运，那老子今天就打破这个命运！

    杀！

    轰隆隆！

    九霄神雷还未消失，那漫天的雷霆再一次朝着封修和哪吒轰了过来！

    “哪吒！”

    此时哪吒所剩的血量已经不足以承受九霄神雷，封修狂吼一声，庞大的龙躯盘旋，转眼就挡在了哪吒的身前。

    “小怪物，你......！”哪吒大惊失色。

    轰隆隆！

    轰！

    连续两道神雷轰在封修的身上。

    剧痛席卷全身，封修撕心裂肺的狂吼道：“攻击转嫁！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展攻击转嫁，成功抵御一次伤害，可选择将伤害转嫁至目光所及的任意敌人身上！”

    攻击转嫁，乃是五彩造化石自带的技能之一，技能效果极为强大......唯一可惜的是只能转嫁一次伤害。

    轰！

    原本有两道神雷击中封修，可其中一道神雷却好似被一股力量牵引一般，竟然调转方向，瞬间轰在了广成子身上。

    -1251772

    -1304821

    封修和广成子的头顶同时飘出一个巨大的伤害，不过因为封修有荆棘光环的关系，他所受到的伤害又有一部分直接反弹给了广成子。

    -240880

    “小怪物，你这是何苦呢？”哪吒双眼通红。

    “要么一起杀上九重霄，要么一起战死在这天梯台阶上！”封修坚定的说道。

    “哈哈，好！”

    哪吒狂笑道：“今生是兄弟，来世咱们也是兄弟......可惜我只有三岁，没资格收你当小弟，就只能叫你一声大哥了！”

    大哥？

    封修热血重霄，狂声道：“好，我认你这个小弟了，杀！”

    二人的声音响彻天地，情绪影响到其余的玩家，让所有玩家都感到热血沸腾。

    “我艹，封修太牛逼了......！”

    “明明是一个姑娘，却有如此气魄......只怕华夏区再无人有她这样的魄力了！”

    “可惜，我们进不了她的专属天梯，否则就算死在她跟前，我也愿意！”

    “她哪里都好，唯一不好的就是总以老子自称......明明是个娘们，就不能淑女一点？萌一点？”

 第227章 削首，目标999

    有多少人曾幻象与神话人物并肩而战？

    有多少人在梦中曾与神话人物把酒言欢？

    今日天梯之战，这些玩家虽然与哪吒和敖丙不是在同一个天梯上，但也算是一起杀上云霄，先前眼睁睁看着敖丙濒死，几乎所有玩家的心都跟着提了起来，恨不得用自己的性命来保住敖丙......刚刚眼见哪吒就要被九霄神雷轰杀，又不知有多少玩家在心中惋惜，然后将怒火发泄到那些天兵身上。

    好在一切都被封修给挽回了！

    “封修，好样的，加油！”

    “干，干他娘的！”

    “封修小姐姐，女神！”

    “封修，我要上......！”

    吼声从四面八方传来，虽然听的模糊，可封修还是听了个大概。

    “要上？这句话是谁说的？有种给老子站出来！”

    封修低吼一声，身形却朝着广成子再次冲了过去......趁着番天印被强行卸除，封修要一鼓作气将广成子灭杀。

    虚空中，乌云平静下来，九霄神雷也消失了，先前广成子施展的惑乱阵法也过了持续时间。

    “广成子，你死定了......魂体分离！”

    封修的龙躯一颤，龙魂脱体而出，下一瞬间......龙魂与龙躯从两个方向，同时朝着广成子攻了过去。

    “叮！”

    “提示：玩家施展魂体分离，灵魂获得物理免疫光环和并继承80%属性，躯体继承100%属性，持续5分钟！”

    原本是他和哪吒二打一，此时完成魂体分离之后，直接就变成了三打一。

    -1477204

    -1344164

    广成子被打的连连后退，血条迅速下降，有几次他想找机会弄死哪吒，却都被封修给拦了下来。

    渐渐的，广成子的眼中露出了惊恐之色，身形也开始向后退去。

    “给我围杀他们！”

    “是！”

    吼吼！

    密密麻麻的天兵围攻过来，将广成子与封修二人隔开......随后，就见广成子一个转身，竟然拖着重伤的身躯朝着九天之上逃去。

    杀到第700层天梯之后，天兵的实力已经变得非常强大，名字也不再是“普通天兵”，而变成了“天兵精英”！

    “该死，竟打算逃走？”

    封修的脸色难看，他和哪吒拼了性命，哪吒更是几次险些惨死，这才将广成子打成了残血，岂能让他说走就走？

    “挑衅......给老子回来！”

    “叮！”

    “提示：广成子遭受挑衅攻击，强行吸引仇恨......！”

    “应龙......今日不是你死，就是我亡！”

    广成子身形一顿，表情变得狰狞无比，返身再次冲杀回来。

    “哪吒，最后一击留给我......十二金仙？高高在上？今日，老子便将你灭杀！”

    龙吟阵阵，封修毫不退让直接迎了上去。

    “我给你拖住这些天兵！”

    哪吒回应一声，然后猛地吸了一口气：“三昧真火！”

    铺天盖地的火焰从他口中喷洒出去，转眼便将前方的天兵笼罩其中。

    “广成子，纳命来！”

    “应龙，给我去死！”

    轰！轰隆隆！

    龙躯奔腾，龙魂肆虐，魂体分离的持续时间还未结束，封修同时操控着龙魂和龙躯，再次与广成子纠缠在了一处......两人一顿狂干。

    -1112550

    -1388221

    几秒钟之后，广成子从挑衅技能中惊醒过来，却早已剩下最后一丝血皮，再想要逃走已经来不及了。

    噗！

    一声闷响，锋利的龙爪狠狠的抓在广成子的脑袋上，将其头颅硬生生的撕扯下来。

    十二金仙之首，圣人元始天尊之徒，陨落！

    “叮！”

    “提示：玩家成功斩杀150级神级boss广成子，当前经验减少95%，成功获得170万升级经验！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至4阶3级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    又升级了？

    封修大喜过望，他不在乎升级得到的自由属性，他在乎的是升级瞬间满血。

    虽说他成功将广成子灭杀，可刚才的大战实在是险象环生，弄死广成子之后，他的血量也只剩下不足两百万，若是广成子再多给他两下，只怕他也凉了。

    一道光芒从封修身上闪过，残破的身躯转眼恢复如初，血条也瞬间补满。

    “小怪物，你突破了？哈哈！”哪吒大喜过望。

    远处观战的玩家，也都是松了口气，一个个挺直了身子，就好似站在云端的不是封修而是他们一般。

    封修看着广成子的尸体，便打算将其收入白骨世界......可还未等他有所动作，广成子的尸首就突然变成星星点点的光芒飞入虚空，然后消失不见。

    就连龙爪里捏着的破碎头颅，也同样化作光芒飞走了。

    “嗯？怎么个情况？老子杀怪不爆东西，就指望弄些骨头融合一下，又或者炼化点东西出来......就算不能融合炼化，老子收藏一下也不行吗？就这么没了？”封修轻咦一声。

    可惜没有系统提示，虚空中也没有什么异常的动静。

    “杀啊，给广成子报仇！”

    “竟然敢诛杀十二金仙？那可是圣人之徒......！”

    无数天兵再次杀了过来。

    封修来不及多想，狂吼道：“哪吒，跟着我......妖族大军听令，给我冲杀！”

    尸体没了就没了，想那么多干什么？继续杀就对了！

    满血装填，封修的顾虑又少了许多，又好似打了鸡血一般继续冲杀开来。

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀50级精英天兵，当前经验减少95%......！”

    “提示：玩家斩杀50级精英天兵......！”

    一个个精英天兵被轰杀，尸体从天梯上坠落下去。

    地面上，尸体早已堆成了山峰，有天兵的，也有海洋妖族的。

    “叮！”

    “提示：玩家成功登上第758层天梯，获得普通天梯宝箱1个！”

    “提示：玩家成功登上第800层天梯，获得超级天梯宝箱1个！”

    ......

    时间一点点的过去，登天梯任务的持续时间是24小时......在这24小时未到之前，除非玩家全都死光，又或者所有天梯都被打通到第999层，否则登天梯任务便不会提前结束。

    “天将？老子连广成子都杀了，你也敢拦我？给我死！”封修眼中爆出嗜血光芒，将眼前一个强大的天将灭杀。

    第999层近在眼前......老子倒要看看第999层之后，会有何方神圣在等着老子！

    杀！

 第228章 圣人？何惧之有！

    九重云霄之上，几根直冲穹顶的黄金庭柱耸立在那里，庭柱之上雕刻着飞禽走兽，华丽的光芒散发出来，将那一片云霄染成了金色。

    而这些黄金庭柱所在的位置，便是天梯的第999层……在最前方的两根庭柱之上，还有一个巨大的牌匾横在当中。

    牌匾上雕刻着三个大字，不过因为云层遮挡的关系，让那三个大字变得模糊不清，看不清写的是什么。

    咔嚓！

    一声惊雷闪过，一个高大的身影出现，就那样静静的站在牌匾的下方，双眼犹如星辰一般透过云层看着下方。

    此时，封修已经杀到了第967层，这一路踏血而上，封修都不知自己到底杀了多少天兵，他的龙鳞已经破败不堪，龙尾也被削掉了一小截，全身上下几乎看不到几处完好的地方。

    “血条只剩下四分之一了……！”

    封修低吼道：“不惧生死，只为尊严而战，为命运而战，为兄弟而战！第999层就在眼前，即便老子只剩最后一滴血也一定要杀上去……爬也要爬上去！”

    哪吒与封修并肩而立，他的模样比封修还要惨，身上伤痕满布，头发被鲜血浸湿，湿漉漉的黏在肩膀上。

    至于血量，哪吒也只剩下可怜的50万出头，别说是神级boss了，只怕现在蹦出来一个强大一点的天将都能弄死他。

    好在有封修一直护在他身边，如果没有封修护着，只怕哪吒早就死了，根本撑不到现在……封修消耗的大部分血量，基本都是替哪吒抗伤害的时候被打掉的。

    哪吒虚弱的喘息着：“大哥，这辈子我欠你的，若是还有来世……！”

    封修开口打断哪吒的话，大笑道：“还没到最后一刻，谁说我们就一定会死？而且就算真有来世，我也不会让你报答什么……是兄弟，何谈报答？”

    哪吒嘴角一翘：“是兄弟，何谈报答？哈哈，是我矫情了！”

    感受到虚空中的目光，封修缓缓抬头，毫不退缩的与那目光对视在一处。

    “哪吒，看到那双眼睛了吗？”

    眼睛？

    哪吒抬起头，视线越过无数天兵，看向九重云霄。

    云霄之上，那个人影的双眼俯视而来，目光中没有轻蔑，没有鄙夷，也没有赞叹……唯一能感受到的就只有刺骨的冷漠。

    他的目光落在封修和哪吒身上，就好似在看两个死物一般，没有一丝波澜。

    名称：元始天尊【圣人】

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    介绍：盘古开天辟地之后，元神一分为三，元始天尊便是其一，其继承了盘古开天的部分功德，后经鸿钧点拨，立阐教入圣……圣人之下皆为蝼蚁。

    元始天尊？洪荒圣人?

    封修的瞳孔一缩，整个身子也不由得紧绷起来。

    面对骸骨大帝、广成子这样的boss时，人物后面还会标注一下【神级boss】的字样，可这元始天尊却只用了【圣人】两个字，连boss的标记都省略了。

    圣人之下皆为蝼蚁，圣人超脱一切……boss的标记已经配不上元始天尊了。

    “命就是命，蝼蚁也妄想逆天改命？”

    元始天尊淡淡道：“你们虽然不配让我出抹杀，可若让你们杀上天庭，我这面子上也不好过……这天梯尽头便是尔等的命之尽头，只是不知你们能否爬上来！”

    天梯尽头，便是我和哪吒的命之尽头？

    封修深吸一口气：“早料到第999层会有大佬出现，却也万万没想到会是圣人！元始天尊啊……哪吒，论起辈分，他还是你的师爷呢！”

    哪吒嘿嘿一笑：“师爷？小爷我的命就是他批的……魔丸毁于雷劫？笑话！批命、批命……他若是真在乎我这个徒孙，又岂会给我安排如此命运？又岂会阻我逆天改命？我命由我不由天，从雷劫落下的那一刻，小爷就和他没有半点关系？”

    封修：“怕不怕？”

    哪吒：“小爷不怕！”

    第968层！

    第979层！

    第992层！

    杀，杀，杀！

    身后跟随的海洋妖族已经死光了，天兵却依旧密密麻麻的挡在前面……越往上，天兵的实力越发的强大了，可依旧阻挡不了封修和哪吒的步伐。

    -1258

    -1399

    一个个鲜红的数字从封修头顶飘出，不断的消耗着他的血条。

    而哪吒，此时血量已经掉到了20万，能否坚持到第999层都是未知之数。

    九重云霄，元始天尊的目光依旧冷漠。

    “已经不需要我出手了吗？”

    元始天尊淡淡道：“魔终究是魔……造了此等杀孽，还弑杀生父，当初批命魔丸毁于雷劫果然是对的！”

    哪吒双眼通红，咆哮道：“少废话，今日不是你死，就是我亡……杀！”

    此时的哪吒，早已抛开了一切，抛开了生死，他的眼中只剩下九重云霄上的元始天尊……杀上去，就算流干最后一滴血，就算全身再无一块完整的皮肉，他也要杀上去。

    封修紧紧地护在哪吒的身周，用自己的龙躯帮哪吒挡住天兵的一次次攻击，血条也跟着一点点的掉落下去。

    刚刚看到元始天尊的时候，封修的心中出现过一瞬间的绝望……他是华夏人，又岂会不知元始天尊的恐怖？圣人之下皆为蝼蚁，这句话岂是闹着玩的？

    别说封修只是使用了应龙化形模板，即便是上古应龙真的复活了，只怕也会被元始天尊轻易捏死……就好似捏死一条泥鳅一样。

    可绝望不代表放弃，不代表认命！

    “就算死……我也要让你这圣人付出代价！”

    第995层！

    第997层！

    第998层！

    其他天梯上，许多玩家已经退出了战斗，开始全神贯注的看着哪吒和封修所在的方向。

    这一刻，所有人都能感受到哪吒和封修的战意，明明已经浑身鲜血，明明血条已经所剩无几，明明知道前路必死无疑，可两人还在咬牙撑着。

    “妈的，老子竟然看哭了……当初我看《魔童降世》的时候都没哭！”

    “天梯尽头便是他们二人的命之尽头……战局已定，那可是圣人啊！”

 第229章 不甘的怒吼

    “今日之后，封修将会是《奇迹》唯一被神化的玩家，再无其他玩家能与她相提并论了！”

    “快看，第998层的天兵杀光了，他们……他们要爬上第999层了！”

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，就连一些残存下来的海洋妖族也不再嘶吼咆哮，都在心中低吼着“上去，一定要上去啊！”

    台阶之上，便是第999层......这一刻，元始天尊的表情终于有了一丝变化。

    只见他眉头微微一皱，在封修和哪吒靠近第999层台阶之时，突然向前跨出一步。

    “蝼蚁，你们的生命尽头到了......现在便送你们上路吧！”

    轰！

    虚空震荡，一股恐怖的威压瞬间落在封修和哪吒的身上，这是一种前所未有的压迫，就好似整片天空都压在他们身上一般。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受圣人之威，每秒掉血10万点，持续30秒！”

    封修和哪吒的身子一颤。

    -100000

    -100000

    “大哥，帮我......就算死，我也要死在九重云霄之上！”哪吒不甘的狂吼一声。

    他的血量仅剩下20万出头，在这圣人之威面前，最多也只能坚持3秒......3秒过后，必死无疑。

    难道他真的要死在半途中？

    他不甘心啊！

    “啊！”

    封修双眼血红，龙爪抓住哪吒的身子，猛地用力向上甩去。

    “我命由我，不由天！”

    哪吒撕心裂肺的咆哮着，在最后一秒钟，终于落在了天梯尽头。

    -100000

    -2540

    死了，终于还是死了......哪吒的身子瘫在地上，拼尽最后一丝力气，将火尖枪推到元始天尊的近前，枪尖轻轻的碰触到了元始天尊的脚尖。

    -1

    “我......我伤到你了，哈哈！”哪吒咧嘴一笑，便再也没了声息。

    远处，无数人眼角泛起泪光，或是为哪吒之死而悲伤，或是在诅咒谩骂圣人之无情。

    可无论他们做什么，终究还是帮不了哪吒，只能眼睁睁看着哪吒变成一具尸体。

    为了打破命运枷锁，为了搅碎命运不公，哪吒拼尽最后一丝力气也要让圣人付出代价......虽然只是强制扣除了一点血，却也让所有人看到了他的顽强和不甘。

    “叮！”

    “提示：哪吒战死，玩家触发支线剧情任务！”

    “任务内容：从圣人身前抢夺哪吒的尸体！”

    “提示：任务完成之后，玩家将获得鸿蒙轮回莲藕一根，可为哪吒塑造莲藕之身！任务失败，则哪吒彻底神形消散！”

    嗯？

    连续三声提示，让已经绝望的封修大喜过望。

    “急速！”

    嗖！

    一瞬间，封修庞大的身躯带起一阵飓风，直接冲到了元始天尊的近前，龙爪直奔着哪吒的尸体抓了过去。

    “便送你下去陪他吧！”

    元始天尊微微抬手，一道霞光从掌心爆发，直奔着封修轰了过去。

    “攻击转嫁！”

    五彩造化石自带的女娲恩泽还在冷却中，封修没有机会再复活了，而他所剩下的血量也不足以承受元始天尊一击......他现在唯一能做的，只是用攻击转嫁来挡住这一次致命伤害。

    轰隆隆！

    霞光落在封修的身上，下一瞬间，便被一股诡异的力量牵引，只见那霞光调转方向，直接轰在了元始天尊的身上。

    -22881642

    一个恐怖的伤害数值从元始天尊头顶飘出，这随手一击被转嫁回去竟然带走了元始天尊两千多万的血量......这是何等恐怖的一击？即便封修是满血状态，一旦被击中也必死无疑。

    “嗯？”

    元始天尊的脸色一僵，随后勃然大怒：“死！”

    一股强大的力量爆发，整片天地好似都感受到了圣人的愤怒，这一刻，陈塘关附近的山峦倾倒，无数建筑坍塌，地面上出现一道道深不见底的裂痕，就连距离较近的一些天梯也猛烈晃动起来，不知多少玩家被震的跌落下去，然后摔死在天梯的下方。

    “怒了？哈哈......被蝼蚁咬一口的感觉怎样？”

    封修哈哈大笑，一把抓住哪吒的尸体，直接丢进了白骨世界，随后龙爪挥动，漫天的爪影朝着那两根黄金庭柱上方的牌匾轰去。

    “叮！”

    “提示：玩家成功夺取哪吒的尸首，完成本次支线剧情任务，获得鸿蒙轮回莲藕一根！”

    物品名称：鸿蒙轮回莲藕

    物品介绍：生于盘古开天辟地之前，可用来为哪吒铸造莲藕之身，为哪吒专属物品。

    轰！

    一声巨响，猩红的爪影轰在了牌匾之上......那牌匾上雕刻着“南天门”三个大字，整个牌匾被生生的抓碎，从庭柱上掉落，散在了第999层天梯的平台上。

    与此同时，元始天尊的攻击也到了封修的跟前。

    -705510

    仅剩的70多万血量被瞬间清空，庞大的龙躯化作一道白光，从天地间消失不见。

    “叮！”

    “提示：玩家成功登上第999层天梯，获得至尊天梯宝箱1个！”

    “提示：玩家成功毁掉南天门金匾，完成隐藏任务，至尊天梯宝箱获得上古神器的几率增加20%!”

    “提示：因接受了特殊任务生死与共，玩家死后在正常掉级的基础上，额外掉落1级！”

    “提示：玩家获得剧情装备一件！”

    连续四声提示，封修本人却已经来到了一个封闭的空间之中，而他的脚下则是一座祭坛。

    他当初刚进入《奇迹》开始游戏的时候，曾来过这里，正是玩家等待复活的地方。

    “到底还是死了......不过临死之前能救回哪吒，还伤了元始天尊，老子不亏！”

    “叮！”

    “全服公告：本次登天梯任务结束，封修成功登上第999层天梯，华夏区所有玩家获得24小时双倍经验！”

    “全服公告：天兵消失，30秒之后，陈塘关所有玩家被随机传送至各大主城，并结算本次登天梯任务的宝箱奖励！”

    “全服公告：陈塘关即将进入休整状态，持续24小时......24小时之内陈塘关将完全处于封闭状态，玩家无法进入！”

    又是三个全服公告出现，陈塘关那一座座天梯上的天兵如同潮水般退去，而天梯也由实转虚，等到30秒之后，天梯彻底消散，那些身在天梯上的玩家也被随机传送到了各大主城。

    一场旷世大战结束，陈塘关到处都是鲜血和尸骸，原本还算繁华的城池已经变成了废墟。

 第230章 后续任务？

    封修静静的站在复活祭坛上，直至许久也未能从大战中平静下来。

    登天梯任务结束，封修也成功拿到了第999层的至尊天梯宝箱，甚至还毁了南天门的金匾，再加上一大堆超级宝箱和普通宝箱，他绝对是这次任务最大的赢家......可他现在心中所想的却不是这些奖励，而是哪吒和敖丙。

    哪吒惨死，尸体还在白骨世界。

    鸿蒙轮回莲藕虽然得到了，可想要帮哪吒铸就莲藕之身却并非一日之功，想要让他死而复生只怕还要完成一些艰难的任务才行。

    敖丙化成龙蛋，每隔1个小时可以增加1%的孵化进度，需要100个小时才能孵化......要想见到他，只怕要再过四天才行。

    “圣人？元始天尊？”

    封修咬牙自语：“今日你视我为蝼蚁，来日让你仰望不可及......今天你要我性命，伤我兄弟，来日必将碾碎你的头颅，让你飞灰湮灭！”

    “还有广成子，他的尸体消失了，很可能是被元始天尊给收走了，以圣人的实力，说不准能让广成子死而复生......若是还有机会见面，老子还要再杀你一次！”

    又过了片刻，封修抬起爪子，一根散发着神圣光芒的莲藕出现在他的面前，一同出现的还有哪吒的尸体。

    “叮！”

    “提示：因条件限制，鸿蒙轮回莲藕暂时无法使用，玩家需先寻找太乙真人触发特定任务！”

    太乙真人？

    封修眼眶中的灵魂之火疯狂跳动，登天梯任务开启之前，太乙真人便离开了陈塘关，之后就再也没出现过......想要找到他，谈何容易？

    “大战之后，陈塘关变成了废墟，也不知殷夫人是否还活着......不行，等24小时陈塘关休整结束，我还得再去一趟陈塘关！”

    封修自语道：“虽然她只是个npc，可毕竟是我兄弟的母亲，我得确认她没事才行！”

    “等级也掉落到了4阶1级，好在我之前把洛神和斩风甩开很远，这次虽然掉了两级，却依然还是等级榜之首！”

    见复活倒计时就要结束，封修便将哪吒的尸体和鸿蒙轮回莲藕收了起来。

    至于混天绫、火尖枪和风火轮，这三件神器早已变得黯淡无光，也被封修一起放入了白骨世界。

    ...

    装备名称：混天绫

    装备介绍：哪吒专属装备，玩家无法使用，无法查看装备属性......毁掉鸿蒙轮回莲藕和哪吒的尸体，有5%几率获得该装备！

    ...

    火尖枪和风火轮的装备介绍也一模一样。

    只要毁掉莲藕和哪吒的尸体，就有机会得到......这可都是神器啊，可封修却没有半点心动。

    等哪吒复活那天，他还要原封不动的交还给哪吒。

    还有敖丙的万龙甲，因为抵抗雷劫的关系，万龙甲已经残破不堪......封修对敖丙使用缚龙索之后，残破的万龙甲也一起被收入了白骨世界。

    装备名称：万龙甲【残破】

    装备介绍：敖丙专属装备，玩家无法使用，无法查看装备属性，毁掉龙蛋有8%几率获得该装备......获得该装备之后，可取四海龙王的龙鳞将其修复，修复之后玩家方可佩戴。

    一样，这万龙甲也要给敖丙留着。

    至于在登天梯大战获得的其他奖励，封修还没来得及查看。

    “叮！”

    “提示：玩家成功复活！”

    “提示：陈塘关之战，玩家斩杀无数神族，引起天地震动！天庭愤怒，迁怒于四海龙王，派出天兵天将前往镇龙柱，对四海龙王进行审判，玩家成功触发《魔童降世》后续剧情任务！”

    “任务内容：斩杀天庭行刑者，解救四海龙王！”

    连续几声提示出现，让封修微微一怔。

    后续剧情任务？

    有任务能提前说不？非要等我复活的前一秒才说？措手不及啊！

    再说了，老子都连续厮杀20个小时了，能让我稍微休息一下不？

    下一秒，他的身形化作一道光芒从复活祭坛消失不见，等再次出现的时候，人已经到了一个陌生的环境......而他的身躯，竟然已经再次化成了应龙之躯。

    ......

    此时此刻，《奇迹》论坛几乎都被登天梯任务的帖子刷屏了。

    和上一次酆都攻城战一样，这次登天梯大战同样进行了全服务器直播......不只是华夏区，就连其他国家的服务器也都同步播放了战斗视频。

    酆都攻城战，是纯粹的玩家和不死族怪物之间的战争！

    而登天梯大战，玩家与海洋妖族联合在一处，共抗天庭，有封修化身的应龙，更有哪吒和敖丙......在不少人看来，这一场大战比酆都攻城战更加的惨烈，更加的热血沸腾，即便大战已经结束，许多玩家还无法让自己的心情平复下来，甚至还有人躲在角落为哪吒默默的流泪。

    “哪吒死了，呜呜，好伤心！”

    “我刚刚又看了一遍《魔童降世》，突然感觉电影里的剧情竟没有登天梯任务来的痛快！”

    “封修、哪吒、敖丙，看着他们并肩而战，我恨不得也加入他们其中！”

    “可惜啊，《奇迹》只有一个封修，以后也不知还有谁有资格和神话人物并肩作战！”

    “我已经决定了，我要加入瑶仙......这一场登天梯大战，瑶仙真是霸气！”

    “每次提起瑶仙，我第一个想到的就是封修，一直以为寻秀这个大佬徒有虚名，可今天一见，却发现自己看走了眼，小瞧她了！”

    “寻秀有霸气，也有野心，再加上有封修给她撑腰，从今以后瑶仙这第一行会的位置再也无人撼动了！”

    “华夏区好可怕，我现在非常担心国战......等跨服战争开启之后，我担心华夏会侵略我们。”

    “我也怕啊，我们国小人少，华夏随便派几个行会过来，分分钟就踏平我们了！”

    “强烈要求缩减华夏区的玩家数量，就算不缩减，跨服战争也要对他们有所限制......首先就要禁了封修，禁制她参加跨服战争！”

    “建议欧美各国的行会联合起来，共同抵御即将开启的国战！”

    “你们现在就担心国战，未免太早了吧？国战开启的条件是首位玩家达到40级......现在全服等级最高的就是封修了，她刚刚掉了两级，也才31级而已，早呢！”

 第231章 困龙之地

    《奇迹》论坛现在的热词有三个......登天梯、封修、魔童降世。

    版面上热度最高的帖子也都是关于这三个话题的。

    那些国外服务器的玩家很难理解，一个女人而已，是如何成为华夏第一人？乃至世界第一人的？

    “我们国家需要全力寻找隐藏任务和剧情任务，必须培养一个能和封修抗衡的巅峰强者！”

    “没错，一个巅峰强者就是国家的精神支柱，精神支柱若是弱了，这个国家的玩家有哪有战意？”

    “还有行会......瑶仙的凝聚力难以想象，而且还有一个守护卫士的群体buff，其他服务器的行会里根本拿不出一个与之比较的！”

    “我们服务器的最强行会，如果放到华夏，只怕会沦为二流行会！”

    “你们注意到了吗？宠物排行榜竟然还未更新......是因为敖丙的宠物蛋还没孵化吗？”

    “封修应该拿到至尊天梯宝箱了吧？装备榜也没有更新，他难道没开出神器？这也太衰了吧？”

    ......

    对于论坛上的话题，封修没有看到，也没心思去理会。

    此时，他正处在一个陌生的幻境中......朝着四周望去，入目都是海水。

    “叮！”

    “提示：玩家进入东海，水元素抗性触发，免疫一切水元素伤害！”

    “提示：请在1个小时之内找到镇龙柱，并斩杀天庭行刑者！”

    “提示：任务完成之后，应龙化形模板剧情及特殊场景限制解除，玩家可在该模板冷却结束之后在任何环境使用，初始属性加成为30%!任务失败，则结束本次任务，无法获得奖励，无惩罚！”

    又是三声提示，让封修大喜过望。

    可以解除应龙模板的限制？牛逼！

    封修咧嘴一笑：“东海龙王乃是敖丙的父亲，即便没有这个奖励，我也要救他......可那镇龙柱到底在什么地方？”

    呼呼！

    远处，几只海洋怪物出现，它们低吼一声，朝着封修扑了过来。

    “瞎了你们的狗眼，连龙族之祖都敢攻击？”

    封修低吼一声，恐怖的龙威瞬间压迫过去。

    “叮！”

    “提示：虾兵遭受龙威攻击，陷入恐慌状态，持续5秒！”

    “提示：虾兵遭受龙威攻击......！”

    施展龙威之后，封修并未再出手，而是似笑非笑的看着那几只怪物。

    恐慌状态消失，那几只怪物已经吓得瑟瑟发抖，一个个连忙跪在了封修的面前。

    “应龙大人？天呐，真的是您？”

    “应龙大人饶命啊，我们还以为是龙族的叛徒呢......！”

    龙族叛徒？

    封修眉心一皱：“龙族有叛徒？”

    一个虾兵连忙道：“当然有......上古大战，妖族惨败，龙族苟延残喘，之后四海龙王又被困在镇龙柱上，一些龙族贪生怕死便投降了神族！”

    又有一个虾兵说道：“是啊，现在神族强者把那些叛徒当成坐骑，有的还用来拉车......简直丢进了龙族的颜面！”

    “今日有几位天兵天将来了东海，随行的就有数位龙族叛徒，他们正在镇龙柱审判四位龙王呢！”

    听到这话，封修的表情也冷了下来。

    叛徒？竟然去给神族当走狗？罪无可赦！

    “镇龙柱在何处？带我过去！”封修心中充满了恨意。

    “大人快随我来，就在那边！”

    那几个虾兵大喜过望：“应龙大人降临，我们妖族崛起的日子到了......可我听闻大人被元始天尊给......！”

    封修不耐烦的说道：“他还没资格杀我，速速带路！”

    ......

    东海深处，有着一个禁忌之地，在上古大战结束之后，这个禁忌之地就出现了。

    海洋中的妖族一旦靠近这个禁忌之地，便会被其中爆发的能量搅碎身躯，泯灭灵魂，以至于禁忌之地方圆百里都变得荒芜了。

    别说是妖族，就连寻常的鱼虾都不会靠近这个地方。

    许久之后，那几个虾兵停了下来。

    “大人，再往前百里就是镇龙柱了......我等实力太过弱小，不敢继续靠近，还请大人恕罪！”

    “行了，你们退下吧！”

    封修并未为难它们，庞大的龙躯继续向前游去。

    “叮！”

    “提示：玩家进入困龙之地，镇妖阵法触发，玩家每秒掉血30000点，全属性降低10%！”

    嗯？每秒掉血30000点？难怪寻常的海洋怪物不敢靠近......若是血量少的，只怕一闯进来就得飞灰湮灭了。

    因为是《魔童降世》后续剧情任务的关系，应龙化身依旧给封修带来了200倍的血量加成，还有30倍的属性加成......他的血量超过千万，按照每秒掉血30000点来计算，也只能在困龙之地停留不足400秒。

    大约6分半的时间！

    “妈的，时间也太紧迫了？万一天庭审判者的实力很强，老子都没时间出手弄死他......而且就算灭杀了天庭审判者，老子总得要时间去解救四海龙王吧？它们被镇龙锁链困在镇龙柱上，老子总得想办法解开镇龙锁链吧？”

    “六分半的时间......闹呢？”

    封修忍不住骂了一句，却也依旧朝着困龙之地的深处游去。

    百里开外，是困龙之地真正的核心地带，那里耸立着一个巨大的祭坛，祭坛被分割成四块区域，每一个区域都竖立着一根高耸的镇龙柱。

    镇龙柱之上雕刻着无数神秘的纹路，一股股诡异的能量从那些纹路中散发出来......每一根镇龙柱上都盘踞着一条巨龙，巨龙的身躯比敖丙要庞大许多，即便和封修的应龙之躯相比，也小不了太多。

    在那些巨龙的身上，还缠绕着一根根漆黑的铁链，这铁链便是镇龙锁链。

    “四海龙王，敖丙逆天而行，都是尔等之过错......尔等被困在镇龙柱，就是为了让你们反思，让你们明白神族之威不可侵犯，可你们竟然妄想借着敖丙之手重振龙族？简直是笑话！”

    祭坛上方，三个身影漂浮在海水之中，这三人身披金甲，全身散发着神圣的光芒。

    在他们的身后，还有三条黑龙，黑龙盘旋，猩红的双眼注视着镇龙柱上的四海龙王，眼神中没有对同族的怜悯，只有嘲讽和残暴。

 第232章 灭杀

    “敖丙太过善良，确实担不起重振龙族的重担！”

    东海龙王沉声道：“可即便如此，他也是我的儿子......还轮不到你们这些杂种来教训！”

    一声狂吼，恐怖的龙威从东海龙王身上爆发，可这威势刚刚扩散出去，他身周的镇龙锁链就猛地一紧。

    “吼！”

    东海龙王哀嚎一声，那镇龙锁链收紧生生的勒入他的龙鳞，竟然将一片片厚重的龙鳞勒的粉碎，铁链也直接嵌入了他的血肉之中。

    而刚刚扩散出去的龙威，也因此消散于无形。

    “大哥！”

    “大哥！”

    南海龙王、西海龙王、北海龙王大惊失色，却也只能眼睁睁看着东海龙王受罪，根本帮不上忙。

    上方，一位天庭审判者冷笑道：“简直不知死活，四海龙王？在我们的眼中，你们连四条泥鳅都不如！”

    “有种放开老子......若是没了镇龙锁链，本王一口吞了你们！”东海龙王咆哮连连。

    三位天庭审判者对视一眼，为首之人微微抬手：“行刑！”

    话音刚落，一直跟在他们身后的三条黑龙便飞上前来。

    “叛徒！”

    东海龙王骂道：“你们是龙族的耻辱，龙族血脉何等高贵？你们竟然甘愿去给神族当狗！”

    听到这话，那三条黑龙勃然大怒。

    “我们是叛徒？神族乃是天地共主，臣服神族才是龙族最好的出路，我们在救龙族！”

    “你们四个老不死冥顽不灵，食古不化，是你们把龙族带进了深渊，若是你们肯早日臣服，龙族何以变成现在这般模样？”

    咔嚓！

    说着，那三条黑龙的身周冰霜凝聚，一道道冰锥转眼成形，冰锥破开水层，铺天盖地朝着四位龙王轰了过去。

    轰隆隆！

    一个个巨大的伤害从四位龙王头顶飘出，只是片刻功夫，他们的身躯就被轰的血肉模糊，一块块残破的龙鳞也被掀飞出去，周围的海水直接被鲜血染成了红色。

    “叛徒，你们的攻击就和挠痒痒一样，杂种果然是杂种！”

    “若非这镇龙锁链，你们这样的杂种，老子一口一个！”

    四位龙王不停的大骂着。

    一条黑龙冷笑道：“玉帝对你们已经失去了耐心，既然你们一直不肯臣服，那便去死吧......陪着你们的老祖一起去死吧！”

    早在天庭审判者来到困龙之地的时候，就已经将陈塘关发生的事情告诉了四海龙王。

    “老祖宗，我等不孝啊，竟然让龙族变成了这般模样！”

    “若非我等被困在镇龙柱上，肯定也会前往陈塘关，与老祖宗并肩而战！”

    “上古大战，妖族惨败，妖族各大族群分崩离析，我等本想重振龙族，然后再整合妖族攻上天庭......可奈何命运多舛！”

    “不甘心啊！”

    轰隆隆！

    那三条黑龙疯狂的攻击着四位龙王，因为镇龙锁链的关系，他们的攻击也全都轰在了四位龙王的身上。

    血条疯狂的下降......50%......32%......17%，再过片刻的功夫，四位龙王就会被折磨致死。

    半空中，三位天庭审判者狞笑不已。

    “玉帝有令，等他们死后，需将他们的尸体带回天庭......玉帝准备将他们的龙鳞扑在天宫，将他们的龙骨竖在南天门的两侧，以此来震慑那些不肯臣服的妖族！”

    “再稍等片刻，它们快要死了......！”

    “谁快要死了？”

    就在此时，一个冰冷的声音突然出现。

    “谁？”

    所有人都朝着声音传来的方向望去，当看到那急速而来的身影之后，全都懵逼了。

    “应龙？”

    “不可能......你不是已经死了吗？”

    伴随着一阵阵惊呼，远处封修的身上突然散发出一股诡异的力量，让那三位天庭审判者和三条黑龙瞳孔一颤。

    魅惑！

    那诡异的力量瞬间扰乱了他们的心神......

    “叮！”

    “提示：天庭审判者遭受魅惑攻击，陷入失控状态，持续3秒！”

    “提示：天庭审判者遭受魅惑攻击，陷入失控状态，持续3秒！”

    “提示：妖龙遭受魅惑攻击，陷入失控状态，持续3秒！”

    “提示：妖龙遭受......！”

    在魅惑达到3级之后，技能效果就已经从单体变成了群体，技能覆盖的目标上限已经达到了50个......别说是眼前这些天庭审判者和妖龙，就算再来几十个，封修也能让他们同时失控。

    “杀啊！”

    “妈的，老子早就看你不顺眼了，去死！”

    “即便臣服于神族，你们依旧是垃圾，老子早就想吃龙肉了！”

    下一瞬间，一众天庭审判者和妖龙已经厮杀在一处。

    能量肆虐，冰霜涌动，虽然只是短短三秒的功夫，却也让他们受到了巨大的伤害。

    时间紧迫，封修靠近之后，没有多说一句废话，直接冲朝着他们冲了过去。

    ...

    怪物名称：妖龙

    等级：80

    血量：1500000

    技能：冰锥，毒雨

    ...

    怪物名称：天庭审判者

    等级：90级

    血量：2000000

    技能：惩戒，禁锢

    ...

    若是放在外界，无论是妖龙，还是天庭审判者都不是玩家能惹得起的，即便是封修的本体在他们面前也只是渣渣，人家一个喷嚏就能喷死他。

    可现在封修有应龙化身，属性加成之后足以完虐这些天庭审判者和妖龙。

    “践踏！”

    轰！

    水波震荡，一道道波纹扩散出去，瞬间轰在他们身上。

    “撕裂！”

    -2610117

    -1460075

    -1440877

    撕裂100%的暴击效果触发，那三条满血的妖龙瞬间被秒杀，只来得及发出一声惨叫，尸体便朝着海底沉去。

    “应龙，我等是奉命行事，并非有意想要为难四海龙王，还请给我们一条生路！”

    “饶命啊！”

    那三位天庭审判者惨叫连连，可封修却根本没有收手的意思......mmp的，老子正遭受镇妖阵法的持续攻击，每秒掉血30000点，哪有空和你们废话？

    全都去死！

    短短半分钟的功夫，那三位天庭审判者也被轰杀。

    可让封修意外的是，天庭审判者的尸体竟然直接化作光芒消失了，而那三条妖龙却留下了三具骸骨。

    “融骨术，赶紧给老子融合！”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合妖龙的龙爪，获得妖龙部分属性，以及妖龙特征！”

 第233章 去酆都城吧

    没有使用炼骨术，封修随手一挥，将剩下两具骸骨收入了白骨世界，然后一个纵身便落在了镇龙祭坛之上。

    9o级怪物的骸骨可不容易得到，与其用炼骨术来获得物品和金钱，还不如留着施展融骨术，还能获得大把的属性。

    “叮！”

    “提示：玩家进入镇龙祭坛范围，镇龙阵法的诅咒效果改变......持续掉血状态解除，5分钟之后玩家将会强行显露本体！”

    “提示：请在5分钟之内解除镇龙锁链的封印，并释放四海龙王，否则玩家一旦显露本体，将会一定程度的影响龙族与玩家的关系。”

    诶？这又是什么操作？

    封修愣了一下，可随后也反应过来了......他若是显露出本体，那“应龙”的身份只怕就会遭到怀疑，四海龙王很可能不会再认他这个“老祖宗”了，那些海洋妖族只怕也不会再屈服于他。

    “妈的，到处都是坑啊！”

    暗骂一句，封修便仔细打量起镇龙柱和四海龙王身上的镇龙锁链。

    此时，四海龙王激动无比，全都兴奋的看着封修。

    “老祖宗？真的是您？”

    “我是您的重孙子啊！”

    “您还记得我吗？上古大战的时候，我还跟在您的屁股后面杀敌呢！”

    “还有我......上古大战时，我的年纪还小，您还叮嘱我不要深入战场，免得丢了性命！”

    四位龙王说着，竟都哭泣了起来。

    老祖宗回来了，我们龙族有救了......呜呜！

    封修被他们哭的不厌其烦，妈的，老子正急的挠头呢，你们哭个毛？

    封修咆哮道：“都别Tm哭了，快告诉我，要怎么才能救你们出来？”

    东海龙王连忙道：“老祖宗，以您的实力，应该能强行轰碎镇龙锁链！”

    强行轰开？

    封修神吸一口气，狰狞的龙爪朝着东海龙王身上的锁链狠狠抓了下去。

    “叮！”

    “提示：玩家攻击镇龙锁链，镇龙锁链当前耐久为99%......耐久清零之后，镇龙锁链破碎！”

    我艹，还真能打啊？

    封修二话不说，便开始疯狂的攻击东海龙王身上的锁链。

    他有五分钟的时间，3oo秒......不过他的攻击度很快，每秒钟能挥爪数下，倒也有机会将四位龙王身上的锁链全部轰开。

    我打！我打！

    时间一秒一秒的过去，终于......

    咔嚓！

    一声闷响，东海龙王身上的镇龙锁链轰然破碎。

    “别Tm愣在那里，赶紧帮忙......！”封修咆哮道。

    “是，是！”

    东海龙王不敢耽搁，也跟着攻击起来。

    有了东海龙王的帮主，镇龙锁链的耐久掉落的更快了......只是片刻，南海龙王和西海龙王也被解救了出来。

    可是......

    “叮！”

    “提示：北海龙王身上的镇龙锁链为不完全状态，并得到圣人的祝福，无法破坏！”

    啥玩应？

    封修懵逼了，就Tm剩北海龙王一个了，你突然给我这个提示？

    东海龙王叫道：“老祖宗，四弟身上的这条镇龙锁链是残缺的，当年神族用这镇龙锁链困住他的时候，曾有一节锁链从上面脱落下来，散落在了人间......因为镇龙锁链残缺，元始天尊担心四弟会挣脱，所以在这条锁链上加持了神力！”

    封修沉声道：“到底什么意思？直接说解决办法！”

    东海龙王连忙道：“唯有找到遗失的那一节锁链，将四弟身上的这条锁链补全完整，才能解除这条锁链上的神力......没了神力，咱们便能将这锁链撕开！”

    遗失的那一节锁链？

    听到这话，封修双眼一亮，龙爪一翻便取出了一节镇龙锁链。

    这一节镇龙锁链，真是当初在亡魂V从怨魂尸王那里得到的，一直丢在白骨世界都未曾动过......若非东海龙王提起，封修只怕早就将它给忘了。

    “老祖宗，就是这节锁链，您是从哪里得到的？”

    “没空搭理你，一边呆着去......救你四弟要紧！”

    封修一尾巴将东海龙王抽到一旁，找到镇龙锁链残缺的位置，然后将手中这一小节锁链怼了上去。

    “叮！”

    “提示：镇龙锁链补全，元始天尊的神力解除！”

    一声提示，让封修大喜过望。

    “赶紧的，给我打！”

    轰！

    轰隆隆！

    终于，北海龙王身上的锁链被轰开了。

    可就在这时，头顶上方的海水突然翻滚起来，密密麻麻的身影从天而降，破开水层直奔着困龙之地压迫过来。

    封修心中一颤，猛地抬头看去：“我尼玛......又是天兵天将？能让老子消停一会不？老子做任务呢！”

    查看了一下时间，封修根本没心思和那些天兵纠缠，直接招呼四位龙王一声，便朝着困龙之地游去。

    “叮！”

    “提示：玩家离开镇龙祭坛，困龙之地的镇妖阵法效果改变......5分钟倒计时解除，不会在强行显露本体......当前阵法效果更改为每秒掉血3oooo点！”

    “老祖宗，咱们为何要逃？今日脱困，不如杀他个天翻地覆！”

    “是啊，咱们把这些天兵天将都给灭了吧！”

    听到这话，封修怒了：“灭你老母，那数量至少有一百万......就算站在那里让咱们杀，也得杀上许久，先离开这里再说！”

    打？就Tm知道打！老子的任务还没完成呢，哪有心思打？

    而且现在是特殊剧情场景，老子杀怪要减95%的升级经验，打？老子有病啊？

    上方，密密麻麻的天兵也追了过来。

    不过这毕竟是海里，天兵的度再快，又如何能比得过神龙？

    两分钟之后，封修带着四位龙王终于冲出了困龙之地。

    “叮！”

    “提示：玩家成功解救四海龙王，应龙化形模板剧情及特殊场景限制解除，玩家可在该模板冷却结束之后在任何环境使用，初始属性加成为3o%！”

    “提示：1o秒钟之后，玩家将被强行传送离开，倒计时开始.....啥玩应？我这刚把四海龙王救出来，还等着甩开天兵之后和他们多说几句话呢，万一把谁给忽悠住了，也好把我的第八位侍从给凑齐啊......

    “老祖宗，怎么了？”东海龙王问道。

    “我有些急事要马上离开！”

    封修无奈道：“你们自己甩开那些天兵，然后找机会前往酆都城......我会在那里等你们！”

    四位龙王对视一眼，连忙点了点头。

    “叮！”

    “提示：1o秒倒计时结束......！”

 第234章 疯狂开箱子

    画面转换，当封修的视线再次清晰的时候，已经出现在了一片密林之中。

    “龙皇城郊外？”

    看了一眼小地图，封修便打开了白骨世界。

    先是登天梯一场大战，后又前往困龙之地，封修的精神一直都处于紧绷的状态，直到现在才稍微放松了一些。

    这一放松，疲惫和倦意便席卷而来，不过他还是咬着牙并未急着下线休息。

    登天梯的宝箱还没开！

    背包里还有一大堆乱七八糟的东西没有整理呢......比如风伯的那具尸体！

    就算先不管风伯的尸体，这登天梯的宝箱总得先开吧？否则封修就算下线休息，只怕也会一直心痒痒，睡都睡不好。

    至于四海龙王，封修也不清楚它们会不会去酆都城，去了自然更好，以后说不准还能从它们身上触发一些任务，可若是不去，封修也只能叹息一声，没有办法。

    登天梯任务中，每登上一层天梯，玩家可以获得一个普通天梯宝箱！每登上100层，则获得一个超级天梯宝箱......登上第999层，是获得一个至尊天梯宝箱。

    封修打了通关，由下到上所有的宝箱奖励全都拿到了......一共有1个至尊天梯宝箱，9个超级天梯宝箱，989个普通天梯宝箱！

    “领奖领到手软啊，整个服务器也只有我了！”

    封修咧嘴一笑：“先开启普通宝箱......好的东西留在后面！嗯，不如录一个开宝箱的视频，然后拿去论坛装逼？”

    从进入游戏到现在，封修还从未在论坛上发过帖子，也很少与其他玩家交流，这一场登天梯大战，那么多玩家不停的嘶吼给他加油打气，只恨不得跑到专属天梯来帮他杀敌，封修将这些都看在眼里，心中也非常感激。

    “不录画面，只录下系统提示的声音，让其他玩家也爽一下，就当感谢他们了！”

    想到这里，封修便调出了游戏录制界面，直接关闭了画面，只保留了声音。

    “叮！”

    “提示：玩家的普通天梯宝箱数量超过50个，选择全部开启之后，所有奖励直接出现在背包里！”

    “提示：请注意背包的负重及物品栏数量，若背包无法装下，超出的奖励将直接掉在地上......玩家拥有白骨世界，可无视这个限制！”

    无视？都可以无视了，你还说个屁？

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家获得圣级经验丹72颗！”

    “提示：恭喜玩家获得宠物蛋17枚！”

    “提示：恭喜玩家获得金币袋225个！”

    “提示：恭喜玩家获得黄金级装备14件！”

    “提示：恭喜玩家获得银币袋536个！”

    “提示：恭喜玩家获得暗金级装备4件！”

    “提示：恭喜玩家获得超级经验丹115颗！”

    “提示：恭喜玩家获得天书残页2张！”

    “提示：恭喜玩家获得生死簿残页4张！”

    “提示：恭喜玩家获得圣器级装备2件！”

    一声声提示好似刷屏一般，一大堆东西也直接出现在了白骨世界中，看的封修眼花缭乱。

    “我艹，真tm爽......！”

    ...

    物品名称：金币袋

    物品介绍：打开之后，可以随机获得100至5000枚金币

    ...

    物品名称：银币袋

    物品介绍：打开之后，可随机获得10至500枚银币

    ...

    物品介绍：圣级经验丹

    物品介绍：使用之后，可获得30万升级经验

    ...

    这圣级经验丹，封修还是第一次得到，不过他却吃过超级经验丹......超级经验丹每颗可以获得10万点升级经验。

    “死在元始天尊手里，我的等级直接从4阶3级掉回了4阶1级......这些经验丹来的倒是及时！”

    如果放在以前，封修第一个想到的就是将这些经验丹卖掉，可他现在已经不缺钱了，而且经验丹也不像公测刚开始时值钱，还不如留着自己吃呢。

    “叮！”

    “提示：玩家使用圣级经验丹，获得30万升级经验！”

    “提示：玩家使用......！”

    又是一声声提示，封修一股脑把所有的圣级经验丹和超级经验丹全都吃了。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至4阶2级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    “提示：恭喜玩家等级提升至4阶3级......！“

    “牛逼......竟然又回到4阶3级了，美滋滋！”

    说着，封修又把所有金币袋和银币袋全部打开，前后加在一起竟然得到了接近50万金币.....现实货币兑换1比1，这可是50万老爷爷啊！

    “《奇迹》官方这是下血本了，如果再算上其他玩家获得的金币，只怕单单货币这一项，《奇迹》官方就送出过亿啊！”

    “黄金级装备14件，暗金级4件，圣器2件......没有一件是不死族专属装备啊？可惜了！”

    封修叹息一声，大致浏览了一下这些装备的属性，便直接丢回了白骨世界，打算找个机会再处理掉......心在滴血啊，都tm是普通玩家的装备，他这个不死族传承者根本穿戴不了。

    “孙二丫毕竟是人形的化形模板，是人啊，咋就戴不了普通玩家的装备了？算了，留着卖钱吧！”

    “还有这些宠物蛋......咦？级别最高的一个竟然是六阶宠物蛋？卖，全都卖掉，留着也没用！”

    “我一直都无法孵化宠物蛋，否则当初抓宠活动的时候，我也就不会把宠物蛋全都卖出去......现在话又说回来了，敖丙的蛋孵化之后是否会默认为是我的宠物？有点担心啊！”

    还有这生死簿残页，以及天书残页，封修万万没想到开天梯还能开出这种东西。

    现在生死簿残页已经得到24张，距离凑齐也更进一步。

    还有这天书残页，他也有两张了......如果条件允许的话，也得努力收集一喜。

    “还有9个超级宝箱，以及1个至尊宝箱，便一起都开了吧。”

    超级宝箱获得好东西的几率比普通宝箱高很多，可惜只有9个，基数小，开出好东西的概率自然也小了。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家获得神器1件。”

    “提示：恭喜玩家获得暗金级装备1件”

    “提示：恭喜玩家......！”

 第235章 筋斗云？东皇钟？

    片刻之后，9个超级天梯宝箱开启完毕，而封修的视线也全部落在了那件神器上。

    “我......我艹！”

    看清神器的名字之后，封修倒吸一口凉气：“普通天梯宝箱，加上超级天梯宝箱，一共998个，终于开出一件神器了，而且还是这个？情怀啊！”

    ...

    装备名称：筋斗云

    装备需求：0级

    品阶：神器

    敏捷：+100

    移动速度：+20%

    十万八千里：随机传送至等级低于玩家的野外刷新区，无距离限制，冷却时间30分钟

    飞天：可为玩家开启飞行能力，触发战斗状态之后，飞行能力将强行解除

    致命躲避：被动技能，可使玩家强行躲避一次致命创伤，冷却时间6小时

    装备介绍：该装备无种族限制，玩家佩戴之后，有大概率触发《西游记》相关的剧情任务

    提示：妖族阵营佩戴筋斗云，将额外获得50点敏捷和10%的移动速度

    ...

    不知有多少华夏人是从小看《西游记》长大的，这金箍棒，筋斗云绝对是华夏神话里最有名的，其知名度甚至比盘古斧还高。

    当然，单从装备等级和威力来看，金箍棒和筋斗云是完全无法和盘古斧相比的。

    “好像还没有人触发和西游记有关的剧情任务吧？孙悟空说不准还在花果山当野猴子呢，我这提前把筋斗云给拿了，以后孙悟空用什么？”

    又查看了一下筋斗云自带的技能，封修自语道：“飞天？我的本体有骨翅，孙二丫化身也有花翼，都可以飞的，这个飞天技能也就没什么用了，而且一旦触发战斗，飞天技能就会自动解除！”

    “不过其他两个技能倒是不错......致命躲避，等于让我又多了一条命，还有这个十万八千里，以后刷怪跑地图倒是方便了，唯一可惜的是只能随机传送，不能自主选择传送位置！”

    至于超级天梯宝箱开出的其他东西，就让封修有些失望了。

    “都是对我没用的东西，一会打包全都卖给寻秀吧......咦？好像有几件刺客的好东西，也不知洛神需要不？她应该还在给我收集生死簿残页和封神榜残页，我总不能让人家白干活却拿不到好处吧？”

    想到这里，封修便将几件高输出的刺客装备给洛神留了下来。

    也就在这个时候，他的好友栏突然跳动了几下，打开一看，竟然是寻秀发来的消息。

    寻秀：“封修，你是在开启天梯宝箱吧？装备排行榜刚刚更新了，我已经看到你的筋斗云了......还开出什么好东西没？”

    封修嘿嘿一笑：“就知道你会找我，我把东西打包全都邮件给你，你看着估个价格，不要的再退给我！”

    这是封修和寻秀一直以来的合作模式，双方也一直合作的非常愉快。

    可这一次，寻秀的回答却让封修非常意外。

    封修将东西邮件交易给了寻秀，可是还没过10秒钟，寻秀就回消息了。

    寻秀：“封修，你给我的这些装备价值很高，无论是圣器，还是暗金级装备都是抢手货......我有一个打算，想和你商量一下！”

    封修疑惑道：“什么打算？”

    寻秀：“我想以瑶仙的名义举办一场拍卖会，瑶仙现在已经是华夏第一行会了，我想通过这次拍卖会进一步稳固行会的地位，并趁机再招收一些成员......玩家的等级越来越高了，用不了多久就要开启跨服战争，咱们得提前做准备！”

    封修点了点头：“说的有道理，你是想把我的这些装备拿去拍卖？”

    寻秀笑道：“没错，我打算举办两场，第一场是预热，地点就在大荒城，放一件圣器，还有一部分暗金装备，再加上我这些日子积攒的一些好东西拿去卖......第二场则在瑶仙城举办！”

    封修回道：“可以，一切由你来决定就好了！对了，我这还有一堆宠物蛋，你一并拿去卖吧......我再看看还有其他东西没！”

    说着封修又仔细的翻了一遍白骨世界，结果又找出来19颗炼魂丹......这炼魂丹自然是九天噬魂幡炼化出来的，九天噬魂幡有几率吞噬尸体的灵魂之火，当吞噬进度达到100%之后，便可以炼制炼魂丹，可惜吞噬进度增长的太过缓慢，这19颗炼魂丹大部分还是登天梯大战时炼化的。

    “寻秀，这些炼魂丹你也拿去卖......这可是好东西，到时候绝对是抢手货！”

    “炼魂丹？不死族使用炼魂丹可提升灵魂之火的强度，其他种族使用炼魂丹可随机获得0.5%至10%的技能威力加成？”

    寻秀倒吸一口凉气：“确实是好东西，这炼魂丹的价值只怕比得上暗金级装备了。”

    封修想了一下，说道：“我也有一件事请你帮忙，拍卖会举办的时候应该会有其他玩家来卖东西吧？你帮我留意一下生死簿残页和封神榜残页！”

    寻秀说道：“生死簿残页我一直都在帮你留意，今早有一个刚加入瑶仙的人，他手里有一张，我已经买过来了，一会给你......封神榜残页你也要？你以前没提过啊！”

    封修笑道：“机缘巧合得到了几张，想尝试收集一下，万一凑齐了呢？”

    寻秀：“好吧，我会帮你留意的！”

    片刻之后，两人结束了对话，寻秀也将一张生死簿残页邮件交易给了封修。

    至此，封修手里的生死簿残页已经达到了25张！

    还剩下最后一个至尊天梯宝箱。

    “登天梯结束之前，我毁掉了南天门的金匾，至尊宝箱开出上古神器的几率也增加了20%......这如果再开不出来，那我就太衰了！”

    封修深吸一口气，也不免有些紧张起来。

    开启！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家获得上古神器1件！”

    封修忍不住狂笑起来：“牛逼，哈哈！”

    可下一秒，笑声却戛然而止......

    “我尼玛，耍老子呢？竟然是一件残破的上古神器，啥意思？”封修破口大骂。

    装备名称：东皇钟【残破】

    装备介绍：太古巫妖大战，妖帝东皇太一战死，东皇钟破碎一分为二，一半被女娲收走存放在女娲宫，另一半则流落在人间！玩家可从女娲处触发特殊任务，完成任务之后可获得另一半东皇钟，合而为一可获得完整的东皇钟。

    特殊提示：玩家在朝歌的女娲庙有较大几率被女娲注意到

    “朝歌？那不是商朝的国度吗？”

    封修轻呼道：“朝歌的女娲庙......如果我没记错的话，在《封神榜》中商纣王就是在女娲庙写了对女娲不敬的诗，惹得女娲大怒，这才有了后来的妲己惑乱，也是封神榜的导火线之一！”

    说到这里，封修的双眼一亮......装备提示让我去朝歌的女娲庙，那我会不会触发封神榜的剧情任务？

    “以后有机会一定要去一趟，即便没触发封神榜剧情任务，我也得想办法把东皇钟补齐才行，这可是上古神器啊.....！”

    说实话，至尊天梯宝箱只给了一件残破的东皇钟让封修非常失望，好在还能补齐，也让他有机会触发封神榜剧情，也算是弥补了一下心灵的创伤。

    “还有一件剧情装备！”

    封修爪子一抬，手爪中已经多了一把长弓......这长弓，便是《魔童降世》的剧情装备。

    不过在看《魔童降世》这部电影的时候，封修还真未见过这把长弓，不过原版的神话故事当中确实出现过。

    装备名称：轩辕弓

    装备需求：0级

    品阶：剧情神器

    攻击力：+45%

    力量：50

    攻击速度：+20%

    千里绝杀：可无视地图限制，直接锁定全地图任何在线的玩家，并对其造成99%的血量伤害，冷却时间12小时

    无视防御：被动技能，可无视敌人30%的物理防御和魔法防御，无冷却时间

    超级穿透：可穿透前方百米范围内的任何物体，并造成150%的攻击伤害，冷却2分钟

    散云箭：群体攻击技能，可对大范围目标造成强大伤害，冷却2分钟

    特殊要求：该装备无种族限制，死亡不掉落

 第236章 老爸，你干了啥？

    “封神榜里，哪吒好像用这轩辕弓射死了石矶娘娘的徒弟......又和封神榜有关？”

    封修嘀咕道：“我这是和封神榜杠上了，不过这轩辕弓的属性是真牛逼，尤其是这个千里绝杀，简直吊炸天啊！”

    可无视地图限制，直接锁定全地图任何在线的玩家，看谁不爽就直接射，怼死他。

    孙二丫模板，变！

    封修调出孙二丫化形模板，身周涌出一层层迷雾，转眼便化成了孙二丫的模样。

    缓缓拉开弓弦，一根完全由能量凝聚而成的箭矢随之出现......在封神榜里，轩辕弓有三根震天箭，不过《奇迹》里好像取消了震天箭的设定，直接把震天箭变成了一个技能。

    缓缓闭上双眼，封修心中默念了一个名字。

    “斩风，让我看看你在哪里......不是看你不爽，只是想用你试试轩辕弓的威力！”

    封修咧嘴一笑，下一秒钟，他的脑海中突然出现一个模糊的画面。

    画面中，一个手拿三尖两刃刀的玩家正在一群怪物中穿梭，只是片刻就引来了七八十只怪物，然后独自顶着那些怪物开始厮杀起来。

    “真勤奋啊......这一箭能带走你99%的血量，是生是死就看你的运气了！”

    嗖！

    一道尖锐的破空声爆起，箭矢瞬间飞入虚空，这一箭直接破开了空间，刚刚飞入空中便在扭曲中消失不见。

    下一秒钟，远在大荒城的斩风突然心中一颤，猛地抬头看向虚空。

    “那是什么东西？我艹！”

    “噗！”

    虚空中，那箭矢好似流星一般出现，瞬间就到了他的面前，然后从他的脖子贯穿而过。

    斩风原本是满血状态，可就是这一愣神的功夫，身周的几只怪物便攻击了他几下，直接带走了一丝血条。

    再加上轩辕弓的千里绝杀带走了99%的血量......瞬间就将他给秒杀了。

    “谁，是谁？气煞我也！”

    一道白光闪过，斩风的尸体消失，直接回城复活去了。

    “叮！”

    “提示：杀死32级玩家，获得32oo点升级经验！”

    “让你升级，再让你升1级都赶上我了！”

    封修嘿嘿一笑：“算你走运，轩辕弓在3o天之内只能对同一个玩家使用一次，否则老子一天给你一炮，让你天天软绵绵！”

    “强行带走99%的血量，这个技能简直太变态了......不过可惜只能对玩家使用，无法用来杀怪，否则见到神级Boss先来一炮，看还有哪个神级Boss敢和老子装逼。”

    ...

    登6Id：封修

    角色名称：噬骨龙

    种族：不死族

    成就称号：酆都大帝

    等级：4阶3级

    声望：19633oo

    血量：717oo

    攻击力：7245

    防御力：9743

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急，水元素抗性光环，魅惑，挑衅，荆棘光环，卸除

    装备：五彩造化石，九天噬魂幡，九幽白骨幡，苍龙戟，天书罗盘，人书罗盘，筋斗云，轩辕弓，骸骨兽铠，骸骨胸章

    ...

    没有再去查看其他东西，封修直接退出了游戏，实在太困了，真心挺不住了。

    客厅，饭桌上早已准备好了热腾腾的饭菜。

    封修出了卧房之后，看到这些饭菜不由得愣了一下：“老爸，现在可是半夜十点，怎么看都不是吃饭的点，而且还准备了这么多菜......你不会知道我要下线吧？”

    此时，封万诚正坐在桌旁，听到这话，眉头微微一皱：“我怎么知道你会下线？我又不清楚你在游戏里做什么......少废话，快点吃，吃完好好休息一下！”

    这小兔崽子，一场大战打了二十几个小时都不知道累的。

    不过话说回来，这一场登天梯大战打的确实痛快......不行，我也得买一枚登6戒指，就算不常玩也可以偶尔进去逛逛啊。

    “老爸，你想什么呢？”封修问道。

    “没想什么，赶紧吃饭......对了，你之前不是说要买房子吗？”封万诚说道。

    “是啊，我上次和你提了一句，你不是不舍得离开公墓吗？”

    “我是没打算离开公墓，不过你提早买一套房子也是好事，可以将来结婚用！”

    “结婚？还早吧？我连女朋友都没呢！”

    “我看那个洛神就不错，寻秀也可以，至于那个慕千雪就差一点了......我建议你在洛神和寻秀之间选一个！”

    说到这里，封万诚好似说漏了嘴，连忙往嘴里塞了几口饭。

    封修懵逼了：“老爸，你怎么知道洛神的？”

    上次他因为血脉觉醒的关系导致现实中身体沉睡昏迷，并在昏迷中自动登录了游戏......那一次还是寻秀在现实中打电话给他老爸，询问了他的身体状况，所以老爸知道寻秀并不奇怪。

    至于慕千雪，也许寻秀在和他老爸通话的时候提过慕千雪的名字......可洛神又是怎么回事？老爸是怎么知道的？

    “老爸？别只顾着吃饭，你倒是说话啊？”封修追问道。

    “啊......我闲着没事上网看了一下《奇迹》论坛，是在论坛上看到洛神的，小姑娘长得很漂亮啊！”

    “很漂亮？论坛里确实有洛神的视频和相片，不过视频和相片里她都是带着面具的吧？”

    “曝光了，曝光了......有一张露脸的，挺漂亮，和你的一个同学有点像！”

    “老爸，我总感觉你有事瞒着我！”

    “没有，你可是我儿子，我有什么事瞒着你？洛神啥的，我就是随口一提！”

    封万诚埋头吃饭，好像不敢看封修似的，这也让封修越的奇怪了，可老爸不说，封修也不好再追问什么。

    至于封万诚为什么知道洛神？原因很简单......他在封修游戏的时候，探查了封修的大脑思维，而且不止一次了。

    不行，以后再也不侵入小修的大脑了，看他玩没意思，我要自己进游戏去玩！

    而且万一哪天被他现了，我这个当爹的也不好意思。

    吃过饭，封修简单的收拾了一下碗筷，便回卧房休息去了。

    这一觉便直接睡到了第二天早上。

    上午有一节大课，封修跑了一趟学校，上完课便急匆匆的回了家，然后登入了游戏。

 第237章 酆都帝宫

    登陆游戏之后，封修直接出现在了先前下线的地方。

    远处几个练级的玩家看到他之后，全都愣了一下。

    “我艹......噬骨龙王？”

    “它啥时候出现的？不会是刚刷新出来的吧？”

    “刚刷新出来的？难道它死了？”

    “别闹，谁能杀得了它啊......说不准是刚上线！”

    “疯了吧，还tm刚上线？它又不是玩家！”

    没理会那些人，封修一个纵身便钻入丛林，然后打开【酆都大帝】的成就选项，直接选择了回城......下一瞬间，他的身形消失不见，等再次出现的时候人已经来到了一座宫殿之中，而他的模样也变成了酆都大帝，华丽的长袍拖在身后，一张冰冷的面具挂在脸上，整个人看起来威严无比。

    这宫殿的面积很大，墙壁和石柱上雕刻着无数骷髅和幽魂，鬼气森森的甚是骇人。

    整个宫殿空荡荡的，除了封修之外，再没有别的身影。

    “嗯？”

    封修微微一怔：“这是哪啊？”

    “叮！”

    “提示：玩家下次使用回城返回酆都城时，将直接出现在酆都帝宫！”

    酆都帝宫？是酆都城靠近中央广场的那个宫殿？

    封修心中一喜，酆都攻城战之前，他就注意到这座宫殿了，可当时这宫殿的宫门紧闭，他虽然已经化身酆都大帝却也进不了这个宫殿......现在酆都攻城战结束，酆都城休整完毕，这座宫殿终于对他开启了，这也代表他正式主宰酆都城和十八层地狱。

    “酆都掌控！”

    封修缓缓发动技能，一个虚拟的地图出现在他的面前，十八层地狱和酆都城所有场景都通过这个地图显示在封修面前。

    仔细看了几眼之后，封修不禁咋舌：“嗯？酆都城竟然来了这么多玩家？只怕有数十万吧？”

    酆都城原本就是华夏区的主城之一，洛神当初就是这个主城的玩家，而且单从面积来讲，酆都城还要比大多数的主城要广阔许多.....酆都城大战结束之后，不死族阵营正式登场，玩家可以进入酆都城完成特定的任务，然后加入不死族阵营。

    也正因为这个原因，这两天不知有多少玩家涌入酆都城......可他们逛遍了酆都城的每一个角落，也没能找到发布任务的npc，到现在还没有一个玩家能转为不死族阵营。

    至于怪物？酆都城休整完毕之后，原本属于十八层地狱的怪物都回到了各自的领地，这城池之内就只剩下一种怪物了......那就是幽魂部落的战士。

    “幽魂公主？她怎么一直守在城门外面？”

    封修心中一动，下一秒钟他的身形便消失不见。

    ......

    酆都城这两天可谓非常热闹，许许多多的玩家来到这里，然后又有不少人失望的离开。

    “mmp啊，我已经呆了两天了，到现在都没接到不死族阵营的任务，到底有没有人成功加入不死族阵营啊？”

    “好像没有......今早还有人在论坛上发帖子呢，大家都在讨论不死族阵营任务的事情，好像还没有人接到过。”

    “算了，先去拔舌地狱杀怪升级，没准发布任务的npc不在城里，而是在十八层地狱的某个角落呢。”

    几个玩家并肩走过，在经过城门的时候，那几个玩家突然停下脚步。

    “幽魂公主，有什么我能帮你的吗？”

    “我的蝌蚪存活率是97%，而且各个都健康，就算你是不死族，我也能让你当妈妈......！”

    “你倒是说句话啊？有任务就给我们发布一个吧！”

    许久之后，几个玩家对视一眼，无奈的摇摇头。

    “妈的，每次路过这里都问她几句，可她从来都不说话......这个npc真tm奇怪！”

    “酆都攻城战的时候，幽魂部落的大军全军覆没，全服公告还特意提到大荒城的幽魂部落化为废墟，还说幽魂部落的怪物不再刷新，连领地都被新的怪物区取代了......他们怎么又出现了？”

    “她是不是傻了？让我试试她！”

    这时，其中一个玩家忍不住靠近幽魂公主几步，突然伸手朝着幽魂公主的胸口抓了过去。

    眼见他的手就要碰到幽魂公主，却见幽魂公主突然后退一步，手中的权杖闪电般朝着那个玩家砸了过去。

    -6211

    “哎呦？臭娘们，敢打老子？”

    那玩家恼羞成怒：“一个40级的npc，以为自己是轮回王啊？以为自己是十八层地狱的boss啊？兄弟们，干死它！”

    这几个人在现实中都是朋友，这一声招呼，其他人也都围了过来。

    他们当中等级最高的已经是29级，其余人也都是28级，联手对付一个40级的npc并非难事，于是刚一靠近，便朝着幽魂公主攻了过去。

    幽魂公主轻喝道：“幽魂战士听令，将这些人类灭杀！”

    “是，公主殿下！”

    “吼吼！”

    一声声咆哮，城门两旁的一群幽魂战士狂吼着冲杀过来，守卫在城墙上的一群幽魂弓箭手也将弓箭对准了他们。

    远处，还不不少玩家在看热闹。

    “又有人去招惹幽魂公主了？找死啊？”

    “酆都大帝不在，十八层地狱的boss和十殿阎罗也都不在......现在这酆都城就属幽魂公主说了算，只要它一声令下，守护在各处城门和巡逻在大街上的幽魂战士都得听它号令，分分钟围杀你！”

    “它们已经不是普通怪物了，而是被判定成了酆都城的守卫npc，就算杀了它们也不爆装备，连经验都没有！”

    “快看，那几个沙比被围杀了！”

    “既然打算加入不死族阵营，就别轻易招惹酆都城的npc，万一结了仇再也无法进入酆都城就麻烦了！”

    “不过话说回来，有人见过幽魂公主的真容吗？她一直戴着面具，我到现在都不知道她长什么样。”

    那几个挑衅幽魂公主的玩家已经被成群的幽魂战士打残了血，又过了几秒钟，便先后被锤死在城门处。

    幽魂公主淡淡的说道：“以后各处城门给我守好，但凡见到他们几个，全都给我驱逐出去！”

    “是，公主殿下！”

    我擦？还真进不了酆都城了？那几个沙比活该倒霉。

    热闹没了，那些看热闹的玩家便打算离开，可就在这时，幽魂公主身前的空间突然扭曲一下......

 第238章 奴婢拜见大帝

    “嗯？”

    看到这一幕，那些准备离开的玩家全都停下了脚步，当他们看到空间漩涡中走出的身影之后，一个个全都瞪大双眼，倒吸一口凉气。

    “酆都大帝？”

    “酆都大帝出现了，快给兄弟们发消息......阵营任务肯定在酆都大帝身上！”

    霎时间，一个个玩家将酆都大帝出现的消息传了出去，这才短短两三秒的功夫，便有无数玩家从酆都城的各个角落涌了过来。

    此时，幽魂公主怔怔的看着封修，表情中充满了疑惑。

    幽魂公主和幽魂部落的战士复活之后，就直接出现在了酆都城，他们前世的记忆已经消失，灵魂深处只得到了一个命令......那就是守护酆都城。

    于是幽魂公主便安排了幽魂战士巡视各处街道，又派兵把守各处城门，而且每一个城门都有幽魂统领镇守。

    不止如此，包括幽魂公主在内，所有幽魂部落的怪物全都领悟了人类的语言，属性也从“怪物”变成了“npc”。

    正因为领悟人类语言的关系，刚刚那些玩家才能听明白幽魂公主说的话。

    “您是酆都大帝？”她试探着问了一句。

    “那你以为我是谁？”封修笑道。

    幽魂公主全身一颤，连忙跪倒在地：“拜见大帝！”

    “拜见大帝！”

    所有幽魂战士全都跟着跪倒，喊声震天，将那些围过来的玩家吓了一跳，一时间站在原处不敢再靠近过来。

    但还是有人忍不住喊道：“大帝，我们要加入不死族阵营，收了我们吧！”

    “叮！”

    “提示：有其他玩家请求加入不死族阵营！”

    “提示：玩家可通过酆都城管理界面来发布阵营任务，可指定酆都城和十八层地狱的某个怪物作为任务npc，其他玩家完成阵营任务之后，可自动加入不死阵营！”

    “提示：每隔24小时，酆都城管理界面将刷新一个不死族任务，所有加入不死族阵营的玩家均可接受该任务，完成任务之后可获得酆都技能石，使用之后有较小的几率获得十八层地狱怪物的技能！”

    “提示：不死族阵营的玩家杀死十八层地狱怪物无法获得经验，不爆装备......杀死外界怪物有10%经验加成和10%爆率加成。”

    嗯？

    听到这些提示，封修心中一动，然后便打开了酆都城管理界面。

    管理界面有七个选项......【十八层地狱界面】【十殿阎罗界面】【城池npc布置】【城池修复界面】【任务管理界面】【阵营成员列表】【酆都城公告】

    【十八层地狱界面】和【十殿阎罗界面】就不用说了，封修当初设置十八层地狱boss和轮回王的时候，就是用的这两个界面。

    【城池修复界面】在酆都城大战之前封修也使用过，用来修复城墙、城门、地面和城中建筑的。

    至于【城池npc布置】、【任务管理界面】、【阵营成员列表】和【酆都城公告】，则是这一次休整之后新添加的。

    封修直接打开任务管理界面，略微思索之后，便选了十位幽魂统领作为阵营任务npc，玩家们只有从它们手里接受并完成阵营任务，才能成为不死族。

    随后，封修又选择了城中一些店铺的npc，给已经成为不死族的玩家发布任务......按照刚才的提示，任务管理界面每隔24小时就会刷新一个不死族任务，到时候会随机分配到某个店铺npc的身上，比如铁匠铺老板，杂货店老板这些。

    “叮！”

    “提示：阵营任务npc设置成功，任务npc无法主动攻击玩家，同时免疫玩家的所有伤害，取消npc身份之后，该限制解除！”

    “提示：不死族任务npc设置成功，任务npc无法主动攻击玩家，同时免疫玩家的所有伤害，取消npc身份之后，该限制解除！”

    此时阵营任务的内容已经在界面上显示出来。

    “当前阵营任务是斩杀500只40级野外怪物？对于普通玩家来说，这个任务可不容易啊？”

    封修嘴角一翘，便通过【酆都城公告】发布了一条消息......

    “叮！”

    “酆都城公告：不死族阵营任务已经发布，玩家可在酆都城寻找幽魂统领，并从它们手中触发任务内容。”

    这一刻所有身在酆都城的玩家都听到了这条公告，于是整个酆都城都沸腾了。

    “快找幽魂统领！”

    “妈的，不死族阵营任务终于出现了......老子都等的吐血了！”

    “如果再不出现，老子都要离开酆都城了！”

    玩家们原本是朝着封修这个方向围过来的，可当他们听到公告之后，一个个又调转方向，朝着距离最近的城门跑去......在大多数人的印象中，酆都城的各处城门都有幽魂统领的身影。

    见玩家散去，封修一把抓住幽魂公主的胳膊，空间扭曲，下一瞬间两人已经回到了酆都帝宫。

    “大帝，您这是？”幽魂公主羞涩的低着头，有些不知所措。

    封修松开她的手，轻笑道：“你可还记得什么？还记得枯骨将军吗？”

    “枯骨将军？”

    幽魂公主摇摇头：“未曾听过......奴婢苏醒之后就只记得两件事，除此之外并没有其他记忆！”

    果然把枯骨将军给忘记了，忘了也好，省的我以后还得变成枯骨将军骗她！

    封修问道：“哪两件事？”

    幽魂公主恭敬道：“第一件事，是大帝赐予我灵魂之火，我的一切都是大帝赋予的，大帝的命令要无条件执行，大帝说的一切都是对的！第二件事，誓死守护酆都城！”

    牛逼啊，这个设定我喜欢！

    封修哈哈大笑：“不错，不错......！”

    十殿阎罗只能由玩家担任，十八层地狱boss则只能由侍从或者宠物来担任......幽魂公主不是玩家，也不是侍从或者宠物，封修也就无法让她成为阎罗王或者地狱boss。

    不过在【城池npc布置】界面，却有一个酆都城总管的位置。

    “叮！”

    “提示：酆都城总管npc设置范围仅限于酆都城守城npc！”

    “提示：幽魂公主成为酆都城总管npc，获得20倍血量，3倍属性加成，并随机获得地狱怪物的五个技能！”

    下一秒钟，幽魂公主娇弱的身子微微一颤，身上的气息迅速的攀升起来，就连她身上的衣着也发生了变化，原本略显破旧的长袍变得华丽无比，长发盘在头顶，发髻上横叉了一根玉簪，让她看起来尤为的尊贵。

    “谢大帝赏赐！”

    幽魂公主激动的跪倒在地。

    “起来吧，咱们都这么熟了，没必要跪来跪去的！”封修连忙将她扶起，虽然是不死族，可幽魂公主的身子依旧是软绵绵的，只是略显清凉而已。

    回想起他和幽魂公主在石屋里的画面，封修下意识的捏了捏幽魂公主的脸蛋。

    “大帝......！”

    幽魂公主羞涩无比，咬了咬嘴唇之后，竟然抬手解开了自己的衣衫。

    “诶？你这是干啥？”

    封修愣了一下：“有话好说啊，别动不动就脱啊！”

    幽魂公主颤声道：“奴婢的一切都是大帝给的，大帝刚才捏奴婢的脸蛋，难道不是想要了奴婢？”

    咕噜！

    封修咽了口唾沫，连忙转过身，然后低头看了几眼。

    呼......还好，酆都大帝虽然也是不死族，可至少血肉完整，该有的地方都有，不像枯骨将军那样浑身只有骨头架子。

    封修活动一下手腕......嘿嘿，这次不用累手腕了......

    见封修转身背对着自己，幽魂公主表情一僵：“大帝？您难道不喜欢奴婢吗？”

    听到这话，封修二话不说，猛地转身，一把便将幽魂公主抱在了怀里。

    “你真的不记得枯骨将军？”

    “枯骨将军是谁啊？大帝为何总提起它？”

    “你既然不记得就算了......以后若是想起来也没关系，你只要知道枯骨将军是我万千化身之一就行！”

    “奴婢知道了！”

    我尼玛，这宫殿里没有床吗？

    台阶？座椅？柱子？墙壁？没床也就算了，至少也该有个软一点的地方吧？

    我艹......我到底该去哪？

    封修横抱着幽魂公主转了一圈，愣是找不到一个合适的地方。

    “大帝......哪里！”幽魂公主指了指不远处。

    “座椅？行吧，先将就一下吧！”封修无奈的说道。

 第239章 秦东的高光时刻（一更）

    将阵营任务和不死族任务的npc设置，封修倒也不用再操心什么。

    现在他已经拥有了7位侍从，等级也提升到了4阶，地狱十八层也由原本的五层开到了七层。

    不过对于现阶段的玩家来说，十八层地狱开到第几层对他们都没有影响，因为到了第四层的时候怪物的刷新等级就已经达到了45级至50级，第五层直接就开始刷50级至55级的怪物了，他们连第五层都不敢下去，开第七层和他们有毛关系？

    还有一点......玩家一旦成为不死族阵营，再去杀十八层地狱的怪物就没经验了，还不爆装备，等酆都城大部分玩家都成为不死族之后，也就没多少人会跑到地狱来杀怪了。

    大概一个小时之后，幽魂公主颤颤巍巍的离开了酆都帝宫，她这个酆都城总管还需要管理酆都城的各项事务，成为总管之后她的属性暴涨，只要不离开酆都城，但凡有哪个玩家敢挑衅她，绝对挥挥手就秒杀。

    酆都帝宫之中，封修斜靠在椅子上，胡乱的整理了一下衣服，便打开了十八层地狱界面，然后将金刚蛟蟒设置成第六层地狱boss，寒冰血魔设置成第七层地狱boss。

    “叮！”

    “提示：金刚蛟蟒成为第六层地狱的守关boss，在十八层地狱和酆都城将获得20倍血量，以及3倍属性加层，并获得第六层怪物的所有技能。“

    “提示：寒冰血魔成为第七层......！”

    “我现在的侍从上限是8个，找个机会把第八位侍从也凑齐！”

    封修心中一动，将化形模板打开：“在困龙之地，我融合了一只妖龙的爪子，还获得了一个妖龙化形模板......不如和应龙模板融合算了。”

    化形模板界面多了一个祭坛，一条黑龙正盘旋在祭坛上。

    与应龙模板相比，这黑龙的体型明显小了一大圈，气势也完全无法相提并论......没办法，毕竟应龙是万龙之祖，这黑龙只是80级的特殊怪物，名字的后缀连【boss】字样都没有，从属性来看充其量算个小boss罢了。

    “叮！”

    “提示：应龙化形模板和妖龙化形模板匹配度为91%，可以相互融合，融合成功率与匹配度相同！“

    匹配度不是一般高啊......到底要不要融合呢？

    封修又开始犹豫起来，万一将来他有机会登上九重霄，总得留一个后手吧？到时候变成黑龙的模样，假装成神族圈养的狗，进入天庭应该能方便许多。

    “妈的，老子想什么呢？老子可是酆都大帝，又是万龙之祖......即便将来真有机会登上九重霄，老子也要正大光明的杀上去，假扮一条狗偷偷溜进去？老子的尊严何在？”

    随后，封修便将应龙模板设置成了主模板，妖龙设置成了副模板。

    “叮！”

    “提示：本次融合几率为91%，开始融合，融合倒计时60秒......59秒......47秒......！“

    “提示：恭喜玩家融合成功，应龙化形模板全属性提升至31%，技能威力提升至31%！“

    除了这妖龙模板之外，还有几个化形模板和应龙有较高的匹配度......比如背刺角蟒王模板、蜥蜴模板、铁骨蜥蜴模板等，乱七八糟加在一起，竟然有7个。

    “匹配度有高有低，蛇类怪物与应龙的匹配度在30%左右，蜥蜴类怪物的匹配度都不到20%......也不知有几个能成功！”

    “反正留着也没用，就算融合失败也无所谓，融了！”

    “叮！”

    “提示：应龙化形模板和背刺角蟒王化形模板匹配度为29%，可以相互融合，融合成功率与匹配度相同！“

    “提示：本次融合几率为29%，开始融合，融合倒计时60秒......59秒......47秒......！“

    “提示：融合失败！”

    我尼玛！

    继续！

    “叮！”

    “提示：应龙化形模板......！”

    许久之后，7个化形模板全部融合完毕，封修的脸都黑了：“你大爷啊，7个模板竟然只成功了1个？以后要想提高应龙模板的属性加成，还得尽量融合龙类的怪物才行......我要屠龙！”

    ......

    酆都城，北门。

    此时密密麻麻的玩家围在这里，将两个幽魂统领围的水泄不通。

    “我接到任务了，是杀500只40级以上的怪物！”

    “别大呼小叫的，所有人的阵营任务都一样，咋呼什么？”

    “我尼玛......我才26级，别说是500只了，我tm一只都打不过啊，这不是要我的命吗？”

    “不死族阵营任务组队，本人奶足，求一个高输出队伍！”

    “组队，组队......酆都城外面有不少40级怪物刷新区，有没有一起的？”

    “卖装备，治愈系职业的武器......价格比随身商店便宜，无手续费！”

    城门处乱成一片，就在这时两个身影从外面一路横冲直撞的挤了进来。

    “全都让让，让老子过去！”

    “我艹，谁啊？挤你妹啊？”

    片刻之后，那两个人到底还是挤了进来，为首之人竟然是秦东，而跟在他身后的正是龙战。

    秦东叉着腰，大声道：“不死族万岁，不死族无敌......幽魂统领，我们兄弟俩要接任务！”

    不死族万岁？无敌？

    我擦，这个人是谁啊？怕是脑子有屎，拍马屁也不用这样吧？周围的玩家都鄙夷的看着秦东。

    “才20级？华夏区都公测多久了，怎么级别这么低？肯定是个菜逼！”

    “就算让他接了任务，他也完成不了，别说40级怪物了，我看他连30级怪物都搞不死！”

    这些嘲讽落入秦东的耳中，秦东冷哼一声，不屑的朝着周围看了几眼：“一群脑残，睁大你们的狗眼看看，老子早就是不死族了，而且还是隐藏职业，你们见过隐藏职业吗？土鳖！”

    在《奇迹》里，即便没有佩戴隐藏信息的装备，别人也只能查看你的人物名称和等级，却看不到职业、血量的具体素质和各项属性。

    因此在秦东的话之后，这些人只当他是吹牛逼......还隐藏职业？就你这个沙比还是隐藏职业？以为隐藏职业是大白菜啊？

    “诶？还不信了是吧？”

    秦东两眼一瞪，便要将自己的人物信息设置成完全可见。

 第240章 家师噬骨龙王（二更）

    眼见秦东要装逼，一旁的龙战连忙将他拦住：“师兄，低调，你是高手，何必跟他们一般见识？先帮我接任务，我还急着成为不死族阵营呢！”

    秦东撇撇嘴：“也就是你了，如果换做别人敢这么劝我，老子大嘴巴子扇他！”

    听到这话，周围的玩家更是嘲讽不已。

    “一个20级，一个27级，身上又没有行会徽章，明显是两个散人，还想加入不死族？”

    “最可笑的是......27级的竟然叫20级的为师兄？这俩人在现实中是干啥的？”

    “少林寺的吧？”

    秦东没再理会这些嘲讽，继续对前面的幽魂统领说道：“任务呢？大家都是不死族，给我个面子，把我师弟的阵营任务搞简单一点......杀400只40级的怪物太难了，不如杀100只30级的怪物吧！”

    一旁，龙战连忙点头：“师兄说的对！”

    “哈哈！”

    “我艹，笑死老子了，这俩人绝对是沙比！”

    周围又是一阵大笑，秦东好似看白痴似的看了他们一眼：“一群土鳖，没见识......老子可是隐藏职业，在面对不死族怪物和npc的时候，有着极高的亲和力！”

    还未等周围的人再说什么，那幽魂统领突然抬起手，朝着秦东拍去。

    看到这一幕，周围的玩家再次笑了起来。

    “这沙比，肯定是惹怒了幽魂统领！”

    “不对啊？这些任务npc应该不会主动攻击玩家才对啊？”

    “我艹，啥情况？”

    下一秒钟，所有人都懵逼了。

    只见幽魂统领的手轻轻搭在秦东身上，赞赏的说道：“不愧是我不死族的勇士，够义气！既然你开口求情，那本统领就勉为其难，帮你这个小忙吧......100只30级怪物，去杀吧！”

    秦东哈哈大笑：“多谢，不死族万岁！”

    龙战大喜过望：“师兄牛逼！”

    周围的人都傻了，我尼玛，这也行？他真是不死族？而且还是不死族中的隐藏职业？否则这幽魂统领怎会对他这种态度？

    下一秒钟，周围的玩家全都朝着秦东靠近过去，先前嘲讽的面孔全消失了，剩下的只有谄媚和巴结。

    “大哥，帮帮忙吧......我给你金币！”

    “兄弟，刚才小弟有眼不识泰山，您大人不记小人过！”

    “我们是战神殿的，二位没有加入行会，不如来我们战神殿如何？”

    秦东装逼的摆摆手，高声道：“我要为了不死族大业而奋斗，没时间打理你们......不过你们如果能帮我一个忙，我倒是可以考虑也帮你们个小忙！”

    “什么忙？”

    “我要见我师父，自从新手村一别，我到现在都未曾见过它！”

    “兄弟，你师父是谁啊？”

    秦东微微昂头，傲然道：“家师有万千化身，当初的蝎尾豹王、蝎尾虎王、白骨精，噬骨龙都是它......它现在的名字应该叫噬骨龙王！不是我吹牛逼，酆都大帝厉害吧？可在我心里却比不过我师父！谁若是能找到我师父，并带我去见它，我就帮谁向幽魂统领说情！”

    龙战不停的点头：“师兄说的对！”

    噬骨龙王是他俩的师父？原来噬骨龙王真是隐藏boss啊？

    可噬骨龙王一向神龙见首不见尾，上一次出现好像还是瑶仙、战神殿和龙炎的驻地争夺战吧？

    “哎，果然没人能帮我！”

    秦东叹息一声，拍了拍龙战的肩膀：“师弟，咱们走吧......无论如何我也要找到师父！”

    说着，俩人便朝着城外跑去。

    可就在这时，一个诡异的身影突然出现，直接拦在了他们二人的前方。

    那是一位女子，身穿一身黑色的皮甲，腰间挂着两把漆黑的短剑，脸上还带着一张冰冷的面具。

    “拦着我们干啥？赶紧让开！”

    秦东不耐烦的说道：“想求我帮忙的人多了，你得排队......不过看你的身材这么好，如果现实中肯让我......！”

    洛神双眼一眯，她和秦东是同学，自然一眼就认出了秦东的身份，不过她因为戴了面具的关系，秦东却并未认出她。

    洛神深吸一口气，冷声道：“你们两个真是噬骨龙王的徒弟？”

    秦东哈哈大笑：“如假包换，我不但拜了噬骨龙王为师，还从它手上接了隐藏任务，成了不死僵尸，将来还有机会成为僵尸之王将臣......小姑娘，看你这身打扮，实力应该不错吧？不如跟着我混怎么样？”

    这时，龙战突然瞳孔一缩，小声道：“师兄，这女人的打扮有些面熟啊......我好像在论坛上见过她的相片！”

    秦东愣了一下：“啊？她是谁啊？难道还是名人？”

    龙战小心翼翼道：“好像是洛神！”

    我艹，洛神？是那个杀神？

    秦东瞪大双眼，几乎在同一时间，两把漆黑的短剑也刺到了他的面前。

    “既然是噬骨龙王的徒弟，那就去死吧......致命切割！”

    整个华夏区，除了封修之外，洛神是所有人公认的单体输出最强，致命切割这个技能不但无视30%的全防御，还拥有100%暴击的效果，再加上她的攻击属性强的离谱，很少有玩家能抗住她的一击......就算血厚防高的精英肉盾只怕也得被秒杀。

    -17331

    一个鲜红的数字从秦东头顶飘出，让洛神微微一怔......好高的防御啊，若是换成其他20级的玩家，我这一击至少能打出50000左右的伤害，可打在他身上却只掉了这么点血？

    更让洛神意外的是，秦东竟然还有反伤状态，这一击之后竟然让她的血条少了差不多6000点......接近30%的伤害反弹啊，要不要这么牛逼？

    秦东也懵逼了：“我艹，你疯了？”

    洛神冷声道：“我和噬骨龙王有仇，既然找不到它，就那你们的命来泄愤吧......去死！”

    噗！噗！

    -9277

    -10125

    秦东咆哮一声：“老子和你拼了......！”

    -150

    原本洛神是能躲开秦东这一击的，可她有心想要试试秦东的攻击力，于是便硬抗了一下，结果才被打掉100多的血。

    她虽然是单体输出强者，可一身防御力却并不高，打掉她一百多的血量？这秦东的攻击力到底多低啊？

 第241章 你就是我干爹（三更）

    没再多想，洛神又是一剑刺在秦东的脖子上，终于将他斩杀了。

    “师兄，臭娘们，我和你拼了！”龙战怪叫一声，扑上前来。

    “滚！”

    -33785

    秒杀！

    洛神和秦东在现实中虽然是同学，可是因为封修的原因，洛神对秦东一直非常厌恶，就算没有“噬骨龙王”这一层关系，洛神想要杀秦东的话也不会犹豫。

    当初在拔舌地狱，洛神曾死在“噬骨龙王”的手上，这个仇她一直记在心里，这些日子也一直在关注噬骨龙王的踪迹，上一次瑶仙、战神殿和龙炎的驻地争夺战，封修曾以本体形态阻击过天涯和龙炎，当时洛神得知消息，还打算去找“噬骨龙王”报仇来着。

    不过当时她忙着寻找陆压道人，只能忍耐了下来......不过可惜，她最终还是没能找到陆压道人，斩仙飞刀的任务也未曾接到。

    今天听闻有人自称是噬骨龙王的徒弟，她便急匆匆的赶了过来，没成想对方竟然是秦东。

    “噬骨龙王，我早晚会找到你的！”

    洛神咬牙启齿的说道，然后身形一晃便消失在了原地......她又哪里知道自己苦苦寻找的噬骨龙王竟是封修？还是她的顶头上司酆都大帝？如果将来她知道了，也不知会是什么表情。

    ......

    大荒城，复活祭坛！

    龙战从祭坛上走了出来：“咦？师兄呢？”

    没有看到秦东的身影，他便连忙给秦东发了个消息。

    “师兄，你人呢？”

    “我在酆都城啊......原来我死了之后是可以在酆都城复活的！”

    “师兄，我掉级了！”

    “我没掉，只少了当前等级20%的经验......师弟放心，这个仇将来师兄肯定给你报，不就是三榜第二吗？等老子成了将臣，弄死她丫的，按在地上摩擦的那种！”

    “师兄，摩擦的时候带我一个！”

    “我艹......酆都大帝？”

    “酆都大帝？”

    龙战还想问什么，却发现秦东已经切断了对话。

    “师兄碰到酆都大帝了？也不知能不能接到隐藏任务！”

    龙战羡慕的咽了口唾沫：“可我明明已经领悟了兽语，为啥还没有隐藏职业的任务呢？算了，先去搞不死族阵营任务吧！”

    说着，他便朝着大荒城外跑去，100只30级怪物对他来说不算太难，即便没有秦东帮忙，他也能独自完成。

    ......

    酆都城在这次休整之后，中央广场出了酆都石碑之外，还多了一个复活祭坛。

    凡是加入不死族阵营的玩家，都可以将酆都城的复活祭坛设置成复活点，一旦死亡，便可以在这里直接复活。

    秦东怔怔的站在祭坛上，不可置信的看着前方的身影。

    “酆都......酆都大帝？”秦东咽了口唾沫。

    若是放在从前，封修见到秦东之后肯定会忍不住弄死他，即便不弄死他，也会想尽办法戏弄他......可时至今日，封修已经是高高在上的酆都大帝，实在懒得再和一个蝼蚁去计较了。

    只要秦东在现实里不招惹他，封修甚至不介意给他一点好处......毕竟是隐藏职业，不压榨一下他的价值就太可惜了。

    嗯，就是压榨......

    “随我来！”

    封修一把抓住秦东的肩膀，空间一阵扭曲之后，两人已经从复活祭坛上离去，直接出现在了酆都帝宫之中。

    复活祭坛周围的玩家瞪大双眼，一个个倒吸一口凉气。

    “我艹，刚才我看到了什么？”

    “酆都大帝带走了一个人？难道是隐藏任务？”

    “我知道那个人......他是噬骨龙王的徒弟，是隐藏职业，而且早已经是不死族阵营了！”

    “妈的，当初咱们一群人追着噬骨龙王打，结果被它搞了个全军覆没......如果早知道能从它那里接任务，老子当初就该跪下叫它爸爸！”

    酆都帝宫，华丽的宝座位于台阶之上。

    封修一抖披风，威严无比的坐在了宝座上，居高临下看着台阶下方的秦东。

    此时，秦东心中兴奋无比，酆都大帝是谁？那可是酆都城之主啊，酆都攻城战的时候灭杀千万玩家的神级大boss......他特意把我弄到这里来，肯定是有隐藏任务交给我。

    爽，太tm爽了，多亏当初师父点醒我，让我成了不死族的不死僵尸，若非如此，酆都大帝又岂会白白找到我头上？

    “拜见大帝，不知我有什么能为您效劳的？”秦东小心翼翼的说道。

    封修摸了摸脸上的面具，淡淡道：“酆都城除了十八层地狱的守护统领之外，还有十殿阎罗，你可知道？”

    秦东连忙道：“当然知道......当初酆都大战的时候，轮回王大展神威，那叫一个厉害！”

    封修点了点头：“现在十殿阎罗还有九位空缺，本帝看你有些顺眼，不知你是否愿意成为十殿阎罗之一？”

    我......我勒个去？

    秦东只觉得心跳加快，差点激动的跳起来：“愿意！”

    废话，老子当然知道你愿意......别说是你了，换成任何一个玩家也禁不住这个诱惑。

    封修满意道：“孺子可教！对了，你是噬骨龙王的徒弟？”

    秦东恭敬道：“没错，大帝认得我师父？”

    封修哈哈一笑：“当然认得，噬骨龙王可是我的兄弟......上古大战的时候，我们还曾并肩作战，你既然是它的徒弟，那便是我的晚辈了！”

    秦东双眼一亮，竟然噗通一声跪倒在地：“一日为师终身为父，大帝是我师父的兄弟，那您就是我的干爹......拜见干爹！”

    诶？这一次轮到封修懵逼了......我尼玛，老子见过无耻的，没见过你这么无耻的，还能要点脸不？竟然给“npc”磕头，还认干爹？

    行，你敢认，老子就敢收！

    “孩儿快快起来！哈哈，以后你就是本帝的干儿子！”

    封修高声道：“不过要想成为十殿阎罗之一却并非易事......本帝便交给你一个任务，你若是能完成，那本帝就封你为十殿阎罗！”

    秦东激动的脸色涨红：“请干爹吩咐！”

    封修说道：“不死族与神族不共戴天，你若是能斩杀一位神族，便算你完成任务了！”

    秦东疑惑道：“神族？孩儿至今还未见过神族啊，该去哪里找？”

    封修淡淡道：“听闻有一个叫斩风的人，他是神族传承者......！”

 第242章 洛神，拍卖（四更，3000字）

    谁？神族传承者斩风？

    秦东吓了一跳，下意识便说道：“干爹，能换个人吗？”

    封修眉毛一挑：“怕了？乖儿子，只要你杀了他，你便可以成为十殿阎罗之一，手下统领无数不死族，实力更能达到难以想象的程度......想想轮回王，你不想像她那么强吗？”

    想，我当然想了，可那是斩风啊，《奇迹》开服到现在都不知有多少人死在他的手上了，整个华夏区能打过他的只有两个人......封修、洛神！

    我虽然也很牛逼，可我真打不过他啊！

    见秦东犹豫不决，封修冷哼一声：“也好，我便让你先感受一下十殿阎罗的力量，到时候你自己决定是否去杀斩风吧！”

    话音落下，封修已经打开了十殿阎罗界面，直接把秦东设置成了十殿阎罗【第一殿秦广王】！

    同一时间，秦东的耳畔出现两声提示。

    “叮！”

    “提示：玩家成为十殿阎罗之一......第一殿秦广王！“

    “提示：恭喜玩家获得成就称号【秦广王】......化身秦广王之后，玩家将获得20倍血量，3倍属性加成，并随机获得地狱怪物的五个技能！“

    “提示：秦广王成就称号仅限酆都城、十八层地狱，以及部分特殊场景和剧情使用！”

    轰！

    秦东瞪大双眼，只觉得体内多了一股恐怖的力量，力量席卷全身，霎时间他的身形便拔高了许多，身上也多了一件华丽的长袍，长袍的背后还绣着“秦广王”三个字。

    “这......我的天呐，我的属性爆表了！”

    秦东噗通一声跪在地上：“干爹，要不您就别让我做任务了，直接把秦广王的封号给我算了......我可是您的干儿子，您得疼我对不？”

    我擦，我疼你？我tm疼你妹！

    封修一阵恶心，差点忍不住上前踹他几脚：“哼，我是看在噬骨龙王的面子上才收你做了干儿子，你若是不珍惜这次机会，我自会赏赐给别人！”

    听到这话，秦东吓了一跳，哪里还敢墨迹：“我接，不就是斩风嘛......我这就去弄死他！”

    诶？我已经接了任务，怎么没有任务提示？

    秦东眼巴巴的看着封修，还以为封修反悔不想把任务给他了。

    “滚吧，本帝言而有信，你若是杀了斩风，秦广王的位置就是你的！”封修挥挥手。

    秦东见状，也顾不得任务提示了，连忙恭敬的退了出去。

    斩风......mmp啊，我得想办法弄死他，必须弄死他！

    ......

    封修坐在宝座上，直到秦东离开许久，终于忍不住大笑起来。

    “本来没想耍他的，可他偏偏要认我当干爹......一时没忍住，又摆了他一道！”

    “不过他若是真的弄死了斩风，我便将秦广王的位子给他吧，以后有个干儿子在身边转悠也不错！”

    “等找个机会再收个干女儿......如果我没记错的话，赵映雪好像也玩《奇迹》吧？”

    赵映雪正是封修的前女友。

    想到这里，封修又是一阵怪笑。

    许久之后，笑声平息，他随手一挥，将三具尸体从白骨世界中取了出来。

    先前在困龙之地封修杀了三头妖龙，其中一头妖龙的骸骨被封修用融骨术融合，还剩下两个妖龙骸骨因为时间紧迫的关系，被他暂时放入了白骨世界。

    至于另一具尸体，则是风伯的尸体.....！

    对同一种怪物的骸骨使用融骨术，只能获得一次化形模板，虽说封修已经将妖龙模板融合给了应龙模板，他再次对妖龙骸骨用融骨术也一样无法再获得化形模板......最多只能获得部分属性，强化妖龙特征，或者获得妖龙技能罢了。

    依旧选择了妖龙的爪子。

    “融骨术！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合妖龙的爪子，获得妖龙部分属性。“

    没有使用炼骨术，封修过了几分钟之后，又对最后一具妖龙尸体用了融骨术。

    “提示：玩家成功融合妖龙的爪子，获得妖龙部分属性。“

    “不愧是80级的特殊怪物，竟然涨了这么多属性。”

    随后，封修又看向风伯的尸体。

    名称：风伯尸首

    介绍：风伯乃是太古大巫，体内流淌着一丝祖巫血脉，可通过特殊手段将尸体炼化，提纯祖巫血脉成为祖巫传承丹......玩家服用传承丹之后，有几率成为巫族传承者。

    “无法使用融骨术，可惜了！”

    封修自语道：“特殊手段？到底什么特殊手段才能炼化尸体？”

    九天噬魂幡有几率吞噬尸体的灵魂之火，当吞噬进度达到100%之后，可以炼制炼魂丹......但也只能吞噬灵魂之火，无法直接炼化尸体。

    哎！

    “诸事不顺啊，风伯的尸体炼化不了，东皇钟又是残缺的，生死簿残页才收集了一半，封神榜残页更是相差甚远......！”

    就在这时，封修眉头一皱，随手将风伯的尸体收了起来。

    酆都帝宫之外，守门的幽魂战士高声道：“启禀大帝，轮回王求见！”

    洛神？她来找我做什么？难道又收集到残页了？

    封修双眼一亮：“让她进来。”

    宫殿大门打开，洛神那婀娜的身影走了进来。

    “大帝，我又找到了两页生死簿残页！”

    洛神直截了当的说道：“除了生死簿残页之外，我还收集到了一张封神榜残页，不知大帝是否也要？”

    我艹？这姑娘可以啊？和她同桌这么久，以前咋就没发现她这么能干呢？

    封修轻咳一声，故作深沉道：“嗯，表现不错，不愧是我看中的人，呈上来吧！”

    洛神撇撇嘴，走上台阶，将残页递到封修面前......还呈上来？如果不是为了任务奖励，我才懒得给你收集这些东西，先看看这次给什么奖励吧，如果奖励的东西不能让我满意，我以后就不收集了，浪费时间。

    “很好，再接再厉，本帝绝不会亏待你的！”

    封修哈哈一笑，手掌一翻便取出了两件装备：“这两件小玩意刚好适合你，拿去玩吧！”

    ...

    装备名称：影遁之靴

    品阶：暗金级

    等级要求：无

    敏捷：+50

    移动速度：+20%

    影遁：主动技能，使用之后玩家可遁入敌人的影子之中，持续10秒，冷却3分钟！

    分身强化：被动技能，可提升玩家分身技能20%的威力，玩家若无分身技能，则该技能失效。

    提示：影遁状态下，玩家无法攻击，且免疫一切伤害，玩家可在持续时间内自行解除影遁状态。

    ...

    装备名称：吸血勋章

    品阶：暗金级

    等级要求：无

    吸血技能：每次攻击所造成的伤害，将有10%转化成血量反哺给使用者。

    提示：该装备需与行会勋章同时佩戴才能生效，若玩家未加入行会，该装备判定无效。

    ...

    看清两件装备的属性，洛神倒吸一口凉气......这奖励可以啊！

    现在玄铁级以下的装备虽然贬值了，可黄金级以上的装备价格却没有太大波动......就拿这两件暗金装备的属性来说，若是送去拍卖行，两件至少能卖20万。

    而这两张生死簿残页，和一张封神榜残页，价格也就在15万左右。

    价格还不是最重要的......最让洛神惊喜的是这两件装备的属性正好适合她，就好似为她量身定做的一般。

    “怎么？不满意？”封修笑道。

    “满意，多谢大帝！”

    洛神连忙道：“听说瑶仙公会要阻止两场拍卖会......一场是在大荒城，一场则是在瑶仙城，等拍卖会开始之后我会去转转，说不准会有人卖残页！”

    封修点了点头：“人类世界的拍卖会吗？本帝不方便前往，就拜托你了......对了，本帝有个问题要考考你。”

    洛神愣了一下：“什么问题？”

    封修道：“你可知这世间有什么宝贝能炼化大巫的肉身？我是知道的，就是想考考你，看你是否也知道。”

    洛神眉头微皱，仔细思索片刻：“倒是未曾听过！”

    不行，我一会下线得赶紧去《奇迹》官网查一下资料，查看一下和大巫有关的消息......酆都大帝不可能无缘无故问这个问题，说不准是隐藏任务。

    想到这里，洛神连忙道：“大帝问的突然，不如给我一些时间，让我好好回忆一下？”

    封修摸了摸下巴：“你不知道？那我直接告诉你吧！”

    洛神吓了一跳：“别说，千万别说......我这就去想，肯定能想起来！”

    也不等封修再说什么，洛神连忙跑出了酆都帝宫。

    诶？这丫头抽什么疯？封修眨了眨眼睛，不明所以。

    “算了，风伯的尸体以后再说吧......如果不是洛神提了一句，我都把拍卖会的事情给忘了！”

    这时，他的好友栏跳动了几下。

    是寻秀发来的消息：“封修，大荒城的拍卖会已经准备好了，还有30分钟开场......有人要拍卖2张封神榜残页，我原本打算给你拦下，私底下用高价买下来的，结果对方不同意！”

    寻秀准备了两次拍卖，第一场在大荒城，这只是预热......第二场在瑶仙城，这才是重头戏。

    封神榜残页？封修双眼一亮：“我这就过去，还有别的好东西吗？”

    寻秀：“等你到了之后，我给你一份拍卖清单，所有拍卖的东西都有记录！”

 第243章 龙飞（五更）

    瑶仙原本就是华夏区第一行会，在经历了登天梯大战之后，瑶仙的帮众又多了三成，行会的势力已经渐渐向大荒城以外的其他主城渗透。

    不过各大主城都有各自的老牌行会，瑶仙的势力就算延伸过去，短时间也无法压下那些老牌行会......强龙真的压不住地头蛇？只是时间太短罢了！

    寻秀之所以准备这次拍卖会，无非是想让瑶仙的势力进一步稳固，也让其他行会再见识一下瑶仙的底蕴，顺便再招收一批玩家，为将来跨服务器战争做好准备。

    实际上不只是瑶仙，其他行会也开始着手准备跨服务器战争了......按照《奇迹》官方透露的消息，全世界服务器任意一位玩家达到40级之后，便会开启跨服务器战争，到时候各国之间可以争夺资源，可以开启国战，跨国抢夺boss。

    到那时竞争会更加的激烈，瑶仙现在虽然是华夏区第一行会，可一旦在跨国战争中决策错误，便可能被其他行会拉下马，所以寻秀不得不谨慎。

    此时，大荒城热闹无比，玩家的数量比平日多了十几倍，而且大多都是其他主城区赶过来的玩家。

    “瑶仙的手笔不小啊，竟然直接租用了大荒城官方的拍卖行......这一场拍卖下来，只怕要交上不少租金啊！”

    “听说瑶仙老大是个土豪，白富美，不差这点钱！”

    “瑶仙现在坐拥三个驻地城池，驻地的商铺租出去，每天租金都赚的盆满钵满，瑶仙的高层都有工资拿，而且还不低呢！”

    “何止是高层，听说寻秀每个月还会从收益中取出一部分，专门用来奖励对行会有贡献的帮众，出手还很大方呢。”

    “这次拍卖有三件圣器，也不知会卖到什么价钱”

    “三件只是今天的，听说明天瑶仙城的拍卖会更牛逼......单单圣器就十几件，甚至还有两件仙器呢。”

    “妈的，就不能搞个在线拍卖？只要在线的玩家都可以远程参与的那种......非得弄个拍卖行，糟蛋。”

    街道上，到处都有人在议论瑶仙拍卖会的事情，可惜大荒城官方拍卖行的座位有限，想要去参加拍卖，必须先交纳3万金币的保证金......绝大多数普通玩家都拿不出这么多金币，也就只能在拍卖行外面看看热闹了。

    中央广场，一家商铺门口。

    几个玩家正堵着商铺大门，对着里面不停的谩骂着。

    “龙飞，你以为躲到游戏里就没事了？赶紧还钱！”

    “艹，你老子欠的钱，就该你还！”

    “家里破产了？活该，如果不是你私自挪用了龙炎公司的资金，龙炎公司说不准还能多撑几天.....赶紧把老子的工资结了！”

    商铺中，龙飞满脸颓废，早已没了往日的嚣张跋扈，就好似换了个人似的。

    “我正在借钱......我龙飞长这么大，就从未欠过别人钱，我马上就还！”

    龙飞说着，便打开了好友列表：“天涯，帮我个忙，借我50万！”

    “叮！”

    “提示：你已经被对方拉黑，重新添加好友之后才可进行私信聊天！”

    我......我日！

    龙飞脸色铁青：“过河拆桥，你这个畜生！”

    自从上次驻地争夺战之后，龙炎公会就已经完了，大部分玩家都退出了行会，或是加入了战神殿，或是加入了瑶仙，还有不少人加入了其他行会。

    至于留下来的，也大多都是参加第二批公测的，这些人等级低，想加入别的行会，人家也不要他们......于是便留了下来。

    可就算留下了，他们对龙炎也没有半点归属感，龙飞上线之后曾在行会里说过几句话，可根本没人搭理他。

    至于龙炎曾经的那些高层......

    龙飞犹豫片刻，又给龙翼发了个消息：“兄弟，以前我待你可不薄，这次你一定刚要帮我，借我50万，我肯定还你......！”

    片刻之后，龙翼回了消息：“龙飞，以前我是整天围着你转的小弟，平日没少受你的气，你像找我借钱？可以！只要你对我学几声狗叫，我就借给你！”

    龙飞勃然大怒：“龙翼，你欺人太甚！”

    龙翼冷笑：“如果游戏能改名的话，老子早就把龙字给去掉了，还以为自己是大少爷呢？老子就欺负你了，咋地？不怕告诉你，龙炎公会之所以变成这样，都是老子拉着一群龙炎高层和天涯一起谋划的！”

    轰！

    龙飞全身一颤：“你说什么？你给我说清楚！”

    龙翼淡淡道：“说清楚又能怎样？你现在就是个垃圾，还能翻起什么风浪不成？天涯和你联手对付瑶仙，骗你拿出5000万，就是算准你会挪用龙炎公司的资金......剩下的老子懒得说，你自己去想吧，沙比！”

    “叮！”

    “提示：你已经被对方拉黑，重新添加好友之后才可进行私信聊天！”

    龙飞一个踉跄，险些摔倒在地。

    “难怪会这么巧合，原来一切都是天涯搞的鬼......天涯，老子和你势不两立！”龙飞咬牙启齿。

    “艹，你墨迹半天干嘛呢？到底还不还钱？”

    “你身上不是有装备吗？给老子脱下来！”

    “不舍得身上的装备？那就拿商铺里的东西来抵钱......咦？你这商铺里也没什么东西啊，怕是早就让你卖了给你爸还债了吧？”

    “你爸就是个垃圾！”

    听到这话，龙飞的双眼瞬间变得血红，狂吼一声便冲出了商铺，手中长剑直奔着那个玩家斩了过去。

    “敢羞辱我老爸，找死......飓风剑！”

    呼！

    狂风呼啸，一道剑气闪过，那个玩家的头顶瞬间飘出一个巨大的伤害。

    -13557

    -14221

    -7725

    龙飞的攻击速度很快，只是转眼便打出了三道攻击，竟将那个玩家直接秒杀了。

    他毕竟是龙炎的老大，一身装备都是顶尖的，想要秒杀一个普通玩家并不难。

    另外几人见状，连忙后退一步。

    “妈的，敢在城里面动手杀人？你是不想活了！”

    “巡逻士兵来了......哈哈！”

    一队巡逻士兵刚巧走过此处，他们见到龙飞红名，便迅速冲了过来。

    这可都是100级的巡逻士兵，刚一靠近，几杆长枪便同时刺了过来，瞬间将龙飞秒杀当场。

 第244章 帮帮我

    大荒城中央广场的传送阵光芒闪烁，封修的身形显露出来，刚一出现便引来了不少目光。

    此时他早已化身成孙二丫的模样，一身白色纱衣，脚踏绣花鞋，朴素的耳坠和头饰，脸颊上还打着淡淡的腮红，举手投足之间都散着淡雅高贵的气质，让不少男玩家都暗流口水。

    “不愧是美人榜第一啊……有货，有料！”

    “三榜第一都是次要的，这美人榜第一才牛逼，封修，我的女神！”

    “有一点比较可惜，她走路的时候不爱扭屁股，就她这堪称完美的身材，只要走路的时候稍微扭几下，我的鼻血都得喷出三米。”

    “还Tm喷鼻血？你怎么不喷脑浆呢？”

    “白色，热腾腾的那种？”

    “那不一定就是脑浆！”

    “小声点，别让她听到……她可是敢当街杀人的主，当初她在大街上杀了那么多战神殿的人，巡逻士兵都拿她没办法！”

    封修黑着脸走下传送阵，如果不是怕耽搁拍卖会，她肯定会教训这帮嚼舌根的……mmp的，老子一个大男人，你让我扭屁股？扭屁股也就算了，你们还想喷……我尼玛！

    你们就这么想迎男而上？就这么想和老子拼刀？

    真把老子给搞急了，老子让你们见识一下啥叫4o米圆月弯刀……

    从人群中挤出去，封修明显感觉有人在卡她的油，屁股也不知被谁摸了一下……我尼玛，忍不了啦，敢摸老子屁股？

    封修两眼一瞪，低喝道：“瑶仙帮众何在？”

    呼啦啦！

    短短两三秒的功夫，从四面八方便冲过来近百位瑶仙帮众，今天瑶仙在大荒城举办拍卖会，寻秀特意安排了数千位帮众在大荒城巡视，防止其他势力的人来捣乱。

    “二姐！”

    “二姐，怎么了？”

    封修指着人群中的一个玩家，冷声道：“都给我记住这个人的人物信息，盯紧他，一旦他出城就立即弄死他……另外，把他的信息到行会群聊，全服通缉，以后见一次杀一次……敢摸本姑娘的屁股？想死直说！”

    诶？我刚才好像说错了什么？本姑娘的屁股？我艹，我Tm自己都被带跑偏了……老子是爷们啊！

    听到封修的话，那个玩家的脸都绿了，双腿一软险些跪倒在地。

    “封修，我不是故意的……就是不小心碰了一下，不用这么认真吧？”那人颤声道。

    “不小心碰了一下？”

    封修冷笑一声，不再搭理他…..如果真是不小心碰一下也就算了，可老子明明感觉你捏了一把，捏和碰能一样吗？

    “小子，你很牛逼啊？敢占我们二姐的便宜？”

    “你废了，不杀你到零级老子都对不起二姐！”

    “二姐可是我们的女神，我们自己人都不敢亵渎，你竟然敢摸她？劝你还是退服吧……你身边这几个是你的朋友？一起退服吧，不然见到就一起杀！”

    “你的人物信息已经到瑶仙群聊了，寻秀大姐说要全服公告……！”

    这句话刚说完，还真有一条全服公告出来了。

    “叮！”

    “全服公告：我是瑶仙寻秀，从今日起对李骚起全服通缉……！”

    那个叫李骚的玩家直接就哭了。

    “我就是个普通玩家，你Tm花1o万金币全服公告？就为了通缉我？老子不玩了还不行吗？臭娘们，有什么了不起？一点都不软，你以为老子愿意摸啊？呜呜！”

    说完，就直接下线了。

    “我们和他不熟，只是组队杀怪而已！”

    “他活该，可不关我们的事啊，几位大哥千万别把我们的信息也出去！”

    说着，他那几位朋友转身就跑，转眼就没了踪影。

    ……

    拍卖行的大门口，此时早已人满为患。

    封修绕开人群，打算从拍卖物品登记通道直接进去，沿途的瑶仙帮众纷纷打招呼。

    “二姐好！”

    “二姐，大姐和战青已经到了，都在二楼包厢呢！”

    “二姐好，二姐真是越来越漂亮了！”

    哎，漂亮就漂亮吧，都是自家兄弟，随便你们怎么说了……只要别来摸我的屁股就行。

    恩？

    封修突然停下脚步，朝着不远处的拍卖物品登记处看去，那里有两个瑶仙帮众，专门负责登记拍卖物品的。

    那两个瑶仙帮众脸色冰冷，正不耐烦的呵斥一个玩家。

    “拍卖会马上就要开始了，拍卖物品估价早就截止了......如果想卖东西，明天赶早去瑶仙城！”

    “还让我们说多少次？赶紧走！”

    那玩家乞求道：“帮忙忙吧，我急着用钱！”

    瑶仙的招待人员说道：“急着用钱就直接挂随身商店，便宜点很快就卖出去了......你既然来拍卖，说明你还是不急！”

    那玩家苦笑道：“我只是想多卖一点钱，随身商店挂的价格太高没人买啊！”

    瑶仙的招待人员：“你以前不是很牛逼吗？还差那么一点钱？赶紧走，别来捣乱......就算我现在给你登记，你也只能参加明天的拍卖！”

    此时，那个玩家也注意到了封修，他双眼一亮，连忙朝着封修走了过来。

    “干什么？”

    “放肆！”

    “龙飞，敢对我们二姐无礼？你怕是活腻了！”

    一众瑶仙帮众挡在封修前面，将那人拦住！

    没错，这人正是龙飞：“封修，我没有恶意，只是有事相求！”

    封修眉毛一挑：“我们瑶仙和你们龙炎一向势不两立，你今天来求我？你凭什么认为我会帮你？”

    自从上次驻地争夺战之后，龙炎行会就生了巨大的动荡，这件事在华夏区引起不小的震动，甚至连《奇迹》论坛都有不少帖子在讨论这件事，自然也有人曝光了龙炎公司在现实中的情况，包括龙飞挪用公司资金，龙飞的老爸偷税漏税坐牢，全都被曝光了。

    现在的龙炎早就没了往日的辉煌，甚至连三流行会都比不过，而他这个行会老大也早已名存实亡，整个行会上下只怕没有一个人听他的命令了......你敢对我号施令？行，老子立马退出行会，都不带犹豫的！

    至于天涯对龙炎公司的阴谋，以及如何利用龙飞的事情，却没多少人知道......龙飞本人也是今天才从龙翼口中得知的。

 第245章 幽冥血海通行证

    龙飞深吸一口气，苦笑道：“封修，如果不是走投无路，我又岂会来求你？你大人不记小人过，以前的事情都是我目中无人，自作自受......今天你若是帮了我，我的命就是你的！”

    嗯？

    封修心中一颤，再次看向龙飞时，目光已经生了变化。

    一个男人，得有多绝望才会去求自己的仇人？抛弃了尊严，甚至连命都交出去了？

    盯着龙飞看了片刻，封修沉声道：“你和我来吧！”

    说着，封修转身便走，同时给寻秀了个消息：“寻秀，我要一个单独的包间！”

    寻秀没问原因，直接道：“好！一会拍卖开始，如果你看上什么了，直接和我说，我给你买下来，钱算我的！”

    我去，不愧是好姐妹，够大方！

    封修回道：“先谢了！”

    不过今天也没什么好东西，就算封修真的出手，只怕也花不了一两百万......瑶仙现在作用三大驻地，驻地商铺的租金都赚的飞起，若非有封修，瑶仙岂会有今天？寻秀知道这个道理，别说一两百万，就算一千万她也舍得给。

    饮水思源，双方可不单单是利益关系，寻秀早就将封修当成了最好的姐妹，平日里还总念叨要在现实中见面，一起泡温泉，按个摩，搓个澡，一起去做个美容啥的......可惜封修一直不给她机会，这让寻秀十分无奈。

    我又不是百合，你就那么怕见我？我已经有了你家的电话，如果下次你再拒绝和我见面，我就直接找你爸，然后问清楚你家住址，直接找上门去......到时候看你还怎么躲。

    总之......我一定要和你一起泡温泉，好姐妹就应该坦诚相待，不相互秀一秀身材怎么行？

    当然，如果拍卖会真有封修看上的东西，他也不可能让寻秀花钱......他一个大男人，哪有花女人钱的道理？

    ......

    包间中，房门关上，房间里只剩下封修和龙飞二人。

    突然，刚刚关门离开的那个瑶仙帮众又把门打开，不放心的说道：“二姐，如果他敢对你图谋不轨，你就叫......你叫一声，我们冲进来弄死他！”

    我叫？我怎么叫？

    封修脑门上鼓起几根青筋：“不用担心，你们去忙吧！”

    那个帮众点点头，还不忘警告龙飞：“小子，放聪明点！”

    龙飞苦笑一声：“兄弟，应该注意安全的是我......！”

    那帮众冷笑道：“别不要脸了，我们二姐难道还能非礼你不成？”

    封修怒了：“滚蛋......妈的，拍马屁都不会！”

    诶？我说错话了吗？那帮众一缩脖子，吓得连忙关上房门。

    封修淡淡道：“说吧，你有什么事让我帮忙？”

    龙飞犹豫一下，直接把身上的所有装备脱了下来，只留下一件普通的布甲。

    “有话就说，别脱衣服！”封修脸色一变，眼中闪过冰冷的杀意。

    “别误会！”

    龙飞吓了一跳，连忙道：“只要你肯帮我，这些装备都是你的！除了这些装备，我在大荒城中央广场还租了一个商铺，商铺还有三个月到期，也可以无条件转租给你！”

    我日，你倒是先说明白啊......我现在非常敏感行不？看到你脱衣服还以为你要......不行，我怕是在女装的道路上越走越远了，还产生了受迫害妄想恐惧症，总以为别的男玩家要非礼我！

    以后尽量少女装，少女装，少女装......重要的事情说三遍。

    封修将那几件装备一一拿起，一套铠甲和一把长剑都是圣器级装备，其他的靴子、头盔、腰带和各类饰也都是黄金级的......说实话，龙炎曾经也算华夏区第二的行会，鼎盛时期甚至一度压制战神殿一头，龙飞作为龙炎的老大，身上别说神器了竟然连一件仙器都没有，未免有些寒酸了。

    “属性还不错，按照市场价来说，这些装备加在一起应该值7o万！”

    封修缓缓道：“商铺三个月的租金，现在的价格应该达到了45万......加在一起就是115万啊？说吧，什么忙？”

    龙飞一咬牙：“我要1oo万现金，还有天涯的命！”

    封修冷笑道：“1oo万现金没问题，毕竟这些东西的价格在那摆着呢......可天涯的命？算起来只有15万？未免太便宜了吧？”

    龙飞：“实不相瞒，今天我被人追债上门，那几个要债的要还5o万，现实中我还欠了一些钱，加在一起在1oo万左右......至于天涯，只要你肯帮我杀他1o次，我的命以后就是你的！”

    封修摇摇头：“你的命不值钱......瑶仙是华夏区第一行会，有数十万人愿意给我卖命，而且不要任何好处！”

    这句话一点都不夸张，只要封修在行会群聊一条消息，绝对会得到数十万人的响应。

    龙飞思索一下，手掌一翻取出一张地图：“我还有这个东西！”

    嗯？

    封修将地图接过，当看清物品介绍之后，心中猛地一颤。

    物品名称：幽冥血海通行证

    物品介绍：盘古开天辟地之后，体内的一团污血落下化成幽冥血海，在血海之中孕育出一个胎盘，最终化作了冥河老祖......盘古幡在开天辟地之后一分为三，其中幽冥炼血幡散落在幽冥血海，伴随胎盘而生。

    提示：传闻幽冥血海与十八层地狱比邻，而其入口却在积雷山深处。

    “幽冥血海？冥河老祖？”

    封修倒吸一口凉气，不过更让他在意的还是幽冥炼血幡！

    他现在已经得到了九天噬魂幡和九幽白骨幡，若是再能得到幽冥炼血幡，便可以合成完成的盘古幡......那可是上古神器啊，在洪荒传说中威力远远的强过女娲的五彩造化石。

    至于幽冥血海和冥河老祖，封修也略有了解......幽冥血海是盘古的污血所化，冥河老祖由血海中的胎盘而生，吸收了污血的所有精华，在洪荒神话中也是大佬级别的人物。

    而且按照神话传说，冥河老祖和女娲等圣人一样，最初的时候也是跟随鸿钧老祖学道，后来冥河老祖创造了阿修罗一族，企图以造化之功成就圣人。

 第246章 封神榜残页（一更）

    可惜冥河老祖创造的阿修罗族戾气太重，并未给他带来太大的功德，以至于没能成就圣人......当然，这其中可能还有别的原因，封修并未多做了解。

    积雷山？封修心中一亮，好似想起了什么......白骨世界还存放着一张摩云洞传送卷，是当初酆都攻城战开宝箱获得的，至今还放在白骨世界未曾用过。

    而摩云洞，不就在积雷山吗？

    幽冥炼血幡......封修抬头看了龙飞一眼：“我可以帮你，不过让我一直盯着天涯去杀根本不可能......我只能答应你以后见他一次杀他一次，遇到就算，遇不到我也不会特意去找他！”

    龙飞犹豫一下：“我能信得过你吗？”

    封修嘴角一翘：“你可以不信......拿着这些东西走就是了！”

    走？我还能往哪里走？我不就是走投无路才来找你的吗？

    龙飞苦笑道：“行，我信你......这些东西都是你的，只要你帮我杀天涯，我的命也是你的！”

    封修耸耸肩，抬脚来到了包厢的窗户旁，一把将窗户推开。

    龙飞微微一怔，不明白封修要做什么。

    “我对你的命没兴趣......不过既然答应了你，总得让你亲眼见一次天涯死才行！”

    话音刚落，封修手掌一翻便将轩辕弓取了出来。

    弓弦缓缓张开，一根完全由能量凝结而成的箭矢出现在指尖。

    只见封修缓缓闭上双眼，淡淡道：“你看一下等级排行榜，看看天涯多少级？”

    龙飞连忙打开排行榜看了一眼：“31级！”

    封修点了点头，下一秒钟，手指松开，箭矢嗖的一声飞出窗外，空间一阵扭曲之后，那箭矢已经完全消失不见。

    “这是？你手里的是轩辕弓？”龙飞轻呼道。

    “没错......把你的账号告诉我，我给你转1oo万！”

    封修开口道：“至于你在中央广场的那个商铺，你先帮我照料吧......每个月付你5ooo块的工资，我平时攒下的装备会交给你去卖！”

    龙飞愣了一下。

    封修：“忘了告诉你，你租的那家店铺就是我的，你把店铺转租给我这个主人？和违约退租没什么区别！”

    啥玩应？那家店铺是你的？

    ......

    一处昏暗的丛林中，天涯正与三只怪物厮杀在一处。

    这是一处隐藏地图，是天涯触了隐藏任务之后开启的，按照任务说明，他只能进入这个地图一次，一旦死亡或者下线，便再也无法进来了，也就预示着这个任务失败了。

    “任务奖励可是一件仙器级装备......我无论如何也要得到！”

    天涯手握长刀：“天罡虎煞！”

    吼吼！

    恐怖的刀芒凝聚，刀锋之上爆虎啸之声，转眼便斩在一只怪物身上，将那怪物斩杀当场。

    -4755

    不过天涯也被另一只怪物抓伤，血条掉了一小节。

    好在这些血根本威胁不了他的性命，天涯冷笑一声，猛地转身便朝着剩下的两只怪物攻去。

    可就在这时，虚空中突然传来一阵尖锐的破空声。

    “嗯？什么东西？”

    天涯下意识的抬起头，当看清之后，瞳孔猛地一缩：“我艹......！”

    噗！

    空间微微扭曲，一根箭矢穿破空间直接出现在天涯的头顶，然后从天而降射中了他的脑门。

    秒杀！

    “叮！”

    “提示：杀死31级玩家，获得31oo点升级经验！”

    大荒城拍卖行的包厢中，封修嘴角一翘：“飞的有点远啊，这么久才听到提示......龙飞，再看一下天涯的等级！”

    龙飞下意识又看了一眼等级榜：“天涯掉到3o级了？你是怎么做到的？”

    封修：“一抬手就做到了，很奇怪吗？”

    我艹，太能装逼了吧？不过，你是真的牛逼！

    龙飞冲着封修拱拱手：“钱我已经收到了，大恩不言谢，你的店铺，我会照看好的......不过你得等我几天，我要把现实中的事情处理一下，去把欠的钱还完！”

    封修点点头：“去吧！”

    龙飞没有久留，又与封修说了几句话，便转身离开。

    从前，龙飞暗地里不知骂过封修多少次，甚至还叫嚣着要将封修按在地上摩擦，不只是游戏里，在现实里也要搞定封修，要睡封修。

    可现在，龙飞在转身的那一刹那，眼神中剩下的只有感激和羞愧。

    “封修，这次是我欠你的！”

    “切，交易而已，别当真......心里压力太大对身体不好！”

    “多谢关心！对了，我多嘴问一句，你别生气......封修，你喜欢什么样的男人？”

    “诶？龙飞......你信不信我现在弄死你？”

    惹不起！龙飞不敢再说废话，连忙退出了包厢。

    此时，拍卖会已经开始，前两件物品已经拍卖完毕......其中一件还是封修交给寻秀的装备，封修自然提不起兴趣。

    在拍卖会开始之前，寻秀就提醒过封修，说今天会有两张封神榜残页拍卖，寻秀原本打算私底下直接买下来，可卖家不同意......想要得到的话，就只能竞价才行。

    封修斜靠在椅子上，随手翻看着拍卖清单：“除了两张封神榜残页之外，没有一件能看得上眼的！”

    时间在无聊的等待中度过，终于那两张封神榜残页被拿到了拍卖台上。

    负责主持的是瑶仙的一位高层，而且还是一个姑娘，长得挺漂亮：“各位，接下来拍卖的是两张封神榜残页，卖家要求两张一起拍卖......起拍价15万，每次加价5ooo金币！”

    听到这话，台下和各个包间里的玩家大多都失去了兴趣。

    普通玩家根本没能力收集完整的封神榜，买这两张残页根本没用。

    至于那些行会大佬，也同样对残页不感兴趣......如果卖的是完整的封神榜，他们也许还会抢破头，可这只是两张残页而已，就算买来又能怎样？还得耗费大量的时间去收集，关键还未必能收集齐。

    而且更重要的一点......前段时间有人在随身商店卖生死簿残页，一张也才卖了7万而已，生死簿和封神榜是同一等级的神器，你这两张起拍价直接就15万？坑人呢？

    谁买谁沙比，这东西肯定流拍！

 第247章 斩风，老子弄死你（二更）

    主持人说完，整个拍卖行响起议论之声，却无人举牌，场面一度陷入尴尬。

    可就在这时，二楼的一处包厢终于有人出价了。

    “15万5000金币！”

    呼！

    主持人长出一口气，还好没有流拍，若是真的流拍了对瑶仙的名声也会有些影响，毕竟这是瑶仙举办的拍卖会。

    “15万5000金币一次！还有没有加价的？”

    封修坐在包厢中，缓缓道“16万！”

    结果他刚说完，对面那个包厢又出价了。

    “16万5000金币！”

    嗯？谁啊？竟然和老子抢封神榜残页？

    封修眉头一皱，自语道“封神榜是神族的神器，原本应该属于神族传承者难道那个包厢里是斩风？”

    封修早就知道斩风在收集封神榜残页，当初他还在斩风身上爆过一个天书罗盘，而他得到的第一张封神榜残页也是从斩风身上得来的。

    想到这里，封修直接私信给寻秀“寻秀，第175号包厢是谁？”

    拍卖会是瑶仙举办的，寻秀自然知道哪个房间都是谁。

    果然，只见寻秀回道“是斩风，还有战神殿的星云和虐杀今天天涯没来！”

    还真是斩风！

    至于天涯，他当然没来，否则我刚才也没法一箭射死他！

    封修冷笑一声“17万！”

    “18万！”

    “20万！”

    “21万！”

    短短十数秒的功夫，两人连番加价，竟然直接把两张封神榜残页送到了25万，这已经远远的超过了残页原本的价值。

    第175号包厢，斩风的脸色阴冷无比“妈的，到底是谁啊？没了天书罗盘，老子遇到两张封神榜残页容易吗？有病啊？”

    “22万！”

    封修冷笑一声，直接喊道“50万！”

    如果对手换成别人，封修可能就放弃了，两张残页50万？太贵了，若是按照这个价格，收集整本的封神榜岂不是要一千多万？

    不过对手是斩风，就要另当别论。

    第175号包厢，斩风回头看向星云和虐杀。

    星云耸耸肩“我们老大刚刚被杀了，现在心情非常不好你最好别在封神榜残页上花太多钱！”

    虐杀补充道“来日方长，你可以先放弃这两张残页，等你将其余的残页收集完毕，对方留着这两张也就没用了到时候自然会以低价卖出！”

    斩风咬咬牙“不行，这两张残页我必须得到！”

    星云眉毛一挑“我们老大已经给了你不少钱，前前后后给了六七百万吧？你自己连两张残页都买不起？”

    斩风脸色一红“少废话，买不买给个话等我随便去爆几件装备，随手就卖上百万，还差你们这点？”

    妈的，老子的钱都去买豪车泡嫩摸了，哪有钱留在游戏里？

    星云无奈道“如果放在平时，你要借几百万都无所谓可今天真不行，老大刚刚死了！”

    斩风怒道“我尼玛，谁杀的他？我给他报仇还不行吗？而且不就是死一次吗？至于嘛！”

    虐杀冷笑道“死这一次让老大直接错失了一件仙器级装备关键是还不知道谁是凶手，总之今天借钱没戏！”

    艹，我还不信了！

    眼见拍卖进入倒计时，斩风连忙举牌“51万！”

    说完，便给天涯发了一条私信“天涯，借我100万！”

    “叮！”

    “提示您的好友不在线，信息已储存，待对方上线之后可以查询此信息！”

    诶？我尼玛，竟然不在线？

    “52万！”

    听到对面又加价了，斩风脸色一变，恶狠狠的骂道“lb的，别让老子知道对面是谁，否则弄死你！”

    说着，他猛地推开窗户，朝着对面看去。

    几乎在同一时间，对面的窗户也打开了，封修探出头，冲着斩风招了招手。

    我艹

    斩风瞳孔一缩，下意识的把窗户重新关上，然后抹了抹脑门上的冷汗“走，走，真t倒霉！”

    说完，便当先走出了包间。

    星云和虐杀对视一眼，都露出鄙夷之色，然后跟了出去。

    拍卖行的大厅中，秦东正坐在角落，他昂着头怔怔的看着二楼第175号包厢。

    在秦东的旁边，还坐着龙战。

    “诶？刚才那个好像是斩风吧？”

    “师兄，就是他！”

    “走，干他去！”

    “好嘞！”

    斩风离开拍卖行之后，便与星云和虐杀分开，独自朝着大荒城之外而去。

    他现在心里憋着火气，需要找一群怪物发泄一下。

    “妈的，老子堂堂三榜高手，竟然连五十万都拿不出？不行，我得去刷怪爆装备，攒一些金币才行！”

    斩风停下脚步，嘀咕道“还是先下线吧，昨天招的那个嫩摸应该睡醒了，让她再给我泄泻火，然后再来游戏！”

    说着，斩风便打算登出游戏。

    可就在这时，一片墨绿色的雾气突然从天而降。

    “叮！”

    “提示玩家遭受毒雾攻击，毒雾范围内每秒掉血300点，持续10秒钟，脱离毒雾范围可躲避毒雾！”

    “提示玩家进入战斗状态，无法正常下线，强制下线掉落1级！”

    斩风勃然大怒，猛地转头“找死不成？”

    秦东叉着腰，牛逼轰轰的走了过来，龙战则跟在他的后面。

    “斩风，别装逼，别人怕你这个三榜高手，老子不怕告诉你，老子今天就是来弄你的！”

    秦东狂声道“我干爹让你死，你今天必须死！”

    我艹？

    斩风两眼一瞪“你t是谁啊？你干爹又是谁啊？”

    秦东冷笑道“你也配知道我干爹的名字？至于我你给老子记住了，我叫秦东！”

    秦东？我秦你老母，一个20级的垃圾，敢和老子装逼？

    斩风彻底怒了，抡起三首蛟，直奔着秦东的脖子斩了过去。

    秦东怪叫一声“老子不是吹，老子如果躲一下，你就是我孙子！”

    噗！

    6337

    “好高的防御他身上有什么好装备？我竟然只打了6000血？”

    斩风有些懵逼了，更让他郁闷的是他自己竟然还被反伤了1800多30的反伤？闹呢？？

    老子就不信了，看你能抗住几下！

    斩风怒喝一声，三首蛟疯狂的甩动，一次次攻击狠狠的砸在秦东身上。

 第248章 公墓，黑衣女孩（三更）

    -6211

    -6o29

    一个个伤害从秦东头顶飘出，他的血条也一点点的下降。

    而斩风的血条也因反伤的关系，同样下降了一大截。

    “打，你继续，老子站在这里让你打！”

    “妈的，2o级的垃圾，谁给你的自信？”

    “我干爹！”

    “我干你母！”

    又是几下子砸过去，秦东的血量终于见底了，斩风心中大致估算了一下......这个不知从哪冒出来的沙比竟然有接近三万八的血量，明明只有2o级，怎么可能这么多血？

    血多也就算了，防御还厚的惊人，还Tm带反伤......这如果成长到更高的级别，岂不是神级肉盾的潜质？

    他干爹到底是谁啊？

    “你已经残血了，去死吧！”斩风怒喝一声，三蛟再次斩过去。

    由始至终秦东都没挪动一步，甚至都没有还手，即便他已经残血，也依旧没有躲避的意思。

    不远处的龙战，则抱着膀子一副看热闹的模样。

    “亡者守护！”秦东缓缓吐出几个字。

    “叮！”

    “提示：玩家施展亡者守护，1级亡者守护瞬间回血3o%，冷却时间1小时！”

    +12579

    诶？斩风愣了一下：“瞬奶技能？还是自奶？好，我倒要看看你还能坚持多久！”

    -6481

    -6199

    秦东怪叫一声，尸体化作白光消失不见。

    “妈的，还挺麻烦......老子的血量竟然被反掉了16ooo多！”

    说完，斩风转头看向龙战：“至于你，老子送你下去陪那个沙比！”

    龙战撇撇嘴，抬手指了指秦东死亡的地方：“别急，还没完呢！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展不死重生，额外消耗当前等级经验的3o%选择原地重生，该技能无冷却时间！”

    又是一道光芒闪过，秦东的身影再次出现，竟然原地复活了。

    秦东牛逼轰轰的勾了勾手指：“小崽子，继续干我......能干死我，算你硬！”

    斩风张大嘴巴：“我艹？没完了是吧？老子就不信了！”

    -6115

    -6173

    -6541

    噗！

    又是一道白光闪过，秦东再次死亡。

    “叮！”

    “提示：玩家施展不死重生，额外消耗当前等级经验的3o%选择原地重生，该技能无冷却时间！”

    “提示：玩家当前等级经验不够扣除，等级掉落至19级，差余经验继续扣除！”

    “我又活了，气不气？继续干我啊？别怂！”

    “妈的，老子弄死你！”

    -6255

    ...

    “老子又活了......诶？你别走啊，继续干我！”

    “给老子滚远点！”

    斩风提着三蛟，掉头就走，眼见秦东追了上来，于是连忙加快度企图将秦东甩开。

    mmp的，到底哪里来的变态？老子连续杀了他三次，每次杀完，他都原地复活，根本没完没了啊！

    他原地复活也就算了，老子的血条还被他反震掉了48ooo多，现在血条只剩下15ooo左右了......再打？再Tm打下去，老子就被他给反死了。

    “斩风，你个怂逼，有种站住！”

    “你Tm没完了？老子招你惹你了啦？”

    “没招我，我干爹让我杀你！”

    “艹，你干爹到底是谁啊？”

    “你不配知道！”

    “我尼玛！”

    “毒雾......别想着脱离战斗状态，想下线？没门！”

    “叮！”

    “提示：玩家当前为战斗状态，强制下线掉落1级！”

    “啊啊啊，气煞我也！”斩风抓狂的叫道。

    “生气了？那你干死我啊？”秦东追上去，一拳砸在斩风身上。

    -55

    只打掉55的血，斩风也认识到了秦东的攻击力......难怪这沙比一直不出手攻击我，原来攻击这么弱？

    “小拳拳捶你胸口，就问你气不气？生气？生气你打死我啊？”

    ......

    两张封神榜残页到手，至此封修已经攒了6张了，任道而重远。

    “寻秀，明天的拍卖会我可能去不了啦，我要去做任务！”封修说道。

    寻秀有些失望：“没你坐镇，我心里不踏实......！”

    封修无奈：“以瑶仙现在的势力，谁还敢来撒野不成？”

    寻秀微微一笑：“也对！封修，你家是住在京城吧？”

    之前封修给过寻秀电话号码，寻秀显然是根据电话号码查询到的。

    封修没有隐瞒，只好道：“没错，怎么了？”

    寻秀说道：“过些日子我会去京城一趟，千雪会陪我一起去，要不咱们聚一聚？就咱们姐妹三个，所有消费算我的......不过咱们都是最单纯的消费，不能找男模！”

    啥玩意？你们要来京城？要和我聚一聚？还不能找男模？

    我Tm自己就是男的，我找个屁男模啊？

    封修干笑一声：“到时候再说吧。”

    寻秀点点头：“行，反正我知道你的电话号，我会提前给你打电话的......对了，我还没听过你现实中的声音呢，要不今天下线就给你打个电话？”

    封修吓了一跳：“别，电话被我老爸没收了，他担心我早恋，担心我影响学业！”

    额？

    寻秀眨了眨眼睛：“严父啊，同情你！”

    又聊了几句，封修便登出了游戏。

    ......

    此时已经是日落时分，简单的吃过晚饭之后，封修便习惯性的围着公墓开始夜跑。

    虽说老爸封万诚已经提醒过他几次，让他尽量少来公墓，可封修并未放在心上......只是围着公墓夜跑而已，怕什么？

    许久之后，封修停下脚步，目光透过公墓的大门，朝着公墓里面看去。

    “诶？大半夜的，怎么还有人扫墓？我老爸呢？今天怎么没来关门？”

    封修心中疑惑，便走了进去，高声道：“您好？公墓已经到点关门了，要不您明早再来？他们也要休息的！”

    远处，一个身影缓缓转过头，昏暗中露出一张模糊的面孔：“麻烦你稍等一下，我马上就走！”

    女孩？胆子不小啊，一个女孩子家家的竟然敢大半夜来扫墓？

    封修耸耸肩，便靠在大门的石柱上，倒也没急着驱赶。

    只要不是盗墓，不是捣乱的，无论是封万诚还是封修都会稍微放宽一些时间，让对方可以多陪陪死者。

    朝着远处那个身影看了几眼。

    “咦？虽然没有看清，可我怎么感觉她有点面熟啊？还有她祭拜的那个坟墓......如果没记错的话，我还给那个坟墓清理过花圈！”

    疑惑之下，封修便靠近了几步。

 第249章 积雷山摩云洞（四更）

    此时，那个女孩也转过身，看样子是祭拜完毕，准备离开了。

    “嗯？原来是你啊？”

    那女孩看清封修的模样之后，笑道：“你的头好了吗？”

    封修愣了一下，下意识问道：“头？哪个头？”

    女孩脸色一红：“脑袋！”

    封修揉了揉脑门，笑道：“多谢关心......你怎么深夜来扫墓啊？”

    说着，封修朝着墓碑看了一眼，只见上面雕刻的名字是“应天河”，封修记得这个人，生前好像是京城的一个地产商，家里非常有钱......死后，家里的产业就全都继承给了他的独生女，当时网上的新闻还报导过，至于独生女叫什么，封修就不知道了。

    眼前这个女孩，应该就是应天河的独生女，很早之前她来祭拜过自己的父亲，当时还是封修给送来的花圈，还免费赠送了一些纸钱......当时封修刚刚得到《奇迹》登6戒指，也正是因为那次送花圈，他才在这墓碑前摔倒，才让登6戒指生了变异。

    说起来，这女孩还是封修的福星来着。

    女孩苦笑道：“最近这些天，我总是梦到父亲，而且每次做梦，父亲都只和我说一件事......我担心是父亲特意托梦给我，所以才来祭拜一下！”

    托梦？

    封修问道：“什么梦？能说一下吗？我家一直守着公墓，说不准能帮你参谋一下。”

    女孩倒也没隐瞒：“说来也好笑，我父亲说他惹到了一个大人物，虽说那个大人物暂时放过了他，可他又担心那个大人物哪天生气又将他打的飞灰湮灭，他想让我来帮忙平息那个大人物的怒火......可能我最近工作太紧张了，竟然把这当成了托梦，你说可笑不？”

    “应该就是太紧张了，世上哪有托梦这一说？”

    封修笑道：“那他让你怎么平息那个大人物的怒火啊？”

    应柔无奈道：“他让我嫁给那个大人物的儿子，如果对方看不上我，我还得死皮赖脸的贴上去，直到对方同意为止......对了，我叫应柔，你呢？”

    封修：“我叫封修......深更半夜的，你还是早点回去吧，这里是郊区，不安全的！”

    封修？

    应柔的身子一颤，惊呼一声：“你是封修？那你父亲呢？”

    封修眨了眨眼睛：“我老爸叫封万诚啊，怎么了？”

    应柔向后退了一步：“没事！太晚了，我得先走了......我的保镖和司机还在公墓外面等我！”

    说完，也不等封修反应，便急匆匆的跑出了公墓。

    诶？莫名其妙啊？

    封修摇了摇头，目送应柔离开之后，便在夜色下朝着自家住处而去。

    ......

    登录游戏之后，封修出现在了大荒城外，结果好巧不巧，不远处刚好有一群杀怪练级的玩家。

    若是放在以前，这些玩家见到封修肯定会大呼小叫，然后给帮派好友消息找帮手……然后再叫嚣着冲杀过来。

    可现在……

    “我艹，是噬骨龙王？兄弟们……快跑啊！”

    “尼玛，它怎么突然出现了？是死了刷新出来的？”

    “又刷新……我之前也见过一次，它也是这么突然出现的！”

    “说不准是用了什么天赋技能，直接传送过来的！”

    “都别Tm废话了，赶紧跑！”

    “《奇迹》自由度最高的Boss，惹不起！”

    伴随着一阵鬼哭狼嚎，那群玩家撒丫子就跑，连刚刚杀怪掉落的装备都没去捡。

    封修嘴角一咧：“我有那么吓人吗？连爆的装备都不要了……诶？还是一件玄铁级装备，应该能卖两百块吧？”

    随着玩家等级提高，一些品阶低等级低的装备都变的不值钱了，若是放在《奇迹》刚公测的时候，这种玄铁级装备至少能卖3ooo块。

    封修随手把这件装备挂单在随身商铺，五百块不多，可也是钱啊。

    开启白骨世界，封修检查了一下龙蛋的孵化进度……进度条已经64%了？哈哈，还剩36%龙蛋就能孵化，到时候敖丙重生，宠物排行榜第一的位置也要易主了。

    物品名称：神级宠物蛋

    孵化进度：64%

    物品介绍：由玩家使用缚龙索强行收服而来，每小时增加1%的孵化进度，当孵化进度达到1oo%可孵化出神龙敖丙，该宠物认主无种族限制

    认主无种族限制，这让封修长长松了口气……他是不死族，之前获得的那些宠物蛋为什么要卖？还不是因为他只能拥有侍从，无法拥有宠物？

    “敖丙应该是我真正意义上的第一只宠物吧?到现在，飓风妖狼它们还被归类为侍从，连宠物排行榜都上不了呢。”

    “说起来还真要谢谢斩风，如果不是他的缚龙索，只怕敖丙早已在广成子手中飞灰湮灭了……我也没机会救下他，更没机会收服他！”

    当初对敖丙使用缚龙索，封修的本意并非要收服他，而是要以此来保住敖丙的性命……只是不知敖丙破壳重生之后，还能保留多少前世的记忆。

    关于积雷山摩云洞的信息，《奇迹》官网和游戏论坛都找不到半点内容，封修目前所知道的也只是神话传说中的一些内容，内容和“摩云洞传送卷”的物品介绍差不多。

    犹豫片刻，封修还是拿出了摩云洞传送卷，如果不是龙飞给了他那张幽冥血河通行证，封修倒也没打算这么早就去摩云洞......不过既然打算去积雷山寻找幽冥血海的入口，就顺便去一趟摩云洞转转吧，反正都在一个地方。

    “也不知摩云洞的怪物是什么等级，以我现在的实力进入摩云洞是否会有危险？”

    老子统领过十八层地狱，与接近三千万的玩家厮杀过。

    老子统领过无数海洋妖族，登天梯，脚踏鲜血杀上过九重天……斩杀十二金仙，伤了圣人，毁了南天门金匾！

    这摩云洞……不就是一个隐藏地图吗？有什么不敢闯的？

    摩云洞传送卷爆出淡淡的光芒，从封修手中消失，下一秒钟，一个扭曲的空间漩涡出现在封修身旁将他吸了进去。

    “叮！”

    “提示：玩家使用摩云洞传送卷，成功潜入积雷山摩云洞！”

 第250章 玉面狐狸（五更）

    “提示：玩家可在摩云洞停留2个小时，2个小时之后将强制传送离开，强制传送之后，玩家将随机出现在积雷山范围，触隐藏任务可延长摩云洞停留时间！”

    恩？摩云洞果然有隐藏任务！

    也就是说我必须在两个小时内触任务，否则就得离开？

    封修的身子贴在冰冷潮湿的洞壁上，还未看清周围的环境，便感觉脑中微微一疼，眼眶中的灵魂之火跟着猛烈的跳动了几下。

    恩？精神类攻击？

    封修心中一紧，同时耳畔也传来一声声系统提示。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受恐慌攻击，精神抗性成功触，本次恐慌状态免疫！”

    “提示：玩家遭受魅惑攻击，精神抗性成功触……！”

    诶？九天噬魂幡的精神抗性触了？牛逼！

    封修咧嘴一笑，转头朝着洞穴深处看去……远处，正有两只狐狸阴森森的盯着他，刚才的恐慌和魅惑攻击就是它们出的。

    其中一只狐狸长着一身白毛，双眼猩红，模样竟然有一丝媚态。

    ……

    怪物名称：媚狐妖

    等级：5o

    血量：35oooo

    技能：魅惑、冰冻

    ……

    另一只狐狸全身灰蒙蒙的，眼中透着油绿的光芒，上下两对尖锐的獠牙露在外面，看起来狰狞无比。

    怪物名称：毒狐妖

    等级：5o

    血量：35oooo

    技能：恐慌、狐毒

    ……

    “我尼玛，血条挺厚啊？比外界的5o普通怪物至少厚了1o%......不过和登天梯遇到的天兵相比，却差得远了!”

    “吼！”

    “吼！”

    两只狐妖低吼一声，同时朝着封修扑了过去。

    寒霜卷动，毒雾缭绕……那两只妖狐刚刚靠近，冰冻和剧毒两个技能便甩了过来。

    “提示：玩家遭受冰冻攻击，水元素抗性成功触……！”

    如果是其他控制系技能，也许还有机会控住封修……毕竟五彩造化石的控制抗性只有8o%的触几率。

    可冰冻是属于水元素的变种攻击，封修可是有水元素抗性光环的，免疫一切水元素伤害岂是闹着玩的？

    不过剧毒封修却没躲过。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受狐毒攻击，全属性降低1o%，技能威力降低1o%，持续5秒！”

    狐毒……这个负面状态技能挺不错，可惜持续时间太短，而且又是单体技能，在群战和pk的时候没有太大用处，用来打Boss倒还好。

    龙威！吼吼！

    恐怖的威压蔓延开来，瞬间将那两个狐妖笼罩在其中。

    撕裂！

    -32522

    -31121

    暴击，触！

    融骨术达到2级之后，同种怪物的融合上限达到了2o次，封修的属性增长变得更加恐怖……漫天的血色爪影卷来，直接把两个5o级狐妖的血条打掉一节。

    杀！

    又过了片刻，两只狐妖便被封修灭杀，尸体的血肉消散，留下两副森白的骨架。

    “融骨术！”

    “提示：玩家成功融合媚狐妖的肋骨，获得媚狐妖部分属性，以及媚狐妖特征！”

    “提示：玩家成功融合毒狐妖的肋骨，获得毒狐妖部分属性！”

    恩？获得了一个化形模板？不错！

    摩云洞阴森可怖，封修沿着洞穴缓缓向前，途中又遭遇了数十只狐妖，直到一个小时之后，他才穿过狭长的山洞，来到了摩云洞的深处。

    “这里的怪物不算多，而且怪物经验也不高，施展炼骨术也没给我啥好东西……已经过去一个小时了，还剩下一个小时的停留时间，若是还不能触隐藏任务，老子就真白来了！”

    摩云洞深处是一处巨大的地下空间，周围的洞壁上点着火把，火光将整个地下空间照亮，数十只狐妖在附近游荡……在地下空间的最深处还有一个宝座，此时正有一位白衣少女斜靠在宝座上。

    那少女美艳无比，长着一双可爱的狐狸耳朵，尖尖的下巴，媚眼如丝。

    怪物名称：玉面狐狸Boss

    等级：95

    血量：？

    技能：？

    查看了白衣少女的信息之后，封修直接懵逼了……我艹，玉面狐狸是95级的Boss？

    我的属性虽然牛逼，可和95级Boss比起来肯定差得远呢，看来杀Boss是不可能了……那隐藏任务呢？到底该怎么触？

    傻乎乎的跑出去，然后对玉面狐狸说“小姐姐，有任务吗？”……太危险了，万一她不由分说一巴掌拍死我咋整？

    如果是酆都大帝化身，又或者是应龙化身，我倒也不怕她，就算把她按在地上随便摩擦都没问题，磨破皮都没问题…..可现在我没有啊！

    “哎！”

    就在这时，玉面狐狸突然叹息一声：“爹爹狠心丢下我一个人在这世上……可怜我修为尚浅，即便那些山精鬼怪欺负到头上，我也无力反抗，现在连这摩云洞都快守不住了说不准哪天就会被其他妖怪夺了去。”

    宝座下方，一群狐妖聚集过来。

    “主人，它们如果再敢来，咱们就拼了！”

    “这摩云洞无论如何也得守住，这可是老狐王留给您的家业啊！”

    “大不了一死，怕什么？”

    就在这是，其中一只媚狐妖突然道：“主人，距离此处不远有一座火焰山，听闻那有一位牛魔法力通天，咱们若是能得到它的庇护，想来也不会再有谁敢欺负咱们了！”

    “是啊，主人的美貌世间少有，定能将那牛魔迷的神魂颠倒，到时将它收拾的服服帖帖，连火焰山都得成了主人的。”

    “可那牛魔有个老婆，是个罗刹，好像很厉害！”

    那些狐妖你一言我一语的说着。

    玉面狐狸苦笑道：“行了，都别说了，容我好好琢磨一下……你们去将我爹爹的墓打扫一下，顺便看看他老人家是否有什么指引！”

    “是，主人！”

    说着，便有几只狐妖转身离开，朝着洞外方向走去。

    它们先前的对话，一字不漏的落在封修耳中：“这绝逼是个隐藏任务，不是我就吃翔……玉面狐狸口中的牛魔肯定是牛魔王，那罗刹应该就是铁扇公主，感觉这个任务很牛逼啊……可我怎样才能触啊？”

    眼见那几只狐妖朝这边而来，封修身形扭动，转眼便将媚狐妖的化形模板用了出来。

 第251章 游戏里扫墓？（六更）

    “叮！”

    “提示：媚狐妖为普通怪物模板，化形之后全属性加成5%......！”

    一阵迷雾散去，封修已经变成了一只媚狐妖，就那样若无其事的趴在地上，耷拉着脑袋假装打盹。

    “起来，一起去祭拜老狐王，再给它老人家收拾一下墓地！”

    为的是一只狐妖头领，小Boss，它在经过封修身边，抬起爪子拍在封修脑袋上。

    我尼玛，我这暴脾气，如果不是为了触任务，老子肯定弄死你……竟然敢拍老子的脑袋？掉血了都……

    “哦，哦！”

    封修一个激灵站起身来，然后屁颠屁颠的跟着它们跑了出去。

    给老狐王扫墓？

    墓？

    尸骨？嘿嘿，嘿！

    原本封修以为万岁狐王的墓是在摩云洞外面，可他和那些狐妖转了几圈，却直接来到了洞内的一处密室之中。

    “都好好打扫！”

    狐妖头领吩咐一声，便开始用尾巴打扫密室的灰尘。

    现实中，封修经常跟着老爸去公墓打扫，可这游戏里……他还是第一次扫墓，而且还是给一个妖怪，不过一想到墓碑下方的狐王尸骨，封修也就忍了。

    不就是扫墓嘛，干了！

    片刻之后，众狐妖打扫完毕，只见那狐妖头领趴在墓碑前，恭敬道：“狐王大人，您走了之后，咱们摩云洞的日子不好过啊……您若是在天有灵，便劝劝小主人吧，那火焰山的牛魔实力强大，咱们摩云洞确实需要一个靠山啊。”

    密室中的火把光芒跳动，众狐妖等了许久，也未见狐王有什么指示……都魂飞魄散了只留下一具尸骸埋在地下，还能有什么指示？

    “哎，狐王大人是想让小主人自己决断啊……既然如此，咱们便退下吧，不要再打扰狐王大人了！”

    一众狐妖缓缓退出密室……

    “你还傻乎乎站在那里干啥？还不快走？”狐妖头领对封修喝道。

    离开？老子好不容易找到万岁狐王的骸骨，岂能说走就走？

    而且这摩云洞里面四通八达，有不知多少个岔口，老子离开之后万一找不到回来的路怎么办？

    最重要的是…..他没有时间继续浪费下去了。

    不走！

    封修眼睛一转，连忙道：“我要留下守墓，若是老狐王突然有了什么指示，我也好第一时间禀告给主人！”

    可结果……

    “少废话，狐王大人喜欢安静，赶紧走！”

    “我想留下再打扫几遍！”

    “都扫的这么干净了，还扫什么？走！”

    “我……！”

    “闭嘴，再敢废话，小心对你不客气！”

    我尼玛……一个小Boss就敢和老子装逼？

    …

    怪物名称：狐妖头领小Boss

    等级：55

    血量：5ooooo

    技能：恐慌、狐毒、冰冻

    …

    一只55级的小Boss，还有四只5o级的普通狐妖……干了！

    懒得再说废话，封修猛地向前踏出一步……践踏！

    轰！

    一声闷响，地面猛烈的晃动几下，一道能量冲击扩散出去。

    “叮！”

    “提示：狐妖头领遭受践踏攻击，进入眩晕状态，持续2秒……！”

    “提示：媚狐妖遭受践踏攻击，进入眩晕状态，持续2秒……！”

    “提示：毒狐妖遭受……！”

    撕裂！

    龙威！

    一个个技能不要钱似得丢了出去，直接把那些狐妖打懵逼了。

    -29214

    -29178

    一个个爆棚的伤害飘出，等它们从龙威的恐惧中脱离出来时，血条已经掉了一大截。

    “吼吼，快去禀告主人！”

    “吼！”

    那狐妖头领和另外三只狐妖扑向封修，还有一只狐妖则向后退去。

    “诶？这里的普通怪物智商很高啊，不比外界地图的Boss差啊，还知道跑回去报信？”

    封修嘿嘿一笑：“挑衅……给老子回来！”

    “叮！”

    “提示：毒狐妖遭受挑衅攻击，强行吸引仇恨……！”

    “提示：狐妖头领遭受挑衅……！”

    群体挑衅，那个报信的狐妖转过身来，双眼猩红的盯着封修：“杀了你，你给我去死！”

    而狐妖头领和其他几只狐妖也开始疯似得攻击封修。

    “吼！”

    封修的爪子横扫，毛茸茸的尾巴抽在一只狐妖身上，将其拍死当场。

    随后，另外几只普通狐妖也先后死在了封修手里……可让封修意外的是，它们尸体的血肉并没有消失，尸体就一直那样软绵绵的躺在血泊中。

    奇怪……之前我斩杀那些狐妖，尸体都化作骸骨了，怎么这次杀的狐妖尸体却没有变化？想对它们用融骨术和炼骨术都用不了？

    那狐妖头领抓住一丝空隙，成功从战圈中退了出去，怒喝道：“你……你到底是谁？”

    “我是你永远都得不到的爸爸……急！“

    封修身形一晃便冲到了狐妖头领身前。

    就在这时，密室外漆黑的通道传来阵阵嘶吼，还有一阵急促的脚步声传来。

    狐妖头领一听：“是主人来了……哈哈，不管你是谁，你都死定了！”

    恩？

    玉面狐狸带着一群狐妖赶来了？之前我刚进入摩云洞的时候杀了那么多狐妖，也未见她出现，怎么我在密室里打了一会就把她引来了？

    不管了，先把眼前这只头领弄死再说。

    杀！

    -14712

    仅仅三四秒的功夫，封修就将狐妖头领的最后一丝血皮打掉，一声哀嚎过后，狐妖头领的尸体软绵绵的摊在了地上。

    没有半点耽搁，封修直接扑向万岁狐王的墓，锋利的爪子死命的挖着坟墓的土石。

    我挖，我挖！

    “谁，竟敢来摩云洞放肆，找死！”

    这时，玉面狐狸已经带着一群狐妖出现，还未靠近，一根根白色的毛就从她的掌心中飞出，那些毛在半空中凝聚缠绕化作一根根尖刺，直奔着封修射来。

    -39861

    一根尖刺射中了封修的尾巴，瞬间带走了大半的血条。

    与此同时，封修的荆棘光环触，玉面狐狸的头顶也飞出一个爆棚的伤害。

    封修大惊失色，自从带上五彩造化石之后，他的防御力已经达到了极为夸张的程度，除了上次登天梯大战之外，平时就连1o点以上的伤害都很少出现……可这玉面狐狸一下子就干掉了他三万九千多？

 第252章 乖女儿，我是你爹（七更）

    我尼玛……还好是射中了我的尾巴，被判定为轻微创伤，减免了大部分伤害，如果是直接打在身上，我Tm肯定就挂了！

    咔嚓……眼见坟墓被挖出一个洞，封修二话不说，连忙钻了进去。

    “不好，它钻到老狐王的坟里了！”

    “放肆，竟敢对老狐王不敬？”

    玉面狐狸的脸色铁青，原本美艳的面孔变得狰狞许多，两对獠牙伸出，冲着坟墓上的洞口咆哮不已。

    坟墓中，此时的封修已经切换了化形模板，变成了一只野兔……没办法，坟墓中的空间不大，媚狐妖的身形有点不方便。

    “还好我获得了化形切换的能力，在化形持续时间未结束之前可以随意切换化形模板……否则即便有个洞摆在我面前，我也钻不进来啊！”

    “没办法，洞太小，我太大了！”

    噗！封修眨了眨眼睛，总感觉这句话很奇怪，可又不知哪里奇怪。

    坟墓中，木棺已经腐烂，封修的后腿一伸，便从木棺的缝隙中伸了进去，直接踩在了万岁狐王的颈骨上。

    骸骨名称：万岁狐王的骸骨Boss

    介绍：积雷山摩云洞之主，自称已活了万载，可实际上只活了几千岁，因修为太差无法延长阳寿，最终老死在摩云洞。

    “诶？万岁狐王的介绍不咋地啊，还以为是神级Boss呢，可惜了……不过再如何差，也是玉面狐狸的爸爸！”

    融骨术！

    封修的兔子腿非常灵活，爪子上曝出一团光芒，瞬间笼罩在万岁狐王的颈骨上。

    成功…..一定要成功啊，老子能不能活下去，能不能触隐藏任务，都靠你了！

    不但要成功，老子还要万岁狐王的化形模板……

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合万岁狐王的颈骨，获得万岁狐王的部分属性，以及万岁狐王部分特征，并获得冰冻技能。”

    “提示：万岁狐王模板为Boss模板，化形可获得1o%全属性加成，该模板在特殊剧情及场景使用可额外获得5oo%的全属性加成，及5o倍血量加成！”

    哈哈，成功了？果然，融合Boss骸骨的成功几率要比普通怪物高得多……

    应龙模板最初得到的时候只有在特殊剧情及场景才能使用，是在完成了解救四海龙王的任务之后，才解除了这个限制……而这万岁狐王的模板除了特殊剧情及场景之外，竟能直接在外界使用，只是特殊剧情及场景有更高的属性加成而已。

    不过属性加成只有5oo%，远远比不过应龙模板，也比不过酆都大帝化身。

    “这里是摩云洞，乃是当年万岁狐王的老巢，应该属于特殊剧情和场景吧？”

    吼吼！

    坟墓之外，玉面狐狸出一声声咆哮，一条雪白的尾巴突然从那个洞口钻入，直奔着封修卷了过来。

    “敢毁我爹爹的坟……我要将你碎尸万段！”玉面狐狸怨恨的叫道。

    看到那尾巴，封修吓了一跳……我尼玛，这要卷到我身上，我Tm肯定就死翘翘了。

    “万岁狐王模板……变！”

    “提示：当前剧情及场景符合万岁狐王模板化形限制，额外获得5oo%的全属性加成！”

    封修身形扭动，艰难的躲避着玉面狐狸的尾巴，身周也涌出了一层雾气……只是一转眼的功夫，雾气散去，他的身躯已经化作一只通体雪白的九尾妖狐。

    “吼……是谁？竟然敢打扰我沉睡？”封修怒吼一声。

    “爹爹？”

    密室中，玉面狐狸看不到坟墓中的情况，听到声音之后吓了一跳，下意识的向后退了几步。

    “女儿？”封修故作惊讶的叫了一句，下一秒钟，封修的脊背躬起猛地向上用力。

    轰！

    碎石横飞，坟墓坍塌，封修的身影从废墟中一跃而出。

    化形成万岁狐王之后，封修的身躯变得极为庞大，四肢着地已经有三米多高，让原本宽敞的密室拥挤了许多。

    看到自己的爹爹复活，玉面狐狸用力揉了揉眼睛，尽是难以置信之色，那些狐妖也都傻眼了。

    “爹爹，真的是你？呜呜！”

    玉面狐狸双眼通红，眼泪噼里啪啦的掉落下来，娇小婀娜的身子直接扑到了封修的身上。

    此时，她还保持着人类的模样，只是身后多了九条可爱的尾巴……竟和万岁狐王一样都是九尾狐。

    好身材啊，可惜万岁狐王模板只能让封修化出它的本体，无法像玉面狐狸那样变成人类之躯……除非是变成孙二丫，可封修不能变啊，一只公狐狸变成孙二丫？闹呢？

    “乖女儿，是我！”

    说着，封修用自己的大鼻子轻轻蹭了蹭玉面狐狸的脸颊，眼中尽是疼惜和思念。

    “可是爹爹，您不是已经？”

    玉面狐狸颤声道，她也怀疑过眼前是有人假扮她的爹爹，可她对自己爹爹的气味太过熟悉了……眼前这就是她的爹爹吗，不会错的。

    “哎，说来话长啊！”

    封修叹息一声，心里无数个念头闪过，干脆胡诌道：“当年为父惹了天大的麻烦，不小心惹怒了一个大人物，为父是为了避祸，所以才假死，并一直沉睡在坟墓之中……！”

    玉面狐狸轻呼道：“假死？到底是谁？竟然让爹爹如此忌惮？而且一躲就是这么多年！”

    谁？我Tm哪知道是谁？

    算球，先让广成子来背一下锅吧。

    封修无奈道：“那人叫广成子！”

    玉面狐狸全身一颤：“广成子？十二金仙之？爹爹，您还是快快藏起来吧，万一他知道你活着，只怕会找上门来……到时就算女儿拼了性命也救不了你啊！牛魔……对，如果我嫁给火焰山的那个牛魔，说不准能借他的力量护住爹爹。“

    封修微微一笑：“沉睡这么久，我的身体变得极为虚弱，修为也被压制在一个极低的程度，广成子应该察觉不到我的气息才对……而且刚才我迷迷糊糊之中听说女儿遇到了麻烦？女儿有难，为父岂能不管？”

    弥天大谎，漏洞百出，可是玉面狐狸关心则乱，偏偏就信了封修的话！

 第253章 蛮熊（八更）

    “爹爹果然最爱女儿了……刚才那个小妖呢？它不但行凶，还闯进了爹爹的坟墓之中，罪该万死！”

    “它啊？被我一口给吞了！”

    “爹爹为何不幻化出人躯？女儿好怀念爹爹的怀抱！”

    “压制修为，不敢冒然变身，免得气息波动引来广成子！”

    我也想让你感受怀抱啊，感受点别的也可以，九出十三进都没问题……但条件不允许啊，总不能变成孙二丫让你抱吧？

    “叮！”

    “提示：玩家触剧情任务，积雷山摩云洞停留时间上限增加2小时！”

    “任务内容：守护摩云洞，帮助玉面狐狸抵御外敌…..本次任务持续2小时！”

    “提示：完成该任务之后，玩家可永久开启摩云洞传送功能，并获得下一轮剧情任务内容！”

    还是连环任务？

    接了！

    “叮！”

    “提示：任务地点限制在积雷山范围，请玩家以万岁狐王之躯在2个小时内斩杀1oo只5o级以上的怪物！”

    摩云洞就在积雷山，可封修现在已经是“万岁狐王”，眼前这些媚狐妖和毒狐妖又算不上“外敌”，封修当然不能用它们来凑人头……要想完成这个杀怪任务还得离开摩云洞去外面杀怪才行。

    “摩云洞之外不知还算不算特殊场景，万岁狐王化身是否还有5oo%的属性加成……！”

    2个小时杀1oo只5o级以上的怪物，如果减去途中寻找怪物浪费的时间，只怕1分钟就要杀一只才行……

    如果离开摩云洞这万岁狐王之躯依旧有5oo%的属性加成，那这个任务就未免太简单了……所以按照封修的猜测，摩云洞之外应该不属于特殊场景。

    “吼吼！”

    就在此时，摩云洞之外传来一声声咆哮。

    玉面狐狸的脸色一白：“爹爹，那些坏蛋又来了……女儿怕！”

    “叮！”

    “提示：任务倒计时开始，请玩家在1分钟之内斩杀闯入洞府的蛮熊怪，并离开摩云洞。”

    轰！

    一声巨响，摩云洞的大门从外面被轰开。

    “哈哈，玉面狐狸，我家大王请你去他的洞府坐一坐！”

    一只庞大的黑熊堵在洞口，狂声道：“如果识趣的话，最好乖乖和我们走一趟……若是等我家大王亲自来请你，只怕就没我这般客气了！”

    怪物名称：蛮熊怪

    等级：52

    血量：39oooo

    技能：践踏、荆棘光环

    说着，那蛮熊怪已经大踏步走进了摩云洞，将几只普通狐妖逼的连连后退，然后直奔着玉面狐狸靠近过来。

    “爹爹，我怕！”玉面狐狸瑟瑟抖的缩在封修身边。

    怕？你可是95级的Boss，怕一只普通的52级怪物干毛？

    剧情不合理啊，设计人员吃翔的吗？还是说玉面狐狸怕的不是这蛮熊怪，而是蛮熊怪口中的“大王”？

    “乖女儿别怕，有为父给你撑腰，以后再也没人敢欺负你了！”

    “爹爹！”玉面狐狸昂着头，崇拜的看向封修。

    “乖女儿！”

    “爹爹要小心，听闻蛮熊大王手下有数百只蛮熊怪，各个都比咱们摩云洞的狐妖要强……蛮熊大王更是恐怖！”

    能让玉面狐狸害怕，那个蛮熊大王的等级只怕得95级往上吧？

    我还是一个4阶的小宝宝，整天让我面对95级以上的大佬，真的好吗？

    还有……任务提示只是让我斩杀1oo只5o级以上的怪物，结果玉面狐狸又特意提到“数百只蛮熊怪”，那我到底该怎么杀？

    是专门寻找蛮熊怪来杀？还是跑到洞外随便杀？

    不管了，先弄死眼前这个蛮熊怪再说。

    “敢来我摩云洞放肆？给我死！”

    封修上前一步，口中一口寒气喷出，雪花席卷，恐怖的寒气瞬间压向那蛮熊怪。

    “你……你是谁？竟敢对我动手，就不怕我家大王……啊！”

    -172871

    封修还未离开摩云洞，5oo%的额外属性加成还未消失，这一招冰冻直接就打掉了它17万血。

    “叮！”

    “提示：蛮熊怪遭受冰冻攻击，陷入冰封状态，持续3秒！冰封状态结束后，蛮熊怪的移动度将降低2o%，持续5秒！”

    冰冻属于双重控制技能，但从效果来看比眩晕、缠绕要强不少。

    不过以封修现在的属性，完全不用依靠冰冻的控制效果。

    “死！”

    嗖嗖！

    毛茸茸的尾巴横扫而来，蛮熊怪还未等从冰封中挣脱出来，身子就被封修扫的四分五裂。

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀52级怪物，获得12ooo点升级经验！”

    玉面狐狸惊呼一声：“爹爹，你……杀了他？”

    封修眉毛一挑：“有何不妥？”

    玉面狐狸颤声道：“那蛮熊大王极为护短，我担心……！”

    你担心？我还担心呢！

    万一在积雷山其他地方遇到蛮熊大王，老子又没有5oo%的属性加成，只怕分分钟就得被人家捏死……

    不过封修还是极为装逼的说了一句：“无妨，有为父在呢！”

    “爹爹！”

    “乖女儿！”

    “爹爹！”

    “乖女儿长大了……爹爹说的是身高，不是那里！”

    我艹，爹爹，爹爹的叫个不停，没完了是吧？当年万岁狐王说不准就是被你粘死的……太Tm粘人了！

    ……

    积雷山，奇木林立，入目所及到处都是参天奇树，还有那陡峭山峦。

    封修离开摩云洞的时候，原本还想带一些狐妖出来帮忙，或者把玉面狐狸也带出来……有它们相助的话，斩杀1oo只怪物的任务绝对轻松搞定。

    不过可惜，玉面狐狸以摩云洞要守护为由，直接拒绝了封修的要求……最终还是封修自己走出了摩云洞。

    “就算因为活动区域限制，无法离开摩云洞，你也给我找个好的理由行不？老子可是你爹啊……你爹出去拼命，你却要守着摩云洞？这理由太牵强了，你说你大姨妈来了都比这个有说服力！”

    封修嘀咕道：“不孝女啊，要不我把她打死算了……不行，不能打死她，万一影响后续任务怎么办？要不我做主，把她嫁给蛮熊大王？或者嫁给牛魔王？弄不好我还能收一波彩礼呢！”

    “还有这游戏剧情，要不打个电话投诉一下？”

 第254章 洛神？她在干啥？（九更）

    华夏区第一人投诉游戏设计人员？这若是传出去，只怕《奇迹》论坛又得被刷爆吧？

    任务倒计时早已开始，封修没时间去想这些乱七八糟的事情。

    “小的们，给我出来！”

    爪子一挥，封修便将飓风妖狼、地火三头狼等一众Boss侍从召唤了出来。

    “我现在的侍从数量上限是8个，我只收服了7个……还差一个啊？”

    这段时间又是《魔童降世》剧情任务，又是整顿酆都城的，前后耽搁了封修不少时间，刚参加完瑶仙的拍卖会，又跑来了摩云洞，竟然把第八位侍从的事情给忘了。

    “先做任务，如果时间和条件允许，我就在积雷山找一个顺眼的侍从吧！”封修心中想着。

    这时，飓风妖狼突然说了一句：“主人，你的毛真多……毛多就要经常打理，还得洗澡，否则会打卷的，还有一股骚味！”

    ？？

    封修愣了一下：“老子现在是万岁狐王，九尾妖狐来着，毛当然多……我尼玛，把话给老子说清楚！我怎么感觉你在骂我呢？”

    飓风妖狼连忙道：“冤枉啊，我只是在阐述一个事实……确实浑身都是毛！”

    封修点了点头：“我确实冤枉你了……对了，你被召唤出来之后，第一步迈出的是左爪子？还是右爪子？”

    飓风妖狼疑惑道：“右爪子啊，怎么了？”

    封修说道：“你过来！”

    飓风妖狼屁颠屁颠的跑了过来，结果刚一靠近，就被封修按在地上一顿猛锤。

    -114

    -117

    -142

    “妈的，敢先迈右爪子？……以后再被召唤出来，第一步给老子迈左爪子，知道不？”

    “主人，我没明白……呜呜，别打了！迈左爪子和迈右爪子有啥区别啊？”

    “没区别！”

    “那主人为啥要打我？我那么可爱！”

    “因为你第一步没迈左爪子！”

    许久之后，封修终于放过了飓风妖狼，打了一顿之后，封修只觉得神清气爽，什么毛啊，什么卷啊，什么骚啊，也就不放在心上了。

    这时，小地图上出现几个红点。

    封修双眼一亮，挥爪道：“围过去，战决……然后大家分散开来，各自寻找目标！这积雷山的怪物不弱，你们自己小心应对，若是遇到了Boss，不要硬拼，及时禀告给我！”

    “是，主人！”

    飓风妖狼第一个冲了出去，它刚刚被封修教训了一顿，到现在还没明白自己为啥挨揍，不就说你毛多吗？你现在是万岁狐王之躯，狐狸来着，毛多没错啊？

    主人就可以为所欲为吗？

    恩，确实可以为所欲为！

    此时见到有怪物出现，飓风妖狼便将心中的委屈泄在了它们身上。

    吼吼！

    “飓风！”

    刚一靠近，飓风妖狼的双翅便猛地一震，两道飓风朝着前方席卷出去。

    飞沙走石，枯枝烂叶被卷起，就连潮湿的地面都被刮起了一层。

    怪物名称：藤妖

    等级：5o

    血量：32oooo

    技能：缠绕，毒液

    这几只怪物全都是5o级的藤妖，那两道飓风瞬间便轰在其中一只藤妖的身上。

    -11245

    -12117

    飓风妖狼只有3o多级，面对5o级的怪物能打出这样的伤害已经不错了。

    “飓风，你真帅！不愧是我心中唯一的公狼！”

    地火三头狼纵身一跃，口中一团团火球也喷了过来。

    几个Boss级侍从联手之下，没过片刻便将那几只藤妖灭杀。

    “叮！”

    “提示：当前任务进度1/1oo！”

    “提示：当前任务进度2/1oo！”

    “提示：当前…...！”

    恩？

    封修心中一喜：“不用专门去杀蛮熊怪？不错，不错……可玉面狐狸特意提起蛮熊大王，还说它有手下有数百只蛮熊怪，难道还有支线剧情？”

    “小的们，抓紧时间，继续杀！”

    “是，主人！”

    摩云洞属于隐藏地图，可这积雷山却算是野外刷怪区，不过因为怪物等级太高的关系，再加上距离各大主城区较远，封修这一路倒也没遇到其他玩家。

    时间一点点过去，一只只怪物死在封修的爪下。

    “叮！”

    “提示：当前任务进度提示：当前任务进度……！”

    吼！

    就在这时，前方突然传来一声嘶吼，是飓风妖狼的声音，它一直负责在前方寻找怪物，显然是又现了什么。

    可让封修意外的是，飓风妖狼出的只是单纯的吼声，并未使用怪物语言去说什么。

    “走，过去看看！“

    封修心中疑惑，招呼一声便当先纵身朝着飓风妖狼的方向奔去。

    其他Boss侍从见状，不敢耽搁，也都跟了过去。

    ……

    此时，飓风妖狼正缩着身子躲在一片树丛之中，它眼眶中的灵魂之火跳动，正注视着远方。

    只见数十米开外，正有十几只52级的蛮熊怪在围攻一个女孩。

    那女孩穿着一身黑色的紧身皮甲，双手各拿着一把短剑，一张冰冷的面具挂在脸上，让人看不清她的模样。

    “致命切割！”

    女孩手臂挥动，短剑带起一道残影，刺中了一只蛮熊怪的心口。

    -46778

    “该死，太难杀了……我又不精通群战，下次一定要小心，不能再引这么多怪了！”

    女孩抱怨一句，短剑突然泛起一层墨绿色光芒，剑锋瞬间横扫出去。

    “致死剧毒！”

    “叮！”

    “提示：蛮熊怪遭受致死剧毒，每秒钟掉血5%，持续1o秒......持续时间内，无法使用止血药和治愈技能，该剧毒无法清除！”

    女孩的攻击力极高，一个致命切割竟然能带走52级怪物46778点的伤害……现阶段玩家中除了封修之外，能打出这么高伤害的便只有一个人了……那便是洛神！

    斩风，号称群战无敌！

    洛神，则被大部分玩家奉为pk之王，单体伤害无双！

    至于封修……自从陈塘关的登天梯之战后，他已经被玩家渐渐神话了，他们在将斩风和洛神比较的时候，自然而然的将封修排除在外。

    别说是斩风和洛神比较，就算把三榜上其他高手都拿出来比较，也一样会先把封修排除出去……在其他玩家看来，封修就不该和普通玩家去比较，你一个被神话的高手和我们这些凡人比有意思吗？

 第255章 看你往哪走（十更）

    甚至有人给《奇迹》客服打电话，建议将封修从三榜上除名……用他们的话来讲，像封修这样的变态就不该出现在三榜上，把他除名，让其他玩家对三榜第一也能有点盼头。

    洛神的步伐灵动，诡异的身形在那些蛮熊怪之间来回游走，手中的短剑也不断的挥出……可奈何她的技能基本都是单体攻击，在面对一群怪物的时候这杀怪的速度就显得慢了许多。

    嘭！

    一声闷响，洛神的脊背被一只蛮熊怪拍了一爪子。

    -14117

    “啊，疼……你弄疼我了！”

    洛神眉头一皱，手中短剑冲着那只蛮熊怪就是一顿狂怼。

    远处，飓风妖狼吓得缩了缩脖子。

    这时，封修也带着一众小弟赶了过来。

    “飓风，啥情况？”

    “主人，那个女人好像是轮回王！”

    “咦？还真是，她怎么跑这里来了？”

    封修嘀咕道：“杀怪升级？这里的怪物等级太高，就算她的实力很强，杀怪的速度也一样快不了，在这里刷经验得不偿失啊……难道是有任务在身？”

    先前在大荒城拍卖会，洛神也去了，她原本想看看是否有生死簿和封神榜的残页卖，如果有，便打算拍下来，然后去找“酆都大帝”交任务......可谁知拍卖会仅有的两张封神榜残页竟然被炒到了天价......五十万啊，她脑袋有坑才会去买。

    吼吼！

    就在这时，一声狂吼响彻山林，那吼声震耳欲聋，四面八方所有树木都剧烈的晃动起来，甚至还卷起了一层层的狂风。

    “该死的不死族，又是你？吼吼……这次我必杀你！”

    地面震荡，一个庞大的身影从远处横冲直撞而来，那是一只手拿巨锤的熊怪，全身散发着残暴嗜血的气息，所过之处树木被撞的四分五裂。

    洛神瞳孔一缩：“这次出现的也太快了，我不就想杀几只蛮熊怪嘛，有那么难吗？”

    那怪物来的极快，还未靠近，手中的巨锤就已经朝着地面砸了下去。

    “裂地！”

    轰！轰隆隆！

    一道道裂痕出现蔓延到洛神的脚下，无数碎石被掀起朝着洛神砸了过去，攻击范围直接笼罩了数十米。

    躲不开了！

    即便使用闪烁，也无法逃出裂地的攻击范围！

    洛神心中一颤，眼见自己无法躲开，也就没去浪费技能，竟任由着裂地技能轰在她的身上。

    -172245

    一个恐怖的伤害从头顶飘出，伤害数值是她血量的数倍，可让人意外的是她并未被秒杀。

    “叮！”

    “提示：致命抵挡成功触发，玩家躲过本次致命伤害，当前剩余血量1%！”

    致命抵挡：可为佩戴者抵挡一次致命攻击，冷却时间1小时。

    这个技能并非洛神本人的技能，而是来自她身上的一件装备……当初酆都攻城战，鬼面猿王为了救她而惨死，这件装备就是鬼面猿王爆出来的，原本是被一个攻城玩家捡去了，最终又被洛神给杀爆夺了回来。

    这件装备的名字便是【猿王的哀鸣】，当时洛神还因鬼面猿王的死愧疚了好一阵子，虽说复活后的猿王又被封修收服，并再次成为了第一层地狱拔舌地狱的boss，可它的记忆却已经消失了，早已想不起酆都大战的事情了。

    “哈哈，你死定了！”那怪物狂笑连连，大踏步冲了过来。

    “分影！”

    洛神的身形一分为三，一个本体和两个分身朝着不同的方向逃了出去。

    “蛮熊嘶吼！”

    吼吼！

    那怪物昂头咆哮一声，声音化作恐怖的气浪朝着四面八方扩散出去，洛神的两个分身被气浪卷中，瞬间化作白烟消失不见。

    “小伎俩，还想骗过我？”

    洛神的敏捷极高，速度在玩家当中几乎无人能及，可依旧被那怪物三两步追了上来。

    “空间隐匿！”

    洛神身周的空间微微扭曲，整个身子突然消失不见。

    “该死的老鼠，杀了我那么多孩儿，今天无论如何你也逃不走！”

    那怪物狂吼道：“给我搜……她跑不远！”

    吼吼！

    周围密林中涌出百余只蛮熊怪，开始在树林各处仔细的搜索起来。

    空间隐匿可以让洛神进入完全隐身的状态，隐身时移动速度提升20%，持续20秒……隐身时如果出手攻击，则自动解除隐身状态。

    从技能效果来看，空间隐匿比影遁的灵活性更强

    远处，封修带着一众boss侍从向后退去，如此多的蛮熊怪，再加上一个大boss，他可不敢轻易招惹。

    “mmp的，这就是蛮熊大王啊？除非战场是在摩云洞，否则我这万岁狐王之躯根本打不过它啊……惹不起，惹不起！”封修心中念叨着。

    没错，那个手拿巨锤的怪物正是蛮熊大王。

    怪物名称：蛮熊大王【boss】

    等级：98

    血量：？

    技能：？

    98级，等级果然比玉面公主要高，难怪玉面公主那么怕它。

    呼！

    20秒的时间过去，一棵大树后面空间微微扭曲，洛神的身影被迫显露出来。

    “她在那里，快追！”

    蛮熊大王咆哮连连，当先一步追了出去。

    “该死......怪物数量太多，它们覆盖的范围太大了，我的空间隐匿根本来不及跑出太远！”

    洛神啐了一口，婀娜的身影急速而行，朝着密林深处而去，身后蛮熊大王带着一大群蛮熊怪紧追不舍。

    树丛中，封修看着洛神离去的方向，有些犹豫不决。

    “蛮熊大王的实力太强，洛神虽然是三榜第二，却也未必能逃得过蛮熊大王的追杀啊！”

    “主人，怎么办？”飓风妖狼问道。

    鬼面猿王已经达到了30级，经过高级进阶丹和白骨祭坛之后，它的名字已经变成了铁尸猿王，而且还领悟了一个名为灵魂复仇的技能。

    怪物名称：铁尸猿王【boss】

    等级：30级

    血量：115000

    技能：裂地，土刺，物理防御光环、灵魂复仇

    铁尸猿王若有所思的说道：“主人，酆都大战的时候，我就是为了救她才死的吗？”

    封修点点头：“没错！”

    铁尸猿王认真道：“我既然肯拼了性命去救她，说明她是十分重要的同伴......！”

 第256章 公狐狸？（一更）

    听到铁尸猿王的话，封修哪里还不明白他的意思？

    封修嘴巴一咧：“你不用点我！你们几个继续寻找怪物，不要分散，合力帮我杀怪完成任务，我去救洛神......你们杀怪的时候要小心，不要去招惹级别太高的，如果遇到Boss，也别轻举妄动......！”

    任务不能耽搁时间，必须继续去做，毕竟时间限制在哪摆着呢！

    洛神也不能不救，如果没遇到也就算了，可既然遇到了，封修又岂能眼睁睁看着她被追杀？

    筋斗云！

    封修脚下云雾涌动，万岁狐王之躯已经踩踏云朵腾空而起，只是转眼便飞入虚空之中。

    这也是他获得筋斗云之后，第一次使用筋斗云的飞天技能......不是他不想用，是真心用不上啊！他的本体有骨翼，孙二丫化身又有花翼，想怎么飞就怎么飞，只是飞的没有筋斗云快而已。

    ......

    密林中，洛神的身影犹如鬼魅，而且度奇快。

    可蛮熊大王的度却更快......它毕竟是98级的Boss，一身属性恐怖无比，又岂是现阶段玩家能比的？别说是洛神了，就算封修在面对蛮熊大王的时候，只怕也得靠飞才能逃走。

    在不死族阵营的任务布之后，洛神就和其他玩家一样接受了阵营任务，她虽然已经有了轮回王的成就称号，可阵营还不是不死族，同样需要完成任务才行。

    至于为何要选择不死族阵营，完全是因为她对不死族有了很深的感情，甚至将酆都城当成了自己在游戏里的家......以她的实力，5oo只4o级怪物根本没有难度，轻松便完成了任务，成了除秦东之外第二个加入不死族的人。

    “哈哈，不死族，你逃不掉的！”蛮熊大王残忍的叫道。

    洛神的目光冰冷无比，查看了一下空间隐匿的冷却时间，心不由得沉了下来。

    斩仙葫芦拥有一个名为空间亲和的被动技能，可以让她所有空间系技能的持续时间翻倍，冷却时间减半，可就算如此，空间隐匿也还有1分钟才结束冷却呢。

    “甩不掉了，不会死在这里吧？如果掉一级，我就又没希望过封修了！”

    “用影遁技能拖延一下时间？但也拖不到空间隐匿的冷却结束啊？”

    无数个念头闪过，洛神现自己好像死定了。

    吼吼吼！

    身后地面震动，一道破空声急而来，洛神心中一紧，一个纵身朝着旁边躲去。

    轰！

    伴随着一声巨响，蛮熊大王的巨锤已经砸在了洛神先前停留的地方。

    噗噗！

    飞溅的砂石从洛神的脸颊擦过，只是技能的余波竟然带走了她两万血条......刚刚若是直接轰在她身上，只怕就成渣渣了。

    “致命切割！”

    洛神心中狠，身形转动，短剑瞬间刺中了蛮熊大王的屁股。

    -3

    该死，刚刚破了强制伤害？

    影遁！

    眼见蛮熊大王的巨锤又砸了过来，洛神的身子突然化作一层迷雾，直接钻入了蛮熊大王的影子之中躲藏了起来。

    影遁状态下，洛神无法攻击，但也可以免疫一切伤害。

    “你给我出来，我要撕碎你！”

    蛮熊大王怒吼连连，巨锤对着自己的影子一顿狂砸。

    虚空中，封修的身形出现，万岁狐王之躯脚踏筋斗云俯冲而下。

    影遁之靴是他给洛神的，自然清楚这件装备的技能，此时他俯冲而来，是算准了时间的。

    “谁？”

    蛮熊大王猛地抬头：“玉面公主？不对......有把的，是个公狐狸，你是谁？”

    诶？

    把？

    我擦，以前我怎么就没注意过？每次使用化身模板的时候......几乎都走光了啊？

    嗯，孙二丫有衣服，不算！

    噬骨龙王全身都是骨头，没货，不算！

    “我是你永远无法企及的尺码......践踏！”

    轰！

    封修的身形还在半空，脚下便荡起一层波纹，空间震动，蛮熊大王瞬间陷入眩晕状态......而与此同时，洛神的身影也刚刚长它的影子中脱离出来，影遁技能解除，她的身形也落入了践踏的攻击范围。

    “叮！”

    “提示：蛮熊大王遭受践踏攻击，陷入眩晕状态2秒！”

    “提示：洛神遭受践踏攻击，陷入眩晕状态2秒！”

    眩晕的同时，蛮熊大王和洛神的脑门上也飘出了一个伤害数值，是践踏技能自带的普通攻击伤害。

    -92

    -14221

    洛神先前遭受蛮熊大王的攻击，原本血条就少了一大截，现在又扣除了一万多的血量，让她的血条直接掉到了3o%以下。

    “我艹，还好没触暴击，否则这一脚就把洛神踩死了！”

    “叮！”

    “提示：玩家触战斗状态，筋斗云暂时解除，战斗状态结束之后，可继续使用筋斗云！”

    封修的身形落下，尾巴卷出，瞬间卷住了洛神，然后撒丫子就跑。

    临跑之前，还不忘再丢一个冰冻技能出去。

    “叮！”

    “提示：蛮熊大王遭受冰冻攻击，触冰封状态，持续3秒！！冰封状态结束后，蛮熊大王的移动度将降低2o%，持续5秒！”

    化身万岁狐王之后，封修的体型变得极大，四肢着地的情况下，肩高就已经达到了3米左右......嗖嗖，庞大的身躯横冲直撞，等到蛮熊大王从冰封状态醒来时，封修已经冲出了近百米。

    “气煞我也，我要杀了你！”

    蛮熊大王拖着巨锤，紧追不舍。

    此时，洛神的身体被封修的尾巴卷住，随着封修奔跑，她的身子也在半空中来回甩动。

    她双手握着短剑，几次想要攻击封修，可都忍住了。

    这是哪里来的狐狸？为何要救我？

    难道我触了什么隐藏任务？

    洛神之所以跑到积雷山并斩杀蛮熊怪，实际是因为“斩仙飞刀”任务，自从得到斩仙葫芦之后，她就一直想把斩仙飞刀也弄到手，然后合成完整的上古神器......她倒是找到了6压道人，也在6压道人手中触了斩仙飞刀的任务，可奈何这个任务太过繁琐，而杀蛮熊怪则是这个任务的一个环节。

    “没想到，我这蛮熊怪还没杀完呢，竟然又触了别的任务？”洛神心中激动。

 第257章 任务来了？

    任务是不可能有任务的！

    “妈的，还没完了？吼......蛮熊大王，有种你别追！”封修咆哮一声。

    “臭狐狸，你到底是谁？敢坏我的好事？”蛮熊大王怒道。

    “我乃是摩云洞之主，万岁狐王！”

    “万岁狐王？那个老废物早就死了，你装谁不好？竟然装那个废物？”

    蛮熊大王不屑道：“万岁狐王是废物，你更废......以你的实力只怕连万岁狐王的一根毛都比不了！”

    毛？什么毛？有卷没有？

    “行，你继续追，你不追是孙子！”

    封修啐了一口，懒得和蛮熊大王废话，四肢一顿捣腾，直奔着摩云洞方向跑去。

    因为进入战斗状态的关系，筋斗云的飞天技能已经失效，再加上杀怪任务的原因，封修只能维持万岁狐王之躯，无法恢复本体......想要从空中逃走是不可能呢。

    可若是能跑回摩云洞，因为特殊场景的关系，万岁狐王模板的属性加成会瞬间暴涨500%......到时候再和玉面狐狸联手，还怕这个蛮熊大王不成？

    洛神还未成为轮回王之前，她自然听不懂吼声的意思，可在她成了轮回王之后，便自动领悟了怪物语言。

    万岁狐王？摩云洞？

    洛神双眼一亮：“西游记中，牛魔王的小妾名为玉面狐狸，便居住在积雷山摩云洞......她的父亲不就是万岁狐王吗？”

    剧情任务？

    天呐，我竟然触发了剧情任务？

    陈塘关之战，封修化身应龙搅动云霄，带着哪吒和敖丙杀向天梯之巅，在南天门外与圣人对峙，即便最终陨落之时还毁掉了南天门的金匾......论坛上这一场大战的视频，洛神不知反复看了多少遍。

    每一次观看，她都会感到热血沸腾，但同样的，心中也有深深的不甘。

    封修触发了《魔童降世》的剧情任务，我呢？我到现在连剧情的毛都没摸到......不甘心！

    洛神激动无比。

    可就在这时，封修的尾巴突然一收，洛神的身子被尾巴死死的按在了万岁狐王之躯的屁股上。

    “哎呦，不好意思......道路太颠簸！”封修尴尬道。

    “呜呜！”洛神的口鼻被堵住，下意识便抬起短剑。

    噗！

    -11553

    短剑瞬间刺中了封修的屁股。

    “哎呀我去！”

    封修怪叫一声，老子可是100%的痛觉设定啊，一剑刺那么深？要老子的命啊？

    还好只是刺了屁股，如果剑锋稍微往下一点......不敢想象啊！

    “别乱动，我又不是故意的......你再敢刺我，我就把你丢给蛮熊大王！”

    “哼！”

    洛神的脸色铁青，好心情全都没了。

    还好只是个“剧情怪物”，周围又没有别的玩家，不然丢死人了。

    “叮！”

    “提示：当前任务进度74/100！”

    一声提示出现。

    “飓风它们已经开始杀怪了......从时间进度来看，完成杀怪任务应该是没问题的！”

    抽空回头看了一眼，见蛮熊大王依旧紧追不舍，封修咬牙道：“小姑娘，你是怎么招惹上它的？”

    洛神早已将将封修当成了剧情npc，还指望从封修手里接任务呢......于是说道：“我杀了许多蛮熊怪，激怒了它！”

    “为什么跑到积雷山杀蛮熊怪？这里人烟罕至，我已经数百年没见到人类了！”

    “这......！”洛神张了张嘴，她杀蛮熊怪是为了斩仙飞刀任务，可她并不想将斩仙飞刀的事情说出来。

    “不想说？那就算了......哎，我冒着生命危险救了你一命，你却对我处处防备，把你丢给蛮熊大王算了！”

    “蛮熊怪跑去积雷山脚下的村子，吃了不少村民，我是为他们报仇！”

    “行，我信了！”

    信了？

    洛神心中一喜......这万岁狐王的智商有点弱啊，这么容易就信了？如果换成是酆都大帝，只怕还得多问我几句，我若是稍一说谎，那酆都大帝便可能一眼看穿。

    不过也对，酆都大帝可是神级boss，而且还是地府之主，统领酆都城和十八层地狱，又岂是小小万岁狐王能比的？

    ......

    “快开洞门！”

    刚刚靠近摩云洞入口，封修便大吼道。

    “老狐王？”

    洞外有两只媚狐妖守护洞门，看到远处紧追而来的蛮熊大王之后，吓了一跳：“是蛮熊大王？主人，蛮熊大王杀来了！”

    它们口中的主人指的是玉面狐狸。

    咔嚓！

    洞门打开，玉面狐狸的身影出现：“父亲，你怎么招惹上了这个煞星？这可如何是好......要不然女儿便从了它吧，它一直垂帘女儿的美色，我若是从了它，定能平息它的怒火！”

    还未等封修说话，洛神却抢先开口了：“不能嫁给它！听闻火焰山有一位牛魔强大无比，不如派狐妖前去火焰山，求牛魔相助......那牛魔是大妖，实力通天彻地，必能轻易弄死这蛮熊大王！”

    西游记里，玉面狐狸原本就是牛魔王的小妾......不过她嫁给牛魔王的时候，万岁狐王早就死了！

    现在万岁狐王还在，说明玉面狐狸和牛魔王还没有关系，如此一来，我说出这些话应该有很大几率能触发剧情任务。

    可到底是什么剧情任务？西游记的支线剧情吗？洛神的脑洞打开，心中不停的猜测着。

    玉面狐狸眼中满是惊恐：“火焰山的牛魔？它确实强大，可火焰山离这里甚远，哪里来得及去请他？”

    洛神双眼一亮......任务来了，哈哈！

    “我去，我去找它！”洛神连忙道。

    玉面狐狸眨了眨眼睛，看向封修：“爹爹，这个人是谁啊？听说蛮熊大王喜欢吃人类，不如把她送给蛮熊大王吧？”

    诶？

    洛神的脸色一僵，有些反应不过来......这套路不对啊？你不是应该满脸无助的求我，让我去火焰山找牛魔来帮忙吗？

    难道触发条件错了？

    “我的肉不好吃，而且就算你暂时平息了它的怒火，它将来依旧会找上你......还是让我帮你去找牛魔吧！”洛神说道。

    此时，封修已经冲进了摩云洞。

    那蛮熊大王也拖着巨锤停在了洞外，它并未听到封修等人的对话：“臭狐狸，你竟然是摩云洞的？我和玉面狐狸也算是老相识，既然你是摩云洞的，那我也就不为难你......快将那个人类交给我！”

 第258章 瓮中干熊

    听到这话，玉面狐狸颤声道：“快把她交出去吧！”

    洛神表情一僵：“别啊......要不咱们再商量一下？说不准有什么办法能弄死蛮熊大王呢？到时候我也不用死，你这摩云洞也可以永绝后患啊！”

    这傻丫头！

    刚才洛神所说的话都被封修用随身录像给记录了下来，拍摄的还是洛神的正脸，她那茫然、懵逼的表情被拍的一清二楚。

    录像储存好，封修哈哈大笑：“你说的不错，确实该永绝后患！”

    洛神大喜过望......呜呜，吓死我了，终于在最后一刻触发了任务。

    任务内容应该不是请牛魔王来帮忙，那会是什么？直到此时，洛神还在想着任务的事情。

    “叮！”

    “提示：当前剧情及场景符合万岁狐王模板化形限制，额外获得500%的全属性加成！”

    属性暴涨，封修的气息也瞬间攀升，终于有底气了：“乖女儿别怕，有爹爹在呢！”

    玉面狐狸抽泣道：“您打不过它的......若是能打过，又岂会把它引到摩云洞？怕是在外面就弄死它了！”

    亏我还叫你乖女儿，竟然对你爹这么没信心？

    一点都不乖，等弄死蛮熊大王之后，看我不打你的屁屁。

    只见封修抬起爪子，冲着蛮熊大王勾了勾：“别在外面逼逼，人是不可能交出去的......想要？有种你过来抢啊？”

    玉面狐狸吓了一跳：“这？”

    封修两眼一瞪：“怕个屁？你就是懦弱惯了，才会被这些坏蛋欺负......一会你我联手，不怕他！”

    吼吼！

    此时，又是一声声狂吼传来，只见差不多两百只蛮熊怪冲了过来，一个个停在蛮熊大王身后。

    “大王，攻破摩云洞，将那个人类碎尸万段，顺便抢了玉面狐狸给您当压寨夫人！”

    “玉面狐狸确实漂亮，倒也勉强配得上大王！”

    “哈哈！”

    蛮熊大王一听，忍不住狂笑起来：“好，既然他们不识好歹，那也别怪我不客气了......小的们，给我攻破摩云洞，除了玉面狐狸之外，其他杀无赦！”

    “吼吼！”

    话音刚落，一只只蛮熊怪便冲了过来。

    玉面狐狸一个踉跄，险些摔倒在地，颤声道：“完了......爹爹，现在即便我答应嫁给它，只怕也保不住摩云洞了，您还是快逃吧！”

    我晕啊，之前我挖你爹的坟，你差点没把我干死，怎么现在却这么怂？

    我就是想和你联个手，一起弄死蛮熊大王......你咋就那么多戏呢？

    “乖女儿，难道你不信爹爹吗？振作起来！”

    封修低吼道：“小的们，退回摩云洞深处，别和它们硬拼！”

    此时，已经有数十只狐妖冲到洞口，听到封修的命令之后，一个个又退了回来。

    退！

    二话不说，封修带着洛神和玉面狐狸，转头就跑。

    蛮熊大王还在洞外，必须得把它引入摩云洞才能动手。

    “跑？看你们能跑到哪去！”蛮熊大王大踏步走进摩云洞，跟在一群蛮熊怪后面追了上来。

    “爹爹！”

    玉面狐狸颤声道：“这摩云洞只有一个洞口，咱们无路可退啊......！”

    “老狐王，咱们无路可退了！”

    “和它们拼了！”

    此时已经退到了摩云洞深处，也是封修第一次见到玉面狐狸的地方。

    “哈哈，玉面狐狸，看你们还往哪跑！”

    一群蛮熊怪冲了进来。

    此时，洛神还在懵逼状态......这是什么情况？任务呢？

    “爹爹，我怕！”玉面狐狸瑟瑟发抖。

    我尼玛......算了，老子不指望你了行不？

    不就是蛮熊大王嘛，老子一个人也能弄死你。

    “魅惑！”

    吼！

    明明是公狐狸，可此时封修的眼中却魅光闪烁，最先靠近过来的那些蛮熊怪瞬间被魅惑控制。

    “叮！”

    “提示：蛮熊怪遭受魅惑攻击，陷入失控状态，持续3秒......持续时间内，玩家将敌我不分造成无差别攻击。”

    “提示：蛮熊怪遭受......！”

    吼吼！所有遭受魅惑攻击的，全咆哮着向身旁的同伴扑去。

    “践踏！”

    “撕裂！”

    -172201

    -217799

    “叮！”

    “提示：杀死52级蛮熊怪，获得5200点升级经验！”

    伴随着一声声哀嚎，一群蛮熊怪被秒杀当场。

    “老狐王威武，杀啊！”

    “杀！”

    眼见封修发威，一众狐妖大喜过望，然后一个个扑了出去。

    “找死！”

    蛮熊大王庞大的身躯冲上前来，巨锤直奔着封修砸了过来。

    “冰冻！”

    封修口中寒气狂喷，一层层寒霜瞬间笼罩过去。

    “叮！”

    “提示：蛮熊大王遭受冰冻攻击，陷入冰封状态，持续3秒......！”

    再次被控住了，封修二话不说便贴身上前，对着蛮熊大王就是一顿输出，一顿狂怼。

    -115771

    一个个猩红的数字飘起，等蛮熊大王脱离冰封之后，血条已经掉了一小截！

    “没我想象中的厉害啊......从掉血比例来看，血条也就三百万左右，也没比我高多少啊？”

    “裂地！”

    冰层散开，蛮熊大王的身子恢复自由，那巨锤也随着砸在了地上。

    轰隆隆！

    地面开裂，恐怖的震荡涌来。

    -174451

    嗯？打掉我17万血？

    “血腥狂暴！”

    封修一身气势暴涨，就连身躯都在瞬间庞大了许多。

    “叮！”

    “提示：玩家使用血腥狂暴，全属性提升50%，持续30秒！”

    “魂体分离！”

    封修全身一颤，灵魂已经飞出了体外。

    “叮！”

    “提示：玩家施展魂体分离，灵魂获得物理免疫光环和玩家80%的全属性，身躯依旧继承玩家100%全属性，持续时间5分钟。”

    灵魂和本体分开，同时朝着蛮熊大王迎了过去。

    “杀！”

    两个庞然大物在摩云洞厮杀碰撞，地面都跟着晃动不已。

    远处，洛神正跟在一群狐妖后面，只见她双手短剑偶尔刺出，正在那些狐妖手底下抢怪呢。

    “任务呢？怎么还没触发？”

    “蛮熊大王的血已经掉了一大半，不出意外的话，它应该会死在万岁狐王手里......可我的任务呢？

    玉面狐狸不停的擦着眼泪，眼见蛮熊大王身上的伤势越来越多，她的眼睛不由得一亮。

    “爹爹好厉害，我刚刚竟然怀疑爹爹的实力？”

    吼！

    玉面狐狸低吼一声，身后九条尾巴卷动，身子竟然膨胀开来，也化出了九尾妖狐的本体。

 第259章 轩辕坟三妖我干姐

    “爹爹，我来助你！”

    说着，玉面狐狸也加入战场，与封修一同攻向蛮熊大王。

    “乖女儿，与为父一起弄死它！”

    mmp啊，你是专门打顺风局啊？刚才老子和你磨叽半天，你却一直瑟瑟发抖不肯出手......不行，一会必须打你的屁股，猛抽的那种。

    毒液！

    飞刺！

    蛮熊大王的血条不断的下降，数分钟之后，血条已经掉到不足10%！

    战场上，洛神的目光不停的看向蛮熊大王，眼中光芒跳动。

    98级大boss啊，如果我把它弄死，得到的经验绝对能让我升一级......说不准还能爆出神器呢。

    抢，必须得抢！

    想到这里，洛神放弃了一只已经打掉半血的蛮熊怪，身形一动朝着封修和玉面狐狸靠近过来。

    “狐王，公主......我来助你们！”

    一声轻喝，洛神抓住一个机会，身形化作一道残影来到蛮熊大王身边，短剑瞬间刺了出去。

    诶？这是要抢怪啊？

    封修眨了眨眼睛，从来都是他抢别人的boss，没想到也会有被别人抢的一天，而且还抢的如此明目张胆，如此肆无忌惮。

    -7

    看到洛神的伤害之后，封修终于忍不住了......我擦，逗死我了，就这伤害？还想抢boss？别闹行不？

    吼！

    一声惨叫，蛮熊大王又被封修拍了一爪子，它那嚣张嗜血的表情早就变了，变得惊恐无比。

    “别打了，快住手......你们不能杀我，轩辕坟三妖是我的干姐姐，你们若是杀了我，她们一定会给我报仇的！”蛮熊大王叫道。

    诶？

    求饶了？

    封修愣了一下，下意识便收手停止了攻击。

    见封修停手，玉面狐狸也向后退去，退回封修身后。

    可是......

    -3

    “杀啊！”

    空间扭曲，洛神的身影出现在蛮熊大王身后，短剑刺在它的屁股上。

    场面瞬间尴尬了。

    洛神瞪大双眼，愣在当场......怎么个情况？你们两个怎么不打了？

    你们两个停手了，我却还在刺它的屁股？你们想让我死啊？

    吼！

    蛮熊大王狂吼一声，巨锤向后横扫。

    “挑衅！”

    “叮！”

    “提示：蛮熊大王遭受挑衅攻击，强行吸引仇恨......！”

    巨锤在距离洛神还有几厘米的时候停了下来，蛮熊大王转过头：“啊啊，我要弄死你们！”

    前一秒还求饶呢，可在遭受挑衅之后，蛮熊大王的仇恨再次被调动到极点。

    -168974

    -171101

    几秒钟之后，挑衅的技能效果消失，蛮熊大王再次变得满脸惊恐。

    “快快住手......我干姐姐是轩辕坟三妖！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发随机任务，该任务有两个选项，玩家可自行选择！”

    “选项一：杀死蛮熊大王......杀死之后，玩家将开启轩辕坟任务，任务内容暂时无法查看！”

    “选项二：收服蛮熊大王......提出收服要求之后，玩家有100%几率收服蛮熊大王为第八位侍从！”

    嗯？

    封修双眼一亮，尤其是第二个选项，更是让他倒吸一口凉气。

    我艹，98级的boss给我当侍从？这个牛逼啊......到时候有个98级小弟，老子即便只是本体状态，也足以横扫95级以下的野外地图了。

    现在玩家的等级才三十多级，大多数玩家还在杀40级以下的怪物，我若是收了蛮熊大王，会让我将其他玩家再次甩开一大截。

    想到这里，封修便要选择第二个选项。

    可刚要开口，他却又犹豫了。

    不对啊？选项二不用去做任何任务，只要我开口就能收服蛮熊大王？那选项一呢？轩辕坟任务必然不简单，我若是能完成这个任务，获得的奖励只怕远远高过一只98级侍从吧？

    轩辕坟，封修对于这个地名并不陌生，甚至还知道轩辕坟三妖的身份。

    在《封神榜》神话故事中，女娲就是派了轩辕坟三妖去惑乱商朝......这三妖中最有名的便是妲己了。

    另外两妖分别是九头雉鸡精、还有玉石琵琶精。

    “轩辕坟任务应该属于封神榜的支线剧情......！”

    时间一秒秒的过去，蛮熊大王眼中的惶恐渐渐消失：“万岁狐王，我对玉面狐狸喜欢已久，咱们原本应该成为亲戚的，何必闹得你死我活？这次全当我不对，你就大人不计小人过，饶过我这次吧......我也绝不会把今天的事情告诉我那三位干姐姐。”

    说完，它又补充了一句：“不过，我还是希望你能将玉面狐狸嫁给我，把那个人类也给我！”

    此时，洛神已经退到封修身后，听到这话，心中不免紧张起来。

    “给你妹！”

    封修懒得继续想，直接选择了第一个选项......轩辕坟任务，老子要了！

    吼！

    九条尾巴疯狂卷动，再次朝着蛮熊大王攻了过去。

    “你......你这是不要命了？”蛮熊大王惊呼道。

    “少废话，给老子死！”

    轰！

    又是几秒钟，蛮熊大王惨叫一声，尸体软绵绵的瘫在了地上。

    诶？又没变成骸骨？

    封修眉头一皱，上前想将蛮熊大王的尸体收起来，可惜......

    “叮！”

    “提示：该尸体无法收入空间装备。”

    “提示：玩家成功斩杀蛮熊大王，开启轩辕坟任务，轩辕坟传送卷轴已发放，请玩家打开背包自行查看!”

    物品名称：轩辕坟传送卷轴

    物品介绍：使用之后，玩家可传送至轩辕坟外的十里范围内，玩家可根据小地图的指示坐标寻找轩辕坟具体位置。

    提示：玩家抵达轩辕坟之后，将获取轩辕坟任务内容，该任务时间不限。

    打开背包，封修扫了一眼卷轴介绍，便将卷轴放入了白骨世界。

    “大王死了？快逃命啊！”

    剩余的蛮熊怪见状，哪里还敢恋战，一个个发疯似的向外逃去。

    “杀！”

    封修二话不说，再次冲了上去。

    “叮！”

    “提示：玩家杀死52级蛮熊怪......！”

    “提示：玩家成功杀死100只50级以上怪物，完成摩云洞当前环节任务”

    剩余的蛮熊怪见状，哪里还敢恋战，一个个发疯似的向外逃去。

    “杀！”

    封修二话不说，再次冲了上去。

    “叮！”

    “提示：玩家杀死52级蛮熊怪......！”

    “提示：玩家成功杀死100只50级以上怪物，完成摩云洞当前环节任务”

 第260章 小姑娘要报恩

    下一轮任务开启，可任务内容却让封修心中一惊。

    火焰山？那不就是牛魔王的老巢吗？

    我擦，万岁狐王在摩云洞虽然有500%的属性加成，虽然能弄死蛮熊大王这样的boss，可如果遇到牛魔王，只怕分分钟就得死翘翘啊？

    不过转念一想，封修又松了口气......按照任务内容所说，他只需斩杀200只牛虱子，未必就会遇到牛魔王吧？

    “呼！”

    摩云洞中突然刮起一阵狂风。

    只见蛮熊大王的尸体突然一颤，一道模糊的影子从尸体中钻出，朝着洞外飞了出去。

    “嗯？灵魂？”

    封修愣了一下：“我擦，原来蛮熊大王只是肉身死了，灵魂却未消散......难怪弄死它的时候没收到杀怪的提示，也没得到经验！”

    先前弄死蛮熊大王，封修都做好了升级的准备，毕竟是98级的boss，经验肯定不会少，至少也能让他升到4阶4级，说不准还能升到4阶5级。

    可干死蛮熊大王之后，却半点经验都没拿到。

    “想走？给老子留下吧！”

    封修身形一动，朝着蛮熊大王的魂魄追去，刚一靠近，九条尾巴便卷了出去。

    以《奇迹》剧情设定的尿性，一旦蛮熊大王的魂魄成功逃走，说不准就会跑去轩辕坟三妖那里告状，到时候定会让封修的轩辕坟任务节外生枝。

    “叮！”

    “提示：蛮熊大王处于特殊状态，伤害免疫......该状态下，蛮熊大王无法攻击玩家！”

    嗯？伤害免疫？却并未说是物理伤害，还是魔法伤害？

    封修又施展了一下冰冻技能，结果获得了同样的提示......显然灵魂状态下，蛮熊大王是同时免疫魔法和物理攻击的。

    “万岁狐王，你毁我肉身，我定要将你碎尸万段......待我前往轩辕坟，将今日之事告诉我那三位姐姐，她们定会......！”

    “诶？你还真要去轩辕坟啊？”

    封修的爪子抬起，一股诡异的力量从他的爪尖飞了出去。

    “噬魂！”

    九天噬魂幡的噬魂技能是有成功几率的，不过技能介绍却并未说几率是多少，此时使出来完全是看天意了。

    嗷嗷！

    摩云洞中响起阵阵鬼哭之声，封修身前的空间突然扭曲，一个漆黑的空间漩涡随之出现。

    漩涡之中无数狰狞的面孔纠缠在一起，它们的嘴巴张的老大，口中爆发出一股诡异的吸力瞬间锁定了蛮熊大王的魂魄。

    “啊，不要啊！”

    蛮熊大王惨叫一声，灵魂猛地一颤，不由自主的向漩涡飞去。

    “叮！”

    “提示：九天噬魂幡吞噬成功，当前吞噬进度100%，炼魂丹条件达成......请问是否现在炼制？”

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀98级蛮熊大王，获得升级经验1100万！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至4阶4级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    “提示：恭喜玩家等级提升至4阶5级......！“

    嗯？

    真的升到4阶5级了？哈哈！

    ...

    登陆id：封修

    角色名称：噬骨龙

    种族：不死族

    成就称号：酆都大帝

    等级：4阶5级

    声望：1993300

    血量：76600

    攻击力：7647

    防御力：9972

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环，魅惑，挑衅，荆棘光环，卸除，冰冻

    装备：五彩造化石，九天噬魂幡，九幽白骨幡，苍龙戟，天书罗盘，人书罗盘，筋斗云，轩辕弓，骸骨兽铠，骸骨胸章

    ...

    以封修现在的实力，骸骨兽铠和骸骨胸章的装备属性已经偏低了，可不死族的专属装备太过稀少，封修至今还未找到能替换的装备，好在这两件装备自带的技能很给力，倒也能帮上封修不少。

    比如封修最常用的践踏技能，便是骸骨兽铠自带的。

    还有恢复技能，则是骸骨胸章自带的。

    灵魂破灭，蛮熊大王彻底陨落，它的尸体也在一片白光中血肉消散，留下了一具骸骨。

    封修双眼一亮：“腿骨很粗啊？”

    眼见封修将爪子按在尸骸的腿骨上，玉面狐狸疑惑道：“爹爹，您要做什么？”

    封修咧嘴一笑：“为父在假死沉睡的时候，领悟了一个强大的手段，可以吞噬尸骨和魂魄......刚才我活生生吃掉了蛮熊大王的灵魂，你不也看到了吗？”

    玉面狐狸似懂非懂的点了点头。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合蛮熊大王的腿骨，获得蛮熊大王的部分属性，以及蛮熊大王的特征！”

    嗯？又是化形模板？牛逼！

    “小姑娘，你怎么还在这里？”封修看向洛神，

    “我......狐王，你就没什么事情要我帮忙吗？我不急着走的！”洛神眼巴巴的说道。

    任务呢？蛮熊大王都死了，我的隐藏任务怎么还没来？

    封修笑道：“我救了你一命，却也没想过让你报恩......不过你一定要报恩的话，帮我做一些事情也可以！”

    听到这话，洛神懵了......报恩？我只是想要任务，没想报恩啊！

    而且一扯上报恩，我岂不是拿不到好处？

    心里嘀咕几句，洛神还是问道：“是什么事？”

    封修上下打量洛神几眼：“在坟墓里躺太久了，身子难免有些僵硬......不如你给我按一按？”

    按摩？不好吧？洛神犹豫起来。

    “有好处的呦！”封修补充了一句！

    “好......可是你太大了！”洛神说道。

    诶？这话咱们得说清楚，我现在可是万岁狐王之躯，从身体比例来说......哦，你说的是我的身体啊？

    封修眨了眨眼睛：“没事，只给我按一按头就行......是脑袋！”

    说着，封修缓缓趴在地上，将脑袋搭在了洛神的脚边。

    洛神咬了咬嘴唇......废话，我当然知道头是脑袋，不是脑袋还能是什么头？

    片刻之后，封修舒服的眯了眯眼睛，一双狐狸耳朵也抖动了几下。

    “可以了吗？”

    “不错，不错......就当你报恩了吧，免得你心里一直放不下！”

    我没有放不下，我只想知道有没有奖励！洛神瞪着水汪汪的大眼睛看着封修。

    “这里有一张封神榜残页，我留着也没用，送给你吧！”

 第261章 啥？牛魔王？

    片刻之后，洛神拿着一张封神榜残页离开了摩云洞，虽然心中不甘，可总好过两手空空离开啊......这张残页还得拿回去给酆都大帝，这个奖励倒也勉强能接受。

    不过相比于一张残页，洛神今天最开心的还是蛮熊怪的任务完成了，距离她完成斩仙飞刀所有环节更进一步了。

    将洛神打走，封修便在摩云洞外徘徊起来。

    3o分钟已经过去了大半，火焰山的牛虱很快就会出现，而且按照任务提示，它们会直接来到摩云洞的范围......如此封修也无需在积雷山四处寻找了。

    “希望来的只是火焰山的牛虱啊，如果牛魔王来了，老子就废了......别说牛魔王了，就算铁扇公主和红孩儿也不是我能对付的！”

    “叮！”

    “提示：距离火焰山牛虱出现还有5分钟，5分钟之后摩云洞入口强行关闭，玩家将随机传送至摩云洞外的某个坐标！”

    “提示：成功斩杀2oo只牛虱之后，摩云洞重新开启，玩家将获得最后一轮任务内容。”

    连续两声提示，封修的眉头不禁一皱。

    如此说来，我只能在摩云洞外面杀怪了？

    晕死啊，5oo%的属性加成多爽啊，这就不让我用了？

    不过转念一想，封修又高兴起来......任务限制他无法使用万岁狐王的5oo%属性加成，这说明什么？说明他在任务过程中有极大的几率不会遇到牛魔王。

    这让封修长长松了口气。

    “女儿在家安心等我，为父有事要出去一趟......要不你也随为父出去转转？”

    “爹爹，女儿胆小，不敢离开摩云洞！”

    听到这话，封修直接就怒了：“臭丫头，胆子如此小，将来难成大事......转过身去，今天我非得让你涨涨记性！”

    玉面狐狸眼眶中泪光涌动：“爹爹，女儿怕疼！”

    “转过去！”

    九条尾巴飞出，对着玉面狐狸的屁股抽了几下：“让你胆小，让你怕事！”

    -135687

    -148522

    “爹爹，呜呜！”

    “叮！”

    “提示：玩家攻击玉面狐狸，若将玉面狐狸斩杀，则摩云洞任务终结，摩云洞将永久关闭......玩家斩杀玉面狐狸无法获得经验，无法获得骸骨。”

    诶？我只是打她的屁股而已，只是想教训她......没想杀她啊？

    教训她？封修自己骗自己罢了，他只是想单纯的抽玉面狐狸，想听听狐狸的叫声和人有什么区别。

    又打了几下，直接抽掉了玉面狐狸五分之一的血，封修才收回了长长......的尾巴。

    “在家里给我面壁思过，以后再如此胆小，我还抽你！”

    “爹爹，女儿知道错了，呜呜！”

    爽啊！

    ......

    “叮！”

    “提示：火焰山牛虱出现在摩云洞范围，5秒钟之后玩家将被强行传送出摩云洞！”

    “5...4...3......！”

    一道光芒过后，封修的身影消失，等再次出现的时候，他已经来到了摩云洞外的树林中。

    怪物名称：牛虱

    等级：53

    血量：4ooooo

    技能：巨力，冲撞

    没有任何废话，封修已经冲向远处的几只怪物。

    “飓风，地火......全都回来帮忙，吼吼！”

    “嗷，是，主人！”

    一声声长啸从远方传来，飓风妖狼等Boss侍从已经朝着这边赶了过来。

    杀！

    牛虱的实力要比蛮熊怪强上一些，但也强的有限，再加上这些怪物并未聚集在一起，而是分散在摩云洞附近，所以杀起来并不费力。

    牛虱的模样诡异，看起来像是虫子，可是却又长了一对牛角，杀死之后尸体直接消散，也并未留下骸骨，让封修失望无比。

    整整三个多小时，封修一直在找怪和杀怪中度过......由始至终他都未现牛魔王的身影，只遇到了一只名为牛虱头领的小Boss！

    “主人，快来帮我，我被围殴了！”飓风妖狼叫道。

    此时，它正被两只牛虱前后夹击，双方的等级差距较大，飓风妖狼最多只能应付一只牛虱，若是面对两只就有些麻烦了。

    “飓风，我来帮你......我是你永远的助力！”

    地火三头狼狂吼一声，冲了过去：“飓风，你已经能够化形人类之躯，有了血肉之后，身体该有的地方也就长出来了......等我将来也能化形，咱们就不用再灵魂交融了，还可以......！”

    远处，封修低吼道：“给我闭嘴，杀怪呢，能严肃一点不？以前动不动就灵魂交融，现在还想跳过灵魂交融，玩点别的？”

    地火三头狼吓了一跳：“主人，我错了......求原谅！”

    封修：“算了，原谅你了！”

    地火三头狼：“那化形丹，将来主人如果得到的话，能给我一颗吗？”

    封修：“闭嘴！”

    呜呜！我与飓风两情相悦，灵魂交融怎么了？有了肉身之后再来点别的怎么了？

    我好可怜，主人肯定是嫉妒......不行，等回了十八层地狱之后，我得去找几个长舌妇，那些长舌妇长得还算不错，舌头还辣么长，让她们舔主人的骨头，应该能让主人开心一些吧？

    又过了许久，2oo只牛虱终于杀完了。

    “叮！”

    “提示：当前任务进度2oo/2oo，玩家成功杀死2oo只牛虱，完成本轮摩云洞任务，摩云洞再次开启！”

    “提示：玩家成功触摩云洞最后一轮任务！”

    一道道白光，那些还未被找到或杀死的牛虱怪物全部消失。

    “任务介绍：牛魔王听闻摩云洞的玉面狐狸模样娇媚，于是派了2oo只牛虱前来打探消息，顺便看看玉面狐狸是否如传言般美貌，结果万岁狐王不知就里，未问缘由便杀光了牛虱，惹得牛魔王大怒！”

    “提示：3o秒后，牛魔王将抵达摩云洞，本轮任务为可选择任务，玩家获得两个任务选项！”

    “任务选项一：将玉面狐狸嫁给牛魔王，以此来平息牛魔王的怒火，并成为牛魔王的岳父......任务完成之后，玩家可获得牛魔王召唤卡一张，该召唤卡可在战斗中使用，并成功召唤牛魔王一次。”

    “提示：选择选项一之后，玩家将无法触花果山剧情任务。”

    “任务选项二：誓死不屈，义正言辞的拒绝牛魔王......任务完成之后，将解除玉面狐狸的部分活动范围。”

    “提示：选择选项二之后，玩家触封神榜剧情任务几率增加1o%。”

 第262章 吓走牛魔王

    又是选项任务？

    封修眉头微皱，这两个任务都有各自的优势......选项一，他只需将玉面狐狸许配给牛魔王，就能成为牛魔王的岳父，还能得到一张牛魔王召唤卡，没有任何风险。

    可一旦选择一，封修就等于彻底放弃花果山的剧情了。

    选项二，拒绝牛魔王肯定会激怒它，到时候说不准还会有一场大战，没准还会死在牛魔王的手上......可相应的，封修也能提升封神榜剧情的触发几率，不过只是提高几率，依然有无法触发的可能。

    从奖励来说，封神榜剧情任务肯定要强过一张召唤卡，毕竟召唤卡只能用一次，可如果选择二的话，封修又要承担极大的风险。

    “我有五彩造化石......按照五彩造化石的装备介绍，我只要佩戴五彩造化石前往花果山就有很大几率能触发剧情任务......为了一张牛魔王召唤卡就放弃花果山剧情，太可惜了！”

    吼吼！

    就在封修犹豫不决之时，一声响彻天地的怒吼从洞外传来。

    轰隆隆！

    摩云洞在吼声中剧烈晃动，一块块石头从洞壁上掉落下来。

    “爹爹，我怕！”

    “你又怕？看来我刚才打的轻了......别怕，有你爹呢！”

    封修深吸一口气，不再犹豫。

    选择二！

    “叮！”

    “提示：本次任务玩家选择第二选项，按要求完成任务后，将获得相应奖励。”

    “滚开！”

    一声咆哮传来，两只守在洞外的狐妖被拍死，一只体型庞大的牛魔大踏步闯进了摩云洞。

    那牛魔的一双牛角寒光闪烁，全身散发着恐怖的气息

    怪物名称：牛魔王【神级boss】

    等级：？

    血量：？

    技能：巨力，冲撞，法天象地，震慑

    怪物介绍：火焰山之主，铁扇公主的夫君，乃是上古大战之后崛起的大妖。

    “真是好大的胆子，竟然敢杀我的牛虱？”

    牛魔王狂吼连连，双眼死死的盯向封修。

    轰！

    一股恐怖的威压笼罩而来，牛魔王明明还未出手，可封修的头顶却已经飘出一个巨大的伤害。

    -121114

    “叮！”

    “提示：玩家遭受震慑攻击，陷入短暂失神，持续1秒！”

    不只是封修，就连玉面狐狸和身周的一众狐妖也遭受了震慑的攻击，一众狐妖的血条直接掉了大半截，差点被吓得瘫在地上。

    “爹爹，呜呜......我好怕！”玉面狐狸连忙躲到封修身后。

    你怕？老子还怕呢！

    先前的蛮熊大王与牛魔王相比，完全不在一个档次。

    如果地点换成酆都城，又或者换成陈塘关，封修倒是可以靠着酆都大帝化身和应龙化身战胜牛魔王，可现在万岁狐王虽然有500%的属性加成，却也绝不是牛魔王的对手。

    “嗯？”

    牛魔王双眼一亮，身上的威压瞬间消失：“你就是玉面狐狸？果然和传闻一样美丽......我也不怕告诉你，今天我就是奔着你来的，若是你肯答应当我的小妾，那今天的事情我便既往不咎！”

    玉面狐狸双目闪烁，上下打量牛魔王几眼，心中突然一荡：“爹爹，这牛魔好生厉害，只怕那蛮熊大王在它面前连一棒子都顶不住......不如女儿就嫁给它吧，倒也算一个好的归宿！”

    我尼玛，老子刚接了任务，正准备牛逼轰轰的拒绝牛魔王呢，结果老子这边还没开口，你倒先要嫁了？

    封修两眼一瞪，怒道：“恬不知耻，我早已答应将女儿许配给酆都大帝，你现在却要强取我的女儿，也太不将酆都大帝放在眼里了......我的女儿绝不可能嫁给你！”

    牛魔王愣了！

    啥情况？你假死沉睡那么久，啥时候答应把我嫁给酆都大帝了？玉面狐狸眨了眨眼睛，有些反应不过来。

    牛魔王冷声道：“酆都大帝？地府之主？哼......简直胡说八道，酆都大帝乃是上古时期不死族的强者，岂是你们能高攀的？”

    诶？这牛魔王好像有点怕酆都大帝啊？

    封修淡淡道：“高攀？那你可知我是什么身份？”

    牛魔王：“一只实力低微的野狐狸罢了！”

    封修怒道：“上古大战时期，老子曾与应龙并肩作战，若非大战中受了重伤，又岂会弱成这样？若非上古大战，我又岂会被神族憎恨，惹得广成子追杀。最终只能靠着假死脱身？”

    上古大战？广成子？假死脱身？

    玉面狐狸恍然大悟，原来是因为这个原因，所以广成子才会追杀爹爹，可从前爹爹为何没提起过？

    “不信？”

    封修沉声道：“你若是不信，大可以随我去一趟酆都城，我看你也算一方大妖，想来酆都大帝也很愿意认识你......你如果不想见酆都大帝也行，我与应龙是旧友，他现在就在陈塘关，他可以为我作证！”

    应龙？龙族之祖？上古妖族至强者？

    牛魔王全身一颤，手中的混铁棍险些掉在地上：“听闻应龙与天庭大战，还斩杀了风伯，毁掉了广成子的肉身，甚至还伤了圣人元始天尊......可它不是死在元始天尊手上了吗？”

    封修微微昂头：“假死而已！上古大战时，应龙便靠着假死逃过一劫，这次又靠假死从圣人手上保住一命，有何不可？”

    听到这话，牛魔王露出犹豫之色，再次看向玉面狐狸的时候，眼中已经没了半点贪厌。

    “好，过几日我再来找你，到时候便和你去一趟陈塘关，见一见应龙.....能见一下上古妖族至强也是我毕生所愿！”

    牛魔王突然咬牙道：“可你若是敢骗我，我也一样会将你碎尸万段！”

    说完，牛魔王竟然拖着混铁棍转身就走，转眼便离开了摩云洞。

    诶？这么容易就走了？

    封修眨了眨眼睛，有些反应不过来。

    他原以为还要一番唇枪舌战，最终甚至可能双方翻脸，牛魔王会提着混铁棍疯狂追杀他.....可他万万没想到，自己只是提了酆都大帝和应龙便把牛魔王给吓住了。

    “选项二明明说的很清楚，说我一旦拒绝将女儿嫁给牛魔王，便会激怒他......他也没怒啊？《奇迹》的任务真让人捉摸不透，就连一句话一个动作都可能改变任务结果！”

    “叮！”

    “提示：玩家完成摩云洞全部任务，解除玉面狐狸的部分活动范围，玩家触发封神榜剧情任务几率增加10%。”

 第263章 敖丙重生

    “叮！”

    “提示：玩家触发随机任务，请在下次牛魔王上门时，带它前往陈塘关！”

    “任务内容：牛魔王对应龙的存在心有疑惑，想去陈塘关见上一见！”

    “提示：任务完成之后，无奖励！任务失败，则摩云洞彻底与火焰山敌对，将承受牛魔王的怒火。”

    “提示：玩家为不死族传承者，获得牛魔王化形模板将有几率触发花果山支线任务。”

    连续四声提示。

    “带着牛魔王见应龙，见到之后没奖励，失败却有惩罚......不合理啊！”

    封修嘀咕道：“不对......提示中特意点出花果山支线任务，这是在勾引我弄死牛魔王啊？”

    摩云洞的传送已经永久开启，而且整个摩云洞已经成了封修的领地，过几日牛魔王找上门来，封修便会得到提示，到时直接传送回摩云洞就来得及。

    “女儿，你在摩云洞待了这么久，不如出去转转......去酆都城怎么样？也好见见你未来的夫君？”

    “爹爹真将我嫁给了酆都大帝？”玉面狐狸两眼放光。

    “那是当然！”封修笑道。

    “那确实要去见见!不过爹爹，酆都大帝乃是不死族，他的身体.....齐全吗？”玉面狐狸羞涩道。

    齐全吗？

    我擦，你啥意思？怀疑老子没货是吧？老子想方设法的从你爹变成了你夫君，你竟然怀疑......

    玉面狐狸不知道封修所想，她如果知道的话，肯定会忍不住哭泣道：“我把你当爹爹，你却想方设法的想上......呜呜！”

    “齐全，放心，我和他很熟的！”封修开口道。

    “那爹爹何时带我去酆都城？”玉面狐狸迫不及待的问道。

    “你自己去，我还有事......不过你放心，等你到了酆都城之后，我应该已经在酆都城等你了！”

    “哦，那好吧！”

    搞定！嘿嘿！

    封修上下打量玉面狐狸几眼，看着她那婀娜的身材，便忍不住咽了口唾沫。

    这个爹，老子不当了！

    幽魂公主有点凉，我得要一个热乎点的。

    ......

    接近两天的时间，封修一直在积雷山范围寻找幽冥血海的入口，却一直没有收获。

    不过他的等级却再次生了一级，飓风妖狼等boss侍从也获得了不小的提升。

    “mmp啊，老子空有一张幽冥血海通行证，却tm一直找不到入口......到底在哪里啊？”封修骂了一句。

    一旁，一个彪形大汉站在那里。

    这彪形大汉满脸猥琐，正用手拉起自己的裤腰，眼睛不停的往裤腰里面瞄：“嘿嘿，嘿嘿！”

    封修怒道：“嘿嘿你妹啊？你tm是不是有病？闲着没事就盯着那里傻笑？”

    彪形大汉脸色一僵：“主人，我这不是开心吗？想当初我还是森林狼王的时候，身边有佳丽三千，我都不知安慰过多少母狼，那些母狼都说我厉害......可自从成了不死族，我就再也没机会大展雄风了，即便偶尔和地火在一起，也只是灵魂交融一番，惨啊！”

    不死族真的惨啊！

    几秒钟之后，彪形大汉再次道：“可现在不同了，我能够化出人类之躯，身上部件齐全......昨天我还......哎呀，怎么和你说这个，主人的人类之躯可是女人来着，好害羞！”

    说着，彪形大汉还晃了晃手腕，也tm不知道它啥意思。

    不知道啥意思没关系，反正不是好意思，于是封修二话不说，一脚踹在了他的屁股上：“赶紧给老子解除化形！”

    “呜呜，肯定是我的人类之躯太帅，主人担心自己会情不自禁，所以才......！”

    “我艹，你再敢说一句废话，信不信老子把你关在白骨世界让你一辈子出不来？”

    “呜呜！”

    一阵白光闪过，彪形大汉变成了飓风妖狼的模样。

    没错，这彪形大汉正是飓风妖狼化形之后的模样......不过和封修的化形不同，飓风妖狼化出人类之躯后，并不会得到属性加成，甚至实力还会小幅度的削弱一些，真正发挥的实力还比不过本体形态。

    “妈的，早知道你这么浪，老子就不该把那颗化形丹给你......不过没关系，你如果再敢N瑟，以后再有化形丹就没地火的份，你不是想和她从灵魂交融升华一下吗？老子就是不让！”

    “主人，我错了！”

    “知道错了就闭嘴，再敢逼逼就干你！”

    封修忍不住骂了一句，吓得飓风妖狼再也不敢说话。

    “叮！”

    就在此时，一声提示出现，转移了封修的注意力。

    “提示：神级宠物蛋当前孵化进度100%，孵化进度达到上限，请问是否完全孵化？”

    什么？孵化进度达到了？

    封修大喜过望，连忙将神级宠物蛋取了出来。

    宠物蛋散发着银色的光芒，一层层寒霜蔓延出来，让周围的温度瞬间降了下来。

    “孵化，快点！”封修迫不及待的说道。

    敖丙啊，我等了这么久，你终于破茧重生了......不对，应该是破蛋重生了。

    咔嚓！

    一声轻响，蛋壳上突然出现一道裂痕，裂痕蔓延变大，短短两三秒之后，蛋壳彻底破碎开来。

    吼吼！

    一声稚嫩的龙吟出现，一条银色的小龙飞了出来。

    “叮！”

    “提示：孵化成功，该宠物为玩家用缚龙索强行收服而来，自动与玩家绑定，无需滴血认主，不可交易，不可逆向还原成宠物蛋！”

    在《奇迹》中，普通宠物是可以逆向还原成宠物蛋的，玩家在获得宠物之后，如果对宠物的属性不满意，便可以通过消耗大量的金币，或者完成某些特殊任务将宠物还原成宠物蛋，然后重新孵化，以此来获得新的初始属性。

    除此之外，孵化之后的宠物也可以进行交易。

    可是敖丙，却直接和封修绑定了。

    “我本来也没想过要交易他！”封修心中想着。

    小龙飞了过来，脑袋轻轻的贴在封修的脸颊上。

    宠物名称：敖丙

    宠物品阶：神级宠物

    等级：1

    血量：10000

    技能：翻江倒海，寒冰领域

    宠物介绍：东海龙王之子，被玩家用缚龙索收服之后获得新生，不过生前的记忆也变得模糊，前往陈塘关等特殊场景可帮助敖丙恢复记忆。

    嗯？记忆变模糊了，那他还记得多少？封修眉头一皱。

    就在封修疑惑之时，敖丙突然抬头叫道：“爹爹！”

 第264章 地缝，李娇娘（一更）

    爹爹？

    敖丙这一声，直接把封修给叫愣了。

    “小家伙，我可是不死族，全身都是骨头那种，不是你爹！”

    摩云洞任务已经结束，封修也就没必要继续维持万岁狐王之躯，这两天寻找幽冥血海入口的时候都是本体形态。

    封修的本体是噬骨龙王，头颅是噬魂骨龙的，爪子是妖龙的，身上自然也会散发出浓郁的龙族气息，这让敖丙感觉非常亲切。

    只是亲切也就算了，敖丙还在封修身上感觉到了一些其他的东西，就好似两人已经相识许久，而且还共同经历过生死一般。

    “你就是我爹爹！”敖丙脆生生的说道。

    “我是你爹爹，那东海龙王是谁？”封修问道。

    “怪物？”

    “怪你妹啊......你叫什么名字？”

    “我叫敖丙！”

    “我擦，这你倒是记得清楚，那哪吒呢？还记得是谁不？”

    “我命由我不由天，吼吼......不知道！”

    封修脑门冒起一道黑线，妈的，不知道还吼这么大声？还有，你刚才那句话就是哪吒说的好不？

    等幽冥血海一行结束之后，便去一趟陈塘关吧。

    哪吒的尸体还在白骨世界，封修原本是想让殷夫人见哪吒最后一面，可一想到将来他还要将哪吒复活，便一直没去陈塘关找殷夫人......与其让殷夫人见一具尸体徒增悲哀，还不如带一个活蹦乱跳的哪吒给殷夫人。

    不过现在，先是牛魔王要见应龙，又有敖丙失去记忆......封修无论如何也得去一趟陈塘关了。

    “飓风，地火，你们保护好敖丙......这积雷山的怪物凶猛，敖丙还小，别让他死了！”

    “知道了，主人！”

    “嘿嘿，小敖丙，快到哥哥怀里来！”

    ......

    在封修继续寻找幽冥血河入口之时，宠物排行榜已经悄然改变。

    敖丙的名字直接把所有宠物都挤开，拍到了宠物榜第一的位置。

    “敖丙怎么现在才上榜？陈塘关大战早就结束了，按理说早就该上榜才对！”

    “毕竟是神级宠物蛋，可能孵化需要某些条件吧？”

    “还好敖丙是封修的，如果是别人的，我肯定又要嫉妒好几天！”

    “为什么是封修的就不嫉妒？”

    “废话，封修是什么人？那可是神级玩家，我们这些凡人去嫉妒神？有病啊？”

    “封修已经35级了，遥遥领先第二的洛神......不出意外的话，最多20天就会开启跨服务器战争。”

    “全网请求封修快点升级，赶紧升到40级！”

    这些日子，其他国家也都在关注华夏区的动态，尤其是三榜的变化，只要一有更新便会同步到各自的服务器论坛上。

    “井田君，华夏区的封修已经35级了......咱们必须更加努力才行！”

    “华夏和扶木的仇恨由来已久，一旦跨服务器战争开启，华夏区必定第一个攻打扶木......咱们只怕顶不住啊！”

    “我们要抗议，华夏区的玩家太多，这对我们不公平！”

    “刚刚华夏区的宠物榜更新了，不出意料，封修的敖丙登上了榜首！”

    “一旦敖丙成长起来，封修的实力会更加强大，也不知谁能压住她！”

    “也就是在游戏里，如果换到现实里，我能干死她！”

    ...

    “金馆长，咱们韩棒也要提前做好准备......！”

    “我调查过封修，她很可能有我们韩棒高贵的血统，只要我们肯出大价钱，说不准能把她挖到咱们服务器！”

    “派人联系她，韩棒帝国欢迎她！”

    ......

    对于各国服务器的反应，封修自然不清楚。

    “妈的，入口到底在哪？再找不到的话，老子就下线了......！”

    封修骂了一句：“玉面狐狸怕是已经到了酆都城，我怎么也得去安顿她一下，顺便把洞房给办了......她现在可是酆都大帝的妻子。”

    就在这时，远处传来寒冰血魔的声音。

    “主人，这里有一条地缝！”

    “地缝？”

    封修双眼一亮，连忙靠近过去，刚一靠近他便感到一股血腥之气扑面而来，地缝之中也传出阵阵鬼哭狼嚎之声。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
    “这气息与十八层地狱有些相似，可仔细感觉却又不同，难道这就是幽冥血海的入口？”

    封修趴在地缝边上看了片刻，目光透过一层层血雾，突然发现一个模糊的身影。

    那身影紧紧的靠在地缝的峭壁上，依稀还在哀嚎着什么。

    “你们在上面守着，我进去看看！”

    封修背后的骨翅一展，便飞入了地缝之中。

    只是片刻功夫，他便来到了那个身影的上方，也终于看清了那身影的模样......竟然是一位衣衫褴褛的老妪。

    一个人类出现在这里，这本身就不合常理。

    npc名称：李娇娘

    介绍：李娇娘与夫君上山砍柴，二人不幸坠入这地缝之中，其夫君直接坠入地缝深处，而她却侥幸落在了峭壁上逃过一劫。

    “npc？有任务？”

    封修双眼一亮，再次落下的时候已经化出了孙二丫之躯，直接落在了老妪旁边的一块岩石上。

    “夫君，呜呜！”

    李娇娘不停的哭泣着，眼泪噼里啪啦的往下掉。

    “老婆婆，您怎会在这个地方？这里太危险了，我送你上去吧？”封修说道。

    “我不走，我要等我的夫君......姑娘，你会飞？你是仙子吧？”

    李娇娘乞求道：“求求你帮帮我，帮我把夫君找回来好吗？只要你肯帮我，我一定会报答你的！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊任务！”

    “任务内容：帮助李娇娘寻回夫君！”

    “提示：任务完成，玩家可从李娇娘的夫君口中获得关于幽冥血海入口的消息！任务失败，无惩罚！”

    封修原以为这地缝就是入口，只需要进入地缝就能找到幽冥血海，可从眼前这个任务来看，幽冥血海的入口显然和他想的不一样。

    如果错过这个任务，说不准他还要浪费更多的时间去寻找。

    于是封修连忙道：“行，这个忙我帮了......先让我送你上去吧，然后我再去地缝中寻你的夫君，如何？”

    听到这话，李娇娘激动无比，连忙点头。

 第265章 阿修罗阵营？（二更）

    将李娇娘送出地缝，此时飓风妖狼等boss侍从还守在地缝外面，李娇娘自然也看到了它们。

    “别怕，这些都是我收服的妖怪，它们不伤人的......我现在就去寻你的夫君。”

    说完，封修再次飞入地缝之中，转眼便消失不见。

    鬼哭狼嚎之声不绝于耳，封修原以为深入地缝之后会遇到怪物，可这一路而下竟然一只怪物都没看到......入目所及只有一层层血雾，就好似进入了一个完全由鲜血凝聚的世界一般。

    “没有怪物？小地图上也没显示地缝的名称？奇怪！”

    就在此时，突然一阵咆哮从地缝深处传来。

    “杀，杀！”

    封修心中一动，连忙朝着声音传来的方向飞去。

    片刻之后，他已经落在了地缝底部，双脚稳稳的踩踏在石块上。

    “杀啊......！”

    一声嘶吼，一个诡异的身影从血雾深处冲了出来，手中拿着一把生锈的柴刀，直奔着封修的脑袋斩了过来。

    这身影的面容扭曲，明明是人类之躯，可他的面孔却长满了毒瘤，就连双手也发生了变异，扭曲成一个怪异的弧度。

    怪物名称：嗜血樵夫

    等级：50级

    血量：400000

    技能：嗜血、撕咬

    提示：该怪物为李娇娘的夫君，受到幽冥血海的血气侵蚀产生变异，失去理智，将其杀死之后可使其恢复神智。

    果然是李娇娘的老公！

    封修心中一喜：“终于找到你了！”

    杀！

    撕裂！

    -34112

    嗜血樵夫的实力并不强，仅仅过了片刻，就被封修打成了残血。

    “杀，杀......吼吼！”嗜血樵夫依旧嘶吼着，手中的柴刀再次挥砍过来。

    “给老子闭嘴！”

    轰！

    手中苍龙戟横扫，将其最后一丝血条打光。

    一层血光从嗜血樵夫身上飞出，他的双眼渐渐恢复晴明，扭曲的身体和满是毒瘤的面孔也随之恢复，就连人物信息也发生了变化。

    npc名称：李娇娘的夫君

    介绍：坠入地缝之后，遭受幽冥血海的血气侵蚀失去理智，被救下之后恢复神智，却将地缝中的事情忘了七七八八，只依稀记曾到过一个漆黑的漩涡。

    漆黑的漩涡？难道是幽冥血海的入口？

    “清醒了？”封修笑道。

    “我......我刚才是怎么了？”

    李娇娘的夫君朝着周围看了几眼：“这，这是哪里？”

    看他的表情，显然是将先前的事情都忘记了，这让封修非常无语......mmp啊，老子刚刚救了你诶？你忘了什么也不能忘了救命之恩啊？

    没再说废话，封修抓住他的肩膀，背后的花翼扇动，直奔着地缝外飞去。

    “李娇娘，我把你夫君带回来了！”

    飞出地缝之后，封修直接将樵夫待到了李娇娘面前。

    “呜呜，夫君......吓死我了！”

    “娇娘？我以为再也见不到你了！”

    两个人抱头痛哭。

    “叮！”

    “提示：玩家完成本次任务，可从李娇娘的夫君口中询问幽冥血海入口的信息。”

    “两位先别哭了！”

    封修打断道：“这位兄台，你在地缝的时候可见过一个诡异的漩涡？”

    李娇娘的夫君回忆一下：“确实见过，不过地缝下面的通道四通八达，你想要找到那个漩涡却不容易......不如我给你画一个简单的地图吧！”

    封修大喜：“那就有劳了！”

    随后，他便拿来一根树枝，在地上画了起来。

    封修眉头微皱，看着眼前的地图有些无语......晕啊，不好好记的话，进去还容易迷路呢。

    片刻之后，地图画完，李娇娘夫妇也结伴与封修告别......这积雷山深处怪物横行，也不知这俩人能不能活着走出去，不过这也不是封修该考虑的了，人家既然敢跑到积雷山深处来砍柴，又岂会怕那些怪物？

    “主人，既然已经知道了入口的位置，咱们就下去吧！”飓风妖狼说道。

    封修摇摇头：“你们在外面等着，顺便带着敖丙去杀怪，帮他提升实力......我自己进去就行了。”

    再次进入地缝，也确实如李娇娘的夫君所说，这地缝中的通道四通八达，而且到处都弥漫着血气，若是让封修自己寻找，每有两三个小时绝对找不到。

    即便脑中记住了地图，封修也耗费了半个小时才找到那个漩涡。

    “叮！”

    “提示：发现幽冥血海入口，玩家可使用幽冥血海通行证进入！”

    “终于找到了！”

    封修松了口气，手掌一翻便将通行证取了出来。

    “使用！”

    幽冥血海通行证化作一道光芒从他手中消失，身前的漩涡也爆发出一股强大的吸力，瞬间便将封修吸了进去。

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修开启幽冥血海地图，获得30000点声望，当前升级经验提升20%！”

    “全服公告：4小时之后，华夏区各大主城之外将出现通往幽冥血海的漩涡，届时玩家可通过漩涡进入血海。”

    “全服公告：幽冥血海中的怪物极为强大，且血雾具有强大的侵蚀力，建议玩家准备充分，并组队前往......该地图可触发阿修罗阵营任务。”

    此时，封修已经出现在一个完全陌生的世界。

    脚下是一片猩红色的大地，身周是缭绕的血雾，就连头顶的天空也是一层层血色的云朵，没有太阳，整个世界一抹的红色。

    深吸一口气，封修只觉得一股血腥味扑面而来，忍不住打了个喷嚏。

    “真没想到会惹出这么大动静......4个小时之后肯定会有无数玩家涌入幽冥血海，我必须抓紧时间才行，尽量在其他玩家进入之前得到我想要的东西！”

    “至于阿修罗阵营任务，我已经是不死族了，想来也无法去触发这个任务，就不用去理会了！”

    “叮！”

    “提示：玩家进入幽冥血海，遭受血雾侵蚀，每秒掉血50点！”

    封修的骸骨胸章自带恢复技能，只要未进入战斗状态，便可以每分钟给他恢复10%的血量......每秒掉血50？小意思！

    嗖！

    飞入虚空，封修居高临下的扫视这片大地，许久之后他的双眼一亮，振翅朝着前方靠近过去。

    吼吼！

    就在此时，前方血色的云朵突然一颤，一只只猩红的蝙蝠从血云中飞了出来，一个个朝着封修扑了过来。

 第266章 鬼母城堡（三更）

    “嗯？”

    封修瞳孔一缩，此时孙二丫化形还未解除，于是抬起手中苍龙戟便横扫出去。

    撕裂！

    -34221

    -33247

    嗷嗷！

    一声声惨叫，巨大的伤害从那些怪物头顶飞出。

    封修冷笑一声，苍龙戟电光游走，一个巨大的雷霆阵法在他的身周凝聚。

    雷霆涌动，一道道雷光从天而降，狠狠的轰在那些怪物身上。

    -17112

    -16987

    “叮！”

    “提示：血神子触发雷霆领域麻痹攻击，陷入麻痹状态，持续2秒！”

    “提示：血神子触发雷霆领域麻痹攻击......！”

    怪物名称：血神子

    等级：52级

    血量：400000

    技能：血遁、撕裂

    ...

    洪荒神话之中，幽冥血海乃是盘古的污血所化，血海之中凝聚了一个胎盘，胎盘孵化之后便生出了冥河老祖。

    传说冥河老祖拥有四亿八千万血神子，眼前这些怪物显然就是了。

    许久之后，一个个血神子被封修斩杀，不过血神子的实力不弱，竟然让封修的血条也掉了一节。

    噗！

    噗！

    伴随着一声声哀嚎，那些血神子的身躯在半空中炸裂，化作血雾消散不见，并未留下尸体，更没有什么骸骨。

    “4个小时之后，幽冥血海对所有玩家开启......可对于普通的散人玩家来说，进来完全就是送死啊！”封修念叨一句。

    这时，他的好友栏跳动几下，打开一看竟然是寻秀发来的消息。

    “封修，瑶仙的拍卖会已经结束了，有人在拍卖会上出售一件仙器，被几个土豪争抢买走了！”

    寻秀说道：“另外，我给你收到了3张生死簿残页，还有1张封神榜残页，已经邮件交易给你了。”

    封修心中一喜，连忙打开邮件。

    “叮！”

    “提示：玩家获得生死簿残页3张，封神榜残页1张！”

    “生死簿残页已经30张了，封神榜残页也有7张了......不错，不错！”

    封修嘿嘿一笑，便给寻秀回了消息：“谢了，稍后幽冥血海开放，咱们瑶仙也要进来吗？”

    寻秀：“肯定要去啊，不过我打算先以小团队的形势进入，若是遇到什么大boss，或者难以完成的任务，再临时召集各个团队集合！”

    封修点点头：“这里面很危险，让兄弟们别独自行动！”

    寻秀：“多谢提醒......你呢？突然开启幽冥血海地图，是触发了什么任务吗？”

    封修：“是有个任务，我现在就在幽冥血海，等你们进来的时候，说不准我已经完成了！”

    寻秀：“那你自己小心，等地图完全开启之后，我带人去找你，若是你那时还未完成任务，我们说不准还能帮上忙！”

    封修：“谢了！”

    ...

    封修进入幽冥血海最主要的目的，便是得到幽冥炼血幡，他的手里已经有了九天噬魂幡和九幽白骨幡，只差这最后的幽冥炼血幡便可以合成完成的盘古幡了。

    可到底该去哪寻找，封修却没有半点头绪。

    “是要通过任务来获得？还是杀boss炼化骸骨获得？”

    封修的身影停在血云之中，居高临下的俯视着大地，寻了一处怪物刷新区，便俯冲下去。

    先去各处的怪物区转转，说不准有什么线索。

    即便找不到线索，也可以杀几个boss，炼化一下碰碰运气，万一把幽冥炼血幡给炼化出来呢？岂不是爽死？

    ...

    怪物名称：血海修罗

    等级：50级

    血量：350000

    技能：巨力，击退，物理抗性光环

    ...

    血海修罗，是一种双头四臂的怪物，四条手臂各拿着一根狼牙棒，长得青面獠牙甚是骇人。

    挑衅！

    还离着很远，封修便施展挑衅技能，将一只血海修罗强行吸引了仇恨。

    那血海修罗咆哮一声，挥动着狼牙棒，便朝着封修扑了过来。

    杀！

    -17445

    “叮！”

    “提示：玩家杀死50级怪物，获得......！”

    嗯？

    血海修罗竟然有骸骨留下？

    一道光芒过后，封修双眼一亮，连忙靠近一步，将爪子按在了血海修罗的肋骨上。

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合血海修罗的肋骨，获得血海修罗部分属性，以及血海修罗的特征。”

    继续，杀！

    一只只怪物被吸引过来，没多久，封修便斩杀了十数只。

    炼骨术！

    “提示：玩家成功炼化血海修罗的骸骨，获得血毒1包，银币38枚！”

    物品名称：血毒

    物品介绍：使用之后可使敌人中毒，每秒掉血500点，持续10秒，该物品对阿修罗族无效。

    幽冥血海的怪物都属于阿修罗族，也就是血毒对这里的怪物都没用了？封修眉毛一挑，便将其收了起来，留着卖钱。

    “嗯？那里竟然有一座小城？”

    封修微微一怔，疑惑的揉了揉眼睛，确认自己没有看错。

    沿着猩红的大地向前二十余里，有一座血气缭绕的小城，封修连忙打开小地图。

    “鬼母城堡？是什么地方？”

    犹豫一下，封修便朝着鬼母城堡靠近过去。

    虽然说是城堡，可实际上依旧是怪物刷新区，无论是城堡的周围，还是城堡的街道上都有一只只怪物游荡。

    有背生双翅好似蝙蝠的血神子，也有双头四臂的血海修罗。

    封修绕着鬼母城堡走了一圈，选了一个怪物稍微稀少的路线，便一路朝着鬼母城堡杀了过去。

    幽冥血海的怪物仇恨范围不算大，而且小怪的智商明显弱于封修以前遇到的怪物，虽说等级都在50级以上，可一个个的吸引仇恨杀过去，倒也没什么危险。

    ......

    鬼母城堡深处耸立着一座宫殿。

    宫殿的宝座上，坐着一只模样狰狞的怪物。

    怪物长着青紫色的皮肤，背生一双肉翅，除了正常的双腿之外，还拥有四条手臂......乍一看就好似血神子和血海修罗的结合体一般。

    不过它身躯的主体却和人类的女子十分相似，双腿修长，身材饱满，凹凸......凸凸凸！

    它的身上没有衣服，也没有什么装备铠甲，几处隐秘的地方只是用一层血雾遮挡起来。

    “吸！”

    这怪物深吸一口气，猩红的双眼猛地一亮：“我闻到了人类的气息......而且还是个男人？快快给我将他抓来！”

 第267章 是个女的？

    吼吼！

    宫殿中，站在两侧的血海修罗低吼连连，然后纷纷奔出了宫殿。

    宝座上的怪物扭动一下身子：“自从血海封闭之后，我就再也未见过人类，早就忘记人类是什么味道了，尤其是男人......可是这个男人的气息又有些奇怪，太过阴柔了！”

    ......

    鬼母城堡的一个胡同，封修刚刚越过城墙，落在胡同之中。

    “擦，按理说我应该早就习惯了孙二丫的身躯才对......可我每次从高处跳下，这东西还是晃的我心烦！”

    封修按住自己的胸口：“肚兜不好用啊，根本兜不住！”

    查看一下孙二丫化形模板的剩余时间。

    “还剩下十几分钟了，趁着孙二丫化形的属性加成还在，尽量多杀几只怪物.....！”

    眼见远处有两只血海修罗在游荡，封修便蹑手蹑脚的靠近了过去。

    可还未等他靠近仇恨范围，那两个怪物竟同时转头朝着他看了过来。

    “人类？终于找到你了！”

    “人类在这里，快来啊！”

    说着，那两个怪物已经向封修冲了过来......也就短短一两秒的功夫，又有数十只怪物出现，同样围了过来。

    诶？怎么个情况？我tm还没进入仇恨范围啊？

    还有，它们说的是什么意思？

    “叮！”

    “提示：玩家进入战斗状态，无法正常下线，强行下线掉落1级！”

    封修直接就懵逼了，眼见密密麻麻的怪物冲来，二话不说转头就跑。

    “别走，给我站住！”

    “鬼母有令，抓这个人类去见她！”

    “这就是男人吗？可为何长得和鬼母大人差不多？”

    “好像是女人吧？”

    “管那么多干什么，先抓回去再说！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊任务！”

    “任务内容：跟随血海修罗前往鬼母宫，与鬼母相见！”

    “提示：完成任务无指定奖励，但玩家可以从鬼母身上探索幽冥血海的部分信息！玩家若拒绝本次任务，则该任务不再对玩家开放。”

    任务？

    封修的花翼扇动，已经打算飞过城墙先逃出去了，等躲过这一群血海修罗之后再重新杀回来，可听到这几声提示之后，他的脚步不由得停了下来。

    在进入摩云洞之前，封修就上网查找了关于幽冥血海的信息，《奇迹》游戏中的设定虽然与神话故事有所出入，可大体方向还是相似的......在洪荒神话中，幽冥血海的主人是冥河老祖，冥河老祖座下还有四大魔王，以及四大魔将。

    这鬼母，正是四大魔将之一......除了鬼母之外，另外三位魔将分别是因陀罗、毗湿奴、以及鲁托罗！

    “与鬼母相见之后，稍有不慎都可能死在它的手里......可我现在还未找到幽冥炼血幡的信息，这鬼母可能是目前唯一的希望了。”

    接了！

    想到这里，封修便任由着那些血海修罗围了过来。

    “小子，老实点......乖乖随我们去见鬼母大人！”为首的血海修罗说道。

    听到这话，封修直接就怒了。

    “我擦，你们眼瞎啊？看这是什么？”

    说着，封修轻轻蹦了两下：“晃眼不？”

    那血海修罗面露疑惑：“有点晃，不过鬼母大人的感知不会有错，你肯定是男人......只是胸肌比较大而已！”

    行吧，你牛逼！

    封修不再说话，在一众血海修罗的监视下，朝着鬼母宫走去。

    鬼母宫，便是这小城唯一的宫殿。

    此时，鬼母正在宫殿中来回踱步，脸上满是不耐烦之色。

    “启禀鬼母大人，人已经找到了！”

    “快快带进来！”鬼母双眼一亮，猩红的舌头舔了舔嘴角。

    片刻之后，封修便被带了进来。

    它就是鬼母？封修瞳孔一缩。

    怪物名称：鬼母【boss】

    等级：105级

    血量：？

    技能：极致魅惑，召唤血神子，急速

    怪物介绍：鬼母乃是幽冥血海四大魔将之一，性格偏执，喜欢吸食人类的精血，尤其对男人更为喜爱......可惜上古大战之后幽冥血海封闭，便再也未曾见过人类。

    ...

    我擦，吸**血？

    封修吓了一跳，小心翼翼的问道：“不知鬼母找我来，有何事？”

    此时，鬼母脸上的兴奋已经消失，它的眉头紧皱：“嗯？女人？奇怪，我的感知应该不会错啊......你身上明明有男人的气息，虽然非常稀薄，却瞒不过我，我知道了，肯定是男扮女装！”

    说着，鬼母上前几步，一只手猛地向封修的小腹下抓了过去。

    急速！

    封修一个闪身向后退去，躲开了鬼母的爪子：“有事说事，别动手动脚行不，大家都是姐妹，女人何苦为难女人？”

    听到这话，鬼母啐了一口：“还真是女人啊？太久没见过人类了，连男人和女人的气息都分不清了，不过没关系......女人也一样！”

    说完，鬼母挥挥手。

    那些血海修罗见状，一个个连忙退了出去，几秒钟之后，宫殿中就只剩下了封修和鬼母二人。

    鬼母再次靠近过来，脸颊轻轻的贴在封修肩膀上：“细皮嫩肉的，也不错啊......你若是让我开心了，我到可以考虑放你离开，怎样？”

    语气中充满诱惑，却让封修忍不住打了个寒颤。

    让你开心？闹呢？

    剧情设计师给老子出来，你tm都了什么乱七八糟的东西？这鬼母也太重口味了吧？我现在可是女人的身躯！

    “士可杀不可辱，都是姐妹，奴家办不到......除非你告诉我关于幽冥炼血幡的消息！”

    “幽冥炼血幡？那东西在幽冥血海又不是什么秘密，不就在毗湿奴身上吗？”

    “多谢相告，再见！”

    嗖！

    封修二话不说，转身就跑。

    “想走？极致魅惑！”

    呼！一阵狂风扫过，鬼母的口中喷出一道猩红的雾气，瞬间笼罩在封修身上。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受极致魅惑攻击，陷入失神状态......该状态下，玩家的身躯将由鬼母操纵，持续30分钟。”

    我尼玛，持续30分钟？而且身体完全由它来操纵？这个技能也忒变态了吧？比酆都攻城战时，酆都大帝化身所施展的牵线木偶还要变态啊？

    不过你能操纵我的身躯，却操纵不了我的灵魂！

 第268章 有种放开我

    “魂体分离！”

    “叮！”

    “提示：玩家被极致魅惑操纵，强行施展魂体分离，魂魄离体之后无法继承属性，不具备攻击能力！”

    “提示：极致魅惑持续时间内，玩家灵魂无法返回肉身，魂体分离技能强行延长施展时间。”

    一道虚影从封修的身上飞出，灵魂已经完成了离体。

    “咦？看把你吓得，魂都出来了！”

    鬼母娇笑一声，没去理会封修的魂魄，就那样在封修的注视下一把抓住封修肉身的胳膊，朝着宝座走了过去。

    此时，封修的意识只能操控自己的灵魂，却无法控制自己的身体，只能眼睁睁看着身体如同木偶一般跟在鬼母身后，然后被她按在了宝座上。

    “你要干什么？快住手！”

    “我擦，你要点脸行不？放开我的手，别掰我的手指......！”

    “啊啊啊，气煞我也......鬼母，我必杀你！”

    “呜呜，我投降了，放过我吧，大姐！”

    十几分钟过去，突然封修的肉身上闪过一道光芒。

    “叮!”

    “提示：孙二丫化形模板持续时间结束，玩家恢复本体形态！”

    光芒过后，孙二丫之躯消失，变成了本体噬骨龙王的模样。

    这突然的变化把鬼母吓了一跳，一个激灵便向后退去：“怎么回事？你不是人类？是不死族？”

    封修哈哈大笑：“吓到了吧？有种你继续啊......老子的身躯都是骨头，看你怎么......我擦？这也行？”

    又是十几分钟过去，鬼母长出一口气，一脚将封修的身躯从宝座上踹到一旁

    -47898

    “叮！”

    “提示：极致魅惑效果结束，玩家身躯恢复自由！”

    一股吸力从身躯上传来，封修的魂魄瞬间回归身体，眼眶中的灵魂之火也再次跳动起来。

    “大姐，至于嘛？”封修不停的晃动四肢，尤其是脚踝和手腕。

    “本来是想吸了你的精血，可念在你刚刚的表现不错，而且又是不死族，身上没有能吸食的的东西，便饶了你吧！”

    鬼母慵懒的挥挥手：“滚吧！”

    行，你是大佬，你牛逼！

    今天你羞辱我，来日我必将你碎尸万段......哎呀我去，手腕好酸，脚腕也酸。

    狠狠的瞪了鬼母一眼，还别说，如果不是那一对肉翅，还有四条手臂，这鬼母的模样还真不错。

    要不等将来我变成男人，再回来找它报仇？

    可惜了，我的酆都大帝化身无法离开酆都城，不然定要鬼母知道我的厉害。

    “鬼母，不知去哪里能找到毗湿奴？”

    “吠陀城！还不走？难道是不舍得我？”

    我艹，先闪！

    ...

    一摇三晃的离开了鬼母宫，沿途并未遭受血海修罗的攻击。

    “妈的，我啥时候变得如此重口味了？不管了，反正这个仇结大了，下次见到它一定干死它......艹，干死它！”

    封修口中不停的念叨，刚刚离开小城的城门，他便将怒火泄在了周围的几只血海修罗身上。

    杀！

    -17441

    一声声惨叫，几只血海修罗被封修虐死当场。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合血海修罗的肋骨，获得血海修罗部分属性！”

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：炼化失败！”

    泄一番之后，封修的骨翅扇动，便飞入了虚空之中。

    “吠陀城在什么地方？”

    ...

    幽冥血海开启，引起了许多玩家的兴趣，一些原本下线休息的玩家也纷纷登上游戏。

    而《奇迹》论坛上，也出现了许多讨论幽冥血海的帖子。

    “幽冥血海，应该是洪荒神话的剧情地图吧？”

    “封修好牛逼，她肯定是触了什么任务，这才开启了幽冥血海！”

    “卖卫生纸，卖封修的高清正面图片！”

    “楼上亮了，你卖封修的图片也就算了，干毛要卖卫生纸？”

    “楼上别装，老子不信你没用过！”

    “封修是我的女神，女神就是用来消耗卫生纸的！”

    “收！全Tm跑偏了，咱们是在讨论幽冥血海，不是封修！”

    “幽冥血海必须要去，阿修罗阵营是个全新的阵营，说不准比不死族还牛逼！”

    “前两天神族阵营开放，已经有不少玩家完成了神族阵营任务......神族玩家杀不死族怪物有经验加成！”

    “神族玩家敢去酆都城吗？分分钟就有无数不死族玩家虐死你们！”

    “人类阵营不香吗？为什么要加入其他阵营？”

    时间一点点过去，4个小时的等待时间终于结束了。

    轰！

    各大主城的城外，几乎同时出现了一个巨大的血色漩涡，血腥之气蔓延，将附近的一些怪物吓得连连后退。

    “叮！”

    “全服公告：幽冥血海入口已经开启，玩家可通过各大主城区外的入口进入，同一入口进入的玩家，将会出现在幽冥血海的同一偏区域！”

    “全服公告：幽冥血海各大刷怪区域将全部出现在小地图上，玩家可通过小地图直接搜索幽冥血海的普通怪物刷新位置。”

    “全服公告：阿修罗阵营任务npnetpc接受阵营任务，完成之后可成为阿修罗族......已有阵营的玩家无法触任务！”

    “全服公告：斩杀四大魔王和四大魔将，将有机会获得阿修罗族传承者卷轴，使用该卷轴可成为阿修罗传承者。”

    阵营传承者已经不是秘密，就连《奇迹》官方也对阵营传承者有所介绍，那是比普通隐藏职业更加牛逼的“职业”......目前曝光的就有斩风，神族传承者。

    一些玩家猜测封修很可能也是某个种族的传承者，只是一直没有证据。

    至于洛神......前些日子她已经加入了不死族阵营，一些玩家便理所当然将洛神当成了不死族传承者，如果不是传承者，又岂会那么牛逼？最近她可是一直压着斩风一头，稳稳的占据三榜第二的位置呢。

    大荒城，一个庞大的队伍站在幽冥血海的入口外。

    “瑶仙帮众听令，进！”

    最前方，寻秀振臂高呼，便当先进入了漩涡之中。

    “瑶仙，无敌！”

    “快，跟着瑶仙的队伍一起进去，让他们给咱们开路！”

    “瑶仙也太牛逼了，这队伍得有十几万人吧？”

    “这算什么？你们知道瑶仙现在有多庞大吗？听说帮众的数量已经过五十万了！”

 第269章 卷轴争夺战，开启

    幽冥血海开启，因为入口就在各大主城区的关系，吸引玩家的数量比当初酆都攻城战和登天梯都要多。

    毕竟一出主城就是入口，谁不想进去看一看？

    一些散人和普通玩家进去之后，若是发现怪物干不过，大不了回城就是了。

    至于各大势力，则是想趁机进去捞上一笔，若是能有大批帮众触发阿修罗阵营任务，成为阿修罗族，绝对能让整个行会的实力提升一大截。

    当然，这其中还有更重要的一点......那就是阿修罗传承者卷轴。

    “四大魔王，四大魔将......只要杀了它们，就有机会爆出传承者卷轴！”

    “根据官方透露，传承者卷轴只有一张，如果有人先杀了boss爆出了卷轴，则其他boss就不会再爆了！”

    “传承者卷轴太高大上，和我们这些普通人没关系，那些小势力小行会也别想了......就看那些大行会表演吧！”

    “那可不一定，万一运气好抢到了最后一击呢？”

    “抢最后一击？你想多了吧......那些大行会会给你机会？一旦boss血量破了红线，他们肯定会第一时间清场，将其他行会的玩家和散人全部清出去！”

    此时，玩家们已经相继进入了幽冥血海。

    瑶仙大军出现在一片空旷的地方，刚刚进入，便有成群的血海修罗和血神子围了过来。

    天上，一只只血神子咆哮，扇动双翅俯冲而下。

    地上，一片片血海修罗嘶吼连连，挥动狼牙棒冲撞而来。

    寻秀高声道：“肉盾战士挡在外围，别让这些怪物冲撞咱们的大军......辅助职业给肉盾加buff，射手负责天上的血神子，按照各自的小队进行集火攻击，法师使用范围魔法帮助战士清理血海修罗！”

    “旌旗竖起来......守护卫士，发动！”

    “叮！”

    “提示：守护卫士光环开启，瑶仙帮众处于旌旗光环范围内，将获得每秒50点的血量恢复，并获得2%的全属性加成！”

    一杆杆旌旗竖起，所有瑶仙帮众的脚下都出现了白色的光环，士气大涨。

    其他行会的玩家看到这一幕，都露出羡慕之色，然后幽怨的看向自家行会老大......你看看人家瑶仙，老大还是个娘们呢，人家咋就有行会buff？咱们咋就没有？

    杀！

    喊杀声震天，短短十数分钟的功夫，数千只怪物就被轰杀干净，整个过程瑶仙大军竟然未死一人。

    没办法，血神子和血海修罗这两种怪物都没有远程攻击技能，如果不是冲入玩家队伍的话，很难对玩家造成伤害......而且这些怪物比较松散，并非如同军队一般冲上来，这种情况下，它们几乎还未靠近瑶仙大军就被一只只集火清理掉了。

    “瑶仙帮众听令，接下来的行动为团体行动，尽量不要离队！”

    寻秀说完，又与战青等人稍微商量了一下，便给封修发了一条消息：“封修，你在什么地方？你的任务完成了吗？”

    封修：“还没完成！”

    寻秀点点头：“需要我们帮忙吗？”

    封修：“不需要，你们先去抢夺一个boss，争取把阿修罗传承卷轴拿到手！”

    寻秀：“四大魔王，四大魔将，整个幽冥血海除了冥河老祖之外，这八个已经是最强的boss了，我们应该先去杀哪一个？”

    除了四大魔王和四大魔将之外，幽冥血海还有其他boss存在，不过都是50级左右的普通boss，即便杀了也不会爆阿修罗传承卷......想要爆出来，唯有杀死它们八个才行。

    封修回道：“我先前见过四大魔将中的鬼母，它的等级有105级，属性非常恐怖，而且还有无数普通怪物守护，想来其他魔将也不会比它差！至于四大魔王，既然能称王，属性应该比四大魔将还要恐怖，杀起来也更加费力，不过相应的爆出传承卷轴的几率也会大一些。”

    寻秀：“给个建议吧！”

    封修犹豫一下：“你们在哪里？距离你们最近的boss是哪一个？”

    幽冥血海各大怪物刷新区已经显示在小地图上，不过上面明确显示的只是普通怪物刷新区，而关于四大魔王和四大魔将的信息......仅仅是通过城池名称显示的。

    八大城池，玩家只能通过城池的名字来大致判断城中刷新哪一个boss。

    比如封修之前去的小城，小地图上显示为“鬼姑神城”，里面刷新的就是鬼母。

    吠陀城，刷新的便是毗湿奴......嗯，这还是鬼母亲口说的，否则封修单靠“吠陀城”三个字，还真猜不出里面刷的是毗湿奴。

    寻秀查看一下小地图：“婆罗门！”

    名为婆罗门的城池？

    封修微微一愣，他还真不知道婆罗门到底刷哪个boss，是四大魔王之一，还是四大魔将之一。

    封修也看了一遍小地图，八个boss所在的八大城池相距都很远。

    “你们直接去婆罗门，不管里面刷新的是魔王还是魔将，都全力斩杀！”

    封修沉声道：“同时派出几队人马前往其他城池，监视其他行会的杀怪速度......若是有人杀的比你们快，我会想办法去把boss抢下来。”

    寻秀点头道：“听你的！”

    说罢，寻秀抬起手臂，高呼道：“瑶仙帮众听令，前往婆罗门！”

    “其他行会若想一同前往，我瑶仙不会阻止......杀怪各凭本事，若是在杀boss的时候有谁敢给瑶仙使绊子，或者偷偷下手伤我瑶仙的兄弟，就别怪老娘不客气！”

    “想当我瑶仙的敌人，先掂量一下自己的分量，别到时候被我们杀的退服哭鼻子。”

    “杀！”

    一声令下，瑶仙队伍浩浩荡荡朝着婆罗门而去。

    其他方向，各个行会也都前往距离自己最近的城池，时间紧迫，谁都想第一个斩杀boss，毕竟阿修罗传承卷轴只有一张，谁先爆出来就是谁的。

    除了瑶仙之外，还有不少势力也盯上了婆罗门，从各个方向朝着婆罗门靠近过去......围杀boss的前期，这些行会也许会齐心合力不会有什么冲突，可一旦boss的血量掉到红线，只怕一场轰轰隆隆的争夺战就要开始了。

    而此时的封修，已经到了吠陀城的上空，身形隐藏在血云之中，正俯视着下方的一群群玩家队伍。

 第270章 快看，任务NPC

    小地图上显示了各大城池的位置，封修很容易便找到了吠陀城......不过可惜，等他来到吠陀城的时候，已经有不少玩家队伍朝着这边聚集过来。

    “如此也好，若是这些玩家不来的话，我独自一人还真干不过毗湿奴......不过在这么多人的面前抢boss也不容易啊！”

    封修眼眶中的灵魂之火跳动：“来吠陀城的玩家只怕有七八百万吧？”

    他进入鬼姑神城时沿途遇到的怪物基本都是血神子和血海修罗，即便偶尔见到其他怪物，也都是55级左右，没有等级更高的了......当然，鬼母这个魔将boss除外。

    守护吠陀城的毗湿奴同样是四大魔将之一，所统领的普通怪物应该和鬼母差不多，等级应该也在55级以下。

    “杀啊！”

    “攻破吠陀城的城门，杀boss!”

    “大家不要乱，其他行会的兄弟不要争抢......这里的boss必须咱们齐力斩杀才行，即便真要争抢，也得等boss被打残血再说！”

    “不要拥挤，大家分散开来，同时攻打四处城门，先把吠陀城破开再说。”

    各个行会的老大显然也意识到这一点，所以在队伍向前突进的时候，都在约束自家兄弟不要去节外生枝，不要与其他行会的玩家发生冲突......毕竟谁都不想还未见到boss就先来个两败俱伤。

    大战开启，下方喊杀声冲天，玩家大军如同潮水一般向吠陀城压迫过去。

    嗷嗷！

    半空中，一只只血神子张开双翅，伸出锋利的爪子俯冲而下。

    玩家大军的反应也很快，转眼便有漫天的箭矢飞起，朝着那些血神子射去。

    地面上，除了封修见过的血海修罗之外，又出现了一种新的怪物。

    比如完全由鲜血凝聚的蔓藤，那些血蔓藤从地面中钻出来，好似一根根长鞭一般向周围扫去，将一些靠近的玩家扫的连连后退。

    ...

    怪物名称：血海蔓藤

    等级：53级

    血量：440000

    技能：缠绕，吸血，迟缓

    ...

    “吼吼，别让这些人类进入吠陀城，杀光他们！”

    “哪里来了这么多人类？”

    “弱小的人类，只配成为我们的食物......杀啊！”

    一声声嘶鸣，密密麻麻的血海修罗冲出城门，朝着玩家大军冲撞过去。

    虚空中，封修依旧躲藏在云层之中。

    当初酆都攻城战，他作为不死族一方来守城，亲手屠戮了无数玩家。

    陈塘关登天之战，他作为妖族应龙杀上云霄，与圣人交锋于九重天之上。

    可这一次......

    “时间紧迫，我也得出手才行......先想办法帮他们清理小怪，为他们打通一条进入吠陀城的路，让他们快些与毗湿奴厮杀！”

    看了一眼各大化形模板的冷却时间，封修身形一动，便朝着地面俯冲而去。

    血海修罗化形模板......变！

    一阵光芒过后，封修的本体消失，已经变成了血海修罗的模样。

    不过可惜，他的四只手里没有血海修罗的狼牙棒......血海修罗的化形模板并未包裹那四根狼牙棒。

    “白骨世界还有一根狼牙棒，先拿出来用用！”

    手掌一翻，一根巨长的狼牙棒出现在手中，这根狼牙棒正是当初枯骨将军的狼牙棒，当时是作为任务物品被封修获得的，在交给幽魂公主完成了任务之后，幽魂公主又将狼牙棒送还给了他，一直被他保留到现在。

    筋斗云！

    身形坠落的同时，一片祥云也出现在封修脚下，不过他并未落入玩家大军之中，而是直奔着吠陀城内落去。

    地面上，不少玩家抬起头，有些愣神的看向半空中的封修。

    “你们快看，那只血海修罗会飞？脚下还有云朵呢！”

    “还真是血海修罗啊？他手里的狼牙棒与其他血海修罗的狼牙棒不同......可查看了怪物信息之后，它的信息却与其他血海修罗一样。”

    “不会是隐藏的特殊怪物吧？难道是阿修罗阵营任务npc？”

    “应该没错......我艹，它落进吠陀城里了。”

    “杀啊，攻入吠陀城，杀boss，抢夺阵营任务。”

    按照全服公告的提示，阿修罗阵营任务npc会随机出现在幽冥血海的各个角落......这些玩家显然将封修当成了一个阵营任务npc。

    于是玩家大军厮杀的更加激烈了。

    ......

    城中，封修收回筋斗云，直接落在了大街上。

    “兄弟，你牛逼啊？竟然会飞了？”

    “你的武器好帅！”

    “兄弟，快跟我们过来，人类大军已经杀到城门外了......咱们得去杀敌！”

    “人类垃圾，必须杀光他们！”

    使用血海修罗化身之后，除非封修先出手攻击这些怪物，否则这些怪物绝不会攻击他。

    眼见几只血海修罗在和自己说话，封修连忙举起狼牙棒：“杀啊，弄死那些人类！”

    随后，封修便跟着一群血海修罗向一处城门跑去。

    眼见那些血海修罗登上城墙，封修却没随着它们一起上城墙，而是朝着内侧城门靠近过去。

    “兄弟们，加油，一定要顶住城门，别让那些人类攻进来！”

    封修高举狼牙棒：“加油，加油！”

    一个血海修罗叫道：“加油你妹啊？快点过来帮忙！”

    城门内侧，一群血海修罗用身体顶着城门，这样可以减缓城门耐久的掉落速度。

    封修见状，便装模作样的走上前，一只手也搭在了城门上，动力向前顶着。

    玩家的等级要远远低于幽冥血海的怪物等级，很少有哪个玩家能单挑杀死一只血海修罗，甚至两三个普通玩家都未必干的过......可奈何玩家大军的数量太多，几乎是守城怪物的十倍。

    而且相比于怪物，玩家的团队作战能力极为强大，只要给玩家足够的时间，这吠陀城绝对会被攻破！

    可封修等不及啊......他的目标可不只是吠陀城的毗湿奴！

    “妈的，城门附近的怪物太多了，我若是冒然出手，必定会惹来这些怪物的围攻，到时候想要脱身就难了！”

    “还有这城门，耐久条还有很多，就算我出手从内部攻击可以消耗双倍的耐久，也要耗费很长时间才能攻破......得想个别的办法才行。”

 第271章 轩辕弓

    就在这时，封修的双眼一亮，目光锁定在了城门上横着的巨大门栓上。

    物品名称：城门门栓

    耐久：100%

    物品介绍：从内部毁掉门栓之后，城门的耐久掉落速度将提高10倍。

    我竟然把这东西忘了？当初酆都攻城战的时候，我还感叹城门的门栓设计够细心呢。

    从城池的等级来看，吠陀城远远不如酆都城，这城门门栓的强度自然也要差上许多......100%的耐久，封修有把握将其毁掉。

    “加油，加油！”封修口中叫道。

    “别叫了，心乱......用力顶，使劲！”

    “下面用力！”

    周围的血海修罗死死的顶着城门，城门外的玩家则不停的攻击这城门，让整个城门晃动不已。

    轰！

    突然间，封修猛地抬起狼牙棒，狠狠的砸在了门栓上。

    一声巨响，门栓的耐久直接被打掉了7%......

    “你干什么？你疯了？”

    周围怪物的眼睛全看向封修。

    “我不是故意的，我发誓......就是太紧张了！”封修干笑一声。

    “妈的，胆子这么小？真给我们阿修罗一族丢脸，滚一边去，离门栓远点！”一只血海修罗叫道。

    “好嘞！”

    封修口中说着，手里的狼牙棒却再次挥了出去。

    嘭！

    又是7%的耐久掉下来。

    “我艹，它是叛徒，弄死它！”

    “杀了它！”

    连续两次攻击门栓，终于让那些血海修罗感觉不对劲了，旁边几只血海修罗不再去顶城门，而是挥舞狼牙棒朝着封修攻来。

    “嘿......践踏！”

    封修双眼一凝，脚掌猛踏地面，地面微微一晃，一道冲击朝着四面八方扩散出去。

    “叮！”

    “提示：血海修罗遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    “提示：血海修罗遭受践踏......！”

    我打，我打！

    眩晕之后，封修没去攻击怪物，而是疯狂的朝着门栓砸去。

    “拦住它！”

    “击退！”

    “击退！”

    又有一群血海修罗冲过来，它们手中的狼牙棒泛起一层光芒，然后狠狠的砸在地面上。

    轰！

    一道冲击直撞在封修的身上。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受击退攻击，被强行震退！”

    我艹？封修心中一紧，只觉得身子不由自主的向后退去，退了两步才停下。

    可这刚停下，下一道冲击又过来了。

    “提示：玩家遭受击退攻击，被强行震退！”

    “提示：玩家遭受击退攻击......！”

    急速！

    封修大惊失色，急速技能爆发，在电光火石之间将后面几道冲击避开。

    miss！

    在来吠陀城之前，他已经斩杀了不少血海修罗，也遭受过血海修罗的击退技能，可那时血海修罗击退技能的发动频率很低，有时封修都将其打残血了也不会施展一次。

    可现在城门的门栓被攻击，那些攻过来的血海修罗竟然全在施展击退技能。

    “妈的，已经打掉了77%......还差四下就能破开了！”

    “挡住它，别让它靠近城门！”

    “杀了这个叛徒！”

    一声声咆哮，城墙上，还有其他方向出现数百只怪物，就连空中也有数十只血神子飞来。

    妈的，无法再靠近了，否则就得把命搭在这里！

    封修暗骂一声，随手一挥，一根骨刺从掌心中钻出，射向门栓。

    飞刺！

    随后，他的眼中闪过一丝媚态，前方一群怪物全身一颤，突然失去神智一般互相攻击起来。

    退！

    而封修，已经疯狂的向后退去，在那些血海修罗合围之前，先一步冲出了包围圈。

    “轩辕弓，给老子出来！”

    封修眼中冷光闪烁，狼牙棒已经被他收起，换成了神器轩辕弓。

    还好他现在用的是血海修罗化身，如果换成其他怪物化身的话，恐怕还用不了轩辕弓......在众多怪物化身中，也就血海修罗化身的四肢更接近人类的手臂了，手指也能灵活的拉动弓弦。

    轩辕弓，有四大技能！

    第一个，便是“千里绝杀”，可以无视地图限制，直接锁定全地图任何在线的玩家，并对其造成99%的血量伤害，每30天只能对同一个玩家使用一次！

    当初天涯、斩风都遭过“千里绝杀”的毒手。

    第二是震天箭，群体攻击技能，可对大范围目标造成强大伤害。

    第三，超级穿透，可穿透前方百米范围内的任何物体，并造成150%的攻击伤害。

    最后一个是被动技能，名为“无视防御”，使用轩辕弓可无视敌人30%的物理防御和魔法防御！

    “震天箭！”

    一根完全由能量凝聚的箭矢出现，长弓拉开一个弯月，箭矢瞬间轰了出去。

    箭矢在半空中一分为二，二分为四，转眼竟分裂出五十根箭矢，箭矢将城门和城门前的那些血海修罗一同笼罩，不但打掉了那些血海修罗的一截血条，还成功耗掉了门栓的一部分耐久。

    嗖嗖！

    又是几箭射出，那门栓便轰的一声，从中间炸裂开来。

    “叮！”

    “提示：玩家攻破门栓，该城门受到攻击之后耐久掉落速度提升10倍！”

    城外，玩家大军还在疯狂的攻击着城门。

    “妈的，城门的耐久真厚啊，就算没有怪物守护，咱们也至少得打二十几分钟才能把耐久打完。”

    “兄弟们，分一部分人挡住周围的血海修罗，其余人继续攻击城门！”

    突然，最前方一个玩家惊呼一声：“怎么回事？城门耐久的掉落速度加快了？”

    “我艹，真的啊？难道有人跑到了城里面，从内部帮咱们攻击了城门？”

    “兄弟们，杀啊！”

    城内，封修已经解除了血海修罗化身，恢复成了本体形态，背后一双骨翅疯狂震动，直奔着虚空飞去。

    “杀啊！”

    “吼吼，别让它跑喽！”

    “血遁！”

    最前方几只血神子的身周血光大盛，整个身子突然化作一道鲜血，鲜血划破虚空，转眼就冲到了封修跟前，爆发出的速度比封修的急速技能还夸张。

    “你走不了的！”

    “死吧！”

    “妈的，怪物数量太多了！”

    封修深吸一口气，眼见四面八方密密麻麻的血神子扑来，当即不再保留，直接将血腥狂暴施展了出来。

    “叮！”

    “提示：玩家使用血腥狂暴，全属性提升50%，持续时间30秒！”

 第272章 我擦，吓死老子了

    此时封修身在空中，城外不少玩家都看到了他。

    “我擦？是噬骨龙王？它怎么跑到这里来了？太夸张了吧？”

    “全网自由度最高的boss，你以为是闹呢？”

    “可它为何与一群血神子打起来了？”

    “玩呢？它在外界到处乱窜也就算了，怎么还跑到幽冥血海来了？”

    所有玩家都懵逼了，就连手上攻击的动作也慢了下来。

    而虚空中，封修在施展了血腥狂暴之后，身形随之暴涨开来，伴随着一阵阵龙吟，他的身躯已经化作一条数十米长的骸骨巨龙。

    噬魂骨龙之躯，现身！

    “叮！”

    “提示：玩家使用噬魂骨龙化形模板，该模板为神级boss模板，当前全属性加成为30%！”

    众多模板之中，应龙模板的化形加成最强，在融合了妖龙模板和一众蛇类蜥蜴类模板之后，应龙模板的属性加成已经达到了35%......可一旦化身应龙，那些攻城的玩家便可能认出他的身份。

    抢boss这个锅，还是让“噬骨龙王”来背吧。

    “龙威！”

    “撕裂！”

    一个个爆炸的伤害飘起，周围的血神子瞬间被打掉一大截血条。

    下一瞬间，一层层寒霜从封修身上蔓延出去......冰冻技能发动。

    那些血神子还未来得及攻击，便再次被冰霜笼罩。

    “叮！”

    “提示：血神子遭受冰冻攻击，陷入冰封状态，持续3秒！冰封状态结束后，血神子的移动速度将降低20%，持续5秒！”

    “提示：血神子遭受冰冻攻击......！”

    此时，城外的玩家大军也反应过来，眼见“噬骨龙王”拖住了一群血神子，便抓住机会更加疯狂的攻击城门。

    “我的脑子反应不过来啊......这噬骨龙王到底怎么回事？为何要帮咱们？”

    “别不要脸了，它不害咱们就不错了！”

    “那它为何与吠陀城的怪物打起来了？”

    “不死族和阿修罗族有仇？”

    因为门栓破碎的关系，这一处城门的耐久掉落极快，其他城门才打掉不到5%的耐久，可这一处城门却在片刻功夫就掉到了50%多。

    “吼吼！”

    虚空中，一只只血神子被打爆，化成血雾四散开来。

    就在这时，吠陀城中央的一座宫殿突然传来一声嘶吼。

    那嘶吼声响彻天地，空中的血云被生生震散。

    “卑鄙无耻......给我死！”

    吼！

    宫殿破碎，一个男子腾空而起，还未等封修看清那男子的模样，男子的身躯就突然膨胀开来......只是短短一瞬间，男子的身躯就化作一个体型庞大的怪物。

    那怪物全身猩红，整个身躯好似鲜血凝聚而成，竟然是一条拥有无数头颅的血蛇。

    吼吼，吼！

    怪物名称：毗湿奴【boss】

    等级：105级

    血量：？

    技能：血蛇化身，吞噬恢复，血焰

    怪物介绍：毗湿奴乃是幽冥血海四大魔将之一，性格残暴，可化身拥有千头的血蛇，战斗时可通过吞噬尸体来恢复伤势。

    “我艹，毗湿奴？”

    封修心中一惊，二话不说转头就跑。

    噬魂骨龙化身虽然给了他30%的属性加成，可他也不敢独自应对一只105级的boss......只怕稍一靠近，他就得被撕成碎片。

    “想逃？血焰，去死吧......吼吼！”

    嗖嗖！

    其中一颗蛇头微微昂起，一团血焰在它口中凝聚，瞬间朝着封修轰来。

    血焰的速度奇快无比，即便封修会飞，即便他的敏捷已经高的离谱，可依旧无法躲开。

    轰！

    一声巨响，血焰正中封修的身体。

    -60688

    “叮！”

    “提示：玩家遭受致命攻击，触发致命躲避技能，扣除伤害之后，玩家剩余1点血量。”

    封修现在满血是75700点，先前和那些怪物厮杀，掉了差不多五分之一的血量......结果被毗湿奴一口浓痰差点清空。

    “妈的，还好老子的筋斗云自带致命躲避，否则女娲恩泽就被打出来了！”

    急速！

    嗖！

    仅剩1点血量，封修不敢有半点停留，急速技能爆发，噬魂骨龙之躯化作一道残影飞出了吠陀城。

    “吼吼，等我解决了这些人类之后，定要追杀你......天上地下再无你容身之地！”

    毗湿奴愤怒的咆哮着，只能眼睁睁看着封修逃走。

    追？

    这么多人类在攻城呢，它这个大boss怎么追？就连守城的怪物都不会离开吠陀城范围。

    城外，一些玩家注意到封修的血条，眼中不禁生出贪厌。

    “看到噬骨龙王的血条了吗？好像被打残了！”

    “分出一些人，追上去......噬骨龙王是隐藏boss，如果能把它弄死，肯定能爆好东西！”

    “爆的东西未必比毗湿奴差多少！”

    不只是一个行会有这样的想法，于是才片刻功夫，便有数千人朝着封修逃走的方向追去。

    轰！

    一声巨响，那毁掉门栓的城门终于破碎了，玩家大军如同潮水一般涌入吠陀城，然后开始清理街巷中的血海修罗，以及空中的血神子。

    这边有人攻入城池，守护在其他三处城门的怪物受到影响，被吸引过来许多，这让那些继续攻击城门的队伍压力大减，城门耐久掉落的速度也加快了许多。

    “东门已经被攻破了，咱们再加把劲！”

    “杀啊！”

    攻城大军士气大涨，只怕用不了多久的功夫，另外三处城门也会攻破。

    毗湿奴近在眼前，杀！

    ......

    另一边，封修在空中急速而行，最终落在了一处峭壁上。

    “妈的，好险！”

    封修长出一口气，虽说五彩造化石的女神眷顾技能自带复活，可复活是留着保命用的，能留自然要留着。

    咦？我尼玛，你们不好好去攻城，竟然追着老子来了？

    眼见一大群玩家追逐过来，封修的脸都绿了。

    “叮！”

    “提示：玩家脱离战斗状态！”

    “提示：被动技能恢复触发，玩家每分钟恢复10%血量......进入战斗状态之后，此技能解除！”

    追我是吧？

    行，那老子就先陪你们玩玩！

    封修嘿嘿一笑，身形向后退去，再次与那群玩家拉开一段距离。

    “别让它跑了！”

    “快，一旦进入攻击范围，远程职业便出手.....它只剩下一丝血皮，即便无法破防，也能靠着强制扣除轻易灭了它！”

 第273章 寻秀别闹

    1秒......2秒......3秒......

    封修计算着时间，一直向后退，让自己保持与那些玩家保持距离，避免进入远程职业的范围。

    他的本体有一双骨翅，占据空中优势，想要保持距离并不难。

    “妈的，它一直在退，好像在遛狗！”

    “你脑子有病啊？说自己是狗就算了，别带上我们！”

    “不好，它的血条......怎么突然恢复了一大截？”

    那些玩家瞬间傻眼了，一时间不知要不要继续追过去。

    半空中，封修眼眶中灵魂之火猛地一震，口中发出一声龙吟，直接俯冲而下，朝着那些玩家扑了过去。

    最多也就2000人的数量，也敢追杀老子？是谁给你们的勇气？梁静如吗？

    杀！

    只是转眼的功夫，封修就扑入了人群。

    践踏！

    撕裂！

    龙威！

    一个个技能毫不间断的施展出去，因为噬魂骨龙之躯的体型太过庞大，连普通攻击都自带了群体效果，龙尾横扫出去便将一群玩家扫飞。

    秒杀......只要稍一碰触，遭受攻击的玩家便纷纷秒杀当场。

    “叮！”

    “提示：杀死29级玩家，获得2900点升级经验！”

    “提示：杀死31级玩家，获得......！”

    “提示：杀死......！”

    一声声提示不绝于耳，只是转眼封修便清空了一大片玩家。

    “吼吼，妈的，让你们不好好攻城，让你们贪心，让你们对我图谋不轨，全都去死！”

    ......

    吠陀城中，另外三处城门已经被攻破，四个方向的玩家大军全部涌入了城池。

    街道上，血海修罗，血海蔓藤，一只只被清理干净。

    半空中，那些血神子也被远程玩家打的嗷嗷叫。

    终于，玩家大军杀穿了街道，进入了中央广场范围。

    毗湿奴依旧维持着血蛇化身，那成百上千的蛇头微微昂起，俯视着围过来的玩家大军。

    “一群蝼蚁，也敢在幽冥血海放肆？全都去死！”

    吼吼！

    一团团血焰在口中凝聚，然后朝着四面八方飞射出去。

    轰隆隆！

    伴随着一声声巨响，血焰轰入人群，便有数百人被轰杀。

    “兄弟们，杀啊！”

    “如此强大的技能肯定冷却时间也长，大家不要怕，直接冲上去！”

    “远程职业全部出手，即便靠着强制扣血，咱们也能磨死它......咱们比其他城池的速度快，有机会第一个斩杀boss！”

    “你们不觉得奇怪吗？毗湿奴的血条为何少了一截？”

    “之前毗湿奴攻击了噬骨龙王，噬骨龙王掉血的同时，我好像也看到毗湿奴掉血了！”

    “反伤？”

    “别想那么多......杀boss，抢阿修罗传承卷！”

    这一刻，玩家大军彻底疯狂了，一个个行会势力不断的指挥着自家帮众，疯狂的朝着毗湿奴攻击起来。

    而在玩家大军攻入吠陀城之前，毗湿奴的血条就掉了一截......怎么掉的？当然是封修的荆棘光环反伤的！

    -1

    -1

    毗湿奴的防御太过强大，不过玩家大军的数量太过惊人，即便每个人的攻击只能强制扣除1点血量，它的血条也以肉眼可见的速度在下降。

    “快，施毒，别让它回血！”

    “只要它回一次血，咱们之前的努力就大打折扣！”

    最初之时，玩家大军的攻击还混乱无章，可在短短两三分钟之后，各个行会的大佬便沟通完毕，开始对自家的队伍迅速调整，也渐渐配合的井井有条。

    他们的目的一致，都想以最快的速度弄死毗湿奴，毕竟阿修罗传承卷轴只有一张，谁先斩杀第一个boss，谁就有更大记录获得传承卷。

    至于boss死后这卷轴该归谁？那就各凭本事了，谁的手腕硬，谁先抢到，就是谁的！

    ......

    另一边，封修的战斗已经接近了尾声。

    那些追杀他的玩家，被他杀了七七八八，剩余的玩家眼见事不可为，便调转方向朝着吠陀城退去。

    “妈的，打不死它......快逃！”

    “这个噬骨龙王忒变态了，感觉比毗湿奴还难对付！”

    “毗湿奴一直站在吠陀城中央广场，根本不移动，玩家的攻击很容易就能打中它......可这噬骨龙王却跟个泥鳅似的，几乎八九成的攻击都打出了miss，即便偶尔打中一下，也只扣掉一丢丢的血条！”

    “我打了3点伤害。”

    “我打了7点！”

    眼见那些玩家退去，封修啐了一口，并未去追击。

    他的目标是毗湿奴，倒也懒得去和那些玩家纠缠。

    嗖！

    封修腾空而起，朝着另一个方向飞去，片刻之后便落在了一处乱石岗。

    因为攻城战的关系，吠陀城外的怪物刷新区变得安静无比，方圆数十里所有怪物全都在吠陀城守城。

    这一处乱石岗原本是刷新51级血海石魔的，可现在却一只怪物都没有。

    封修打开好友栏，给寻秀发了一条消息：“寻秀，你那边怎么样了？”

    寻秀：“正在和因陀罗厮杀，已经打掉一截血条了......你的任务完成的如何？”

    封修：“还在做，你们加把劲，也许用不了多久我就能去帮你们了！”

    看到这一条消息，寻秀心中大喜：“那你自己小心，在我心里，你的任务比杀幽冥血海的boss还重要！”

    封修心中一暖：“好兄弟！”

    寻秀：“是好姐妹，摸摸哒，我还等着和你一起泡温泉呢......前几天我刚买了一款文胸，是今年维密的最新款，镶钻的，到时候传给你看！”

    诶？传给我看？别闹！

    封修回了一句：“我也刚买了一条四角裤......！”

    寻秀：“讨厌，女孩子家家的买什么四角裤？净骗人！不说了，我得指挥战斗了！”

    切断对话，封修一阵无语。

    这都什么跟什么啊？为了和我见面，为了和我一起泡温泉，你就特意买了个文胸？还是镶钻的？

    维密新款啊，怕是贵死人吧？

    时间一点点过去，封修一直注视着城中的战斗。

    终于，他的双眼一亮，身形一扭，便将孙二丫化身模板施展了出来。

    轩辕弓！

    手掌一翻，华丽的长弓被取出来，一根能量凝聚的箭矢随之搭在弓弦上。

    “多谢你们帮忙......现在，是收割的时候了！”

    封修嘴角一翘，手指轻轻一松，那箭矢便带着尖锐的破空声飞了出去。

 第274章 小失误，无所谓

    千里绝杀，能够无视地图限制，瞬间强制秒掉敌人99%的血量......可惜这个技能只对玩家有效，无法用来锁定怪物，属于杀人的技能。

    箭矢飞出，封修施展的自然不是千里绝杀，而是轩辕弓的另一个主动技能......超级穿透！

    此时，封修就停在城外的乱石岗，距离城墙不算太远，因为玩家大军已经攻入城池都在打boss的关系，并没有谁注意到他。

    超级穿透，可穿透攻击范围内的任何物体，并对攻击范围内的目标造成150%的攻击伤害。

    在这根箭矢射出之前，封修一直紧紧的盯着毗湿奴的血条，心中不停的计算着毗湿奴的剩余血量。

    想要在玩家大军手中抢走boss并不容易，因为每时每刻都有玩家在攻击，封修必须保证这一箭能打出一个高额伤害，而且直接将毗湿奴剩余血量清空才行。

    轰！

    箭矢瞬间到了城墙前，城墙被判定为建筑，箭矢的超级穿透效果发动。

    只见那箭矢微微一闪，好似射破空间一般，竟然从城墙前突然消失，等再次出现的时候已经穿过了城墙，继续朝前飞去。

    穿透不代表破坏，箭矢只是跨过了城墙所在的空间坐标，并未对城墙造成半点损坏......否则先前封修就不去攻击门栓了，直接一个超级穿透射破城门就行了。

    箭矢所过之处，一栋栋建筑被穿透，转眼便飞入了中央广场。

    噗！噗！

    广场中，玩家大军极为拥挤，那箭矢射中最外围的一个玩家，然后去势不减，竟然连续穿过了一排排玩家，轰在了毗湿奴身上。

    被攻击的玩家还未反应过来，就被秒杀当场，化作白光复活去了。

    150%的攻击伤害，而且轩辕弓自带无视防御，可无视目标30%的全属性防御，不被秒杀才怪！

    “我艹，刚才发生了什么？”

    “我好像看到了一根箭矢！”

    “快看毗湿奴？那箭矢射中了它！”

    “我尼玛！”

    -1679

    毗湿奴的头顶飘出一个伤害，竟然直接打掉了一千多的血量，把剩余的血条全给清空了，这让所有玩家都傻眼了。

    嗷！

    毗湿奴哀嚎一声，庞大的血蛇之躯剧烈的颤抖，然后突然膨胀开来。

    轰！

    轰隆隆！

    血蛇之躯膨胀成一个球体，轰然炸裂开来，漫天的血浪朝着四面八方呼啸而去，将周围的玩家全部卷入其中。

    死死死！

    凡是被血浪卷中的玩家，全被秒杀当场，待血浪平息之后，中央广场的玩家大军竟被秒杀了数十万之多。

    而毗湿奴的身影也消失不见了，只在一个深坑中留下了一具惨白的骸骨。

    那骸骨的模样和人类的骨骼极为相似，除了躯干和四肢之外，还有一双锋利的尖角，好似恶魔的尖角。

    “毗湿奴自爆了？”

    “不是自爆，是被刚才那根箭矢轰死了......自爆应该是毗湿奴死后触发的决死反击。”

    “快，冲过去，抢东西！”

    “抢东西啊！”

    “别挤！”

    “我艹，谁打我？找死啊？”

    毗湿奴陨落，剩余的玩家大军发疯似的冲上前去，可还未等靠近，几大行会便起了冲突，一些玩家已经厮杀在了一处，场面一瞬间变得混乱不堪。

    “爆的东西呢？被谁捡走了？”

    “王八蛋，谁抢了毗湿奴爆的装备？”

    “阿修罗传承卷轴呢？谁看到了？”

    “这里有一具白骨？难道是毗湿奴死后的视觉特效？”

    “妈的，都怪那根箭矢，把咱们弄了个措手不及，否则爆出的东西也不会被抢走！”

    到底是谁啊？攻击力也太恐怖了吧？

    华夏区谁有这么高的攻击？

    斩风？洛神？封修？

    妈的，肯定是封修......她还有一把轩辕弓，绝逼是她！

    “是封修！”

    “臭娘们，敢抢boss？”

    “瑶仙也太贪心了吧，我收到消息，瑶仙正在婆罗门攻击因陀罗，盯着一个因陀罗还不够，竟然还让封修来抢毗湿奴？”

    “瑶仙就算再牛逼，也不敢这么做吧？这是举世为敌啊！”

    “远程用箭矢抢夺boss？她脑子有粑粑啊？就算弄死了boss，她也来不及冲过来抢东西啊，活该！”

    “大家别打了，就算再打也不会有结果......去别的城池，抢boss！”

    一场大战下来，玩家大军损失了大半，原本七百多万，在毗湿奴临死的前一刻只剩下了两百万左右，结果毗湿奴的尸体一个爆炸又弄死了数十万。

    城外，封修脸上满是尴尬：“太激动了，操作失误......我不应该用轩辕弓啊，应该直接以噬骨龙王的本体冲进中央广场，然后给毗湿奴丢一个挑衅，再用荆棘光环的反伤被动反死它，一命换一命，反正老子有复活！”

    “现在好了，肯定有人猜出是谁射的箭了！”

    封修心中患得患失，可转念一想，又有些释然了。

    以本体形态冲进中央广场，然后靠荆棘光环反死毗湿奴？这个方法虽然好，可反死了毗湿奴，他肯定也得被毗湿奴拍死......即便能复活，他也没把握从接近两百万玩家的眼皮子底下逃走。

    有得必有失，而且就算别人知道是他射的箭又能怎样？怕个鸟？有胆就找他单挑，再牛逼点就直接找瑶仙开行会战争，谁怕谁啊？

    想到这里，封修收起轩辕弓，然后直接冲入了城门。

    城中的场面依旧混乱。

    经过短暂的冲突之后，众行会大佬心知无法再抢回爆出的宝贝，只能带着人离开了吠陀城......其他城池的战斗还在继续，他们必须抓紧时间赶过去，说不准还能抢到boss，继续留在吠陀城已经没有任何意义了。

    玩家大军冲出城外，封修借着周围的建筑物稍微隐藏，便躲过了玩家大军的注意......都这个时候了，谁还理会身边都有什么人？赶紧去抢boss才是正理。

    没过多久，城中就只剩下一些散人。

    “咱们再找一找，说不准能捡到一些散落的装备拿去卖钱！”

    “不去下一座城池了，咱们散人就算去了也抢不到东西......刚才死了那么多人和怪物，总会有一些爆出的东西遗落，咱们就当捡破烂了！”

    一群散人四处游走，还真有人捡到一些东西。

    封修无视他们，直接跃入了之前尸体爆炸的深坑中。

 第275章 婆罗门，乱战

    毗湿奴的尸体就在眼前，若是放在平时，封修肯定会毫不犹豫的使用融骨术。

    这可是105级boss的尸体啊，融骨术一旦成功，不但可以获得毗湿奴的部分属性，甚至还可能获得化形模板，还有技能。

    可这一次封修的主要目的是幽冥炼血幡......现在对他来说，幽冥炼血幡绝对是最重要的。

    而从尸体上获得幽冥炼血幡的唯一办法，便是炼骨术！

    “按照鬼母所说，幽冥炼血幡就在毗湿奴的身上，若是无法炼化出来，老子又不知道去哪找了！”

    封修深吸一口气，一只脚已经踩在了毗湿奴的尸骸上。

    炼骨术！

    轰！

    骸骨泛起一层淡淡的光芒，然后消散在封修面前。

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化毗湿奴的骸骨，获得毗湿奴召唤卡一张，获得特殊神器一件，金币472212枚！”

    嗯？成功了？

    封修双眼涌出兴奋之色，眼见有玩家朝这边看来，于是身形一晃便离开了深坑，朝着城外飞去。

    “嗯？我是眼花了吗？那是封修？”

    “好像是她啊......她这个时候进城做什么？”

    “难道是想捡东西？可那块区域咱们已经搜过了，没有什么装备散落啊？”

    几个散人玩家揉了揉眼睛，然后不再理会封修，继续在吠陀城搜索起来。

    城外一处无人的地方，封修迫不及待的打开包裹，当看清刚刚炼化出的东西之后，忍不住狂笑起来。

    “哈哈，真的是幽冥炼血幡？爽，太tm爽了！”

    ...

    装备名称：幽冥炼血幡

    等级需求：无

    品阶：特殊神器

    炼血化尸：特殊技能，该技能对普通怪物和boss无效，仅能用来炼化特殊boss的尸体，使用之后可将尸体炼化成特殊物品，炼化出的物品由尸体特性而定。

    幽影：主动技能，施展之后可将身体虚化，挣脱所有束缚，并获得1秒钟无敌状态，冷却时间1小时。

    融合：该神器可以与九幽白骨幡、九天噬魂幡融合，进阶成上古神器。

    特殊要求：该装备无法交易，死亡不会掉落

    ...

    “炼血化尸？岂不是说......？”

    封修咽了口唾沫，连忙将风伯的尸体取了出来。

    名称：风伯尸首

    介绍：风伯乃是太古大巫，体内流淌着一丝祖巫血脉，可通过特殊手段将尸体炼化，提纯祖巫血脉成为祖巫传承丹......玩家服用传承丹之后，有几率成为巫族传承者。

    登天梯大战结束之后，风伯的尸体就一直丢在白骨世界，封修也一直找不到办法炼化它，今天终于可以炼化了。

    “炼血化尸！”

    封修随手一挥，一道血光从掌心涌出，瞬间将风伯的尸体包裹起来。

    “叮！”

    “提示：玩家使用炼血化尸技能，风伯生前乃是神级boss，本次炼化耗时1小时......炼化结束之后，玩家将获得祖巫传承丹1枚！倒计时开始3600秒......3599秒......！”

    嗯？

    还要1个小时才能炼化完成？擦，就不能把祖巫传承丹直接给我？

    “先把三件神器融合再说！”

    “叮！”

    “提示：幽冥炼血幡的炼血化尸技能正在使用中，炼化结束之后，才可以融合！”

    我......我尼玛！

    行，老子都等了这么久了，倒也不差这1个小时！

    风伯的尸体消失，封修抱怨几句，便看向背包中另一件东西。

    ...

    物品名称：毗湿奴召唤卡

    物品介绍：使用之后，可成功召唤毗湿奴协同作战，召唤持续时间3分钟。

    提示：使用召唤卡召唤出的怪物，无法沟通交流，仅能简单的执行玩家的命令。

    ...

    “这个东西有点牛逼啊？”

    封修舔了舔嘴角，扫了一眼孙二丫模板的剩余时间，身形一动便飞入虚空，朝着婆罗门方向而去。

    这次幽冥血海之行已经是大获成功了，不但得到了幽冥炼血幡，还得到了一张毗湿奴召唤卡......甚至还得到了40多万金币。

    除此之外，他抢下了毗湿奴的最后一击，获得了大量的升级经验，再加上先前杀戮那么多玩家，他现在的等级已经达到了4阶7级。

    ...

    登陆id：封修

    角色名称：噬骨龙

    种族：不死族

    成就称号：酆都大帝

    等级：4阶7级

    声望：2393300

    血量：101600

    攻击力：7947

    防御力：11065

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环，魅惑，挑衅，荆棘光环，卸除，冰冻

    装备：五彩造化石，九天噬魂幡，九幽白骨幡，幽冥炼血幡，苍龙戟，筋斗云，轩辕弓，天书罗盘，人书罗盘，骸骨兽铠，骸骨胸章

    ...

    4阶7级，相当于普通玩家37级，距离40级更近了......而一旦有玩家达到40级，《奇迹》世界各国的服务器便会同时开启跨服务器战争，对所有玩家来说也将是一个新的开始。

    吠陀城毗湿奴陨落，这个消息很快就传遍了整个幽冥血海，让另外七座城池正在围攻boss的玩家都傻眼了。

    “不应该啊？同样是四大魔将，咱们这边才打掉了60%的血量，怎么那边已经杀完了？”

    “听说他们攻入吠陀城的时间比咱们早！”

    “我还听说噬骨龙王出现在了吠陀城，好像还和幽冥血海的怪物打起来了......攻城大军能那么快破开城门，说不准也有它的功劳！”

    “我听说攻城大军进入中央广场之前，毗湿奴的血条就已经掉了一截......有人猜测是噬骨龙王干的。”

    “好在阿修罗传承卷没爆出来，大家加把劲！”

    “杀啊！”

    各大城池的队伍都在攻击着boss，城中的普通怪物已经基本清理完毕，一层层玩家全都围在中央广场，对着boss疯狂的轰击着。

    婆罗门，寻秀坐镇大军后方，正通过行会群聊指挥着战斗。

    婆罗门刷新的boss是四大魔将之一的因陀罗，攻击强横无比，以现阶段玩家的属性，根本无人能受得住它一击......寻秀虽然好战，却也不敢像平时一样一马当先，她若是死了，瑶仙大军必然士气暴跌。

    “肉盾战士注意，你们不用靠近因陀罗......就算你们的血厚防高也绝对扛不住一击！”

 第276章 封修，弄她！

    寻秀指挥道：“肉盾今天的任务只有一个，就是防止其他行会偷袭，你们给我挡在脆皮职业的外围，给我盯紧其他行会，不许任何人靠近咱们的队伍。”

    “远程控制系职业，注意技能间隔，不要一股脑的将技能都丢出去，各个小队的负责人计算好组内成员的技能冷却时间！”

    “高输出远程，全都切换攻速装备，只求快速攻击，不求高伤害技能......无论我们如何打都是强制扣除1点血，所以攻速最重要，只要攻速!注意站队，不要太过靠前！”

    “辅助系职业，注意给高输出远程加属性......只加属性，有攻速buff的全都丢出来......不要治疗术，再强调一句不要治疗术，面对这样的boss，治疗术是无用的！”

    “队伍站的稍微分散一些，因陀罗的普通攻击自带群体效果，每次死一个总比死一片要强！”

    “注意吸引仇恨的角度，方向，还有时间间隔......别让因陀罗对同一个方向有超过3秒钟的仇恨，这样可以一定程度拖延它的技能释放时间！”

    “不要挡住退路，一旦发现因陀罗施展群体技能，立即后退！”

    能稳坐行会老大的位置，寻秀的指挥能力绝对首屈一指，几乎每一个命令都是有效命令，基本没有任何废话。

    虽然瑶仙这次只来了20多万人，可每秒有效伤害几乎比得过其他行会100万人的伤害了。

    高效输出，死亡率也最少，整个队伍犹如一只真正的军队一般，让其他势力的玩家纷纷侧目。

    因陀罗是一位拥有三头六臂的巨人，全身皮肤赤虹，六条手臂各握着一把战斧，各个方向的死角少之又少，近战玩家一旦靠近，便会成片被斩杀，即便能造成一些伤害，也远不如那些攻速装的远程牛逼。

    “妈的，都给老子稳住，听我指挥......按照瑶仙的队伍布置，大家站好位！”

    “都别乱，别tm一股脑往上死冲，近战都快死光了！”

    “近战稳住，别去送死......一会boss死了，各大行会必然会起冲突，还得靠近战来打行会战呢。”

    “艹，你们都瞎啊？全都注意行会群聊，老子在发命令呢！”

    一些行会的大佬有心无力，想要好好指挥却没有寻秀的能力，手下的帮众又没有瑶仙这样的纪律和凝聚力，几乎和一盘散沙没什么区别。

    乱......整个场面只能用一个乱字来表达。

    ......

    虚空中，封修的身影急速而来，直接朝着瑶仙的队伍俯冲下去。

    “是二姐头？”

    “二姐头来了！”

    看到封修之后，瑶仙的帮众好似打了鸡血一般，攻击更加猛烈了。

    封修是谁？那可是华夏区第一人，目前唯一被神话的玩家，有她坐镇和没她坐镇能一样吗？

    “封修，你的任务完成了？”寻秀问道。

    “搞定了，得到了一件特殊神器......装备排行榜应该能看到！”封修微微一笑。

    寻秀打开排行榜，一眼就看到了上面的幽冥炼血幡，拥有者正是封修。

    装备榜第一：五彩造化石

    装备榜第二：九幽白骨幡

    装备榜第三：九天噬魂幡

    装备榜第四：幽冥炼血幡

    装备榜第五：斩仙葫芦

    装备榜第六：筋斗云

    装备榜第七：轩辕弓

    装备榜第八：三首蛟

    装备榜第九：苍龙戟

    前9位，其中竟然有7件都是封修的，让寻秀咋舌不已。

    “装备榜很快会再次变化，我应该会给其他人腾出两个位置！”封修说道。

    “什么意思？”寻秀没明白。

    “第二至第四的特殊神器可以合成盘古幡，会变成一件！”封修笑道。

    “上古神器，盘古幡？”

    寻秀倒吸一口凉气：“厉害，不愧是我的好姐妹！”

    行吧，好姐妹就好姐妹，你开心就好。

    封修转头看向boss因陀罗，算起来，这还是他第一次和瑶仙一起打boss，以前虽然也有过团队战斗，可都是怪物攻城战，驻地防御战这种大战役，打boss确实是头一次。

    说实话，如果不是他在幽冥血海这件事闹得人尽皆知，封修还真不想过来帮忙打boss的......原因很简单，他如果不小心给了boss最后一击，boss便会化作一具骸骨，毛都不会爆一个，到时候他怎么解释？

    思索一下，封修说道：“寻秀，一会把队伍向前压过去，让兄弟们去抢boss的最后一击！”

    寻秀一愣：“毗湿奴的最后一击是你抢走的吧？听说你一下子打掉了它1600多的血......这么高的伤害，由你来抢最后一击更有把握！”

    闫峰：“是啊，二姐头，你不是有轩辕弓吗？噗，噗，狂射就完了！”

    慕千雪等人也纷纷点头。

    噗？狂射？

    老子怀疑你在开车，可又没有证据！

    封修摇头道：“大家辛苦打boss，结果却被我拿了经验，不合适......你们去抢，到时候我会想办法转移其他势力的注意力！”

    听到这话，寻秀等人大为感动，也就没和封修继续推让。

    手掌一翻，封修便将轩辕弓取了出来。

    噗！噗！

    一根根箭矢射出去，箭矢带着尖锐的破空声，转眼便轰在了因陀罗的身上。

    -901

    -1025

    -1011

    一个个伤害飘起，让所有玩家都倒吸一口凉气，纷纷转头朝着瑶仙阵地看了过来。

    “是封修？她也来了？”

    “听说她去了吠陀城，还抢了毗湿奴的最后一击......！”

    “抢了最后一击又能怎样？她都没来得及去抢东西，爆的东西都被其他玩家抢走了！”

    “妈的，她要抢因陀罗的最后一击，大家小心！”

    就在此时，封修突然从瑶仙的队伍脱离出来，直接飞入虚空，然后飞到了另一个行会的上方。

    射！

    地面上，那个行会的老大脸色阴沉，死死的抵挡着封修。

    “来人，去联系其他几个行会的大佬......不能让封修继续输出下去，否则最后一击肯定是她的！”

    片刻之后，附近几个行会的大佬达成了一致，眼见boss的血条掉落到了红线，当即便有近万个远程输出调转方向，密密麻麻的箭矢竟然朝着封修射去。

 第277章 妖族传承者？

    嗖嗖！

    一根根箭矢破空而出，遮天一般朝着封修笼罩过去。

    看到这一幕，寻秀等人倒吸一口凉气。

    “封修，小心！”

    “卑鄙无耻，竟然敢对我们二姐出手？你们是想不死不休？”

    瑶仙大军变得躁动起来，一些帮众甚至不再去攻击因陀罗，而是将技能丢向了远处偷袭的那些敌人。

    虚空中，封修咧嘴一笑，直接在行会群聊说道：“大家稍安勿躁，你们只管继续攻击因陀罗......其他的事情，我自己来处理！”

    说完，封修背后的花翼扇动，身影直冲云霄脱离了箭雨的攻击范围，除了最先的几根箭矢射中他之外，其他的箭矢竟然都被他躲开了。

    “哼，早料到你们会偷袭我......老子就等你们动手呢，否则还真没理由杀你们！”

    封修双眼一眯，手中轩辕弓拉成弯月，一根能量箭矢瞬间凝聚。

    “震天箭！”

    嗖嗖！嗖！

    尖锐的破空声响起，那箭矢飞出之后，在半空中一分为二，二分为四，转眼便化作近百只箭矢，铺天盖地朝着下方的人群射去。

    一箭射出之后，封修没去看结果，将轩辕弓一收，直接取出了苍龙戟，身形俯冲而下，朝着人群中落去。

    噗噗！

    一声声惨叫，漫天的箭雨带走一道道白光，超过70人被瞬间秒杀。

    “叮！”

    “提示：杀死29级玩家，获得2900点升级经验！”

    “提示：杀死31级玩家，获得3100点升级经验！”

    “提示：杀死......！”

    “快，攻击她！”

    “那个臭娘们下来了，大家集火攻击......她的血量只有10万点，如果不考虑miss的话，只需要一轮集火就能弄死她！”

    “射，往她身上射！”

    箭矢，火球，冰锥，各种绚丽的攻击飞起。

    封修的脸色冰冷，刚才很不巧他听到了人群中的那句“射，往她身上射！”......

    mmp的，你喜欢往我身上射是吧？

    行，老子第一个弄死你！

    “雷霆领域！”

    轰隆隆！

    虚空中，乌云凝聚。

    封修的脚下一道白光扩散出去，雷蛇游走，雷光激荡，霎时间一道道雷霆从天而降。

    “不好，快退出雷霆区域......我见过她这个技能，是大范围领域技能！”

    “退！”

    轰！

    转眼，又是一道道白光飞起，封修所过之处，凡是被雷霆领域笼罩的人全都被轰成了白光。

    秒杀！秒杀！

    这边大战开启，另一边瑶仙大军也加快速度攻击因陀罗，包括寻秀在内所有人都清楚，封修是在给他们创造机会......虽说封修只拖住了一部分玩家，但也无形中加大了他们抢夺boss的几率。

    “大家抓紧时间......注意攻击频率，无论如何也要把最后一击抢下来！”

    “二姐头自己放弃了拿最后一击，将这一击交给咱们，咱们不能让她失望！”

    “杀啊！”

    在《奇迹》中，玩家在一同围攻boss的时候，如果是组队，谁拿到最后一击所分到的经验也最多！如果没有组队，那拿到最后一击的人就会得到全部的经验。

    因为组队人数上限的关系，瑶仙20万大军没办法全都组在一个队伍里，所以都是以小组的形式进行组队的......也就是说，哪个队伍拿到最后一击，便会拿到所有经验。

    这可是105级的boss啊，经验数额高到爆表，足够一个队伍的玩家连升好几级了。

    “和这个臭娘们拼了！”

    “今天老子就算不要因陀罗，也要弄死封修......她杀了我们行会数千人，必须弄死她！”

    “杀啊！”

    封修与那些玩家厮杀，让整个场面变得更加混乱了......同时，也引来了更多的势力参与到争斗之中。

    无论是瑶仙，还是封修，都属于树大招风系列。

    一些人想趁机灭杀封修，灭一灭瑶仙的士气，打压一下瑶仙的名声，封修可是瑶仙的招牌，华夏区第一人......只要弄死她，肯定会很大程度的打击瑶仙。

    瑶仙被打压下来，其他行会才有争夺第一行会的机会。

    -11

    -miss

    -1

    -miss

    一个个数字从封修头顶飘出，同时面对十数万的玩家，封修的血条也以肉眼可见的速度下降。

    周围的敌人如同潮水一般，前脚刚刚灭杀数百人，后脚却又有更多的人扑上来。

    “行，你们和老子耗上了是吧？”

    封修双眼一凝，突然将苍龙戟收入白骨世界。

    “嗯？封修把武器收起来了？她想干什么？”

    “她的血条已经掉了五分之二，她是怕了，要逃回瑶仙阵地？”

    “别让她走了，即便再付出一万人的性命，也得弄死她！”

    吼！

    就在这时，战场上的封修突然昂起头，口中发出一声高亢的龙吟。

    龙吟之声响彻天地，不但周围的玩家吓了一跳，就连广场中央的因陀罗也微微一怔。

    吼吼！

    “叮！”

    “提示：玩家使用应龙化形模板，该模板为神级boss模板，当前全属性加成为33%！”

    在特殊剧情及场景下，应龙化身能让封修获得200倍血量加成，30倍的属性加成......特殊剧情应该就是《魔童降世》剧情，不过该剧情已经结束了，后续剧情任务还不知有没有......至于特殊场景，目前有陈塘关和困龙之地。

    这里是幽冥血海，当然算不上特殊剧情及场景。

    轰！

    一股冲天的气势爆发，封修的身躯已经膨胀开来，只是转眼便化作一条数百米长的金色神龙。

    化身应龙之后，除了全属性加成之外，因为体型便到数百米的关系，连普通攻击也自带了群体效果......只见封修龙尾一扫，便有数百人被扫飞出去，在半空中化作白光复活去了。

    “怎么回事？她竟然变成应龙了？”

    “《魔童降世》剧情不是结束了吗？为什么她的这个能力没有被收回去？”

    “妈的，这也忒变态了吧？剧情都结束了，她竟然还能变成应龙，还让不让别人玩了？”

    “我知道了，她肯定是妖族传承者。”

    “没错，也只有这个解释了......妖族传承者，变身应龙应该是她的传承技能！”

    “有点不对劲啊......她这次变身应龙，好像没有陈塘关那一次强，应该说差的太多了！”

    “单单血量就无法与陈塘关变身时相比！”

 第278章 疯狂争夺

    龙威！

    撕裂！

    一片片的玩家被斩杀，在变身成应龙之前，那些玩家的技能落在封修身上偶尔还能打出超过10点的伤害，可是现在......全都变成了-1和MISS。

    -1

    -1

    MISS

    MISS

    “把我当成妖族传承者了？”

    封修冷笑一声，心中吐槽一句：“难怪他们会这么想，在陈塘关我先是化身应龙参与了《魔童降世》剧情，现在又以应龙之躯出现在幽冥血海......如果不是妖族传承者，凭什么一而再的变成龙族之祖？这可是上古妖族至强者啊！”

    另一边，因陀罗的血条已经被打成了残血，战场的气氛也变得更加紧张了。

    只听寻秀大喝道：“肉盾近战，调转方向，向BOSS压迫过去！”

    “所有人注意，切换攻击模式，改为行会模式！”

    “控制系职业注意......调转技能覆盖方向，朝着因陀罗周围的空地覆盖攻击，一旦有其他势力的玩家冲过去，立即就能被控住！”

    “最后一击......杀！”

    轰！

    密密麻麻的箭矢，漫天绚丽的魔法，直奔着因陀罗轰了过去。

    “不好，别在和封修纠缠了，快攻击因陀罗！”

    “最后一轮攻击了，一定要抢下来！”

    那些和封修纠缠的玩家反应过来，纷纷调转方向企图再次攻击因陀罗。

    不过可惜......

    轰！轰隆隆！

    一连串的强制扣血，因陀罗的血条瞬间被清空，一大片物品散落开来。

    装备，技能，金币，甚至还有一些特殊物品，转眼便爆了一地。

    “控制系技能，覆盖！”

    一声怒喝，瑶仙大军的控制系职业脚步未动，直接施展一大片的控制系技能，覆盖了装备爆出的地方。

    抢东西自然有近战职业去做，而他们这些远程控制系职业只需做一件事......那就是控住其他势力的玩家，防备他们抢东西。

    “远程输出，覆盖攻击！”

    寻秀狂吼道：“今日，我瑶仙旌旗在此，谁敢抢我瑶仙的东西，就别怪老娘不客气......今天惹了我瑶仙，明天老娘就灭了你！”

    这句话霸气无比，一些小行会小势力下意识便停下脚步，不敢让帮众继续向前冲。

    没办法，瑶仙的势力太过庞大，这些小势力真心惹不起。

    不过被吓住的人毕竟是少数，还有大部分人疯狂的向前扑去。

    “抢东西啊！”

    “妈的，不管最后一击是谁的，这些东西都是我们的！”

    “杀啊，如果能抢到神器，抢到阿修罗传承卷，就算得罪瑶仙又能怎样？”

    “刚才都已经对封修出手了，既然已经和瑶仙结仇，还怕什么？”

    而此时，瑶仙大军的控制系职业起了关键性的作用，一道道控制系技能覆盖出去，转眼便将靠近的人控在当场。

    缠绕！

    冰冻！

    禁锢！

    眩晕！

    成群的敌人被定住，被定住的玩家又将后方的人群挡住......已经提前冲在前方的瑶仙近战职业，迅速的将东西捡起，然后调转方向，与其他行会势力对峙起来。

    “妈的，老子毛都没抢到！”

    “瑶仙的纪律太强了，各种职业队伍被寻秀玩的贼溜......老子刚靠近过去，就TM被眩晕了！”

    “提前让近战靠近因陀罗，又让控制系向空地丢技能？妈的，朝着空地丢技能？她脑子都是怎么想的？真TM绝了！”

    “朝着空地丢技能是算准了咱们会向前冲，技能刚好打了个时间差！”

    “咱们现在怎么办？”

    “叮！”

    “全服公告：阿修罗传承卷轴已经爆出，被玩家战青获得，爆出BOSS为因陀罗！”

    “全服公告：幽冥血海其他BOSS的阿修罗传承卷爆率清零......2个小时之后，幽冥血海将关闭，分布在主城区的所有入口消失，想要再次进入请前往积雷山深处寻找幽冥血海入口！”

    连续两个全服公告出现，让所有人都傻眼了。

    “我艹，爆出来了？”

    “战青是谁啊？快私信他，老子要出高价买阿修罗传承卷！”

    “我出1000万！”

    短暂的愣神之后，所有玩家都沸腾了。

    那些在其他城池围杀BOSS的势力全都破口大骂，老子累死累活马上要把BOSS弄死了，结果阿修罗传承卷竟然已经爆了？那还打个屁啊？

    而瑶仙大军，则欢呼起来，欢呼之声震耳欲聋。

    吼！

    封修的身影腾空而起，飞到瑶仙大军的头顶上空，犹如一面上古图腾一般，让所有瑶仙帮众充满了底气，气氛也更加的热烈。

    “哼！”

    寻秀上前几步，来到大军前方，淡淡的扫了其他势力一眼：“因陀罗已经死了，最后一击是我们瑶仙拿的，东西也都被我们瑶仙抢了，战青也是我们瑶仙的高层，谁不服？”

    其他行会的大佬面面相觑。

    他们的人数众多，如果铁了心要在这里和瑶仙开战，说不准有机会能将20万瑶仙大军灭掉......可就算灭掉，他们也会付出惨重的代价，以后还要承受瑶仙的报复。

    只见其中一个大佬沉声道：“寻秀，封修！今天我们认栽了......刚才都是为了抢BOSS，相互争斗在所难免，咱们就此揭过如何？”

    所谓的争斗，不单只他们和瑶仙大军的争斗，还包括刚才围攻封修这件事。

    寻秀抬头，看了一眼封修，显然在征询他的意思。

    封修龙躯扭动，声音若有炸雷：“我封修不是记仇之人，刚才的争斗，我们瑶仙可以不放在心上......我已经37级，用不了多久就能突破到40级，到时候跨服务器战争开启，咱们华夏还需要大军开路，去征战其他国家的服务器......在此之前，无论是我，还是我们瑶仙，都不想造太多杀戮！”

    寻秀点点头：“没错，封修所说的话也是我的意思，今天的事情，就此揭过......你们如果还想去杀其他BOSS，大可以就此离去，我们瑶仙就不参与接下来的BOSS争夺了！”

    那些行会大佬对视一眼，轻轻点了点头，然后大手一挥，带着各自的人离开了婆罗门，朝着而其他城池狂奔而去。

    还有一些城池的BOSS没死，他们现在赶过去说不准好有机会。

    至于婆罗门这边......他们算是白来了，不但丢了一大堆帮众的性命，到头来还毛都没捞到。

 第279章 大姐头，牛逼

    此时，战青已经将阿修罗传承卷通过邮件交易给了寻秀。

    寻秀微微一笑：“战青，把银行卡号告诉我！”

    战青连忙道：“大姐，不用了吧？咱们谁给谁啊？你如果真想感谢我，不如私底下帮我问问二姐头......看她对我有意思没？我想追她！”

    寻秀怒道：“少废话，赶紧银行卡号......就你这鸟样，也想追封修？”

    战青脸上一苦，只好把银行卡号发给了寻秀。

    “叮！”

    “提示：您的银行卡有200万到账，请注意查收......汇款人：寻秀！”

    200万当然不足以买阿修罗传承卷，这只是给战青的奖励，阿修罗传承卷是瑶仙的兄弟们一起爆的，战青只是抢了回来而已，虽说是大功一件，但这200万也算足足的奖励了。

    随后，寻秀又在行会群聊发了消息：“兄弟们，今天所有参与围杀因陀罗的帮众，我会给你们发一个1000万的大红包，大家自己去抢！没有参与的兄弟也占个光，大姐我给你们发100万红包，抢多抢少就看你们本事了！另外，刚才抢到东西的兄弟，如果想自己留着，就按照市场价给其他兄弟一些补偿，毕竟东西是大家爆出来的......也发红包吧！”

    大方，霸气！

    一张阿修罗传承卷，寻秀大手一挥就丢出来1300万，除了战青的200万之外，其他1100万分成两份，分别发给了参与战斗和未参与战斗的兄弟。

    一瞬间，所有在线的瑶仙帮众都沸腾了。

    “大姐头，牛逼！”

    “凶猛，霸气！”

    “此生不悔入瑶仙......誓死追随大姐头！”

    “大姐头，我刚才抢到了一件仙器，装备我留下了，我也发个红包吧......60万，不多！”

    “我抢到一本技能书......我发5000红包，大家别觉得我小气，这本技能书恐怕都卖不了5000，就当大家乐呵了！”

    “我抢到一件圣器，我发8万吧！”

    “我抢到一件暗金级装备，我没钱......我上交装备！”

    寻秀说道：“不用上交，直接把装备属性发到行会群聊里，谁想要就直接出金币买走......卖出的20%是你的，剩余的以红包形式发给大家。”

    虽然做不到绝对的公平，但寻秀的决策却也让所有人都信服，整个过程竟然没有任何人贪墨东西，场面一片和谐。

    封修微微一笑：“既然大家这么开心，我也发个红包吧，100万金币，大家拿去玩！”

    自从进入《奇迹》之后，封修确实赚了不少钱，这100万他还拿得出来......主要是行会的兄弟们太和谐了，让他也忍不住想发一个。

    人家整天二姐二姐的叫这，他总不能一直不表示吧？

    可结果他这话刚说出来，竟然遭到一致反对。

    “二姐，不许发......你帮我们吸引火力，连最后一击都放弃了，我们可不要你的钱！”

    “二姐已经够意思了，如果再发大红包，我们受之有愧！”

    看到行会群聊的内容，封修无奈的摇摇头，可最终还是发了一个100万的红包出去。

    “兄弟们太客气了，既然都是瑶仙的，那就是自家人......我哪能和自家人抢东西？”

    “二姐，女神，我爱你！”

    “我也爱你！”

    封修满头黑线，连忙退出群聊。

    可结果不到10秒钟的功夫，他却突然听到一声提示。

    “叮！”

    “提示：您的银行账户有100万到账，请注意查收......汇款人：寻秀！”

    封修微微一愣，连忙私信寻秀：“寻秀，你这是干什么？”

    寻秀笑道：“我吃亏没关系，可我不能让我的好姐妹吃亏啊......你本来就什么都没得到，还拿出100万发红包，这可不行，钱我替你出了，这件事你别在行会群聊里说！你就算说，我也不会承认的。”

    啥玩应？

    好人当我当？名望让我拿？钱你来报销？

    我艹......这样的好姐妹能再给我来一打不？

    行吧，这钱我就收下了，以后再找机会加倍补偿给她！

    想到这里，封修回道：“那我就不和你客气了！”

    寻秀开心道：“然后呢？咱们啥时候一起泡温泉啊？我的维密最新款文胸，可漂亮！”

    封修脸色一僵：“这个......以后再说，以后再说！”

    寻秀小嘴一噘：“哼，不开心！”

    封修连忙转移话题：“你打算成为阿修罗传承者？”

    寻秀点点头：“是啊，我若是成了阿修罗传承者，对咱们瑶仙可是天大的好处......对了，他们都说你是妖族传承者，是真的吗？”

    封修笑道：“不是，我是不死族传承者......！”

    寻秀撇嘴：“骗人，不死族传承者明明是洛神！你就是妖族传承者，别想骗我！”

    诶？说实话还不信了？

    行吧，你想我是什么我就是什么，你开心就好！

    噬魂骨龙化形模板，还在冷却！

    孙二丫模板，也在冷却！

    应龙模板距离冷却结束还有20几分钟！

    “瑶仙大军听令，想要继续留在幽冥血海的，就各自组队行动......还有不到2个小时幽冥血海就会关闭，你们自己小心！”

    说完，寻秀又对封修道：“我还有事，就先离开幽冥血海了！”

    封修点头：“成了阿修罗传承者之后，肯定会有一连串的阵营主线任务，如果需要帮忙的话，尽管找我！”

    寻秀双眼一亮：“对传承者任务如此熟悉，还说自己不是妖族传承者？放心，我肯定不会和你客气的！”

    封修看了一下时间，又大致计算了一下其他城池BOSS应该掉血的数量，便放弃了去其他城池抢BOSS的打算。

    各大城池的BOSS信息已经公开了，四大魔王所在的城池距离婆罗门很远，等封修赶过去之后，人家恐怕早就杀死了。

    至于四大魔将，此时已经死了两个，剩下两个现在的血量应该也不多，虽说刷新位置不算远太远，可封修要想感觉去也至少要20分钟时间，过去同样黄花菜都凉了。

    因此，他也打算离开幽冥血海，不过不是和寻秀等人一起。

    “我还有事，就不和你一路离开了！”

    说完，封修把积雷山幽冥血海入口的坐标发在了行会公告上，让所有人都能够看到......等这次幽冥血海关闭之后，也好方便其他人从积雷山的入口再次进来。

 第280章 洛神，秦东

    随后封修便使用了酆都城传送卷，一道光芒过后，他的身影便消失不见。

    等封修再次出现的时候，人已经来到了酆都帝宫，身形也直接变成了酆都大帝的模样。

    “叮！”

    “提示：风伯尸首炼化成功，玩家获得祖巫传承丹1枚，已收入背包。”

    嗯？

    已经炼化成功了？

    封修双眼一亮，手掌一翻，掌心便多了一颗丹药。

    丹药通体金色，淡淡的金光散发出来，将原本昏暗的酆都帝宫照亮。

    物品名称：祖巫传承丹

    物品介绍：使用之后，可成为巫族传承者，已获得传承的玩家无法使用

    “好东西啊......可惜我已经是不死族传承者，无法使用祖巫传承丹。”

    封修舔了舔嘴角：“不如拿去拍卖？或者问问瑶仙的兄弟们，看他们谁能出得起价钱？”

    虽说拿去拍卖能卖更多的钱，可如果瑶仙的兄弟有人能买得起，封修不介意少买一些，直接行会内部消化。

    “先把盘古幡合成了！”

    分别将九天噬魂幡，九幽白骨幡，幽冥炼血幡取出来，直接选择合成。

    “叮！”

    “提示：玩家合成成功，获得上古神器盘古幡！”

    爽！

    封修哈哈大笑，连忙看向盘古幡的属性。

    ...

    装备名称：盘古幡

    等级需求：无

    品阶：上古神器

    攻击：+40%

    防御：+20%

    白骨祭坛：可召唤一座地狱祭坛，将已收服的怪物转化为亡灵生命，转化后属性提升10%，技能冷却时间为10分钟，该技能无法升级。

    白骨世界：一方小世界，可用来存放物品及亡灵生命。

    噬魂：斩杀怪物之后有几率吞噬尸体的灵魂之火，当吞噬进度达到100%之后，可以炼制炼魂丹......不死族使用炼魂丹可提升灵魂之火的强度，其他种族使用炼魂丹可随机获得0.5%至10%的技能威力加成。

    魂体分离：施展之后，可将灵魂与身躯分离......分离之后，灵魂获得物理免疫光环和玩家80%的全属性，身躯依旧继承玩家100%全属性，技能冷却时间30分钟。

    精神抗性：被动技能，80%几率免疫恐慌等来自精神力的负面状态。

    炼血化尸：特殊技能，该技能对普通怪物和boss无效，仅能用来炼化特殊boss的尸体，使用之后可将尸体炼化成特殊物品，炼化出的物品由尸体特性而定。

    幽影：主动技能，施展之后可将身体虚化，挣脱所有束缚，并获得1秒钟无敌状态，冷却时间1小时。

    装备介绍：开天神器，伴随盘古而生，拥有大造化，佩戴可提高玩家任务触发几率，提高任务奖励。

    特殊要求：该装备无法交易，死亡不会掉落

    ...

    吊炸天了，盘古幡不但融合了三大特殊神器的技能，还获得了40%攻击力和20%的防御加成......这属性简直太牛逼了。

    盘古幡出世，装备排行榜也悄然变化。

    原本处于第2、第3、第4位的特殊神器同时消失，融合后的盘古幡直接压过了五彩造化石，排到了装备榜排行第一的位置。

    装备榜第一：盘古幡

    装备榜第二：五彩造化石

    装备榜第三：斩仙葫芦

    装备榜第四：筋斗云

    装备榜第五：轩辕弓

    装备榜第六：三首蛟

    装备榜第七：苍龙戟

    ......

    片刻之后，帝宫外一位守护宫门的幽魂战士高声道：“启禀大帝，轮回王求见。”

    轮回王，洛神？

    封修嘴角一翘，已经猜出她来的目的：“让她进来吧！”

    宫门推开，洛神走了进来。

    直接来到宝座的台阶下方，洛神拱手道：“大帝，我得到了一张封神榜残页！”

    封修点头笑道：“表现不错，将残页呈上来吧！”

    洛神将一张封神榜残页交到封修手里。

    只见封修轻轻闻了闻残页，突然说道：“咦？这上面怎么有一股淡淡的幽香？是狐狸身上的香气啊？”

    狐狸？狐狸身上不是骚气吗？哪来的香气？

    洛神撇撇嘴，说道：“这张封神榜残页是我从万岁狐王手中得到的，听它说......它和你是挚交好友？”

    封修装模作样的说道：“哦，原来是万岁狐王啊？确实是好友，感情深的好似一个人似的。以后见到他，你要和他多亲近一下，他身上有不少好东西，说不准一高兴就能赐给你一些！”

    和万岁狐王亲近？之前在摩云洞，我千方百计想从它身上弄一个任务，可直到最后都没弄到。

    好在它还给了我一张封神榜残页，倒也没白跑一趟。

    想到这里，洛神眼巴巴的看向封修......残页都给你了，我的奖励呢？

    对于封修来说，这张封神榜残页就等于左手倒右手罢了，不过这奖励还是要给的。

    “本帝你的群战能力不足，便赏赐给你一本群战功法吧......拿去！”

    “群战技能？”

    洛神大喜过望，连忙看向技能书的介绍......她的群战能力一向比较弱，尤其在同时面对数十只高级怪物时，如果是斩风肯定在怪物群里越战越勇，可她却要处处小心，群怪速度慢的一逼。

    技能名称：暴雨梨花

    技能介绍：射出漫天毒针，同时攻击方圆十米范围内的所有敌人，1级技能可触发120%的攻击属性，及每秒100点的毒素伤害，毒素持续时间30秒，技能冷却时间1分钟。

    提示：该技能需要配合针类暗器使用，可在主城区装备店购买。

    洛神的攻击力本就强悍，普通攻击秒掉脆皮职业简直轻松无比，没有暴雨梨花之前，她每次只能秒一个，可现在......

    “多谢大帝！”洛神兴奋道。

    “你可是我麾下的十殿阎罗之一，以后有其他的好东西，自然少不了你的！”

    封修问道：“对了，秦广王呢？你可见过他？”

    洛神脸色一僵：“昨天在酆都城见过一面......不过他好像急着去寻神族传承者！”

    秦广王，不就是秦东吗？

    一提起秦东，洛神就来气，那个混蛋在学校没少找封修麻烦，洛神早就看他不顺眼了......否则上次大荒城拍卖会结束，洛神也不会在城外找他麻烦，还弄死了他。

    封修点了点头：“还在找神族传承者吗？挺执着啊？不错，不错！”

 第281章 两位公主（一更）

    酆都城，随着加入不死族阵营的玩家越来越多，酆都城也变得更加繁华了。

    此时，酆都城的东门非常热闹，一群玩家正围在那里，不停的指指点点。

    “快看，怎么有怪物跑到这里来了？”

    “我艹，媚狐妖？毒狐妖？都是哪里来的啊？”

    “还有最后面那个，我只能看到名字，其他等级和属性全都是问号......是因为级别比我高太多的原因吗？”

    “你说的那个是玉面狐狸吧？我也只能看到问号......不过我好像记得这个名字，不是牛魔王的小妾吗？”

    “玉面狐狸好漂亮啊，不愧是《西游记》里有名的美人，我记得《西游记》剧情里，她好像被猪八戒打死了吧？那死猪真下得去手啊，一点都不懂得怜香惜玉，竟然直接把她给干死了！”

    “干死？这个词用的好！”

    玉面狐狸，牛魔王的小妾，积雷山摩云洞的主人？怎么会跑到这里来？

    一群玩家面面相觑，有人忍不住好奇，丢了一个魔法出去，直接轰在了一只媚狐妖身上。

    -758

    “吼！”

    这一道攻击，瞬间吸引了那只媚狐妖的仇恨。

    “主人，我忍不了啦，这些该死的人类一直围观我们也就算了，竟然还敢出手攻击？”

    那媚狐妖低吼道：“我要弄死他们！”

    玉面狐狸同样脸色冰冷，一众摩云洞狐妖之中，唯有她是人类的模样，和人类唯一的不同就是多了两只狐狸耳朵和九条尾巴......至于那些媚狐妖和毒狐妖，全都是狐狸的模样。

    “再忍忍！”

    玉面狐狸深吸一口气，上前一步，娇声道：“各位不死族的勇士，妾身摩云洞之主，今日来到酆都城，只想求见酆都大帝一面，不知哪位勇士能帮忙领路？”

    那些媚狐妖和毒狐妖只是普通怪物，并不会说人类的语言，可玉面狐狸却不同，她作为特殊剧情npc，是可以口吐人言的。

    “她还真是摩云洞的啊？难道是剧情任务？”

    “我愿意领路！”

    “我领路，谁都别和老子抢！”

    “我！”

    一瞬间，城门处直接乱成一团，密密麻麻的玩家挤在一起，将玉面狐狸和一众狐妖围的里三层外三层，整个城门都被堵的死死的。

    这可是任务啊，而且任务内容还涉及到玉面狐狸和酆都大帝，一旦将玉面狐狸带到酆都大帝面前，很可能还会触发后续任务......到时候奖励肯定哗哗的。

    可就在这时，一队幽魂战士走了过来，这些幽魂战士整齐划一，走在最前方的竟然是幽魂公主。

    “总管大人驾到，闲人让路！”一位幽魂战士高声道。

    幽魂公主在酆都城的名声极大，这些日子一直负责管理酆都城的各项事物，包括城防，巡逻，还有阵营任务发布也有插手，所以在某种程度上，在玩家心中她的名头已经盖过了十八层地狱boss，还有十殿阎罗。

    一些玩家连忙让开，不过也有玩家露出不屑之色。

    “妈的，不就是一个npc吗？装什么逼？还tm想让老子让路？”

    “老子就不让，它们能怎么样？”

    “不知所谓！”

    眼见依旧有玩家挡在前面，幽魂公主的双眼一眯：“但凡敢挡路的，一律逐出酆都城，取消所有不死族阵营任务，并从不死族阵营除名......以后再敢靠近酆都城半步，杀无赦！”

    身后，一众幽魂战士纷纷大喝：“吼吼吼！还不快快让开？”

    我艹，惹不起！

    前一刻还装逼站在原地不肯让路的，这一刻全都撒丫子就跑，生怕自己跑的慢了。

    转眼的功夫，幽魂公主和玉面狐狸之间就被清开了一大块空地。

    “你就是玉面狐狸？”幽魂公主冷漠道。

    “正是，你是谁？”玉面狐狸眉毛一挑，明显感觉眼前这个不死族对她的冷漠。

    “哼！”

    幽魂公主淡淡道：“大帝有令，让我接你前往酆都帝宫......你别高兴的太早，虽说万岁狐王早已将你许给了大帝，可大帝是否会看上你还是两说，若是看不上你，你还得从哪来回哪去！”

    说完，她一挥手，直接转身朝着酆都帝宫走去。

    玉面狐狸冷哼一声，没有反驳幽魂公主，抬脚便跟在了队伍后面向前而去。

    “主人，她好像吃你的醋！”

    “老狐王和酆都大帝是挚交好友，按理说主人应该叫酆都大帝为伯父吧？这若是嫁过去，感觉怪怪的！”

    “你tm少说一句话没人当你是哑巴！”

    “酆都大帝是什么身份？咱家主人若是能嫁给他，那可是天大的福分呢！”

    片刻之后，摩云洞的怪物全都进了城，一些好事的玩家连忙跟了上去，想要去酆都帝宫看热闹。

    成百上千的玩家跟在后面，沿途整条街道都已经人满为患，好在抵达酆都帝宫之后有幽魂战士守门，否则这些玩家都得把帝宫的大门挤破。

    “刚才听明白了吗？好像这玉面狐狸要嫁给酆都大帝？”

    “不对劲啊，玉面狐狸不是牛魔王的小妾吗？怎么和酆都大帝扯上了？”

    “这tm到底是哪门子的剧情？不行，我要去《奇迹》官方查找一下信息，我已经懵逼了！”

    “感觉幽魂公主喜欢酆都大帝啊，她刚才那些话明显在吃醋！”

    “可惜咱们进不去帝宫，不然一定要看个明白。”

    ......

    片刻之后，幽魂公主带着玉面狐狸来到了酆都帝宫深处，而一众幽魂战士和狐妖则停在了深宫之外。

    轰！

    宫门关上，幽魂公主和玉面狐狸同时朝着台阶上的宝座望去。

    “拜见大帝！”幽魂公主跪倒在地。

    玉面狐狸吓了一跳，也连忙跟着施礼，不过她毕竟不是酆都城的不死族，而且有因“婚约”在身，所以并未跪倒。

    宝座前，封修缓缓转身。

    酆都掌控技能发动，下一瞬间，他的身影消失，等再次出现之时已经到了幽魂公主面前。

    “我都和你说了多少次，不要对我行跪拜之礼，膝盖跪疼了没有？”封修将幽魂公主扶起。

    幽魂公主满脸羞涩：“不疼，奴婢也不知为何，每次见到大帝都忍不住想要跪拜......可能是大帝的威严太重，让奴婢情不自禁吧？”

 第282章 牛魔王找上门（二更）

    我擦？我以前怎么就没发现她这么会拍马屁呢？

    封修又看向玉面狐狸：“小狐狸，你可还记得我？你刚出生的时候，本帝还抱过你呢，当时差点认你当干女儿，结果你爹万岁狐王没同意，还说要等你长大之后把你嫁给我，于是这干女儿也就泡汤了！”

    啥？

    我小的时候，他还抱过我？

    干女儿......你这跨度有点大啊？

    玉面狐狸脸色一红：“也许那时晚辈太过年幼，所以并未记住伯父，也忘记小时候的事情了......！”

    “嗯？”

    封修的脸一板，当即就不乐意了：“伯父？竟然叫我伯父？莫非你对这婚事不满意？”

    玉面狐狸连忙道：“不是，不是......爹爹应该在来酆都城的路上，等爹爹到了，我便与你完成婚事！”

    封修哈哈大笑，上前一把抱住玉面狐狸：“你爹昨天就到了，不过他说自己有事又离开了......婚事咱们自己办，直接办！”

    说罢，封修直接抱着玉面狐狸向宝座大步走去。

    好不容易把玉面狐狸骗到酆都城，当然要赶紧办了，至于万岁狐王......来是不可能再来了。

    玉面狐狸也绝对想不到，眼前的酆都大帝便是她“爹”万岁狐王......如果她知道这件事，只怕会哭死。

    我把你当爹，你却整天捉摸着......我好可怜啊！

    “这......！”

    “这什么这？亲事已经定了，何必在乎那些礼节？”

    台阶下方，幽魂公主的脸色不断变换，最终无奈的说道：“大帝，奴婢每日都为您打扫卧房，不如您去卧房休息吧......如果不介意的话，奴婢可以在一旁伺候！”

    封修双眼一亮：“那你也跟进来吧！”

    热乎的，凉的，今天都要！

    一个小时，外加一个小时，封修才走出卧房。

    “玉面狐狸，你可愿意臣服于我？”封修问道。

    “夫君说笑了，妾身可是您的妃子，还说什么臣服不臣服的？”

    玉面狐狸上前抱住封修的胳膊，心满意足的说道：“夫君让妾身做什么，妾身就做什么！”

    “叮！”

    “提示：玉面狐狸为特殊剧情boss，且等级与玩家相差巨大，无法收服为侍从！”

    果然如此！

    如果能将玉面狐狸收为侍从，一些90级以下的怪物刷新区基本可以横扫了。

    当然，封修只是想将玉面狐狸收服，却并未想过用白骨祭坛将她转化为不死族......好不容易有个热乎的，万一转化成了一具白骨之躯，还玩个屁啊？硬碰硬？铁枪撞白骨啊？

    无法收为侍从，便无法让玉面狐狸成为十八层地狱的boss。

    十殿阎罗又只能设置为玩家，酆都城总管又给了幽魂公主......也就是酆都城目前没有其他职位给玉面狐狸了，没有职位也就没有属性加成。

    封修同时拉过玉面狐狸和幽魂公主的手，笑道：“本帝很忙，平时无法管这酆都城的事物......以后这城中的大小事物依旧由幽魂公主总管，玉面狐狸暂时帮忙打理酆都帝宫，若是幽魂公主忙不过来，你也可以适当帮上一把。”

    幽魂公主小嘴一噘：“她来之前，大帝都是叫我小幽幽的！”

    封修连忙道：“小幽幽！”

    幽魂公主嘻嘻一笑：“一切都听大帝的......都是好姐妹，我和玉面公主不分彼此的！”

    都说战斗能增进感情，刚刚两个小时，幽魂公主和玉面狐狸也算是同生共死，并肩作战了，这感情确实增进了许多。

    ......

    龙皇城，一处人烟稀少的野怪区。

    封修带着一众侍从，还有敖丙，正在刷怪。

    “叮！”

    “提示：玩家的宠物敖丙等级提升至9级！”

    “提示：玩家的宠物敖丙等级提升至10级！”

    飓风妖狼叫道：“小敖丙，等你变强了之后，可别瞧不起咱们这些老兄弟！”

    地火三头狼：“别乱说，小敖丙那么可爱，才不会瞧不起谁呢！”

    吼！

    等级达到10级之后，敖丙的身躯也变大了许多，此时已经达到了10米左右，已经堪称庞然大物了，而它的属性竟然比普通30级的boss还要高......等他达到20级的时候，属性恐怕就要超过飓风妖狼它们了。

    “诸位哥哥，小弟岂会做出那种事？”

    敖丙说着，庞大的身躯俯冲而下，将一只怪物生生咬死。

    “叮！”

    “提示：牛魔王前往摩云洞，未能寻到万岁狐王和玉面狐狸，正在摩云洞中大发雷霆......玩家已触发随机任务，请尽快返回摩云洞，并带牛魔王前往陈塘关！”

    “任务内容：牛魔王对应龙的存在心有疑惑，想去陈塘关见上一见！”

    “提示：任务完成之后，无奖励！任务失败，则摩云洞彻底与火焰山敌对，将承受牛魔王的怒火。”

    “提示：玩家为不死族传承者，获得牛魔王化形模板将有几率触发花果山支线任务。”

    连续几声提示出现，让封修微微一怔。

    “嗯？牛魔王又找上门了？这也太快了吧？”

    骂了一句，封修将敖丙和一众boss侍从送回白骨世界，然后便选择了摩云洞传送......摩云洞传送永久开启之后，封修的回城选项便多了一个选择，他不但可以直接返回酆都城，还可以点击传送直接回到摩云洞。

    带牛魔王去陈塘关见应龙，任务完成无奖励，看起来有些得不偿失，浪费时间，封修完全可以不理会这个任务！

    至于任务失败的惩罚，封修也同样无需放在心上......面狐狸已经到了酆都城，现在摩云洞只剩下一些媚狐妖和毒狐妖，就算封修不回摩云洞见他，就算放弃这次任务又能怎样？牛魔王的怒火很牛逼？那你去杀吧，摩云洞的狐妖随便你杀。

    可这提示的最后一句，却特意点明了“牛魔王化形模板”这几个字，而且一旦得到牛魔王的化形模板，便有几率触发花果山支线任务......正是因为这个原因，封修才决定将这个任务继续做下去。

    ......

    摩云洞中，牛魔王狂吼连连，手中的混铁棍横扫而出，将一只媚狐妖砸成肉泥：“叫万岁狐王出来见我，竟然敢耍我？他就不怕我将摩云洞夷为平地？”

 第283章 快看天上（三更）

    一只毒狐妖瑟瑟发抖道：“牛魔王，老主人和小主人都去了酆都城，怕是短时间回不来了，您若是想见他们......大可以去酆都城找，何必与我们这些小的过不去？”

    牛魔王缓缓举起混铁棍，狂声道：“你以为我不敢去酆都城？行，我便先灭了你们，然后再去酆都城找万岁狐王！”

    轰！

    下一秒钟，他手中的混铁棍带起一阵狂风，朝着前方的一众狐妖轰了过去。

    嗡！

    也就在这个时候，空间微微扭曲，一个漩涡出现在摩云洞中，已经化身成万岁狐王的封修一跃而出。

    “叮！”

    “提示：玩家使用万岁狐王模板，摩云洞附和特殊场景限制，额外获得500%的全属性加成，及50倍血量加成......离开摩云洞之后，额外加成消失。”

    “吼！”

    封修咆哮一声：“牛魔王，你竟然趁我不在，跑到我这摩云洞来欺负这群小崽子，妄为一方妖王！”

    看到封修之后，牛魔王微微一怔，挥出的混铁棍也停在了半空。

    一众狐妖劫后余生，吓得连忙退到封修身后。

    “老主人，这牛魔王欺人太甚！”

    “老主人可要给小的们做主啊！”

    “一定要让牛魔王付出代价！”

    “弄死他！”

    我尼玛，能闭嘴吗？他不弄死我就谢天谢地了，你们竟然还让我弄死他？500%的全属性加成，50倍血量加成，只怕都不够牛魔王塞牙缝的......就算要弄死他，也得先去了陈塘关再说啊。

    眼见这群狐妖还在叫嚣，封修连忙道：“全都给我闭嘴，给老子退到一旁！”

    “是，老主人！”

    一众狐妖委屈无比，却也只能听命退下。

    牛魔王冷着脸盯着封修：“哼，既然回来了，那便带我去陈塘关吧......若是见不到应龙，老牛我定会掐死你，然后将摩云洞夷为平地！”

    封修眉毛一挑：“牛魔王，应龙与我情同兄弟，你对我如此无礼，就不怕？”

    呸！

    牛魔王啐了一口，不屑道：“应龙乃是龙族之祖，上古妖族至强者，你算什么东西？也配和他称兄道弟？应龙若是真肯为你出头，当初你也不会被广成子吓得靠着假死脱身......少废话，赶紧带路！”

    诶呀我去？

    行，你狂！

    封修纵身一跃，朝着摩云洞外而去：“跟上来吧！”

    刚离开摩云洞，封修的脚下便飘出一片祥云，托着他飞入虚空......筋斗云，现！

    “呦？倒是有些本事！”

    牛魔王哈哈一笑，同样纵身而起，跟着封修一同消失在天际。

    ......

    应龙化形模板和万岁狐王模板一样，也有特殊剧情和场景限制，一旦进入特殊剧情和场景，便会获得额外的属性加成。

    因为《魔童降世》的关系，陈塘关和困龙之地都被认定为特殊场景，一旦进入这片区域，封修的应龙化形就会实力暴涨。

    陈塘关外，东海的海水不断的拍打着海岸，成群的海洋怪物在海边刷新出来，然后和那些练级的玩家杀在一处。

    “奶足，求组......能保前排不死！”

    “高伤远程输出，求肉盾抗怪！”

    “我是萝莉音，可以给前排的大哥哥打气呦！”

    在《奇迹》中，但凡与神话剧情有关联的地图都是最受玩家欢迎的，平日里来往的玩家也最多，再加上之前登天梯大战的关系，陈塘关在休整之后又涌入了更多的玩家。

    放眼望去，各大怪物刷新区都是玩家的身影。

    虚空中，封修的身影借着云层的掩护，已经来到了陈塘关的上空。

    为何要掩护？当然是不想让下方的玩家看到他这万岁狐王的模样，接下来大战，他还要化身应龙，如果再被别人发现他能变身九尾狐，只怕又惹来一大堆麻烦。

    牛魔王就没那么多顾虑了，只见他脚踏一朵黑云，妖王的气势扩散开来，几乎刚进入陈塘关地界就被下方的玩家注意到了。

    “快看，那是什么？”

    “距离太远了，看不清楚......只能看到一片黑云！”

    “我艹，黑云上面好像有个身影？”

    “是npc？”

    一个个玩家抬起头，不过因为距离的关系，他们只能看到牛魔王模糊的身影，却看不清具体模样。

    就在此时，虚空中的黑云停了下来。

    地面上也有更多的玩家抬起头，几乎所有人都在看着空中。

    “好像要有大事发生啊！”

    “快，在行会群聊叫人过来......说不准会有什么任务！”

    “摇人！”

    一条条消息被传出去，很快又有其他地方的玩家聚集过来，同时也有好事者打开了游戏的录像功能，准备把即将发生的事情记录下来。

    虚空中，牛魔王之所以会停下，完全是因为前面带路的封修先停下了。

    “万岁狐王，为何停下了？应龙到底在什么地方？”牛魔王沉声问道。

    封修转过身，淡淡道：“我很好奇，你为何一定要见应龙？只是想见识一下上古妖族至强者的雄姿？”

    牛魔王双眼一眯：“我为何要见他，与你无关......速速带路，否则休怪我不客气！”

    哈哈哈！

    封修也懒得再说废话，他之所以把牛魔王带到这里，不就是为了杀他，然后获取牛魔王的化形模板吗？

    “已经无需带路了，应龙就在眼前！”

    “什么？在哪里？”

    吼吼！

    一声龙吟直冲云霄，万岁狐王之躯迅速变化，肆虐的龙威奔腾而出，在一层雾气之中，数百米长的应龙之躯直接钻了出来。

    “什么？”

    牛魔王大吃一惊：“你......你怎么可能是应龙？”

    懵逼了，明明是一只狐狸，怎么可能是应龙？

    封修哈哈大笑：“少废话，先前你一直不肯说，现在你总该说为何要见我了吧？”

    牛魔王上下打量着封修，在感受到封修身上浓郁的龙族气息之后，才确认眼前确实是应龙。

    “这些日子，我一直在打探消息，却听闻你被圣人元始天尊所杀，可万岁狐王却又说你还活着，我原以为万岁狐王是在骗我......没想到你真的活着！”

    牛魔王脚下黑云凝聚，那黑云竟然化作一只模样狰狞的妖物。

 第284章 应龙，我要你的金丹（四更）

    那妖物长得与麒麟有些相似，披着一身青色的鳞甲，刚一凝聚，口中便发出一声龙吟......它不是什么麒麟，竟然是一只避水金睛兽。

    怪物名称：避水金睛兽【boss】

    怪物等级：90级

    血量：2500000

    技能：翻江倒海，水牢，冰风暴

    怪物介绍：牛魔王的坐骑，貌似麒麟，却非麒麟，乃为龙族分支，对牛魔王忠心耿耿。

    云雾消散，地面上的玩家也彻底看清了虚空中的身影，他们也许第一眼并未认出牛魔王，可他们却认出了应龙。

    “我艹，是应龙？它怎么出现了？”

    “登天梯大战，封修化身应龙，与哪吒和敖丙并肩作战，最终惨死在圣人元始天尊手里......我原以为剧情结束之后，应龙就再也不会出现了，怎么又出现了？”

    “什么应龙？那就是封修......之前幽冥血海大战的视频，你们没看吗？”

    “我看了，婆罗门之战的时候，封修化身应龙杀了很多人。”

    “肯定是封修......可和她对峙的有是谁啊？”

    “我尼玛，是牛魔王？我看到他的人物信息了！”

    一瞬间，下方的玩家全都沸腾了。

    牛魔王是何许人物？那可是《西游记》里的重要剧情人物啊，火焰山之主，铁扇公主的夫君，红孩儿的父亲......是与齐天大圣齐名的大妖啊。

    平天大圣！

    “这不公平......牛魔王出现在这里，肯定是封修又触发了剧情任务！”

    “老子进入游戏到现在，剧情任务连毛都没见一个，凭什么她就一个接着一个的干？”

    不少玩家都哀嚎起来，不过更多的玩家却死死的盯着空中，等待着即将发生的事情。

    ......

    看到避水金睛兽之后，封修也愣了一下，他原以为牛魔王脚下的黑云只是法术幻化出来的，却没想到是避水金睛兽变化的......而且这避水金睛兽的实力还很强，竟然是85级的怪物。

    可牛魔王现在让避水金睛兽现出真身，又是什么意思？

    牛魔王手掌一翻，混铁棍出现在手中：“能从圣人元始天尊手中逃过一命，想必是付出了惨痛的代价吧？也不知实力还剩下几成？”

    封修眉毛一挑：“你这是何意？”

    牛魔王狂笑道：“夺你的金丹，助我肉身成圣......杀！”

    一瞬间，虚空中雷霆大作，牛魔王的身躯迅速膨胀开来，原本他的身躯只有三米多高，可随着他的身形变大，身形竟然达到了数百米，好似一个擎天巨人一般立在空中。

    而他座下的避水金睛兽，同样身形变大。

    避水金睛兽变大，是因为变换出本体！

    而牛魔王变大......则是施展了法天象地技能。

    “叮！”

    “提示：牛魔王向玩家发起挑战，玩家触发随机任务，请问是否接受？”

    “任务内容：应战，并斩杀牛魔王！”

    “提示：任务完成之后，玩家将有100%的几率成功施展融骨术或炼骨术！任务失败，则取消应龙化形模板的特殊场景属性加成。”

    废话，当然接受！

    “叮！”

    “提示：玩家接受挑战，东海海域的海洋怪物受到召唤，前来助阵！”

    吼吼！

    海面翻滚，密密麻麻的海洋怪物出现，如同潮水一般跑向海岸。

    而原本就在岸上的怪物也纷纷昂起头，然后一个个跪倒在地。

    “拜见应龙大人！”

    “拜见应龙大人！”

    拜见过后，那些怪物全都站起身来，一个个虎视眈眈的看向空中的牛魔王和避水金睛兽。

    “叮！”

    “全服公告：陈塘关发生重大事件，重大事件结束之前，陈塘关区域所有怪物将免疫玩家攻击，且不会主动攻击玩家！”

    一些正在杀怪的玩家直接就懵逼了。

    尤其是那些已经把怪物打残血的，更是忍不住骂娘。

    “我尼玛，老子马上就把怪物杀死了，现在免疫攻击？闹呢？”

    “老子还在杀boss，血条都打到7%了，害人啊！”

    “陈塘关到底发生什么事了？弄这么大的动静？”

    “听说牛魔王出现了，封修化身成应龙正在和牛魔王对峙！”

    “我艹，赶紧去看看！”

    ......

    虚空中，封修和牛魔王身上的气势节节攀升。

    “原以为是我在算计你，却没想到你也在打我的主意......既然如此，那就战吧！”

    封修狂吼一声，庞大的龙躯直奔着牛魔王和避水金睛兽冲了过去。

    金丹？封修体内哪有什么金丹？

    不过有没有金丹又有什么关系？任务内容都出来了，即便封修体内没有金丹，可一旦他死了，牛魔王也能从他的尸体里挖出金丹来......

    同时，牛魔王也和避水金睛兽一同扑向封修。

    二打一！

    “魅惑！”

    封修眼中光芒闪烁，牛魔王突然瞳孔一缩，庞大的身躯猛地一颤。

    吼！

    下一秒钟，就见牛魔王举起混铁棍，突然调转方向，竟然朝着避水金睛兽砸了过去。

    轰！

    一声巨响，避水金睛兽哀嚎一声，头顶飘出一个巨大的伤害。

    -955510

    这一下直接把避水金睛兽给打懵逼了，一层血雾从身上飙出，庞大的身躯直接被砸飞了出去。

    它满血才2500000，结果被牛魔王一棒子直接干掉了超过三分之一。

    当然，避水金睛兽也同样遭受了魅惑影响，可它还未等攻击牛魔王，就被牛魔王抢了先。

    下面看热闹的玩家都傻眼了。

    轰隆隆！

    避水金睛兽庞大的身躯从空中坠落，直接砸在了人群中，竟然将方圆数百米之内的玩家生生砸死了一大片。

    “兄弟们，避水金睛兽是boss，要不要出手干它？”

    “干它？就算被打掉90多万，可省下的血条一样太厚了......而且咱们的攻击不破防啊，没有几百万玩家联合在一起，根本别想弄死它！”

    “不干它？那还不快退，离它远点？”

    周围的玩家疯狂后退。

    与此同时，那些前来助阵的海洋怪物却一个个围了过来。

    “杀啊！”

    “敢对应龙大人出手，弄死它！”

    “避水金睛兽，你乃是龙族分支，竟然敢对龙族之祖出手？你这个龙族的叛徒！”

    成群的海洋怪物扑过来，可刚刚打了避水金睛兽几下，避水金睛兽便身形扭动，纵身飞入虚空之中。

 第285章 牛魔本体，狂化（五更）

    此时，牛魔王已经从魅惑中挣脱出来，看着封修的身影，勃然大怒。

    “去死！”

    混铁棍砸来，棍身所过之处空间震荡，一股恐怖的压迫也同时落在了封修的身上，竟然让封修生出一种无法躲避的错觉。

    轰！

    封修身形扭曲，却只能躲过要害攻击，那混铁棍依旧砸在了他的尾巴上。

    -979954

    我尼玛，打到尾巴都能掉这么多血？如果直接砸在身上，岂不是破百万了？甚至超过150万吧？

    相比于登天梯大战之时，封修现在的实力已经更加强大了。

    登天梯大战时，封修才4阶3级，可他现在已经达到了4阶7级，一身装备也变得更强了，不但多了筋斗云，还合成了盘古幡，获得了轩辕弓。

    这一身属性，再加上特殊场景的30倍属性加成，封修的属性已经达到难以想象的程度，血条也超过了2000万。

    可即便如此，还是被牛魔王一下子干掉这么多血，足以说明牛魔王的强横。

    不过因为荆棘光环的关系，牛魔王在击中封修的同时也遭受了反伤攻击......不过可惜，只反掉了他17万的血量。

    没办法，荆棘光环的反伤比例不是固定的，而是在封修遭受攻击之后，随机反弹1%至30%的伤害到攻击者身上，反伤的多少完全看脸。

    践踏！

    一道肉眼可见的能量冲击扩散出去，瞬间撞在了牛魔王的身上。

    轰隆隆！

    “叮！”

    “提示：牛魔王遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    毒牙！

    封修张开血盆大口，狰狞的龙口狠狠咬在牛魔王的脖子上。

    -898521

    “叮！”

    “提示：牛魔王遭受毒牙攻击，物理防御降低20%，魔法防御降低20%，持续时间10秒！”

    撕裂！吼吼！

    漫天的爪影挥出，撕裂技能100%的暴击属性瞬间发动。

    -1821148

    冰冻！

    又是一个控制系技能丢了出去。

    “叮！”

    “提示：牛魔王遭受冰冻攻击，陷入冰封状态，持续3秒！冰封状态结束后，牛魔王的移动速度将降低20%，持续5秒！”

    我打，我怼！

    -925572

    -897517

    “疼煞我也！”

    牛魔王从麻痹中挣脱出来，庞大的身躯微微弓起，犹如一座小山般向封修撞来。

    -1952271

    因为冰冻技能的关系，牛魔王的移动速度被削弱了20%，可他现在施展的是自身的冲撞技能，速度极为恐怖，依旧撞在了封修身上。

    这一下竟然打掉封修接近两百万的血量，如此恐怖的伤害将封修吓了一跳。

    -420478

    牛魔王再次遭受反伤。

    “吼！”

    避水金睛兽已经回到牛魔王身边，一层层水浪在它身后凝聚，然后化作漫天冰锥轰向封修。

    封修拥有水元素抗性光环，可以免疫一切水元素伤害......如果避水金睛兽是冲到近前来肉搏近战，封修恐怕还会躲避一下，可面对这漫天冰锥，封修连躲避都懒得躲避。

    噗！噗！

    一根根冰锥轰在封修身上，却被一股神秘的力量直接震散。

    “叮！”

    “提示：水元素抗性光环触发，玩家免疫当前冰锥伤害。”

    “避水金睛兽，近身战......杀！”

    “吼！”

    随后，牛魔王与避水金睛兽再次冲上前去，与封修厮杀在一处。

    一声声炸雷般的响声，三个庞大的身影在虚空中纠缠，每一次撞击都会带起爆棚的伤害，偶尔还有一片鲜血飞出，好似血雨一般落在下方玩家的身上。

    “mmp的，简直忒变态了！”

    “难怪论坛上都说封修是神级玩家......真tm强啊！”

    “和她相比，三榜上的其他人都是渣渣！”

    “话也不能这么说，应龙变身应该有限制才对......婆罗门之战的时候我也在场，那一次封修变身应龙所展现出的实力绝对没有现在强，恐怕剧情或者场景会影响变身之后的属性加成！”

    “分析的到位，牛逼！”

    不少玩家将战斗的视频录制下来，然后传到了论坛上，短短片刻就有数百万玩家跟帖回复。

    “牛逼，难怪瑶仙现在那么狂！”

    “有封修坐镇，换做任何一个行会都有狂的资本......她一个人就能撑起一个行会！”

    “封修确实厉害，但也不能小看瑶仙的其他高层，尤其是寻秀，你们是没见过她指挥团队战的画面，那叫一个牛逼！”

    “寻秀的团战指挥能力绝对厉害，华夏众多行会的大佬里只怕找不出几个和她相提并论的！”

    “而且寻秀还得到了巫族传承卷，应该已经成了巫族传承者，以后她的实力肯定会暴涨，未必追不上封修。”

    “总之，瑶仙就是牛逼！”

    ......

    虚空中，封修的血条不断下降，在牛魔王和避水金睛兽的围攻下，他的血条已经被打到了30%。

    不过牛魔王和避水金睛兽也不好过......牛魔王的血条同样掉到了30%，而避水金睛兽的血条更是掉到了10%以下。

    吼！

    就在此时，牛魔王突然咆哮一声，本就庞大的身躯突然微微弓起。

    只见他手中的混铁棍消失，一身随意变换的铁甲也被收了起来，伴随着滚滚黑烟，他竟然化出了牛魔本体。

    一头通天彻地般的青牛，四只擎天一般的牛蹄踩踏虚空，庞大的身躯竟然比封修的应龙化身还要大上许多。

    “叮！”

    “提示：牛魔王触发狂化状态，现出牛魔本体，全属性提高30%，技能伤害提高30%，并获得持续回血能力，每秒回血0.1%，狂暴状态将持续至战斗结束！”

    “应龙，你死定了！”

    牛魔王的牛角上燃烧着青色的火焰，四蹄猛踏，庞大的身躯带着毁天灭地的气势，瞬间冲到封修跟前。

    -2685412

    噗！

    一道鲜血飙出，封修的身躯被撞飞出去，他本就剩30%的血量，结果这一下竟然直接被撞掉了15%......让封修勃然变色。

    我尼玛，牛魔王的本体也太凶悍了吧？而且这种状态还要持续到战斗结束？那老子不是死定了？

    “咦？我怎么把它给忘了？”

    封修双眼一亮，一张血色的卡片被他取了出来。

    “毗湿奴召唤卡，使用！”

    咔嚓！

    卡片化作血光散落开来，一个巨大的空间漩涡出现在封修身侧。

 第286章 牛魔之角，神族现（六更）

    下一秒钟，一只体型巨大的妖物从漩涡中冲了出来......正是镇守幽冥血河吠陀城的，毗湿奴！

    “吼吼！”

    一声狂吼，毗湿奴的身躯膨胀开来，直接施展了血蛇化身，变成了一只拥有千余颗头颅的巨大血蛇。

    一团团血焰在它口中凝聚，铺天盖地的朝着牛魔王和避水金睛兽轰了过去。

    与此同时，封修也施展了血腥狂暴技能！

    轰！

    只见封修身上的气势暴涨，原本就庞大的龙躯再次膨胀了一圈，金色的龙鳞上浮现出一道道血色的纹路。

    “叮！”

    “提示：玩家施展血腥狂暴，全属性提升50%，持续30秒！”

    “牛魔王，你不是很狂吗？你的本体不是牛逼吗？来呀，继续！”

    远处，牛魔王的身躯晃动，一只只牛虱被甩落出去，那些牛虱随风而涨，等落在地上的时候已经变成了一只只52级的牛虱怪物，也就是封修在积雷山见过的那些牛虱。

    密密麻麻的牛虱刚落在地上，便朝着那些海洋怪物扑了过去，转眼便乱战在一起。

    虚空中，漫天血焰轰下，将牛魔王的血条打掉一截......至于避水金睛兽，它的血量本就掉到了10%以下，现在遭受了血焰攻击，血条更是被打到了清空的边缘。

    毗湿奴啊，这可是105级的大boss，虽然远不如牛魔王这个神级boss，但碾压避水金睛兽还是非常轻松的。

    “毗湿奴？阿修罗族？”

    牛魔王瞳孔一缩：“不对，你不是真正的毗湿奴！”

    第一眼看到毗湿奴的时候，牛魔王还吓了一跳，可仔细探查之后，却又发现眼前这个毗湿奴有些怪异，好像是一只被操控了身躯的傀儡一般。

    “少废话，给我去死！”

    封修和毗湿奴一左一右，直接冲撞过去。

    粗壮的尾巴横扫，在避水金睛兽后退之前，狠狠的砸在了它的身上。

    -171255

    “嗷！”

    一声惨叫，避水金睛兽终于被轰杀当场，庞大的尸体在半空中涌出一层白光，血肉消散化作一具巨大的骸骨。

    还未等白光消散，封修就已经冲到近前，借着白光的掩护，龙爪直接按在了避水金睛兽的脊椎上。

    “融骨术！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合避水金睛兽的脊椎，获得避水金睛兽特征。”

    虽说没有获得属性，只是获得了化形模板，可依旧让封修兴奋无比......或者说只要是融合成功，无论获得什么对封修来说都是天大的好事。

    而且避水金睛兽是龙族，化形模板与应龙的匹配度肯定很高，用来融合提高应龙模板的属性加成刚刚好。

    “牛魔王，看谁死！”

    封修哈哈大笑，重新返回战场，与毗湿奴联手与牛魔王厮杀起来。

    ......

    地面上，一群玩家瞪大双眼，当他们看到避水金睛兽被轰杀的时候，一个个跟着大叫起来，好似杀boss的是他们一般。

    同时，他们也在期盼着爆出的装备能散落下来，说不准他们还能趁机抢到一些东西。

    不过可惜......

    “封修的速度也太快了吧？避水金睛兽刚死，爆出的东西就被她捡光了？一件都没掉下来啊？”

    “避水金睛兽死后，我只看到一层白光，其他什么都没看到......等光芒消失的时候，封修已经重新和牛魔王战在一起了。”

    “我也没看清，都不知爆了什么！”

    “避水金睛兽啊，那可是90级的大boss，即便不爆神器和仙器，也至少会爆圣器和暗金级装备吧？”

    “难怪装备排行榜前十有一大半都是封修的......换成我每天杀这么高级的boss，也一样能霸榜！”

    “你们快看......牛魔王好像要逃走！”

    虚空中，牛魔王一股蛮力将毗湿奴撞开，然后猛地转身，竟然向远处狂奔逃走。

    封修的血量早已不足200万，已经受不住牛魔王的一次冲撞，可他有毗湿奴相助，完全可以帮他挡住牛魔王的攻击。

    可牛魔王就不行了，他现在的血量只怕比封修都少，即便封修不出手，单靠毗湿奴都能弄死他......这还打个屁啊？跑吧！

    “牛魔王，有种别跑！”

    “你有种别追......如果我猜的没错，这个毗湿奴应该坚持不了多久吧？只怕用不了片刻，它的身躯就会消散，到时候我再与你拼个你死我活！”

    “我擦？这都被你看出来了？”

    毗湿奴召唤卡只能持续3分钟，此时只剩下10几秒的剩余时间，时间过后，毗湿奴就会消失。

    到那时牛魔王必然会折返，然后与封修决死一战，两人的血量相差不多，都承受不住对方一击，谁先得手谁就能赢。

    不过......封修才懒得和他单挑呢。

    “挑衅，你给老子回来！”

    “叮！”

    “提示：牛魔王遭受挑衅攻击，强行吸引仇恨，持续5秒！”

    “应龙，我......弄死你！”

    牛魔王双眼瞬间变得血红，庞大的身躯好似不受控制一般转过身，然后狂奔撞向封修。

    “毗湿奴，干他！”

    轰！

    -2988721

    牛魔王的牛角撞在毗湿奴身上，带走了一大截血条。

    -975518

    同时毗湿奴的血焰也击中了牛魔王。

    封修趁势而上，一爪子轰了出去。

    撕裂！

    漫天爪影轰然落下。

    牛魔王不甘的嘶吼一声，庞大的牛魔本体瞬间爆裂开来。

    漫天的血雾散落，一块块碎肉飞溅出去。

    “叮！”

    “提示：玩家成功斩杀牛魔王，将有100%的几率成功对牛魔王施展融骨术或炼骨术！”

    同样是一片刺眼的白光，飞散的血肉随之消散，一具骸骨出现在封修面前。

    还未等那骸骨向下坠落，封修的爪子已经按住了牛魔王的牛角。

    此时，融骨术的冷却时间早已结束。

    “融骨术！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合牛魔王的牛角，获得牛魔王特征，同时获得法天象地技能。”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至4阶9级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    4阶9级，72%的经验......相当于普通玩家39级，距离40级也只有28%的经验。

    轰！

    与此同时，虚空中突然闪过一道七彩的光芒，一股股神圣的气息出现......

 第287章 天兵天将（七更）

    轰！

    一阵血雾散开，毗湿奴的身躯消失不见。

    “叮！”

    “提示：毗湿奴召唤卡持续时间结束。”

    没有理会消散的毗湿奴，封修在感受到那神圣的气息之后猛地抬头，当看清远处虚空的情况，他的瞳孔一缩，二话不说转身就跑。

    “妖孽，哪里走！”

    “还不停下受死？”

    一朵朵祥云出现，虚空中密密麻麻也不知几百万的天兵天将，铺天盖地的朝着封修追去。

    如果是满血状态，封修还不至于狼狈逃走，至少也要先杀他个天翻地覆，等有神族大boss出现之后再决定是否逃走......可现在，他真心不敢打啊，剩下这点血皮，只怕冲上去还没杀几个就得被灭掉。

    一路疯狂逃窜，直到逃出陈塘关地界，才成功将那些天兵天将甩开。

    “叮！”

    “提示：玩家离开特殊场景，应龙化身模板属性加成进行调整，当前属性加成为33%！”

    身形扭曲，封修从天而降，落在一片丛林中，开始清点这次大战的收获。

    实际上收获并没有多少......避水金睛兽的化形模板，牛魔王的化形模板，还有一个法天象地技能。

    1级法天象地：0/5000，施展之后，玩家的身躯可变大3倍，无属性加成，持续30分钟，冷却6小时。

    “无属性加成？可惜了！”

    封修嘀咕道：“不过身体变大之后，攻击范围也会随之变大，普攻自带的群体效果也会更加牛逼......而且这还只是1级法天象地，等到了2级，3级之后，肯定会更牛逼。”

    随后，他又打开化形模板界面。

    界面中，又多了两个祭坛，祭坛上正是牛魔王和避水金睛兽的身影。

    “避水金睛兽，留着也没啥用......直接融合！”

    说着，封修将避水金睛兽设置成了副模板，然后将应龙设置成了主模板。

    “叮！”

    “提示：应龙和避水金睛兽的模板匹配度为88%，可以相互融合，融合成功率与匹配度相同！“

    开始融合！

    “提示：本次融合几率为88%，开始融合，融合倒计时60秒......59秒......47秒......！“

    “提示：恭喜玩家融合成功，应龙化形模板全属性提升至34%，技能威力加成提升至34%！”

    “搞定......！”

    封修嘿嘿一笑，身形隐藏在树丛中，举目朝着陈塘关地界的上空看去。

    空中的霞光已经消失，漫天的天兵天将也已经离去。

    “妈的，怎么引来那么多天兵天将？看样子以后不能轻易在陈塘关显露应龙之躯了......下次再显露，只怕刚一变身就会引来天兵天将的围攻吧？”

    片刻之后，封修再次抬脚朝着陈塘关折返回去。

    都已经到这里了，不去陈塘关转转怎么能行？也好顺便探望一下殷夫人，她毕竟是哪吒的母亲。

    ......

    登天梯大战之后，陈塘关化为废墟，到处都散落着尸体，有人类的，有怪物的，也有神族的……鲜血染红大地，就连东海边的海水都被染红了。

    经过系统休整之后，陈塘关重建完毕，再次恢复了往日的平静，不过气氛却压抑了许多，显然那一场大战还在影响着这里的居民。

    李靖惨死，哪吒被圣人镇压飞灰湮灭，现在的守备府邸萧条一片，连丫鬟和护院npc都没剩几个。

    当然，这些都是昨天的事情，今日封修与牛魔王大战，在陈塘关外轰爆了牛魔王的身躯，再次让陈塘关的npc变得人心惶惶，从他们的脸上明显能看到恐慌的情绪。

    大街上，成群的玩家聚集在一处，还在讨论着“应龙”与牛魔王大战之事。

    “我怀疑封修和《奇迹》高层有关系……《魔童降世》因为是剧情任务的，她能变身应龙也就算了，可剧情任务结束之后应该把这个变身收回才对，怎么还能变？”

    “这算个屁啊？前段时间在幽冥血海，她不一样变身成了应龙？当时有多少玩家死在她手里，你知道吗？”

    “说不准她是哪个高层包养的小三，小九啥的！”

    “我现在只想知道毗湿奴是哪冒出来的，竟然和封修联手攻击牛魔王！”

    “封修与牛魔王大战，没准也是剧情任务之一吧？”

    “扯鸡蛋，孙悟空都没出来呢，牛魔王就死了？这是哪门子剧情？”

    “以《奇迹》设计师的尿性，改变剧情你又能怎样？”

    “我听说斩风好像触发了剧情任务，任务npc之一就是牛魔王，现在牛魔王死了，他的任务不是泡汤了？”

    “刚才大战的时候，陈塘关的怪物获得了免疫玩家攻击的buff，害的老子连怪都杀不了。”

    封修和牛魔王在陈塘关外大战，这一战打的莫名其妙，让其他玩家都找不到头绪……如果是重大剧情任务，应该有全服公告才对，就算没有全服公告，也该有其他玩家参与吧？

    可tm由始至终就看到一龙一牛纠缠在一起，一顿狂怼，中间还有毗湿奴蹦出来帮着封修一起怼，然后牛魔王就被生生怼死了，坐骑避水金睛兽也挂了。

    挂了也行，至少让我们看看他们都爆了什么吧？结果只看到一层层刺眼的白光，然后爆的东西就都没了......艹蛋！

    “叮！”

    “全服公告：重要剧情npc牛魔王已死，玩家封修改变游戏进度，获得声望100000点，金币500000枚！”

    擦，全服公告来了，让不少人都忍不住骂娘，少了一个重要剧情npc，等于少了许多任务啊……主线剧情，支线剧情，林林总总只怕有成百上千个任务会因此消失。

    “封修真tm缺德……她已经第几次改变游戏剧情了？”

    “快来人啊，将这个妖孽收走吧！”

    “斩风肯定哭死了，不过在封修面前，他就是个弟弟，小豆芽而已……就算哭死，他也不敢找封修报仇的！”

    “一个娘们，就该回家去生孩子，跑到游戏里折腾啥？”

    “楼上有种再说一遍？娘们怎么了？你不是娘们生的？”

    “封修变身应龙斩杀牛魔王之后，已经引来了天兵天将……如果下次她再敢在陈塘关变身应龙，只怕会受到天庭一些大boss的围攻！”

 第288章 那人姓姜（八更）

    “通过这种方式来压制封修，是避免造成游戏失衡吧？避免他把其他的大boss引到陈塘关，然后刷boss吧？”

    “早就失衡了好吗？”

    “你们说……封修到底是不是妖族传承者？”

    “应该是吧？应龙可是妖族上古至强者，龙族之祖……封修如果不是妖族传承者，怎么能变身应龙？”

    ……

    守备府大门外，封修的身影走了过来，在进入陈塘关之前他就已经化出了孙二丫之躯。

    “来者何人？”守门的士兵将封修拦住。

    “我是哪吒的朋友，有事想求见殷夫人！”封修说道。

    “小公子的朋友？”

    士兵打量封修几眼，突然瞳孔一缩，惊呼道：“你是……是应龙？”

    诶？还认得我啊？

    封修嘴角一翘：“低调，低调！”

    那士兵干笑一声：“请稍等片刻，我这就去禀告夫人！”

    这时有几个玩家从守备府门前经过，看到封修之后，便停下了脚步。

    “厚颜无耻之徒！”

    “还tm低调？你刚刚还变身应龙与牛魔王大战，现在却说低调？不要脸！”

    “牛魔王一死，得少多少任务你知道吗？害人不浅啊！”

    嗯？

    封修眉头一皱，冷冰冰的转过头：“你们说谁不要脸？”

    “我擦，她听到了……咋办？”

    “惹不起，之前有人惹到她，结果寻秀直接花10万金币买个全服公告，全服通缉那个玩家，生生把人家吓退服了……快跑！”

    “我怀疑寻秀和封修有干情！”

    “人家都是姐妹，怎么干？卧槽，她过来了，快跑！”

    转眼的功夫，那几个玩家就跑的没影了。

    封修啐了一口：“mmp的，算你们跑的快，不然冲着你们就是一梭子，怼死你们！”

    片刻之后，先前那个士兵再次出现。

    “夫人重病，无法亲自来迎接，实在抱歉……由我来带您进去吧？”士兵恭敬道。

    殷夫人重病？

    封修叹息一声：“走吧！”

    封修原本只想来探望一下殷夫人，至于哪吒的事情，封修是打算等成功将他复活之后，再让殷夫人和他想见的……可此时听说殷夫人重病，封修不禁犹豫起来。

    时至今日，封修早就不将这些npc当成简单的数据了，这些npc有着自己的情绪，也会为了自己认可的人或事情去拼命。

    比如酆都攻城战时，幽魂公主带领幽魂部落所有战士前去支援，最终全部战死沙场，无一幸免。

    再比如封修的那些侍从小弟，每一个都肯为了同伴拼了性命……酆都攻城战时，猿王甚至一命换一命救了洛神。

    平日杀怪练级的时候，飓风和地火它们也不知多少次用身躯替封修抵挡敌人的攻击。

    还有哪吒，敖丙。

    他们在封修的心中都不是冰冷的数据，而是一个个活生生的生命。

    “不如将哪吒的事情告诉殷夫人吧，也好让她的生命里多一丝希望，不然我真担心她会郁郁而终啊。”封修心中想着。

    …

    npc名称：殷夫人

    等级：55

    血量：200000

    技能：急速、乱舞

    npc介绍：丈夫与孩儿惨死，殷夫人每日以泪洗面，悲伤成疾……重病状态下，殷夫人血量减半，全属性减半，全技能处于冷却状态。

    …

    当封修见到殷夫人的时候，她正无力当躺在床榻上，脸色苍白，双目红肿。

    “是您啊？晚辈重病在身，无法起身施礼，还请见谅！”

    殷夫人虚弱的说道：“那日，还多亏了您，若非有您相助，吒儿也无法杀上九重天，无法含笑而去……虽然最终还是战死了，可他也算死的瞑目了！还有我，如果不是您，我恐怕也死在吒儿手里了。”

    陈塘关大战之时，哪吒被魔丸影响了心智，先是被斩风利用，杀死了他父亲李靖，后又险些杀死母亲殷夫人……若非封修及时出手，殷夫人肯定早凉了。

    封修叹息一声：“我与哪吒是生死之交，伯母无需这么客气，千万别以晚辈自称……我今天来除了探望伯母之外，还想向伯母打探一下太乙真人的消息，您可知去哪里能找到太乙真人？”

    太乙真人？

    殷夫人的眼中满是复杂之色：“那日大战，吒儿企图逆天改命，太乙真人却在大战之时离他而去，并未出手相助……可我不怪他！”

    “广成子是他的大师兄，元始天尊更是他的恩师，连吒儿的命都是元始天尊批的，太乙真人就算有心相助，也不敢出手！出手就是欺师灭祖，就是背叛师门，就是神族的叛徒！”

    封修点点头，算是认同了殷夫人的话，那日大战，太乙真人没有落井下石就不错了，还指望他出手相助？

    殷夫人继续道：“不过自那日之后，我就再也没见过太乙真人!”

    不知道吗？封修有些失望。

    殷夫人问道：“你寻他所为何事？”

    封修深吸一口气：“实不相瞒，我找他是想求他帮一个忙……我已经寻到了鸿蒙造化莲藕，使用这鸿蒙造化莲藕可以帮助哪吒铸造莲藕之躯，让他死而复生，可我却不知该如何使用，听闻太乙真人对鸿蒙造化莲藕非常了解，所以......！”

    轰！

    殷夫人全身颤抖起来，竟然猛地坐起身子，一把抓住了封修的胳膊。

    “你刚才说什么？吒儿能死而复生？”

    “没错！”

    “吒儿……我还能见到我的吒儿？”

    这一刻，殷夫人重病之躯好似恢复了力气，竟然跳下床激动的在屋里来回踱步。

    “不知我何时才能见到吒儿？”殷夫人焦急道。

    “得先找到太乙真人，求他帮忙才行！”封修回道。

    殷夫人略微思索一下，突然道：“听闻西岐出了一位仙人，好像与太乙真人有些渊源……若是能找到那位仙人，没准能从他口中问出太乙真人的下落！”

    在《封神榜》神话故事中，从大方向分为两大势力……其一是阐教支持的西岐，其二是截教支持的殷商。

    “西岐？”

    封修眉头微皱：“伯母说的仙人叫什么名字？”

    殷夫人：“好像姓姜……叫什么倒是不记得了！”

 第289章 跨服战争临近（九更）

    卧槽？

    姓姜？那不就是姜子牙吗？

    “既然如此，那我就告退了……伯母在家等我好消息便是，下次见面之时定会将哪吒给你带回来！”

    “那就恭候好消息了！”

    与殷夫人告别，封修离开了陈塘关之后，便先找了个无人的地方登出了游戏。

    ……

    走出卧房，老爸早已准备好了饭菜，不过老爸却不在家，也不知去了哪。

    “明明不是吃饭的时间，老爸却好似算准我会下线似得，几乎每次都提前把饭菜准备好！”

    摇了摇头，封修吃过饭之后，简单收拾一下，便打算出去跑跑步活动一下筋骨。

    可还未等出门，突然发现门口有一个包裹。

    “快递？哪来的？”

    包裹不大，封修疑惑的将包裹拿起，发现上面竟然写着“封修收”。

    “寄给我的？我最近也没买过东西啊？”

    “寄件人……竟然是寻秀？她给我寄东西做什么？她是怎么知道我家地址的？难道是老爸告诉她的？”

    有些懵逼的拆开包裹，等看清里面的东西之后，封修倒吸一口凉气。

    我屮HU……文胸？镶钻的？维密最新款？

    幽冥血海大战的时候，寻秀曾和他提过，说她买了一件维密最新款的文胸，这才过去几天，人家竟然给他也寄过来一件？

    “她是要闹啥？给我穿的？真……真是好姐妹啊，镶钻的啊，这一件至少也几十万吧？”

    “咋整？她整天念叨要在现实和我见一面，如果我一直拒绝她，今天寄的是文胸，下次说不准就直接杀上门了……到时候就都露馅了。”

    封修脸色一僵：“我勒个去，老爸连家里的地址都告诉她了，不会把我的真实身份也……完蛋了！”

    这时，封万诚拿着扫把从院外回来，看样子是去公墓扫地了。

    “吃完饭了？”

    “吃完了……老爸，这寻秀？”

    “咳咳，之前她打电话找你，电话是我接的，她问咱家地址，我说漏了嘴！”

    “说漏了？不会是故意说的吧？你还说其他的了？”

    “你放心，我没把你女……我没和她说别的！”

    “老爸，你刚才说女什么？”

    “你听错了！”

    说完，封万诚不再理会封修，开始打扫起院子来……他原本是想说“我没把你女装大佬的事情告诉寻秀”，好在没说出来。

    好险啊！

    封万诚咽了口唾沫，心里嘀咕：“窥屏差点被发现……不过话说回来，我得找个机会和小修好好聊聊，不能让他在女装的路上一直走下去啊，万一玩过头，跑到萨瓦迪卡去变性咋整？我可就他这一个儿子！”

    “今天去打扫公墓的时候，应天河对我说要把他的女儿给我当儿媳，要不我先见见她？早些给小修找个女朋友，让他常常当男人的幸福，他应该就不会再女装了……当男人多好啊！”

    “应天河的女儿叫什么来着？好像叫应柔吧？”

    ……

    登入游戏之后，封修出现在陈塘关外。

    “殷夫人只说姜子牙在西岐，却没说具体在哪里！”

    想了一下，封修直接打开了《奇迹》游戏论坛。

    果然，最火的几个帖子依旧是关于他的……内容都是他与牛魔王大战的事情，甚至还有人录制了视频。

    封修随手打开看了几眼，发现许多跟帖都是骂他的。

    “bug，滚出游戏！”

    “举报，举报……封修这样的人根本就不该出现在游戏里！”

    “韩棒国玩家，联名抗议，国战在即，封修这种人坚决不能让她参加国战！”

    “扶木国抗议！”

    看了一下这些帖子的id，封修忍不住啐了一口：“妈的，都是外国佬……你们越是怕老子，老子越是开心！等跨服战争开启之后，老子让你们知道啥叫碾压，啥叫恐惧！”

    有外国佬骂他，自然也有华夏玩家帮着封修骂回去。

    如果没有外国佬参与，华夏玩家可能还会抱怨封修影响游戏平衡，还会骂封修是臭娘们……可是在国家荣誉面前，华夏玩家从来都是一致对外的。

    “韩棒，老子叫斩风，我们华夏就算没有封修，也照样打的你们生活不能自理！而且你们算什么东西？还抗议？抗议你妹！”

    “瑶仙大军何在，给老娘出来，去爆了韩棒和扶木服务器的论坛，我是寻秀！”

    “瑶仙大军集合！”

    “华夏玩家赶紧滴，去爆了他们的论坛！”

    封修微微一笑，直接单独开了一个帖子：“我是封修，很快就能达到40级了……跨服务器战争即将开启，谁愿与我并肩作战，先屠扶木，后灭韩棒，唯我华夏全服称王！”

    这个帖子刚发出去，《奇迹》华夏区论坛直接就炸了。

    不到5秒钟，帖子被官方直接置顶。

    10秒钟，跟帖数达到百万！

    30秒，达到千万！

    不到五分钟的时候，跟帖数竟然超过了五千万，而且还在迅速增长……

    只是简简单单的几句话，竟然超过了《奇迹》开服到现在所有火帖的热度。

    “燃，燃……封修，快点去升级！”

    “我愿与女神并肩作战！”

    “华夏万岁，华夏玩家万岁！”

    “蝼蚁之国，也敢与华夏叫嚣？灭了他们！”

    “还敢抗议？反了天啦！”

    “瑶仙大军在此，愿与二姐杀出国服！”

    “瑶仙大军在此！”

    “华夏崛起，国仇家恨，让扶木付出代价！”

    “只屠扶木，灭韩棒怎么行？咱们华夏要横扫八国，洗刷当年圆明园之羞辱！”

    “女神，快去升级！”

    “快去升级！”

    “我是斩风，群战无敌……就算没有封修，我也……！”

    “惊现斩风大佬！”

    “斩风大佬，不是我打击你，你只是凡人，何苦与神相提并论？”

    “不过还是要支持斩风大佬，国仇家恨面前，一切私人恩怨都必须放下！”

    “我是洛神，跨服战争开启之后，我会单独行动，不想被斩首的，最好别出现在本姑娘视线所及之处……视线所及之处，任凭你有通天本领，也逃不过我一剑！”

    “我艹，今天是什么日子？连洛神大佬也出现了？”

    “视线所及之处，任凭你有通天本领，也逃不过我一剑？霸气，牛逼！”

 第290章 干得漂亮（十更）

    所有在线的玩家都好似打了鸡血一般，疯狂的跟帖回复。

    可过了一会之后，大家也渐渐的冷静了下来。

    跨服务器战争？封修还没到40级呢，他们这么早兴奋个屁啊？

    关掉帖子，封修又搜索了一下关于“西岐”和“姜子牙”的信息，还真被他搜出来不少。

    原来姜子牙早就出现了，今早还有人看到他蹲在江边，在那里傻乎乎的钓鱼，玩什么“姜太公钓鱼，愿者上钩”，据说还有人接到了任务。

    “先带着敖丙刷一会怪，得让它多升几级，不然战斗的时候帮不上忙啊！”

    ……

    西岐，死亡戈壁。

    这里主要刷新35级至50级的怪物，因为越级杀怪有经验加成的关系，这里也吸引了不少玩家队伍前来练级。

    “兄弟们，快点集合，我有预感，今天这个BOSS肯定能给咱们爆一枚驻地令牌！”

    “先将附近的小怪清理干净，然后远程职业把BOSS的仇恨拉过来，近战肉盾顶上去！”

    此时，一群玩家正在杀怪，从他们胸前的徽章来看，显然是属于同一个行会的，不过是个连驻地都没有的三流行会。

    “吼！”

    “吼吼！”

    一声声狂吼，数十只戈壁妖狼被惊动，朝着那些玩家冲了过去。

    怪物名称：戈壁妖狼

    等级：37级

    血量：119000

    技能：撕裂、冲锋

    …

    “大家小心，稳住队形，戈壁妖狼有冲锋技能，别被它们把咱们的队伍冲散了!”

    “肉盾顶过去，抗住戈壁妖狼的冲锋！”

    “控制系职业，使用迟缓术，禁锢类技能！”

    “去两个敏捷类职业，到远处放哨，若是发现有其他势力的玩家靠近，立即发消息！”

    “只要将这群小怪清完，咱们就能杀BOSS了……驻地令牌就在眼前，杀啊！”

    负责坐镇指挥的是一位高大帅气的青年，名叫段兴，虽然不是名人堂和装备排行榜上的人物，但也是等级榜前一百名。

    这一通指挥下来，倒也算是井井有条。

    片刻之后，在付出了一位同伴的性命之后，他们终于将这群戈壁妖狼清理干净，然后朝着远处的戈壁狼王靠近过去。

    怪物名称：戈壁狼王【BOSS】

    等级：40级

    血量：200000

    技能：撕裂、冲锋、破甲

    ……

    嗖！

    队伍中，一位远程射手举起长弓，一根箭矢朝着戈壁狼王射去。

    “吼吼！”

    戈壁狼王被击中，瞬间被吸引了仇恨，咆哮一声便朝着他们冲了过来。

    “兄弟们，BOSS冲过来了，抓紧时间输出，免得其他势力的人赶过来抢了咱们的BOSS，只要爆了驻地令牌，咱们就有自己的城池了！”

    “是，会长！”

    段兴哈哈大笑，冲着身后一位女玩家说道：“映雪，你跟在我身后，我会保护你的！”

    若是封修在这里，定能一眼认出这个女玩家，不正是他的前女友赵映雪嘛？

    赵映雪冲着段兴抛了个媚眼，娇滴滴的说道：“兴哥，你可是答应过我的，若是真建立了城池，你得给我在最繁华的地段弄一间商铺！”

    段兴哈哈大笑：“别说一间，就算两间都没问题……映雪，今晚有空吗？等杀了BOSS之后，我去接你？”

    赵映雪娇笑道：“当然有空，我洗了澡之后在学校门口等你！”

    杀！

    此时，队伍已经与戈壁狼王战在一处。

    近战在前，辅助在两侧，远程输出在后，一道道炫丽的技能轰在戈壁狼王身上。

    没过多久便将戈壁狼王的血条打掉84%。

    吼！

    戈壁狼王嘶吼一声，锋利的爪子将两个残血的肉盾拍死。

    “不好，BOSS应该是要施展撕裂技能......是群体技能，大家后退！”段兴大叫一声。

    前方的玩家一听，吓得连忙后退，他们先前已经体会过撕裂的威力了，那可是群体暴击技能......刚才一番大战，他们的血条都有所掉落，一些人所剩的血条甚至不足50%，如果被撕裂技能击中，怕是要死一片啊。

    不过撕裂技能的冷却时间好像挺长，等它这次施展完毕，他们便可以趁势上前，一顿狂轰滥炸把戈壁狼王彻底灭掉。

    果然，他们刚刚向后退去，戈壁狼王的前爪抬起，漫天的爪影扫了出来。

    一个倒霉鬼被撕裂击中，化作白光飞走，其余人都躲过了这次技能。

    “上前，一鼓作气弄死它......我的预感很准，它肯定爆驻地令牌。”

    “杀啊！”

    可就在这时，一声龙吟出现，一条体型十数米的银色神龙从天而降，刚一靠近，它便张开血盆大口，一层层寒霜直奔着戈壁狼王轰了过去。

    -31800

    一个高额的伤害从戈壁狼王头顶飘起，就见戈壁狼王哀嚎一声，直接被轰杀当场。

    “我......我尼玛！”

    “什么情况？这条龙是哪里来的？”

    “快看它的名字，敖丙？这不是封修的宠物吗？”

    “是那个臭娘们？她抢了咱们的BOSS？”

    “妈的，抢BOSS也就算了，可BOSS怎么啥都没爆？只留下了一具尸骨？”

    “气煞我也，给我干死这条龙！”

    几个玩家破口大骂，几道技能直接飞出，朝着敖丙砸了过去。

    -3711

    -2419

    敖丙口中发出阵阵龙吟，龙躯向后飞退，等停下身形的时候，血条已经掉了一大截。

    “哼......敢对老子的宠物出手？你们找死啊？”

    一个冰冷的声音出现，封修一步步从一片石林中走了出来。

    一身白色纱衣，脚踏绣花鞋，两腮打着淡淡的腮红，那绝美的面容让段兴等人双眼一亮。

    “误会，完全是误会！”

    段兴哈哈大笑，连忙上前几步：“你这宠物突然出现，还杀了我们的BOSS，我这些兄弟只是没收住手，所以才伤了你的宠物......在下段兴，不知在下能否有幸和封修小姐认识一下？”

    段兴？

    封修眉毛一挑，只觉得眼前这个人非常眼熟，仔细回忆一下，突然想起这不是京城科技大学的学生会长吗？

    随后，封修又看向段兴身后，一眼便看到了赵映雪，还有另外几个眼熟的玩家。

    都是我的校友啊？

    封修口中发出一声低吼：“敖丙，咋回事？”

    怪物的语言，在场唯有敖丙能听懂。

    “呜呜，我就是杀了戈壁狼王而已，他们就打我！”

    “抢了BOSS？”

    “嗯，情不自禁就抢了！”

    “干得漂亮！”

 第291章 姜子牙，斩风？

    若是换成别人抢了BOSS，段兴这帮人肯定冲上去拼命了，可眼前这是封修啊，华夏区第一人，瑶仙的二姐头......他们就算有再大的胆子也不敢动手啊，先前冒然出手攻击敖丙，他们心里都后悔呢。

    “封修小姐，在下是京城科技大学的学生会长，端端餐饮连锁店的老板是我妈，如果封修小姐肯赏脸的话，不如大家交换一下联系方式，就当交个朋友，怎样？”段兴谄媚的说道。

    妈呀，以前只是看过封修的图片和视频，当时就觉得她美艳无双不愧是《奇迹》美人榜第一，今天见了她的真容，简直是貌若天仙啊......美人榜应该是凡人的榜单，第一这个位置都配不上她啊。

    传闻她好像是单身，也不知是真是假，若是真的，我岂不是有机会泡她？

    想到这里，段兴脸上的笑容更灿烂了。

    封修眉毛一挑，目光扫向赵映雪：“段兴是吧？你身后这位美女好像对我有意见啊，从我出现开始，她就一直瞪着我，杀气腾腾的，吓得我这小心肝噗通噗通的。”

    说着，封修单手按住心口，一副怕怕的模样。

    段兴咽了口唾沫，猛地回头瞪向赵映雪：“给我转过头去，不许对封修小姐无礼！”

    赵映雪一愣，显然没料到段兴会对她这种态度：“你......你和她只不过见了一面，竟然为了她呵斥我？你有没有骨气？她的宠物刚刚抢了你的BOSS啊！”

    她为什么一直缠着段兴，还不惜用身体来讨好段兴？无非是想等段兴建立了驻地之后，能在驻地要到两家商铺而已......现在BOSS被抢了，建驻地这件事又要推后，她能不气吗？

    段兴怒道：“给老子闭嘴，封修小姐是什么身份？人家的对手都是神级BOSS，岂会故意来抢一只破戈壁狼王？快过来给封修小姐道歉。”

    封修点了点头：“还是你明白事理，我前不久刚刚弄死了牛魔王和避水金睛兽......这戈壁狼王只是40级BOSS，我岂会看在眼里？”

    段兴连忙附和：“听到没有？快过来道歉。”

    赵映雪脸色涨红：“凭什么？”

    段兴当着这么多人的面被顶撞，只觉得面子过不去：“妈的，给你脸了是吧？”

    一旁，封修笑道：“段公子，她是你的女朋友吗？我看段公子仪表堂堂，这样的货色恐怕配不上你啊？”

    听到这句夸赞，段兴心中一喜，连忙道：“在下是单身，哪有什么女朋友？再说了，就算我真要找女朋友，也得找封修小姐这样的......她算什么东西？给在下提鞋都不配！”

    赵映雪气急攻心，上前一巴掌拍向段兴：“你不要脸，当初睡我的时候，你怎么不这么说？豆芽菜一样的东西，也就我瞎了眼才能看上你，不吃药都上不了床，你以为自己是谁啊？”

    豆芽菜？

    吃药才能上床？

    旁边一些同伴眨了眨眼睛，满脸复杂的看向段兴。

    “妈的，给我弄死这个臭娘们......破烂货，前一天还去酒吧钓凯子，被人家白嫖了一晚，第二天就找上我蹭吃蹭喝......！”

    “段兴，你敢杀我？我要把你的丑事发到学校论坛上。”

    “发？你发什么？赵映雪，我手里还握着你在宾馆里的照片，连你身上有几颗痣都拍的清清楚楚......一会下线，我不但要把你的照片发到论坛，还要发到全网，让你火过乔逼萝。”

    一旁，封修不耐烦的说道：“段公子，你的联系方式我已经记住了，稍后加你好友......我还有事，先走了！”

    段兴脸色瞬间堆满笑容：“封修小姐走好，一定要加我好友哦！”

    封修点点头，指着赵映雪说道：“她好凶啊，又瞪我！”

    段兴两眼一瞪：“兄弟们，给我干死赵映雪......以后见她一次，杀她一次，让她再也不敢登入游戏。”

    ......

    西岐，伐鱼河谷！

    这些日子，伐鱼河谷每天都聚集着许多玩家，他们来这里的目的只有一个，便是姜子牙。

    河边一块光滑的巨石上，此时正端坐着一位老者。

    老者须发皆白，穿着一身灰色的长袍，手中拿着一根鱼竿，正悠闲的望着河面。

    不远处，里里外外围了一层又一层的玩家，全都在眼巴巴的看着姜子牙。

    “姜太公，您是不是在等姬昌啊？就是西岐，大周国的那个姬昌？我帮你把他找来？”

    “姜太公，您坐在这里累不累？我给你按摩一下吧？”

    “我给您吹一下？”

    “你TM平卷舌不分吗？是捶一下，二声！不是吹一下！”

    “老娘愿意，老娘就是平卷舌不分，你管得着吗？只要姜太公能给我任务，让我干什么都行！”

    “姜太公，找了姬昌之后，你是不是要帮他去打殷商？去灭了商纣王？到时候我给您当马前卒！”

    一众玩家，你一言我一语的乱成一片，全都想从姜子牙这里触发剧情任务。

    在《封神榜》的神话故事中，姜太公钓鱼愿者上钩，他所钓的正是姬昌......对于这个神话，身为华夏人基本都知道，可无论他们怎么说，姜太公都不理会他们。

    “妈的，老子等不及了......老子现在就上去把他的鱼线扯断，看他理不理我！”

    一个玩家冲上前，伸手抓向姜子牙的鱼竿。

    “嗯？”

    姜子牙突然抬起头，眼中爆出两道精光。

    “噗！”

    一道鲜血飙出，那玩家还未反应过来就化作一道白光复活去了。

    “煞气如此重，定然不是好人......还不如早早投胎重新做人！”

    姜子牙淡淡说了一句，便继续钓鱼。

    其他人见状，下意识向后退了几步。

    尼玛，人家只是想扯你的鱼线，煞气就重了？就得早早去投胎？这是什么道理？

    就在这时，虚空中一个身影由远及近，那身影包裹着一层金光，犹如九天神将一般从这些玩家头上飞过，然后落在了姜子牙身前。

    “晚辈斩风，听闻姜太公出现在此，特来拜见！”

    那人说着，还对姜太公深深鞠了一躬。

    姜太公双眼一亮：“哦，原来你就是斩风啊，我听太乙师兄提过你的名字......过来坐吧，陪贫道一起钓鱼！”

 第292章 斩风，有种你过来啊

    看到这一幕，其他玩家都懵逼了。

    “是斩风？姜子牙对他的态度也太好了吧？竟然叫他一起钓鱼？”

    “斩风可是神族传承者，当初《魔童降世》剧情的时候，他还和太乙真人一起到的陈塘关，按照《封神榜》的神话背景，姜子牙又是太乙真人的师弟，也算是神族，自然对斩风态度好！”

    “妈的，传承者的天然优势也太大了吧？”

    “有这一层关系，斩风岂不是很容易从姜子牙手里得到任务？”

    “先看一下再说吧！”

    此时，斩风已经坐在了姜子牙的身边，他身披一套银色的铠甲，单手提着神器三首蛟，再加上本就英俊硬朗的面容，惹得许多女玩家的瞩目。

    《奇迹》在出了美女榜之后，最近又有好事者弄出了一个帅哥榜，而且还是全网投票选拔的。

    美女榜第一，依旧是封修，而且一直遥遥领先第二的洛神。

    而帅哥榜第一......正是斩风！

    当初封修看到这个榜单的时候，足足吐槽了半个小时......mmp的，帅哥第一明明应该是我啊，结果却tm成了美女第一。

    斩风随手扯来一根柳枝，然后轻轻将上面的一根柳条搭在了水里。

    “嗯？斩风，你这么钓鱼可是钓不到的！”姜太公笑道。

    “愿者上钩！”斩风嘴角一翘。

    听到这话，姜太公脸上的笑容更甚，好似找到了知己一般：“没错，愿者上钩，哈哈！”

    远处，那些玩家更加傻眼了。

    随后便有人反应过来，连忙去扯柳树的树枝，然后有样学样的将树枝搭在水面。

    “姜太公，我也愿者上钩！”

    “愿者上钩，我和你一起钓姬昌！”

    “老子有时间，就陪你在这里耗着......钓姬昌！”

    看到这一幕，斩风露出不屑的笑容。

    以为这样就能触发任务？简直太天真了！

    斩风恭敬道：“姜太公......！”

    姜子牙一摆手：“别那么生分，叫姜伯父就行！”

    我艹......那些玩家气的吐血，老子累死累活就想和你说句话，结果你鸟都不鸟我们，结果到了斩风这里，你直接就变成“伯父”了？

    斩风连忙拱手：“那晚辈就恭敬不如从命了......殷商暴虐，晚辈今日前来是想寻一个明君辅佐，还这天下一片清明！”

    姜子牙捋了捋胡子：“不错，不错......那便随贫道一起等吧！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发《封神榜》支线剧情任务，陪同姜子牙一同等待姬昌，并随姬昌返回西岐！”

    “提示：本轮任务无奖励，任务完成之后，玩家可触发下一阶段内容！任务失败，无惩罚！”

    斩风双眼一亮：“那就恭敬不如从命了！”

    他身为神族传承者，天生就与神族有着强大的亲和力，从神族手中触发任务的几率也更高。

    不过他高兴的太早了......

    “我艹，斩风，老子可算找到你了！”

    就在此时，一声怪叫从人群中传来，只见一身破烂装备的秦东挤出人群。

    他身上最好的装备就只有一件白银级，其他全都是玄钢以下的，甚至还有一件白板，而且还都是20级左右的，这一身即便在普通散人眼里也属于垃圾。

    “斩风，有种你给老子过来，别躲到姜子牙身边......和老子单挑！”

    秦东左手叉腰，右手指着斩风：“会飞了不起啊？妈的，累死老子了，这一路猛跑！”

    说完，他还回头看了几眼：“妈的，把我二师弟都给跑丢了，还得给他发个消息，免得他找不到我。”

    看到秦东，斩风的脸色瞬间难看起来。

    这个王八蛋怎么跟个斯皮膏药似的？老子到底哪里惹到他了？

    从大荒城开始，就tm一路追着我打，这tm都多少天了？咋就这么执着？

    “看什么看？就说你呢，有种过来弄死我......不过来弄我，你就是孙子！”

    秦东叫嚣着：“老子站在这里不动，随便你干，前面后面任你选，老子如果挪动一步，就认做你爸爸！”

    斩风勃然大怒：“你......你tm有完没完？”

    秦东：“没完，除非你死一次，否则老子这辈子都跟着你！”

    斩风：“不可理喻，懒得理你！”

    秦东：“有种你过来......别不说话，你应该了解我，我能站在这里骂一天，都不带喝水的！”

    周围的玩家都懵逼了。

    这是谁啊？也太猛了吧？那斩风可是三榜的高手，群战无敌啊，你就这么肆无忌惮的骂他？就不怕死吗？

    可等了半天，这些玩家都没等到斩风出手，竟好似怕了秦东似的。

    不是吧？这个秦东怎么都是个菜鸟，等级也才23级啊？你一个三榜高手怕个屁？

    难道现实里他们认识？斩风怕的是现实中的秦东？

    “斩风，你别怂，过来干我......前面？后面？”秦东还在叫嚣着。

    斩风气得牙痒痒，他如果能弄死秦东早tm就动手了，哪里会等到现在？

    明明只是23级，一身装备也都是垃圾，可血条却厚的离谱，防御也高的吓人......这也就算了，还自带反伤，能原地回血，原地复活，还tm免疫吸血。

    关键人家死一次还不掉级，只是掉一些经验。

    之前有一次斩风被逼急了，咬着牙连续杀了秦东四次，结果他自己却差点被反死，人家秦东却连级都没掉......

    斩风突然心思一动，说道：“姜伯父，那个人是不死族的，身上戾气太重，也不知杀过多少人，还请姜伯父出手！”

    姜子牙看了秦东一眼，摇头道：“安心钓鱼，莫要理会他！”

    诶？你帮我杀他不行吗？

    斩风无奈，只好继续钓鱼，不再去理会秦东。

    秦东见姜子牙不理会他，也更加嚣张了，直接捡起一块石头，朝着斩风跟前的河面丢去。

    “让你钓，老子让你钓......不打死我别想钓鱼！”

    “我忍！”

    “我丢，就是不让你钓！”

    又是一块石头丢出去，结果这次却不小心丢到了姜子牙跟前的水面上。

    嘭！

    水花四溅，姜子牙眉头一皱，随手一挥，一道白光朝着秦东射去。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受困魔咒攻击，陷入特殊禁锢状态，持续10秒......该状态下，玩家无法移动无法攻击，若遭受攻击，则该状态自动解除！”

 第293章 好贱，真的好贱

    秦东眨了眨眼睛，用力挣扎了几下，却根本无法动弹。

    姜子牙淡淡扫了他一眼，随手从腰间取出一根金灿灿的金锏：“贫道若是挥出这打神鞭，即便你肉身不死，贫道也照样能让你飞灰湮灭......速速离去，别在这里碍眼了！”

    这金锏，竟然是传说中的打神鞭？

    周围的玩家都咽了口唾沫，贪厌的盯着那打神鞭......这可是神器啊，在《封神榜》里的名气实在太大了，若是能得到它，妥妥的能上装备榜前十。

    斩风忍不住说道：“姜伯父，何不将他直接打死？”

    姜子牙：“他若是还不知收敛，贫道再将他打杀也不迟！”

    “斩风，你给老子等着，今天你有姜子牙撑腰，老子暂且放你一马......下次老子再找你！对了，大家伙记住我的名字，我叫秦东，以后斩风如果敢欺负你们，就找我，我恶心死他！”

    10秒钟禁锢时间结束，秦东二话不说转身就跑，一溜烟就钻入人群消失不见了。

    妈的！斩风气的牙痒痒，却也无可奈何，只能眼巴巴的看着秦东离开。

    而秦东的名字，也被这些玩家记住了......一个20多级一身垃圾的人，竟然把斩风吓得不敢出手？绝逼是个隐藏职业，而且是专门克制斩风的职业。

    甚至有人猜测，他可能是不死族的传承者......洛神虽然也是不死族，可她到底是不是不死族传承者还没有坐实，现在又冒出个秦东，自然会被怀疑。

    很快，秦东的名字就传到了一些势力大佬的耳中，尤其在得知秦东还没有加入行会之后，一些大佬便忍不住亲自发来好友申请。

    不过可惜，他们的好友申请却迟迟没有通过......

    ......

    伐鱼河谷外围，此时封修正冷着脸站在一棵大树旁。

    在他前方，正是刚刚逃出来的秦东。

    “封修？女神啊！”

    秦东怪叫一声，屁颠屁颠的跑到封修跟前：“在下秦东，从第一眼见到女神的照片开始，就一直期盼着有一天能见到女神，今天终于见到了......实不相瞒，我有一个同学也叫封修，是个男的，长得贼几把丑，脸上全是青春痘，他简直太侮辱封修这个名字了，改天在学校碰到他，我一定猛K他一顿。”

    这孙子，竟然敢说我丑？

    封修怒道：“给我滚！”

    秦东嘿嘿一笑：“女神让我滚，我当然会滚......先给我个联系方式，我立即就滚，圆滚滚的那种。”

    封修手掌一翻，苍龙戟出现在手中：“再不滚，信不信我干死你？”

    若是放在从前，封修肯定早就一巴掌过去拍死他了，可现在不一样啊......秦东可是他的干儿子，而且还是忠心耿耿的那种，没见人家都追了斩风好几天了吗？这么听话的干儿子，怎能说杀就杀？

    秦东浑身一颤：“干死我？你想怎么干？”

    说着，秦东转过身，缓缓弯下腰，将匹股对着封修。

    我尼玛！

    嘭！

    一声闷响，封修的苍龙戟已经砸了出去。

    -61278

    秒杀！

    一道白光，秦东额外消耗了30%的升级经验，施展了不死重生原地复活。

    -18383

    封修的头顶飘出一个伤害。

    “女神，打我你不疼吗？”秦东笑道。

    这家伙血厚，防高，还自带30%的反伤，当然疼。

    封修现在的满血状态不到11万，按照如此强度的反伤，每杀死秦东一次，封修都要掉15%左右的血条，杀秦东七次，封修就得被反死一次。

    不过只要稍微动点脑子，每杀死秦东六次，封修便暂时拉开距离回血，然后再返回继续杀......轻松就能把秦东杀会新手村。

    当然，这只是笨方法，封修若真想弄秦东，绝不会选择这个。

    封修冷声道：“秦广王，你敢对我不敬？”

    秦东微微一怔：“你怎么知道我是秦广王？”

    封修淡淡道：“我曾在酆都大帝手中接过隐藏任务，并成了酆都大帝的义妹......他封你为秦广王，我自然清楚，我还知道他收了你当干儿子！”

    酆都大帝的义妹？要不要这么牛逼？

    秦东瞪大眼睛：“义妹不就是干妹妹吗？干？干......封修，没想到你是这种人？呜呜，我的女神啊，还我的女神！”

    我艹，忍不了！

    嘭！

    苍龙戟又砸了过去。

    一道白光，秦东又一次被秒杀，然后选择了原地复活。

    “秦东，你若再敢放肆，我就让酆都大帝解除了你秦广王之位！”

    “姨娘，我错了！”

    秦东噗通一声跪倒在地：“姨娘，您这是要去干什么？”

    妹妹是干的，儿子也是干的......可这概念不一样啊，动词和形容词，当然是动词亲近啊，惹不起！

    封修一脚将他踹开：“不许叫我姨娘！”

    “干娘？”

    “你给我滚，有多远滚多远......还有，我和酆都大帝的关系不许告诉任何人，否则你就别在酆都城混了，我们瑶仙五十万帮众也会让你天天呆在新手村！”

    “好嘞，我这就滚！”

    秦东蹲下身子，屈膝收腿，双手抱住膝盖，然后顺着下坡一路滚了出去。

    封修气的牙痒痒：“妈的，以前虽然也觉得秦东贱，却没想到他能贱到如此程度，太没下限了......听说跨服务器战争结束之后，各国的服务器便彻底打通，不如将秦东丢到扶木去吧，让他去祸害那些八嘎呀路？这个可以有！”

    “等回了酆都城，先让秦东在酆都城门外跪一天......！”

    ......

    日落西山，伐鱼河谷，玩家非但没有减少，反倒因为斩风的关系变得更多了。

    突然，姜子牙眉头一皱，转头朝着远处的人群看去。

    “姜伯父，怎么了？”斩风疑惑道。

    “我在那个姑娘身上感受到了不寻常的气息！”

    姜子牙冲着人群招了招手：“那位姑娘，不妨过来坐一坐？”

    斩风愣了一下，朝着那边看去，当看到姜子牙口中的姑娘之后，瞳孔不由得一缩。

    “封修？”

    “天呐，竟然是封修？她怎么也来了？”

    “她可是三榜之首，姜子牙是《封神榜》神话的主要剧情人物之一，她来这里并不奇怪！”

    “可姜子牙才看了她一眼，为何对她如此态度？还让她到身边去坐坐？”

 第294章 盘古幡觉醒任务？

    别说周围的人了，就连封修都有些懵逼。

    姜子牙邀我过去？这是为何？难道是隐藏任务？

    想到这里，封修连忙上前，拱手道：“见过姜太公。”

    斩风咬咬牙，小声道：“姜伯父，我认识她......她很可能是妖族传承者，我神族之人见到妖族传承者，理应斩杀！”

    斩风不止一次死在封修手里，这个仇早就结大了，如果能借着姜子牙的手弄死封修，何乐不为？

    哪知姜子牙却摇头：“我在她身上并未感受到妖族的气息，你可能是弄错了......虽然我对这姑娘的第一感观很差，可必须承认这位姑娘是非常纯正的人族！”

    第一感观很差？说明亲和力很差......封修可是不死族传承者，与神族的亲和力差太正常了。

    封修嘴角一翘，一屁股坐在斩风旁边：“斩风，刚才的话，我可记住了哦.....想怎么回新手村？”

    咕噜！

    斩风咽了口唾沫：“哼，国战在即，我无心与你厮杀......我这一身本事还要报效华夏，还要去荡平扶木呢。”

    封修翻了个白眼，懒得再去理他。

    “不知姜太公叫我过来，所为何事？”

    “我在你身上感受到了不寻常的气息！”

    “是什么气息？”

    封修心中一紧......他是不死族传承者，难道姜子牙感受到了？不应该啊，我使用孙二丫模板之后，不死族的气息已经消失的一干二净，别说是姜子牙，就算圣人在此也分辨不出来。

    姜子牙上下打量着他，突然问道：“姑娘，敢问盘古幡是否在你手中？”

    嗯？难道他说的气息，是盘古幡的气息？

    封修点头：“没错！”

    姜子牙双眼一亮：“开天神器，拥有大造化，大功德......不知姑娘能否让贫道看上一眼？”

    这？

    封修有些犹豫，姜子牙是神族，说起来还是他的敌人，万一把盘古幡给他看，被他抢走了怎么办？

    可转眼一想，封修又将这个疑虑甩开了。

    盘古幡属于无法交易，无法掉落的装备，封修想丢都丢不掉，又岂是姜子牙能抢走的？

    “姜太公，这便是盘古幡！”封修将盘古幡取出。

    “嗯？”

    姜子牙眉头一皱：“我刚才感觉到盘古幡的气息时，便觉得它的气息混乱......原来是三大神幡合成之时未曾注入巫族之血，少了血祭这一步！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发隐藏任务，完成盘古幡最后的血祭！”

    “任务内容：盘古幡乃是开天造化神器，其中蕴含着盘古大神的一丝残念......开天之后，盘古大神陨落，精血化作十二祖巫，祖巫繁衍又化出无数巫族......玩家需在盘古幡合成之后的20天内找到大巫级别以上的巫族，并夺取精血来唤醒盘古幡。”

    “提示：任务完成之后，盘古幡将获得新技能，巫族精血越浓郁，觉醒的技能威力越强！任务失败，盘古幡觉醒任务永久封闭！”

    巫族精血？

    还要大巫级别以上的巫族？

    封修倒吸一口凉气，至今为止他就见过一个大巫......便是风伯，而且还是借助应龙之躯斩杀的。

    若是在陈塘关之外的区域碰到大巫，封修只有逃命的份，哪还有能力去杀？

    20天，合成盘古幡都过去好几天了......这任务，怕是完不成啊！

    封修问道：“姜太公，不知哪里能找到巫族之血？”

    姜子牙摇摇头：“不知道......行了，我就是随口一说，你便退下吧！”

    诶？这就完了？

    封修眨了眨眼睛，心知巫族精血的事情问不出什么了，于是连忙道：“姜太公，实不相瞒，晚辈今日前来也是特意来找您的......晚辈想询问一下太乙真人的下落！”

    姜子牙疑惑道：“你找太乙师兄所为何事？”

    这......

    我总不能说找太乙真人救哪吒吧？哪吒是魔丸，姜子牙是神族，人家会让他救活哪吒才怪。

    封修道：“我是受陈塘关殷夫人所托，说有事想要找太乙真人！”

    斩风插嘴道：“姜伯父，她肯定是在说谎......当初陈塘关魔丸雷劫时，就是她在一旁捣乱才救了哪吒，她是应龙。”

    封修脸色一僵：“斩风......我觉得咱俩应该好好聊聊，比如啥时候送你回新手村！”

    斩风咽了口唾沫：“姜伯父，我刚才就是开个玩笑！”

    姜子牙没有在意：“殷夫人虽然是魔丸之母，可魔丸虽恶，殷夫人却是心善之人......既然是她找太乙师兄，那我告诉你也无妨，太乙师兄就在乾元山金光洞，前两天刚刚回去，你现在若是去，应该能找到他！”

    封修双眼一亮，起身拱手道：“多谢相告，晚辈便告辞了！”

    说完，急匆匆便转身离开......没办法，不敢多留啊，万一斩风多说几句话引得姜子牙出手，他肯定要死翘翘。

    “妈蛋的，早知道斩风在这里的话，老子就晚点再来了......还好斩风怂了，如果他豁出去要坑我的话，还真不好弄！”

    封修嘀咕道：“到底是因为国战的关系，他不想再死？还是他真的怕我？”

    乾元山，是隐蔽在70级以上怪物刷新区的一处场景地图。

    以玩家现在的平均等级来看，能闯到这里的玩家少之又少，即便侥幸能找到这里，也都是靠着团队合作一点一点绕开高级别怪物，然后偷偷钻过来的。

    可对于封修来说，想来乾元山并不难，没办法......他有筋斗云，孙二丫之躯有花翼，噬骨龙王本体有骨翼，甚至还有敖丙这个神宠，轻松就能从空中穿过下方的高级怪物区。

    到了乾元山之后，和封修预料一样，沿途并未见到什么玩家。

    很快，他便找到了金光洞所在。

    “这里就是金光洞？这股气息......让我很难受啊！”

    驱使筋斗云落在地上，封修维持着孙二丫之躯，便来到了金光洞之外。

    洞口散发着神圣气息，让封修浑身不自在。

    “太乙真人，故人来访，还请现身一见！”

    “故人？”

    太乙真人肥胖的身躯走了出来，看到封修之后，他微微一愣，全身肥肉都跟着晃了几下。

    “应龙？你没死？”

 第295章 广成子？尼玛！

    当初在陈塘关，太乙真人曾见过封修，此时再次相遇，自然一眼就认了出来，可他万万没想到封修竟会来找他......

    认出封修之后，也不等封修开口，太乙真人便急忙道：“你......你快些离开，莫要被其他人见到，否则我可帮不了你！”

    嗯？

    这太乙真人倒是好心！

    封修微微一笑：“太乙真人，我今日前来是有一件事想求你帮忙，只要你肯帮我，我立即就离开！”

    太乙真人疑惑道：“什么事？”

    封修沉声道：“我需要你帮我给哪吒铸造莲藕之身......！”

    轰！

    太乙真人全身一颤，惊呼道：“你说是什么？难道吒儿没有死？”

    说完，他一把抓住封修的胳膊，连忙将他拉进了金光洞。

    “快告诉我，到底怎么回事？”

    “实不相瞒，当初哪吒战死，但他只是肉身泯灭，灵魂却被封印在肉身中并未散去......之后我又得到了鸿蒙造化莲藕，想要替他铸造肉身，可惜一直找不到法门！”

    封修说道：“太乙真人，哪吒可是你的弟子，从他出生开始，你便一直教导他，这三年的师徒情分，你不会不帮他吧？”

    太乙真人大喜过望，激动的来回踱步：“吒儿真的没死？太好了！”

    封修问道：“那真人可有办法？”

    “有，我有一个锻体法门，我现在便......！”

    说完，太乙真人便要返回金光洞深处，去给封修拿那记录法门的玉简，可就在这时......

    轰！

    一声巨响，金光洞的山门遭受一股巨力冲撞，剧烈的震动了几下。

    “师弟，你敢和妖族应龙勾结？”

    申公豹的声音从外面传来：“广成子师兄亲至，还不速速开门？”

    什么？

    太乙真人神色大变：“怎么办？”

    封修连忙道：“先将法门交给我！”

    轰！

    又是一声巨响，紧闭的洞门被轰的四分五裂，广成子和申公豹的身影同时出现在了洞口。

    封修瞳孔一缩：“快！”

    妈的，广成子和申公豹？他们怎么跑来了？这可都是神级boss啊，尤其是广成子......如果是在陈塘关，或者酆都城，老子还能靠应龙之躯和酆都大帝之躯和他们一战，可这里是金光洞啊，我的应龙化身只有34%的属性加成。

    在这里和他们打？只怕还没近身呢，就得被人家碾成渣渣。

    太乙真人低声道：“来不及了......应龙，我曾经法门传授给万花峰的一个先天水灵，你今日若能侥幸逃过，便去万花峰找到它！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊任务，24小时之内前往万花峰并找到先天水灵！”

    “提示：任务完成无奖励，可触发下一阶段任务！任务失败，则此任务永久关闭！”

    封修二话不说，一个纵身便向金光洞深处退去。

    “我......我这金光洞只有一个出口，哎呦喂！”太乙真人有心想替封修阻拦一下广成子和申公豹，可他刚上前两步，就被广成子一脚踹开。

    “太乙，今日之事，我稍后再和你算账。”

    广成子怒喝道：“妖孽，哪里走？”

    陈塘关大战，广成子惨死在封修手中，好在最后一刻他的元神被元始天尊救走，事后又为他重炼了肉身，这才得以重生......当日封修斩杀广成子的时候，并未获得斩杀成功的系统提示，便知道广成子并未死去，今日一见果然如此。

    封修冷哼一声：“太乙真人，老子来日再和你算账......哪吒之死，与你脱不了干系，老子早晚要你的命！还有广成子、申公豹，给老子洗干净脖子吧！”

    十万八千里！

    筋斗云突然出现在封修的脚下，此时双方都还未出手攻击，封修并未进入战斗状态，筋斗云还是可以使用的。

    十万八千里，正是筋斗云的主动技能之一。

    十万八千里：随机传送至等级低于玩家的野外刷新区，无距离限制，冷却时间30分钟。

    “老子走也！”

    咔嚓！

    空间微微一颤，只见封修身后的空间如同玻璃般破碎开来。

    下一瞬间，封修的身影便钻入破碎的空间，消失的无影无踪。

    “该死！”

    广成子的脸色阴沉：“竟然让他给跑了......太乙真人，今天的事情你作何解释？”

    太乙真人干笑一声：“师兄，您也听到了，人家是来找我报仇的......呜呜，还好你们来的及时，否则我就死在那妖孽的手里了，师兄，我爱你！”

    说着，肥嘟嘟的身子直接扑在了广成子身上。

    广成子满脸厌恶，一巴掌将他推开：“果真如此？”

    太乙真人连忙道：“确实如此，我发丝！”

    广成子盯着他，狐疑的看了几眼，却也分辨不出太乙真人说的是真是假，最终只能作罢。

    ......

    虚空中，一道光芒闪过，空间微微扭曲，封修的身影已经出现。

    “好险啊，还好我在战斗状态触发之前使用了筋斗云，否则就交代在那里了！”

    封修拍了拍胸口：“在非特殊剧情和场景的情况下，我的实力还是太弱了，遇到一些小boss和普通怪物倒还行，可一旦遇到神级boss，老子怕是连一根手指都抵不住......任道而重远啊，我这华夏第一人还得继续努力才行。”

    打开小地图，查看了一下自己的位置。

    “咦？倒是巧了，这里距离万花峰应该只有十几分钟的路程，先去万花峰转转......任务时限只有24小时，看来得先完成任务再下线了！”

    嗖！

    伴随着一道破空声，封修的身影便化作一个黑点，消失在虚空中。

    万花峰，主要刷新45级至65级的怪物，从外围向深处，怪物的等级是递增的。

    此时，万花峰的外围正有一些精英小队在配合刷怪......外围这些45级的怪物，对普遍三十级以上的精英队伍来说不在话下，经验也还算丰厚。

    “兄弟们注意，咱们只在外围刷怪，别走太深，也别去引50级以上的怪物......杀起来太浪费时间，得不偿失！”

    “放心吧，这个道理我们都知道！”

    “远程输出负责引怪，每次不要引超过三个......大家好好配合，尽量做到无损刷怪，咱们没有奶妈，止血药能剩就剩！”

 第296章 天兵？特殊任务！

    “叮！”

    “提示：孙二丫化形模板持续时间结束，玩家恢复本体形态！”

    虚空中，一阵白光涌出，封修已经恢复成了噬骨龙王本体。

    “晕死......我还想借着孙二丫的模样去和那些玩家搭个讪，询问一下关于先天水灵的消息呢！”

    封修气恼道：“广成子他们来的太快，太乙真人都没来得及告诉我先天水灵到底在哪，只是说它在万花峰，可这万花峰也太大了吧？”

    最初的时候，封修还打算等广成子和申公豹离开之后，他再返回金光洞去找太乙真人......可谁又知道那两个王八蛋是否离开了金光洞？

    再说了，任务提示都出来了，也就说明封修想获得锻体法门就只能找先天水灵，若是24小时之内找不到，又或者想取巧返回去询问太乙真人，那必定会以失败告终......一旦失败，只怕再也无法给哪吒铸造莲藕之身了。

    “先下去吧！”

    收起筋斗云，封修直接扇动骨翼，便要寻一处无人的怪物刷新区落去，可就在这时，他突然心中一颤，目光朝着一处密林深处看去。

    “天兵？妖族？打起来了？”

    封修身形一动，从天而降，朝着那片区域靠近过去。

    “嗷嗷！”

    “吼！”

    一阵阵咆哮响起，狂风涌动，整片树林都剧烈的晃动起来。

    远处，一些玩家满脸骇然，一个个向后退去，不敢朝着树林靠近分毫。

    “我擦，那些金甲npc是天兵？他们到底在干啥啊？”

    “废话，当然是天兵，你不会查看npc信息吗？至于干啥......当然是在杀怪物啊！”

    “神族和妖族可是死敌，当初陈塘关天梯之战的时候，东海的海族怪物在天梯上与神族天兵杀的天翻地覆。”

    “《奇迹》里怪物数之不尽，如果神族真和妖族是死敌，只怕每一个怪物刷新区都会有天兵在围剿怪物了！”

    “应该是特殊剧情，或者任务......要不咱们靠近过去，尝试一下能否触发任务？”

    “太冒险了吧？”

    “富贵险中求！”

    说着，还真有玩家小心翼翼的向战场靠近过去。

    吼吼！

    战场中，数十位身披金甲的天兵正在围攻两只50级怪物boss，不远处，还散落着六具45级boss的尸体，还有数十具普通怪物的尸体。

    地面被鲜血染红，周围还有被撞碎砍断的巨树，显然是经历了一场非常激烈的大战。

    “哼，你们真是好大的胆子，竟然敢在万花峰竖起旗帜，公然反抗天庭？”

    为首的天兵怒喝道：“还不束手就擒，说不准还能给你们留个全尸！”

    那两只boss对视一眼，都是狂笑起来。

    “上古大战，妖族惨败，剩下的妖族散落在世界各处，苟延残喘的活着......时至今日，一些妖族习惯了跪着，习惯了被奴役，它们不敢去反抗神族，更不敢为先辈报仇！可我们敢！”

    一只boss阴狠的说道：“我乃妖族，当饮神族之血，当学我妖族先辈，重现妖族辉煌！”

    另一只boss跟着道：“来吧，战......即便是战死，也休想让老子低头！”

    ...

    怪物名称：鬼藤妖【boss】

    等级：50

    血量：500000

    技能：缠绕，剧毒，减速光环

    ...

    怪物名称：寻花【boss】

    等级：50

    血量：490000

    技能：剧毒，魅惑，击退

    ...

    这两只boss竟然都是植物系的boss，嗯......实际上整个万花峰所刷新的怪物都是植物系和元素系的，封修从空中一路飞过，都未曾见过一只猛兽系的怪物。

    听到两个boss的话，一众天兵哈哈大笑。

    “好，既然你们找死，那便成全你们！”

    “杀，将他们碎尸万段！”

    话音刚落，这些天兵便再次围杀过去。

    ...

    怪物名称：普通天兵

    怪物等级：50

    血量：430000

    技能：神威、击退、眩晕

    ...

    这些天兵的属性，比登天梯大战时最早出现的天兵要弱一些，可即便如此，数十个天兵围杀两只50级boss也不在话下。

    没过片刻，两只boss的血条就被打掉一大截。

    一些玩家靠近过来。

    “喂，天兵老大，用帮忙不？我们帮你们杀boss！”

    “诸位将军，你们先歇歇？这些怪物会脏了你们的手，还是交给我们吧！”

    这些玩家的想法很简单，即便无法触发隐藏任务，能抢到两个boss也是不错的......50级boss啊，说不准能爆好东西呢。

    “天庭办事，闲杂人等退开！”一位天兵喝道。

    “诶？天兵好像不用我们！”

    “那咱们试试帮boss？”

    “可天兵的数量太多，咱们怎么帮？上去就是死啊！”

    “摇人？把兄弟们都叫过来帮忙？”

    “来不及了，boss的血条已经掉到10%以下了，只怕这些天兵再来一轮攻击，它们就得死翘翘！”

    “再说了，咱们能和天兵交流是因为天兵能说人话，可咱们无法和boss交流啊！”

    “远程高输出的兄弟准备，一会抢下boss！”

    这些玩家的想法很好，可就在这时，一件出乎所有人意料的事情发生了。

    “吼！”

    虚空中，封修的身影从天而降，直奔着战场扑了过去：“我来助你们！”

    龙威！

    一声龙吟响彻天地，恐怖的威压如同大山一般压下，瞬间作用在那些天兵身上。

    “叮！”

    “提示：天兵遭受龙威攻击，陷入恐慌状态，持续3秒！”

    “提示：天兵遭受龙威攻击......！”

    撕裂！

    噗！漫天的爪影拍下，每一道爪影都巧妙的避开了那两只boss。

    -51811

    -49695

    一个个巨大的伤害飘起，将那些天兵打的惨叫不已。

    “不死族？竟然敢对我们出手？找死！”

    “将它一并杀了！”

    “想杀我？小的们，给我出来......灭了他们！”

    封修的爪子一挥，七位boss侍从同时出现......不过他并未召唤出敖丙，这里还有其他玩家在，若是将敖丙召唤出来，这些人必然会认出他的身份......没办法，敖丙是“封修”的宠物，整个华夏区谁不知道？结果现在被“噬骨龙王”给召唤了出来，不被怀疑才怪。

    “杀啊，飓风！”

    飓风妖狼狂吼一声，口中喷出一道飓风，直接将一个天兵卷飞出去。

    “火幕术！”

    地火三头狼的头颅昂起，一片火海将战场笼罩，一个个伤害持续的从天兵的头顶飞起。

 第297章 蜀山，剑侠？

    天兵一个接着一个倒下，远处那些玩家一个个都傻眼了。

    “是噬骨龙王？它怎么来了？”

    “怎么哪都有它啊？这自由度也太高了吧？”

    “快走，否则等它杀完天兵，肯定会来杀咱们的......！”

    只是片刻，围观的玩家便退走了许多，即便还有一些人留下也都躲到了远处，不敢再靠近。

    “冰冻！”

    一片寒霜席卷而出，将仅剩的四位天兵冻在原地，下一瞬间，封修一个纵身靠近过去，锋利的爪子狠狠拍出。

    伴随着一道道光芒，天兵终于被斩杀干净。

    不过可惜和登天梯大战时一样，这些天兵并未留下骸骨。

    “搞定......寻花？鬼藤妖？”

    封修转过身，问道：“这些天庭的杂碎为何攻击你们？”

    鬼藤妖感激道：“多谢救命之恩！实不相瞒，它们之所以围剿我们，只因我们想要召集各方妖族前往锁妖塔救人，结果不小心走漏了消息，之后便被这些神族垃圾找上了门......这一场大战，兄弟们都死了，只剩下我们两个还活着。”

    救人？

    封修双眼一亮，果然是隐藏任务：“救谁？说不准我能帮上你们！”

    鬼藤妖大喜过望：“我们有一位兄弟，乃是万花峰深处的先天火灵，也不知它怎会惹到蜀山之人，竟然被他们抓去关进了锁妖塔......恩人若能帮我等救出先天火灵，我等必有厚报。”

    先天火灵？

    封修心中一沉，他来万花峰不就是为了寻找先天火灵吗？原本还以为先天火灵躲在万花峰的某个角落，哪成想竟被抓去了锁妖塔。

    锁妖塔？蜀山？

    没想到竟然引出了《仙剑奇侠传》的支线剧情，可我只有不到24小时的时间，能完成吗？

    “叮！”

    “提示：玩家获得先天火灵的线索，请前往蜀山锁妖塔！”

    还以为是隐藏任务，结果只是关于先天火灵的线索。

    一旁，飓风妖狼小声道：“老大，既然已经有了先天火灵的线索，不如将这两只怪物......？”

    鬼藤妖和寻花现在都是残血，只要封修愿意，三两下就能拍死它们......可拍死又有啥用？它们都是植物系的boss，死了又不会留下骸骨，最多只能给封修一些升级经验罢了。

    而且它们都是先天火灵的兄弟，若是杀了它们，说不准会对后续任务有影响。

    思索一下，封修突然沉声道：“你们可愿意臣服于我？若是臣服，我便帮你们救出先天火灵......而且你们臣服之后，我还可以帮你们打破等级枷锁，让你们变得更加强大。”

    说完，封修便取出两枚高级进阶丹，浓郁的香气飘散，让鬼藤妖和寻花全身一颤。

    第八位侍从迟迟没有收服，现在有两个50级的boss摆在面前，封修当然要尝试一下。

    不过毕竟是植物系的boss，封修在此之前还从未收服过这样的侍从，也不知能不能用白骨祭坛转化为不死族。

    按理说植物系怪物应该也能成为不死族，因为十八层地狱中的第五层蒸笼地狱里就有一种名为死藤的怪物，便是植物系不死族，酆都攻城战的时候，封修所使用的死亡蔓藤技能便来自于死藤。

    除了死藤之外，十八层地狱的第三层铁树地狱还有一种不死铁树，也同样是植物系不死族。

    “这，若是你真能将先天火灵救出，我们兄弟二人愿意追随你！”鬼藤妖说道。

    “没错！不过你得先救它......若是我们能从锁妖塔活着出来，便臣服于你！”寻花开口道，寻花这个名字不错，可在封修看来就是一朵妖花。

    嗯？

    封修一愣：“你们也要一起去锁妖塔？”

    鬼藤妖：“我们对先天火灵的气息最为熟悉，若是我们不去，你即便进了锁妖塔也找不到它！”

    原来如此！

    ......

    蜀山，锁妖塔！

    因为要带上鬼藤妖和寻花的关系，封修无法直接飞往锁妖塔，只能徒步而去......好在蜀山距离万花峰不算太远，只是耗费了两个小时便来到了蜀山脚下。

    “妖孽，受死！”

    结果刚靠近山脚，便有一群蜀山弟子围了过来。

    根据《奇迹》官方设定，蜀山只有外围才是怪物刷新区，而进入蜀山的山门之后，便属于特殊地图......普通玩家来到这里并不会遭受蜀山弟子的攻击。

    可惜，封修不是普通玩家！

    ...

    npc名称：蜀山外门弟子

    等级：40级

    血量：180000

    技能：剑气，穿透

    ...

    “这是让我杀上去啊？不好吧？”

    封修心中犹豫，眼前这些外围弟子倒是好杀，可一旦进入蜀山深处必会遭遇更强的弟子，甚至还会遇到蜀山的一些大boss......强杀上去？是去送死还差不多！

    “恩人，怎么办？”鬼藤妖焦急道。

    “龙威......先退！”

    一声龙吟，恐怖的龙威扩散出去，那些冲过来的蜀山弟子瞬间陷入恐慌，一个个愣在原地。

    趁着这个机会，封修带着鬼藤妖和寻花向后退去，逃出了蜀山弟子的仇恨范围。

    “不好搞啊，如果是我自己，倒还有办法靠近锁妖塔......可带上鬼藤妖和寻花，就有些麻烦了！”

    盯着蜀山看了几眼，封修沉声道：“我先探一下路，你们躲在这里稍等片刻。”

    说完，封修身形一晃，便化身成了孙二丫之躯。

    以人类之躯进入蜀山，应该更方便一些。

    “先试一下那些蜀山弟子！”

    封修向前靠近过去，再次进入那些蜀山弟子的仇恨范围。

    结果......

    “这位姑娘，此处乃是蜀山山门，外人不得进入......还请速速离开！”

    “小姑娘，你是来拜师的吗？我们蜀山今年已经举行过弟子入门仪式了，想要拜师请明年再来！”

    “可惜了，这小姑娘长得如此漂亮，若能当咱们的师妹倒也不错！”

    那些蜀山外门弟子七言八语的，一双双眼睛不停的打量着封修。

    我尼玛，竟然调戏我？忍了！

    封修微微一笑，姗姗施礼：“诸位大哥，能否通融一下，让小女子进去转转？”

    蜀山的弟子都是人类，并未被归类到神族......整个蜀山，能称得上神族的只有真正的剑仙，以及守卫锁妖塔的天兵。

 第298章 李逍遥，锁妖塔！

    五彩造化石有一个自带技能，名为补天造化。

    补天造化：特殊天赋，除敌对阵营之外，所有npc亲和力提升20%！

    这些外门弟子和封修说这么多，应该是受到了补天造化的亲和力影响。

    可即便如此......

    “这位姑娘，实在抱歉，山门中地，除非有拜帖，否则不能让你进去！”

    “快快离开吧，若是被门中长辈见到，只怕会责怪我们！”

    封修无奈，只好再次离去。

    mmp啊，怎么才能进入山门？在外面耽搁的越久，进入锁妖塔寻找先天火灵的时间就越短......若是任务失败了，哪吒就再也救不回来了。

    就在这时，一个翩翩少年脚踏飞剑，从天而降。

    “咦？这位姑娘是何人？来我蜀山有何事？”那少年问道。

    封修停下脚步，转头看去，当看清那人的信息之后，瞳孔猛地一缩。

    ...

    npc名称：李逍遥

    等级：80

    血量：？

    攻击力：？

    防御力：？

    技能：飞龙探云手、天师符法、万剑决、御剑术

    npc介绍：仙剑奇侠传任务npc，玩家可以在完成触发条件之后，从该npc处接受仙剑奇侠传剧情任务。

    ...

    李逍遥？竟然是他？而且还是少年时的李逍遥？

    也不知他现在处于《仙剑奇侠传》的哪一个时间段，剧情任务的触发条件又是什么？

    “姑娘，在下问你话呢？难道是我太帅了，迷了你的心神？”

    李逍遥笑嘻嘻的靠近过来，围着封修转了几圈：“姑娘的气息有些特别啊，好像与常人不同......！”

    嗯？封修心中一紧，下意识后退一步......他感受出我的气息了？不应该啊，我变成孙二丫之后身上应该没有不死族的气息才对！

    “什么气息？”封修沉声道。

    “是......是香气，少女的芳香！”

    李逍遥深深吸了口气，吊儿郎当的说道：“姑娘如此漂亮，我这些师弟怎么忍心把你拦在外面？你想进蜀山？我带你进去啊？”

    身后，几位外门弟子连忙劝道：“师兄，不可啊！”

    “这姑娘不知来历，咱们连她的身份都不清楚，冒然放进山门怕是不妥！”

    “是啊！”

    李逍遥撇撇嘴：“有什么不妥？这姑娘如此美丽，难道还是妖怪不成？而且就算真是妖怪，我也能擒下她......姑娘，对吧？”

    我尼玛......我竟然被李逍遥给调戏了？

    封修的脸色涨红，几次想要一脚踹过去，却都忍住了。

    行，老子急着去锁妖塔，以后再和你算账。

    “不知你是？”

    “我啊......我叫李逍遥！姑娘呢？”

    “我叫封修，我今日前来确实想进蜀山看看......想寻个师父教导我！”

    “拜师？哈哈，走，我带你进去......我师父是酒剑仙莫一兮，不过他不在山门，否则定介绍他老人家给你认识！”

    “李公子请稍等，我......我想先去方便一下！”

    “诶？”

    李逍遥眨了眨眼睛，还未等他反应过来，封修已经急匆匆的转身离去。

    “师兄，人家去方便，要不你跟着过去看看？”

    “那姑娘美艳无双，皮肤甚白......也不知那屁股......！”

    “哈哈，我好像听到哗哗的声响了！”

    “放屁，她走了那么远，你能听到？”

    方便？封修当然不是去方便！

    ......

    一片石林中，封修寻到了鬼藤妖和寻花。

    “恩人，如何了？”鬼藤妖问道。

    “情况不乐观......我自己一人倒是能进去，可若带上你们两个就麻烦了！”

    封修说道：“可你们对先天火灵的气息熟悉，想在锁妖塔寻找先天火灵还得靠你们带路......！”

    寻花焦急道：“那可如何是好？”

    封修心中一动：“不如你们当中的一个跟我进去......不过进去之前却要先成为我的侍从，这样我就能将你们送进一个独立的空间，等进入锁妖塔之后再将你们召唤出来！”

    臣服吗？

    鬼藤妖和寻花对视一眼，都看出封修并未骗它们。

    鬼藤妖开口道：“既然如此，我便臣服于你......还请你务必救出先天火灵！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功收服第八位侍从，完成隐藏任务，获得专属技能骨牢！”

    一声提示，一本技能书出现在封修的背包中。

    骨牢：可对等级不高于玩家10级的敌人使用，使用后，可强行困住敌人3小时，冷却时间24小时！持续时间内，被困之人无法强行下线，无法使用任何手段离开骨牢，遭受攻击则骨牢自动解除！持续时间结束，被困之人当前等级经验减少20%！

    嗯？这tm就是一个恶心人的技能啊？看谁不顺眼，直接用骨牢一关，关他三个小时恶心死他。

    学了！

    “高级进阶丹之后在给你，现在若是吃了，你打破等级枷锁的时候会有很大动静，会把那些蜀山弟子引来！”

    封修沉声道：“至于寻花，你就先躲起来，等我们救出先天火灵之后再来与你会合！”

    寻花点点头：“好，那你们一定要小心！”

    随后，封修便将鬼藤妖收入了白骨世界，这才返身朝着蜀山山门走去。

    李逍遥：“姑娘......你这方便的时间可够长啊！”

    封修眉头一皱：“李公子，男女有别，你说这些话怕是不妥吧？”

    李逍遥嘻嘻笑道：“我只是随口一说，好奇而已......姑娘不必在意！”

    妈的，我刚才说了什么？竟然说男女有别？老子自己就是男人好吧？

    “大的，你若是好奇，就去石林后面看一看，还热乎呢！”

    “我......呕！”

    李逍遥干呕一声，被封修一句话打了个措手不及：“姑娘真性情，佩服佩服！走吧！”

    说着，便带着封修走进了蜀山山门。

    登上一条狭长的台阶，很快便进入了蜀山深处。

    和封修所料的一样，越往深处npc的等级越高，先是50级的蜀山内门弟子，然后又是60级的蜀山精英弟子，这一路上都遇到了近千位......若是没有李逍遥带路，封修只怕没有一两天都杀不上来。

    “嗯？”

    封修停下脚步，好奇的指着远处的高塔：“李公子，那是什么塔？竟然会让我感觉无比的压抑？还依稀听到一阵阵嘶吼从里面传来？”

    李逍遥说道：“那是锁妖塔，里面关押的都是骇人的怪物，姑娘还是别靠近为好......我带你去见门中的师叔师伯，看他们是否愿意收你为徒，咋样？”

 第299章 锁妖塔

    李逍遥是《仙剑奇侠传》的主角，对于《仙剑奇侠传》的剧情，封修已经忘记许多，只是依稀记得赵灵儿曾被关进锁妖塔，最终又被李逍遥和林月如联手救了出来。

    若非李逍遥和林月如给力，只怕赵灵儿早就死在锁妖塔里了，也就没有《仙剑奇侠传》的后续剧情了。

    想到这里，封修的目光落在李逍遥的脸上，发现李逍遥虽然一副吊儿郎当的模样，可眼神深处却透着悲伤。

    难道？难道赵灵儿已经被关进来锁妖塔？

    妈的，老子就赌这一把，否则没有李逍遥帮忙我也未必能进入锁妖塔。

    赌了！

    封修沉声道：“李公子，实不相瞒，今天我来这蜀山并非为了拜师，而是因为另一件事！“

    李逍遥：“哦？不知是何事？“

    封修说道：“我有一位姐妹，名叫赵灵儿……她被关进了锁妖塔，我要救她！“

    封修倒是想说兄妹了，可低头看了看自己的胸口，无奈只能说成了姐妹......条件不允许啊，姐妹就姐妹吧，反正也习惯了。

    轰！

    李逍遥全身一颤，不可置信的看向封修。

    “灵儿？你是为她而来？你怎知她被关进了锁妖塔？“

    “我是如何得知并不重要，我只想知道……若我要进去救她，李公子是否愿意帮忙？我曾听她提过你的名字，想来你们应该也是好朋友吧？“

    李逍遥心中狐疑，还有些不敢确定封修的话是真是假。

    “李公子不信？“

    封修眉毛一挑：“我可是妖族，若非为了救人，我又岂会冒着生命危险进入蜀山？“

    李逍遥震惊道：“你是妖怪？“

    封修：“要我变身给你看？“

    李逍遥犹豫片刻，咬牙道：“别，我信你……实不相瞒，我已经和林月如商量好，就打算在今日进入锁妖塔救人！我把你带进山门，是想用你来拖住门中的诸位长辈，也好方便我与林月如行事。“

    “叮！“

    “提示：玩家成功缩短任务进程，获得李逍遥陪同，可直接进入锁妖塔！“

    “提示：玩家触发附加任务，帮助李逍遥救出赵灵儿！“

    “提示：任务完成之后，玩家将获得李逍遥、赵灵儿、林月如的友谊！任务失败，则与李逍遥等人的亲和度降至0！“

    多了一个任务，封修惊喜无比：“那事不宜迟，咱们现在便进去吧！“

    获得李逍遥等人的友谊有助于后续触发《仙剑奇侠传》的剧情任务，不过这次要多救一个赵灵儿，进入锁妖塔之后应该会增加许多变数……好在有李逍遥和林月如陪同，应该没问题。

    李逍遥点点头：“跟我来，月如正在厢房等候，我已经拿到了锁妖塔的钥匙，与她会合之后，我们便进入锁妖塔……！“

    赵灵儿？

    我这还没见到女娲呢，却先要见到女娲后人赵灵儿了……《封神榜》和《仙剑奇侠传》各自的时间线冲突很大，两个神话的剧情也是完全独立的，可《奇迹》设计人员偏偏将两个神话融合在了一起。

    当然，也没有哪个玩家会傻乎乎的纠结《奇迹》为何要将这两个时间线冲突的神话都写进游戏里，时间线冲突？这在《奇迹》里根本就不算事。

    ……

    锁妖塔，位于蜀山禁地。

    在与林月如会合之后，李逍遥便在前带路，一阵七拐八拐，又穿过了一处阵法，这才将封修带到了锁妖塔的跟前。

    还好有李逍遥带路，要不别说进入锁妖塔了，只怕封修连那个阵法都没法穿过，根本来不到锁妖塔跟前。

    锁妖塔的塔尖直冲云霄，按照游戏设定这锁妖塔共有九层，从下往上的怪物等级会越来越高，而且每一层都有一位强大的boss镇守。

    至于里面刷新怪物的等级范围，《奇迹》官网却没有透露，只是让玩家自行探索。

    李逍遥摆弄了一下锁妖塔大门的机关，一个空间漩涡随之出现。

    “进去！“

    一道光芒过后，三人直接出现在了锁妖塔一层的一处角落。

    “叮！“

    “全服公告：玩家封修进入蜀山锁妖塔，成功开启锁妖塔副本，获得声望100000点，金币50000枚！“

    “全服公告：24小时之后，蜀山山门对外开放，玩家可从蜀山接引弟子处接受除妖任务，并前往锁妖塔除妖！

    “全服公告：锁妖塔副本共分为九层，该副本宠物蛋爆率增加30%！“

    封修微微一愣，这才知道锁妖塔原来是一个副本地图。

    “一不小心又开了一个新副本，以后进来的玩家都得感谢我才对……宠物蛋爆率增加30%？足以让无数玩家疯狂了！一旦锁妖塔副本正式开启，怕是要人满为患啊！“

    吼吼！

    远处，几只体态狰狞的怪物转过头，冲着封修三人龇牙咧嘴的嘶吼几声，然后便扑了过来。

    …

    怪物名称：失控的猫妖

    等级：40级

    血量：180000

    技能：急速、撕裂

    …

    李逍遥：“凡是被关进锁妖塔的妖怪都会心神失控，时间一久，它们的心神便会被彻底腐蚀，必须通过特殊手段才能将它们的神智唤醒！“

    封修皱眉道：“心神被腐蚀？“

    mmp啊，也就是说先天水灵很可能也失去了神智？那赵灵儿呢？

    眼见那些怪物扑到近前，封修双眼一凝，发出一声狂吼。

    “老子乃是不死族传承者，今日来这锁妖塔是要救你们出去，还不速速住手？“

    封修说的是怪物语言，李逍遥和林月如自然听不懂。

    至于那些失控的猫妖，因为心神被腐蚀的关系同样听不懂，依旧咆哮着扑了上来。

    今天来锁妖塔的目的是救先天水灵和赵灵儿，并不是来刷怪升级的，也不是来刷宠物蛋的，如果可以避免的话，封修并不想和这里的怪物厮杀……可现在看来，不杀是不行了。

    “杀！“

    “践踏……撕裂！“

    封修踏前一步，一出手便将那些猫妖的血条打掉一大截。

    李逍遥和林月如见状，也同时出手，只是片刻就将一群失控的猫妖斩杀干净......不过可惜，也许因为特殊副本的关系，这些猫妖死后尸体直接消失，并未留下骸骨。

 第300章 剑圣？我勒个去！

    “叮！“

    “提示：玩家获得李逍遥和林月如协同作战，协同结束之前，杀怪所获得的经验减少90%！“

    “提示：玩家杀死40级怪物，获得400点升级经验！“

    “提示：玩家杀死40级怪物……！“

    又给老子减经验？是防止我借着李逍遥和林月如的力量刷怪啊？

    这种情况已经不是第一次了，当初陈塘关登天梯大战，封修化身应龙屠杀天兵天将的时候，杀怪经验同样被压制了，早就习惯了。

    “灵儿就被关在二层......咱们快上去！”李逍遥说道。

    “先稍等！”

    封修随手一挥，便将鬼藤妖召唤了出来：“鬼藤妖，快感知一下先天水灵的气息！”

    鬼藤妖闭上眼睛，片刻之后惊喜道：“我已经找到它了，就在上面一层！”

    嗯？和赵灵儿一样都在锁妖塔二层？太好了！

    封修大喜过望：“李公子，林姑娘，走吧！”

    三人对视一眼，便朝着一层的深处走去，沿途又斩杀了不少失控的怪物，可惜因为减少了90%升级经验的关系，再加上没有骸骨留下，这些怪物并未给封修带来多少收获。

    将一只怪物斩杀之后，李逍遥沉声道：“那边就是进入二层的传送阵！”

    吼！

    “何人竟然敢闯锁妖塔？”

    一声咆哮出现，一位身披金甲手握巨斧的神族出现在传送阵前，将封修等人的前路堵死。

    怪物名称：巨斧金甲【boss】

    怪物等级：75级

    血量：1450000

    技能：裂地、击退、荆棘光环

    ...

    神族？而且还是75级的boss？

    封修瞳孔一缩，孙二丫属于特殊模板，模板的属性加成上限为20%，这些日子封修一直努力收集人形怪物骸骨，然后获取化形模板与孙二丫进行融合，现在孙二丫的属性加成已经达到了上限!

    可就算有20%的属性加成，封修也绝不是75级boss的对手。

    应龙模板倒是有34%的属性加成，可依旧不够。

    不过......

    “还请李公子出手......我在一旁协助，如何？”封修轻笑道。

    “自无不可！”

    李逍遥单手捏了个剑诀，身后的长剑瞬间飞出，直奔着巨斧金甲射去。

    御剑术！

    “好剑法......龙威！”

    嗷嗷！一阵龙吟响起。

    “叮！”

    “提示：巨斧金甲遭受龙威攻击，陷入恐慌状态，持续2秒！”

    噗！

    仅仅两秒的功夫，李逍遥的飞剑已经连续刺出了数剑，每一剑都带走了巨斧金甲一大截血条。

    “冰冻！”

    “李公子，继续......践踏！”

    控！老子这么多控制系技能，再配上李逍遥这个爆炸输出，直接控你到死！

    许久之后，巨斧金甲发出不甘的咆哮，高大的身躯轰然倒地。

    “mmp啊，这可是75级boss啊，就不能给我留一具骸骨炼化一下？”封修啐了一口。

    “封姑娘在念叨什么？”李逍遥疑惑道。

    “没事，速速前往二层吧，耽搁太久容易途胜变故！”封修连忙道。

    ......

    锁妖塔二层。

    “封姑娘，将前言这些妖怪清理掉，再往前不远就能见到灵儿了......！”李逍遥兴奋道。

    你的灵儿倒是找到了，可先天水灵呢？

    封修看了一眼鬼藤妖：“到底在哪啊？你不是说在二层吗？怎么到现在都没个影子？”

    鬼藤妖开口道：“是在二层不会错，可这里的妖怪太多了，它们的气息影响了我的方位感知......我只能确认先天水灵在二层，却暂时无法确认具体位置。”

    “叮！”

    “提示：锁妖塔一层boss惨死，整个蜀山为之震动，蜀山掌门剑圣即将亲至，请做好准备！”

    轰！

    几乎在同一时间，一个恐怖的气息从蜀山深处爆发，那气息瞬间笼罩整个蜀山，就连锁妖塔内也受到了影响。

    一些本就失控的怪物变得更加暴躁，连仇恨范围也变得更大了，一些原本在仇恨范围外的怪物突然转身，然后冲了过来。

    李逍遥神色一变：“不好，是掌门剑圣......留给咱们的时间不多了！”

    杀！

    说着，李逍遥已经抢先出手，持着长剑跃了出去。

    林月如这一路上没怎么说过话，可动起手来却没有半点含糊，唯一可惜的是她的实力太弱，只是55级boss级npc，出手的威力远比不过李逍遥。

    “鬼藤妖，快，再加把劲，我相信你能行的！”

    践踏！封修穿着绣花鞋的脚向前跨出，脚踏地面，一道能量冲击四散而出，将几只靠近过来的怪物打入眩晕状态。

    “再给我一点时间，别让这些怪物靠近我！”

    “知道！”

    封修抬起苍龙戟，战戟横扫而出，把攻向鬼藤妖的怪物轰飞。

    1秒......2秒......整整半分钟的时间过去，鬼藤妖双眼一亮：“我找到了！”

    封修心中大喜：“李公子，你们先去救灵儿......我稍后与你们会合！”

    也不等李逍遥答话，封修已经带着鬼藤妖向另一个方向杀去。

    对封修来说，寻找先天水灵无疑是最重要的，因为这关乎哪吒能否重生......哪吒可是他的兄弟，为了兄弟，即便让他放弃《仙剑奇侠传》的所有剧情任务，他也愿意。

    “杀，杀！”

    一个完全由水元素凝聚而成的怪物正站在那里，察觉到封修和鬼藤妖的气息之后，那怪物猛地抬头，一道水龙从口中喷出，直接轰了过来。

    怪物名称：失控的先天水灵【boss】

    等级：60级

    血量：750000

    技能：水龙、水雾弥漫、水牢

    “叮！”

    “提示：发现失控的先天水灵，当其血量低于30%时，将恢复神智！”

    血量低于30%就能恢复神智？

    那还费什么话？直接开干吧！

    “小的们，给我出来......围殴它！”

    封修大手一挥，将飓风妖狼等一众小弟全召唤了出来，然后当先冲向先天水灵。

    “急速......践踏！”

    轰！

    “叮！”

    “提示：失控的先天水灵遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    “火球！”地火三头狼张开巨口，一团团火球轰出。

    “减速！剧毒！”寒冰血魔的双手挥动，同样不甘落后。

    “飓风！”

    “骨矛！”

    “叮！”

    “提示：失控的先天水灵血量低于30%，神智得以恢复！”

 第301章 应柔？剑圣？

    “提示：玩家成功寻到先天水灵，触发第二阶段任务，请将先天水灵救出镇妖塔，并带其逃出蜀山！”

    “提示：任务完成之后，玩家将获得锻体法门一本！任务失败，则此任务永久关闭！”

    “多谢姑娘救命之恩！”

    先天水灵的身躯完全由水元素凝聚而成，此时恢复神智，身上的气息也由残暴转为平和。

    “有什么话出去再说，随我来！”

    封修大手一挥：“小的们，给我冲！”

    说着，便带着一众小弟朝着赵灵儿所在的方向冲去。

    此时有两个选择摆在封修面前......

    第一个选择，就是趁着蜀山剑圣还未出现，现在就带着先天水灵逃出锁妖塔！

    第二个选择，便是与李逍遥会合，然后一同救出赵灵儿！

    这两个选择初一看，好似第一个更加安全一些，可以让封修避开剑圣，成功救走先天水灵......可仔细一想却不是那么回事！

    首先，封修不敢保证自己离开锁妖塔之后，是否会被剑圣堵住！

    而且就算没有剑圣，锁妖塔现在闹出这么大动静，外面只怕也聚集了无数蜀山弟子，甚至是蜀山的长老级boss......不管哪一样，都注定封修无法顺利带走先天水灵。

    至于第二个选择，虽说救赵灵儿会耽搁封修更多时间，让他有更大的几率遇到剑圣......可是有李逍遥和林月如在，封修的心里总是踏实一些。

    ......

    片刻之后，封修已经看到了李逍遥和林月如的身影。

    他们二人正与锁妖塔第二层的boss厮杀在一处。

    “尔等想救女娲后人？既然如此，就留在这里一起陪她吧......吼！”

    一声狂吼，体型庞大的boss疯狂的攻向李逍遥和林月如。

    怪物名称：金甲统领【boss】

    怪物等级：85级

    血量：1900000

    技能：裂地、击退、荆棘光环、震慑

    恐怖的威压从它的身上涌出，让李逍遥和林月如全身一颤，竟然被惊的后退了两步......显然是它的震慑技能起了效果。

    见到封修赶来，李逍遥大喜过望：“封修，快来帮忙......我们在它身上耽搁太长时间了！”

    我晕啊，你怎么说也是80级的剧情npc，身边还有林月如帮忙，还能被一个85级的boss难住？

    封修抬起苍龙戟，一个纵身便扑上前去：“龙威！”

    85级boss的属性太过强大，如果只是封修自己，当然不敢和它打，可现在有李逍遥和林月如在前面扛着，他只需躲在后面施展控制系技能就行。

    践踏！

    冰冻！

    飞刺！

    一个个技能丢出去，没过片刻，那金甲统领便惨叫一声化作白光消失不见。

    远处，一个祭坛上！

    此时赵灵儿正被铁链锁在祭坛的一根石柱上，她腰部以下完全是蛇尾，腰部以上则是婀娜的少女模样，披着一身青色的长衫，长发披肩，低垂着头让人看不清模样。

    “不愧是剧情任务，别的妖怪都是在锁妖塔散养的，她却直接被捆在了祭坛上......区别对待啊？”封修嘀咕一句。

    “灵儿？你快醒醒！”

    李逍遥纵身跃上祭坛，长剑斩下，将铁链斩断。

    “嗯？”

    赵灵儿从昏迷中苏醒：“李逍遥？”

    先前赵灵儿低着头看不清模样，此时她抬起头之后，露出了一张美艳的面孔......当封修看清那张面孔之后，突然倒吸一口凉气。

    我尼玛，这是赵灵儿？逗老子呢？这根本就是应柔好不？

    没错，这张面孔就是应柔！

    现实中，封修虽然只见过应柔两次，可是印象却极为深刻！

    可她为何会变成赵灵儿？难道她触发了剧情任务？只是暂时化身成了赵灵儿？

    想到这里，封修连忙查看起应柔的信息。

    ...

    游戏id：赵灵儿

    等级：36

    ...

    “嗯？显示的是游戏id，而不是npc名称？果然是玩家，她就是应柔，绝不会错！”

    封修心中断定：“游戏id显示的是赵灵儿，而不是她真实的名字，肯定是因为剧情任务的关系！”

    此时应柔也注意到了封修，同样也查看了封修的信息。

    封修？她真的来了？

    先前全服公告出现，应柔已经知道封修进了锁妖塔......可她万万没想到封修会和李逍遥在一起。

    大致估算了一下时间，应柔不敢耽搁，也没时间去和封修交流，直接开口道：“咱们快些离开，若是等剑圣出现，咱们再想走就难了！”

    封修：“走！”

    说着，一行人便朝着锁妖塔一层退去。

    这一路倒还顺利，可当众人抵达一层，准备离开锁妖塔的时候，锁妖塔的大门突然被一股巨力撞开，一位道骨仙风的老者堵在了门口。

    “尔等想去哪里？当我蜀山的锁妖塔是什么地方，想来就来，想走就走？”

    那老者沉声道：“逍遥，你太让我失望了......你若是现在带着林姑娘退下，我便当今天的事情没发生过！”

    李逍遥苦笑道：“掌门，您应该了解我，我既然决定闯锁妖塔救灵儿，就绝不会丢下她！”

    林月如没有说话，可她的眼中却透着坚定的光芒，显然和李逍遥是一样的决定。

    至于封修，此时正频频咽着唾沫......

    我尼玛，他就是剑圣？竟然是99级的大boss？

    完蛋喽，就算有李逍遥帮忙，我们一帮人也不够剑圣打的吧？

    ...

    npc名称：蜀山剑圣

    等级：100

    血量：？

    攻击力：？

    防御力：？

    技能：御剑术、天师符法、万剑决、九天神雷

    npc介绍：《仙剑奇侠传》剧情npc，实力当世无双。

    ...

    蜀山剑圣的人物介绍非常简单，可单单“当世无双”四个字就足以说明他的恐怖了。

    “嗯？还多了一群小妖？”

    蜀山剑圣看向封修，又扫了一眼飓风妖狼等侍从：“如此弱小的妖怪，竟然也敢闯锁妖塔？真是无知者无畏啊！”

    除了剑圣之外，锁妖塔之外还聚集着许许多多的蜀山弟子，封修甚至还看到了数位蜀山长老，都是boss级的npc！

    一个都不好对付，结果外面还有密密麻麻一大堆，这让我咋整？在线求救，谁能救我出去？

    “喂，你到底触发了什么任务？可有办法离开这里？”

    封修靠近应柔，小声问道。

 第302章 盘古幡，觉醒！

    听到封修的询问，应柔并未隐瞒，同样小声道：“我是没有办法，不过李逍遥应该能保住我一命......可是你，他就未必能保得住了！而且我还有一个技能，可以在必死的情况下救我一命！”

    说完，应柔又看了一眼飓风妖狼和地狱三头狼，脸上露出思索之色。

    注意到应柔的表情，封修心中一颤。

    mmp啊，老子的身份只怕要曝光了！

    先前封修只把赵灵儿当做剧情npc，根本没想过赵灵儿竟然是应柔.....没有准备之下，他是直接带着飓风妖狼等侍从去救的应柔，结果都被应柔给看到了。

    飓风妖狼、地狱三头狼......这些可都是“噬骨龙王”的小弟啊，这在整个华夏区根本不是秘密，几乎所有玩家第一眼看到飓风妖狼都会先想到“噬骨龙王”！

    结果现在“噬骨龙王”的小弟出现在他“封修”的身边，但凡有点脑子的人，都会疑惑封修和噬骨龙王的关系吧？

    “你妹啊，先前全服公告明明说是我开启的锁妖塔副本，我tm还以为整个锁妖塔就我一个玩家呢......结果人家应柔早就来了，而且还成了赵灵儿，看样子还在绑在祭坛上很久了！既然她先我一步进的锁妖塔，干毛还说是我开启的锁妖塔副本？”

    封修越想越气，差点忍不住骂娘！

    不过这些念头转眼即逝，现在他该考虑的可不是这些，而是如何逃出锁妖塔。

    “说了半天都只能保住你自己，那我呢？”

    “你？自求多福吧......你可是华夏第一人，手段应该比我多得多！”

    应柔笑道：“我现在只是疑惑你到底是妖族，还是不死族？”

    果然，她已经怀疑我的身份了！

    此时蜀山剑圣已经抬脚走了过来，封修瞳孔一缩，来不及多想，连忙先将飓风妖狼等boss侍从送入了白骨世界。

    这些小弟的实力虽然不弱，但也绝对扛不住蜀山剑圣一击，万一死了咋整？

    “怎么办？”先天水灵问道。

    “我正在想办法！”封修说道。

    恐怖的威压从剑圣身上爆发，明明没有施展任何技能，可单单这威压便让封修掉了一大截血条。

    -17511

    “掌门！”李逍遥上前一步，将应柔挡在身后......至于封修，他已经无心理会。

    应柔冲着封修耸耸肩，让封修一阵咬牙。

    李逍遥你妹啊，还真不管我啊？你tm先前白调戏老子了？

    剑圣眉头一皱：“逍遥，你敢拦我？”

    李逍遥苦笑道：“掌门，您何必为难我？就让我带走灵儿吧，她虽然是妖，却从未作恶！”

    剑圣冷哼一声：“让我先将这个小怪物斩杀，然后再和你算账！”

    嗡，一声剑鸣，剑圣手中的长剑抬起，连着剑鞘指向封修。

    封修缩了缩脖子，干笑道：“剑圣，是不是有什么误会？我是人啊，不是妖怪......不信你仔细看看我？这腰？这胸？这屁股？哪里像妖怪？”

    一旁，应柔眨了眨眼睛，有些无语的看着封修......你可是华夏第一人啊，要不要这么怂？

    剑圣冷笑一声：“你身上的气息诡异无比，而且隐隐在牵动锁妖塔的力量，定然不是人类......还想诓骗我？镇压！”

    轰！

    剑鸣之声刺耳，连鞘的长剑高高举起，直奔着封修砸了过来。

    我尼玛，咋整？

    封修瞪大双眼，眼睁睁的看着长剑落下，却生出一种无法躲避的错觉。

    躲？躲不开！

    挡？挡不住！

    拼了！

    “飞刺！”

    封修手指抬起，一根骨刺从指尖挤出，瞬间射向剑圣。

    噗！

    一声轻响，骨刺比长剑的速度更快，竟然先一步落在了剑圣的身上。

    -1

    “叮！”

    “提示：剑圣遭受飞刺攻击，攻击力降低20%，持续5秒！”

    “叮！”

    “提示：本次攻击成功触发卸除技能，剑圣的兵器被强行卸除，且5分钟之内无法重新佩戴！”

    连续两声提示出现，眼见那长剑已经到了封修的面前，却突然间消失不见。

    “嗯？”

    剑圣微微一愣，不可置信的看着封修：“好手段，竟然能强行封印我的武器？不过也仅此而已，即便没有武器，我要镇压你也轻而易举！”

    星星点点的光芒在他的指尖凝聚，仅仅一瞬间的功夫，一道完全由能量凝聚的符文便出现在他面前。

    天师符法！

    “镇压！”

    下一瞬间，那符文向前飞来，好似一座大山一般向封修压迫而来。

    “不行，老子决不能坐以待毙！”

    封修咬紧牙关，筋斗云拥有致命躲避技能，可以让他成功躲避一次致命攻击，五彩造化石拥有女娲恩泽，可以让他复活一次......可就算如此，他也不想被这符文击中。

    就算这一击无法要他的命，那下一击呢？再下一击呢？

    若是想不出办法，他终究会死在锁妖塔，一旦他死了，便无法再将先天水灵救出蜀山，这次的任务也就彻底失败了......哪吒便再也无法复活了！

    “老子不能死！”

    盘古幡......对了，盘古幡！

    姜子牙曾说盘古幡还未觉醒，还未获得真正的力量，若我现在能将盘古幡觉醒，必能获得强大无比的技能，说不准就能带我逃出生天。

    可想要觉醒盘古幡，必须要拥有大巫级以上的巫族精血才行......我没有啊！

    不对，我有！

    我的祖巫传承丹不就是用风伯的尸体炼化的吗？传承丹蕴含着风伯的全部精血，而且经过凝练之后，精血更加的醇厚......我是否能用祖巫传承丹直接觉醒盘古幡？

    这个念头一闪而过，封修二话不说，连忙调出觉醒界面。

    在与姜子牙分别并触发了盘古幡的觉醒任务之后，盘古幡就多了一个觉醒界面......界面非常简单，整个界面就只是一个凹槽，只需要将巫族精血倒入凹槽内，便可以将盘古幡觉醒。

    不过封修放入的不是巫族精血，而是祖巫传承丹。

    成功，一定要成功！

    “叮！”

    “提示：盘古幡觉醒成功，装备属性更新，并觉醒新技能，请玩家自行查看！”

    一声提示出现，让封修大喜过望。

    轰！

    不过可惜他虽然成功觉醒了盘古幡，可这一耽搁的功夫，还是被剑圣的天师符法给击中了。

 第303章 强行征召，广成子

    巫族传承丹的价值，封修当然清楚......一旦将这传承丹丢到拍卖行，必定会引来所有玩家的瞩目，无数神壕会花大价钱去竞拍，几千万都是轻松。

    可即便如此，封修也依旧选择了融合，至于原因，一共有三点。

    其一，跨服战争在即，他不想死，也不能死......他现在是华夏第一人，无数玩家都在翘首以盼，只等着他登上40级，然后开启国战！

    其二，就是盘古幡本身，一旦盘古幡成功觉醒，其成长价值绝对远超过一颗巫族传承丹，价值绝不止几千万。

    其三，一旦他死了，营救先天水灵的任务也就失败了，哪吒便再也无法复活......这也是最重要的一点，若是一颗巫族传承丹能救哪吒的命，那也值了！

    “成功了？只是不知会觉醒什么技能，又是否能帮得上忙！”

    轰！天师符法轰在封修身上！

    “叮！”

    “提示：致命躲避成功触发，玩家强行躲避一次致命创伤，当前剩余血量1点！”

    “叮！”

    “提示：当前遭受的伤害已储存至盘古幡中！”

    伤害储存？什么意思？

    趁着剑圣愣神的功夫，封修连忙打开盘古幡的属性介绍。

    ...

    装备名称：盘古幡

    等级需求：无

    品阶：上古神器

    攻击：+60%

    防御：+40%

    伤害储存：被动技能，玩家所受到的伤害可转化为能量储存在盘古幡中，当能量槽储存至100%，则无法继续储存！

    天翻地覆：主动技能，玩家可通过该技能调动能量槽的能量，将所有能量一次性爆发出去，冷却时间24小时，通过该技能斩杀敌人时，玩家获得的升级经验减少50%！

    强行征召：可强行征召圣人以下的某位boss，征召上限1位，持续时间10秒，冷却48小时！征召时间内，玩家杀怪经验减少98%，仅限与玩家战斗过且依旧存活的boss！

    技能继承：继承九幽白骨幡、幽冥炼血幡、九天噬魂幡的所有技能！

    装备介绍：开天神器，伴随盘古而生，破碎后通过大巫精血重新融合觉醒，拥有大造化，佩戴可提高玩家任务触发几率，提高任务奖励。

    特殊要求：该装备无法交易，死亡不会掉落

    ...

    “这......这也太牛逼了吧？觉醒前和觉醒后，简直是天差地别啊！”封修倒吸一口凉气。

    首先是基础属性，觉醒前攻击+40%，防御+20%......觉醒后攻击直接涨到+60%，防御涨到40%！

    不过相比觉醒的三个新技能，基础属性的变化根本算不得什么。

    伤害储存，天翻地覆，强行征召......这才是一个上古神器该有的范啊！

    牛逼！

    应柔诧异的看着封修：“不愧是华夏第一人，这都不死？厉害！”

    封修撇嘴道：“我也算帮着李逍遥一起救了你，你就别在旁边说风凉话了......不过有一点你说对了，我确实厉害！”

    啐，自己夸自己？要点脸不？

    连续两次出手都没能弄死封修，剑圣不禁心生怒意。

    “哼，我倒是小看你了，不过也到此为止了！”

    说着，剑圣就要再次出手。

    “是啊，确实到此为止了！”

    封修嘴角微翘，微微上前一步，身上散发出无比的自信：“剑圣？蜀山掌门？身为一宗之主，天下翘楚，竟然不问青红皂白便对人出手镇压？妖又怎样？人又怎样？仅凭种族阵营就给人下了善恶定论，凭什么？凭你的实力够强？”

    剑圣的脸色阴沉，他没有回答封修的话，只是缓缓抬起手，食指和中指并拢，一道剑光从指尖钻出，直奔着封修的脑门刺去。

    “强行征召......给老子出来！”

    封修狂吼一声，身前突然出现一个扭曲的空间漩涡，一股恐怖无边的气息从漩涡中涌出。

    ......

    金光洞外！

    广成子和申公豹站在一起，在他们的面前则是太乙真人。

    “太乙师弟，走吧？”广成子沉声道。

    “师兄，没必要吧？我又没做错事，干啥要去师尊面前解释？”太乙真人冤枉道。

    “哼，应龙不可能无缘无故找上你，这件事必须要禀告给师尊！”

    广成子冷声道：“怎么？你还敢反抗不成？”

    太乙真人当即就怂了：“不敢，不敢！”

    广成子：“既然不敢，就别废话，走！”

    说着，广成子便转身飞入虚空。

    可就在这时，一股诡异的力量突然从天而降，直接落在了广成子的身上。

    咔嚓！

    一个空间漩涡随之出现，还未等广成子反应过来，他的身子就被一股恐怖的吸力拉扯，直接吸进了漩涡之中。

    远处，申公豹懵逼了：“大师兄呢？刚刚发生了什么？”

    太乙真人眨了眨眼睛：“也许是尿急，先走一步吧？”

    ......

    镇妖塔一层！

    广成子的身影从漩涡中飞了出来，几乎在同一时间，他的心神便失去控制，再也无法自已。

    “广成子，给我屠光这些道貌岸然的垃圾！”封修低吼一声。

    轰！

    一声巨响，剑圣刺出的剑气被广成子挡住，打掉了广成子一小节血条。

    “应龙，你......啊！”

    广成子想要反抗，可身体却不听使唤一般，直奔着剑圣扑了过去。

    广成子乃是十二金仙之首，圣人元始天尊的首徒，从太古巫妖大战之前便一直存活至今，妥妥的大神级人物。

    剑圣虽然强大，可到底只是100级的boss，又岂能和广成子相比？

    番天印！

    一声嘶吼，一个巨大的神印飞出，狠狠的轰在了剑圣身上。

    -2711281

    恐怖的力量爆发，剑圣惨叫一声，身子向后倒飞直接被砸出了锁妖塔。

    “掌门师兄？”

    “掌门！”

    无数蜀山弟子聚集过来，一众蜀山长老也来到了剑圣身后，小心的戒备着广成子。

    封修目光冰冷，强行征召的持续时间只有10秒......岂能浪费？

    “给我杀！”

    “九霄神雷！”

    广成子单手指天，虚空中乌云涌动，密密麻麻的雷霆凝聚，化作无数雷蛇从空中坠落下来。

    轰！

    轰隆隆！

    那些雷蛇直接轰在人群中，霎时间成百上千的蜀山弟子被秒杀当场，剑圣和一众蜀山长老的血条也唰唰往下掉。

 第304章 把我未婚夫介绍给你

    广成子确实强大，可惜征召的时间只有10秒，用他来清理蜀山弟子倒是没问题，可如果想让他把眼前所有boss全都斩杀，无疑是痴人说梦......没办法，时间太短了。

    眼见广成子将剑圣和一众蜀山长老拖住，封修二话不说，拉着先天水灵便朝着山脚下跑去。

    “追，别让他们跑了！”

    一些蜀山弟子想要追击，却被广成子随手一个群体技能全部秒杀。

    “月如，你带着灵儿先走！”李逍遥说道。

    “那你呢？”林月如满脸焦急。

    “蜀山遭难，我岂能离去？你们速速离开......！”李逍遥说着，便提提剑冲向广成子。

    “咱们走！”

    应柔说了一句，便朝着封修离开的方向追去。

    只要成功离开蜀山，她这次的剧情任务就算结束了，才能继续触发下一个剧情任务。

    “真没想到，封修竟还有这样的手段？广成子啊......我曾看过登天梯大战的视频，这绝对是神级boss里顶尖的一匹，这都被她给弄出来了？”

    应柔心中震撼：“不过这个技能应该有所限制，召唤的持续时间必然很短，否则就太逆天了！”

    这个念头刚出现，正与剑圣等人纠缠的广成子突然全身一颤，一个空间漩涡毫无征兆的出现在他的身后。

    嗖！

    一阵光芒闪过，广成子被吸入漩涡，消失不见。

    “走了？”

    “那个女妖怪到底是什么人？竟然能找来如此强大的帮手？”

    “刚才那人应该是真正的神族吧？”

    “咱们锁妖塔里有神族镇守，稍后进入锁妖塔询问一番，应该能问出那人的来历！”

    剑圣眼中充满恨意，目光死死盯着封修逃走的方向，他有心想要去追击，可刚刚广成子已经把他打出心里阴影了，此时还真不敢轻易追上去。

    许久之后，剑圣转头看向李逍遥，怒喝道：“李逍遥，勾结妖孽，险些将我蜀山毁于一旦......即日起，将李逍遥逐出山门，给我滚！”

    李逍遥脸色苍白，跪倒在地：“掌门！”

    剑圣一挥手，一股巨力轰在李逍遥身上，将其轰飞出去：“立即滚出蜀山，滚！”

    李逍遥惨笑一声，冲着剑圣和一众蜀山长老磕了三个响头，只能一步三回头的离开了蜀山。

    ......

    蜀山脚下，封修已经成功将先天水灵带出了蜀山。

    “叮！”

    “提示：玩家成功完成任务，获得锻体法门，本轮任务结束！”

    一声提示，封修心中大喜。

    物品名称：锻体法门

    物品介绍：非玩家技能类书籍，仅限特定条件下使用。

    嗯？

    看着物品介绍，封修有些失望：“无法修炼啊？看样子是专门复活哪吒的物品！”

    “先天水灵！”寻花跑到近前，惊喜的看着先天水灵。

    “你也来了？”

    先天水灵感激道：“我被困锁妖塔，却害的诸位兄弟为我奔命，更有人因我而死！”

    寻花：“都是自家兄弟，大家都不后悔！”

    封修问道：“二位接下来打算去哪？是回万花峰吗？今日之后，只怕蜀山不会善罢甘休，说不准会派人去万花峰......到时候你们就危险了！”

    先天水灵：“可我们还能去哪？”

    来了！

    封修嘿嘿一笑：“不如去酆都城吧，鬼藤妖已经成了我的侍从，你们去酆都城定局，不但能时常见到它，还能避开蜀山的追杀，多好！”

    先天水灵和寻花对视一眼，犹豫片刻之后，终于还是点头了。

    就在这时，两个身影从远处跑来。

    封修转头一看，发现竟然是应柔和林月如。

    “灵儿，你已经成功脱困，就先离开吧......我要回去找逍遥！”林月如停下脚步。

    应柔查看了一下任务进度，点了点头：“那便后会有期，我会找你们的！”

    林月如拱拱手，转身离去。

    “呼，这一轮的任务终于完成了......足足被捆在祭坛上一个小时，身子都僵硬了！”

    应柔活动一下身子，便朝着封修走了过来：“重新认识一下，我叫应柔！”

    本轮剧情任务结束，应柔的人物信息也恢复正常，再次查看她的信息所看到的游戏id不再是“赵灵儿”，而是恢复成了“应柔”！

    “我叫封修！”封修微微一笑，与应柔握了握手。

    “你可是华夏第一人，我当然知道你的名字......而且我的未婚夫就叫封修，你说巧不巧？”应柔笑道。

    未婚夫？

    不是吧？难道说的是我？

    封修愣了一下，有些反应不过来。

    “行了！”

    应柔摆摆手：“我还要去做下一阶段的任务，就不陪你聊了......你还没到40级吗？我还等着开跨服战争呢！”

    “很快就40级了！”

    封修疑惑道：“你就没什么要问我的吗？”

    应柔转过身：“问你是不是妖族传承者？又或者问你和噬骨龙王是什么关系？拜托，咱俩才刚认识，我问这么多万一你揍我咋办？我又打不过你！”

    诶？

    这姑娘有意思！

    封修哈哈一笑：“你不问我，那我也就不问你了！”

    对于应柔的身份，封修也非常好奇......能变成赵灵儿去完成《仙剑奇侠传》的剧情任务，这应柔很可能也是一个隐藏职业。

    赵灵儿，女娲后裔......难道应柔是妖族传承者？封修心中一动，越想越觉得可能。

    他一直被玩家误以为是妖族传承者，没想到今天遇到正主了。

    应柔：“加个好友怎么样？我已经申请了！”

    封修耸耸肩，选择了通过......这也是他进入游戏到现在加的第三个好友。

    第一个是慕千雪。

    第二个是寻秀。

    第三个就是应柔。

    “拜拜，我就先走了......如果有机会，我把我的未婚夫介绍给你认识，封姓本就不多，你们还是同名同姓，真是难得！”

    说完，也不等封修回话，应柔便潇洒的离开了。

    封修眨了眨眼睛，一副懵逼状：“上一次在公墓见面，她曾问过我的名字，现在又说她的未婚夫叫封修......mmp的，十有七八指的就是我啊？可我啥时候成她的未婚夫了？我前后和她才见过两次好不？”

    不对，也可能是我自作多情了，她口中的封修另有其人？可这也太巧了吧？哪有那么多叫封修的？

 第305章 大秦国宴？

    片刻之后，封修打开人物属性界面，看了一眼人物属性。

    “叮！”

    “提示：玩家等级达到上限，使用高级进阶丹，并完成进阶任务之后可提升至5阶1级！”

    1阶提升至2阶，封修使用了10枚初级进阶丹。

    2阶提升至3阶，是使用了10枚中级进阶丹。

    3阶提升至4阶，用的高级进阶丹。

    现在想从4阶提升至五阶，除了要高级进阶丹之外，还需要完成进阶任务才行。

    “本以为今天就能开启跨服战争，没成想还要进阶任务？”

    封修眉头微皱：“任务内容是什么？”

    “叮！”

    “提示：请玩家斩杀100只60级怪物，任务完成之后，服用20枚高级进阶丹便可完成进阶。”

    只是100只60级怪物？

    也不难啊？

    封修咧嘴一笑，稍微松了口气。

    可就在此时......

    “叮！”

    “全服公告：鉴于有玩家即将达到40级，为了让跨服战争更加精彩，各国服务器将同时推出战前任务！”

    “全服公告：华夏大秦国宴将在4小时后开启，国宴开启之后，所有行会势力均可参加......届时，各大行会将进行演武场比斗，进行多人团战级对抗，各行会参与人数上限为10000人！”

    “全服公告：荒岛求生任务将在4小时之后开启，该任务无法组队，建议无行会的散人玩家参与！”

    连续三个全服公告出现，竟然同时发布了两个任务，全都是跨服战争的战前任务......一个是针对行会的，一个是针对散人的。

    而且不只是华夏区，此时全世界各国服务器都出现了类似的公告，只不过战前任务的内容各不相同。

    三个公告过后，无数玩家沸腾了，《奇迹》论坛的帖子数量飞速上涨，几乎新发的帖子都是关于跨服战争的。

    “有人要到40级了？不用想，肯定是封修！”

    “竟然还有战前任务？是想通过这些任务，让行会之间更加的熟悉，好在国战时更好的配合！”

    “我越来越期待跨服战争了，这还没开战呢就已经闹出这么大动静，开战之后岂不是更精彩？”

    “我现在很纠结，到底是去参加荒岛求生任务，还是去锁妖塔副本！”

    “战前任务结束之后，应该就是国战了吧？”

    “还得看封修才行，万一她偷懒不去升级咋整？”

    “封修在吗？如果在，就赶紧滚回去升级！”

    ......

    好友栏微微跳动，是寻秀发来的消息。

    寻秀：“封修，你还差多少经验到40级？”

    差多少？我能说已经到了吗？只是还未完成进阶而已！

    封修胡诌道：“97%的经验，再杀一些怪物就到了！”

    寻秀点点头：“那你先去升级，然后跟我们一起去参加大秦国的国宴......我先带人去咸阳刷请柬，每个行会参加国宴的人数上限是10000人，我们必须在4个小时内刷出10000张请柬才行！”

    当国宴任务的公告出现之后，咸阳之外就出现了密密麻麻的人形怪物，玩家只需杀死这些怪物，就有大概率的获得国宴请柬。

    “行，那就咸阳见！”

    切断对话，封修转头看向先天水灵和寻花：“这是两张酆都城传送卷，你们拿着，先和我回酆都城！”

    连续三道白光飞起，封修直接回到了酆都城的酆都帝宫，同时也化出了酆都大帝之躯。

    至于先天水灵和寻花，则出现在了酆都城中央广场的传送阵上。

    随着不死族阵营的玩家越来越多，酆都城也变得越来越繁华了，整座酆都城除了玩家之外，还能看到许多不死族的npc，还有巡逻的幽魂战士。

    中央广场，此时正有不少玩家聚集在一起，几乎都在讨论大秦国国宴的事情。

    “国宴这个任务是针对各大行会的，咱们这些人去了也没用！”

    “每个行会上限10000人，能够参与的绝对都是精英帮众！”

    “咱们还是去荒岛求生任务吧！”

    “我要去锁妖塔刷宠物！”

    “我艹，有怪物？”

    传送阵周围的玩家惊呼一声，全都看向先天水灵和寻花。

    不过还未等他们反应过来，便又有一道光芒出现，“酆都大帝”的身影一闪而过，便已经将先天水灵和寻花带走，消失不见。

    “我刚才是眼花了吗？我好像看到酆都大帝了！”

    “酆都城是不死族阵营的城池，怎么总有妖族来这里？之前是玉面狐狸，现在又来了一个先天水灵......好乱啊！”

    “先天水灵和寻花只是普通的boss，只不过等级稍高一点而已......玉面狐狸可不一样，那可是剧情boss！”

    一阵光芒闪过，封修已经将先天水灵和寻花带到了酆都帝宫。

    “你是？酆都大帝？”先天水灵吓得浑身一颤。

    “怎么？刚刚把你从蜀山救出来，这就认不出我了？”封修微微一笑。

    “是你？”

    “这怎么可能？”

    先天水灵和寻花彻底懵逼了。

    “没什么不可能的！”

    封修开口道：“你们先在酆都城住着，等我的实力再提升一些，便可收你们为侍从......不知到时候你们可愿意臣服？”

    寻花当先说道：“我早就承诺过你，只要你能救出先天水灵，我就愿意臣服你！”

    先天水灵感激的看了寻花一眼：“既然如此，我也没什么好说的，救命之恩大于天，我给你当侍从也没有任何怨言！”

    封修满意的点点头：“如此便好，到时候你们和鬼藤妖一起追随与我，也算有个伴！”

    说着，封修随手一挥便将鬼藤妖召唤了出来。

    “主人！”鬼藤妖恭敬道。

    “还未给你高级进阶丹，这一颗拿去吃吧......吃完之后，我再用白骨祭坛帮你成为不死族，到时候不但能打破等级枷锁，还有机会领悟更强的技能，获得更高的实力！”封修丢了一颗高级进阶丹给鬼藤妖。

    “多谢主人赏赐！”鬼藤妖大喜过望，一口便将高级进阶丹吞了下去。

    “轰！”

    鬼藤妖身上的气息迅速攀升，只是短短片刻，它的身躯就膨胀了一圈。

    “叮！”

    “提示：玩家的侍从鬼藤妖使用高级进阶丹，打破等级枷锁，等级上限开启至60级......当等级达到60级上限之后，需完成任务才能再次打破等级枷锁。”

 第306章 哪吒复活

    “侍从进阶任务的限制还不一样？”

    封修眉头一皱：“飓风妖狼在40级的时候就要做任务了，结果鬼藤妖却要到60级才开始进阶任务？是因为高级进阶丹的关系？”

    如果侍从的等级在10级以下，打破等级上限需要1颗初级进阶丹。

    10级至20级，打破等级上限需要1颗中级进阶丹。

    20级以上，就需要高级进阶丹了......而且高级进阶丹只能服用一次，不管你是多少级，只要用了高级进阶丹那下一次再想打破上限就必须要完成任务。

    “好在侍从等级上限的任务都不难，飓风妖狼和地火它们都是杀怪任务，早就完成了！”

    八大侍从小弟目前的等级......飓风妖狼41级，地火三头狼41级，裂骨獒王41级，地狱尸蜥39级，铁尸猿王39级，金刚蛟蟒44级，寒冰血魔45级，鬼藤妖50级！

    如果碰到55级以下的boss，都不用封修出手，一大群小弟直接冲过去就能将其拍死......甚至连60级的boss都有一战之力。

    白骨祭坛！

    下一秒钟，白骨祭坛被召唤出来。

    在封修的示意下，鬼藤妖直接纵身落在了祭坛上。

    这还是封修第一次用白骨祭坛转化植物系侍从，到底能转化成什么样，封修也不清楚。

    吼吼！

    嗷！

    祭坛上，鬼藤妖的身影剧烈的扭曲颤抖着，一层层迷雾将它包裹起来。

    突然，数十根蔓藤从迷雾中钻出，如同一条条触手一般疯狂的拍打着祭坛周围的地面。

    “这是？”

    “鬼藤妖的气息竟变得如此恐怖？”

    先天水灵和寻花对视一眼，连忙向后退去。

    几秒钟之后，迷雾散去，鬼藤妖的身影已经发生了翻天覆地的变化......枝干不但更加高大坚硬，上面还多了密密麻麻的蔓藤，每根蔓藤的末端都长着一条猩红的舌头。

    看起来好似还是妖族，可身上却早已没有半点妖族的气息，有的只是浓郁的死气。

    ...

    怪物名称：鬼藤姥姥【boss】八层

    等级：50

    血量：550000

    技能：缠绕，剧毒，减速光环，鞭挞

    ...

    鬼藤姥姥？姥姥？我tm还聂小倩，宁采臣呢......封修翻了个白眼。

    “谢主人赏赐，我现在感觉全身充满了力量！”鬼藤姥姥震撼的说道。

    “没见识，这才哪到哪？”

    封修哈哈一笑，随手打开了十八层地狱管理界面，然后将鬼藤姥姥设置成了第八层地狱冰山地狱的镇守boss。

    “叮！”

    “提示：鬼藤姥姥成为第八层地狱的守关boss，在十八层地狱和酆都城将获得20倍血量，以及3倍属性加层，并获得第八层怪物的所有技能。“

    这？鬼藤姥姥愣在当场。

    一旁，先天水灵和寻花更加傻眼了。

    “先天水灵，寻花，你们先下去吧，会有人安顿你们的住处！”封修挥手道。

    “是，大帝！”

    “遵命！”

    先天水灵和寻花恭敬的退下，鬼藤姥姥也被封修送回了白骨世界。

    整个酆都帝宫，就只剩下封修孤零零一人站在宝座前。

    “大秦国国宴，咸阳周围应该也刷60级以上的怪物......我直接去咸阳杀100只60级怪物完成进阶任务，顺便刷一下请柬！”

    封修自语道：“不过在此之前，得先将哪吒的身躯重铸才行！”

    说着，封修便将哪吒的尸体取了出来，然后又拿出鸿蒙造化莲藕和那本锻体法门。

    “叮！”

    “提示：莲藕之躯重铸条件达成，请问是否现在为哪吒重铸身躯？”

    “废话！”

    封修站在哪吒的尸体前，深吸一口气，先是将鸿蒙造化莲藕放在了尸体的心口处，然后双手缓缓翻开锻体法门的书籍。

    轰！

    就在他打开第一页的同时，一道道光芒已经从书籍上飞出，然后整本锻体法门竟然化作星星点点的光芒融入到了鸿蒙造化莲藕之中。

    整本书籍全部散落开来，莲藕一点点的扭曲，开始按照哪吒的身躯改变形状，同时也在吸收着尸体的血肉......只是片刻功夫，哪吒的尸体便消失了，而那鸿蒙造化莲藕也成功炼制出了一具新的身躯。

    莲藕之躯，成形！

    一直被封印沉睡的魂魄，在这一刻也苏醒过来，并完全融合进了新的身躯里。

    “叮！”

    “提示：玩家成功复活哪吒，奖励金币100000，声望100000！”

    “提示：哪吒拥有死亡前的全部属性技能，在玩家平均等级达到80级之前，哪吒的活动区域将受到限制......当前活动范围仅限于酆都城和陈塘关！”

    “诶？小爷不是死了吗？”

    哪吒坐起，耷拉着一双死鱼眼看向封修：“你是谁啊？”

    封修微微一笑，便解除了酆都大帝化身，直接恢复了本体形态。

    “小妖怪？大哥？你还活着？”

    哪吒惊喜无比，一个纵身便扑到了封修身上：“你是怎么从元始天尊手里逃走的？”

    封修苦笑道：“逃？我哪有本事从圣人手中逃啊......死了，又阴差阳错的活了！”

    哪吒笑道：“大哥，咱们兄弟死而复生，这便是命运，将来咱们注定还要杀上天庭，搅他个天翻地覆！”

    封修点点头：“不过在此之前，还得尽量提升实力才行，下次再打，我一定要弄死元始天尊！”

    圣人之下皆为蝼蚁，想要杀一个圣人比登天还难，可即便如此，封修也要杀元始天尊......不过那是将来的事情了。

    “大哥，我娘怎么样？她还好吗？”哪吒问道。

    “前些日子我去了一趟陈塘关，探望了她，也将你的事情说给了她！”封修说道。

    随后，二人又聊了片刻。

    哪吒便开口道：“大哥，我打算将娘亲接到酆都城......你是酆都城的老大，不如给我弄一个宅子咋样？”

    嗯？要把殷夫人接到酆都城？这是好事啊！

    封修笑道：“放心，肯定给你们弄一个大宅子！”

    之后封修又将敖丙召唤了出来，让哪吒和敖丙见上一面，不过可惜，敖丙的记忆还模模糊糊，只能叫出哪吒的名字，知道自己曾和哪吒并肩作战，至于其他的还是想不起来。

    “是时候去咸阳了，先把进阶任务完成，然后参加大秦国国宴！”

 第307章 哪吒长犄角

    不过在前往咸阳之前，封修还有一件事要做。

    “哪吒，随我来第八层地狱！“

    再次化身酆都大帝，封修抓住哪吒的肩膀，酆都掌控开启，便直接带着哪吒传送到了地狱第八层。

    哪吒看了看周围的怪物，嘀咕道：“鬼气森森的，没有外面好……你这一身装扮也没有骸骨之躯看的舒服……恩，你那小姐姐的模样也不错！“

    说完，他又看了封修几眼。

    “为何用这种眼神看我？“封修问道。

    “咱们最初相遇的时候，你还是骸骨之躯，看不出性别……上次见面你却已化成人形，是个小姐姐的模样，变身应龙又是公龙……现在又变成酆都大帝，是男人的身躯，我只是很奇怪！“

    哪吒嘿嘿笑道：“我到底该叫你大哥？还是大姐？还是大表哥？“

    封修怒道：“废话，当然是大哥，老子是男人！“

    哪吒满脸狐疑：“怎么能证明你是男人？“

    封修：“我有家伙！“

    哪吒：“可能是变出来的，如果我愿意的话……我能变出100个，随便长哪里都行！“

    封修满头黑线：“你tm有病啊？没事变那种东西？你给我长脑门上一个，让我看看？“

    哪吒：“你确定要看？我能变出两个，像犄角一样！“

    mmp啊，以前怎么没发现哪吒这么皮？

    封修败退：“你赢了，我不想看犄角……闲话少说，我有事让你帮忙！“

    哪吒不再开玩笑，正色道：“大哥想干什么？“

    还知道叫大哥啊？对了，我忘了问他大表哥是什么鬼了……算了，还是不问了，不然他又哔哔个没完，又要给我变犄角了。

    犄角，本来很正常的东西，可现在封修一想起犄角……就有些全身发寒。

    封修沉声道：“我的盘古幡可以吸收能量并储存起来……国战在即，我要提前准备一些后手，你来攻击我！“

    盘古幡？吸收能量？

    哪吒点了点头，手掌一番便取出了火尖枪……在他复活之后，封修便将混天绫、火尖枪、乾坤圈和风火轮都还给了他。

    “那大哥要小心了，我的攻击可不好接！“

    “放心，我现在可是酆都大帝之身……硬抗几下没问题的！“

    轰！

    热浪滔天，哪吒的身周瞬间窜出炙热的烈焰，竟然将整个第八层地狱染成了红色，连温度也急速飙升起来。

    那些第八层地狱的怪物纷纷后退，也有怪物误以为哪吒是敌人，还想着上前与哪吒厮杀……没办法，在十八层地狱怪物的心中封修就是它们的主宰，是至高无上的，眼见有人要攻击封修，它们当然不同意。

    “没事，你们都退下！“

    “是，大帝！“

    让哪吒出手的目的只有一个，就是提前让盘古幡储存能量……要储存能量就要承受攻击，所以封修一直站在原地，并没有躲避和反抗的打算。

    “哪吒，出手吧……不过我要提醒你，我身负荆棘光环，小心震伤了你！“

    “受伤无所谓，只要死不了就行……大哥，我来了，让你看看我的枪硬不硬！“

    呼！

    火浪滔天，火尖枪化作一道火龙直奔着封修的心口刺来。

    mmp啊，你打就打好了，干毛说后面那句话？看你的枪硬不硬？这臭小子绝逼是故意的……不行，得先教训他一下。

    “冰冻！“

    “叮！“

    “提示：哪吒遭受冰冻攻击，陷入冰封状态，持续……！“

    冰封效果解除，哪吒委屈道：“大哥，不是说好不还手的吗？“

    封修说道：“情不自禁就出手了，你继续，我接下来肯定不动！“

    “那我来了啊……看枪！“

    结果哪吒刚刚靠近一步，又……

    “践踏！“

    “叮！“

    “提示：哪吒遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！“

    “大哥，还能一起玩不？“

    “对不起，条件反射，真不是故意的，你再相信我一次！“

    “我不来了，你爱找谁就找谁去！“

    “别啊，咱们一起出生入死，我是啥人，你不清楚吗？大哥不会坑你的……来，干吧！“

    “行，那我再相信你一次，我干了啊……你别反抗，稍微放松一些！看枪，直捣黄龙！“

    火尖枪！

    轰！

    火浪席卷，火尖枪终于成功刺中了封修。

    -1124552

    “叮！“

    “提示：玩家遭受攻击，同等伤害已转化成能量存入盘古幡。“

    “提示：玩家遭受攻击……！“

    许久之后，哪吒气喘吁吁的摊在地上，血条被封修的荆棘光环反掉了三分之一左右。

    而封修本人的血条也见底了，如果哪吒此时再给他一下，绝对能弄死他。

    “哪吒，你先去休养身子，等伤势好了之后便去陈塘关将伯母接过来吧！“

    “多谢大哥！“

    ……

    与陈塘关不同，咸阳不但是剧情城市，也是《奇迹》的主城之一，主城区极为繁华，城中随处能见到结伴和独行的玩家。

    在大秦国宴的任务发布之后，咸阳周围的玩家也更多了，不过大多都集中在45级以下的刷怪区域，级别更高的刷怪区域依旧人烟稀少。

    而且聚集过来的玩家大多都是帮派成员，有的是以小组形式出现的，有的则是以军队形式出现……他们的目的只有一个，就是杀怪刷国宴请柬。

    按照任务要求，各大行会在参加国宴之后，会被带到咸阳的校场，然后进行行会级对抗战……这指的并非行会与行会之间对抗比斗，而是各大行会联手与大秦甲士比斗。

    既然名为国战的战前任务，自然是想通过这次任务让各大行会相互熟悉，以便国战时可以更好的配合。

    华夏区有大秦国宴任务。

    扶木区有德川幕府任务。

    任务的内容都相似，目的也都一样。

    “金水河杀怪组队，高强输出队伍，求一个奶妈……要强奶，水足的！“

    “本人36级强敏输出，求一个稳定团队！“

    “有去荒岛求生任务的吗？散人一起去刷荒岛通行证？“

    “妈的，我也去加个行会算了，感觉大秦国宴任务很爽啊……！“

    “散人没资格去大秦国宴！“

 第308章 觉醒，进阶

    “组队刷大秦国宴请柬，刷到可以高价挂在随身商店，有许多行会都在收购，正是紧缺的时候！“

    “兄弟们，刷请柬卖钱喽！“

    城内，城外，到处都能看到吆喝组队的玩家，场面热闹无比。

    封修抵达咸阳之后，通过小地图直接找了一个60级刷怪区，便一路穿行过去。

    ...

    怪物名称：银角狂牛

    等级：60

    血量：500000

    技能：冲撞、巨力、践踏

    ...

    相比于那些低级怪物区，这里显得安静许多，放眼望去竟然没有一个玩家的身影。

    “100只60级的怪物......得加快速度才行！”

    封修随手一挥，便将一众boss小弟召唤了出来：“小的们，给我杀！注意配合，尽量不要单独和怪物对战！”

    “是，主人！”

    “遵命！”

    飓风妖狼嘿嘿一笑，双翅一震，便飞了起来：“飓风！”

    铁尸猿王挥动双臂，用力拍打胸口：“嗷嗷......裂地！”

    轰隆隆！如同铁锤一般的双拳狠狠砸在地上，土石翻滚，前方一只怪物还未反应过来，就被巨力撞的连连后退。

    “鞭挞！”

    一众小弟中，最为卖力的就是鬼藤姥姥了，虽说在锁妖塔之时它与封修早有配合，可那时它还未打破等级枷锁，也未转化成不死族......现在它由鬼藤妖变成鬼藤姥姥，一身实力暴涨，自然要在封修面前好好表现一下。

    嗖嗖！

    蔓藤飞舞，每一根蔓藤上都长着锋利的倒刺，倒刺上墨绿色的光芒闪烁，如同一根根触手一般抽打出去。

    “鬼藤姥姥厉害啊！”飓风妖狼赞叹一声。

    “多谢夸奖！”鬼藤姥姥嘿嘿一笑。

    “这么粗，这么长，还能随意弯曲扭动，夸奖一下也是应该的！”

    飓风妖狼嘿嘿笑道：“我变化成人形之后，如果也能......！”

    还未等它说完，一旁的地火三头狼就怒了：“飓风，你想干嘛？想我死啊？”

    飓风妖狼愣了一下：“和你有啥关系？”

    地火三头狼：“别装傻！”

    远处，封修无语的瞪了它们一眼：“都别哔哔了，赶紧杀怪，赶时间呢！”

    哎，小弟太多，而且一个比一个不正经......不好带啊。

    “叮！”

    “提示：玩家当前任务进度11/100！”

    “提示：玩家当前任务进度12/100！”

    相比于其他60级怪物，这银角狂牛的攻击力要稍弱一些，不过防御却极强，血条也厚......封修若是单纯想刷经验的话，绝不会来这个地方。

    不过这里距离咸阳较近，也就凑合了。

    而且封修决定来这里还有另一个原因，就是银角狂牛的化形模板！

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合银角狂牛的肋骨，获得银角狂牛部分属性，以及银角狂牛的特征。”

    “终于得到化形模板了！”

    封修双眼一亮，便打开了化形界面，将牛魔王的模板设置成了主模板，又将银角狂牛设置成了副模板。

    “提示：牛魔王和银角狂牛的模板匹配度为92%，可以相互融合，融合成功率与匹配度相同！“

    融合！

    “提示：本次融合几率为92%，开始融合，融合倒计时60秒......59秒......47秒......！“

    “提示：恭喜玩家融合成功，牛魔王化形模板全属性提升至32%，技能威力提升至32%！“

    “不错，哈哈！”

    一只只银角狂牛倒下，在一次炼骨术之后，封修也获得了一张大秦国宴请柬。

    好友栏传来消息，是寻秀发来的。

    寻秀：“封修，你什么时候来咸阳？用我给你准备请柬吗？”

    封修笑道：“我会在宴会开始之前到的，至于请柬.....刚刚有人在随身商铺挂单，被我买了下来！”

    寻秀：“那好，咱们咸阳会合。”

    切断对话，封修没有耽搁时间，继续寻找银角狂牛斩杀。

    “叮！”

    “提示：玩家当前任务进度84/100！”

    “提示：玩家当前任务进度97/100！”

    就在距离大秦国宴开始还有20分钟的时候，任务也终于完成了。

    “叮！”

    “提示：玩家完成本次进阶任务，现在可使用20枚高级进阶丹完成进阶！”

    终于搞定了！封修眼中透着兴奋，爪子一抬，便将20枚高级进阶丹取了出来。

    每一次进阶，封修不但能打开等级上限的枷锁，就连本体也会发生变化，本体的名字也会改变......这一次他又会变成什么？

    “给我护法，不许任何怪物靠近我！”

    “是，主人！”

    将一堆高级进阶丹一股脑全丢进嘴里，浓郁的香气蔓延开来，那些高级进阶丹转眼便化作能量，一丝丝的融入到了他的骨骼之中。

    吼！

    封修口中发出重霄龙吟，全身爆发出噼里啪啦的响声，身上的骨骼浮现出一道道血色纹路，每一根骨骼都在扭曲膨胀，变得更粗，更长。

    背后的骨翼渐渐长出一层骨膜。

    身上的骨骼，涌出一道道黑色的火焰。

    来自妖龙的龙爪，变得更加锋利。

    来自噬魂骨龙的龙头，变得更加狰狞。

    来自牛魔王的牛角，也变得更加尖锐。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家完成第四次转职，打破等级枷锁，角色名称重新修正，随机觉醒专属技能1个！”

    “提示：恭喜玩家觉醒炙热光环技能！”

    ...

    登陆id：封修

    角色名称：噬骨炎龙王

    种族：不死族

    成就称号：酆都大帝

    等级：5阶1级

    声望：2793300

    血量：145700

    攻击力：12147

    防御力：16065

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环，魅惑，挑衅，荆棘光环，卸除，冰冻，法天象地，骨牢，炙热光环

    装备：五彩造化石，盘古幡，苍龙戟，筋斗云，轩辕弓，骸骨兽铠，骸骨胸章，天书罗盘，人书罗盘

    ...

    噬骨炎龙王？名字完全没新意啊？

    封修打量自己此时的身躯，背后的骨翅缓缓扇动，一层层热浪席卷出去，脚下的地面竟也被灼烧的通红。

    炙热光环：被动技能，玩家的普通伤害附带灼烧效果，可对敌人造成当前伤害2%的灼烧效果，持续5秒，每秒灼烧1次，该技能无法叠加，无法升级！

 第309章 校场帅旗

    “咦？这个技能挺不错啊？如果我对敌人造成10000点的伤害，当前伤害的2%就是200点，持续5秒就是1000点......这相当于提升了我10%的攻击伤害啊？”

    封修心中惊喜，不过更加惊喜的还在后面呢。

    “叮！”

    “全服公告：世界首位达到40级的玩家出现，本次跨服战前任务结束之后，各大服务器将有12个小时的休整期，休整期结束，国战开启！”

    “全服公告：恭喜华夏区玩家封修成为世界首位40级玩家，获得单人跨国传送卷轴一张，声望200000点，金币500000枚！”

    “全服公告：使用单人跨国传送卷轴之后，可通过世界地图选定任意传送范围，并传送抵达至该范围......该卷轴为双向卷轴，引导时间10秒，请各国服务器玩家注意！”

    连续三个全服公告，让全世界在线的玩家都沸腾了，虽然因为战前任务的关系，玩家们对封修即将达到40级早有准备，可各大服务器论坛的帖子依旧刷屏似的更新起来。

    “华夏第一人终于达到40级了？身为小国玩家的我......正在瑟瑟发抖！”

    “楼上没出息，咱们离华夏远着呢，又没有历史仇恨，怕他们干啥？”

    “国战开启，这下子有热闹看了......我敢打赌，华夏和扶木必有一战，只是不知谁先打响！”

    “华夏区的玩家数量太多，如果国战没有限制的话，就太不公平了。”

    “公平？如果《奇迹》真讲究公平的话，就不会有什么隐藏职业，不会有什么传承者了！”

    “华夏区树大招风，很可能遭受多国联合打压......当年圆明园之辱说不准会再现！”

    “华夏崛起，先屠扶木，再灭韩棒......横扫八国！”

    “楼上不押韵，请重新排列再来一遍！”

    此时，封修已经打开背包，正在盯着那张单人跨国传送卷轴。

    “这东西不错，说不准在国战的时候能起到至关重要的作用......只是不知国战的规则到底是什么，《奇迹》官方到现在都没有透露！”

    封修自语道：“也许等战前任务结束之后，《奇迹》官方才会发布国战规则吧？”

    好友栏跳动，寻秀发来了消息。

    寻秀：“好姐妹，恭喜你了......快来咸阳吧，国宴马上就要开始了，战前任务的内容好像有变动！”

    “哦？等我！”

    切断对话，封修便朝着咸阳而去，当距离咸阳还有数千米的时候，便在无人注意之处化身成了孙二丫，然后走进了城门。

    国宴即将开始，咸阳也更加热闹了。

    不过来这里的玩家大多都是某个行会的成员，很少能见到有散人的身影......没办法，大秦国宴的任务就是针对各大行会的，至于散人？在线的基本都去参加荒岛求生了，还有以少部分不愿参加国战的，则去了锁妖塔副本。

    ......

    “叮！”

    “全服公告：大秦国宴开启，国宴地点为大秦皇宫，各大行会高层可参加国宴，各行会人数上限为5人，且参与者必须身在咸阳，国宴持续时间预计20分钟！”

    “全服公告：各大行会帮众将被传送至咸阳校场，国宴持续时间内，身在校场的玩家将获得每分钟20金币奖励，此次金币奖励将作为各玩家的国战军饷。”

    “全服公告：国宴结束之后，开启校场对抗，校场对抗共有两次......第一次为各行会之间的对抗，名为争夺帅旗！第二次为各行会与大秦甲士对抗，名为共赴国难！”

    “全服公告：若某个行会成功夺得帅旗，则该行会的帮主将获得本次国战的指挥权！”

    “全服公告：国战开启后，参加国战的行会将临时关闭行会群聊，仅开启国战群聊，帅旗拥有者为国战群聊的群主，拥有一切管理权力。”

    “全服公告：国宴倒计时，请各行会帮主选定5位行会高层，10秒钟之后，被选定者将会传送至大秦皇宫。”

    此时，封修刚刚进入咸阳。

    “连续六个全服公告？场面真大啊......而且每一个公告都细致到位，军饷，帅旗，指挥权，国战群聊系统，全都囊括了？《奇迹》设计者真是厉害！”

    封修心中赞叹，紧接着，一个系统提示出现在他耳边。

    “叮！”

    “提示：寻秀请求你同入大秦皇宫，参加大秦国宴，请问是否同意？”

    废话，当然同意了！

    封修微微一笑，一道白光过后，他的身形便从大街上消失，等再次出现的时候，人已经到了一座辉煌的宫殿中。

    “封修！”

    寻秀轻轻抓住封修的手：“好姐妹......咱们瑶仙是华夏第一行会，必须作为国战主力参战，你一定要帮我拿下帅旗啊！”

    封修点点头：“放心，就算你不说，我也会给你拿下来，别人指挥国战，我不放心！”

    寻秀嘻嘻一笑，突然贴近封修的脸颊，啵的一声亲了一口：“果然是我的好姐妹......对了，我上次给你邮的内衣喜欢吗？镶钻的哦！”

    额！

    我喜欢上面的钻石，可以扣下来卖钱，我可以这么回答吗？

    封修眨了眨眼睛：“喜欢，你有心了......回头我也送你一箱子宝贝！”

    寻秀双眼一亮：“什么东西？竟然有一箱子？快说说？”

    封修嘴角一翘：“水灵灵的大黄瓜，农家院里新摘的，施的都是农家肥！”

    寻秀的嘴一噘：“讨厌！”

    一旁，慕千雪嘀咕道：“我还是个孩子，你们说这些会带坏我的！”

    哎，明明是我和封修小姐姐最先认识的，表姐还是经过我介绍才认识的封修，可现在倒好......她俩的关系反倒比我都好了，心累啊。

    除了封修，寻秀，慕千雪之外，墨卿和闫峰也来了......至于战青，则负责带领瑶仙帮众前往校场。

    “二姐，你越来越漂亮了！”战青说道。

    封修耷拉着眼皮，看了他一眼：“你想咋样？要我送你回新手村吗？”

    战青干笑一声：“多谢二姐好意，暂时还不用！”

    寻秀啐了一口，偷偷对封修说道：“这小子在现实里就是个花花公子，如果他追你的话，你千万别答应......他当兄弟没得挑！可当男人？不够格！”

 第310章 驱灭强敌，血债血偿！

    听到这话，封修脑门青筋暴起：“我......我谢谢你提醒！帮我放话出去，谁要是敢对我有非分之想，我干死他！”

    战青插嘴道：“干死？怎么干？”

    闫峰连忙捂住战青的嘴：“你tm能消停一会不？真把二姐惹急了，你这国宴就别参加了，国战也别去了！”

    寻秀笑道：“别理这个脑残！封修，你放心，就算真有人对你有非分之想，我也会先给你把关的！”

    把关？

    我用你把关吗？

    封修翻了个白眼，不敢在这个话题继续下去。

    皇宫的面积极大，可谓是金碧辉煌，几乎在场所有玩家都被这辉煌震撼到了，唯有封修对这些毫不在意。

    他可是酆都大帝，这大秦皇宫虽然壮观，可相比于酆都帝宫却差得远呢，根本让封修的心起不了半点波澜。

    “天涯？斩风？他们也来了？”封修眉毛一挑。

    “这次参加国宴的行会有近百个，不过大多数行会的势力并不强，一些行会连参加校场对抗的万人队伍都凑不齐。”寻秀说道。

    “各行会参加校场对抗的人数上限是10000，这种情况下应该没有任何一个行会是咱们的对手，帅旗唾手可得！”封修自信道。

    “还是小心点好，咱们瑶仙的势力太大，正所谓树大招风，一些行会为了对抗咱们，很可能会选择联手！”寻秀提醒道。

    封修点了点头，也认同了寻秀的话。

    这时一个老太监从屏风后面走了出来，尖着嗓子叫道：“请诸位落座，陛下很快就到了......若有人敢殿前失礼，便逐出皇宫！”

    老太监的人物信息显示为赵高。

    没有人在意赵高这个npc，大家落座之后，便眼巴巴的看着台阶上的宝座，心也都在想着校场对抗的事情。

    片刻之后，一阵脚步声传来，一位身披黑色龙袍，头戴金冠的男子出现，缓缓坐在了龙椅上。

    ...

    npc名称：秦始皇

    等级：65

    血量：？

    技能：？

    npc介绍：大秦国皇帝，国战任务npc，大秦国宴开启之后，该npc将发布本次国战任务！

    特殊提示：秦始皇为特殊npc，无敌状态，免疫玩家所有攻击，该npc活动范围限制为大秦皇宫。

    ...

    嗯？

    封修双眼一亮：“国战任务？这是什么意思？”

    其他人也都露出疑惑之色，国战不就是甩开膀子厮杀吗？难道还有任务？

    就在此时，秦始皇缓缓站起，高声道：“诸位华夏勇士，番邦嚣张，频频侵犯我华夏边境，朕不能忍，我华夏民族不能忍......前方战报，预计12个小时之后会有藩国军队入侵边境，我华夏勇士将举戈而战，将来犯之人全部斩杀！”

    “可单单斩杀侵犯的军队还不够，我们还要让敌人付出更加惨痛的代价，一雪前耻！”

    “叮！”

    “提示：国战任务发布，该任务针对参加国战的所有行会......任务内容发布之后，具体职责分配将有帅旗掌控者负责！”

    “提示：国战任务一，请在国战结束前进入扶木，斩杀华夏叛徒徐福！”

    “提示：国战任务二，请在国战结束前进入扶木，斩杀神兽八岐大蛇！”

    “提示：国战任务三，请在国战结束前进入扶木，毁掉靖神社，并诛杀天皇！”

    一声声提示过后，秦始皇举起酒杯，高声道：“此杯酒，敬所有勇士，敬所有为华夏捐躯的先辈......驱灭强敌，血债血偿！”

    对白虽然简短，可历史的仇恨摆在那里，依旧让在场所有人热血沸腾。

    呼啦啦！

    包括封修在内，所有人全都站起身来，高举酒杯。

    “驱灭强敌，血债血偿！”

    “驱灭强敌，血债血偿！”

    “扶木，杀！”

    国宴时间是从众人进入皇宫开始计算，秦始皇发布任务之后，众人只是简单的喝了几杯酒水，20分钟的时间也就到了。

    “叮！”

    “提示：大秦国宴结束，10秒钟之后，各行会高层将被传送至校场，直接出现在各大行会成员队伍中。”

    10......9......倒计时结束，一道道光芒闪过，封修等人的身影便被传送出去，直接来到了瑶仙大军的前方。

    “大姐头，国宴都发生什么事了？”墨卿上前问道。

    “发布了几个国战任务，至于任务内容，我稍后会在行会公告上说明......现在还有更重要的事情要办！”

    寻秀高声道：“所有人听令，立即整顿队伍，肉盾战士外围，敏捷近战游走四方，远程高输出位列中央，控制系位列两侧，治愈系夹杂站队确保治愈可以覆盖全场......准备校场夺取帅旗！”

    一声声吆喝，除了瑶仙帮众之外，其他行会的成员也都迅速动作起来。

    虽然校场夺帅旗还未正式开始，可校场的气氛却已经紧张无比，所有人的脸上都杀气腾腾，压抑无比。

    “叮！”

    “全服公告：校场帅旗已经出现在校场中央，本次夺帅旗为多方混战，最终拿到帅旗并成功退回行会阵列区域，则判定为夺帅旗成功！”

    “全服公告：夺帅旗开始之后，所有玩家的飞行技能将强行冷却，宠物系统暂时关闭！”

    “全服公告：夺帅旗开始......本次任务持续时间为2小时，若时间结束之后无人成功夺取，则判定本次任务失败，华夏区将退出本次跨服战争。”

    轰！

    一声巨响，一杆数十米高的帅旗从天而降，直接插在了校场中央。

    帅旗随风而动，各大行会的大军也同时向前冲去。

    “杀！”

    “敏捷近战......尝试靠近帅旗，试探攻击确认帅旗的耐久度！”

    寻秀在行会群聊发号施令：“确认耐久度之后，立即退回阵列......这是行会对抗，不是逞个人英雄的时候！”

    “是，大姐头！”

    立即，便有数十位敏捷近战冲上前去。

    另一边，天涯眉头微皱，他一直在注意着瑶仙这边的阵列，却也没明白寻秀这么做的目的。

    “寻秀到底想干什么？为何先派出一群敏捷近战？”

    天涯沉声道：“射手准备，集火那些瑶仙的敏捷近战，将他们清理掉！”

    不只是天涯，此时还有其他行会也注意着瑶仙......毕竟瑶仙是华夏第一行会，名头太大，让这些行会不得不小心应对。

 第311章 先灭瑶仙

    战斗开始之前，各大行会大军站立的区域便是阵列区域......只要能将校场中央的帅旗夺下，并成功带回阵列区域，便算是夺帅成功。

    此时各大行会的大佬见到瑶仙的敏捷近战冲了出来，虽然不清楚瑶仙的目的，可其中一些行会还是忍不住出手了。

    “杀了他们！”

    “嗖嗖！”

    一根根箭矢，一道道魔法，从天而降。

    只是一转眼，便有数人被轰杀当场。

    “嗯？”

    寻秀眉毛一挑，目光迅速从那些出手的行会扫过：“敏捷近战，退回！”

    那些没死的瑶仙帮众调转方向，转眼便退回大军之中。

    “包括战神殿在内，一共有六个行会对我们出手......记住他们的位置，靠近帅旗之后，小心他们联手对付咱们！”

    寻秀沉声道：“没能试出帅旗的耐久，却试出了一些行会的小心思，那几个兄弟死的不冤枉！所有人听我号令，停止前进！”

    令行禁止！

    瑶仙行会的万人大军在五秒钟之内，全部停了下来。

    战神殿方向，天涯眉头紧锁：“寻秀是想坐收渔翁之利？想等我们争的头破血流，然后再出手从他人手中夺走帅旗？想的倒是美！”

    星云：“老大，怎么办？瑶仙刚才应该是试探，现在寻秀看清了形势，这才暂时退下......咱们是否也和瑶仙一样，先停止前进？”

    天涯深吸一口气：“瑶仙有封修这个华夏第一人坐镇，再加上寻秀这个阿修罗传承者，瑶仙是有恃无恐，所以才不着急......可我们不行！给我联系诸位老大，对他们晓以利害，唆使一众行会联手先解决瑶仙......只有先将瑶仙灭掉，大家才能放心的争夺帅旗！我才有把握拿下帅旗！”

    星云点点头：“知道了，老大！”

    现实中，星云在天涯的公司里就是负责公关的，而且能力极为出众，就连天涯的父亲和爷爷，也对星云颇为欣赏......只是唆使一众行会大佬联手，对他来说并不难。

    在华夏，瑶仙行会一家独大，稳坐华夏第一行会的宝座，实际上早就引起许多行会的不满了，若是再让他们拿去帅旗统领这次国战，瑶仙的声望将会达到难以想象的程度......到那个时候，只怕所有行会都要在瑶仙的鼻息下瑟瑟发抖了。

    片刻之后，星云抬头道：“老大，除了几个和瑶仙有私交的行会之外，其他的行会我都沟通过了......可惜有一些行会害怕瑶仙报复，不敢和咱们联手！”

    天涯皱眉道：“能调动多少人？”

    星云：“参与校场行会对抗的有94个行会......其中有三个行会的老大和寻秀有私教，其余91个行会中有22个行会不愿意联手，29个行会没有明确答复应该是打算看看风向......确认可以联手的有37个行会，共能调动人数在29万左右！”

    29万人？天涯心中一喜：“应该足够了！”

    星云补充道：“不过他们有条件，必须我们战神殿先对瑶仙出手，他们才会有所动作！”

    天涯啐道：“一群老狐狸......斩风，若是和瑶仙开战，你能拖住封修多久？”

    斩风就站在不远处。

    听到天涯的话之后，斩风眨了眨眼睛：“你说啥？我没听清！”

    天涯：“我说你能拖住封修多久？”

    斩风：“啊？听不清楚啊，你再说一遍！”

    我尼玛，这个怂逼！

    天涯气恼道：“50万！”

    若是放在平时，斩风肯定会拿钱办事，可这一次：“钱我不要......我可以帮你拖住封修，不过下次我求你办事的时候，你可不能装傻充愣！”

    斩风和天涯虽然合作多次，可一直以来斩风都未曾加入战神殿，也未加入其他行会......是因为国宴任务和国战，他才暂时加入了战神殿。

    一旦国战结束，斩风恐怕还会退出战神殿，依旧独自在游戏里闯荡。

    天涯：“行，我答应你！”

    斩风眼中寒光闪烁：“我刚刚完成了神族传承任务，获得了显圣真君化身......正好拿封修试试威力，让这个臭娘们知道老子的厉害！”

    自从三榜开启之后，斩风就一直被封修压了一头，无论是等级榜、名人堂、又或者是宠物榜，斩风都被封修死死的压着。

    斩风一向自傲，哪里会甘心？可不甘心又能怎样？几次交锋之后，他都不是封修的对手！

    “今天就是我翻盘的机会！”斩风紧了紧手中的三首蛟。

    呼！

    校场的气氛压抑，喊杀声震天，那些不肯联手对付瑶仙的行会已经冲到了帅旗之下，正在相互冲杀着，还有一些人在攻击帅旗的耐久，场面乱做一团。

    而且其余的行会，则渐渐聚集在一起。

    天涯深吸一口气，暴喝道：“战神殿听令，第一阵列向前，冲杀瑶仙方阵......杀！”

    一声怒喝，五千人从大军中分离出来，朝着瑶仙大军靠近过去。

    其余行会见状，也不再观望，一个个派出自家大军，紧随战神殿之后，朝着瑶仙冲了过去。

    当然，谁都不是傻子，虽说大家已经联手，可包括战神殿在内，所有行会都只派出了一半左右的军队......可即便如此，也有浩浩荡荡十几万人。

    “杀啊！”

    “先将瑶仙清出校场，否则大家都别想夺到帅旗！”

    “瑶仙的人，大家都是为了帅旗，今日大战之后还请不要记恨！”

    这个变故来的突然，可寻秀的表情却没有太大波动。

    “兄弟们，稳住别慌！”

    寻秀冷笑道：“我早就料到天涯会唆使其他行会联手对付咱们，只是没想到会有这么多行会被他说动......所有人听我号令，竖起旌旗，开启守护卫士......远程输出，覆盖攻击！”

    “千雪，把你的召唤兽全弄出来，和肉盾战士一起顶在前面！”

    “兄弟们，校场对抗即使死了也不会掉级，更不会掉落装备，大家不要担心！”

    “封修，你的轩辕弓呢？技能射程是多少？威力输出有把握打出多少攻击？”

    封修手掌一翻，将苍龙戟收起，又将轩辕弓取了出来：“你想杀谁？直接告诉我名字！”

 第312章 再次对决

    千里绝杀：可无视地图限制，直接锁定全地图任何在线的玩家，并对其造成99%的血量伤害，冷却时间12小时，每30天只能对同一个玩家使用一次。

    在封修突破到5阶之后，觉醒了炙热光环技能，每次攻击所造成的伤害会附带灼烧效果，可对敌人造成当前伤害2%的灼烧效果，持续5秒，每秒灼烧1次......若是配合千里绝杀的话，足以在千里之外将任何玩家秒杀。

    即便不使用千里绝杀，封修的轩辕弓也有另一个超远距离输出......便是超级穿透。

    超级穿透：可穿透前方百米范围内的任何物体，并造成150%的攻击伤害，冷却2分钟！

    封修的攻击力恐怖，一个超级穿透轰出去，箭矢所过之处所有人都必死无疑！

    “想杀谁？”

    寻秀冷声道：“当然是天涯......我们必须以迅雷不及掩耳之势结束战斗，这样既可以立威，又不至于和那些行会结仇，更有助于我统领国战联军！”

    封修眉毛一挑：“如你所愿！”

    寻秀笑道：“好姐妹，你这么支持我，如果你是男人，我肯定嫁给你......你若是不想娶，只是睡我也行！”

    诶？

    封修眨了眨眼睛：“你确定？”

    寻秀：“当然确定......不过可惜，你是女孩，注定只能当我的姐妹......我可提前说好，百合不玩！”

    你才百合，你全家都百合！

    封修啐了一口，再次转头的时候，目光已经锁定在了大军后方的天涯身上。

    “之前对天涯用过一次千里绝杀，30天内无法继续使用......只能用超级穿透了，可这距离有点远啊！”

    下一秒钟，封修已经纵身而出，竟然脱离了瑶仙队伍，独自朝着那些冲来的敌人迎了过去。

    “二姐要干什么？”

    “疯了吧？独自一人冲出队伍，面对十几万人？”

    “我艹，她直接撞过去了！”

    瑶仙大军，所有人都瞪大双眼，一个个屏住呼吸注视着封修的身影。

    近了，近了！

    在那十数万大军面前，封修的身影是那么渺小，那么孤独，可却给人一种勇往直前不死不休的感觉。

    轩辕弓收起，苍龙戟握在手中，封修直接冲进了大军之中。

    “雷霆之怒......全给老娘......老子让开！”

    轰隆隆！

    刺眼的雷光在封修脚下游走，形成一个范围巨大的雷霆领域，一道道雷霆从天而降，凡是被雷霆领域笼罩的玩家都被轰杀当场。

    秒杀！

    只是短短几个呼吸的功夫，封修就已经冲杀了数十米。

    冲在最前面的都是战神殿的人，只是这片刻，就有数百人死在她的手里。

    “好胆，就算你是华夏第一人，也得死在这里！”

    “集火，灭了她！”

    -1

    -1

    -miss

    封修的头顶飘出一个个数值，让所有人倒吸一口凉气。

    就在此时，斩风的身影急速冲来，恐怖的力量将挡在前面的玩家掀飞出去，三首蛟直奔着封修斩了过来。

    “封修，和我一战！”

    斩风狂吼道：“其他人不要耽搁，向前冲杀，灭了瑶仙！”

    封修哈哈大笑，得逞道：“如我所料，你果然出来了......说实话，有你在天涯身边的话，我还真担心弄不死他！”

    践踏！

    轰！

    “叮！”

    “提示：斩风遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    虚化！

    “叮！”

    “提示：斩风施展虚化技能，成功挣脱眩晕！”

    斩风的身躯变得模糊起来，三首蛟猛地一震：“震空！”

    空间震荡，封修的身形猛地一颤！

    “叮！”

    “提示：玩家遭受震空攻击，陷入眩晕状态，持续5秒！”

    什么？

    封修瞳孔一缩：“持续5秒的眩晕控制技能？这么猛吗？”

    斩风哈哈大笑：“封修，你死定了！”

    死定了？

    太天真了！

    封修心中冷笑，身躯竟和斩风先前一样，也突然模糊起来......幽影！这个技能原本是幽冥炼血幡的自带技能，现在已经属于盘古幡了。

    幽影：主动技能，施展之后可将身体虚化，挣脱所有束缚，并获得1秒钟无敌状态，冷却时间1小时。

    一瞬间，封修便从眩晕中挣脱出来，并用身体硬抗了一下斩风的三首蛟。

    轰！

    一声巨响，三首蛟狠狠砍在封修的脖子上，可惜幽影技能过后有1秒无敌状态，根本无法对封修造成任何伤害。

    “滚！”

    一脚踹出，将斩风轰飞出去，这一下普通攻击直接带走了斩风五分之一的血条。

    几乎在同一时间，封修切换了武器，轩辕弓出现在了手中。

    ......

    远处，天涯红光满面，眼中透着兴奋。

    “斩风的显圣真君化身非常厉害，这次与封修交手，鹿死谁手还真不知道......即便不赢，能将封修拖住一时半刻也足够了！”

    天涯高声道：“第二阵列听令，从左右两翼向前，围杀瑶仙......各位大佬，不要再保留了，趁着封修被拖住，灭掉瑶仙！”

    那些行会大佬对视一眼，并没有拒绝天涯的提议，纷纷将剩余的大军派了出来，冲杀出去。

    “先灭了瑶仙，大家才能安心抢夺帅旗！”

    “瑶仙的实力太强，他们在一旁虎视眈眈，其他人哪还有心思争夺？”

    “借此机会打压一下瑶仙，倒也不错！”

    “斩风的实力比以前更强了，受了封修正面一击，竟然只被打掉五分之一血条！”

    不少人赞叹起斩风的实力。

    可就在这时，他们突然注意到封修的武器切换了，竟换成了轩辕弓。

    “她要干什么？这个时候换长弓？太托大了吧？”

    “这可是近战，她竟然要用长弓对付斩风？太小瞧斩风了！”

    “我艹，不对......她将弓箭对准了天涯！”

    这一刻，所有人都愣住了。

    刚刚与斩风交手，封修与天涯所在的位置又拉近了一些，此时天涯已经进入了超级穿透技能的攻击范围。

    “超级穿透，去死！”

    嗖！

    轩辕弓拉成满月，一根能量凝聚的箭矢破空而出，化作一道光芒奔射而来。

    狂风涌动，箭矢所过之处阵阵飞沙走石。

    穿透，穿透......箭矢一路而来，将前方清出一条真空的通道，所过之处但凡有玩家阻挡，都被秒杀当场，然后去势不减，转瞬就到了天涯的跟前。

 第313章 显圣降龙？

    天涯瞪大双眼，有心想要躲避，可根本来不及。

    “该死……天罡虎煞！“

    一声狂吼，天涯抬起长刀，朝着那箭矢挡去。

    吼！

    长刀爆出一阵虎啸，一个狰狞的虎影在刀锋上若隐若现。

    可他的长刀刚刚碰触箭矢，前方的空间猛然扭曲，那箭矢竟然直接跨过了长刀所在的空间坐标，瞬间到了天涯的面门。

    超级穿透，可以跨过一切物体障碍所在的空间坐标，想用长刀挡住？太天真了！

    噗！

    一道鲜血飚出，天涯的面门被一箭贯穿，只来得及发出一声惨叫，便化作一道白光复活去了。

    秒杀天涯之后，那箭矢又将他身后的数人贯穿，这才消散不见。

    战场上，封修和天涯之间被那箭矢清出一条通道，就连地面都被肆虐的能量掀起一道沟壑。

    一瞬间，整个战场突然安静下来，战神殿的帮众一个个不知所措，恐怖的情绪蔓延开来。

    “老大，死了？“

    “这么远的距离？只怕超过百米了吧？直接一箭秒杀？“

    “这攻击距离也太远了吧？校场的范围就这么大，如果她站在校场中央的话，攻击范围岂不是能覆盖全场，想杀谁就杀谁？“

    “怎么办？还打不打？“

    一众行会大佬面面相觑，满脸犹豫之色。

    封修表现的实力太过强横，神器轩辕弓在手，谁都没把握在她的攻击下逃过姓名……若是被她在万军中一箭射死，那长久以来在行会中积累的声望必然受损。

    一个行会老大的声望若是受损，就很难再把行会管理好了。

    封修一箭秒杀天涯，谁都不想成为下一个目标。

    “怎么办？“

    “再看一下情况……斩风又和封修打起来了，先看看斩风的实力，是否能奈何封修。“

    “若他能将封修杀死，咱们就继续与战神殿合作！“

    天涯死后，战神殿的指挥权落在星云的手里，战神殿的第一阵列冲在最前面，此时已经与瑶仙大军碰撞在一起，想要撤回已经不可能了，只能咬牙继续冲杀下去。

    可惜，其他行会大佬铁了心想要观望，竟在这关键时刻下令让大军停了下来，结果只有战神殿的人傻乎乎的杀了出去。

    星云怒道：“诸位想要食言？天涯老大虽死，可我战神殿主力却没有太大损失……只要咱们合力冲上去，依旧能灭掉瑶仙！“

    “你们战神殿先打着，我们再看看！“

    “斩风若能占了上风，我们立即冲杀过去！“

    “稍安勿躁！“

    你们……

    星云心中暴怒，却也无能为力……一群老东西，不足与谋。

    战场上，封修和斩风所在的区域已经清空，周围的玩家纷纷退去，给他们腾出一块战场。

    斩风的脸色阴沉：“在我眼皮子底下杀了天涯，太不将我放在眼里了！“

    封修眉毛一挑：“斩风，你是不是太高估自己了？我为何要将你放在眼里？“

    斩风：“狂妄！“

    封修：“也不能这么说，相比于其他人，你还是稍微有点分量的……你若是一直在他身边，我还真没把握一箭射死他，还好你自己跑过来了！“

    封修说的没错，斩风若是在天涯身边，虽然未必能帮天涯挡住这一箭，却也有能力带着天涯逃出箭矢的攻击范围。

    斩风气的咬牙切齿：“没心思和你废话……臭娘们，来战！“

    轰！

    虚空中，一声炸雷响起，一道神圣的光芒突然从天而降，直接落在了斩风的身上。

    “三眼显圣真君，现！”

    斩风狂吼道：“封修，你自诩华夏第一人......今日，我便以显圣真君之躯灭了你的应龙之躯，我要让所有人都见证我斩风比你强！显圣降龙！”

    嗷！

    一瞬间，斩风的气势暴涨，在他的身后突然出现一个金色的虚影，那虚影有数百米高，身披金甲，手握三尖两刃刀，眉心处一颗神眼爆出道道金光。

    “嗯？二郎神？”

    封修双眼一眯：“没想到，斩风竟会变得这般强大？应该是完成了某个剧情任务吧？果然，不能小瞧任何一个阵营的传承者......也不知寻秀的阿修罗传承会成长到什么程度，应柔的妖族传承又如何强大！”

    此时，二郎神的虚影已经融入斩风的身躯。

    斩风原本的银甲已经变成金甲，眉心同样长出了一只神眼。

    “叮！”

    “提示：玩家施展显圣真君附体，获得30%全属性加成，该状态持续20分钟，冷却6小时！”

    “提示：玩家拥有显圣真君的本命神兵三首蛟，显圣真君附体时间内，三首蛟的自带技能效果提升50%！”

    完成附体之后，斩风的身影拔高了许多，脸上充满了自信，气势也发生了翻天覆地的变化。

    斩风冷声道：“封修，现出你的应龙之躯吧，否则你必死无疑！”

    封修嘴角翘起：“你确定让我使用应龙之躯？我如果用的话，你只怕连出手的机会都没有了！”

    斩风勃然大怒：“封修，你太猖狂了！”

    封修：“我不是猖狂，只是在阐述一个事实！”

    斩风：“好，那我便让你认清事实......若不用应龙之躯，你在我的眼中就是渣渣！”

    龙啸！

    三首蛟横扫，一道龙影奔腾而出，直奔着封修撕咬过去。

    急速！

    封修身形化作一道残影，瞬间消失在原地，躲开了斩风的龙啸技能。

    可就在这时，斩风眉心的那只神眼突然射出一道光芒，瞬间便落在了封修身上。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受神眼攻击，全属性降低10%，移动速度降低10%，攻击速度降低10%，且每秒固定掉血2000点，持续10秒！”

    嗯？封修瞳孔一缩，如此全面的控制系技能他还是第一次见到。

    “封修，你死定了......五雷决！”

    斩风的手指张开，朝着封修遥遥按下，虚空中乌云涌动，五道刺眼的雷光从天而降，不分先后的轰在了封修身上。

    轰！

    轰隆隆！

    -10554

    -12257

    -13895

    -14852

    -15588

    仅仅一个技能，竟然将封修的血条打掉了6万多，还真把封修吓了一跳。

    “威力不错啊！”

    封修冷笑一声：“已经很久没人对我造成这么高的伤害了，这滋味还挺怀念......！”

 第314章 国战，将以瑶仙为尊

    远处，斩风倒吸一口凉气：“你的血量到底有多少？”

    他的五雷决技能可以无视敌人50%的防御，在出手之时，斩风原以为自己能将封修秒杀，可他万万没想到竟只打掉了不到一半的血量。

    按照刚才的伤害数值来计算，封修的血条岂不是接近15万？这也太夸张了吧？即便是现阶段最牛逼的肉盾，也没有这么厚的血量啊。

    就拿斩风来说，他现在的血量也才8万多而已......刚才一招五雷决，在打掉了封修6万多血量之后，他也因为荆棘光环的关系被反掉了一万多的血量。

    此时，封修早已收起轩辕弓，再次将苍龙戟取了出来：“这样的伤害，还不配让我使用应龙之躯......接下来该我出手了吧？”

    斩风压下心中的震惊，怒声道：“狂妄！”

    嗖！

    下一秒钟，两人同时冲了出去，转眼便战在一处。

    显圣真君附体之后，斩风的身躯变得更加高大了，封修那娇小的身影在他面前显得更加小巧。

    轰！

    一声巨响，两人的兵器碰撞在一处，即便斩风有显圣真君的30%属性加成，可力量上依旧被封修压制，竟被封修的苍龙戟顶着向后飞退出去。

    冰冻！

    一道寒霜从苍龙戟上蔓延出去，瞬间落在了斩风身上。

    “叮！”

    “提示：斩风遭受冰冻攻击，陷入冰封状态，持续3秒！冰封状态结束后，斩风的移动速度将降低20%，持续5秒！”

    “该死，虚化！”

    斩风的反应极快，身躯转为虚影，直接挣脱了冰封状态。

    不过......

    “践踏！”

    “叮！”

    “提示：斩风遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    “你可以死了！”

    封修的苍龙戟扫来，狠狠的斩在了斩风的脖子上：“你能打掉我一半的血条，并不代表你真的很强......我只是好奇五雷决的技能威力罢了，也想见识一下显圣真君附体让你变得多强，可惜有些失望！”

    封修没有说大话，五彩造化石拥有一个攻击转嫁技能，可以将自身遭受的攻击100%转嫁至其他人或怪物身上，如果封修愿意，刚才完全能将五雷决的伤害全数还给斩风......再加上荆棘光环造成的反伤效果，足以秒杀斩风了。

    撕裂！

    -49117

    100%暴击触发，封修又补了一脚，便将斩风踢成了白光。

    斩风陨落，让那些观望的行会大佬倒吸一口凉气，看向封修时，眼中只剩下畏惧之色。

    几乎在同一时间，瑶仙阵营中的寻秀高举短剑，大喝道：“帅旗，我瑶仙势在必得，若是诸位信得过我，我必会带领诸位赢了此次国战，以后再见时大家还是朋友......可若是有谁阻挠，想要坏我瑶仙的好事，那就别怪我不客气.....我不介意再夺取几个驻地，充当瑶仙行会的附属城池！”

    先是让封修灭了天涯，又杀了斩风，以此来震慑其他行会的大佬。

    然后又出言先礼后兵，让所有人都认识到得罪瑶仙的后果。

    寻秀又说道：“即便你们今天坏了我的好事，可你们自己也未必能夺下帅旗......因此而得罪我瑶仙，真的值得吗？”

    “给我寻秀一个面子，等国战的时候，我们的守护卫士buff可以对大家开放，如何？”

    远处，那些行会大佬满脸尴尬。

    “寻帮主说笑了，我们没有和瑶仙为敌的打算......怒沙帮听令，全部退回阵营！”

    “这次国战，还要指望瑶仙打头阵，我等无论如何也不敢得罪瑶仙啊，哈哈！”

    “还不退下？”

    这些行会的帮众纷纷退下，只剩下那些战神殿的帮众还在战场上......不过一番大战下来，战神殿早已死伤惨重，而瑶仙竟然只死了撩撩几十人。

    星云见状，连忙联系了一下天涯：“老大，那些答应联手的行会全都收手了......大势已去，无力回天！”

    此时，天涯已经复活，刚传送到咸阳城，人还在咸阳城的中央广场。

    天涯叹息一声：“既然大势已去，那就收手吧......这次算咱们栽了！”

    星云无奈，只好通过行会群聊下达命令。

    片刻之后，战场上的战神殿帮众如同潮水般退去，这场大战也算是平息了下来。

    寻秀微微一笑，上前几步，高声道：“那这帅旗，诸位还争不争？”

    争？他们倒是想争啊！

    可一想到封修的强横，还有瑶仙的强势，他们便打消了这个想法......妈的，刚才怎么就脑袋一热答应了星云？咋就和战神殿一起攻击瑶仙了？

    “寻老大，我等虽然退出了争夺，可那边还有一些行会正在围着帅旗战斗......能否拿到帅旗，还得看寻老大的本事啊！”

    “是啊，请吧？”

    朝着帅旗看了一眼，寻秀眼中露出自信的光芒：“全员听令，锋矢阵，前进！”

    “瑶仙，瑶仙！”

    “帅旗势在必得，谁敢我瑶仙的拦路？”

    “让开！”

    大军向前，脚步虽然称不上整齐划一，虽然远远不及华夏真正的军队，却也远远超过其他行会。

    森冷的杀气充斥校场，寻秀高声呼喝，每喊出一句话，瑶仙的万人大军便也跟着喊了出来。

    “帅旗势在必得，谁敢我瑶仙的拦路？”

    “帅旗势在必得，谁敢我瑶仙的拦路？”

    帅旗周围，数万正在争夺帅旗的玩家心中一颤，一些人下意识的停手，然后朝着两旁让开，只是片刻功夫，竟然给瑶仙大军让出了一条路。

    “我艹，别怂啊......都让什么？直接围过去干他们！”

    “我不是怂，只是情不自禁而已！”

    “说实话，帅旗落在寻秀手里挺好的，当初陈塘关登天梯大战，你们都见识过寻秀的指挥能力吧？”

    “见识过......华夏各大行会的老大，几乎无人比得过她！”

    “那不就得了？寻秀的团战指挥能力强，瑶仙精英玩家的实力又远远超过其他行会，由他们来主导这次国战，不好吗？”

    最初之时，还有一些不长眼的玩家企图抵抗，可是转眼的功夫就被瑶仙大军清理干净。

    每一个瑶仙帮众，每一种职业，都对自己的技能冷却把握极为到位......或是集火，或是覆盖攻击，或是控制，此等配合简直堪称奇迹。

    终于，瑶仙这个战争机器推进到了帅旗跟前。

 第315章 大秦甲士

    “停！”

    寻秀大喝一声，身后的万人军团令行禁止，全部停下了脚步。

    在寻秀的前方，便是帅旗，刚刚经过一番争夺之后，帅旗的耐久已经掉到了8%，用不了片刻的功夫，耐久就会清零。

    此时，还有一些玩家不死心，依旧再攻击帅旗，企图在耐久清零之后第一时间争夺。

    寻秀眉头一皱，冷声道：“诸位不愿意给我瑶仙面子？执意要争这帅旗？”

    其中一个行会的大佬上前一步，怒道：“寻秀，谁都要给你面子？未免太把自己当回事了吧？”

    嗖！

    这句话刚说出口，一道尖锐的破空声便随之出现。

    那是一根箭矢！

    箭矢贴着地面直射而来，在连续穿透近百人之后，瞬间射穿了那个大佬的心口。

    秒杀！

    场面瞬间安静了下来，那些攻击帅旗的人也都停了下来，下意识的向后退了十数米。

    封修缓缓上前，来到寻秀的身边，沉声道：“最后说一遍，今日这帅旗，我们瑶仙要了......谁同意？谁反对？”

    看着封修手中的轩辕弓，那些大佬面面相觑，都沉默了下来。

    今天是大秦国宴任务，在校场上死亡是不掉级的......可今天若是得罪了瑶仙，来日在外面碰到该怎么办？若是封修和寻秀铁了心要报复又该如何？

    “妈的，若是我们行会有一人能与封修对抗，也不至于受这屈辱！”

    “忍了吧！”

    呼啦啦，帅旗周围其他行会的人如同潮水般退去，只是片刻功夫，便只剩下了瑶仙。

    瑶仙万人帮众，一个个昂首挺胸，面露傲然之色，能被寻秀带来参加国宴任务的都是瑶仙的精英玩家，这里大多数人都是在瑶仙建立之初就一直跟随，见证了瑶仙的成长。

    瑶仙有今日这般强大，他们每一个人都自豪无比......此生不悔入瑶仙，来世还做瑶仙人！

    “近战原地不动！”

    寻秀高声道：“所有远程输出听我号令......集火帅旗！”

    嗖嗖！

    轰隆隆！

    箭矢，魔法，各样的攻击从天而降，狠狠的轰在帅旗之上......因为近战未动的关系，整个瑶仙大军在出手的时候阵型毫无动荡，只是几轮的集火，便将帅旗的耐久完全清空。

    寻秀双眼一亮，向前踏出一步。

    可这一步走出之后，她却又停了下来，然后转身来到封修身边，一把抓住封修的手。

    “怎么了？”封修疑惑道。

    “随我来！”

    寻秀哈哈一笑，拉着封修一同来到了帅旗旁边：“封修，没有你，就没有瑶仙......我是瑶仙的躯壳，你是瑶仙的灵魂，数十万帮众皆为瑶仙的手足兵刃！”

    说完，她将封修的手按在了帅旗的旗杆上，两人一同将帅旗从石台上拔出，然后高高举起。

    “国战由我寻秀掌控帅旗，定然不会让诸位失望！”

    寻秀高声道：“这一战，无论敌人是谁......战斗，我瑶仙帮众都会冲在最前面！荣耀，我瑶仙愿意悉数让与诸位！我寻秀不求其他，只求诸位齐心协力，打出华夏的威风，让其他服务器的玩家在华夏的铁蹄下瑟瑟发抖！”

    “瑶仙万岁！”

    “华夏万岁！”

    “寻秀万岁！”

    “封修万岁！”

    瑶仙帮众高呼，呼声直冲天际。

    校场之上，其他行会的玩家也被说的热血沸腾，不由自主的跟着高呼起来。

    一众大佬心中震撼，根本没料到寻秀能用几句话就带动了所有人的情绪。

    “寻秀，简直是天生的领导者！”

    “有她和封修坐镇瑶仙，瑶仙在华夏的霸主地位无人能撼动啊！”

    “刚才瑶仙大军前进的时候，好像用了古代军队的阵法......是锋矢阵？”

    “没想到寻秀对古代阵法还有研究，而且还运用到了游戏里，天才啊！”

    此时，封修和寻秀高举帅旗，一步步朝着瑶仙阵营走去，当进入阵列所在的区域之后，一个全服公告也响起。

    “叮！”

    “全服公告：帅旗争夺战结束，国战开启之后，将由寻秀作为主帅，统领华夏大军......寻秀获得300000点声望！”

    “全服公告：因瑶仙行会拥有行会buff守护卫士，国战时，守护卫士将升级为领土卫士......华夏龙旗不倒，则所有玩家皆可享受领土卫士的buff光环！”

    帅旗随风而动，帅旗之上绣着的金色神龙栩栩如生，在那金色神龙的下方还绣着两个大字。

    华夏！

    “叮！”

    “全服公告：校场对抗即将开始，大秦甲士将在20分钟之后到场，入场方向为校场北侧入口，请校场所有行会注意！”

    “全服公告：争夺帅旗时身死的玩家重新回到校场！”

    又是两个全服公告出现，寻秀双眼一亮，高呼道：“华夏儿郎们，今日是我等第一次联手作战，也是国战前仅有的一次磨合......这一战至关重要，各大行会成员在出手的时候听我号令，不要有所保留！”

    “三分钟之内，所有行会老大向我汇报帮众的职业分部！”

    “五分钟之内，我会根据帮众的职业数量，进行阵型调整！”

    “八分钟之内，所有人必须听我号令，按照我的指示进行站位！”

    “剩下的两分钟，我要你们熟悉身边同伴的信息，技能威力，技能冷却时间，输出伤害和防御减免效果！”

    “最后十分钟，所有人原地休整，养精蓄锐！”

    接下来的时间里，再次体现出各大行会与瑶仙帮众的差距，一些行会的大佬甚至不知道自家帮众的职业分布数量......有多少肉盾近战？有多少远程高输出？有多少控制系？多少治愈系？根本不知道，还得派人现场统计！

    原本寻秀想留下10分钟让队伍休整，结果到了第18分钟的时候，队伍才刚刚集合完毕。

    等玩家们将身边同伴的信息熟悉之后，百万大秦甲士已经从校场北侧入口涌了进来。

    “没有我的命令，前排近战职业不许妄动，不许擅自冲出阵营！”

    寻秀高呼道：“第一排远程射手听令，抬弓，检测攻击范围！”

    嗖嗖！

    数千根箭矢射出，在空中划过一道弧线，然后射在了双方之间的地面上。

 第316章 华夏，脊梁

    此箭，名为记号箭，可以用最直观的方式来查看敌人是否进入远程攻击范围。

    踏踏！

    地面震动，大秦甲士整齐划一，前排的甲士高举战戈，后排同样有数万射手握着长弓。

    近了，近了......

    “远程......覆盖攻击！”

    战斗开启，虽然对手是npc，但也正是因为npc的关系，所有大秦甲士都是令行禁止，攻击整齐划一，近战和远程的配合如同公式一般，让人无法轻易打散。

    而玩家这边，因为第一次配合的关系，技能冷却计算失误，技能使用错误，不听号令，各样的问题全都爆发了出来。

    好在有寻秀坐镇后方，又有瑶仙帮众顶在前面，给了其他行会的玩家时间纠正错误。

    这一仗，打的非常艰难，但也让所有人都意识到了百万级大战的难度......要知道国战真正开启的时候，寻秀需要统领的人数比现在更多，甚至可能超过千万，稍有处理不好，便会军心打乱，甚至影响整个华夏。

    时间一点点过去，大战终于接近了尾声。

    “叮！”

    “全服公告：校场对抗结束，玩家大军胜利，大军死亡率87%......评价等级c！”

    “全服公告：大秦国宴任务结束，12个小时的休整期结束之后，国战正式开启”

    校场上，寻秀和封修对视一眼，然后看向仅剩的数万玩家，两人的脸色都难看无比。

    “所有行会老大，30分钟之后前往瑶仙城，我将举行圆桌会议......若是国战开始之后咱们还这样打，即便最后赢了，咱们华夏也一样丢了脸面！”

    寻秀咬牙道：“我不但要赢，而且要赢的漂亮......我要挺着脊梁赢下国战，而不是趴在地上赢！”

    “是！”

    “一切听寻老大的命令！”

    “圆桌会议，定会准时参加！”

    ......

    大秦国宴结束，参与校场对抗的玩家都有些身心疲惫，大部分人都选择了退出游戏休息。

    当然，也有许多人在临阵磨枪，想要在国战开始前再提升一下等级，更换一些更好的装备。

    酆都城，洛神坐在酆都帝宫的台阶上，正欣喜的盯着手中的一个葫芦。

    “终于在国战前完成了斩仙葫芦任务......可惜我没有加入行会，只能以散人的方式参加国战了！”

    洛神自语道：“战前任务既然分为大秦国宴和荒岛求生，那国战开启之后应该也有两种模式，一种是大规模阵营战争，一种是散人混战......《奇迹》官网还未透露具体规则。”

    就在此时，秦东兴致匆匆的走了过来：“洛神？有兴趣一起参加国战不？我老牛逼了......大家同为十殿阎罗，别说我不照顾你！”

    洛神头也不抬：“滚！”

    秦东一拍脑袋：“好嘞......我等一下再滚，你知道封修不？我上次见到她了！”

    洛神疑惑道：“封修？突然提起她做什么？”

    秦东：“她是酆都大帝的干妹妹，你知道不？虽然不知道这个干是动词，还是形容词......不过她俩确实有关系，我猜封修是不死族，而不是妖族！”

    嗯？

    封修是酆都大帝的干妹妹？真的假的？

    洛神眉头微皱，有些不敢相信......现在几乎所有玩家都以为封修是妖族传承者，又怎么成了酆都大帝的干妹妹？是完成了什么任务吗？

    秦东小声道：“她是亲口承认的，而且她还知道我是十殿阎罗的秦广王，也知道酆都大帝是我干爹......肯定没错了！”

    洛神：“你和我说这些做什么？封修是什么身份，跟我有什么关系？”

    秦东：“我就是想提醒你一声，不爱听就算了......你确定不和我组队？咱俩都没行会，一起以散人的身份参加国战不好吗？”

    洛神：“没兴趣！”

    切！

    秦东翻了个白眼，只好转身离去，走了几步之后，忍不住打开好友栏，给斩风发了个消息。

    秦东：“斩风，你在哪里？”

    斩风：“你又想干啥？我都同意加你好友了，你就别再来恶心我了，行不？我还要准备国战呢！”

    秦东：“有兴趣一起组队不？”

    斩风：“没兴趣！”

    秦东：“你确定？那等国战之后，我天天跟着你，你去哪，我就去哪，恶心死你！”

    斩风：“我艹......你tm是不是有病啊？老子到底咋惹到你了？让你如此纠缠？”

    秦东：“我干爹想杀你！”

    斩风：“你干爹又是谁啊？”

    秦东：“是你永远得不到的爸爸！”

    我......我艹！

    另一边，斩风怒火中烧，再也忍不住了，直接把秦东从好友栏拉黑。

    “妈的，世上怎会有这么贱的人？老子恨不得捏死他！”

    斩风骂了几句，然后给天涯发了一条消息：“天涯，我想先退出行会，然后以散人的形式参加国战！”

    另一边，天涯眉头一皱：“为何？”

    斩风：“老子不甘心，我不会听寻秀的指挥，更不会去看封修的脸色！你借我一些帮手，我要去攻打靖神社......我会拿下扶木的靖神社，我要向世人证明我并不比封修差！”

    天涯：“你疯了吧？以散人的身份去攻打扶木的靖神社？这和送死有什么区别？”

    斩风：“我群战无敌，我不甘心......天涯，你帮我一次，即便我最后败了，我也会让所有人看到我的态度，看到我身为华夏人的傲骨！”

    天涯：“你先等我一会，我有一些事需要暂时下线......我父亲叫我！”

    斩风：“快去快回！”

    ......

    现实中，天涯登出游戏，发现自己的父亲早已等在旁边。

    “爸，有事？”天涯疑惑道。

    “《奇迹》开启国战，而且秦始皇还发布了三个针对扶木的任务？”

    天涯的父亲沉声道：“进入扶木，斩杀华夏叛徒徐福，斩杀神兽八岐大蛇，毁掉靖神社，并诛杀天皇......我说的可对？”

    天涯点点头：“没错......爸，你怎么关注起游戏的事情了？你可从来都不理会这些的！”

    天涯的父亲面无表情：“我现在正与扶木的财团商谈注资的事情，这件事关乎我们家族企业的未来，我不允许任何意外发生......你在《奇迹》里有一个行会名为战神殿，对吧？国战开启之后，战神殿不准参加！”

 第317章 解散，尊严！

    听到父亲的话，天涯的脸色瞬间变得苍白。

    “爸，你说什么？让战神殿退出国战？”

    天涯大声道：“这不可能......这一战关乎华夏的荣耀，我是华夏人，岂能不尽一份力？”

    天涯的父亲：“尽力？那只是游戏！游戏和现实岂能相提并论？若是因为游戏里的事情影响了家中的生意，这个损失你担得起吗？”

    天涯：“我是独生子，家中的一切将来都是我的......我可以不要那些钱，但我不能丢了华夏人的脊梁！”

    天涯的父亲：“听说你和寻秀有仇？这次统领大战的是寻秀，你甘心听她指挥？”

    天涯咬牙道：“不甘心，可我能忍！关乎华夏荣誉，我什么都可以忍......有仇，等国战之后我自会找寻秀报！”

    啪！

    一声闷响，天涯的父亲狠狠的扇出一巴掌：“你是玩游戏玩糊涂了......游戏是游戏，现实是现实，你给老子记清楚！来人！”

    房门推开，一个管家走了进来：“老爷！”

    天涯的父亲沉声道：“把他的游戏戒指给我收了，等国战结束之后，再还给他！”

    “是，老爷！”

    那管家上前几步，便要去摘天涯的戒指。

    “放肆！”

    天涯一脚将管家踹开：“爸，你不能这样！”

    “我是你爸，我说了算......你想做这个家的主？等我死了再说！”

    天涯的父亲亲自上前，一把将天涯手上的戒指夺走：“这戒指，我收了......国战结束之前，不许离开这间屋子，外面有人守着，你偷跑出去都是痴人说梦！”

    嘭！

    房门重重到底关上，只留下天涯自己在房间中发呆。

    “怎么会这样？”

    天涯颤声道：“战神殿不参加国战？我岂不是成了罪人？可是父亲那里......！”

    许久之后，天涯拨通了星云的电话。

    星云：“老大，刚刚老爷给我打电话了！”

    天涯：“说了什么？”

    星云：“警告我，他不让战神殿参加国战......怎么办？”

    天涯：“我的登陆戒指被收走了，你代替我统领战神殿，参加国战！”

    星云摇摇头：“战神殿的高层中，有许多都是老爷的亲信，他们不听我的......他们也都收到了老爷的信息！”

    天涯：“既然如此，那就解散战神殿！”

    什么？

    星云以为自己听错了：“老大，你要解散战神殿？”

    天涯沉声道：“若是不能参加国战，战神殿的人心必定溃散，而且整个行会都会成为笑柄......到时候战神殿将被所有人排挤，彻底被打入深渊，受万夫所指......与其等到所有人退出行会，还不如现在就解散战神殿！”

    星云：“那然后呢？”

    天涯：“替我联系寻秀，就说我们战神殿愿意全员并入瑶仙......不过条件是她要带领战神殿一同参加国战！”

    星云咽了口唾沫：“老大，你可要考虑清楚？一旦并入瑶仙，咱们当初的努力就都白费了......所有的一切都付之东流啊！”

    天涯惨笑道：“我没有选择，我不能背叛父亲，但也不能丢了华夏人的尊严......我只能用这个办法保住我身为华夏人的尊严。”

    星云：“老大，将来你若想重建行会，我依旧誓死追随！”

    天涯笑道：“别说煽情的话了，替我和兄弟们说一声对不起，再借给斩风一些人，让他别叫我失望......还有，听说龙飞的那家商铺，有空去照顾一下生意吧，当初是我对不起他！”

    说完，天涯便挂断了电话。

    游戏？

    现实？

    现在是和平年代，历史的仇恨，我们无法在现实中让敌人血债血偿......可是在游戏里，难道我们还要退让？

    “爸......你错了！”

    天涯淡淡道：“游戏和现实虽有区别，可华夏人的脊梁却都是挺立的，华夏的龙魂都不能丢......我为战神殿耗尽无数心血，可为了华夏在国战中胜利，我愿意把这些心血全部丢弃！”

    老一辈只注重现实，却不知游戏也一样有种族荣誉。

    天涯不怪自己的父亲，要怪也只能怪时代的隔阂，两代人的思想代沟。

    ......

    京城郊区，新村公墓旁的小院中。

    封修已经登出游戏，此时正在院中喂鸡，这几天在游戏里除了战斗就是做任务，神经一直处于紧绷状态，现在国战在即，他要好好调整放松一下，然后以最好的状态参加国战。

    片刻之后，封万诚提着扫把走进院子。

    “把，公墓打扫完了？”封修问道。

    “废话，我都回来了，当然是打扫完了！”

    封万诚说道：“有客人来了，你过来招待一下！”

    客人？谁啊？

    封修心中疑惑，他家在京城可没有亲戚，这么多年都是父子俩相依为命，家中一年半载都不会来一个客人......今天太阳从西边出来了？竟然有客人？

    朝着院门口看去，封修微微一愣：“应柔？是你？”

    大门外，应柔一身灰色风衣静静站在那里，越过她的身后，能看到一辆劳斯莱斯在停靠在远处，显然是她开过来的。

    应柔摇了摇嘴唇：“我，我能进去吗？”

    封修：“请进！”

    说完，封修疑惑的看向老爸封万诚，封万诚只是耸耸肩，一副无能为力的表情。

    什么情况？封修有些懵逼了。

    此时，应柔已经来到封修身边，她看起来有些羞涩，先是看了封修一眼，在与封修对视之后，又连忙将目光移到别处。

    当初在蜀山锁妖塔的时候，应柔曾提过一件事，说她的未婚夫也叫封修......这让封修一度以为应柔说的未婚夫就是他，今天她突然跑来，不会是因为这件事吧？

    “你找我有事？”封修问道。

    “我来给父亲扫墓，独自去墓地有些害怕，你能陪我一下吗？”应柔小声道。

    害怕？你以前都是自己去扫墓的好不？有一次还是深更半夜来的......墓地里阴森森的，你一个人敢深更半夜去扫墓，现在却又说害怕？骗鬼呢？

    于是，封修便打算拒绝：“我......！”

    远处，封万诚打断他：“我什么我？人家让你去，你就去，支支吾吾的不像个男人！”

    诶？这和是不是男人有关系吗？

    封修干笑道：“我没说不去啊......我洗一下手，这就陪着她去。”

 第318章 操碎了心啊

    洗手当然不是要对应柔做什么，而是刚刚喂鸡弄脏了！

    片刻之后，封修收拾完，便陪着应柔向公墓走去......她要祭拜的自然是她的父亲，应天河。

    路上，封修问道：“今天是什么特别的日子吗？”

    应柔：“为何这么问？”

    封修微微一笑：“若非特别的日子，很少会有人来公墓的！”

    应柔摇摇头：“倒也算不上特别的日子，只是昨晚父亲又给我托梦了，说是让我尽快把亲事定下来。”

    托梦？都什么年代了，还信这个？

    封修笑道：“应柔小姐长得漂亮，家世又好，想必有很多人喜欢你吧？”

    这句话只是出于礼貌，随口一说罢了。

    可谁知应柔却双眼一亮：“你觉得我漂亮？”

    封修看了她一眼：“难道还有人觉得你丑？就你这面孔，至少八千......咳咳！”

    至少八千？什么意思？

    应柔眨了眨眼睛，没反应过来。

    封修干笑一声，暗骂自己一句......我晕啊，实在太唐突了，我和她才见过几次面，竟然开这种玩笑？八千一晚......呲呲！

    应柔道：“你有女朋友吗？”

    封修：“以前倒是有，后来分了！”

    片刻之后，封修已经陪着应柔来到了应天河的墓碑旁。

    “你先祭拜，我去那边等你......等你祭拜完，我再送你离开！”

    “谢谢！”

    等到封修离去之后，应柔冲着应天河的墓碑说道：“老爸，你真要我嫁给他？他看起来虽然不错，可我们毕竟才见过三次......！”

    嗡！

    墓碑上贴着一张应天河的照片，只见应天河竟然点了点头。

    “啊！”

    应柔惊呼一声，吓得向后退了几步。

    最初应天河给她托梦，她只当自己白天工作太过疲惫，并未放在心上......直到连续做了几次同样的梦之后，她才在一天晚上跑到墓地来祭拜，结果巧合的遇到了夜跑的封修。

    当得知封修的名字之后，应柔才知道......托梦竟然是真的，竟然真有封修这么个人。

    这两天，她的父亲又接连托梦，催促她赶紧把婚事给定了，在调查了封修的身份背景之后，她今日便找上门来。

    她虽然相信托梦一事，但亲眼看到相片上父亲点头之后，还是吓了一跳。

    “你没事吧？”远处，封修大声道。

    “我......我没事，可能是眼花了！”

    应柔揉了揉眼睛，冲着墓碑鞠了一躬，便转身回到封修身边。

    应柔问道：“封修，你既然分手了，那是否还有喜欢的女孩子？”

    封修：“诶？突然问这个干什么？”

    应柔突然说道：“我做你的女朋友怎么样？”

    听到这话，封修有些懵了：“啊？小姑娘，这玩笑可开不得......算上今天，咱俩也才见过三次而已！”

    应柔小脸微红：“这不算问题，以后我常来见你就是了......不过《奇迹》即将开启国战，我这两天可能没时间来找你了，等国战结束之后，我再来！”

    不是吧？她是认真的？

    此时，封修终于确定了......之前她在游戏里提到的未婚夫就是他！

    可不应该啊？我啥时候成她的未婚夫了？

    “你爸和我爸认识？”封修问道。

    “为何这么问？”应柔。

    “咱俩是不是定了娃娃亲？”封修。

    “什么呀，哪有什么娃娃亲，我对你一见钟情不行吗？”

    应柔来到劳斯莱斯跟前，打开车门：“这件事就定了，你可不能喜欢别的女孩哦......再见！”

    说完，也不等封修回话，直接上车打火，扬长而去。

    诶？这就走了？咱们把话说明白行不？

    晕死，这都是什么事啊？......不行，我得赶紧回去问问老爸。

    回到家，封修直接找上了老爸封万诚。

    “老爸，应柔是咋回事？”

    “什么咋回事？听不懂你在说什么！”

    “她今天突然对我表白，你是不是认识应天河？给我和应柔定过娃娃亲？”

    “一边呆着去，别妨碍我喂鸡......人家一个女孩子，还长得那么漂亮，你还觉得亏了不成？”

    封万诚说道：“你都这么大了，早点找个女朋友也是好事，免得整天胡思乱想！”

    我啥时候胡思乱想了？

    不对，难道老爸看到我的杯子了？还是发现这些天纸巾费的比较多？

    不应该啊，我一直都很隐蔽的，只是偶尔在登出游戏之后才来那么一下。

    封修眨了眨眼睛，做贼心虚的回了卧房，便登入了游戏......哎，想那么多干啥？有美女喜欢我，说明我有魅力！

    院外，封万诚摇了摇头：“哎，真是让我操碎了心啊......整天女装，我若不是担心你在女装的路上一去不返，担心你忘记自己还是个男的，我还懒得管你呢！给你找个女朋友，赶紧尝尝滋味，尝到滋味之后，你就知道当男人的好了......免得你哪天突然跑到萨瓦尼卡一刀割了！”

    “到时候，我是管你叫女儿呢？还是儿子？封修只怕就变成封秀了......小修，也tm变成小秀了！”

    哎，操心啊！

    ......

    此时，封修已经登入了游戏，光芒一闪，便出现在了酆都帝宫之中。

    对于现实中父亲的吐槽，封修当然不清楚......若是他清楚的话，肯定会忍不住一阵mmp。

    女装的路上一去不返？去萨瓦尼卡一刀切？老爸，咱们别闹行不？我女装都是被逼的啊，但凡我有一个男人的化形模板可以随意使用，我也不会揪着孙二丫撸来撸去啊？

    好友栏跳动，是寻秀发来的消息。

    封修微微一笑，将消息打开。

    他和寻秀最初认识的时候，完全是因为利益关系，他有多的装备和技能书，寻秀又是大金主，两人几次买卖之后也就成了熟人.....后来封修加入瑶仙，也同样有利益关系，可现在封修对寻秀的态度早就变了。

    金主？女壕？封修已经不在乎这些了，他现在只当寻秀是最好的姐妹......我呸，是最好的朋友，甚至还有一点喜欢那种。

    前两天，封修睡觉的时候还梦到过寻秀呢，梦里一番幻想之后，第二天醒来发现裤裤多了一个洞。

    寻秀：“上线了？你看过《奇迹》官网关于国战的消息了吗？如果还没看，赶紧去看一下......情况对我们非常不利！”

    封修：“什么？我这就去看！”

 第319章 魑魅魍魉

    距离国战开始还有6个小时左右，封修原本打算上线之后找哪吒帮忙，让盘古幡再多储存一点能量。

    可这才刚上线，变故就来了......

    此时，《奇迹》华夏区的论坛已经炸锅了，首页的热帖全都是关于国战规则的帖子。

    “mmp的，大华夏的玩家多怎么了？凭啥就要将规则偏向其他国家？”

    “既然是国战，那就各凭本事，凭什么要压制华夏区？”

    “扶木人少，韩棒人少......和着我们还要让着他们呗？”

    “mmp的，国战拼的也是国力，华夏的玩家多，那是我们华夏的本事......你们扶木弹丸之地，人少怪我们喽？”

    “联合国就是这么处理的？定下这个规则的人是沙比吧？”

    论坛里乱成一片，封修连续翻了几页，脸色越来越难看。

    随后，他又打开了《奇迹》官网，仔细的查看了一下国战的规则。

    《奇迹》第一次国战规则：

    1：国战分为防守方和入侵方，若a国家入侵b国家，则a国家参与入侵的人数上限为800万人，全属性提高10%，b国家本土防御人数无上限，无属性加成。

    2：国战开启之后，国家与国家之间可结为同盟，共同入侵另外一个国家，或结盟共同防御其他国家入侵......结盟国家上限8个。

    3：国战中，玩家死亡装备掉落几率增加20%，死亡掉落2级，死后无法继续参与国战。

    4：入侵方可以通过完成国战任务，来掠夺防守方的资源。

    5：入侵方，可以通过国战地图选择要侵入的区域，侵入时会有全服公告提醒防守方。

    这五条规则，乍一看好像很公平，可仔细琢磨之后却不是那么回事。

    入侵人数有上限？这对那些小国来说是好事，可对华夏来说却是赤果果的打压......华夏区连续两次公测就已经是1亿的玩家数量，再考虑60%左右的在线人数，那也有6000万人啊......这个数量是扶木和韩棒等小国的数倍。

    若是没有人数上限，国战一旦开启，华夏区数千万玩家直接就能推平扶木，横扫韩棒。

    可现在入侵方偏偏有了人数上限，这明显是在保护那些小国啊。

    “应该是那些小国给联合国施压了，所以才有了这样的规则......！”

    封修脸色阴沉：“还有这第二条，国家和国家之间可以结盟，共同入侵另外一个国家，或者共同防御其他国家入侵......这对华夏也不是好事啊！”

    说着，封修给寻秀发了一条消息。

    封修：“寻秀，你是国战主帅，打算和哪个国家结盟？”

    寻秀：“结盟申请确实发了几个，可除了巴铁之外，没有任何一个国家同意结盟，他们好像都达成共识似的，打算在这次国战孤立咱们华夏。”

    封修：“孤立？”

    寻秀：“而且我还收到一个消息，当年给我们带来圆明园耻辱的八个国家......又一次结盟了！”

    八国......联军？

    英帝，老美，法兰西，德帝，老毛，扶木，意利，奥匈......这八个国家再次结盟？他们到底要做什么？

    封修：“巴铁的玩家太少，即便和咱们结盟怕也帮不上忙，你知道他们结盟的目的吗？”

    寻秀冷笑一声：“他们的目的昭然若揭，这些年华夏的经济和实力崛起的太快了，早就威胁到了那些资本帝国，他们在现实中处处打压华夏，就怕华夏有朝一日超过他们......现实里还不够，他们这是要把战场延伸到游戏里啊！”

    封修：“还想再现圆明园之耻？他们真当我华夏无人不成？”

    寻秀又说道：“前些日子冒出来的冠皇病毒，听说是某个资本帝国研究出的病毒，然后注射给野生动物，又将携带病毒的动物投放到了华夏，可惜华夏没有证据......封修，这次国战咱们必须赢！现实中，我们帮不上国家什么忙，可在游戏里，咱们决不能弱了华夏的威风，定要将那些魑魅魍魉打的飞灰湮灭。”

    冠皇病毒自从爆发之后，已经传染了数千人，传染的死亡率很高......好在华夏上头给力，医生也给力，成功研制出了抑制病毒的疫苗，若非如此，只怕华夏的根基就被这个病毒掀翻了。

    封修咬牙道：“是某个资本帝国投放的病毒？消息属实吗？”

    寻秀：“应该属实，但还不确定是哪个国家，也没有什么具体证据。”

    封修：“不用确定......肯定就是这八国中的一个，他们会付出代价的。”

    国战的规则已定，华夏区的玩家虽然不爽，却也改变不了什么。

    30分钟之后，寻秀召集华夏区各大行会的大佬，进行了一次战前紧急会议，商讨国战的应对办法。

    而封修，则拉着哪吒跑到了第八层地狱，冰山地狱。

    第八层冰山地狱是他收服鬼藤姥姥之后开启的，而在封修进阶到5阶之后，侍从的上限也有8位增加到了12位.....若是将12位侍从凑齐，这十八层地狱也会开启到十二层。

    “大哥，以后我娘就住在酆都城，平时就不回陈塘关了！”

    哪吒说道：“不过陈塘关的宅子还在，以后有空也可以回去坐坐！”

    封修笑道：“还回去做什么？以后这酆都城就是你和伯母的家！”

    哪吒点点头，手掌一翻便将火尖枪取了出来：“大哥，我要出手了......我的枪很硬，你要小心了！”

    艹，出手就出手，干嘛加这么一句？

    封修翻了个白眼：“赶紧出手，少废话！”

    “看枪！”

    轰！

    火尖枪向前砸来，枪尖之上一团火焰搅动，狠狠的砸在了封修的身上。

    -1124552

    “叮！”

    “提示：玩家所受到的伤害已转化为能量存入盘古幡！”

    -124411

    荆棘光环的反伤效果发动，哪吒惨叫一声，身形向后退去。

    “大哥，说好了不还手的！”

    “我没还手啊？反伤，不怪我......一点轻伤而已，矫情啥？赶紧打！”

    “虽是轻伤，可是疼啊！”

    哪吒嘀咕一句，便再次冲了上来。

    疼？你tm有我疼吗？老子可是100%的疼痛设定！

    轰！

    -1234411

    “叮！”

    “提示：玩家所受到的伤害已转化为能量存入盘古幡！”

    冰山地狱回荡着激烈的碰撞声，而此时的扶木区，却已经有近百万玩家聚集，每个人都杀气腾腾......

 第320章 八咫镜，扶木来袭

    扶木区，富士山脚下，近百万玩家聚集在一起。

    这百万玩家，是扶木数十个行会各自出人，然后重新整合在一起的......并且还起了一个新的名字，叫做屠杀病夫。

    在这些玩家的最前方，是一众行会的高层，以及扶木区第一人德川景荣。

    德川景荣在扶木的人气极高，相当于华夏的封修，同样也是三榜之首，并且拥有扶木三大上古神器之一的八咫镜。

    此时，德川景荣的脸上杀气腾腾，他先是看了看身后的百万帮众，然后又看向身边的一众行会高层。

    只听他沉声道：“这次入侵关乎后续国战的走向，大家打出大扶木帝国的气势，即便所有人都战死在华夏，也要让华夏损失惨重......若是能将华夏三榜的高手杀死，那就更好了！”

    旁边一人开口道：“德川，我有一事不明......国战马上就要开启了，我们为何要提前吸引华夏的仇恨？若是把华夏打急了，只怕国战开启之后他们第一个攻击的就是咱们！”

    德川景荣冷笑一声：“打急了？吸引仇恨？哈哈......扶木和华夏的仇恨由来已久，就算咱们这次不提前出手，国战开启之后华夏依旧会第一个攻打我们！而这一次，我们的目的是将仇恨拉大，让华夏的玩家丧失理智，如此一来，国战开启之后就会有更多的华夏高手进入扶木！”

    听到这话，那些行会高层面面相觑，显然没明白德川景荣的意思。

    德川景荣沉声道：“八国已经联手准备共同入侵华夏，我们扶木的任务就是将华夏的主力部队引走，并将他们困在扶木......没了那些顶级玩家镇守，华夏区的防守力量就会变得薄弱不堪，到时候八大帝国定会攻破华夏，哈哈！”

    原来如此！

    在场众人双眼放光，终于明白过来了。

    德川景荣看了看时间，大声道：“现在距离国战开启还有四个小时，不过我拥有八咫镜，可以在国战开启前的4个小时内打破空间，将大家带入华夏！”

    入侵：玩家施展该技能之后，可撕破空间，带领大军进入其他国家！国战开启前的4个小时之内可使用一次，传送人数上限100万人！

    “所有人听令，准备侵入华夏......传送目标，金陵！”

    德川景荣取出八咫镜，一股诡异的能量从八咫镜上蔓延出来，下一秒钟百万大军脚下突然出现一个巨大的光环。

    光芒闪烁，空间突然扭曲起来。

    “叮！”

    “提示：玩家使用八咫镜的入侵技能，倒计时10秒之后，传送完毕！”

    “提示：倒计时开始10......9......8......！”

    倒计时结束，百万玩家消失不见！

    ......

    金陵，这是一个刻在华夏人骨子里的城市。

    现实中这座城市叫南京，金陵是古时候的名字......无数华夏先辈埋骨于此，全部是死于扶木之手，这段悲痛的耻辱比当年圆明园之耻还要刻骨铭心。

    此时，封修还在第八层地狱，正盘腿坐在地上回血。

    没办法，再不回血就要被哪吒打死了。

    “哪吒，等我的血条恢复满值之后，咱们继续，你可别怂！”

    “我怂？明明挨揍的是你！”

    “你不怂吗？刚才被我反伤的嗷嗷乱叫，都疼的尿了吧？”

    封修嘿嘿一笑，看了一下自己的血条：“还差一点！”

    就在这时......

    “叮！”

    “全服公告：扶木区侵入华夏，大军已经进入金陵，请华夏区的玩家注意！”

    “全服公告：扶木区侵入华夏，大军已经进入金陵，请华夏区的玩家注意！”

    “全服公告：侵入战争中，玩家死在敌方阵营手中将掉落2级，因此次侵入不在国战时间内，玩家死后依旧可以参与后续国战。”

    轰！

    封修的脸色巨变，猛地站起身来。

    哪吒：“大哥，怎么了？”

    封修：“我有要事需要离开一下！”

    只留了一句话，封修的身影便消失不见。

    哪吒的活动范围仅限于酆都城和陈塘关，封修有心想要带他一起走却也没有办法。

    “妈的，扶木到底用了什么手段？竟然提前侵入华夏？这等于提前开启国战啊？”

    封修咬牙道：“而且还偏偏选择了金陵，当年大屠杀之地，扶木的垃圾是故意的！”

    这一刻，华夏所有在线的玩家全都沸腾了。

    无数散人玩家自主的动员起来，全都通过传送阵向金陵赶去。

    至于各大行会，也紧急召集帮会成员，纷纷前往金陵。

    好友栏跳动，是寻秀发来的消息。

    寻秀：“封修，你去金陵吗？”

    封修：“当然要去......老子要让他们全死在那里！”

    寻秀：“因为准备国战的关系，不少玩家都下线休息养精蓄锐，现在华夏区在线的玩家只有20%左右......再加上事情发生的突然，想要召集更多的玩家根本来不及！”

    封修：“没事！如果我猜的不错，扶木入侵的大军数量不会太多，你尽快收集一下消息，然后带领瑶仙大军赶过去，我先走一步！”

    此时的金陵已经乱成一片，扶木的百万大军通过八咫镜直接侵入，在一阵空间扭曲之后，出现在了金陵城外，然后疯狂的屠杀起野怪刷新区练级的华夏玩家。

    金陵是主城，无论是城里，还是城外的野怪区都有许多华夏玩家的身影，因为扶木侵入的关系，金陵城的守卫npc全部消失，整座城池直接交给了玩家守护......这是游戏规则，如果华夏大军入侵扶木的某个主城，该主城的npc同样会消失。

    因为这是玩家和玩家的战争，除非特殊条件，否则npc是不会参与的。

    “杀啊，屠光这些病夫！”

    “哈哈，爽......当年老子没参与那场战争，今天终于有机会了，杀啊！”

    百万大军有备而来，只是片刻功夫就杀了数千的华夏玩家，然后攻入了金陵的城门。

    “如入无人之境，哈哈，华夏的玩家都是垃圾！”

    “兄弟们，别只顾着杀人，咱们还要破坏城中的建筑......无论是商铺，城墙，又或者是城中的特殊建筑都有耐久，只要把耐久耗光，建筑就会破碎！”

    “咱们要将金陵变成一座废墟，将这里的华夏玩家都杀光！”

 第320章 赵巷，金蛟剪

    金陵城已经乱成一片，华夏的玩家想要组织防守，可这些扶木的玩家来的太快，根本不给他们组织集合的机会。

    杀，杀！

    杀！

    从城门一直到中央广场，整条街道已经血流成河。

    街道两旁的商铺，建筑，全都被毁了个精光......百万大军入城，所过之处可谓是片甲不留。

    “哈哈，简直如入无人之境......兄弟们，进入中央广场之后兵分两路......一路围堵传送阵，一路围堵复活祭坛！”

    “一个不留，杀啊！”

    德川景荣这次带人侵入华夏，目的非常简单，就是要最大程度的吸引仇恨......只有这样，在国战正式开启之后，华夏才会有更多的高手涌入扶木，去找扶木报仇！

    调虎离山！到那个时候只要将那些华夏的高手全都困在扶木，那八国联盟大军就能轻易侵入华夏，如入无人之境。

    怎么才能最大程度的吸引仇恨？当然是杀人......能杀多少就杀多少！

    《奇迹》中，每一座主城的中央广场都有两个祭坛，一个是传送祭坛，一个是复活祭坛。

    围住传送阵，可以第一时间将那些外来支援的华夏玩家围杀。

    围住复活祭坛，可以将那些死过一次再次复活的华夏玩家灭杀......甚至能将一些头脑发热的华夏玩家杀回新手村。

    嗖嗖！

    传送阵上光芒闪烁不停，华夏的玩家成百上千的传送过来，可还未等他们看清周围的情况，便遭到了扶木玩家的集火攻击。

    “全都使用范围覆盖技能，注意传送阵的耐久，别把耐久耗光了......！”

    德川景荣大声道：“兄弟们，现在通过传送阵来支援的都是散人，他们没有组织，如同一盘散沙的传送过来，就是给咱们送人头的！按照行会集合的速度，我猜测5分钟之后才会有华夏的行会传送过来......听我的号令，5分钟时间一到，立即清空传送阵的耐久！”

    屠杀散人！然后在华夏行会传送过来之前，毁掉传送阵！

    没了传送阵，华夏的行会势力就只能徒步跑地图，然后从城外攻进来......到那时，德川景荣只需带领百万扶木玩家占据金陵，然后组织防守就行。

    传送阵，华夏散人玩家疯狂的传送过来。

    平日里杀怪练级，又或者是pk的时候，这些散人往往害怕死亡，因为一旦死亡就要掉级，还可能爆掉身上的装备......可此时面对扶木玩家，这些华夏散人全都疯狂了，一个个红着眼睛从传送阵冲杀出来。

    “兄弟们，干死这些扶木的垃圾！”

    “杀啊，华夏不是你们能羞辱的！”

    密密麻麻的人冲出来，然后被扶木大军集火攻击，化作一道道白光惨死当场。

    德川景荣哈哈大笑：“不怕死？我就喜欢你们不怕死......来吧，来让我杀个痛快！”

    嗖！

    就在此时，一个手拿剪刀的华夏玩家从传送阵冲了出来，他的身影隐藏在其余人的身后，刚刚冲下传送阵，便从人群中一跃而出。

    “是赵巷？神器榜的高手？”

    “赵巷？他手中的剪刀就是金蛟剪？没想到他也来了！”

    “上一次见到他，还是在陈塘关李靖的府邸，是因为《魔童降世》剧情任务！”

    “赵巷加油，干死扶木的垃圾！”

    在盘古幡合成之前，九幽白骨幡、九天噬魂幡和幽冥炼血幡都占据了神器榜的一个位置，那时赵巷的金蛟剪已经被挤到了装备榜第十。

    后来封修合成了盘古幡，赵巷的金蛟剪也向前挪了两位，现在占据装备榜第八。

    除此之外，赵巷也同样是等级榜和名人堂的高手，可惜一直在第十到第十五位之间徘徊。

    此时，赵巷的双眼血红，刚跃出人群，他的视线就锁定在了德川景荣身上。

    “德川景荣？老子知道你，你是扶木区的第一高手？”

    赵巷狂吼道：“敢带人偷袭华夏金陵？老子杀了你！”

    双龙绞杀！

    吼！

    赵巷手中的金蛟剪爆起刺眼的金光，下一瞬间，金蛟剪竟然脱手而出，两扇剪刀分离开来，在半空中化作两条蛟龙直奔着德川景荣扑了过去。

    那两条蛟龙，每一条都有数十米长短，气势惊人，将前方的一些扶木玩家直接吓傻了。

    “这是华夏的神器？特效也太牛逼了吧？感觉比咱们扶木的神器要厉害啊！”

    “华夏的底蕴太深，游戏背景也要比扶木丰富许多，如果不是华夏区的玩家太强，《奇迹》官方也不会接受各国的联合申诉，还被迫修改了国战的规则。”

    吼吼！

    那两条蛟龙还未落下，恐怖的威压就已经落在前方的扶木玩家身上......噗噗，威压之下，一个个巨大的伤害从那些人的头顶飘出，一些脆皮直接被秒杀，下一瞬间，两条蛟龙又到了德川景荣的跟前。

    显然，赵巷是打算擒贼先擒王，只要德川景荣死了，这些扶木玩家就会群龙无首，再对付起来就容易许多。

    不过可惜，德川景荣身为扶木区第一人，又岂会那么容易死？

    “金蛟剪？现在华夏区装备榜排行第八的神器？”

    德川景荣瞳孔一缩：“第八的神器已经如此强大，排在前面的那些神器岂不是更强？果然，这次八国联手对付华夏是对的！”

    “霸体！”

    德川景荣大喝一声，全身突然涌出一层血光，身躯竟然拔高了许多。

    “叮！”

    “提示：玩家施展霸体，进入无敌模式，持续2秒......持续时间内，玩家无法移动，无法攻击！”

    轰！

    轰隆隆！

    下一瞬间，那两条蛟龙同时轰在了德川景荣的身上，不过因为霸体的关系，威力无比的蛟龙竟没能伤到德川景荣分毫。

    德川景荣哈哈大笑：“集火，灭了他！”

    “手里剑！”

    “豪火球！”

    “毒针！”

    漫天的技能飞起，转眼便将赵巷的身影淹没......传送阵周围的扶木玩家实在太多了，即便考虑有效攻击范围，可以同时锁定赵巷的也有数千人。

    赵巷毕竟不是封修，只是一轮集火，他便化作白光被秒杀了。

 第321章 决战，不死不休

    2秒的霸体结束，德川景荣的身体恢复自由，不屑道：“哈哈，就凭你也想杀我？我可是扶木第一高手，整个华夏有资格当我对手的只有封修，其他人都是垃圾！”

    “只有封修配当你的对手？是谁给你的自信？”

    一个冰冷的声音出现在德川景荣的耳畔，下一瞬间，两把漆黑的短剑凭空出现，带起一道残暴的血光斩在了德川景荣的脖子上。

    -62754

    一个恐怖的伤害从德川景荣头顶飘出，竟将他的血条直接打掉了三分之二。

    “妈的，是谁？”

    德川景荣大惊失色，一个纵身向后退去：“给我弄死他！”

    一个身影犹如鬼魅般出现，还未等德川景荣看清那人的模样，那人的身影又突然消失不见。

    周围的扶木玩家刚准备攻击，结果还没等出手，人就不见了。

    影遁！

    那人隐藏在德川景荣的影子中，冷声说道：“刚才我明明可以秒杀你，可我忍住了......你知道原因吗？”

    德川景荣瞪大双眼，猛然回头看向自己的影子：“妈的，你给我出来！”

    轰！

    他手中的武士刀刺出，狠狠的刺在自己的影子上。

    不过可惜，并未对那人造成半点伤害。

    只听那人继续道：“之所以没有一剑将你砍死，只是不想太便宜你罢了！”

    德川景荣举起武士刀，咬牙道：“我知道你......你是华夏三榜第二的洛神？有种出来，和我正面交锋！”

    没错，刚刚出手的正是洛神。

    影遁这个技能，则是来自于她的装备影遁之靴......这件装备还是封修给她的。

    洛神淡淡道：“想和我正面交锋？好，我就给你这个机会......只是这后果不知你能不能受得起！”

    “叮！”

    “提示：影遁持续时间结束，玩家强制退出影遁状态！”

    一声提示过后，德川景荣的影子微微扭曲，洛神的身形从影子中钻了出来。

    德川景荣双眼一亮，早已举起的武士刀直接斩了下去：“给我去死！”

    “闪烁！”

    洛神眼中满是不屑，身形一闪便消失在原地，下一瞬间人已经出现在了德川景荣的身后。

    “老大，在你身后！”

    “老大小心！”

    附近的扶木玩家狂吼连连，一个个朝着洛神攻了过去。

    “别急着送死，稍后才轮到你们！”

    洛神轻喝一声：“决战牢笼！”

    轰！

    一层结界出现，瞬间将洛神和德川景荣二人笼罩起来。

    “叮！”

    “提示：玩家施展决战牢笼，成功制造一个1v1的绝对领域，领域结界为无敌状态，只有双方一人死亡之后，结界才会破碎！”

    轰轰！

    那些冲过来的扶木玩家疯狂的攻击结界，结果所有攻击都被挡住了，并未对结界造成半点伤害。

    德川景荣双眼眯起，先是打量一下周围的结界，视线又锁定在洛神身上。

    “高敏，爆发型的刺客？你的血条和防御应该很低吧？”

    德川景荣抬起武士刀，咬牙道：“正面交锋，我只需一刀就能秒杀你......你先前偷袭的时候没直接杀了我，你已经没有机会了。”

    洛神冷笑道：“是吗？”

    德川景荣：“你们华夏人的脑子真是奇怪，刚才偷袭明明能杀了我，却偏要多此一举弄出一个决战牢笼......意义何在？”

    洛神：“意义......你很快就知道了！”

    话刚说完，洛神突然抬手，拍了一下腰间的葫芦。

    “不死不休！”

    “叮！”

    “提示：决战牢笼开启不死不休状态，该状态持续10分钟......持续时间内，决战双方若有人死亡，结界不会破碎，并且在倒计时5秒结束之后，死亡的玩家会原地复活！”

    洛神完成斩仙飞刀任务之后，便获得了这个名为不死不休的技能。

    一旦施展，接下来的10分钟之内，敌我双方便会经历不断的死亡和重生，直到10分钟结束。

    “那么接下来......你准备好迎接死亡了吗？”

    洛神缓缓弯下身子，下一瞬间，身形化作一道残影冲到了德川景荣的身前。

    “狂妄，你这是作茧自缚！”

    德川景荣狂声道：“老子便连续杀你10分钟，将你杀回新手村！”

    居合连斩！

    嗖嗖！

    武士刀划过半空，漫天的刀影朝着洛神笼罩过去。

    “空间隐匿！”

    洛神身形一阵模糊，在刀光落下之前突然消失不见。

    -37589

    下一瞬间，德川景荣的喉咙爆出一道血光，喉管被生生划开......而洛神的身影也如同幽魂一般出现在他的身侧。

    “first-blood！一血，到手！”洛神嘴角一翘。

    德川景荣瞪大双眼，身体软绵绵的摔在地上......死！

    “叮！”

    “提示：德川景荣死亡，五秒倒计时开始......5......4......！”

    五秒钟之后，德川景荣再次复活。

    “啊，老子和你拼了！”德川景荣双眼通红，朝着洛神扑去。

    德川景荣可是扶木区第一高手，在整个扶木区可谓横行无忌，从进入游戏到现在还没死过......而他的实力也被扶木区的玩家捧上了神坛，还被鼓吹成世界前三的高手。

    在扶木区的游戏论坛上，还有人专门立了一个帖子，来分析德川景荣和封修的实力对比......最终得出的结果是德川景荣稳稳压过封修一头。

    也正因为这个原因，德川景荣才会狂妄的说华夏只有封修配当他的对手。

    可惜啊，他还没见到封修，就栽在了洛神的手上。

    “一群坐井观天的垃圾，就凭你？也配和封修相提并论？”

    洛神冷笑道：“你这样的垃圾，在华夏连前三都排不上！”

    分影！

    下一瞬间，洛神的身影一分为三。

    “叮！”

    “提示：玩家施展分影技能，成功分出2个分身，分身持续5秒，属性为本体的50%！”

    什么？

    德川景荣大惊失色，一时间根本分不清哪个是本体，哪个又是分身。

    胡乱中，他的武士刀狠狠的斩中其中一个身影......噗，被击中的身影化作一道烟雾消失不见，是分身！

    “去死！”

    下一瞬间，洛神的本体和另外一个分身同时到了德川景荣身前。

    四把短剑，从不同的方向刺向德川景荣。

    -38225

    -12445

 第322章 洛神太霸气

    洛神的攻击速度极快，四把短剑刚刚带走德川景荣一大截血条，两根毒针就同时从她的口中射出，正中了德川景荣的眉心。

    -35412

    -12558

    “啊啊，给我滚开！”

    德川景荣狂吼连连，手掌一翻将八咫镜取了出来，镜面对准洛神：“去死！”

    轰！

    一道光芒从镜面上散发出来，那光芒在半空中扭曲化作一根根触手，瞬间缠在了洛神的身上。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受光之缠绕，陷入光之禁锢状态，持续5秒......持续时间内，玩家全防御降低20%！”

    德川景荣双眼一亮，手中武士刀横扫，直接斩向洛神：“臭娘们，让我在这么多人面前丢脸，给我去死！”

    这一刀，他施展了暴击技能，一旦击中洛神，便会爆发双倍的攻击伤害......德川景荣对自己的攻击力极为自信，也猜出洛神的防御力肯定不高，这一击足以将她灭杀。

    结界外，那些扶木玩家也跟着狂吼起来。

    “德川大佬，弄死她！”

    “一鼓作气，把她送回新手村！”

    听到这话，德川景荣露出狰狞的笑容。

    嗯？

    洛神眉心一跳：“扶木区第一人，倒也有些本事，可惜还不够......替身稻草！”

    嘭！

    就在武士刀落在她身上的前一刻，洛神的身周突然爆起一层烟雾，身躯竟然变成了一个稻草人。

    噗！

    武士刀斩落，将稻草人的脑袋砍掉，那稻草人随之化作飞灰消散开来。

    “什么？”德川景荣瞪大双眼，惊呼一声。

    “double-kill，双杀！”洛神的声音出现在他耳边，下一瞬间，一股剧痛从颈间传来，德川景荣的脖子已经被斩断。

    连续被杀了两次，结界外的那些扶木玩家已经傻眼了。

    怎么会这样？德川景荣可是扶木的第一强者，在这华夏应该只有封修配当他的对手啊......这个洛神明明只是华夏三榜第二而已！

    “怎么办？”

    “妈的，结界打不破，咱们帮不上忙！”

    “不能因为德川一个人影响战局......兄弟们，时间差不多了，快点打碎传送阵！”

    此时，那些扶木玩家也反应过来，在将一波传送过来的华夏散人灭杀之后，纷纷将技能轰在了传送阵和复活祭坛上。

    轰！轰！

    伴随着一声声巨响，传送阵和复活祭坛的耐久迅速下降，因为先前已经被磨掉了不少耐久的关系，只是短短几秒，便将两个祭坛的耐久打到了5%左右！

    结界中，洛神脸色冰冷，有心想要阻止那些扶木玩家攻击传送阵和复活祭坛，可她毕竟只有一个人，即便有心阻止却也无能为力。

    “瑶仙......你们可是华夏区第一行会！”

    “封修......你可是华夏区唯一被神话的玩家！”

    “现在华夏金陵遭受入侵，而且还是臭名昭著的扶木垃圾......你们若是不来，老娘会看不起你们的。”

    洛神心中想着，目光又一次落在了德川景荣身上：“垃圾，连续掉了两级，感觉怎么样？”

    德川景荣气喘吁吁，掉落2级，对他的属性也产生了影响，身上一件装备因为等级不足的原因，已经强行被卸除。

    “臭娘们，你若是肯让我离开，我愿意给你1000万！”德川景荣咬牙道。

    “噗......我给你2000万，你跪在金陵的城门外学狗叫，怎么样？”

    洛神嘴角翘起：“杀！”

    quadra-kill，四杀！

    penta-kill，五杀！

    结界中，呈现出完全压倒性的战斗，在前两次死亡之前，德川景荣还能与洛神交手片刻，可是在连续死亡三次之后，他直接就被打崩溃了。

    ......

    轰！

    金陵城的传送阵和复活祭坛全部破碎，那些赶过来支援的华夏散人和行会势力都缩在破碎的祭坛废墟上，与扶木玩家拼死战斗。

    “大秦国宴任务之后，许多高手和大行会的高层全都下线休整，以至于华夏区出现了短暂的空虚......否则你们早就被赶出金陵城了！”

    “一群垃圾，用不了多久，那些大行会就会来人，你们等死吧！”

    “兄弟们，和这些扶木的垃圾拼了！”

    一个个华夏玩家倒下，祭坛废墟的战场也不断的收缩。

    另一边的决战结界中，德川景荣已经被连杀了9次，等级也掉到了29级......因为等级不够的关系，身上几件高级装备被强行卸除，以至于他的属性暴跌，现在已经被洛神当成白菜砍了。

    “洛神，老子今天豁出去了......大不了被你杀到10级，重回扶木的新手村！”

    德川景荣叫道：“这一趟老子已经赚到了，我们杀了你们华夏数十万玩家，还毁掉了金陵城，而且还将全程的战斗记录下来，同步到了扶木区的《奇迹》论坛上......这一战之后，你们华夏将沦为笑柄，哈哈！”

    洛神的脸色阴沉：“还未到最后一刻，谁是笑柄还不知道呢......去死！”

    下一秒钟，德川景荣的脖子再次被划开。

    叮！

    一声轻响，一件装备掉在地上，洛神双眼一亮，一把将那装备捡了起来。

    杀了德川景荣这么多次，已经爆了好几件东西，不过前面爆的那些都是垃圾，可这一次......

    “八咫镜？”

    洛神倒吸一口凉气，将八咫镜举过头顶：“哈哈，扶木区的垃圾全都看清楚......这是你们扶木传说中的三神器，现在已经落入我手，千里送神器，谢了！”

    五秒钟过后，德川景荣再次复活，他的脸都绿了。

    该死，八咫镜竟然爆了？这不可能啊......神器的装备信息写的很清楚，八咫镜明明属于不可掉落的神器，怎么会爆掉？

    难道洛神的身上有什么特殊装备，有几率将不可掉落的物品爆出来？

    “洛神，将八咫镜还给我，我愿意出大价钱......可你若是不给，就等着现实中被我们山口组追杀吧！”

    德川景荣威胁道：“游戏里你是高手，可现实中，我们若是想杀你轻而易举。”

    洛神冷哼一声，缓缓将八咫镜佩戴在自己身上：“装备属性不错，还附带一个国战技能......你们能从扶木跑到华夏靠的就是它吧？”

    德川景荣大吼道：“少转移话题，你到底交不交出来？”

    致命切割！

 第323章 封修一怒，尸横遍野

    -84217

    一道血光过后，德川景荣再次被杀。

    “竟然被一条狗给威胁了？有种就放马过来......敢来华夏撒野？无论是游戏，还是现实，老娘都让你付出代价！”

    ......

    此时，距离金陵城十数里开外，瑶仙大军正在急速而行。

    尘土飞扬，这一次瑶仙直接聚集了超过30万的大军......大军之中除了原本的瑶仙帮众，还有一些今天刚刚并入进来的战神殿帮众。

    战神殿解散，这件事在华夏区闹的沸沸扬扬，这可是当初华夏排行前三的大行会啊，虽说因为在瑶仙手里连续吃了几次亏，行会势力被打压了不少，可依旧无人敢否认战神殿的强大。

    战神殿这些日子的发展极为迅速，天涯在现实中有钱有势，舍得往游戏里扔钱，据说到现在已经花了好几个亿......有钱财开路，战神殿想弱都难，也许用不了多久战神殿又能重回行会前三。

    可一个发展势头如此好的行会，竟然突然解散了？而且是事先毫无征兆的解散了！

    更让人意想不到的是，战神殿解散之后，竟然全员并入了瑶仙？

    要知道，战神殿和瑶仙可是世仇啊，自从《奇迹》开服以来，两大行会就一直打的不可开交，甚至到了水火不容的地步......这种状况下，战神殿竟然选择并入瑶仙？到底什么原因？

    这个合并动作是战神殿的二号人物星云全权负责，而且在将战神殿并入瑶仙之后，包括星云和虐杀在内，几乎所有战神殿的高层都退出了游戏......至于为何退出游戏，无人得知，甚至有人猜测现实中可能出了什么变故，让这些战神殿的高层被迫离开了游戏。

    大军前方，寻秀的脸色铁青，从进入《奇迹》到现在，她经历了无数次战斗，也统领过数次大规模战役......以往的每一次战斗她都能保持理智，可是这一次她的心已经被怒火吞没。

    “全员冲击......给我屠光扶木的垃圾！”

    寻秀狂吼一声：“杀！”

    “杀啊！”

    大秦国宴之后，一些大行会的高层和帮众大多都下线休整，瑶仙又忙着和战神殿合并，以至于瑶仙和战神殿两边出现了连续数个小时的混乱......若非如此，寻秀也不会耽搁这么久才集合完毕，这让她无比自责。

    若是放在国宴之前，寻秀有把握提前5分钟带人抵达金陵。

    “若是能早来一些，金陵也不会死那么多人......王八蛋！”寻秀双眼充满血丝。

    瑶仙来晚了，其他大行会就更慢了，在距离瑶仙后方数里，才能看到其他行会的大军。

    虚空中，封修脚踏筋斗云，已经飞到了金陵城的上空。

    封修在得到消息之后，便第一时间飞出了酆都城，朝着距离酆都城最近的玩家主城而去......他是打算通过玩家主城的传送阵直接传送到金陵，不过可惜，当他抵达那个传送阵之后，发现金陵城的传送选项已经变成了灰色。

    至于为何不从酆都城直接传送？因为酆都城大战之后，酆都城已经被归类为特殊主城，不再属于玩家......酆都城中央广场的传送阵也变成了单向传送，仅供不死族阵营的玩家回城所用。

    若非如此，封修怕是早就抵达金陵了，也轮不到扶木区的玩家如此放肆。

    虚空中，封修的脸色阴沉不定：“扶木的垃圾，老子从未有过今天这般愤怒......你们成功引动了老子的怒火，杀！”

    一声长啸，脚下的筋斗云消散，封修的身影猛然膨胀开来。

    龙吟阵阵，虚空中乌云涌动，一道道雷霆在云层中凝聚......下一秒钟，已经化身应龙的封修从天而降，直奔着金陵中央广场俯冲而去。

    数百米长的金色神龙，那气势完全不是赵巷手中金蛟剪所化的蛟龙能比的，刚一出现便惹得所有扶木玩家抬起了脑袋。

    “又是龙？华夏的龙也太多了吧？”

    “你tm傻啊？之前金蛟剪所化的是蛟......而这次出现的是真正的神龙！”

    “是封修，华夏第一人封修！”

    轰！

    一声巨响，庞大的应龙之躯狠狠砸在地上，只是这一砸，便有近千人被砸的粉身碎骨。

    “全都去死......盘古幡，天翻地覆！”

    封修昂头狂吼，一个巨大的影子在他头顶凝聚，正是盘古幡所化的虚影。

    这段时间，封修一直让哪吒帮忙给盘古幡储存能量，原本是想等国战开启之后再找机会将这些能量全部爆发出来，可以在国战起到至关重要的作用。

    可现在，他已经等不及了！

    国仇家恨，还有今日的金陵城之耻，封修哪还有心思将能量留着？

    杀！

    全都给老子去死！

    “叮！”

    “提示：玩家成功调动盘古幡能量槽储备的能量，并将所有能量一次性爆发出去......通过该技能斩杀敌人时，玩家获得的升级经验减少50%！”

    轰！

    轰隆隆！

    一道肉眼可见的冲击波朝着四面八方扩散出去，远远望去竟如同核弹爆炸一般......毁天灭地！

    国家阵营攻击模式，如此恐怖的攻击并未伤到中央广场那些华夏玩家，可扶木区的垃圾就倒霉了。

    冲击波向外横推出去，所过之处一片片的扶木玩家化为飞灰。

    一万！

    十万！

    三十万！

    等到能量冲击消失之后，扶木区近百万的玩家直接被灭掉了超过三成......中央广场区域更是被清的一干二净，连个扶木玩家的影子都看不到。

    咔嚓！

    决战牢笼的持续时间结束，洛神站在原地，瞪大双眼怔怔的看着封修：“这，这就是上古神器的威力？也太强了吧？”

    在获得完整的斩仙飞刀之后，洛神还以为自己有了和封修一较高下的实力，还打算找个机会和封修切磋一下......可当她亲眼看到封修暴怒秒杀三十万人之后，整个人都不好了。

    几秒钟之后，洛神嘴角一翘：“他这个技能应该有限制，而且属于爆发技能......只要我用替身稻草躲过第一次冲击，应该还有机会反杀她！”

    至于德川景荣，在决战牢笼破碎的前一刻他刚刚复活，结果被洛神随手一剑再次秒杀了。

 第324章 切腹吧，垃圾

    可惜最后一次死去之后，德川景荣才掉到16级，没能将他打到10级以下，让洛神觉得非常可惜。

    不再去思考封修的实力，洛神猛然转头，冰冷的双眼看向远处的扶木大军。

    “杀！”

    下一瞬间，她的身形已经冲了出去，竟然独自朝着数十万扶木大军杀了过去。

    “洛神？”

    封修也注意到了洛神：“这丫头，我看她是越来越顺眼了！”

    嗷！

    伴随着一阵龙吟，封修那庞大的龙躯也冲了出去，刚刚靠近人群，粗壮的龙尾便横扫而出......普攻自带群体效果，这一尾巴将前方数十人扫飞，化作白光消失不见。

    直到现在，那些扶木玩家还一个个犹如做梦一般，不敢相信刚才所发生的一切。

    “怎么会这样？这也太强了吧？”

    “这就是华夏第一人的实力？我竟还一直以为德川景荣强过封修？妈的，简直是笑话！”

    “德川身为扶木第一人，结果连封修的面都没见到就被洛神虐了，反复按在地上摩擦，等级连续掉了22级，已经被打到16级了！”

    “怎么办？封修一下子就搞死咱们三十万人，如果再搞两下，咱们不是死光光了？”

    “怕个屁？他这个技能肯定有限制......兄弟们，杀过去，弄死封修！”

    “杀啊！”

    一声声狂吼，密密麻麻的扶木玩家涌入中央广场。

    按照德川景荣的计划，扶木大军在攻下金陵之后，便会组织防御，占据金陵城与城外赶来的华夏行会进行攻防战......这样可以尽可能的将战斗拖延下去，还能杀更多的华夏玩家。

    可惜，一个洛神就彻底打乱了他的计划，以至于后续命令还未下达，他就被杀回扶木复活去了。

    而之后赶来的封修，更是将扶木的大军打懵了，到现在哪还有人去想什么防守？

    也正因为如此，寻秀带着瑶仙大军冲进金陵的时候并未遭受阻拦，否则扶木的玩家靠着城墙的地形优势，定会让瑶仙损失惨重。

    “瑶仙大军听令......给我横推过去，一个不留！”

    寻秀高举旌旗，一马当先：“给我杀！”

    ......

    这一场战斗被记录下来，不但同步到了扶木区的游戏论坛，同样也被同步到了华夏区的论坛。

    此时，两边的论坛早已乱成一片。

    华夏区这边......留在论坛里的基本都是游客，并非《奇迹》的玩家，他们是得到消息之后赶过来声援的！至于华夏玩家？谁还有心思逛论坛？早就登入游戏去杀敌了。

    “妈的，老子不是《奇迹》的玩家，从未想过一个游戏还能如此热血沸腾......给我杀光扶木的垃圾！”

    “我决定了，我也要去玩《奇迹》，不为别的，只为国战的时候能为华夏尽一份力！”

    “游戏前线的兄弟们，加油！”

    “我艹，大家快看视频......洛神好牛逼啊！”

    “洛神，女神啊，可惜一直戴着面具看不到她的面孔......也不知她的模样到底如何！”

    “看不到面孔无所谓，她依旧是我心中美女榜第二的天仙！”

    “快看，封修也来了......我艹，好牛逼！”

    “封修一怒，三十万鬼子直接化成飞灰？膜拜啊，不愧是被神话的高手！”

    “瑶仙大军已经攻入金陵，与封修和洛神前后夹击，已经开始屠杀扶木的垃圾了！”

    “哈哈，弄死他们！”

    华夏区论坛热闹无比，从最初的愤怒，到现在的兴奋激动，所有留在论坛里的人都恨不得能登入游戏一起去杀敌......不过可惜，他们并非《奇迹》的玩家。

    可以预计，这一次国战之后《奇迹》的玩家数量会再次暴涨，官方甚至已经发出了消息，一旦国战结束，《奇迹》将完全对全世界开放，游戏登入戒指也将不限量供应。

    相比于华夏区，此时的扶木区论坛却一阵鬼哭狼嚎。

    苟日栀子：“德川景荣，太让我失望了！”

    望巴羔子：“扶木加油，给我挺住！”

    德川景荣：“我要全网通缉洛神，1000万收集洛神在现实中的信息，尤其是家庭成员和住址......我要灭她满门！”

    苟日栀子：“德川景荣？你还好意思出来？我如果是你，早就切腹自尽了！”

    德川景荣：“我虽然掉到了16级，可等我将等级提升上来，依旧还是扶木第一人！”

    苟日栀子：“别尼玛搞笑了，连八咫镜都被你弄丢了，那可是大扶木帝国的上古神器，你是扶木的罪人......去切腹吧！”

    片刻之后，一个热帖在扶木区论坛被顶了起来，帖子的标题很简单【德川景荣是否该切腹谢罪？请大家参与讨论！】

    帖子异常的火热，没过多久就出现了数万回复，支持切腹，和不支持切腹的人吵来吵去，闹得不可开交。

    又过了片刻，又一个帖子出现【是否该将游戏中的仇恨带到现实？讨论德川景荣通缉洛神一事。】

    结果这个帖子比切腹的那个还要火，而且绝大部分人都觉得不该将游戏里的仇恨带到现实......很快，《奇迹》官方也做出了回应。

    “官方公告：《奇迹》中所有人物信息都是保密的，除非是玩家本人和其身边的人自行泄露，否则想要通过游戏调查人物信息绝无可能！”

    “官方公告：德川景荣因危害其他玩家的现实人身安全，《奇迹》官方经过讨论之后，决定永久封除德川景荣的游戏id，其他玩家引以为戒。”

    这两条公告是全服务器同步的公告，不只是扶木区的玩家，其他国家服务器的玩家也都看到了。

    华夏区，一片沸腾。

    “哈哈，德川景荣，活尼玛该！”

    “还想崛起重回扶木第一人的宝座？你现在账号都被封了，还牛逼尼玛？”

    “第一次对《奇迹》官方有感......黑转粉！”

    “因为改动国战规则的关系，老子骂了《奇迹》官方好几个小时，这两条公告算是让我有所改观！”

    “兄弟们，别讨论官方公告了......快看金陵城的战斗直播！”

    无数人将战斗直播的帖子打开，再次看向金陵城的大战。

 第325章 八咫镜

    此时，大战已经接近尾声，在华夏各大行会的大军赶到之后，扶木剩下的玩家被打的节节败退，再加上封修的威慑，扶木大军很快就被清掉了九成，仅剩数万人龟缩在中央广场的角落垂死挣扎。

    而这一幕，同样通过直播同步到了世界各国的游戏论坛。

    百万大军偷袭华夏，可最终只杀了一些华夏的散人玩家......百万大军的指挥官惨死在洛神手中，封修一招又灭了三十万人，剩下的大多都死在了瑶仙和各大行会手里，这一场大战可谓是溃败。

    在面对华夏各大行会的时候，扶木的玩家被打的毫无还手之力，明明等级都差不多，可华夏玩家打他们就好像氪金高手打平民玩家，一顿切瓜砍菜就结束了战斗。

    吼！

    龙尾横扫，又将数十人生生拍死。

    封修狂吼一声：“扶木的玩家听着，今日之仇，定会让你们百倍奉还......你们死定了！”

    寻秀上前一步，纤细的手掌一挥：“给我杀！”

    下一秒钟，华夏大军围杀过去，没过多久便将剩下的扶木玩家清理干净。

    《奇迹》华夏区论坛再次沸腾了......

    “哈哈，扶木的垃圾，让你们装逼，这下全死了吧？”

    “听到封修最后那句话了吗？你们已经惹怒了她，就等着她的怒火吧！”

    “被我们华夏唯一神话的玩家惦记，你们扶木以后怕是鸡犬不宁！”

    “诶？你们不觉得奇怪吗？快看等级排行榜，封修怎么连升了好几级？她一直都在金陵杀人，根本没去杀怪刷经验啊？怎么就升级了？”

    “你这一说，我也觉得奇怪呢，难道她杀人还有经验不成？”

    这一刻，不少人都奇怪的看着等级排行榜，封修的等级竟然提升到了43级，明明大战之前还是40级，怎么一场大战下来就升到43级了？杀人升级？简直闻所未闻啊。

    ......

    战场上，寻秀也同样奇怪的看向封修：“封修？你升到43级了？”

    封修心中一紧，杀人升级这件事一直是他的秘密，由始至终都未曾告诉别人，刚刚只顾得杀人发泄，竟然把这件事给忘了。

    连续升3级，其中大部分经验都来自于盘古幡的能量爆发，虽说施展天翻地覆之后封修只能获得50%的升级经验，可奈何被能量秒掉的扶木玩家实在太多了......30万人啊，即便被削掉了50%的经验，也是一个恐怖的数字。

    封修心中一动，笑道：“我完成了特殊任务，在国战之时，杀他国阵营的玩家可以获得经验！”

    寻秀双眼一亮：“这倒是好事......扶木这次有备而来，让咱们华夏损失惨重，据说死了几十万的玩家，其中九成都是散人，这件事不能就这么算了！”

    说完，寻秀好似想到了什么，转头朝着远处看去。

    远处，洛神手中拿着八咫镜，正在查看八咫镜的信息......八咫镜是扶木的三大上古神器之一，属性非常强大，可惜八咫镜自带的技能冷却时间都很长，她在爆出八咫镜之后发现装备自带的几个技能竟都在冷却之中，显然在不久前都被德川景荣用掉了，否则她想杀德川景荣还得费些功夫。

    ...

    装备名称：八咫镜

    等级需求：无

    品阶：上古神器

    装备等级：1级

    防御：+50%

    敏捷：+20%

    移动速度：+20%

    光之缠绕：施展之后可召唤光之蔓藤，使敌人陷入禁锢状态，持续5秒，持续时间内敌人全防御降低20%，冷却5分钟！

    镜像傀儡：施展之后，可根据敌人的属性及外貌制造一个傀儡供玩家驱使，傀儡拥有敌人100%的属性，持续30分钟，冷却6小时！

    入侵：玩家施展该技能之后，可撕破空间，带领大军进入其他国家！国战开启前的4个小时之内可使用一次，传送人数上限100万人！

    国战守卫：被动技能，国战开启之后，己方玩家将获得5%的全属性加成，该技能无范围限制，所有参与国战的己方玩家均可获得加成。

    特殊要求：该装备无法交易，死亡不会掉落！

    ...

    “这是一个完全为国战而生的上古神器啊？”

    洛神自语道：“两个国战技能确实厉害，至于其他的......比华夏已经出来的两件上古神器就差远了！”

    她所说的华夏两件上古神器，正是封修的五彩造化石和盘古幡。

    就在这时，寻秀走了过来：“洛神，你爆了德川景荣的八咫镜？”

    洛神点点头：“这就是......可惜，明明是上古神器，在华夏的装备排行榜却排在了斩仙葫芦的后面，简直丢上古神器的名头！”

    寻秀微微一笑：“华夏的底蕴哪里是扶木能比的？斩仙葫芦在华夏神话里有多厉害？其实八咫镜能比的？而且斩仙葫芦应该算两件神器吧？”

    洛神笑道：“确实，我的斩仙葫芦分为葫芦和飞刀......每一件单独拿出来都是一样神器，合在一起的属性确实强过八咫镜。”

    装备榜第一：五彩造化石

    装备榜第二：盘古幡

    装备榜第三：斩仙葫芦

    装备榜第四：八咫镜

    装备榜第五：筋斗云

    装备榜第六：轩辕弓

    装备榜第七：三首蛟

    装备榜第八：苍龙戟

    装备榜第九：金蛟剪

    斩仙葫芦是神器，八咫镜是上古神器，可这排行榜上却被斩仙葫芦稳稳的压过一头。

    洛神问道：“你找我有事？”

    寻秀没有拐弯抹角：“如果我没猜错的话，八咫镜应该有集体传送功能吧？”

    洛神点点头，直接将八咫镜的【入侵】和【国战守卫】两个技能显示出来。

    寻秀双眼一亮，惊呼道：“这......简直是国战神器啊，卖吗？我出大价钱！”

    洛神婉拒：“抱歉，不差钱，没打算卖！”

    得了，人家也是富婆！

    寻秀有些失望，但也没勉强：“既然如此，那请你务必要参加国战，有你在，华夏的胜算会更高一些！”

    洛神认真道：“义不容辞！”

    寻秀：“有兴趣加入瑶仙吗？”

    洛神朝着远处的封修看去，轻笑道：“寻老大，你有听说过一山不容二虎吗？而且我已经做好打算，准备国战结束之后自己建立一个行会......专门接单刺杀任务，寻老大如果有兴趣，将来可以和我联系！”

 第326章 斩风的不甘

    洛神要建立一个行会？

    寻秀愣了一下：“专门接刺杀任务？《奇迹》里还没有这样的行会，你应该是第一个吧？”

    洛神摇摇头：“国外的服务器已经有了......以后还请照顾我的生意，等跨国传送开启之后，我也会接国外的单！”

    寻秀微微一笑：“好，那先祝我们合作愉快！”

    专门接刺杀任务，这样的行会注定无法做大，而且必须走精英路线，能够加入的玩家必须是高手......洛神身为华夏三榜的高手，又是华夏第一刺客，这样的号召力足以在短时间召集大批精英强者。

    片刻之后，洛神告辞离去，寻秀又回到了封修身边。

    “距离国战还有两个小时，你要下线休息吗？”寻秀问道。

    “不了......寻秀，和你商量个事！”

    封修沉声道：“国战开启之后，我不打算参与军团级大战了......我准备先一步进入扶木！”

    说着，封修手掌一翻，取出了一张传送卷轴。

    ...

    物品名称：单人跨国传送卷轴

    物品介绍：使用单人跨国传送卷轴之后，可通过世界地图选定任意传送范围，并传送抵达至该范围......该卷轴为双向卷轴，引导时间10秒！

    ...

    封修第一个达到40级之后，获得的奖励，一直放在白骨世界没有使用。

    寻秀轻呼一声：“单人跨国传送？封修，咱们可不能冲动，你一个人去扶木根本是送死啊，而且孤掌难鸣也做不了什么，还是稳妥点好！”

    封修摇摇头：“都说君子报仇十年不晚，可我报仇连片刻都等不及，就这么定了，你也别劝我......国战开启的前一个小时，我会先一步进入扶木，若是能让扶木内部陷入恐慌，也方便咱们的大军侵入扶木！”

    眼见劝说不了，寻秀只好说道：“那你一定要小心，若是事不可为，便第一时间离开扶木，你可是华夏区的招牌，别人可以死，但你决不能死......你死了掉一级，对华夏的士气影响极大，希望你明白！”

    封修：“放心，我知道轻重！”

    没再废话，封修转身离开，并使用酆都传送卷直接返回了酆都帝宫。

    “盘古幡储存的能量全都耗光了，距离国战开启还有2个小时，我要在1个小时内最大程度的储存能量！”

    此时，封修已经化身酆都大帝，小地图开启，酆都掌控技能施展出来，瞬间便找到了哪吒的位置。

    下一瞬间，封修的身影消失，等再次出现的时候，人已经到了哪吒的身边。

    殷夫人来到酆都城之后，就被安顿在了一个大院子居住，平日里哪吒也会住在这里，经过陈塘关之变，哪吒对殷夫人的态度好了许多，再也不似以前那般暴躁了。

    院落中，哪吒正在打扫枯叶，见到封修之后微微一愣。

    “大哥？回来了？”

    “少废话，跟我过来，有急事！”

    说着，封修一把抓住哪吒的胳膊。

    就在此时，殷夫人打开房门向外看来，惊呼道：“您？您是酆都大帝？应龙和我提起过您，说您和他是好友，快来屋里坐坐，我给您沏茶......这些日子多谢您对吒儿的照顾，也多谢您肯收留我们母子！”

    酆都大帝就是应龙，这件事哪吒没对任何人说过，同样也没告诉殷夫人。

    封修连忙道：“伯母千万别这么生分，我和应龙是生死之交，也同样认了哪吒做弟弟......以后大家是自家人，不要见外！”

    殷夫人笑道：“原来如此，能得到二位的看中，是我家吒儿的福分。”

    又与殷夫人聊了几句，封修便迫不及待的将哪吒带到了第八层地狱。

    “出手，揍我！”

    “又拿我当苦力？打在你身，疼在我心啊！”

    “是荆棘光环反伤的吧？”

    “额！”

    ......

    现实中，魔都的一处豪华别墅。

    一位青年正躺在床上，怀中还搂着一个娇艳女孩，从女孩的身材妆容来看，应该是个网红。

    片刻之后，青年迷迷糊糊的睁开眼睛，感觉到怀中的柔软之后，心中一阵痒痒。

    可他刚要有所动作，却注意到床头的手机，于是下意识的将手机拿了起来。

    “先看看论坛，然后发一炮再登陆游戏......天涯答应给我的人已经就位，等国战开启之后，我会让所有人见识到我的实力，让所有人都知道我并不比封修差！”

    说着，他便打开了论坛，可一看之下，双眼瞬间圆瞪。

    此时，他怀中的美女也醒了过来，然后如同八爪鱼一般缠在他的身上。

    美女娇滴滴的说道：“斩风，这么快就醒了？要不要再来......！”

    斩风面容冰冷：“穿上衣服，去抽屉里拿一万块，然后出去！”

    诶？

    斩风的态度让美女愣了一下：“你怎么说这样的话？拔掉无情啊？”

    斩风双眼一眯：“再说一遍，出去！”

    美女气恼道：“切，有什么了不起啊？游戏里还不是被封修压一头？现在连洛神都踩在你的肩膀上了......三榜第三而已，装什么？”

    眼见斩风要发飙，美女吓得连忙穿好衣服，拿了一叠钱便灰溜溜的离开了别墅。

    “该死，扶木竟然敢侵入华夏？”

    斩风没再理会那个美女，而是咬牙道：“这么大的事情，我竟然不知道？妈的，真应该把这鸟玩应剁掉，都是它惹的祸......不行，我得赶紧进入游戏，然后集齐人手，国战开启之后，我一定要让扶木付出代价！”

    说完，他又随手翻看了一下大战的视频，当他看到封修一招灭杀三十万时，瞳孔猛地一缩。

    “肯定是上古神器自带的技能......我是神族传承者，封修是妖族传承者，我和她的差距应该就在装备上！”

    斩风自语道：“装备榜前十，她封修独占五件，其中盘古幡还是三件神器融合而成！洛神得到八咫镜之后，也占了两件......我却只有一件！”

    “等国战结束之后，我也要把手头的剧情任务尽快完成，等我也有了上古神器之后，定能重新夺回属于我的荣耀。”

    说完，斩风稍微收拾一下，便登入了游戏。

    酆都城第八层地狱，封修还在努力给盘古幡储存能量。

 第327章 独闯扶木

    时间一点点过去，在距离国战开启还有一个小时的时候，封修终于停手了。

    此时，哪吒已经被荆棘光环反伤的鼻青脸肿，喘息道：“大哥，你又折腾了我一个小时，都把我折腾的没有力气了......双腿打颤，都快站不稳了。”

    封修的老脸一黑：“好好说话，弄的好像我非礼你似的！”

    说完，他打开了酆都城的地图，一眼就找到了洛神。

    此时洛神正在酆都城养精蓄锐，还剩1个小时国战就要开启了，对她这样的高手来说完全没必要再去临阵磨枪......养足精神，才能更好的杀敌。

    封修嘴角一翘，身形瞬间消失，等再次出现的时候人已经到了洛神的跟前。

    “大帝？”

    洛神抬起头，疑惑道：“大帝找我有事？”

    封修微微一笑：“轮回王，如果我没记错的话，你身上应该有一件可以强行重置技能的装备吧？”

    强行重置：强行重置所有技能冷却，冷却时间24小时。

    嗯？

    洛神微微一愣，不明白一个npc为何问这个：“确实有一件，大帝问这个做什么？”

    “不知可否借我一用？”

    封修说道：“放心，不会白用你的......1个小时之内，我就会交还给你，再送一样适合你的好东西作为补偿。”

    啥玩应？酆都大帝找我借装备？开什么国际玩笑？

    你只是个npc，最多也就是智慧超高的特殊npc......你又不是玩家，借我这件装备做什么？

    还有......你是怎么知道我手里有这件装备的？

    怎么知道的？

    当初酆都城大战，封修曾注意到洛神施展这个能力，在强行重置所有技能的冷却之后，她曾先后两次施展致命切割。

    后来《奇迹》论坛上也有人分析过洛神的技能，猜测洛神应该有一件自带重置技能的装备......当然，也可能不是装备自带的，而是她通过技能书学到的。

    盘古幡的翻天覆地技能有冷却时间，而且还是24小时，封修先前在金陵城已经用过一次，现在技能陷入冷却，即便封修用盘古幡储存了再多的能量也无法施展出来，正因为如此，封修才会找上洛神。

    当然，他也只是碰碰运气，如果洛神的强行重置技能不是装备自带的，而是她通过技能书学的，那封修这次侵入扶木就只能放弃盘古幡的翻天覆地技能，选择用其他的办法来对付扶木了。

    好在他的运气不错，洛神的这个技能竟真是装备自带的。

    “大帝，你要这件装备做什么？”洛神问道。

    “哎！”

    封修叹息一声：“实不相瞒，我前些日子刚刚认了一个干妹妹，她打算去扶木一趟，刚刚找到了我，想求我帮忙，看看能否帮她将技能重置......于是我就想到了你！”

    干妹妹？

    洛神心中一动：“大帝说的是封修？秦广王曾和我提过一次。”

    封修连忙点头：“没错，就是她！”

    洛神皱眉道：“大帝，你不会对她有不轨之心吧？干妹妹......这个干......！”

    封修看了看时间：“别说这么多了，帮个忙，算我欠你个人情，而且一个小时之内肯定还给你！”

    这一次，洛神没有再犹豫，直接将一条项链交给了封修。

    打量一下项链的属性，封修双眼一亮：“谢了！”

    下一瞬间，封修的身影便消失不见。

    洛神自语道：“封修要去扶木？难道她打算在国战前先一步进入扶木？我记得她好像有一个单人跨国传送卷吧？算了......就当帮她一把了。”

    回到酆都帝宫之后，封修取出单人跨国传送卷，然后打开了大地图，视线扫向扶木的游戏版图，最终定格在了扶木的标志之一......富士山。

    通过单人跨国传送卷，封修可以通过世界地图选取任意一个范围，并直接传送到该区域。

    “扶木的垃圾，先找你们收些利息！”

    封修眼中寒光闪烁，下一秒钟便选择了传送。

    “叮！”

    “提示：玩家使用单人跨国传送卷，10秒钟引导时间之后，传送完成！”

    一声提示过后，封修的脚下便出现了一个传送阵。

    倒计时开始......10......9......8......

    咔嚓，空间破碎，封修的身影消失不见。

    “叮！”

    “全服公告：华夏区封修使用单人跨国传送卷，成功进入扶木区，当前选择区域为......富士山，请扶木区玩家注意！”

    “全服公告：华夏区封修使用单人跨国传送卷，成功进入扶木区，当前选择区域为......富士山，请扶木区玩家注意！”

    连续两个全服公告，让整个华夏区的玩家全都沸腾了，《奇迹》论坛上短短三秒之内就出现了数百个帖子，全都是关于封修侵入扶木的。

    华夏区论坛......

    “我艹，牛逼，不愧是华夏第一人！”

    “君子报仇十年不晚，人家封修是小女子，有仇当时就报了......扶木的垃圾，你们洗干净脖子了吗？哈哈！”

    “可惜我们帮不上忙，只能给封修女神加油打气！”

    “女神给力，今晚我要用一卷卫生纸，挺你！”

    “顶你！”

    “我再顶！”

    扶木区论坛同样刷新了数百个帖子......

    “尼玛，是来送死的吧？自己一个人就敢进入扶木区？而且还选择了玩家最为密集的富士山？”

    “简直太猖狂了，以为自己是谁啊？”

    “兄弟们，集合，灭了封修！”

    “玩死她！”

    在全服公告出现的同时，便有无数扶木玩家朝着富士山聚集过去，开始地毯式的搜索起封修的身影。

    这些玩家当中，还有众多扶木的榜上高手，一个个杀气腾腾，只等着找到封修之后将他碎尸万段。

    ...

    靖神社的大门口，一个身披铠甲的男子走了出来。

    “封修？我看了她在金陵城大战的视频，她的那个技能确实强大......不过可惜，越是强大的技能冷却时间也越长！”

    他沉声道：“没了那个技能，即便她化身应龙，也终究难逃一死！”

    说着，他的脊背突然弹出一对漆黑的羽翼，羽翼扇动，人已经飞入虚空朝着富士山方向而去。

    除了华夏区和扶木区之外，其他各国的玩家也都在关注这件事，想要看看封修到底能掀起多大的风浪。

    一个人就敢闯入敌国？这一刻，不知有多少国外玩家等着看封修的笑话......

 第328章 大天狗传承者

    富士山，虚空之上。

    封修脚踏筋斗云，静静的站在虚空中，面容冰冷的俯视着下方。

    地面上，密密麻麻的人群，放眼看去竟有数十万之多，而且还有更多的人正朝着这边聚集过来。

    不过可惜，这些大多都是普通玩家，即便实力还算不错的也都没有飞行的技能，只能昂着头恶狠狠的瞪着封修。

    “妈的，有种你下来，老子干死你！”

    “躲在天上算什么本事？来战！”

    “你跑到扶木区，难道是来看风景的？我们的富士山是不是很美？”

    “哈哈，被吓到了吧？躲在空中不敢下来？真tm给华夏区的玩家丢人，赶紧滚回去吧！”

    叫骂之声此起彼伏，而且还有许多人将此时的画面录制下来，并且同步到了扶木区的论坛上。

    不只是他们，就连封修也打开了录制视频，同样同步到了华夏区论坛。

    “骂吧，一会有你们哭的时候！”

    封修冷笑一声，轻轻抚摸了一下脖子上的项链，这条项链正是从洛神拿借来的。

    ...

    装备名称：重置项链

    等级需求：无

    品阶：暗金级

    强行重置：强行重置所有技能冷却，冷却时间24小时，该技能无法升级。

    特殊要求：无阵营要求，死亡有10%的几率掉落。

    ...

    除了一个强行重置技能之外，没有任何其他属性，而且技能的冷却时间足足24小时，这对普通玩家来说就是一件鸡肋装备，可对洛神来说却不弱于一件圣器，甚至仙器......拥有强行重置技能时，无论是谁一旦被洛神近身，基本必死无疑，甚至连还手的机会都没有。

    “好东西啊！”

    封修赞叹一句，又举目朝着富士山深处看去。

    他来扶木除了要杀人之外，还有另一个目标......便是扶木的上古boss之一，八岐大蛇。

    大秦国宴之时，秦始皇曾发布了三个国战任务，其中一个就是斩杀八岐大蛇。按照任务要求，华夏玩家只需在国战结束前杀掉八岐大蛇，便算是完成任务了。

    而在任务发布之后，八岐大蛇刷新的位置也在世界地图上显示出来......就在这富士山的火山口内。

    时间一分一秒的过去，短短片刻的功夫，下方的玩家就又多了数万人，而且还有人继续赶过来。

    “嗖！”

    虚空中，数千个身影从远处飞来。

    为首之人穿着一身白色和服，单手拿着纸扇，脊背上一双漆黑的羽翼缓缓扇动，除了他之外，其余的人大多是骑着飞行宠物而来。

    地面上，那些扶木玩家看到来人之后，都是双眼一亮。

    “哈哈，咱们扶木区的强者终于来了......封修，你死定了！”

    “为首之人竟然是大天狗传承者？”

    “除了大天狗传承者之外，还有一些隐藏职业，都是三榜上的高手。”

    “听说大天狗传承者很强啊，他曾经和德川景荣私下pk过，好像德川景荣输了！”

    “怎么可能？德川景荣不是咱们扶木第一人吗？”

    “德川景荣是装备和等级堆起来的......可大天狗传承者不一样，他是纯粹的技术流，而且还有许多传承技能，若非他一直忙着做任务，没时间去升级打装备，恐怕早就把德川景荣从三榜之首挤下去了。”

    虚空中，封修也在打量着那个大天狗传承者。

    “咦？是隐藏职业？还是某个种族阵营的传承者？”

    封修邪笑一声：“不管你是谁，不管你的实力如何.....只要你来了，就必死无疑！”

    说完，封修已经驱使筋斗云朝着富士山顶飞去，人已经聚集的差不多了，没必要再等下去了！

    富士山属于野怪刷新区，平时这里会刷新35级至80级的怪物，从富士山脚下一直到峰顶，越往上怪物的等级越高。可是因为国战任务的关系，在任务发布之后富士山的普通怪物就暂时消失了......整个富士山仅剩下火山口里的八岐大蛇。

    按照国战规则，国战任务区域会成为攻防最激烈的地方......一旦国战开启，扶木区的玩家就会聚集到富士山，负责防御华夏大军，阻止华夏的玩家斩杀八岐大蛇。

    “想跑？”

    三井次郎的羽翼扇动，冷笑一声：“封修，你千里迢迢来到扶木区，却不敢与我们交锋？原来华夏区第一人竟然是胆小如鼠之辈！”

    “站住，有种别跑！”

    “小娘皮，既然怕死就别来扶木区，现在想跑？晚了！”

    一声声叫嚣，数千人骑着飞行坐骑跟在三井次郎身后，直奔着封修追了过去。

    地面上，也同样有密密麻麻的人群朝着富士山顶而去，可更多的人却留在了原地，并未追向封修......在他们看来，空中有大天狗传承者和数千扶木高手，地上又有近万人赶过去，封修一旦被追上将必死无疑。

    既然必死无疑，他们数十万人又何须再追？还不如顺势在富士山脚下集合，等待国战开启之后和华夏大军一决雌雄。

    空中，封修眉头一皱：“嗯？只追来这么一点人？我一个天翻地覆施展出去，岂不是亏了？”

    不过封修也不急，他相信用不了多久，山脚下数十万扶木玩家还是会赶过来的。

    此时，封修已经到了火山口，只见他毫不停留，脚下筋斗云直接带着他俯冲而下，朝着火山口中落去。

    一直紧追不舍的三井次郎微微一怔：“嗯？她怎么跑到那里去了？火山口中有八岐大蛇镇守，她闯到那里等于自绝去路啊！”

    嗖嗖！

    一道道破空声，三井次郎等人也追入了火山口，而那些从陆地爬上来的玩家，也顺着火山口的台阶向下落去。

    火山之中，耸立着一个巨大的祭坛，祭坛完全由石头搭建而成，每块石头上都雕刻着神秘玄奥的符号。

    八岐大蛇那狰狞的身躯正盘踞在祭坛上，它的体型庞大无比，身躯盘在一处如同一座小山，和封修的应龙之躯相比也丝毫不差。

    “吼......竟然被敌人闯到这里？简直太让我失望了！”

    八岐大蛇的一颗颗头颅缓缓抬起，一双双眼睛朝着空中的封修看去：“蝼蚁，你是来送死的吗？”

 第330章 广成子，又见面了

    恐怖的气息扑面而来，封修却面不改色。

    他并未靠的太近，只是达到触发八岐大蛇仇恨的临界区域便停了下来。

    封修淡淡道：“八岐大蛇，蛇终究是蛇，模样如此恶心，气息如此低贱！”

    嗖嗖！

    头顶，成群的扶木玩家冲了下来，在三井次郎的带领下，只是片刻便将封修团团围住。

    “哈哈，封修，你这是自绝退路......这回看你往哪跑！”

    三井次郎说着，缓缓抬起手掌，将手指上的戒指露了出来：“看到这枚戒指了吗？它叫天狗食日，虽然只是一件暗金级装备，可它却拥有一个极为恐怖的技能，使用这个技能可以让敌人死后原地复活，可以连续复活两次！在国战中每死一次就会掉2级，再算上连续复活两次又惨死，你就会掉6级......不过你若是乖乖听话，我们说不准能饶你一命！”

    封修眉毛一挑：“哦？你想让我如何听话？”

    三井次郎邪笑道：“将你身上的装备交出来，然后使用单人跨国传送卷滚回华夏！”

    沙比！

    封修啐了一口，懒得再搭理他，而是再次看向八岐大蛇。

    国战任务发布之后，八岐大蛇和扶木玩家的关系就变了......若是放在从前，一旦有扶木区的玩家靠近，八岐大蛇绝对会第一时间将其灭杀，可现在除非扶木玩家对它出手，否则它是不会杀扶木玩家的。

    当然，等到国战结束之后这种关系就会解除。

    见封修不搭理自己，三井次郎勃然大怒：“封修，老子在和你说话，别给脸不要脸！”

    “艹，三井大佬在和你说话呢！”

    “将装备交出来，就可以保你一命！”

    一群人叫嚣着，封修眉头微皱，伸手扣了扣耳朵。

    “时间也差不多了......该开始了！”

    封修冷笑一声，随手一挥，一个空间漩涡突然出现在他的身前。

    嗯？

    看到这一幕，三井次郎等人微微一愣。

    而祭坛上的八岐大蛇则瞪大眼睛，突然感受到一股危险的气息：“阻止她！”

    它说的竟然是人类语言，三井次郎心中一紧，双翅一展便朝着封修扑了过去。

    “黑羽风暴！”

    他的翅膀上突然飞出一片片黑色的羽毛，那些羽毛在半空中盘旋，朝着封修铺天盖地的卷了过去。

    其余玩家在这一刻也纷纷出手，各样的技能从天而降，转眼就到了封修的跟前。

    眼见封修就要被这些技能淹没，突然间，一个身影从漩涡中飞出，竟然用自己的身躯直接将那些技能挡了下来。

    “强行征召......广成子，咱们又见面了！”

    封修沉声道：“将他们全部杀光，然后把八岐大蛇引出去！”

    没错，这刚刚出现的身影正是广成子，他正在洞府品茶，结果还未等他反应过来，身子就被一个空间漩涡吞没，被封修召唤到了身边......这一幕与当初在蜀山时如出一辙。

    而且在被强行征召之后，广成子就失去了身体的控制权，必须完全听命于封修行事。

    “叮！”

    “提示：玩家使用强行征召，成功征召广成子，该技能持续10秒......10秒之后，广成子消失！”

    -1

    -1

    -1

    正面替封修抗下所有技能，广成子的脑门上飘出强制伤害，下一瞬间，他也出手了。

    “番天印！”

    轰！

    一个如同小山般的法印在空中凝聚，瞬间将三井次郎和一群扶木玩家淹没，这些人根本来不及反应，就被秒杀当初......随后，番天印去势不减狠狠的砸向八岐大蛇。

    “啊！”

    “我艹，怎么会这样?”

    “数千人，瞬间就死了？”

    “广成子？这不是华夏神话里的大神吗？怎么会出现在这里？”

    “快，召集其他玩家过来......我担心八岐大蛇的安危！”

    那些在番天印攻击范围外的玩家都傻眼了，一个个疯狂向后退去，然后给富士山脚下的同伴发去消息。

    轰！

    也就在这时，那番天印也轰在了八岐大蛇的身上。

    -1900165

    八岐大蛇惨叫一声，身上的鳞片被砸的翻飞，血条瞬间就掉了十分之一。

    “嗯？掉了接近十分之一的血......那它的满血状态应该在2000万啊？”

    封修眉头一皱：“按照国战规则，入侵方人数不能超过800万，即便800万华夏大军全部来到富士山，而且在没有扶木玩家阻拦的情况下攻击八岐大蛇，只怕也会损失惨重才能杀死它吧？而一旦有大批扶木玩家阻挡，那这个任务基本也完不成了！”

    此时，八岐大蛇已经被彻底激怒，庞大的身躯弹射而起，直奔着广成子扑去。

    “法天象地！”

    广成子怒喝一声，身躯突然膨胀开来，转眼竟化作一个百余米的巨人，一把巨剑出现在手中，剑锋奔着八岐大蛇斩去。

    “别在这里打，将它引出去！”

    封修说着，身后的花翼迅速扇动，当先朝着火山外飞去，至于筋斗云，因为触发战斗状态的关系已经被强制解除飞行形态。

    强行征召的持续时间只有10秒，一旦持续时间结束，广成子就会消失......封修必须在广成子消失之前将八岐大蛇引出去，这样才能把富士山脚下所有的扶木玩家吸引来。

    轰！

    鲜血飞溅，广成子的长剑带走八岐大蛇70余万的血量，而他也被八岐大蛇一口咬中了胳膊，血条同样掉了一节。

    “我要撕碎你！”八岐大蛇狂吼连连。

    广成子一句话不说，空间微微扭曲，庞大的身躯突然消失，等再次出现的时候已经到了火山口。

    “吼！”

    八岐大蛇纵身而起，转眼就追了出来，又和广成子战在了一处。

    ......

    富士山脚下，数十万玩家还停留在这里。

    “那是什么？我艹......八岐大蛇怎么跑出来了？”

    “和八岐大蛇厮杀的是谁？”

    “我刚刚收到了消息，封修在火山口召唤了华夏神话的广成子......那个是广成子！”

    “快去帮忙，保护八岐大蛇！”

    随后，数十万玩家朝着富士山顶疯狂的冲了过去。

    “叮！”

    “提示：强行征召结束，广成子挣脱强行征召......广成子对玩家的仇恨值增加，请玩家注意！”

 第331章 火山坍塌（一更）

    一声提示过后，正在与八岐大蛇厮杀的广成子全身一颤，随后向后退了一步，跨入一个空间漩涡消失不见。

    临离开之前，封修清楚的看到广成子眼中的怨恨，这让封修心中莫名的一寒......广成子对我的仇恨值增加？以后要他被惦记了啊！

    不过广成子本就和他有仇，仇恨值再加一些又有何妨？

    刚刚与广成子厮杀，虽然只有短短10秒钟，可八岐大蛇的血条却也被打掉了三分之一还多，而广成子的血条更是掉了一半有余......没办法，先前广成子为了将八岐大蛇引出火山，硬生生的多挨了八岐大蛇两次攻击，血条自然掉的多。

    而且按照《奇迹》的官方设定，八岐大蛇是扶木的上古凶兽，实力比大多数的神级boss要强一些，若是广成子和八岐大蛇真正的厮杀起来，广成子还真未必能赢。

    “吼！华夏的人类......我要撕碎你！”

    失去仇恨目标，八岐大蛇恶狠狠的看向封修，八颗头颅同时昂起，一道道能量冲击从口中喷出，直奔着封修轰去。

    那些光束在半空中汇聚在一起，然后化作一道更为巨大的冲击，瞬间就到了封修的跟前。

    封修面不改色，依旧维持着孙二丫之躯，只见他轻轻抬手，竟然用手掌迎向那道光束。

    此时，已经有密密麻麻的扶木玩家聚集过来，他们心中担心八岐大蛇的安危，原本是打算帮八岐大蛇一起对付广成子，可谁知广成子竟突然消失了，这让他们有些反应不过来。

    “广成子呢？怎么突然就消失了？”

    “不清楚......他的出现和封修脱不了关系，说不准是封修的某个技能，而现在技能持续时间结束了，广成子自然也就消失了！”

    不过广成子虽然消失了，扶木的玩家却没有停下脚步，依旧朝着山顶聚集过来......封修的手段太过诡异，谁都不敢保证他是否还有其他强横的技能，万一再让八岐大蛇的血条掉一些，接下来的国战扶木区就会陷入极度的被动。

    按照国战规则，任务boss掉血之后是无法自动回血的，也无法使用止血药，无法通过治愈系的技能来回血，八岐大蛇的血条已经掉了三分之一，不能再掉下去了。

    “快看，八岐大蛇对封修出手了......哈哈，封修死定了！”

    “没了广成子，我不相信封修能抗住八岐大蛇的攻击！”

    轰！

    那巨大的光束已经将封修淹没。

    看到这一幕，所有扶木玩家都双眼大亮，一个个露出狰狞的笑容......封修，必死无疑！

    可下一秒钟，所有人却都傻眼了。

    “叮！”

    “提示：玩家使用攻击转嫁，成功将自身遭受的攻击100%转嫁到八岐大蛇身上！”

    光芒消散，封修的身影依旧站在半空，没有受到半点伤害，连发型都没乱。

    而八岐大蛇则突然惨叫一声，头顶飘出了一个巨大的伤害，血条又掉了一大截。

    -1982488

    看到这一幕，所有玩家都傻眼了。

    “怎么回事？刚刚发生了什么？”

    “妈的，冲啊，将封修弄死！”

    四面八方，数十万扶木的玩家疯狂的冲上山顶，一道道箭矢，一个个绚丽的魔法，铺天盖地的朝着封修轰了过去。

    “终于聚集过来了......技能，强行重置！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行重置，玩家本体技能，以及所有装备自带技能全部结束冷却！”

    封修咧嘴一笑，双手缓缓张开，一团能量在他的双手之间凝聚出来。

    刚才他之所以毫不吝啬的使用强行征召，而不是将强行征召技能留在后续国战使用，正是因为有强行重置这个技能......反正用了之后还能重置一次，为何不用？

    广成子，你对我的仇恨值不是增加了吗？方向，咱们很快还会见面的，气死你。

    天翻地覆！

    虚空中乌云密布，雷霆翻滚，一道道飓风连通天地，那团能量爆炸开来，整片天地突然晃动一下......下一秒钟，一股毁天灭地般的能量朝着四面八方扩散出去。

    轰！

    轰隆隆！

    能量扩散的极快，距离封修最近的八岐大蛇首当其冲，如同小山般的身躯瞬间被能量淹没。

    -6885154

    一个堪称恐怖的伤害飘起，八岐大蛇的身躯竟被生生搅碎，血肉消散，转眼便化为飞灰消失不见。

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修成功斩杀扶木神兽八岐大蛇，完成国战任务二，获得声望800000，金币1000000，国战宝箱一个！”

    “全服公告：扶木区因神兽八岐大蛇惨死，所有玩家国战期间全属性降低5%，国战结束之后属性恢复。”

    连续两个全服公告出现，扶木区那些没来富士山的玩家全都懵逼了，而同一时间的华夏区则无数人沸腾狂吼起来。

    富士山上，那些聚集过来的扶木玩家全傻眼了。

    “八岐大蛇死了？”

    “不好，快逃啊......我见过这个技能！”

    “不可能，一个多小时之前他才在金陵城使用了这个技能......如此恐怖的技能，冷却时间肯定超过24小时，他怎么能再次使用？”

    “不公平，游戏里根本就不该有这样的技能存在，这还让别人玩吗？”

    “我要投诉！”

    轰！

    天翻地覆的能量在灭掉八岐大蛇之后，去势不减，一部分能量顺着富士山的火山口向下轰去，另一部分能量则四散开来将数十万扶木玩家淹没其中。

    短短几秒钟的功夫，富士山上的玩家就被一扫而空，全部被秒杀当场......只剩下富士山脚下一些玩家因为没靠近过来，才侥幸存活了下来。

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀八岐大蛇，天翻地覆技能减免50%经验，本次获得18000000”

    “提示：杀死34级玩家，天翻地覆技能减免50%升级经验，本次获得1700点升级经验！”

    “提示：杀死35级玩家......！”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至5阶4级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    “提示：恭喜玩家等级提升至5阶5级......！“

 第332章 八岐大蛇，变身（二更）

    连升两级？

    封修双眼一亮，可随后又感觉有些不对劲：“杀了这么多玩家，再加上一个八岐大蛇，竟然才升了两级？不应该啊？”

    看了一眼经验条，封修微微一怔......我每一级所需要的经验难道比普通玩家要多？

    一场爆炸之后，富士山顶被生生削掉了一块，整座富士山还在剧烈摇晃，突然沉睡已久的死火山爆发出滚滚黑烟，一道道岩浆从火山口中喷射而出......显然，是刚才的爆炸撕碎了火山口，竟将这座死火山给引爆了。

    轰！

    轰隆隆！

    一声声巨响，岩浆喷洒，化作一股股洪流朝着山下翻滚而去，整片天地在这一刻好像都被浓烟和岩浆所淹没。

    山脚下，密密麻麻的扶木玩家大惊失色，他们原本还想在爆炸结束之后继续去和封修拼命，可是火山爆发之后，所有人都吓傻了，一个个疯狂的向后逃去。

    “快逃啊，火山爆发了！”

    “这不可能，富士山不是死火山吗？现实中都未曾爆发过，怎么游戏里竟然被点燃了？这不科学！”

    “艹，都知道是游戏了，还要什么科学？说那么多干什么，快逃啊！”

    “逃！”

    “封修应该也死了......妈的，这个仇结大了，扶木区的玩家都不会放过她！”

    岩浆翻滚，如同海啸一般沿着山脊奔腾而下，一些反应不及的玩家转眼就被岩浆吞没，然后化作白光回城复活了。

    不过可惜，这些被岩浆淹没的玩家没有算在封修的头上，否则可能让他再升一级。

    虚空中，封修的花翼扇动，翻滚的浓烟将他的身躯笼罩，以至于山脚下逃窜人已经看不到他的身影，一些人还以为他死在岩浆之中了。

    “叮！”

    “提示：因环境影响，玩家每秒掉落1000点血量，且持续保持战斗状态，无法正常下线，无法使用回城卷等传送卷轴！”

    一声提示出现，封修心中一颤忍不住骂了一句：“明明没有碰到岩浆，只是身在浓烟之中，这也掉血？mmp的，老子还打算使用单人跨国传送卷回国呢，这下好了......看样子只能先飞出富士山区域，等脱离战斗状态之后再离开了！”

    这句话说的简单，可一旦他飞出浓烟笼罩的区域，就必然会被扶木玩家发现......他现在可是扶木区的全民公敌，到时候会有无数玩家去追杀他。

    天翻地覆技能已经用完，以封修现在的实力，即便再次施展强行征召，最多也只能再杀个一两万，然后自己肯定也得交代在这里。

    “要不解除孙二丫之躯？变回本体之后再离开浓烟区域？这样应该不会被认出来吧？！”

    一个念头出现，封修便打算解除孙二丫化身，可就在这个时候，他的瞳孔一缩，突然注意到下方有一道亮光若隐若现。

    嗯？

    那是什么东西？

    封修心中一动，双翅一扇便朝着下方俯冲而去。

    几秒钟之后，他的身形停留在了破碎的火山口，也看清了那个放光的东西。

    只见岩浆之中，一颗破碎的骨头随着岩浆翻滚，一会飘起，一会又下沉下去。

    “这......难道是八岐大蛇的骨头？”

    封修大喜过望，二话不说，连忙靠近过去，也不管岩浆是否会伤到自己，伸手一把便抓住了岩浆中的一节断尾。

    -60000

    一个巨大的伤害从封修头顶飘出，他来不及查看断尾，连忙将其收入背包，然后身形一晃又飞入虚空。

    -1000

    -1000

    停下身形之后，因为还未脱离浓烟区域，封修依旧在持续掉血，此时他的血条只剩下不足50000的血量。

    “果然是八岐大蛇的骨头！”

    封修大喜过望：“先前八岐大蛇被炸的飞灰湮灭，我还以为连个骨头渣滓都没剩呢......爽！”

    先前封修召唤广成子，除了将八岐大蛇引出火山之外，还想借着广成子的手打掉八岐大蛇一些血量，因为他担心盘古幡的天翻地覆技能弄不死八岐大蛇......最终他成功了，而这块骨头则是八岐大蛇死后唯一留下的东西。

    “扶木神兽啊，若是使用炼骨术的话，有很大几率能炼化出神器吧？说不准还能炼化出上古神器！”

    无数念头闪过，短短两秒钟之后，封修却没有选择使用炼骨术，而是对手中的尾骨使用了融骨术。

    相比于装备，封修更在意的是八岐大蛇的化形模板......若是能得到八岐大蛇的模板，那他以后就能在扶木区肆无忌惮的横行了，对他的作用绝对比一件神器，甚至上古神器要强。

    融骨术！

    一道光芒从封修掌中散发出来，并将那节尾骨包裹起来。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合八岐大蛇的尾骨，获得八岐大蛇部分属性，以及八岐大蛇特征！“

    成功了？

    封修狂笑起来：“牛逼。”

    光芒消散，那节尾骨已经消失不见。

    封修的化形模板界面又多了一个祭坛，八岐大蛇那狰狞的身影正盘踞在祭坛上。

    介绍：该模板为神级boss化形模板，玩家化形之后，全属性提高30%......该化形模板的融合属性上限为200%。

    提示：八岐大蛇与应龙的模板匹配度为70%。

    “融合就太浪费了，而还未必成功！”

    封修咧嘴一笑：“那么现在，就让老子再肆虐一番吧，好好玩玩那些扶木的垃圾！”

    吼！

    下一秒钟，封修的突然膨胀开来，虚空中雷霆炸裂，只是转眼的功夫，他的身躯已经化作了八岐大蛇的模样。

    数百米长的身躯从天而降，直接穿过浓密的黑烟，朝着岩浆笼罩的区域之外砸了过去。

    此时，岩浆已经停止了蔓延，可富士山依旧被浓烟笼罩，看不清里面的情况。

    岩浆之外，那些侥幸逃走的玩家一个个脸色苍白，一些人好似失去力量一般瘫在地上。

    除了这些逃出来的人，此时又有不少扶木的玩家聚集过来。

    “八岐大蛇死了，富士山的火山被引爆......这绝对是扶木的耻辱！”

    “视频已经被同步到世界各国的游戏论坛，现在所有论坛都炸开锅了，扶木已经成了笑话！”

    “妈的，老子必杀封修！”

    “咦？快看，是八岐大蛇？这怎么可能？”

 第333章 跪拜吧，我的传承者们（三更）

    呼！

    一阵咆哮之声响彻天地，只见虚空中一个庞大的身影从浓烟中冲了出来，然后朝着人群中狠狠的砸了下来。

    “那是......是八岐大蛇？”

    “不对劲啊，八岐大蛇不是已经死了吗？连全服公告都出来了，怎么还活着？”

    “难道是又刷新了？”

    “八岐大蛇属于唯一性的boss，按理说它被杀死一次就永远不会再复活了，不过这一次它是国战boss，这一次死后，它将来还会再次刷新！”

    “可就算如此，也不该刷新的这么快啊......这才刚死而已！”

    轰隆隆！

    远处，一些玩家瞪大双眼，一个个惊呼连连。

    而近处，也就是被封修身躯所笼罩的那一片区域，所有玩家却发疯似的向后逃去。

    嘭！

    一声巨响，封修的身躯砸下，将一些躲闪不及的玩家生生砸死。

    “叮！”

    “提示：杀死33级玩家，获得3300点升级经验！”

    “提示：杀死......！”

    只是这一砸，就有近百人被封修砸死，又是一波经验到手。

    那些成功逃到一旁的扶木玩家，一个个戒备的盯着封修，一时间有些不知所措。

    八岐大蛇前脚刚刚死去，后脚就再次刷新出来，这一下把所有人都打了个措手不及，游戏论坛上也瞬间炸锅了。

    扶木区论坛......

    “八岐大蛇活了？这也太快了吧？”

    “富士山已经爆发，火山口岩浆翻滚，它以后会去哪里？应该会找一个新的领地栖居吧？”

    “不清楚，《奇迹》官网上没有这些信息......你们说八岐大蛇会不会屠杀周围的玩家？”

    “封修已经完成了华夏的国战任务二，八岐大蛇现在的身份也不再是国战boss，当然会杀！”

    富士山脚下，封修那八颗头颅微微晃动，一双双眼睛扫向周围的扶木玩家。

    现在摆在他面前有两个选择......其一，就是杀人，能杀多少就杀多少！其二，就是等待战斗状态结束，然后使用单人跨国传送回去。

    若是杀人，一旦他动手的话，周围的扶木玩家也必然会反击，而且玩家的数量也会越来越多，最终甚至可能吸引数十上百万的玩家来围攻他......封修只是用了八岐大蛇的化身而已，30%的属性加成而已，一旦和数十万甚至上百万玩家交手，最后死的一定是他。

    可若是使用传送卷回国，又太可惜了。

    吼！

    想到这里，封修昂头狂吼几声：“蝼蚁们，我乃是扶木的守护之神，尔等见到我之后为何不跪地膜拜？反倒一个个对我兵刃相向？”

    好在《奇迹》拥有自行翻译功能，可以将封修的话直接转化为扶木的语言，这个功能平日里没什么，可一旦到了国战的时候却能起很大的作用，着实方便了不同国家之间的玩家交流。

    诶？

    八岐大蛇没有直接对我们出手，而是和我们说话了？

    所有人都是一愣，一些人下意识的将武器收了起来，想要看看八岐大蛇到底要干什么。

    人群的最前方，几个玩家犹豫一下，然后跪倒在地。

    “拜见八岐大蛇大人......不知您有什么需要我帮忙的？”

    “华夏区的玩家太过猖狂，你是想让我们在国战多杀一些华夏玩家吗？杀多少？奖励是什么？”

    “八岐大蛇，求任务！”

    “求传承！”

    听到这话，其他玩家也都反应过来，只是短短片刻的功夫又有成千上万的玩家跪了下来。

    任务啊，我咋就没想到呢？

    这可是八岐大蛇，是扶木最大的boss之一，如果能从它手里接到任务，肯定能得到丰厚的奖励，说不准还能得到神器......而且以八岐大蛇的神话背景，一旦发布任务就绝不可能是普通任务，说不准是剧情任务啊。

    “不错，不错！”

    封修满意的点点头：“我已经感受到了你们的尊敬......不过那些站在远处的蝼蚁，却依旧对我的话视若罔闻，太不将我放在眼里了！”

    人群外围，那些还站着看热闹的人一听，也连忙跟着跪了下来。

    给npc下跪丢人吗？如果是在华夏，大部分华夏玩家肯定觉得丢人，可这里是扶木......扶木人是没有尊严的，他们从古至今就已经习惯了下跪，下属给领导下跪，老婆给丈夫下跪，平民给当官的下跪，穷人给有钱人下跪，扶木的现代社会每天都在发生。

    一个习惯下跪的民族，给npc下跪算事吗？丢人吗？

    封修眼中闪过鄙夷，口中却说道：“我乃是扶木的守护神，尔等虽然已经跪下，却没有资格仰望我的身姿......不过现在外族入侵，我也就不与你们计较了！”

    外族入侵？说的是国战吗？

    在场的玩家双眼一亮，难道接下来的任务和国战有关？

    “现在各个种族都在寻找自己的传承者，一些实力强横之辈也有了自己的徒子徒孙......而我却至今都没找到合适的人继承八岐大蛇的血脉。”

    封修淡淡的说道：“我与其他种族不同，其他种族阵营的传承者只能有一人，可我却能同时将八岐大蛇的血脉赋予成百上千的人，凡是拥有八岐大蛇血脉之人，都可以在战斗中化身为大蛇之躯，实力暴涨！”

    “外族入侵，尔等很快就要有一场大战，你们的实力越强，胜算也就越高......你们可愿意成为我的传承者？”

    轰！

    所有人都倒吸一口凉气，数十万人在一瞬间陷入安静，一双双眼睛瞪的老大。

    隐藏职业厉害吧？厉害！

    可传承者呢？又被称为隐藏职业中的bug，隐藏职业中的隐藏职业......凡是得了阵营传承的玩家，就等于提前预定了三榜的位置，实力，财富，权利，都将轻易到手。

    而现在，八岐大蛇竟然要收传承者？

    几秒钟的安静过后，跪在外围的玩家一个个疯狂的向前挤去，想要距离八岐大蛇更近一些。

    而原本就跪在前面的玩家，自然不愿意让其他人挤上来，双方转眼就起了冲突，场面也一瞬间变得混乱起来。

    “挤？挤尼玛啊？再敢推老子一下试试？”

    “别挡在前面，谁敢耽搁我接到传承者任务，别怪老子杀人！”

 第334章 去跳火山吧（四更）

    扶木区的玩家都知道八岐大蛇复活了，而且还打算找一些传承者，将八岐大蛇的血脉传承下去......按照八岐大蛇所说，一旦获得它的血脉，便可以获得变身八岐大蛇的能力，一身属性也会变得更加强大。

    消息刚一传开，便有无数玩家从各大主城离开，然后朝着富士山方向聚集过去。

    最先赶过来的都是扶木区的散人玩家，国战在即，这些散人不用像那些大行会一样提前集结，他们更加自由，来的当然更快。

    除了这些散人之外，各大行会的人也都忍不住了......

    “叮！”

    “全服公告：距离国战开启还有20分钟，请各大服务器的玩家提前做好准备！”

    国战倒计时的提示再次出现。

    扶木各大行会的大佬一阵犹豫。

    “怎么办？咱们去不去？”

    “国战马上要开始了，咱们好不容易将队伍集合完毕，一旦去了富士山，大军必然会变得混乱......20分钟的时间太短，等咱们到了富士山之后，国战已经开始了，为了一个传承而影响国战，真的好吗？”

    “国战以后还有，可这八岐大蛇的传承若是没了，以后就再也碰不到了！”

    “可不去怎么办？下面的兄弟已经忍不住了，一些人甚至自己退出了行会，然后去了富士山。”

    一时间扶木各大行会闹的人心惶惶，原本集合好准备国战的大军变得混乱起来，集合的大军原本有四个部分......其中一部分是准备国战时攻入华夏的，另外三个部分则是阻止华夏大军进入扶木完成国战任务。

    大秦国宴的国战任务早已不是秘密，不只是华夏，其他国家的国战任务也早就在网上传开了。

    华夏的三个任务......

    国战任务一：在国战结束前进入扶木，斩杀华夏叛徒徐福！

    国战任务二：在国战结束前进入扶木，斩杀神兽八岐大蛇！

    国战任务三：在国战结束前进入扶木，毁掉靖神社，并诛杀天皇！

    现在国战任务二已经被封修完成，各大行会原本打算前往富士山的一千万人马刚刚解散，然后分别补充到了靖神社和帝释天宫。

    可现在，这些刚刚集合的大军每时每刻都有玩家退出，然后去了富士山......

    ......

    富士山脚下，封修也一直关注着扶木区的论坛，在看到一些相关的帖子之后，不禁心中大喜。

    “原本只想戏耍一下扶木的垃圾，没想到还有这样的效果......大战在即，却军心不稳，这对华夏是天大的好事啊。”

    心中想着，封修的目光再次看向周围的玩家。

    一些玩家跪在地上，冲着封修不停的磕头。

    还有一些玩家已经厮杀在一处，只是想争夺一个距离“八岐大蛇”更近的位置，而且随着赶来的玩家越来越多，场面也变得更加混乱了。

    “想要成为我的传承者，首先要抛弃生死，只有不惧怕生死的人才有机会获得八岐大蛇的血脉！”

    封修转过身，遥遥的看向富士山顶，岩浆虽然不再喷射，可那破碎的火山口还在冒着黑烟，火山口之中还有岩浆滚动。

    “我的传承就在火山之中，凡是跳入火山的人，都将有机会获得传承......不过，我的传承虽然不像其他种族阵营那样只有一个传承者，可数量依旧有限，你们当中只有一千人有机会获得！”

    封修大声道：“向着火山冲吧，通过我的考验，我将赋予你们八岐大蛇的血脉之力......蝼蚁们，我会在火山深处等着你们，当传承人数达到上限之后，我的声音将传遍这个世界阻止你们继续奔入火山！”

    这句话说完，封修的身下便出现了一个巨大的光环。

    单人跨国传送卷开启！

    “叮！”

    “提示：玩家使用单人跨国传送卷，倒计时10秒之后，将传送返回华夏......本次传送结束之后，此卷轴将被回收。”

    “提示：倒计时开始......10......9......!”

    封修所选择的正是酆都城的酆都帝宫，倒计时结束，封修那庞大的身躯消失不见，等再次出现的时候，人已经变回了酆都大帝之躯，直接出现在酆都帝宫之中。

    封修消失了，可富士山脚下的混乱非但没有平息，反倒更加的疯狂了。

    “冲啊，传承是我的！”

    “为了八岐大蛇的传承，老子拼了......不就是火山吗？即便传承失败，大不了掉1级而已！”

    “没错，掉1级和八岐大蛇传承相比算得了什么？”

    “别挡路，给老子滚开！”

    数十万人疯狂的奔向富士山顶，火山停止喷射之后，那些蔓延在山脊上的岩浆就已经凝固，玩家踩踏上去之后并不会掉血......可是脚下凝固的岩浆不让他们掉血，空气中弥漫的黑烟却能。

    “叮！”

    “提示：因环境影响，玩家每秒掉落1000点血量，且持续保持战斗状态，无法正常下线，无法使用回城卷等传送卷轴！”

    每秒1000点，别说是那些等级低，或者脆皮的玩家，即便是一些血厚的战士也难以承受。

    “加快速度，否则就要死在半路上了！”

    “求一个奶爸给加血，止血药回复不过来！”

    “我只有6万的血，必须在1分钟之内冲上富士山顶！”

    “赶紧切换加血的肉装！”

    于是因为持续掉血的原因，成片的玩家死在了富士山的山腰上，而能够成功奔到山顶的，大多都是35级左右，而且穿着一身加血装备的肉盾。

    他们冲上去之后，便毫不犹豫的纵身而下，直奔着火山口跃了下去，然后掉进了翻滚的岩浆中。

    前仆后继，冲在前面的玩家刚刚死掉，山脚下就再次聚集了一大群人，然后继续向上冲......八岐大蛇的传承人数有限，谁都想占一个名额。

    “刚才已经跳下去不少人，也不知都有谁获得了传承！”

    “并不是跳下去就一定有，听八岐大蛇的意思应该是有几率的！”

    “冲啊......一旦名额凑齐，八岐大蛇的声音就会传遍世界，并阻止其他玩家继续冲进火山。”

    “声音传遍世界？指的应该是全服公告吧？”

 第335章 瑶仙从不惧怕战争（五更）

    全服公告还没有出现，这说明八岐大蛇的传承还有名额。

    既然还有名额......那就继续跳吧......

    此时，扶木各大行会的高层一阵骂娘。

    “八岐大蛇，尼玛啊......啥时候来任务不好？偏偏在这个时候？”

    “这可怎么办？人心不稳，会影响国战的！”

    “还能怎么办？你能阻止得了？我这边5分钟之前还有一个高层退出了行会，也去跳火山了！”

    “负责防御的倒还好，可准备攻入华夏的八百万大军却遭殃了，听说已经有数十万人离开，拦都拦不住！”

    扶木区那边一阵哭爹喊娘，华夏区这边却乐疯了，论坛里都是嘲讽扶木的帖子。

    “扶木的垃圾，你们也有今天？活该！”

    “八岐大蛇，给力......从此黑转粉，希望你在扶木区多活一段时间，继续去祸害扶木的垃圾吧！”

    “话说封修呢？她杀了八岐大蛇之后，人怎么就不见了？不会死在火山爆发里了吧？”

    “等级排行榜，她依然是榜首，而且还升了两级，现在已经是45级了......应该没死吧？说不准已经传回华夏了！”

    就在这时，华夏区《奇迹》论坛出现了一个帖子。

    “我是封修，刚刚从扶木回来，小弟不负众望，斩杀扶木的垃圾三十余万，还亲手灭了八岐大蛇......兄弟们，国战加油，等国战开启之后，我依然会和大家并肩作战！”

    这个帖子刚一出现，就被无数玩家顶到了首页最热帖，短短十几秒，就有数万跟帖。

    “封修牛逼！”

    “明明是个女神，却一直以汉子自居......还小弟？这样的小弟我想要一打！”

    “女神，你成功的让我兴奋了！不说了，我去买纸巾！”

    “封修的技能太变态了，这对其他玩家不公平，建议《奇迹》官方删除封修的账号id，就算不删除id，也要把她的技能删掉！”

    “楼上是沙比吗？人家刚刚孤身从扶木回来，你却叫着要封人家的id？经鉴定，你就是个扶木舔狗！”

    “我就是舔狗，你咬我啊？就是不公平，我说错了吗？有封修坐镇瑶仙，以后还有哪个行会敢对瑶仙出手？这边刚打起来，封修直接一个技能丢出来，几十万人都被炸死，还打个屁？”

    “妈的，我受不了啦，有没有电脑高手，帮我人肉这个沙比！”

    “封修是华夏的英雄，她做什么都是对的，她的技能都是好的！”

    跟帖的人吵个不停，不过绝大部分人都是支持封修的，只有一些跳梁小丑一直叫嚣着让官方删除封修的账号。

    酆都帝宫，封修随便刷了刷帖子，然后又自己重新发了一贴。

    “我是封修，为了华夏各大行会公平起见，若是有行会战争开启，我不会在大战中使用盘古幡的翻天覆地技能......国战马上开始，请大家同心协力！”

    看到这个帖子，华夏的玩家再次沸腾了，那些叫嚣着要官方封号的人也都闭嘴了。

    “封修，顶你......这气量，没的说！”

    “我一个男子汉竟然比不过你，敢问女神要干弟弟吗？我是弟弟！”

    “干弟弟？我怀疑楼上在开车，却又没有证据！”

    “我没开车，我说的干弟弟是义弟的意思！”

    片刻之后，又有一个回帖被顶了上来，竟然是寻秀回的帖子。

    “我是寻秀，我代表瑶仙支持封修的决定......瑶仙身为华夏第一行会，与其他行会公平交手的信心从来不缺，等到国战结束之后，欢迎各大行会来撼动我瑶仙的霸主之位。”

    “大姐头万岁，二姐头万岁！”

    “瑶仙从来都不惧怕战争，即便二姐头不用那个技能，我们瑶仙也无人能敌！”

    看到寻秀的回帖，封修心中赞叹一句，和寻秀接触久了，他也越发觉得这个女孩是个天生的领导者......若是放在古时候，绝对是将帅之资，甚至说是女帝之资也不为过。

    霸气，义气，有大局观，统帅能力强......现在她又拥有了阿修罗传承，一身实力也变得极为强大，封修在她身上甚至已经找不到什么缺点。

    “若是当女朋友，应该也不错！”

    说着，封修突然摇了摇头：“我呸，人家把我当姐妹，我却想上她？太邪恶了！”

    几秒钟之后，封修的身形消失，等再次出现的时候已经来到了洛神的身后。

    自从将重置项链交给封修之后，洛神就一直在酆都城等待，眼见国战就要开始了，可她却一直没等到酆都大帝来归还项链。

    不过洛神也不急，先前封修在富士山战斗的画面，洛神也看过了，心知封修已经使用了重置项链，现在重置项链自带的强行重置技能已经进入冷却，即便酆都大帝现在将项链还给她，她在24小时之内也无法使用。

    “算了，不等了，国战马上开启，我得走了！”说着，洛神便站起身来。

    “这就走了？”

    封修突然说道：“不把项链拿了再走？”

    嗯？

    洛神吓了一跳，猛地转过身，这才发现“酆都大帝”不知何时竟然出现了。

    “大帝？我还以为你爽约了呢！”洛神笑道。

    “我说过的话，一定会做到！”

    封修嘴角一翘，将重置项链递给了洛神，同时又取出一本技能书和一件装备，一起交给了洛神。

    “这是？”洛神双眼一亮。

    “这是给你的奖励！”封修笑道。

    之前借重置项链的时候，封修就说过要给洛神补偿，洛神自然相信他，但也没想到会给她两样东西，而且都非常适合她。

    ...

    技能名称：麻痹之刃

    技能介绍：被动技能，普通攻击和技能攻击均有30%的几率触发麻痹效果，麻痹持续时间2秒。

    ...

    装备名称：将臣徽章

    等级需求：35级

    品阶：暗金级

    防御力：150

    敏捷：+20

    血量：+3000

    吸血：每次攻击所造成的伤害，将有5%转化成血量反哺给使用者。

    ...

    洛神一直缺少控制系技能，这个麻痹之刃刚好补足她的短板，当她与同等级高手交锋的时候，这个技能说不准会起到至关重要的作用，杀boss也更加容易。

 第336章 国战，燃爆（一更）

    而且洛神的血条很薄，将臣徽章可以增加她的血量，自带的吸血技能也能让她在群战中如鱼得水......只是这吸血效果稍微差了一点，完全无法和斩风的三首蛟相比，好在洛神的伤害高，5%的伤害值转化成血量倒也能瞬补不少。

    “这两样东西可否满意？”封修笑道。

    “满意，当然满意！”

    洛神水汪汪的大眼睛望着封修：“大帝，你还借装备吗？我这全身上下，你看上哪个，我就借你哪个......借完之后，你看着给补偿就行！”

    天呐，简直赚大了，一件装备才借出去一个小时，就得了两样好东西，这酆都大帝是冤大头不成？

    还有，他也太看重封修了吧？难道他们两个真有那种关系？

    可他是npc啊，封修是玩家啊......他们是怎么搞到一起去的？

    而且酆都大帝如此高大，平时的身高都接近三米，当初酆都攻城战的时候还变得更加高大......他那里岂不是？

    想到这里，洛神的小脸一红，忍不住啐了一口：“啐，我到底在胡思乱想什么？真没想到，我竟然是这种人！”

    “叮！”

    “全服公告：国战将在1分钟之后开启，请所有玩家提前准备！”

    嗯？时间到了？

    洛神瞳孔一缩：“大帝，我还有事，先告退了！”

    封修：“去吧！”

    等洛神离开之后，封修便给寻秀发了一条消息。

    “那些联盟要对付咱们的国家，都打探清楚了吗？”封修问道。

    “已经打探清楚了......八个服务器联盟，正是当年给我们带来圆明圆之耻的八个国家！”

    寻秀沉声道：“其中只有扶木在华夏有国战任务，其他七个国家没有任务！”

    封修：“没有任务？那他们来这里到底为了什么？难道只是为了打压我们？”

    国战开始的倒计时已经结束，跨国传送开启，一个个传送阵直接出现在了华夏的边境沿海之地。

    而传送阵的颜色则分为两种。

    一种是蓝色，一种是红色。

    蓝色传送阵，是散人玩家专用的......散人可以通过传送阵进入其他国家，但传送区域却是随机的，比如有散人玩家想要去扶木，通过传送阵则可能出现在扶木的任何一个地方。

    蓝色传送阵有成千上万个，这些传送阵的位置并不固定，有的传送阵是刷新在野怪区，也有的是刷新在主城之中。

    《奇迹》官方这么设定是有原因的，按照国战规则，行会规模战争的入侵人数不得超过800万人，可是散人却没有这个限制......可虽然没有限制，《奇迹》官方却又担心这些散人会自行聚集在一起，然后组织成大规模的军队去支援大军。

    至于红色传送阵，自然是为各大行会联盟设计的，这种传送阵只有一个，谁掌管帅旗，谁便有资格带领大军通过这个传送阵，而且可以通过大地图直接选择另一个国家的某个区域。

    此时，寻秀正带着八百万大军聚集在红色传送阵附近，可这国战开启的提示已经出现，她却没急着带人传送出去。

    大军前方，帅旗随风而动，正面绣着的“华夏”二字让所有人激情澎湃。

    战青：“大姐，咱们什么时候出发？”

    寻秀：“等！”

    战青疑惑道：“等？你是打算等那八个国家先出招？”

    寻秀点点头：“我这段时间仔细思索了一下，先前德川景荣带人攻入金陵，目的绝不单纯......我猜测他是故意让扶木吸引华夏的仇恨！”

    战青点了点头：“我也有这种感觉，因为历史的原因，华夏和扶木本就势不两立，他又在国战前故意带人攻入金陵吸引仇恨，很可能是想激起咱们的愤怒，等国战开启之后，咱们便会失去理智一股脑的冲入扶木，而且还会调动所有精英玩家和高手。”

    “一旦咱们的主力全部进入扶木，那八个国家就会出招，定能打咱们一个措手不及！”

    寻秀看了一下时间：“再等30分钟，若是他们还不出招，我们就进入扶木！”

    除了战青之外，慕千雪也在旁边......至于闫峰和墨卿二人，却并未跟来。

    寻秀、战青、慕千雪负责带领大军攻入扶木。

    而闫峰，墨卿，以及其他行会的几个大佬，正带人分别守着长城、钓鱼峰、圆明圆三个地方。

    这三处地方，正是扶木区这次的国战任务区域。

    扶木针对华夏的三个国战任务......

    国战任务一：请在国战结束前进入华夏，毁掉长城，斩杀华夏神兽麒麟！

    国战任务二：请在国战结束前进入华夏，并攻陷钓鱼峰，成功占领钓鱼峰顶30分钟！

    国战任务三：请在国战结束前进入华夏，并毁掉圆明圆的英雄石碑！

    和华夏针对扶木的任务一样，扶木的三个国战任务也同样传开了，算不上什么秘密。

    寻秀身为大军主帅，自然要考虑的面面俱到，于是在得知这三个任务之后，便第一时间组织防守军团，并分别布置到了长城、钓鱼峰和圆明圆三个地方。

    因为防守方没有人数上限的关系，这三处区域所聚集的大军都超过了千万，其中大部分都是散人玩家自发组织的。

    时间一点点过去，可无论是寻秀，还是那八个国家，都没有任何动静。

    按照国战规则，散人进入其他国家是有限制的，只有相互之间有国战任务的国家，散人才能进入。

    也就是说，那八个国家当中只有扶木的散人可以进入华夏，另外七个国家却不行。

    此时，成千上万的扶木区散人进入华夏，通过蓝色传送阵随机出现在华夏各处区域。

    同样，华夏的散人也早已进入扶木。

    寻秀沉声道：“先让散人打头阵，大军稳住阵脚，等！”

    战青说道：“八岐大蛇任务已经结束，我们现在只剩下国战任务一，还有国战任务三......咱们派出的探子什么时候能传回消息？”

    那些进入扶木的华夏散人玩家，其中有许多是寻秀派出的探子，目的是探查任务一和任务三区域的敌军状况。

 第337章 帝释天宫（二更）

    国战任务一，前往帝释天宫，斩杀华夏叛徒徐福！

    国战任务三，毁掉靖神社，并诛杀天皇！

    战青：“大姐，30分钟到了！”

    “刚刚得到探子回报，再加上从扶木区论坛里分析出的消息......扶木帝释天宫的防御会相对薄弱一些！”

    寻秀猛地抬手，狂吼道：“全军听令，传送至扶木帝释天宫，30秒钟之后开始传送！”

    “华夏威武！”

    “此战必胜！”

    “杨我华夏龙威！”

    喊声震天。

    国战有三个任务，这实际上是一个选择题......入侵方因为人数上限，大军不能超过800万人，可防守方却没有人数上限，如此一来入侵方想将三个任务全部完成简直难如登天，只能选择其中一个，然后在国战开启之后将800万大军直接传送过去。

    现在封修提前将八岐大蛇斩杀，那摆在寻秀面前的就是二选一了，她自然要选择防御稍微薄弱一些，而且地形便于攻击的地方。

    靖神社建造在扶木的一座主城中，主城本就利于防守，即便寻秀带人攻入主城，还要去打掉靖神社的耐久，再灭掉天皇才算完成任务......难度极大！

    可帝释天宫却不一样，那是一个开放式的野怪地图，没有城墙守护，而且视野比较开阔，若是能派出小队潜入帝宫，并将徐福从帝宫中引出来，便有极大的可能在扶木玩家的防御下斩杀帝释天徐福。

    寻秀沉声道：“帝释天宫的地形已经提前分享给你们，各个刺客小队注意，大军一旦传送过去，你们便第一时间脱离大军，然后想办法潜入帝释天宫......传送！”

    下一秒钟，800万大军的脚下被一片红光笼罩，等到光芒散去的时候，大军已经消失不见。

    ......

    扶木区。

    按照最初的计划，原本应该由德川景荣带领大军与另外七个阵营会合，可惜德川景荣在《奇迹》论坛上公开追杀洛神，而且将游戏中的仇恨带到了现实，最终导致id被封，永久无法进入《奇迹》，于是这帅旗也就落在了大天狗传承者三井次郎手中。

    他们二人本就是同一个行会，德川景荣是会长，三井次郎是高层，这个行会......便是扶木区鼎鼎有名的德川幕府。

    按照约定，八个阵营共同出兵800万人，每个阵营100万，全部归于三井次郎统领。

    此时，800万大军已经集结在红色传送阵旁边。

    “叮！”

    “全服公告：华夏大军进入帝释天宫......请敌对阵营在5分钟内选择传送区域前往华夏！”

    一个全服公告出现，让三井次郎的双眼一亮。

    按照国战规则，a阵营在侵入b阵营之后，b阵营的大军需要在5分钟之内前往a阵营，这是为了避免b阵营的入侵大军拖延时间，然后与防守大军一同围剿a阵营的入侵大军。

    “他们选择的是帝释天宫？哈哈，果然上当了！”

    三井次郎大笑道：“靖神社易守难攻，再加上有千万军队把守，我早就料到他们会选择帝释天宫，果然如此......可惜，他们上当了！”

    “所有人听令，前往钓鱼峰......30秒之后传送！”

    倒计时结束，800万联盟大军消失，等再次出现的时候，已经到了钓鱼峰区域。

    钓鱼峰属于华夏的一处野怪刷新区，在国战任务开启之后，所有野怪全都消失不见，不过在峰顶却多了一个阵法结界。

    扶木区的大军需要攻上峰顶，并破坏结界，然后占领钓鱼峰顶的祭坛......只要成功占领30分钟，就算完成任务。

    相比于前往长城斩杀神兽麒麟，还有前往圆明圆破坏英雄石碑，这钓鱼峰的国战任务显然要容易许多。

    什么？破坏英雄石碑更简单？可圆明圆有城墙啊，和靖神社一样都属于易守难攻之地。

    至于长城，神兽麒麟也不是好惹的，再加上华夏玩家镇守，想要完成任务也不容易。

    一阵光芒过后，800万联盟大军出现在钓鱼峰的北侧。

    没有任何休整，大军刚刚出现，三井次郎就大手一挥：“前排大军听令，向前冲......拥有飞行技能的小队上前，试探钓鱼峰顶的结界强度！”

    “左右两翼，绕开前面的华夏大军，直接杀向峰顶！”

    “杀啊！”

    800万大军，浩浩荡荡，

    此时，钓鱼峰上已经聚集了千余万华夏玩家，但钓鱼峰的面积极大，华夏这边又不知道扶木会传送到哪个区域，所以在人员布置上有些分散......东南西北四个方向，每个方向都布置了400万人，以不变应万变。

    而负责钓鱼峰防守的主帅，正是闫峰。

    “敌方出现在了钓鱼峰北侧？”

    闫峰瞳孔一缩，狂吼道：“东西两侧大军听令，前往北侧增援！南侧大军分散开来，负责防御钓鱼峰周围的山路，防备扶木的散人聚集过来！”

    “这次八大阵营入侵，每个阵营出的都是精英中的精英，他们平均实力比我们更强......可我们人多，堆也要堆死他们，若是咱们败了，大姐那边的士气必定受到影响。”

    八大阵营联盟，虽说人数依旧是800万上限，可每个阵营出的玩家都是精英，这些精英集合在一起所爆发的实力绝无仅有......闫峰说的没错，他们的平均实力确实要高过防守方。

    不过因为八岐大蛇被封修斩杀，扶木区的玩家在国战期间将会削弱5%的全属性，可八大阵营联盟里的扶木玩家只有100万，即便他们的属性被压制，联盟的平均实力依旧高过华夏。

    吼吼！

    大战，瞬间点燃！

    ......

    扶木区，此时寻秀已经带人出现在帝释天宫外围。

    和钓鱼峰一样，帝释天宫也是开放式的野怪刷新区，负责防守的扶木玩家同样分成四个方向，分别镇守帝释天宫的东南西北。

    负责帝释天宫防守的主帅，名叫上田卫门，同样是德川幕府的高层。

    “华夏大军出现在帝释天宫南侧？”

    上田卫门的眉毛一挑：“哈哈，来得好......通知下去，30分钟之后所有埋伏的人同时上线，今天务必将华夏大军全部留在这里，全部杀光！”

    “遵命！”

 第338章 斩风，300勇士（三更）

    帝释天宫南侧，寻秀朝着前方200万防守大军看去：“刺客小组分散，潜入帝释天宫！”

    “弹丸之地，负责防守的玩家如此之少，也配当我华夏的敌人？就算四个方向的扶木玩家全聚集过来，也才800万人！”

    “杀，趁着他们聚集之前，横推过去。”

    寻秀一声大吼，800万大军齐齐响应，喊杀声震天。

    “旌旗何在？”寻秀大声道。

    “旌旗不倒，杨我华夏龙威！”

    一杆杆旌旗在大军中升起，旌旗自带守护卫士buff，而且是专属于瑶仙的旌旗，上面飘着的自然是瑶仙的行会大旗......不过此时，旌旗的buff效果已经对所有人开放，无论是眼前这800万大军，还是那些潜入扶木的华夏散人玩家，都将享受守护卫士的buff加成。

    “叮！“

    “提示：守护卫士光环开启，所有参与侵入战争的华夏玩家均获得每秒50点的血量恢复，并获得2%的全属性加成！“

    800万大军开动，浩浩荡荡，地面都随之震动起来，只是短短片刻，前排大军就已经和南侧防守的200万扶木大军碰撞在一处。

    此时，靖神社方向也有了动静。

    为了防备华夏大军，靖神社这边也聚集了近千万的扶木玩家，此时在得知帝释天宫被攻击，一些玩家便直接离开了靖神社，朝着帝释天宫方向赶去。

    “各大行会听令，靖神社留守100万人，其余队伍全部随我前往帝释天宫！”

    黑崎万山拔出武士刀，大声道：“全军，出发！”

    片刻之后，浩浩荡荡的大军离开了靖神社。

    说是镇守靖神社的还有100万人，可这100万人指的只是各大行会联盟，并不包括散人玩家......所以实际上留在靖神社的人要更多，已经接近150万。

    如此多的人数，足以防备那些华夏散人前来捣乱。

    在所有人看来，散人玩家是掀不起风浪的......国战首要对付的应该是800万华夏大军才对。

    帝释天宫，此时已经杀的天昏地暗。

    南侧防守的200万扶木玩家根本挡不住华夏大军，只是片刻就被杀的人仰马翻。

    不过另外几个方向的扶木援军来的很快，倒也勉强挡住了华夏大军的步伐。

    眼见防守大军死伤惨重，上田卫门急声道：“快，通知下去，所有埋伏的玩家提前上线......倒计时60秒之后登入游戏。”

    战场上，寻秀坐在自己的坐骑宠物上，一直在大军中央镇守，之前瑶仙打的几场行会战，寻秀从来都是一马当先，身先士卒......可这一次却不行，她身为大军主帅，必须要先保证自己的安全。

    若是她这个主帅出了事，这国战怕是先败了三分。

    “靖神社方向的援军已经赶来......不过从时间来看，等他们抵达的时候已经来不及了！”

    寻秀的面色冰冷：“如果我是三井次郎，应该会提前料到华夏有大几率攻打帝释天宫，定会提前在帝释天宫周围埋伏......是让玩家提前下线？”

    让大批的玩家在帝释天宫附近提前下线，这样在国战开启的时候，可以扰乱华夏一方的判断，让华夏误以为帝释天宫只有东南西北四个方向的800万大军防守。

    可寻秀是谁？又岂会想不到这种手段？

    突然间，瑶仙大军的后方，还有帝释天宫其他的区域同时闪过一道道光芒。

    紧接着成千上万的扶木玩家同时上线，从四面八方向华夏大军围了过来。

    看到这一幕，寻秀忍不住啐了一口。

    “当初瑶仙和战神殿开战的时候，天涯曾用这个手段将瑶仙打了个措手不及，那一战我确实吃了一点亏......扶木现在用这招，都是天涯玩剩下的。”

    寻秀抬手道：“当大家不要慌，左右两翼的肉盾顶上去，保护好大军的两侧不被冲撞......前进速度不变，继续向前横推！”

    一旁，慕千雪问道：“表姐，封修小姐姐呢？她怎么还没来？”

    寻秀开口道：“她使用了蓝色传送阵，5分钟之前已经进入扶木了，此时正朝着靖神社方向赶去！”

    慕千雪轻呼一声：“靖神社？她疯了？她要独闯靖神社不成？”

    寻秀：“靖神社的主力大军已经离开，正朝着帝释天宫赶来......现在靖神社的防守空虚，封修应该能成功潜入！她的手段极多，但我也不清楚她能否完成靖神社的任务，破坏靖神社，斩杀天皇，以她一人之力简直难如登天......可只要她出现在靖神社，便会让所有扶木玩家心神不宁，可以间接的影响扶木大军士气，对整个战场来说也是好事！”

    慕千雪还是想不通：“如果只是单纯想影响扶木士气，那她为何不直接来帝释天宫？以她的实力，应该能横扫战场，能帮助我们更快的完成帝释天宫任务吧？”

    寻秀笑道：“小雪......相信她，也要相信我，更要相信华夏的脊梁！”

    ......

    靖神社方向，此时斩风正躲在一处无人的密林中。

    因为国战的关系，这片密林已经没有扶木玩家，基本全去参加国战了。

    斩风从一棵大树后面探出头，朝着靖神社方向看了几眼。

    “其他人呢，怎么还没到？”斩风头也不回的说道。

    “斩风大佬，通过蓝色传送阵进入扶木之后，大家都是随机出现在扶木不同的区域，咱们能聚集300人已经不错了！”

    “是啊，一些人在赶来的途中就被扶木的垃圾给杀了！”

    “他们不是不想来，是力不从心啊！”

    在斩风的身后，还有一群华夏玩家，放眼望去有300人左右，而且大多都是高敏的刺客，还有一些远程射手。

    为何没有肉盾？也没有法师？

    没办法，肉盾和法师的速度太慢，在赶来的途中一旦碰到扶木玩家，很容易就被人家追上围住，最终战死。

    这些高敏刺客和射手，一些运气好的在途中没遇到敌人，一些则是遇到敌人之后成功将敌人甩开，这才成功赶来和斩风会合。

    而这些人......都是原战神殿的精英帮众，在战神殿解散之后，大部分帮众并入了瑶仙，其中1000人则留了下来，星云将他们交给了斩风。

 第339章 我斩风，从不弱于他人（四更）

    “不能再等了，等的时间越久越容易出变故！”

    斩风咬牙道：“兄弟们，此去乃是九死一生，国战死亡掉落装备的几率极高，而且死后还会掉2级，你们怕不怕？”

    “艹，说啥呢？如果是国内行会战，老子说不准还会怕一下，可现在是打扶木，别说是游戏了，就算现实里，老子也不皱一下眉头！”

    “掉级算什么？就算等级清零，我也不怕！”

    “斩风大佬，下令吧！”

    不用斩风说，大家也知道这一战的危险，死不可怕，掉级不可怕，甚至身上所有装备都爆掉也无所谓......他们唯一担心的是自己无法完成任务。

    斩风沉声道：“毁掉靖神社，诛杀天皇......以我们的实力应该很难杀掉天皇，根据《奇迹》官方信息，还有扶木区论坛透露的消息，扶木天皇应该是100级的boss，单单血量就有15000000，因此我们必须做出选择！”

    一众兄弟面面相觑。

    “斩风大佬，你的意思是咱们去攻击靖神社？想办法将靖神社的耐久耗光，将其破坏掉？”

    “没错！”

    斩风说道：“一会进入城池之后，我负责开路杀人，你们想办法靠近靖神社的石碑......等你们攻击石碑的时候，我会帮你们挡住扶木的玩家！”

    有人问到：“斩风大佬，咱们在攻击靖神社石碑的时候，天皇会不会出现？”

    斩风摇摇头：“不清楚，不过我猜测有大概率不会出现.....靖神社的石碑只有破坏之后，天皇才会出现，我猜的！”

    猜的？

    行，你是大佬，今天全听你的，就算你猜错了，我们也认了！

    几秒钟之后，斩风深吸一口气：“我先出手，等我将城门破坏，将那些扶木垃圾引走之后，你们再冲进去！”

    “是！”

    “大佬小心！”

    嗖！

    下一秒钟，斩风便身形一动朝着旁边绕去，在绕到另一个方向之后，才现身朝着远处的城门冲了过去。

    为何要绕一圈才现身？当然是避免将同伴的位置暴露！

    靖神社一共有四处城门，在大军前往帝释天宫增援的时候，四个方向的城门便再次紧闭。

    此时城门上方的城墙上都有扶木玩家在巡视，至于城中的npc则在国战开启之前就消失了，整座城池全部交到了扶木玩家的手中......等国战结束之后，那些消失的npc才会再次刷新出来。

    南侧城墙上，数百人聚集在上面。

    “妈的，老子也想去帝释天宫，那边打仗才过瘾呢！”

    “你想去？我还想去呢......留在这里有屁用？华夏的大军都在帝释天宫，根本不会有人过来！”

    “这也不一定，还有华夏的散人玩家呢，万一他们聚集起来攻击靖神社怎么办？”

    “散人都是随机传送，而且咱们扶木还有数百万人在各处地图搜索华夏散人，一旦发现就会第一时间诛杀，他们想要聚集起来谈何容易？”

    “散人是掀不起风浪的，即便他们聚集起来也是群龙无首，根本不可能攻破咱们的城门！”

    “八岐大蛇的传承任务有人完成吗？”

    “没听说有谁完成......你跳火山了吗？”

    “我跳了，可惜没拿到传承，白白掉了1级，还爆了一件装备......不过论坛上出了八岐大蛇的传承攻略，好像和跳火山的姿势有关！”

    “啥玩应？跳火山还要姿势？”

    “嗯，就和跳水比赛一样，跳火山的姿势越牛逼，得到传承的几率就越大......反正论坛上有人这么说，我也不知真假。”

    “我艹，快看那边，有人冲过来了！”

    一声惊呼，南侧城墙上所有扶木玩家全都朝着城外看去。

    当查看了来人的信息之后，这些扶木玩家都懵逼了。

    “是华夏玩家？我擦......一个人就敢闯靖神社？他脑子被驴踢了吧？”

    “哈哈，快录制视频，然后将视频同步到论坛上，让所有人都看看咱们是如何虐杀华夏玩家的！”

    “兄弟们，不要集火，咱们要一箭一箭的耗死他，哈哈！”

    说着，已经有人打开了录制功能，并将视频同步。

    此时扶木区的论坛上，几乎清一色的帖子都是关于国战的，其中最为火热的就是帝释天宫大战，还有钓鱼峰大战。

    这两个帖子都有战斗直播，这个玩家将视频同步上传之后，为了吸引眼球，便起了个牛逼的名字【靖神社大战，华夏强者独闯靖神社，虐杀直播，大家顶起......还有，刚刚探查了这个强者的人物信息，竟然是华夏三榜高手斩风！】

    这个帖子刚刚传上去，短短几秒钟就有数千跟帖。

    “我艹？华夏三榜的斩风？那个号称群战无敌，结果一直被封修和洛神压着的高手？”

    “一个伪高手罢了，也没见他有多牛逼啊，我看过他的几个战斗视频，每次都是他死......很搞笑！”

    “帝释天宫和钓鱼峰的大战看的我小心肝嘭嘭的，就拿斩风这个跳梁小丑调剂一下口味，等我的精神稍微放松之后就继续去看帝释天宫大战。”

    “快点，我要看虐杀斩风的画面，弄死他！”

    此时，斩风的身形已经靠近了南侧城门，人已经进入了远程射手的攻击范围。

    在听闻斩风独闯南门之后，靖神社其他几个方向的玩家也将注意力转移过来，有人通过论坛看直播视频，有的人则直接朝着南门赶过来，想亲眼看个热闹。

    独闯靖神社？在所有扶木玩家看来斩风就是在送死，脑残罢了。

    城门外，斩风紧握着三首蛟，眼中杀机闪烁。

    “扶木的垃圾，老子斩风来了......今日之后，老子要让你们所有人念起斩风之名都瑟瑟发抖！”

    “封修，洛神......老子不比你们差！杀啊！”

    洛神在金陵杀了德川景荣！

    封修在富士山杀了八岐大蛇！

    他斩风同样是三榜之人，又岂会甘心？今日，他要向所有华夏玩家证明，他斩风从来不比别人差！

    嗖嗖！

    一道道箭矢从天而降，直奔着斩风射来。

    斩风身形一动，轻易将那几根箭矢躲过，下一秒钟他的身形便腾空而起，直接飞入空中。

    踏空飞天！

    “三首蛟......怒龙啸！”

 第340章 血染城门（五更）

    嗷嗷，龙吟之声响彻天地，三首蛟突然从他手中飞出，竟在半空中化作一条三首妖龙，张开血盆大口直奔着城墙上的扶木玩家撞了过去。

    三首蛟拥有三颗头颅，模样狰狞，转眼便撞入人群之中。

    轰！

    轰隆隆！

    一声声巨响，城墙上的扶木玩家被撞的人仰马翻，就连城墙都被撞的裂开一道缝隙，一道道白光飞去，竟有近百人被秒杀当场。

    那些没被波及的扶木玩家全都傻眼了，一个个不可置信的看向半空中的斩风。

    这......这真是伪高手吗？到底是谁tm在网上传的说斩风是伪高手？

    先前说要虐杀斩风的人，一个个脸上火辣辣的，这才短短几秒钟的功夫，脸就被打的啪啪的。

    “妈的，集火......兄弟们，远程集火攻击！弄死他！”

    “杀啊！”

    这一刻，他们哪还有心思去虐杀？只恨不得一下就将斩风灭掉。

    嗖嗖！

    一根根箭矢，一道道魔法飞起，直奔着斩风笼罩过去。

    吼！

    三首蛟在半空中扭动身躯，庞大的龙躯直接挡在斩风身前，替斩风拦住了这些技能，随后便重新化作三尖两刃刀回到了斩风手中。

    “想杀我？你们也配？老子是斩风，群战无敌......杀！”

    一声狂吼，斩风的身影从天而降，刚刚靠近人群，手中的三首蛟已经横扫出去。

    -44278

    -42577

    -78154

    一个个巨大的伤害飘起，一些脆皮职业稍一碰触就被瞬间秒杀，即便是防高血厚的肉盾血牛在斩风手中也撑不住几下。

    只是转眼的功夫，城墙上又被清空一大块。

    嗖！

    斩风没有在城墙上停留，身形一动便跃入城内，从城门内侧挥动三首蛟狠狠的斩向城门的门栓。

    ...

    物品名称：城门门栓

    耐久：100%

    物品介绍：从内部毁掉门栓之后，城门的耐久掉落速度将提高10倍。

    ...

    轰！

    一声巨响，门栓被斩开一道裂痕，耐久被一刀砍掉了五分之一。

    看到这一幕，扶木的玩家全都急了。

    “妈的，他要破开城门......快，拦住他！”

    “杀啊！”

    最初之时扶木的玩家并未将斩风放在眼里，南侧城门附近也只聚集了千余人，虽说靖神社有接近150万人留守，可大多数玩家都分散在城中各处。

    若非如此，斩风想要这么容易闯入城内也不可能。

    此时，一些得知情况不对的玩家开始朝着南侧城门聚集过来。

    而原本看守城门的玩家，则一个个疯狂的朝着斩风扑了过去......虽说未必会有大批的华夏玩家攻击靖神社，但他们也决不允许城门被破坏，尤其对方还只有一个人。

    若是被他一人就将城门破坏，那扶木区的脸面就丢光了。

    咔嚓！

    又是一刀，门栓的耐久已经掉到了42%，最多再来三下，这门栓就会毁掉。

    只要门栓一毁，再想要破开城门就容易多了！

    “给我破！”

    斩风狂吼连连，三首蛟将几个扶木玩家斩杀，又一次朝着门栓砍去。

    嗖嗖！

    几乎同一时间，十数个技能也轰在了斩风的身上。

    -924

    -685

    -751

    看到这个伤害，那些扶木玩家倒吸一口凉气......这防御，也太高了吧？

    不过还好他只有一个人，扶木这边的玩家一旦聚集过来，只需要连续几次集火就能弄死他......想到这里，这些扶木玩家稍微松了口气。

    可结果下一秒......

    “垃圾们，你们恐怕不明白群战无敌的意思！”

    斩风嘴角一咧，三首蛟回手一扫，在斩杀了一群扶木玩家的同时，也瞬间将他的血条补满。

    他的三首蛟属于成长型神器，在此之前斩风想要将三首蛟升级就必须斩杀不死族阵营的怪物，比如僵尸，骷髅，幽魂这类的怪物......这些日子他一直努力杀怪，三首蛟已经被他升到了3级。

    升级之后，不但基础属性暴涨，就连技能效果也提升了许多。

    ...

    装备名称：三首蛟

    等级需求：无

    品阶：神器【成长型】

    装备等级：3级

    攻击：600

    力量：50

    攻击速度：+30%

    吸血技能：每次攻击所造成的伤害，将有25%转化成血量反哺给使用者。

    溅射技能：每次攻击所造成的伤害，将有25%溅射到周围，最多可对周围5个敌人造成溅射伤害。

    蛟龙怒吼：远程群体攻击技能，武器可化身成三首蛟，对远程敌人造成强大伤害，冷却时间1小时。

    有我无敌：每斩杀1个敌人，玩家全属性增加0.05%，全属性增幅上限为50%，玩家脱离战斗状态之后，增幅效果消失。

    特殊要求：该装备仅限神族阵营玩家使用，无法交易，死亡不会掉落

    ...

    有我无敌这个技能，是三首蛟升级之后觉醒的一个技能。

    包括有我无敌在内的所有技能......可以说全都是为了群战而生，除非斩风自己作死，又或者被瞬间秒杀，否则他在群战中将如鱼得水，敌人越多他越强。

    “全都给老子去死！”

    噗噗！

    成片的白光飞起，又是一群扶木玩家被斩杀，凡是在国战中身死的玩家，在国战结束之前将无法再次上线。

    眼见门栓的闹就掉到了17%，斩风双眼一亮，三首蛟再次斩落下去。

    轰！

    一声巨响，门栓轰然破碎。

    “叮！”

    “全服公告：靖神社南门的门栓破碎，该处城门耐久掉落速度提高10倍，请扶木区玩家注意。”

    一个全服公告出现，让斩风的脸色微微一变。

    该死，竟然出了全服公告，如此一来定会将城外的玩家引来......到时候聚集到靖神社的扶木垃圾就更多了，老子必须抓紧时间才行。

    轰！

    城门内，鲜血横飞，墙面上溅射的到处都是，地面上也已经血流成河。

    此时，成千上万的玩家已经堵住了城门口，将斩风生生堵在里面。

    “弄死他，妈的！”

    “竟然独自一人毁了我们的城门门栓？这是耻辱！”

    一声声叫骂此起彼伏，可斩风却充耳不闻，只是闷头攻击着城门，每次血条掉落之后，他便返身冲入人群一番杀戮，等到满血之后又退回城门，然后又是一顿猛捶。

    而靖神社的城池之外，此时又有一些华夏散人聚集过来，同时也有不少扶木玩家收到消息赶来。

 第341章 洛神，秦东（六更）

    斩风只是众多华夏散人中的一个缩影，在无数华夏玩家心中，谁都有一个英雄梦......而斩杀扶木玩家，毁掉靖神社，只要有万分之一的可能，任何一个华夏玩家都会抛弃一切前赴后继。

    只是九成九的人都没有斩风那样的实力，即便有心想要来靖神社，也要历尽艰辛九死一生。

    嗖嗖！

    一个个身影在林间急速而行，一共有十余人，这些人的装扮各异，有的身披黑色皮甲，腰间挂着短剑，有的则背着长弓，还有人提着一把战戟。

    不过有一点他们却是相同的，就是所有装备全是黑色，漆黑无比。

    而在他们的身后正有数百位扶木玩家紧追不舍。

    “弄死前面的东亚病狗，被我们撞见了还想逃走？”

    “哈哈，真不知你们这些华夏散人跑到扶木做什么，是来送死的吗？”

    “给老子站住！”

    那些扶木玩家不断的叫嚣着，可前方那些华夏玩家却充耳不闻。

    前方，为首的华夏玩家身材婀娜，步伐矫健，她的敏捷明显高于其他同伴，现在只是压制了自己的速度，否则早就将一众同伴甩开了。

    “叮”

    “全服公告：靖神社南门的门栓破碎，该处城门耐久掉落速度提高10倍，请扶木区玩家注意。”

    嗯？

    她的双眼微微一亮，轻笑道：“有人比我们先了一步......诸位，咱们戮神殿虽然还未正式建立，但也能借着这次国战打出名头，等到国战结束之后，我顺势使用行会令牌将行会建起，到时候杀人的生意定会接连不断，让大家借到手软。”

    跟在她身后的众人微微点头。

    “先将这些尾巴解决，然后尽快赶往靖神社......寻秀带着800万大军攻打帝释天宫，靖神社这边就只能靠我们和所有华夏散人了！”

    “说得对！”

    话音刚落，一行人突然身形一顿，竟然朝着四周散开。

    “隐身！”

    其中几个玩家突然身形隐去，就好似凭空消失一般。

    “土行术！”

    还有一个玩家双脚一顿，整个身子突然钻入地面消失不见。

    “震空箭矢！”

    一个射手取下长弓，将一根箭矢射出，如此远的距离已经超出了绝大部分远程玩家的攻击范围，否则那些扶木玩家也不会一直追却不出手。

    可他的箭矢射出之后，竟然轻易落在了身后的人群中，射中了其中一个扶木玩家的脖子。

    暴击！

    -45784

    只是一箭，竟然将那个扶木玩家打掉了一半的血条。

    “不错！”

    为首的女孩微微一笑：“不愧是我挑选出来的人......所有人听令，最快速度解决战斗，杀！”

    空间隐匿！

    下一秒钟，这女孩的身影便消失不见，等再次出现的时候，竟已经来到了扶木玩家的人群之中。

    -85211

    -79584

    女孩双手各持一把短剑，每一剑挥出都会爆出一个超乎想象的伤害，明明没有使用什么攻击技能，可是所过之处竟然没有一个玩家能挡住她一剑。

    其一是因为这些扶木玩家太弱，防御太低！

    其二，则是因为女孩的攻击力太过爆表！

    十数人，对数百人大战瞬间开启......这一场大战仅仅持续了5分钟。

    战场上，一行人微微喘息着，看着散落在地上的鲜血，忍不住对视大笑起来。

    其中一人说道：“洛神，你的速度最快，你先走一步，我们随后跟上，然后在靖神社与你会合......我们会从南门进去！”

    先前那为首的女孩，正是洛神。

    “那你们小心，我走了！”

    洛神没有犹豫，身形一晃便先一步离开。

    待到洛神离去之后，众人相互对视几眼，这一场大战下来，其中一些人的血条掉了不少，这也让他们看出了相互之间的差距，尤其是和洛神的差距。

    “咱们还太弱了，装备和技能只是一方面，更重要的是pk技巧......咱们比洛神差远了！”

    “我进入游戏到现在，大小pk经历无数次，战斗经验倒也算丰富，可依旧比不过洛神......即便我和她是同样的装备和技能，我也未必是她的对手！”

    “pk除了靠经验之外，还得靠天赋，有的人就是为了pk而生的......洛神就是！”

    “和她比？那是自己找罪受！”

    “少废话，赶路要紧！”

    嗖嗖！

    一行人脚下不停，紧追着洛神的方向继续前进.....不过洛神的敏捷高出他们太多，这才片刻的功夫就已经将他们甩开了，这也让他们深深意识到先前是自己拖累了洛神，如果不是他们拖累，只怕洛神早就到了靖神社了。

    ......

    另一边，两个傻头傻脑的华夏玩家同样在赶路。

    这俩人沿着大道，一路朝着靖神社方向而来......竟然是秦东和龙战。

    龙战嘀咕道：“师兄，咱们是不是太张扬了？走小路不行吗？”

    秦东哈哈一笑，装逼道：“张扬？网游戏不张扬那还玩个屁？你师兄我玩游戏就是为了装逼！”

    龙战：“师兄，咱俩真要去靖神社？”

    秦东：“废话，当然要去......怎么？你怕了？你怎么说也是个隐藏职业，能不怂吗？”

    龙战挠了挠头：“我不是怂，只是觉得去帝释天宫更好一点！”

    就在此时，一群扶木玩家从远处赶来，看样子也是听到全服公告准备前往靖神社的。

    “嗯？是华夏玩家？”

    “哈哈，终于被我抓住一个华夏玩家了......兄弟们，上，弄死那两个人！”

    “快，录制视频，等国战之后我也能吹牛逼了！”

    一阵狂吼，那些扶木玩家纷纷冲了过来。

    龙战瞪大双眼，吓了一跳：“我艹，师兄，咱们快跑！”

    秦东斜着眼说道：“跑？我的敏捷啥样你不知道啊？连tm肉盾战士都比我跑的快，你让我跑哪里去？要跑你跑！”

    龙战无奈：“咱俩可是同一个师父教出来的，亲如兄弟，你不跑，我能跑吗？打吧！”

    片刻之后，那群扶木玩家已经将秦东和龙战团团围住。

    “两个小杂种，敢明目张胆的走大路？是迷路了？还是故意在装逼？”

    “嘿嘿，你们想怎么死？”

    一群扶木玩家叫嚣着。

    听到这话，秦东咧嘴一笑：“想让我死？你们可真牛逼......来吧，老子就站在这里，有种干我啊？干不死我，你们就是沙比！”

 第342章 不死操纵者（七更）

    一旁，龙战小声道：“大师兄，稍微低调一点吧......我录着视频呢。”

    录视频呢？

    秦东双眼一亮，连忙整理了一下发型，就在龙战以为他会低调一点的时候，他却突然双手叉腰，鼻孔微微抬起对着前面的扶木玩家。

    “玩哈哈，我乃是不死僵尸秦东......扶木的垃圾，别说老子欺负你们，现在老子站在这里，先让你们一百招，等你们打完之后，老子再还手分分钟弄死你们！”

    说完，秦东伸出一根手指勾了勾，狂声道：“你们过来呀！”

    “杀啊！”

    “弄死这个沙比！”

    那些扶木玩家勃然大怒，大骂几句之后，便朝着秦东和龙战扑了过来。

    龙战拍了拍脑门，无语道：“大师兄，我是让你低调......你这叫低调吗？你这叫装逼好不？”

    说完，龙战手掌一翻，竟然取出了一根权杖。

    当初他还在龙炎公会的时候明明是个战士，可现在却改用权杖了......战士变法师？这个跨度让不少认识他的人大跌眼镜。

    而在学会了兽语之后，他也一直没有放弃探索隐藏职业，在成为不死族阵营之后，就每天跑去十八层地狱，天天对着地狱里的怪物说话，唱歌，有的时候还给那些怪物跳个舞，说个相声。

    终于功夫不负有心人，他成功了......竟然成为了不死族的隐藏职业之一，不死操纵者！而且是两天前刚刚转职成功的！

    龙战的隐藏职业技能和慕千雪有些相似，不过慕千雪是召唤各个等级的老虎，属于驯兽师，而龙战则是召唤十八层地狱的怪物。

    “第四层，孽镜地狱......瞒天恶鬼听我召唤，现身！”

    龙战手中的权杖一挥，他的身周便出现了5个阵法，那些阵法散发着漆黑的雾气，转眼便有5只瞒天恶鬼从阵法中走了出来。

    ...

    怪物名称：瞒天恶鬼

    等级：50

    血量：380000

    技能：牵线魔偶

    ...

    没错，当初酆都攻城战的时候，封修所使用的牵线魔偶技能正是来自于瞒天恶鬼。

    不过封修施展的时候，因为变身酆都大帝的关系，这牵线魔偶技能变成了群体技能......可实际上，牵线魔偶在瞒天恶鬼手中只是一个单体技能。

    吼吼！

    这些瞒天恶鬼出现之后，便同时抬起了一只爪子，爪子之上射出一根透明的能量丝线，那丝线飞出之后瞬间落在了一个个扶木玩家的身上。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受牵线魔偶攻击，身体被控制，持续10秒！”

    “提示：玩家遭受牵线魔偶攻击，身体被控制，持续10秒！”

    那些扶木玩家大惊失色，突然发现已经操纵不了自己的身体，随后便发现自己举着兵器向身边的同伴砸去。

    牵线魔偶这个技能，和魅惑技能有些相似！

    可魅惑技能只能让敌人失去理智不分敌我，可牵线魔偶却能让被操控者按照操控者的想法行事.....不过被操纵的敌人只能使用物理攻击。

    所以龙战选择操纵的人，都是高输出的近战刺客。

    噗噗！

    战斗瞬间打响，而另一边，也有几个扶木玩家冲到了秦东跟前。

    “干死你！”

    “看刀！”

    几道攻击砸在秦东身上。

    -2

    -3

    -5

    那几个扶木玩家懵逼了。

    这tm到底是什么人啊？怎么防御这么高？

    防御高也就算了，还tm自带反伤？

    不过反伤好像是按照伤害值的百分比来的，他们攻击秦东只是勉强破开防御，反伤回到他们身上的伤害自然也就小了。

    -1

    -1

    -1

    反伤造成是数值太低，只是强制反掉他们1点血。

    秦东挠了挠脖子：“我艹，吃饭没？你们扶木已经这么穷了吗？让你们连饭都吃不饱？连打人的力气都没有？要不你们跪下张开嘴，老子赏你们一梭子填填肚子？等吃饱了，再打我？”

    “还是斩风给力，我就喜欢让斩风干我......他干我掉血多，我反他反的也爽，哪像你们这些垃圾？反伤才让你们掉1点血！”

    说完，秦东扯着那些扶木玩家愣神，抬起拳头便砸在了其中一人的鼻子上。

    嘭！

    -72

    秦东眨了眨眼睛，尴尬道：“这一拳，我只用了百分之一的功力，信不？”

    远处，龙战翻了个白眼......这个大师兄防御力离谱，血条厚的让人绝望，反伤更是能让敌人跪地叫爸爸，可是攻击力......却tm比新手村的菜鸟都低。

    攻击低也就算了，关键他还不能佩戴具有攻击属性的装备，这才叫蛋疼呢。

    不过按照大师兄本人所说，等他的职业再次进阶之后，应该就能佩戴攻击属性的装备了......不过大师兄说话一向不靠谱，十句话有九句是假的，也不知他这话能让人信不。

    片刻之后，战斗结束！

    所有人都是龙战杀的，这些人的攻击太低，秦东有心想反死几个都反不了，只能眼巴巴的看着龙战杀人。

    “逼都让你装了！”

    秦东嘀咕道：“刚才录制的视频删掉，等我有了攻击力之后，咱们重新录一遍发出去！”

    龙战无奈道：“行，都听大师兄的......你现在可是秦广王，你走走酆都大帝的门路，看看能否让你穿上具有攻击属性的装备？”

    秦东翻了个白眼：“找我干爹？找过了啊，他没搭理我！”

    龙战：“大师兄，十殿阎罗里面还有谁啊？我问过你许多次了，你都不告诉我，咱俩可是亲如兄弟，你告诉我能咋地？”

    秦东说道：“我答应过干爹，要保密......不过我可以告诉你十殿阎罗还有不少空位，你好好表现，说不准我干爹能给你一个位置，以后咱俩一起在酆都城装逼，爽死！”

    龙战：“好，都听师兄的......走，继续赶路，去靖神社！”

    此时此刻，各个方向都有华夏玩家朝着靖神社聚集，不过大部分玩家都遭遇了扶木玩家的围堵，有的战死在途中，有的则杀出一条血路，然后朝着靖神社南门方向聚集过去。

    靖神社，南门的城门内。

    斩风背靠着大门，挥动三首蛟不断的斩杀着敌人，他的血条每时每刻都在掉落，最多的时候甚至瞬间掉了90%，却都被他瞬间补了回来，然后趁机反手一下轰在城门上，将城门的耐久打掉一些。

 第343章 城门破，目标靖神社石柱（八更）

    “哈哈，来啊......今天，老子就让你们眼睁睁看着我破开城门，却无能为力！”斩风哈哈大笑。

    此时，城门耐久竟然被他独自耗掉了60%，这让在场所有扶木玩家脸色铁青。

    只是一个人而已，竟然在数万玩家的围攻下坚持这么久，而且先是毁掉了门栓，然后又生生打掉了城门60%的耐久？现在这件事已经在论坛上炸锅了，就连那些不是《奇迹》玩家的扶木人都跑到论坛上发帖子，骂他们这些靖神社防守的玩家是废物。

    整个靖神社，有150万左右的防守玩家，即便只有数万人围住斩风，也应该轻易将他弄死才对，可现在却成了这种局面？

    怪谁？

    怪斩风实力太强，他的所有技能全都是为群战而生，只要身边还有敌人，他就能随时恢复血条，这让他的血条几乎一致保持满值，即便偶尔被打掉一大截，也能瞬间补充回来。

    还怪谁？

    怪城门处的空间太狭窄，地形影响了扶木远程的攻击视角，以至于只有距离较近的几百人才能攻击到斩风。

    可同样的因为地形狭窄的关系，斩风的活动范围也小，无法纵身躲避扶木玩家的攻击，若是换成一个开阔的地方，他们大部分攻击都未必能碰到斩风。

    靖神社外，已经渐渐出现了不少华夏玩家的身影。

    城墙上，一些扶木玩家注意到外面的情况，一个个轻呼起来。

    “有华夏散人靠近城门！”

    “大家小心，南门的门栓破坏，城门耐久掉落速度增加10倍......不能让他们再攻击城门了！”

    “快看，咱们扶木也有人赶过来，他们去围堵那些华夏玩家了！”

    没过片刻，城门外已经战成一团。

    靖神社，另外三个方向的城门悄然开启，十数万扶木玩家分别从东、北、西三个方向的城门离开，然后从城外向着南门方向围了过来......显然是打算从外部杜绝华夏玩家靠近南门，避免南门的耐久被耗光。

    树丛中，跟随斩风一同前来的300位玩家依旧隐藏着身影。

    就在这时，一条消息通过好友栏传了过来。

    “嗯？是斩风大佬发来的消息！”

    其中一人双眼一亮：“城门耐久掉到20%了！”

    “趁着那些扶木玩家被拖住，咱们刚好能借机靠近城门......兄弟们，冲过去！”

    “杀啊！”

    一声咆哮，300人如同猎豹一般从树丛中纵身而出，然后朝着城门处狂奔而去。

    几乎在同一时间，另一个方向也有一个黑色的身影出现，正是刚刚赶过来的洛神。

    “是华夏人？又有华夏玩家出现了！”

    “快，灭了他们！”

    成群的扶木玩家调转方向，朝着洛神等人拦了过来。

    洛神前冲的身子毫不停留，而且还将双手的短剑收了起来，等到双手再次抬起的时候，指缝之间竟然多了一根根银针。

    “暴雨梨花！”

    一声轻喝，双手的银针如同仙女散花一般朝着周围射去。

    噗，噗！

    一声声轻响，十米范围内的敌人瞬间被清空，竟然一个都不剩，全部秒杀。

    1级暴雨梨花：熟练度2668/5000，射出漫天毒针，同时攻击方圆十米范围内的所有敌人，可触发120%的攻击属性，及每秒100点的毒素伤害，毒素持续时间30秒，技能冷却时间1分钟。

    这也是洛神唯一的一个群攻技能，还是当初封修送给她的......不对，不应该说送，应该是洛神拿生死簿残页换来的。

    配合洛神的爆炸攻击力，暴雨梨花这个技能足以让她在万军之中杀出一条血路。

    嗖！

    洛神从人群中杀出，很快就与那300人会合在一起。

    “洛神？”那些人双眼一亮。

    “别说废话，跟在我后面......杀过去！”

    洛神冷冰冰的回了一句，脚下不停，很快就冲到了城门之外。

    轰！

    两把漆黑的短剑出现在手中，瞬间斩在了城门上。

    城门内，斩风听到外面的声音，双眼一亮：“哈哈，外面已经开始攻击了？能成功杀到城门跟前，星云给我找的帮手还算靠谱！”

    轰！

    轰！

    短短片刻功夫，城门突然出现一道道裂痕。

    斩风心中大喜，连忙纵身向前推开......轰！

    一声巨响，城门轰然破碎，碎石向前迸射，撞在一些扶木玩家的身上，将他们的血条带走一节。

    “洛神？”

    斩风看清城门外的身影之后，整个人都愣住了：“我艹，竟然是你？”

    洛神眉头一皱：“斩风？”

    有仇啊！

    最早的时候，洛神曾在亡魂V杀过斩风一次，那一次之后，两人就彻底结仇了。

    后来酆都城大战，洛神化身轮回王，又以轮回王的身份杀了斩风一次......不过那次斩风并不清楚是洛神杀的他。

    还有一点，斩风是神族传承者，洛神现在是不死族阵营......即便没有之前的仇怨，两人也同样是敌对阵营。

    总之，有仇！

    如果两人是在华夏见面的话，斩风二话不说，肯定会出手攻击洛神。

    可这里不是华夏，而是扶木......在国战开启之后，所有华夏玩家的敌人都只有一个，那就是扶木，这种情况下决不允许有内乱出现，尤其是斩风和洛神这样的高手更要放下仇恨。

    “臭娘们，等国展之后再找你算账！”斩风咬牙说了一句。

    “你也得有那个本事才行......身边没人给你回血，你拿什么和我打？”洛神淡淡道。

    “哼！”

    斩风冷哼一声，没再说废话，整个人已经扑进了扶木的人群之中：“杀！”

    城门已开，他没必要继续耗在这里......他现在要做的只有一件事，就是杀出一条血路，杀到靖神社的石柱跟前，然后将石柱毁掉。

    若是无法靠近，就想办法将敌人的火力引开，然后给华夏的其他玩家创造机会。

    总之......靖神社无论如何也要变成废墟，否则他对不起这一身华夏的皮囊，对不起炎黄子孙的脊梁。

    “切，倒是有些血性！”

    洛神嘴角一翘，眼见周围的扶木玩家围过来，她的身形突然隐入空间消失不见......空间隐匿。

    这一次，斩风确实让洛神刮目相看......可刮目相看归刮目相看，洛神也只会保证国战期间不对斩风动手，可国战结束之后就不敢保证了。

 第344章 一箭破首（九更）

    “杀！”

    洛神的身形好似鬼魅般出现，短剑斩出，将两个扶木玩家秒杀，然后如同一个幽灵般在人群中窜梭起来。

    “城门破开了，兄弟们，杀进去！”

    “冲啊！”

    城门外，除了那跟随斩风而来的300人之外，还有不少华夏玩家冲杀过来。

    可惜围堵他们的扶木玩家实在太多，以至于最终冲杀过来的华夏玩家只有万余人......这已经非常不容易了，按照《奇迹》华夏论坛曝光的消息，这次国战侵入扶木的华夏散人有六七百万，可因为蓝色传送阵是随机传送的关系，这些玩家全部散落在扶木的各大地图。

    有的人直接出现在了野怪刷新区，而且是高级野怪刷新区，结果还没碰到扶木玩家的围剿，就先死在了高级野怪的手里。

    还有人则在地图中迷路，到现在还没有跑出树林。

    同样，也有人聚集在一起去了帝释天宫，还有人就近潜入了扶木的其他主城，去伺机破坏其他主城的建筑。

    不过更多的人，则是死在了扶木玩家的围剿中，最终能够聚集到靖神社万余人已经不错了。

    此时，万余人集结在一起，疯狂的杀入城门。

    在他们后方，有十余万扶木大军围杀过来，而前方的城门内，还有许许多多的扶木守军挡路......几乎刚闯入城门，这些华夏玩家就遭受了前后围堵，瞬间陷入九死一生之地。

    “兄弟们，和他们拼了！”

    “只有战死的华夏魂，没有怕死的华夏人！”

    “向前冲，杀一个够本，杀两个赚了！”

    “斩风大佬，我们冲不过去，只怕是无法攻击靖神社石柱了......抱歉，我们帮不上忙了！”

    一个个华夏玩家战死，这一刻所有人都抛开了一切，他们不在乎死亡掉级，更不在乎死后会爆掉什么装备......他们只想拼尽全力去灭掉身前的扶木垃圾，用敌人的鲜血来染红自己的战袍。

    可同样，也有人心中纳闷。

    洛神出现了！

    斩风出现了！

    可封修呢？听说她并未前往帝释天宫，她人到底在何处？为何不来靖神社？

    没人去抱怨封修，即便她没来，也没人会说她没有民族荣耀，人家封修不久前刚刚独闯扶木，还灭掉了八岐大蛇，谁都没有资格说她。

    在众多华夏玩家心中，封修之所以没来肯定在做其他的事情，而且定然和国战有关......

    ......

    距离靖神社十余里，封修正站在一座小山上。

    白色的纱衣随风而动，一双红色的绣花鞋将小脚包裹着，他的脸蛋上腮红粉嘟嘟的，透过微微敞开的衣领还能看到一抹红色的肚兜......咳咳，说多了！

    此时，封修手中拿着轩辕弓，长弓抬起，一根能量箭矢凝聚在弓弦上。

    只见他双眼微眯，瞳孔中闪烁着星辰般的光芒，正遥视着华夏方向。

    “钓鱼峰的大战已经如火如荼，扶木的玩家已经杀到了半山腰......八大阵营联盟大军确实是精英，钓鱼峰守军虽然人数更多，想要挡住他们却也不易！”

    封修自语道：“现在正是决战的关键时刻，若我在这个时候灭掉三井次郎，八大阵营联盟大军便会群龙无首，变成一盘散沙......而且主帅惨死，大军必定士气大跌，就连帝释天宫和靖神社的扶木守军也会受到影响。”

    说完，封修的箭矢缓缓调转方向，又瞄向了靖神社的位置。

    在调动千里绝杀技能之后，封修的箭矢能锁定大地图上任意一个玩家，通过这个能力，他也能探查大地图各处一些笼统的消息。

    “斩风？洛神？”

    封修眉毛一挑：“厉害了......可惜靖神社的守军太多，那聚集过去的近万华夏散人玩家又帮不上忙，若是继续下去，他们二人凶多吉少啊！”

    “嗯？斩风施展了显圣真君附体？还学会了法天象地技能？他当初和我交手的时候，显圣真君附体是没有法天象地的！”

    封修忍不住赞叹一句，几秒钟之后，长弓再次转动，又一次对准了华夏钓鱼峰的方向。

    “三井次郎，你的时间已经到了......去死吧！”

    千里绝杀！

    嗖！

    下一瞬间，箭矢破空而出！

    那箭矢刚一飞出，便破开空间消失不见。

    ......

    华夏，钓鱼峰。

    攻防双方的厮杀极为惨烈，八大阵营联盟的玩家都是精英，而且是专门为这次国战选拔出来的，其中不泛各国的三榜高手，甚至还有许多隐藏职业前来......钓鱼峰防守的华夏玩家虽多，数量远远超过八大阵营联盟，可即便如此，也被他们杀到了山腰处。

    也许用不了多久，八大阵营联盟就能杀到峰顶的结界跟前，然后毁掉结界......一旦他们占据钓鱼峰顶，并持续占据超过30分钟，那这个国战任务就算胜利了。

    国战胜利，是扶木区的荣耀，却也是华夏玩家的耻辱......历史遗留下来的仇恨，埋藏在骨子里的敌对，华夏玩家决不允许这样的事情发生。

    八大联盟阵营，三井次郎坐镇中军，看着前方的厮杀，哈哈大笑起来。

    “哈哈，人多有什么用？我们八大阵营联盟岂是你们能阻挡的？”

    三井次郎叫嚣道：“八大阵营联盟，每一个玩家都是精挑细选出来的，单独拿出来都是个顶个的高手，绝非普通玩家可比......举八大阵营之力，其强大又岂是你们能理解的？”

    “华夏的高手几乎都去了扶木，听说斩风和洛神已经被困在了靖神社，只有封修在进入扶木之后不知所踪，没有强者坐镇，你们想挡住八大阵营更是难如登天......杀啊！”

    这一场大战，双方的死伤都不清。

    八大阵营已经死了近百万人，可华夏这边死的更多，据说已经死了超过三百万人......没办法，正如三井次郎所说的那样，八大阵营来的都是精英，而华夏留下防守的九成都是普通玩家，一些玩家甚至都不到30级。

    钓鱼峰顶，闫峰的脸色难看无比，正通过好友栏接连发着消息。

    “长城守护大军，调动500万过来支援！”

    “各大主城区，全部给我抽调人力，只需要留下一部分抵御扶木的散人侵袭，其他能抽调的都给我来钓鱼峰！”

 第345章 钓鱼峰，结界危机（十更）

    相比于寻秀，闫峰的指挥能力还是要逊色一些。

    若是换做寻秀在此，绝不会像这样手忙脚乱，说不准已经稳住阵脚，开始围剿八大阵营的联军了......不过可惜，寻秀正在帝释天宫指挥战斗，根本无法分心照顾钓鱼峰这边，一切只能靠着闫峰和几个其他行会大佬来商讨。

    一旦涉及到“商讨”这两个字，一些事情就会变得难以决断，因为每个人都有各自的想法，一旦要商讨，就会有争执......也正因为这个关系，在几次大军调动的时候都出了小错误，给八大阵营联盟创造了机会。

    没办法，闫峰不是寻秀，没有寻秀那么强的威慑力，根本镇不住其他行会的大佬。

    再者，留下来防守的华夏大军也确实弱了一些......

    嗖嗖！

    虚空中，一个巨大的火球从天而降，转眼便轰在了峰顶的结界上。

    伴随一声巨响，结界的耐久被打掉了0.1%。

    闫峰微微一怔，连忙朝着火球飞来的方向看去。

    只见虚空中一个身穿红色斗篷的男子，正脚踏一张毛毯漂浮在空中......说是毛毯，实际上应该叫飞毯，这种装备在华夏是没有的，可在欧美一些国家的服务器却有。

    除了飞毯之外，据说还有扫把......一些隐藏职业靠着这些手段能轻易飞入虚空，就如同华夏一些职业的飞天技能一样。

    “诶？耐久挺厚啊，我这一下才打掉0.1%？”

    斯密斯眉头一皱：“无所谓，反正我只是试探结界的强度而已......真正攻击的另有他人！”

    话音刚落，云层深处突然有一个身影飞出，转眼便听到了斯密斯的身边。

    这人的脊背上长着一双蝙蝠羽翼，脸色苍白，嘴唇猩红，双眼的瞳孔与常人不同，竟然是一双竖瞳，而且瞳孔还泛着血光。

    英地，吸血鬼传承者，德古齐！

    他除了是吸血鬼传承者之外，还是英地三榜前三的玩家，甚至在整个欧洲服务器都鼎鼎有名。

    斯密斯淡淡道：“德古齐，你的蝙蝠大军呢？攻过去试试？”

    德古齐眉毛一挑，轻笑道：“虽说我们是在帮扶木完成国战，但同样也是在打压华夏的士气......可这一场战斗拖延的太久了，以至于我们许多人都被绑在这里，无法返回自己国家去参加防御战。”

    按照国战规则，参与入侵的玩家在完成国战任务之后，是可以返回自己国家的，然后继续参加自己国家的防御战。

    在八大阵营联盟的玩家看来，钓鱼峰这一场大战的结局已定，即便华夏玩家还有援军支援过来，也同样挡不住八大阵营的铁蹄......除非寻秀带走的800万华夏精英及时返回，但这不可能！

    帝释天宫那边，帝释天徐福已经被引出了帝释天宫，此时寻秀正带领大军冲击扶木的防守阵营，一些远程职业甚至都开始去打徐福了，据说血条都打掉3%了......这种情况下，寻秀绝不会半途而废，不可能回援钓鱼峰，而国战规则也不允许，除非她成功灭掉帝释天徐福，否则根本回不来。

    可若想赢下钓鱼峰之战，恐怕还要打上一两个小时才行，德古齐显然是不耐烦了。

    虚空中，只见德古齐缓缓张开双手，一团团黑色的烟雾从他的掌心凝聚，然后化作数百只血红的蝙蝠。

    这些蝙蝠双眼透着血光，不断的发出尖锐的嘶吼，全身散发着嗜血残暴的气息。

    蝙蝠召唤，正是吸血鬼传承者的招牌技能之一！

    “给我杀过去！”

    德古齐轻喝一声，数百只血色蝙蝠铺天盖地朝着下方的结界冲了过去。

    3级鲜血蝙蝠：熟练度652/8000，玩家施展此技能可召唤400只鲜血蝙蝠，持续时间30分钟......蝙蝠拥有玩家30%的攻击属性，切免疫一切物理攻击，并拥有90%的魔法躲避几率，蝙蝠的攻击只对建筑物和结界有效，无法攻击敌人。

    没错，这些蝙蝠看起来吓人，可它们却无法攻击敌人......敌人包括玩家，也包括怪物！

    也就是说，它们的作用只针对建筑物，和各种防御结界。

    嗖嗖！

    转眼的功夫，那些蝙蝠就到了结界的上方。

    看到这一幕，负责防御结界的华夏大军连忙反应过来，各样的攻击朝着那些蝙蝠轰了过去。

    可是连续两轮覆盖式攻击之后，竟只有4只蝙蝠被打死，其他的蝙蝠却冲过重重攻击，已经落在了结界上，开始对结界疯狂的撕咬起来。

    闫峰脸色铁青，身形跃起，手中长刀狠狠斩在一只蝙蝠身上。

    -miss

    “什么？这是免疫物理攻击？”

    闫峰惊呼一声：“先前覆盖式攻击有许多是魔法攻击......被杀死的那几难道是魔法轰死的？”

    “所有人听令，魔法覆盖，给我轰！”

    因为开的是阵营攻击模式，华夏玩家的攻击落在结界上并不会对结界造成伤害，所以出手的时候毫无顾忌。

    一道道绚丽的魔法出现，狠狠轰在那些蝙蝠身上。

    这一次出手，足足有数千人，可又是连续三轮攻击，却只有8只蝙蝠被轰死！

    “好高的魔法躲避......怎么办？”

    闫峰有些傻眼了：“吸血鬼传承者，德古齐......早就听过他的名字，据说是英地最有名的攻城战专家，技能针对建筑极为有效，确实厉害！”

    一旁，一位大佬沉声道：“闫峰，怎么办？”

    闫峰咬牙道：“继续攻击！”

    又是一片片的魔法轰来。

    蝙蝠一只只死去，可相比于蝙蝠的死亡速度，结界的耐久却掉的更快......这让闫峰等人的脸色越来越难看。

    妈的，传承者的实力太强了，这技能太不要脸了，咋整？

    一个行会大佬忍不住说道：“要不然就放弃结界吧......八大阵营的任务是占领钓鱼峰顶，即便结界被破坏，可他们若无法攻上来也同样没用！”

    闫峰咬咬牙：“不行，结界关乎华夏尊严，决不能被毁掉......给我攻击！”

    那个行会大佬怒道：“可是来不及啊，还没等杀光这些蝙蝠，结界就已经毁了，攻击还有什么用？”

    闫峰双眼泛着泪光：“可我能怎么样？大姐头将钓鱼峰交给我，我不能让她失望......不能让她失望！”

 第346章 女娲传人现身（十一更）

    就在此时，好友栏微微跳动，闫峰心中一颤，发现竟然是寻秀传来的消息。

    闫峰：“大姐头......！”

    寻秀：“压力别太大，你已经做的很好了，毕竟主力精英都被我带到了扶木，留给你的九成九都是普通玩家......你现在听我说，将大军退守峰顶......你应该已经调动了长城的守军吧？让他们抵达钓鱼峰之后，直接展开针对扶木玩家的冲杀，不要理会另外七个阵营！”

    闫峰：“我明白你的打算，可三井次郎早有防备，他将扶木的玩家与另外七个阵营的玩家混合在一起，让我们无法针对！”

    寻秀沉声道：“这样吗？那就更好了！”

    闫峰微微一愣：“更好了？这是什么意思？”

    寻秀笑道：“刚刚封修传来消息，她准备进行斩首行动，也就是说三井次郎马上要死了......如果扶木大军没有混入其他阵营，那三井次郎死后最多影响那些扶木玩家的士气，可现在八大阵营的人混在一起，那些扶木玩家身边都是其他阵营的人，一旦他们变得混乱，其他阵营也会受到影响。”

    闫峰大喜过望：“二姐头要进行斩首？可她不是在扶木吗？”

    寻秀说道：“轩辕弓，你忘了？现在，你马上退守高地，待到八大阵营出现混乱之后，便接着高地优势，从峰顶俯冲袭杀八大阵营的军团，再加上长城守军的支援，必能一鼓作气灭了他们。”

    简短的几句话，却让闫峰的心沉静了下来，再也不似之前那般慌乱了......寻秀在瑶仙就是所有人的主心骨，一直以来都是这样。

    几秒钟之后，闫峰又说道：“现在英地的吸血鬼传承者正在攻击结界，他的蝙蝠免疫物理攻击，而且魔法攻击躲避率奇高......！”

    寻秀：“闫峰，你需要随机应变，不能事事都指望我......以后瑶仙的势力会越来越庞大，你们终将要镇守一方，到底该如何处理，你自己决定！”

    帝释天宫那边的战斗同样激烈无比，寻秀能抽出时间和闫峰说上几句话已经是难得，想让她将心思都放在这边根本不可能。

    这才说了几句话，她就急着切断对话，显然帝释天宫那边又出现了什么变故。

    闫峰脸色一红，只觉得羞愧无比......平时有寻秀在，他们这些瑶仙高层要操心的事情并不多，行会中的大多数决断都是寻秀一口下达，他们这些高层也是所有行会中最轻松的。

    可平日里太过轻松，到了关键时刻就容易出乱子，尤其是到了至关重要的决断之时......

    闫峰举目看向虚空，挥手道：“集合拥有超远距离技能的射手，给我集火德古齐......我猜测他的蝙蝠应该有操控范围，一旦脱离这个范围，蝙蝠便无法听他的命令，甚至可能直接消散。”

    闫峰的决断没错，猜测也非常准确，可他低估了吸血鬼传承者的敏捷度，而且也低估了德古齐身边的斯密斯。

    短短30秒，便有数百位拥有超远技能的射手聚集，一张张长弓抬起，遥遥的指向虚空中的德古齐。

    “嗯？反应过来了？”

    德古齐冷笑一声：“斯密斯，你可要保护我啊！”

    斯密斯脚下飞毯随风起伏，淡淡道：“你还需要我保护？别抬举我，行不？”

    嗖嗖！

    一道道破空声出现，数百根箭矢带着各色的光芒射向德古齐。

    因为担心德古齐会躲避的原因，这些箭矢并非全部是集火状态，其中一部分箭矢没有直接射向德古齐，而是覆盖了他身周的一片区域，封锁了他几个方向的躲避范围。

    德古齐双眼一亮：“那个闫峰还是有些手段的......不过可惜，他太小瞧我了！”

    沉睡之躯！

    就在那些箭矢到达之前，德古齐突然身躯倒转，变成了头下脚上，随后就见他的蝙蝠羽翼向前一卷，竟然将整个身躯包裹起来，而他的双眼也在这一刻紧紧闭上。

    沉睡之躯：施展之后，玩家进入无敌状态，持续20秒......持续时间内玩家无法移动，无法攻击，无法正常下线。

    叮叮！

    -miss

    -miss

    一根根箭矢轰在他的身上，却没能对他造成半点伤害。

    而一旁的斯密斯，同样遭受了箭矢的波及，只见他脚下的飞毯微微抬起，如同一张盾牌般挡在前方，同样将那些箭矢挡了下来。

    飞毯格挡：此技能需要佩戴飞毯类装备，施展之后可强行格挡当前的物理攻击，持续3秒，冷却5分钟！

    “我先闪了，你自己玩！”

    斯密斯嘿嘿一笑，在第二轮箭矢飞来之前，操纵飞毯向后退去，转眼便退回了八大阵营的大军中。

    峰顶，闫峰暗骂一声：“妈的，传承者的实力太过诡异，怎么办？”

    嗖嗖！

    又是一轮攻击，德古齐的身躯依旧维持着倒挂虚空的状态，沉睡之躯技能的效果也没有消失，结果第二次箭矢攻击又没对他造成伤害。

    咔嚓，咔嚓！

    结界上，蝙蝠又被魔法轰死了一些，可依旧阻止不了它们消耗结界的耐久，此时耐久已经掉到了10%，只怕用不了一分钟，结界就会被蝙蝠生生咬碎。

    看到这一幕，闫峰的心都沉了下来。

    “结界若是碎了，即便最后咱们赢了钓鱼峰之战，我也没脸再去见大姐头！”

    闫峰惨笑一声，整个人变得无力起来。

    而其他人，也同样脸色难看，一个个无能为力，只能眼睁睁看着那些蝙蝠撕咬结界。

    怎么办？

    该怎么办？

    我们的阵营传承者呢？除了寻秀这个阿修罗传承者，封修这个妖族传承者，难道就没有其他人了？

    现在是国战的关键时刻，关乎华夏的荣耀和尊严......那些还未出现的传承者，你们到底要什么时候才肯出手？

    轰！

    就在所有人快要绝望的时候，虚空中突然闪过一道霞光。

    一片云层破开，一个身影脚踏云朵从天而降......

    “女娲血脉......现！”

    那身影刚一出现，腰部以下的双腿便扭曲缠绕在一起，竟然化作一条蛇尾。

    随后，只见她双手张开，一道道神圣的光芒从掌心散发出来，朝着那些蝙蝠笼罩过去。

    “神圣驱散......英地的吸血鬼传承者？跑到这里来撒野，莫非当我华夏无人？”

 第347章 千里斩首（十二更）

    嗖嗖！

    那一片神圣的光芒转眼就落在那些蝙蝠身上。

    下一秒，蝙蝠的身躯好似被腐蚀一般，开始迅速腐烂，然后化作飞灰消散开来。

    嗷嗷！

    伴随着阵阵嘶鸣惨叫，只是短短两秒的功夫，数百只蝙蝠就全部消失不见。

    虚空中，德古齐从沉睡之躯的技能中退了出来，双翅扇动稳住身躯，脸色阴沉的看向前方。

    “就差那么一点点......你到底是什么人？”德古齐咬牙问道。

    “华夏人！”

    那女孩微微一笑：“看我这一身模样，你认不出这是女娲传承者的真身吗？”

    女娲传承者？

    下方的华夏玩家微微一怔，闫峰更是瞪大双眼，忍不住惊呼一声。

    女娲是妖族圣人，那女娲传承者不就是妖族传承者？

    可是不对啊，妖族传承者不是封修吗？怎么变成其他人了？

    还是妖族传承和女娲传承是属于两个不同的传承？不行，我的脑子好乱！

    蝙蝠被斩杀干净，让闫峰松了口气，同时也查看起来人的信息。

    ...

    游戏id：应柔

    等级：37级

    ...

    应柔？以前没听说过啊，明明是女娲传承者，却一直默默无闻从未出现过？这个传承者也太低调了吧？

    而且你低调也就算了，怎么连三榜上都没你的名字？

    虚空中，应柔没有理会下方，目光一直锁定着远处的德古齐。

    “打一场？分生死的那种？”应柔淡淡道。

    “臭娘们，敢坏我好事！”

    德古齐轻喝一声，双翅一展，直奔着应柔飞了过去：“女娲传承者？听闻女娲是华夏神话里的大神，还被吹嘘为人族圣母，还有什么女娲捏土造人的传说......这简直就是笑话，给我去死！”

    应柔双眼一眯：“敢侮辱华夏的文化？吸血鬼，上不了台面的东西，也敢如此放肆？”

    霞光普照！

    应柔双臂张开，虚空中突然光芒大作，一道光芒从天而降，瞬间锁定在了德古齐身上。

    霞光普照：强行净化邪恶阵营的敌人，强行随机冷却敌人一项技能，并降低敌人10%的全属性，持续10秒！

    光芒之下，德古齐全身一颤，背后的蝙蝠翅膀突然炸裂开来，一双肉翅竟然被炸成了血雾消失不见。

    没了翅膀，德古齐惊呼一声，身躯直接从空中坠落下去

    “叮！”

    “提示：玩家遭受霞光普照攻击，飞行技能被强行剥夺，全属性降低10%，持续10秒！”

    “啊，我艹！”

    伴随着一声声惨叫，德古齐艰难的扭动身子，想要在空中稳住身形，可一切都是徒劳的。

    几秒钟之后，他的身躯狠狠的砸在钓鱼峰的一块巨石上，整个身子摔成了肉泥......堂堂吸血鬼传承者，竟然被生生摔死，这一幕让所有人都傻眼了。

    应柔拍了拍手，好似做了一件微不足道的事情，身形一动，便从天而降，落在了闫峰的身边。

    “你是钓鱼峰防御战的主帅？”应柔问道。

    “没错，多谢帮忙！”

    闫峰拱拱手，真诚道：“你既然出现了，不如留下来一起对付八大阵营的联盟，如何？”

    应柔没有推辞，她既然来了，当然不会再离开。

    自从进入游戏之后，她就一直非常低调，而且从来都是独自练级做任务，正因为这个关系，在她成为妖族传承者之后也没被其他人得知......若非今天她出手，恐怕到现在都没人知道她这么一号人。

    没错......她是女娲传承者，但也同样是妖族传承者。

    至于封修，假冒的而已！

    “形势不好啊，这一场大战只怕难办啊！”应柔眉头微皱，不断的打量着战场。

    “不难办！”

    闫峰微微一笑：“结界危机解除，八大阵营的联盟也会出现变故......接下来就是我们反击的时候了！”

    应柔心中疑惑，没明白闫峰是什么意思。

    也就在这个时候......远处虚空突然微微扭曲一下。

    只见一根箭矢毫无征兆的出现，然后直奔着八大阵营联军之中落去。

    联军阵营中，三井次郎正在指挥大军向前冲杀，先前德古齐攻击结界让他大喜过望，原以为结界会就此被攻破，可他万万没想到最后竟会功亏一篑，而且华夏还蹦出了一个女娲传承者。

    “妈的，给我冲......时间拖的太久了，我们要加快前进的进度，杀啊！”

    三井次郎狂吼连连。

    “三井，小心！”

    “我艹，快躲开！”

    突然，一声声惊呼传来，让三井次郎微微一怔，还未等他反应过来，一根箭矢便突然出现在他的近前，然后噗的一声射中了他的脖子。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受千里绝杀技能，血条强制掉落99%!”

    三井次郎是满血状态，被千里绝杀击中之后，血条瞬间只剩下一丝血皮。

    他大惊失色，脸色瞬间变得苍白：“我艹，是谁啊？怎会有如此恐怖的技能......还好，还好只打掉了99%的血，只要使用止血药就能补回来，可吓死我了！”

    不过可惜，还未等他松一口气，一声提示又出现了。

    “叮！”

    “提示：玩家受到炙热灼烧，遭受前一次伤害2%的灼烧效果，持续5秒，每秒灼烧1次！”

    这一声提示过后，三井次郎瞪大双眼，仅剩的1%血条瞬间清空，人直接化作白光消失不见。

    “叮！”

    “全服公告：扶木区国战主帅三井次郎战死，扶木区遭受士气打击，所有扶木区玩家全属性降低3%......国战结束之后，该效果消失！”

    一个全服公告出现，整个战场瞬间就炸锅了。

    现在扶木的玩家全都混在另外七个阵营的玩家当中，三井次郎之所以这么做，完全是因为担心华夏守军会做出针对扶木玩家的围剿，若是扶木玩家专门列在一个方阵，一旦遭受华夏玩家的针对，很容易死伤惨重。

    而八大阵营之中，只有扶木有针对华夏的国战任务，若是扶木区的玩家死伤太多，只怕会对国战后的任务奖励有所影响。

    可正如寻秀所预料的一样，扶木区的玩家混入其他七个阵营之后，现在这些人因为三井次郎战死而变得人心惶惶，士气大跌......这样的气氛瞬间便感染全场，让八大阵营联盟瞬间陷入混乱。

 第348章 战局已定（十三更）

    “叮！”

    “全服公告：华夏区玩家封修成功斩杀扶木主帅，声望增加20万点，金币增加50万！”

    又是一声全服公告出现，先前所有人还在疑惑是谁杀了三井次郎，人家明明一直躲在八大阵营的大军之中，怎么突然就死了？

    现在全服公告出现，所有玩家才反应过来，原来竟是封修杀死的。

    她进入扶木，在斩杀了一些围剿她的扶木玩家之后，不就销声匿迹了吗？怎么身在扶木却能一箭杀了三井次郎？这一箭也射的太远了吧？

    真tm能射！

    在此之前，一些扶木玩家还在网上叫嚣，嘲笑封修进入扶木之后就不敢现身，肯定是怕死，怕被扶木玩家针对围剿。

    可现在，扶木玩家全都傻眼了，论坛上更是一片鬼哭狼嚎。

    “怎么会这样？三井次郎就这么死了？”

    “变态啊......这到底是什么技能？在不同的国家，竟然能跨国杀人，还让别人怎么玩？”

    “我尼玛，以后决不能得罪封修，否则她相隔千里一箭射来，谁能躲得过？”

    “强烈建议大家联名举报，让奇迹官方删了封修的游戏id，这样变态的玩家根本不该出现！”

    “影响游戏平衡，不公平！”

    “奇迹官方呢？赶紧出来说话！”

    几秒钟之后，奇迹官方竟然真的回了消息，如此迅速的回消息还是头一次，而消息的内容让那些扶木玩家更加傻眼了，一个个在论坛上哭爹喊娘起来。

    “官方公告：《奇迹》的游戏内容为全自由模式，你们之所以觉得封修太强，只因你们太弱而已......努力去探索吧，你们将成为下一个封修！”

    “我尼玛，竟然成了励志的广告？拿封修做招牌啊？”

    “把她的战斗视频做一个短片，然后发布全网......等《奇迹》对全球不限量开放的时候，必将引来无数玩家！”

    “牛逼！”

    钓鱼峰，此时大战的形势已经改变，原本占尽上风的八大阵营变得混乱不堪。

    而华夏大军，则分为两个方向......一方是镇守钓鱼峰的，此时已经从钓鱼峰顶俯冲而下，朝着八大阵营袭杀过去。

    另一方，则是从长城方向赶来支援的500万人，他们从后面截住了八大阵营的去路，对八大阵营造成了两面夹击......这一场夹击刚刚展开，只是片刻就让八大阵营死伤惨重。

    精英又如何？平均实力更高又能怎样？一旦士气暴跌，一旦大军出现混乱，战斗力就会瞬间被削弱一大截！

    “哈哈，给我杀！”

    闫峰手拿长刀，将前方几个扶木玩家砍成两节，大笑道：“爽快，先前的郁闷一扫而空......果然，杀扶木垃圾是最提神的！”

    另一边，应柔也加入了战场，她就如同一个鲜血中的精灵一般，每一个技能，甚至连行走的动作都显得优雅无比。

    不过女娲后裔真身行走不便，她此时已经解除了真身状态，蛇尾消失，重新恢复成了人类的双腿，而她手中的武器......竟然是一把长剑。

    “今日过后，封修的妖族传承者身份应该会受到质疑吧？”

    应柔微微一笑：“算了，管那么多干什么？虽说她的名字和我的未婚夫一样，可她又和我没有交情！”

    这边的大战局势已定，让所有人都松了口气。

    ......

    身在帝释天宫的寻秀得到消息之后，心中也微微一松。

    “兄弟们，钓鱼峰战局已定，这边咱们也要加把劲！”

    寻秀大笑道：“靖神社那边已经出了变故，现在扶木的玩家人心惶惶，已经变成了一盘散沙，已经快无法阻止有效的防御了......给我杀！”

    “杀啊！”

    数百万华夏大军冲杀过去，在攻击扶木守军的同时，还对远处的帝释天徐福做出攻击。

    徐福的身形高大，庞大的身躯立在战场之中竟有十数米高。

    他的手中拿着一把拂尘，脸上满是褶皱。

    “给我挡住他们，你们这帮废物......要你们何用？”

    狂吼之中，徐福手中的拂尘挥动，一根根拂尘的丝线飞出，将一些靠近过来的华夏玩家射穿。

    秒杀！

    毕竟是大boss，一身属性绝非现阶段玩家能比的，但凡被他的攻击波及，都会瞬间被秒杀。

    “近战不要靠近过去......远程职业注意，切换攻速装备，给我攻击徐福！”

    寻秀高声道：“当初在幽冥血海，我们有过类似的一战，远程射手切换攻速！”

    此时，扶木大军已经被杀的节节败退，寻秀眼见对方无法阻止有效防御，心中的战意也瞬间沸腾起来。

    只见她身形一动，竟然从大军之中冲了出去，直奔着前方的扶木大军狂奔过去。

    “大姐头，你要做什么？”

    “主帅，快回来，你要坐镇中军......你若是有个三长两短，会对咱们的士气造成影响的！”

    “别冲动！”

    所有人都在劝说寻秀，一些人甚至还想去拉扯她的胳膊，可都被她甩开了！

    “哈哈......所有人听令，给我杀啊！”

    寻秀一直以来的战斗细胞终于沸腾了：“阿修罗传承者，今日便给你们这些扶木垃圾显露一番......血海，血色沼泽现！”

    呼呼！

    寻秀的脚下地面翻滚，坚硬的土石在短短两三个呼吸的功夫变成了一滩血色沼泽。

    沼泽之中鲜血滚动，一个个气泡冒出。

    血色沼泽：施展之后，可在身周十米范围内制造一个沼泽领域，领域之中敌人的速度降低50%，持续1分钟！

    血色沼泽，这只是阿修罗传承者的技能之一。

    而且这沼泽并非固定在一处，竟然是随着寻秀一起移动的，寻秀冲杀到哪里，这沼泽就会跟着移动到哪里。

    此时，寻秀已经冲杀进了扶木大军之中，所过之处，凡是被沼泽笼罩的扶木玩家全都速度大减。

    移动速度降低50%，他们的双腿好似灌铅了一般，在寻秀的面前完全变成了慢动作，看起来甚是可笑。

    “哈哈，去死吧！”

    寻秀大笑一声，手中长剑横扫，将前方一群扶木玩家斩杀。

    ......

    靖神社，此时大战还在持续。

    近万人的华夏散人，在冲入城门之后便遭受了围剿，此时只剩下两千人还在苦苦支撑，其他人早就死光了。

    城外，还有一些华夏散人聚集过来，不过可惜全都无法组织在一起，根本对扶木守军造成不了有效的冲击。

    而城内的解掉上，斩风和洛神依旧向前狂冲。

    “妈的，全都给我让开！”

    斩风狂吼连连，手中的三首蛟疯狂的斩出，每一次攻击，他都没有明确的目标，只是朝着前方不停的挥斩，至于会砍到谁的身上他哪里还管得着？

    至于他身后和两侧的扶木玩家，他根本无心理会，甚至都懒得去躲避那些玩家的攻击，任由着他们的攻击落在自己身上。

    反正能回血，受几次攻击又能怎样？前脚刚掉血，后脚又能轻易的补回来。

    他现在只有一个目的，就是冲！

    向前狂冲，目标靖神社石碑！

    在他的后方，洛神也同样向前冲杀，她的漫天花雨技能帮了大忙，而且攻击也同样带了吸血效果，虽说效果远不如斩风的三首蛟，但也能让她在群战中将血量维持在一个区域。

    若是血量掉落太多，又来不及回血？没关系，她可以第一时间施展影遁，躲入敌人的影子之中，又或者使用空间隐匿技能隐藏身形，等到血条恢复一些之后，在显露出身形继续冲杀。

    可他们的实力虽然强大，却只有两个人！

    在面对百余万扶木大军的时候，两个人就如同大海里的石子一般，只能掀起一些水花，却无法掀起整个海面。

    还有一点，他们两人此时已经被扶木玩家从中间隔断，无法会合在一起，这让他们阻止进攻的力量被削弱了一些。

    “斩风，加我好友！”

    洛神大喝一声。

    前方，斩风依稀听到了洛神的话，他犹豫一下之后，还是选择了同意添加。

    有仇？就算有仇，在这个时候也必须放下，加个好友怎么了？

    斩风问道：“什么事？”

    洛神：“向胡同调转方向......这条街道太过宽敞，我们遭受的攻击过多，必须缩小战斗区域！”

    斩风：“可若是进了胡同，我们就很难抵达靖神社石碑了！”

    洛神：“进入巷战之后，你负责吸引火力，我隐匿身形穿过战场，尝试接近靖神社石碑......我来攻击石碑！”

    斩风：“不行，我来靖神社就是为了石碑，我来攻击！”

    洛神：“都什么时候了？你的心胸能大一些吗？”

    斩风：“没你的大......我就是小心眼，从小我妈就这么说我！”

    洛神：“我......你不可理喻！”

    斩风：“妈的，行！这次老子认栽了，老子配合你......转向！”

    切断对话，斩风的目光扫视，一眼就看到了前方的一条街边小巷......相比于这条宽敞大道，那条街边小巷明显要狭窄许多。

    有了打算之后，斩风狂吼一声，朝着小巷杀了过去。

    洛神松了口气，身形一晃，空间隐匿技能施展出来，整个人毫无征兆的消失在了战场上。

    “人呢？”

    “妈的，又是这个恶心的技能......大家小心周围，别被她偷袭了！”

 第349章 我是洛神，请信我！（一更）

    斩风所带来的300精英已经死光了，他们没有斩风和洛神那样的本事，在冲入大军之中，能咬牙斩杀三倍于自己数量的敌人已经是难如登天......想让他们像斩风一样横穿敌军？根本不可能。

    而洛神带来的那十几个人，也只剩下三人还活着，可即便还活着，他们也只是靠着隐身技能隐藏在阴暗之处，一旦显露出身形，必会遭受周围的围杀，顷刻间就要殒命。

    这三人当中，有两人和寻秀一样属于高敏刺客，隐身技能虽然没有洛神的强大，但也能骗过周围的敌人。

    另一人，则使用的是土遁术，而且还是一位隐藏职业，是土系符文师，名叫杜猛。

    此时，杜猛三人正通过好友栏在商量对策。

    杜猛：“我的土遁术持续时间快结束了！”

    “我的隐身术也要结束了！”

    “我也是......隐身术一旦结束，我们就会瞬间被集火，怎么办？”

    杜猛犹豫一下：“哥几个，咱们只怕是死定了，可这么死太亏，必须要做点什么......即便是帮洛神和斩风吸引一下火力也行，总要死的有价值才好！”

    “杜哥，咱们要不趁机打个广告？”

    “是啊，洛神不是说国战之后就建立戮神殿吗？一会，我临死之前要不要喊一声戮神殿万岁？然后录个视频发出去？”

    杜猛翻了个白眼，还tm戮神殿万岁？我的队友到底是啥脑回路？

    这可是国战，要喊也得喊华夏万岁......我们先是华夏人，然后才是戮神殿，行不？

    杜猛：“你们准备一下，我要施展石傀召唤，应该能将周围扶木垃圾的注意力吸引过来，你们二人趁机穿过人群，想办法靠近石碑！”

    “靠近石碑？大哥，你太高估我们了！”

    “我先喊一句......戮神殿万岁！”

    轰！

    一声巨响，地面突然炸裂开来，杜猛的身影从土层中窜出......土遁术持续时间结束了。

    一瞬间，周围的扶木玩家便转过头来，恶狠狠的看向杜猛。

    “哈哈，这里冒头一个......弄死他！”

    “竟然也是一个隐藏职业？一次国战，直接把华夏的一些隐藏高手都炸出来了，杀了他！”

    “杀啊！”

    一声声咆哮，密密麻麻的攻击朝着杜猛砸了过来。

    三井次郎惨死，钓鱼峰的联盟大军陷入混乱，此时战局已定，留在扶木本土防御的玩家都已经对钓鱼峰死心了。

    而帝释天宫那边，在靖神社的援军抵达之后，扶木的防御玩家数量已经是华夏大军的两倍有余，可即便是两倍的防御数量也依旧被寻秀带领的华夏大军压着打。

    不但是压着打，人家寻秀还能趁机组织人手去攻击帝释天徐福......甚至连自己都冲进战场，身先士卒了。

    主帅身先士卒，加入战场？这只有两种情况才会发生......第一种情况是必胜之局，主帅已经无需坐镇中军！第二种情况，则是必死之举，主帅已经不得不出手。

    帝释天宫那边，显然是第一种局面！

    无论是钓鱼峰那边，还是帝释天宫那边，所有的战况消息都已经传遍了扶木，别说是外面的游戏论坛了，就连身在游戏中的扶木玩家都已经知道了......也就是说，这次国战扶木已经败了。

    败了，心中便充满了怒火和不甘，他们改变不了钓鱼峰和帝释天宫的局面，就只能将怨恨发泄在靖神社的华夏玩家身上。

    “杀啊，弄死他！”

    轰隆隆！

    四面八方的攻击，瞬间将杜猛淹没。

    可就当所有人都以为杜猛必死的时候，突然一声狂吼出现，在那烟尘之中，一个巨大的身影将杜猛牢牢的抱在怀中，用自己的脊背挡住了所有攻击。

    这身影高达十余米，竟然是一只巨石傀儡。

    “吼！”

    杜猛双眼通红，狂吼道：“给我杀！”

    下一秒钟，他的身躯已经嵌入了巨石傀儡的胸膛，只剩下一张脸还露在外面。

    随后，巨石傀儡站起身子，一双巨手朝着周围疯狂的扫了出去。

    另一边，那两个隐身的同伴见状，连忙移动脚步，贴着墙壁向靖神社石柱方向移动......他们清楚巨石傀儡的实力，那东西只是吓唬人罢了，移动速度慢的可怜，而且如同建筑物一样拥有耐久，一旦巨石傀儡的耐久被清空，杜猛的血条也会同步清零。

    也就是说在使用巨石傀儡之后，杜猛就已经放弃了自己的性命。

    轰隆隆！

    这才短短十几秒的功夫，巨石傀儡的耐久就已经掉了30%......

    “不能让杜哥白死！”

    “走！”

    就在此时，洛神通过好友栏给他们发来一条消息。

    “还有谁在靖神社城中？”洛神。

    “我在！”

    “我也在......还有杜猛，其他人都死光了！”

    “能坚持住不？”洛神问道。

    “够呛，只是拼着最后一口气罢了......不想死的毫无价值！”

    “洛神老大，杜哥让我们想办法支援你，你在哪？”

    在百万扶木守军中，寻找洛神的身影？这简直难如登天......他们二人最多只能通过喊杀的声音大致判断一个方向。

    洛神沉声道：“你们不用管我，我这边你们帮不上忙，也不用去理会斩风......你们想办法退出战团，从战场外围袭杀扶木的垃圾，能杀多少就杀多少，也不算白来一趟。”

    刺客是什么？隐藏在暗处，瞬间袭杀敌人，除非万不得已，否则决不能让自己陷入群战合围之中。

    洛神清楚这些同伴的实力，这些同伴和她不一样，她可以万军丛中如入无人之地，可她的同伴们却没这个实力......让那帮人冲入大军之中？只是让他们送死罢了！

    与其如此，还不如让他们游走外围。

    “可我们想帮你，想毁了靖神社石碑！”

    “是啊，我们若是退到外围，谁来帮你吸引火力？”

    “我明白你们所想......不只是你们，所有华夏人都想毁了靖神社石碑，心中有这股子热血是好事，但这不等于要去送死！”

    洛神沉声道：“交给我，也请你们相信我！”

    杀！

    靖神社，靠近中央广场的位置，洛神的身影突然毫无征兆的出现。

 第350章 显圣真君，拼了（二更）

    这座石碑，正是靖神社石碑，也是这次国战的任务目标之一。

    虽然只是游戏，可是为了还原一定的真实度，《奇迹》官方在设计石碑的时候一定程度的参考了现实，而且石碑上同样刻着一些扶木人的名字......当年，这些名字的主人有去过华夏。

    看到这些名字之后，一向冷静沉稳的洛神也不由得双眼一红。

    “一群人渣，啊！”

    洛神狂吼一声，短剑狠狠的轰在了靖神社石碑上。

    轰！

    这一剑，洛神调动了最强输出，甚至连致命切割这个技能都施展出来了。

    下一瞬间，靖神社石碑的耐久被打掉了一节......竟然掉了5%......

    石碑不是城门的门栓，也不是城门！

    从耐久度来看，石碑的耐久比城门还要强上数倍，5%的耐久啊，已经接近一个千人队伍的一轮集火了。

    斩风的实力够强吧？他在打门栓的时候，一刀能打掉20%多的耐久。

    即便是打城门的时候，斩风也能一刀干掉5%左右......可若是他来攻击靖神社石碑，只怕全力一刀也只能打掉1%至2%的样子。

    “叮！”

    “全服公告：靖神社石碑正在遭受攻击，请扶木玩家组织防御！”

    “全服公告：靖神社石碑正在遭受攻击，请扶木玩家组织防御！”

    连续两声全服公告出现，让本就陷入死局的钓鱼峰大战又一次士气大跌，闫峰大喜过望，带领大军开始疯狂的围剿八大阵营的联盟玩家。

    此时钓鱼峰方向，敌人已经被从山腰驱赶到了山脚，数量也在急速的减少......400万......320万......已经形成了完全碾压的局面。

    扶木玩家还在苦苦支撑，可另外七大阵营却已经有人退出游戏了。

    他们原本就是来帮扶木的，现在都已经必败了，还打个屁？按照国战规则，一旦在国战中死在敌方手里，就会掉落2级，而且身上装备的爆率也极高......他们此时强行下线，虽然掉两级也非常心疼，但却能保住身上的装备。

    最初的时候，还只是少数人退出游戏，可随着大战推进，七大阵营中也有越来越多的玩家强行退出了游戏，这让联盟大军的人数急速下降。

    “妈的......那几个阵营的垃圾果然靠不住！”

    “大扶木万岁，和这些华夏玩家拼了！”

    “死战，强行下线的都是懦夫，都应该切腹！”

    那些扶木玩家叫嚣着，发疯似的冲杀出去，却转眼被华夏大军的攻击淹没。

    闫峰狂笑道：“靖神社石碑遭受攻击，已经让八大联盟的心态彻底崩了......这一场大战，咱们华夏胜了，哈哈！”

    “华夏去扶木的主力大军都在帝释天宫，如此说来，前往靖神社的肯定是那些散人玩家，到底是谁？竟然有这样的本事？”

    “会不会是二姐头？二姐头好像没去帝释天宫！”

    “应该不是二姐头，她不久前才杀了三井次郎......而且她若是出现在靖神社，扶木论坛上肯定有动静！”

    “我艹......快看扶木论坛，有直播画面出现了......是洛神？”

    “洛神，牛逼！”

    “我还看到斩风了，以前一直听他吹牛逼说自己群战无敌......今天一看，真tm是群战无敌啊！”

    “二姐头呢？怎么还没出现？”

    “华夏万岁，华夏万岁！”

    虽然还未结束，可一些华夏玩家已经开始提前庆祝，《奇迹》论坛上祝贺歌颂的帖子也开始出现。

    不过这都是短暂的，现在更多的人开始将注意力放在帝释天宫，还有靖神社方向。

    靖神社，小巷中。

    斩风狂吼连连，在进入小巷之后，因为战斗区域缩小的关系，大大的影响了远程职业的攻击覆盖范围，一些远程玩家无法靠近过来，攻击也就落不到斩风身上，这让斩风的压力大减。

    “不行，老子虽然替洛神吸引了火力，但也只是吸引了一部分......她那边依旧承受巨大的压力！”

    斩风咬牙道：“她不是我，她一旦陷入围攻之中，只怕会凶多吉少，我得想办法帮帮她！”

    不久前，他已经使用了显圣真君附身，附身之后，他的实力暴涨，让他趁机杀了万余人......可扶木的玩家前仆后继，死战不退，让他没能在显圣附体的效果消失前靠近石碑。

    而现在，显圣真君的附体技能已经进入冷却。

    可这不代表斩风无法再次施展。

    “妈的，拼了！”

    斩风双眼通红：“狂吼一声......扶木的垃圾，全都给我去死！”

    显圣真君，附体！

    吼吼！

    一声长啸，虚空中突然爆出一道刺眼的光芒，那道光芒刚一出现，便直接落在了斩风的眉心处，让他原本平滑的眉心瞬间长出了一只金色的眼睛。

    “叮！”

    “提示：显圣真君附体处于冷却时间，玩家强行施展，当前等级掉落5级，附体效果降低30%......下次强行施展，等级将掉落10级，附体效果将降低50%，请玩家注意！”

    “啊！”

    斩风的神眼金光闪烁，他的身形暴涨，在短短一个呼吸的功夫竟然变成了数十米高的巨人。

    法天象地！

    五雷决！

    轰隆隆！

    虚空深处雷霆大作，一道道雷光从天而降，直接轰入了人群之中，将周围数百位扶木玩家轰成渣渣。

    当初大秦国宴之时，斩风曾施展显圣真君附体和封修在校场大战，那一场大战也是斩风最为辉煌的时刻，可最终也没能逼出封修的应龙之躯，被封修以孙二丫模样战败。

    虽是辉煌，但也是耻辱......而今日，他所施展的显圣真君附体威力更强。

    即便第二次强行施展让附体效果掉了30%，也依旧强过之前和封修一战的威力。

    等级掉落5级，是强行施展的惩罚，他身上有两件装备因为穿戴等级不足被强制收回，可斩风已经无心理会这些。

    “洛神，你tm别让我失望......啊！”

    斩风咆哮一声，已经变大数十倍的三首蛟横扫出去，将前方密密麻麻的人群扫开，就连两侧的民居商铺也被他轰成了废墟。

    中央广场，洛神的脸色依旧冰冷：“失望？我洛神，从未让任何人失望过！”

 第351章 封修，目标天皇（三更）

    轰！

    轰！

    洛神的攻击频率奇快无比，双手各持一把漆黑的短剑，只是短短两秒的功夫，竟然挥斩了十数次。

    “快，拦住她！”

    “阻止她攻击石碑......钓鱼峰已经败了，帝释天宫那边的战局也无力回天，我们不能把靖神社也丢了！”

    “杀啊！”

    先前他们被洛神和斩风吸引，再加上要围剿其他华夏玩家，所以九成的扶木守军都涌入了各处的街巷。

    如此一来，中央广场区域就出现了相对的空虚......没错，只是相对而已，实际这里依旧聚集了数万人。

    洛神的隐匿技能诡异，神出鬼没，她出现在靖神社石碑跟前太过突然，让扶木玩家们出现了短暂的错愕，此时反应过来，四面八方便有无数玩家如同潮水般涌了过来。

    嗖嗖！

    漫天的魔法，密密麻麻的箭矢从天而降。

    “嗯？”

    洛神双眼一眯：“影遁！”

    下一秒钟，她的身形突然消失，整个身子直接隐藏在了其中一个扶木玩家的影子之中。

    “人呢？”

    “啊啊啊，气煞我也，怎会有如此恶心的刺客？有种别躲起来！”

    “她又躲哪里去了？我艹！”

    嗖！

    几秒钟之后，洛神的身形突然出现，漫天银针从她的指尖飞射出去，一道道血花飞溅，转眼便将方圆十米之内的所有敌人清空。

    武器切换，两把短剑瞬间重回手中，对着靖神社石碑又是一顿乱砍。

    “啊，妈的......快弄死她！”

    “集火，给我集火！”

    空间隐匿！

    下一秒钟，洛神再次消失......又一次将扶木玩家的愤怒一击躲开。

    “臭娘们，有种正面一战，别像个老鼠似的！”

    “都注意身周，她随时都可能出现！”

    “将石碑围起来！”

    几秒钟之后，洛神又一次出现！

    分影！

    刚一出现，她的身影突然一分为三，一个本体，两个分身，六把短剑朝着周围疯狂的扫出，又一次将周围的敌人清空......然后对着石碑又是一顿乱砍！

    一些扶木玩家被洛神直接打哭了......这tm也太无赖了吧？太无耻了吧？刺客了不起吗？刺客就一定要这样羞辱别人吗？你有么有种？敢不敢别用隐身？

    “所有人听我命令，持续覆盖攻击......把群体技能全都丢出来，就给我朝着石碑周围狂轰滥炸，别间断！”

    “前面的人施展技能之后，立即让开位置，让后面的人继续施展，只要她一露头，就一定会被击中！”

    这个办法倒是不错，可惜他们还是低估了洛神的身法，还有对战局的把握。

    即便是持续覆盖攻击，也一样会有短暂的技能间隔，即使这个间隔只有1秒，也足够洛神抓住时机挥出数剑。

    闪烁！

    此时，洛神的两个分身已经被轰碎，她的本体身形消失躲过一轮攻击，然后毫无征兆的出现在石碑的另一侧，又是一顿乱砍。

    她将自己所有的技能冷却时间，还有技能施展顺序全都运用至巅峰状态，独自一人竟然将中央广场十数万人玩的团团转......而且还趁机不断的消耗着石碑的耐久。

    只见靖神社石碑的耐久不断掉落，从95%一直掉，每一次都掉落3%至5%，这才多大一会功夫，耐久竟然掉到了20%以下......只怕再有1分钟的功夫，这石碑就要毁在洛神的手上了。

    远处，斩风维持着显圣真君附体，一直注意着洛神这边的情况。

    “厉害！”

    斩风赞叹一句：“不过这一战过后，我已经摸清了洛神的底细......对付她，只需要两个控制系技能就可以，她的高敏对其他玩家有效，可对我却无效，我若是对她施展控制技能，即便她躲开第一个，也绝对躲不开第二个，到时我定能将她杀死！”

    “果然，还是封修最难对付！等国战结束之后，我必须抓紧时间完成剧情任务和传承者任务......只有这样才有机会赢过封修！”

    “听闻有一位女娲传承者出现在钓鱼峰？女娲是妖族圣人，女娲传承者岂不就是妖族传承者？封修不是妖族传承者吗？怎么又冒出来一个？”

    乱七八糟的念头闪过，斩风再一次陷入苦战......至于他在和洛神单挑的时候是否真能控制住洛神，谁都不清楚，反正是他自己想的。

    若是被洛神知道了他的想法，只怕会呲之以鼻，然后不屑的瞪他一眼......我只是高敏那么简单吗？各种隐匿技能玩死你！还想用控制系技能控住我？数千玩家对我集火施展控制技能都控不住，你凭什么？小子，别闹！

    虚空中，封修的身影隐在云层中。

    实际上在灭掉三井次郎之后，封修就已经来到靖神社上空了，可他却一直隐藏着身形，一直都在强忍着没有出手。

    是真的在强忍着！

    “选择相信洛神和斩风，果然是对的！”

    盯着靖神社石碑的耐久，封修长长松了口气：“我若是出手，虽然能更快的毁掉靖神社石碑......但我也就彻底暴露行踪了，再想要灭掉天皇只怕就没机会了！”

    “八岐大蛇已死，帝释天宫那边的战局接近尾声......而靖神社这边，我不但要石碑毁灭，还要天皇的命......如此一来，华夏的三大国战任务就全部完成了，我华夏区的威名将如同大山一般压在扶木的头上，扶木玩家将败的彻彻底底，以后再也抬不起头来！”

    “叮！”

    “全服公告：距离国战结束还有2个小时，请各大服务器玩家在国战结束前完成任务，否则将判定为任务失败！”

    “全服公告：距离国战结束还有2个小时，请各大服务器玩家在国战结束前完成任务，否则将判定为任务失败！”

    “叮！”

    “全服公告：华夏区钓鱼峰守护成功，八大阵营玩家全部战死，战败阵营士气大跌，国战结束前各阵营所有玩家属性降低3%！”

    说是全部战死，可实际上还有许多人是强行下线的......显然，强行下线也被判定成战死了。

    连续的全服公告出现，封修的瞳孔猛地一缩。

    “只剩下两个小时了？也是时候出手了！”

    封修打开好友栏，给寻秀发了一条消息：“寻秀，你加了洛神的好友，对吧？”

 第352章 寻秀，太霸道了吧？（四更）

    和华夏守军的情况一样，扶木负责留守的玩家也大多是普通玩家，而华夏侵入扶木的大军则是精英......帝释天宫这边，虽说扶木玩家的数量远远超过华夏大军，可惜完全没用。

    此时，帝释天宫的扶木玩家已经仅剩不足百万，一些扶木区的散人玩家已经放弃了，不再往帝释天宫这边赶来，而是调转方向朝着靖神社那边敢去，想要保住最后一丝尊严。

    至于华夏的800万大军，在寻秀的指挥下仅仅死了120万左右，这是什么概念？

    用120万的性命，灭掉了扶木接近1500万的防守大军，这若是放在古时候，已经是封侯拜相的功绩了。

    也正因为如此，剩余的华夏大军才有机会灭掉帝释天徐福。

    “近战肉盾听令，用你们的血肉之躯给我挡住扶木残余部队的攻击......用性命来保住咱们的远程职业！”

    寻秀高声道：“这一战关乎华夏荣耀，全都给我抛弃生死，只有保住远程，才能灭掉帝释天徐福！”

    “是！”

    “华夏万岁！”

    前排的战士没有人冲动的靠近徐福，而是死死的挡在远程职业前方，替他们当下扶木玩家的拼死反击。

    帝释天徐福的攻击太高，他们这些肉盾即便冲上去也扛不住徐福一下，他们对攻击徐福并没有太大的作用......所有人都意识到这一点。

    而他们的血条厚，防御高，这两个属性针对扶木的反击却极为有效，只需三四个肉盾来回走位切换，便能将自己的血量保持在一个范围，还能替后排远程挡住扶木的攻击。

    “中央大军听令，远程给我覆盖扶木的垃圾......左右两翼，继续攻击徐福！”

    寻秀大声道：“现在不是抢人头的时候，国战任务才是第一位，没有我的命令，左右两翼的远程职业不许切换攻击装备，全都给我继续使用攻速装备......听好，是攻速！”

    “注意仇恨吸引，不能让徐福将仇恨锁定同一个位置超过3秒！”

    -1

    -1

    -1

    徐福的头顶好似刷屏一般的爆出一个个强制伤害，切换攻速装备之后，那些远程射手等于放弃了高输出，可他们的攻速却普遍提高了50%以上......这一套打法在幽冥血海的时候，瑶仙大军就曾用过，对寻秀来说简直驾轻就熟。

    徐福被打的嗷嗷乱叫，四面八方的攻击不断的吸引他的仇恨，让他无法将仇恨锁定同一个方向，最终只能在中部区域来回移动，偶尔施展一次群体攻击，杀的也都是顶过来的近战肉盾，对那些远程职业并没有太大威胁。

    扶木玩家成片的死去，徐福的血条也在一点点的掉落......此时已经掉到了15%左右！

    寻秀高声道：“兄弟们，加把劲.....按照现在的掉血速度，只需40分钟左右，就能杀死徐福！”

    就在此时，好友栏突然跳动。

    寻秀双眼一亮，连忙打开对话：“封修我有洛神的好友，怎么了？”

    封修：“靖神社石碑很快就要碎了......你给洛神发消息，让她毁了石碑之后就逃出靖神社，尽可能的将扶木守军引出去！”

    寻秀说道：“我是华夏国战主帅，即便没有添加好友，我在国战期间也能联系到华夏的任何一个玩家......斩风不是也在靖神社吗？用我给他发消息吗？”

    封修点头：“他也一样，让他也离开靖神社！”

    寻秀：“好！那你呢？有什么打算？”

    封修：“目标，天皇！”

    寻秀心中一颤：“盘古幡的天翻地覆还在冷却，你的强行征召也只能持续10秒，拿什么去对付天皇？你可千万不要冲动，你是华夏的招牌，若是死了......！”

    封修：“放心，我自有办法......你那边的情况如何了？”

    寻秀开口道：“一切仅在掌控中，不过从时间来看，我应该无法去支援你了......在灭掉徐福之后，大军恐怕还未抵达靖神社，国战倒计时就已经结束了！”

    封修：“没关系，我自己来处理！”

    “叮！”

    “全服公告：国战重大事项，靖神社石碑已经化为废墟，天皇将在60秒之后现身靖神社中央广场。”

    “全服公告：华夏玩家洛神成功毁掉靖神社石碑，获得声望500000，金币600000。”

    嗯？

    寻秀心中大喜，连忙切断了和封修的对话，然后通过国战主帅的权限，同时给洛神和斩风发了一条消息。

    寻秀：“我是寻秀......洛神，斩风，你们立刻离开靖神社，不准攻击天皇！”

    洛神：“离开？你想让我落荒而逃？”

    斩风：“无论和谁战斗，我从来都没逃过......更何况是面对扶木的垃圾？”

    寻秀：“我是国战统帅，国战期间，但凡是我下达的命令，所有人必须执行......立刻离开，并尽可能的将扶木守军引走，将后续战场交给封修！”

    霸气！

    即便是面对三榜第二和第三，寻秀的话也充满了霸气，毋庸置疑，毫不退让。

    洛神：“......！”

    斩风：“妈的，你算老几啊，敢命令我？封修又算老几？凭什么让我给她吸引火力？”

    寻秀：“我是寻秀，是国战统帅......一切以华夏为重，以国战任务为重，这句话我只说一次，也是最后一次，立刻执行！”

    ......

    靖神社，在石碑被毁之后，扶木的玩家彻底疯了，如同一个个不要命的疯狗一般，从四面八方扑向洛神和斩风。

    中央广场，石碑废墟的上方出现一个倒计时的数字......60......57......52......

    一旦倒计时结束，天皇就会在中央广场直接刷新出来。

    洛神犹豫一下，一咬牙，空间隐匿便施展出来，然后隐藏着身形向靖神社城外冲出去。

    另一边，斩风的显圣真君附体持续时间已经结束，已经恢复了自己的人类之躯。

    他双手死死的抓住三首蛟，眼中充满了不甘。

    “妈的，气煞我也！”

    斩风狂吼一声，发泄似的将前方一群扶木玩家斩杀，然后同样朝着城外冲杀出去。

    寻秀，你是国战统帅，老子忍了......妈的，真尼玛霸道！

    这时，斩风突然收到一封邮件，是洛神发来的。

    打开邮件之后，竟然是一个60万金币的红包。

 第353章 最后的战场留给我（五更）

    看到红包之后，斩风微微一愣：“洛神，你这是什么意思？毁坏石碑奖励的60万金币都给我了？”

    洛神：“你出力了，没有你的话，我没机会毁掉石碑！”

    斩风：“那你也不能都给我啊！”

    洛神：“我是富婆，不在乎钱！”

    斩风：“我艹，富婆，再拿钱羞辱我一次，行不？”

    洛神：“少废话，赶紧冲出去！”

    先前大战，他们二人想要杀入靖神社的中央广场可谓历尽艰辛，几次都险些丧命......可现在他们往外逃却容易了许多。

    没办法，实力在那里摆着呢。

    一个可以在万军之中正面硬刚，吸血吸到让人绝望。

    一个可以在万军之中形如幽魂，隐匿技能举世无双。

    他们想逃？普通玩家即便数量再多也拦不住！

    “快，前面的拦住他们，别让他们走了！”

    “毁了石碑还想离开？做梦！”

    “杀啊！”

    华夏区针对扶木的三大国战任务......八岐大蛇已死，帝释天徐福也算是废了，这靖神社已经是扶木保留最后一丝尊严的地方。

    可这最后一丝尊严，竟然被一群华夏散人狠狠的践踏，按在地上摩擦一百遍那种。

    虽说前后加入靖神社战场的华夏玩家有数万人，可真正冲进城门的却只有万余人......在这万余人中，至关重要的却只有两个人，那就是洛神和斩风！

    若非有他们二人在，华夏散人们只能饮恨于此，只怕连靠近中央广场的机会都没有。

    所以，真正践踏这些扶木玩家尊严的......正是洛神和斩风。

    怨恨充斥在每个扶木玩家心中，此时他们只恨不得将洛神和斩风碎尸万段，又岂会眼睁睁看着他们逃走？

    “杀啊，从其他方向围堵，千万别让他们跑了！”

    “不用再担心天皇......华夏的大军还在帝释天宫，而且有人每时每刻在同步发出帝释天宫的状况，等他们杀掉徐福之后根本来不及赶过来......天皇是安全的！”

    “华夏散人没有谁能杀天皇......大家放心追出去！”

    “可封修呢？到现在还未出现，不得不防啊，你们忘了八岐大蛇是怎么死的吗？”

    “真当封修是神啊？那么强的技能如果能连续使用，咱们扶木的玩家干脆退服算了，还玩个屁？”

    “该死，咱们扶木的几个传承者都不在靖神社，否则也不会让洛神和斩风得逞......冲啊，追上他们！”

    国战期间，扶木的高手要么去了钓鱼峰，要么就是去了帝释天宫，确实无人留在靖神社......可即便有高手镇守又能怎样？以洛神的实力和性格，一旦得知对方有强者坐镇，只怕会第一时间进行斩首行动。

    万军丛中，取之项尚人头......当初德川景荣是怎么死的？扶木玩家心中难道没点逼数吗？

    靖神社中的扶木玩家如同潮水般冲出城门，然后从各个方向企图围堵洛神和斩风。

    可这二人的身法极为恐怖，斩风在飞天技能结束冷却之后，干脆直接飞入空中，如同遛狗一般将密密麻麻的扶木玩家引开。

    而洛神，则调转方向，将身后的追兵朝着另一个方向引去。

    他们二人为何要分散引走追兵？当然是为了将引走的数量最大化......一旦他们二人会合在一起，后方追兵的数量因为拥挤的关系，便会有人退出追击，可是分开之后，却有效的将追兵分成两股引去两个方向。

    这还是寻秀刚刚发来的指令，而且确实行之有效。

    ......

    虚空中，封修静静的看着下方，一直注视着洛神和斩风的情况。

    一场大战，最终活着从靖神社逃出来的就只有他们两人了......其他人，全部战死，包括杜猛和洛神的另外两个同伴。

    杜猛，因为巨石傀儡的耐久被耗光，血条同步清零，战死在长街之上。

    另外两人按照洛神的命令，在退出战场外围之后，靠着各种暗杀手段袭杀了许多扶木玩家......可最终还是被扶木的玩家围住，在一轮覆盖式的控制技能之后，两人同样饮恨当场。

    唯有洛神和斩风，活着出来了......可这一切都值了，因为他们成功毁掉了靖神社石碑，毁掉了一只压在华夏心中的一块耻辱。

    封修自语道：“国战结束之后，一切将恢复原状，华夏玩家的内部争斗也将再次出现......不过各大行会之间打的再如何厉害，死伤再如何巨大，一旦有国战再次开启，这些人便会放下心中的争斗，高举华夏的龙旗，一致对外！”

    这句话一点都没错，单单从这一次国战就已经能看出华夏玩家的气节......内斗？没问题，斗的再凶再狠都没问题！可若是有外敌出现的时候，谁tm还敢内斗？谁再内斗，谁就是民族的叛徒！

    全tm给我放下仇恨，先把外敌干翻再说。

    斩风，他对封修有多深的怨念？只怕恨不得捏死封修！可现在还不是为封修吸引火力？

    天涯，他对寻秀有多大的仇恨？战神殿的驻地都被寻秀给抢了，战神殿几次大败，全都是寻秀造成的......可是为了国战，天涯竟然毫不犹豫的解散了战神殿，并放下一切仇恨，让战神殿的玩家直接并入瑶仙，当时发生这件事的时候连寻秀自己都懵了。

    华夏的民族气节就在这里！

    华夏的脊梁，就在这里！

    “接下来就靠我了！”

    封修深吸一口气，这一刻突然感觉肩上的压力极大，能否灭掉天皇，能否让华夏在国战中完胜......灭掉天皇将是最为重要的一步，也是最后一步！

    而现在，所有的担子都压在了他的身上，让他感受到了前所未有的责任感。

    洛神在看！

    斩风在看！

    寻秀，所有的华夏玩家都在看！

    他封修......决不能让他们失望！

    咔嚓！

    虚空中突然响起一声炸雷，原本还算晴朗的天气，在短短两三秒的时间便阴沉了下来。

    乌云密布，阳光被遮挡起来，靖神社陷入昏暗之中，气氛转眼变得压抑起来。

    中央广场，靖神社废墟之上，一个高达三十米的身影站立在那里，他的腰间挂着两把武士刀，脸上戴着一张苍白的面具，一身气势强大无比，比之当初的八岐大蛇也相差无几。

 第354章 应龙，你不得好死（六更）

    这个身影，正是扶木天皇，刚刚60秒倒计时结束之后，他便直接出现在了石碑的废墟之上。

    此时，天皇的眼中充满了怒火和杀意，正死死的盯着脚下的废墟。

    突然，他猛然抬头，阴沉的双眼死死的盯向虚空。

    “嗯？找死！”

    一声咆哮，天皇突然拔出腰间的武士刀，一道狭长的刀光由下而上，好似将整片天地划开一般，瞬间便将空中的一片乌云斩开。

    “叮！”

    “提示：致命躲避成功触发，玩家强行躲过本次致命创伤，剩余血量1点！”

    狂风卷动，乌云消散，封修的身影显露出来。

    “叮！”

    “提示：玩家进入战斗状态，筋斗云飞行能力强行解除！”

    又是一声提示，封修脚下的筋斗云消失，不过他还有花翼，花翼扇动依旧让他的身形稳稳的漂浮在空中。

    “妈的，好敏锐的感知......而且这仇恨范围也太大了吧？技能攻击距离也如此之远？”

    封修双眼一眯，身形突然扭曲起来。

    嗷嗷！

    一阵阵龙吟响彻天地，在一层层烟雾的包裹下，他的身躯急速膨胀，转眼便化出了应龙之躯......三百余米的金龙身躯在空中盘旋，让下方的扶木玩家倒吸一口凉气。

    靖神社一百五十多万的扶木玩家，先前一场大战下来，单单死在洛神和斩风手里就有十数万......现在洛神和斩风逃出靖神社，虽然也引走了许多，可依旧有数十万人留守靖神社。

    此时，所有人都抬起头，不可置信的看着空中。

    “是封修？这是她的应龙之躯？”

    “她在这个时候出现，莫非是要对付天皇？”

    “妈的，她哪里来的自信？富士山一场大爆炸，我不信她的那个技能还可以施展！”

    “你们看她的血条，只剩下一丝血皮了，刚才差点被天皇大人一刀砍死！”

    “哈哈，她死定了......如果能杀了封修，咱们也算在国战中挽回一些脸面。”

    “不对，你们快看天皇，好像被反伤了！”

    -41127

    荆棘光环效果触发，不过可惜，荆棘光环是按照封修遭受伤害的百分比来反伤敌人的，封修的血条不足20万，被一刀打的只剩1滴血，这反伤回的伤害自然不会高......随机反弹1%至30%的伤害到攻击者身上，这四万多的血量已经超过20%了！

    可即便如此，也让所有扶木玩家心中一惊。

    “天皇，砍死她！”

    “杀了她！”

    下方，扶木玩家不停的叫嚣，谩骂着，可封修却毫不理会他们......在封修眼中，这些玩家都是垃圾，他的目标只有一个，就是天皇！

    “华夏的应龙？”

    天皇冷笑一声：“听闻应龙乃是龙族之祖，是华夏上古的妖族至强者，可今日一见却不过如此，你这样的实力，只怕没资格做我的对手......我再有一刀，你怕是要飞灰湮灭了！”

    吼！

    封修狂吼一声，龙吟阵阵：“是吗？那我先给你安排一个对手，让你热热身？然后再让你砍我一刀试试？”

    距离国战结束，已经不到两个小时了，封修不想说什么废话浪费时间。

    这句话刚说完，一个空间漩涡便出现在了封修的下方。

    强行征召！

    广成子，咱们又见面了！

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召广成子，该技能持续10秒......10秒之后，广成子将挣脱征召离开！”

    “啊啊啊，应龙......你不得好死！”

    一声怒骂，广成子的身影从空间漩涡中冲了出来，在他冲出的那一刻，怒骂之声也戛然而止，他的身躯的控制权转眼就被剥夺。

    “杀......番天印！”

    广成子双目瞬间变得无神，双手张开，一股恐怖的能量在空中凝聚，化作一个山峦般的印记，直奔着中央广场砸了过去。

    “什么？”

    天皇瞳孔一缩，连忙抬起武士刀，朝着上方挡去。

    轰！

    轰隆隆！

    番天印落下，即便天皇使用了格挡被动技能，可依旧被番天印打出了接近九十万的伤害。

    -897451

    而那些聚集在中央广场的扶木玩家更是遭殃了，伴随一声声惨叫，无数玩家化作白光消失不见，整个中央广场以石碑废墟为中心，竟被清空了一个近百米方圆的区域。

    先前在富士山，封修是在强行征召了广成子之后才使用的重置项链，上一次征召，广成子对封修的仇恨值已经高到爆表，可结果这才过了多久，封修又把他召唤出来了。

    广成子恨不得将“应龙”碎尸万段，可奈何身体不受控制，只能将这怨恨放在心里，等挣脱了征召之后再将怒火发泄在其他妖族身上......若是将来再见到应龙，无论如何也要报仇雪恨。

    轰隆隆！

    烟尘散去，天皇脸上的面具破碎，露出一张苍白的面孔。

    “法天象地！”

    虚空中，广成子的身躯猛地变大，身躯转眼变成百米高大，整个身子也稳稳的落在了中央广场上......一双大脚在落下的时候，又踩死了一大片扶木玩家。

    法天象地，广成子的身躯高达百米，这样的身躯对上八岐大蛇，确实没什么优势......可他现在面对的是扶木天皇，并非八岐大蛇。

    扶木天皇那三十余米高的身躯，在广成子面前就如同一个侏儒一般，嘴巴勉强才能够到广成子腰部以下......看到这一幕，封修的嘴角一翘，露出恶趣味的神色。

    轰隆隆！

    此时，广成子已经和扶木天皇战在一处，虽说身高的差距很大，可这并不能否定扶木天皇的实力。

    -1071124

    -1578112

    一个个巨大的伤害，在扶木天皇和广成子头顶不断飘起。

    鲜血横飞，一个个华丽的技能席卷整个中央广场，只是短短几秒钟的功夫，两人的血条就都掉了一大截......不过从实力来看，广成子稳稳的压过扶木天皇一头，没办法，这扶木天皇毕竟只是115级的boss，而广成子的等级却显示为“？”。

    别说和广成子相比了，即便和陈塘关登天梯大战出现的风伯相比，扶木天皇也依旧弱了许多。

    那风伯可是120级的神级boss！

    虚空中，封修查看了一下扶木天皇的人物属性，虽说广成子现在稳稳的占据上风，可封修的心中还是有些焦急。

 第355章 有种你过来啊（七更）

    怪物名称：扶木天皇【神级boss】

    等级：115

    血量：？

    攻击力：？

    防御力：？

    技能：拔刀斩，飞天连斩，强制格挡，天皇之羽

    怪物介绍：扶木人族天皇，镇守人族气运，乃是扶木人族至强者，扶木玩家有几率在其身上触发剧情任务。

    ...

    虽说扶木天皇的实力不如广成子，可是强行征召的持续时间只有10秒，想靠着广成子来弄死扶木天皇？根本不现实！

    按照现在的伤害数值来计算，等广成子消失之后，扶木天皇的血条依旧在50%以上......总血量应该还在800万左右。

    “广成子的真正作用并非杀死扶木天皇，而是最大程度的吸引仇恨！”

    封修沉声自语：“只有仇恨值达到一定程度，我才有机会将扶木天皇引出靖神社......只有引出靖神社，并进入特殊场景地图，我才有机会杀死他，否则一切都是徒劳的......只伤他，却杀不死他？这绝不是我想看到的！”

    地面上，短短片刻的时间，那些扶木玩家就全都懵逼了。

    中央广场区域已经被清理了一大块空地，其余扶木玩家早已吓得退到远处，根本不敢靠近战场......一旦靠近，他们必将受到波及，必会瞬间惨死当场。

    “快，远程职业，赶紧攻击广成子！”

    “控制系技能，帮天皇控制他......不能让他继续打下去了，否则天皇必死无疑！”

    “妈的，还有谁能挡住封修？他的技能太变态了......竟能轻易的召唤神级boss？”

    “他不是在富士山已经召唤一次了吗？这才过了多久，怎么又召唤了一次？不用考虑技能冷却吗？”

    所有扶木玩家乱成一片，然后密密麻麻的箭矢和魔法飞起，直奔着广成子轰了过去。

    可就在这时，广成子身周的空间却猛地扭曲一下，随后广成子的身躯退入扭曲的空间，消失不见。

    “叮！”

    “提示：强行征召持续结束，广成子成功挣脱征召......广成子对玩家的仇恨值增加，并将仇恨波及到其他妖族身上，请玩家注意！”

    什么？

    封修瞳孔一缩，上一次广成子挣脱征召之后，提示直说广成子对他的仇恨增加，并未提示广成子会将仇恨波及到其他妖族......可这一次却出现了。

    难道广成子回去之后，会对其他妖族出手？我这是无意间引动了一些剧情啊？

    等国战结束之后，我得好好关注一下广成子的情况才行，这些念头一出现就被封修甩开，现在可不是胡思乱想的时候，他还有更重要的事情要做。

    中央广场，扶木天皇气喘吁吁，他身上的铠甲已经破碎，身上布满了血痕......和封修所预料的一样，他的血条还保持在50%以上。

    若是强行征召的持续时间再延长一些，只怕扶木天皇就要死在广成子的手里了......考虑广成子的技能冷却所造成的伤害降低，也只需要延长半分钟左右，扶木天皇必死无疑。

    扶木天皇眼中满是恐惧之色：“走了？他消失了？”

    那些扶木玩家全都松了口气，也是一阵后怕。

    “我想起来了，之前在富士山的时候，广成子好像也是维持了10秒左右......好像封修的这个召唤技能就只有10秒钟！”

    “我艹，吓死我了！”

    “还好广成子消失了，否则天皇必死无疑......天皇一旦死了，咱们这次国战连最后一丝脸面都保不住了！”

    在恐惧过后，所有扶木玩家心中升起深深的怨恨，一双双眼睛死死的盯向空中的封修。

    不只是扶木玩家，就连扶木天皇也同样盯向封修。

    “应龙，你不得好死！”

    扶木天皇狂吼道：“广成子离去，我便拿你泄愤......今日不杀你，我就不配当扶木的天皇，杀！”

    飞天连斩！

    一声狂吼，扶木天皇庞大的身躯高高跃起，手中的武士刀发疯似的斩向封修。

    这一跃，足足飞起数百米，武士刀带着恐怖的威压，瞬间就到了封修的跟前。

    三百余米的神龙之躯，这在扶木天皇的面前已经是庞然大物了，可奈何双方的属性差距太大，封修一身龙威被扶木天皇压迫的死死的。

    “去死！”

    轰！

    漫天刀光席卷，好似飓风一般朝着封修笼罩过去。

    “我艹！”

    封修大惊失色：“龙威！”

    “叮！”

    “提示：扶木天皇遭受龙威攻击，未造成恐慌状态！”

    我尼玛，没造成恐慌状态？那你提示个毛线？

    轰！

    下一瞬间，封修的身影被刀光淹没......

    攻击转嫁！

    在最后关头，封修施展了五彩造化石的攻击转嫁技能，并转嫁锁定在扶木天皇身上。

    “叮！”

    “提示：玩家施展攻击转嫁，将自身遭受的攻击100%转嫁至扶木天皇身上！”

    转嫁的是攻击，并非伤害值！

    这等于是让扶木天皇直接承受了他自己的技能伤害！

    -651111

    -845541

    -1012245

    飞天连斩拥有三连击，而且一击强过一击，因为是同一个技能所造成的伤害，所以这三段伤害被攻击转嫁强行判定，同时转嫁给了扶木天皇。

    扶木天皇惨叫一声，血条瞬间掉了一大截。

    “挑衅！”

    封修低吼一声，挑衅技能发动，然后二话不说，转身就跑！

    “叮！”

    “提示：玩家施展挑衅技能，强行吸引扶木天皇的仇恨，持续5秒钟！”

    “啊啊啊，我要杀了你！”

    扶木天皇嘶吼连连，脊背上雾气涌动，转眼凝聚成一双翅膀，双翅一震，便朝着封修疯狂的追了出去。

    实际上，即便封修不使用挑衅技能，一旦他转身逃走的时候，扶木天皇也一样会选择追击......没办法，仇恨值已经达到了爆管的地步，而且神级boss的自由度极高，几乎没有什么地图区域的限制，除非封修逃出扶木版图，否则只要扶木天皇的仇恨还在，说不准能一直追着他不放。

    “想杀我？有种你过来啊，你妹的！”封修不敢回头，将速度爆发到极致，口中还在不停的谩骂着。

    将扶木天皇引去帝释天宫？

    可帝释天宫那边的战斗还未结束，寻秀为了杀帝释天徐福，华夏大军的数量每时每刻都在消耗......虽说她指挥得当，可华夏玩家的数量依旧掉到了500万左右。

 第356章 跳入火山，封修自杀？（八更）

    若是这个时候把扶木天皇引过去，两个大boss汇聚在一处，只怕会徒增变故。

    还有一点极为重要，就是帝释天宫的距离太远，封修若是去那里，肯定会浪费许多时间......现在距离国战结束越来越近了，封修不敢冒险。

    “果然，还得靠我自己！”

    封修双眼一眯，死死的盯向远处的火山，庞大的身躯化作一道残影拼命的向前冲去。

    进入战斗状态之后，筋斗云的飞天技能被强制解除，可筋斗云的装备属性和其他自带技能却依旧发挥着效果......致命躲避就是筋斗云的技能之一。

    而属性之中，筋斗云还有增加了100点敏捷，以及20%的移动速度！

    再加上封修自己本身的属性，还有应龙之躯附加的34%全属性加成，短时间竟然稳稳的和扶木天皇拉开距离，然后引着扶木天皇向前飞去，很快就消失在了云层之中。

    “你给我站住！”

    扶木天皇狂吼连连：“你逃不掉的！”

    封修：“别逼逼，有能耐你追上我，不然就给我像死狗一样滚开!”

    死狗？狗都已经死了还怎么滚？

    扶木天皇没心思想这个问题，他现在只想追上去，然后将“应龙”碎尸万段。

    靖神社中，扶木玩家一个个大眼瞪小眼，一时间有些不知所措。

    天皇竟然被引走了？

    封修将他引走，难道华夏玩家在某个地方还有埋伏不成？

    不行，必须追上去......若是华夏玩家真有埋伏，他们还能帮助天皇抵挡一下。

    “快追出去，我担心天皇会有不测！”

    “追啊！”

    “封修会不会将天皇引去帝释天宫？华夏的主力大军就在那里，若是他将天皇引过去，天皇很可能会死在华夏大军手上！”

    “不可能，封修逃走的方向不是帝释天宫方向，而且帝释天宫距离太远，等他把天皇引过去，华夏大军也未必能在国战结束前杀死天皇。”

    “不止如此，天皇的实力比帝释天徐福要强，而且还拥有飞行的能力......若是天皇一直飞在空中，即便华夏玩家的800万人都在，也杀不死他！”

    说到这里，不少人都松了口气，然后继续追逐出去。

    不过可惜，他们的速度太慢，又岂能追上？

    ......

    虚空中，扶木天皇眼中充满了仇恨。

    突然，他的双眼一亮，在飞行的途中猛然抬拔出武士刀......一道狭长的刀光凝聚，好似斩破天地一般，瞬间朝着前方的封修斩了过去。

    这正是扶木天皇的拔刀斩技能，远程强输出技能......现在才施展出来显然是因为技能冷却的关系。

    “我艹！”

    封修心中一惊，还未等他纵身躲避，那刀光就已经轰在了他的身上。

    因为一直没脱离战斗状态的关系，封修的恢复被动无法发挥效果，不过在不断使用止血药的情况下，封修的血条也恢复了不少。

    可即便如此，也一样无法抗住扶木天皇的一击。

    -91211

    刚刚恢复的血条瞬间被清空，三百余米的龙躯瞬间化作白光消失不见。

    死了？

    远处，扶木天皇眼见着“应龙”被斩杀，忍不住狂笑起来。

    “哈哈，你倒是跑啊？在我的面前，还想逃走？是谁给了你自信？广成子吗？”

    从靖神社一直追到现在，虚空上的追逐早就引起了地面上玩家的注意，不过下方都只是零零散散的一些散人玩家......有扶木的，也有华夏的。

    一些人被吸引过来，然后一路追随。

    还有人站在原地，仰望虚空。

    “应龙之躯？那就是封修吗？哈哈，她死了！”

    “被天皇一刀砍死，看她以后还如何猖狂！”

    扶木玩家哈哈大笑，国战压在他们身上的阴郁在这一刻发泄了出来。

    “封修？女神死了？”

    “不对......她不会这么容易死的，我记得她好像有个复活技能，之前在华夏区《奇迹》论坛上曝光过！”

    “复活技能？”

    ......

    “叮！”

    “提示：女娲恩泽成功触发，玩家获得上古妖族圣人女娲的祝福，成功原地复活！”

    一阵光芒闪过，封修庞大的龙躯再次出现。

    远处，扶木天皇瞪大双眼，明明只是个npc怪物，却在这一刻直接懵逼了。

    而前一刻还在狂欢的扶木玩家，也一个个被吓住了。

    “复活？我尼玛......他还有这个技能？”

    “哈哈，扶木的垃圾都傻了吧？我们女神就是牛逼，想一刀砍死她？想多了吧？”

    封修刚一复活，冲着扶木天皇又是一个挑衅技能。

    “沙比，有种你继续追啊！”

    说完，转身接着跑。

    “应龙......气煞我也，我要将你碎尸万段！”

    扶木天皇眼中充满怨恨，提着武士刀，双翅猛烈扇动，疯狂的追击出去。

    嗖嗖！

    两道残影在空中划过，吸引了许许多多玩家的目光。

    而华夏区和扶木区的论坛上，也同样出现了关于封修vs扶木天皇的帖子。

    【国战热帖，封修vs扶木天皇，华夏唯一被神话的玩家是否能斩杀天皇？大家拭目以待！】

    【封修先斩八岐大蛇，后又大战扶木天皇，她是否有机会再创辉煌?】

    【本次国战贡献排行......第一名：寻秀！第二名：封修！第三名：洛神！第四名：斩风！第五名：闫峰......有不服的吗？出来讨论！】

    【国战贡献排行？我不服，竟然敢将我们的封修女神排在第二？别说封修本人了，你先问问她的好姐们寻秀同意不？】

    【论寻秀和封修不得不说的姐妹情......我一直怀疑她俩有问题，会不会是百合姐妹花？】

    【都严肃一点......这里实时关注封修vs扶木天皇的情况，现在追逐已经到了富士山区域！】

    因为帝释天宫的战局已定，华夏大军灭杀帝释天徐福只是时间问题，扶木玩家已经无法扭转这个局面......因此大多数玩家在关注这场国战的时候，都已经将注意力放在了封修和扶木天皇身上。

    此时，封修已经将扶木天皇引到了富士山区域上空。

    因为前不久火山爆发的关系，富士山上面的雪层已经融化，入目只剩下凝固的岩浆。

    封修没有半点停留，身形飞到火山口之后，竟然直接俯冲而下，三百余米的龙躯毫不犹豫的消失在火山口。

 第357章 火山深处，特殊场景（九更）

    在八岐大蛇死后，富士山已经不再属于国战任务区域，从富士山脚下一直到富士山顶已经刷新了野怪，而且数量极多。

    刷新野怪？这放在平时原本没什么，可关键是前不久封修还变身成了八岐大蛇，然后弄出了一个“八岐大蛇血脉传承任务”，虽说扶木玩家谁都没收到任务提示，可谁又能想到一个npc怪物会骗人呢？

    在这些野怪刷新出来之前，成千上万的扶木玩家冲上富士山顶，然后毫不犹豫的纵身跳下火山，有的人摔进了岩浆中活活烧死，有的则倒霉的摔在了岩石上......可不管怎么摔，他们都没有犹豫，只是为了能获得八岐大蛇的血脉传承。

    后来，还有人在论坛上发布了“信仰之跃”攻略，将一些跳水比赛的动作发出来，说什么跳火山的姿势可以影响获得传承的几率......于是许许多多的玩家在跳下去之时，都艰难的摆出各种造型。

    可即便如此，到现在也没人在论坛上说自己获得了传承，同样也没有全服公告提示大家传承人数已满......

    国战开启之后，一些玩家不再来跳火山，转而去参加国战......但也还是有一些扶木玩家依旧反复的冲上富士山顶，死一次？复活继续来！再死？再来！

    这种情况，在野怪刷新出来之后有所缓解......没办法，野怪挡路啊，扶木玩家若想再次登上富士山顶，就必须穿过重重野怪刷新区才行。

    富士山外围的野怪等级稍低，倒是能传过去，可再往上就是50级，60级，甚至更强的怪物，他们已经冲不上去了！

    此时，富士山脚下就聚集了不少扶木玩家，他们抬头仰望着山顶，眼睁睁的看着封修纵身跃下，然后消失在了火山口。

    “封修？她跳下火山了？是因为被天皇追的走投无路，所以选择自杀？”

    “我看应该是这样，肯定是自杀了！她倒也有些骨气！”

    “你们说......封修会不会因此获得了八岐大蛇的传承？之前八岐大蛇发布任务的时候，好像没有说明传承任务只针对扶木人吧？”

    “我艹，听你这么一说，我倒有些担心了......万一八岐大蛇传承被一个华夏玩家获得，那岂不是丢死人？”

    “兄弟们，冲上去看看情况？”

    “冲上去？山上都是怪物，谁能冲上去？就在这里等着吧，说不准封修已经死了！”

    于是，所有人都打开论坛，通过《奇迹》官方网站打开了华夏等级排行榜，一双双眼睛全都盯着榜首封修的等级......因为一旦封修死去，等级必然会掉落。

    “咦？她的等级没掉？”

    “我艹，情况不妙！”

    “快看，天皇也冲进去了......大家别担心，封修就算现在没死，也一样会被天皇灭掉！”

    “火山是一条死路，封修死定了！”

    嗖！

    一道尖锐的破空声，扶木天皇的身影出现在火山口，然后在所有人的注视下，纵身跃入火山之中。

    这些人眼巴巴的看着富士山山顶方向，却也只能看到火山口的画面，因为角度问题无法看到火山口里面的情况。

    华夏区和扶木区的论坛上，同样也没有消息说明火山口里是什么状况......因为无人知道啊。

    ......

    火山之中，扶木天皇高大的身躯凌空而立，一双眼睛森冷的俯视着下方。

    下方，岩浆翻滚，整个火山之中都被一层红色光芒笼罩，而且炙热无比。

    “逃去哪里了？”

    扶木天皇扫视一圈，却并未发现封修的身影：“难道坠入岩浆死了？这里是八岐大蛇的老巢吧？听说八岐大蛇在惨死华夏手中之后，又成功复生，它现在又在什么地方？”

    此时，封修已经解除了应龙之躯，而且恢复了本体噬骨炎龙王的形态，正躲在峭壁的一块巨石后面，整个身子被巨石遮挡起来。

    “终于追进来了吗？扶木天皇，你还真没让我失望啊！”

    封修嘴角微微一翘：“那么接下来，便是你的死期了......扶木天皇，准备成为我口中的晚餐了吗？”

    说着，封修直接打开了化形界面，目光落在了八岐大蛇化形模板上。

    “叮！”

    “提示：当前场景富士山火山深处，为八岐大蛇专属特殊场景，玩家施展八岐大蛇化身之后，额外将获得20倍全属性加成，以及100倍血量加成......脱离富士山火山口之后，额外加成取消！”

    没错，富士山的火山深处正是八岐大蛇的特殊场景！

    相比于应龙，八岐大蛇的特殊场景范围要小太多了，仅仅是这火山之中，一旦离开火山口就超出了特殊场景范围......！

    先前封修获得八岐大蛇化形模板的时候，就已经注意到了这个限制，也正因为如此，他才会将扶木天皇引到这里。

    就在这时，远处半空中的扶木天皇双眼一眯，猛地转身，手中长刀朝着封修所在的巨石遥遥斩来。

    拔刀斩！

    刀光闪烁，瞬间便轰在了巨石上......巨石四分五裂，那刀光则来势不减直奔着封修斩来。

    “发现我了吗？”

    封修冷笑一声：“既然如此，也是时候结束战斗了......八岐大蛇，现身！”

    吼！

    一声声长啸此起彼伏，封修的本体一瞬间膨胀开来。

    “叮！”

    “提示：玩家使用八岐大蛇化身模板，当前为特殊场景，此模板额外将获得20倍全属性加成，以及100倍血量加成！”

    属性加成没有应龙之躯的特殊场景高，但对付扶木天皇已经足够了。

    嗷嗷！

    嗷！

    一声巨响，刀光轰在封修身上。

    -1211212

    一百多万的伤害值从封修脑门飘出，可在获得100倍血量加成之后，封修的血量已经接近了2000万......这一刀又算得了什么？

    轰！

    数百米长，狰狞的八岐大蛇之躯稳稳的落在岩浆之中，八颗头颅微微晃动，一双双眼睛残暴的盯着扶木天皇。

    “叮！”

    “提示：玩家身处岩浆环境，遭受持续灼烧伤害，每秒掉血10000点，请注意！”

    掉血10000？随便掉......老子血多，毛毛雨而已！

    封修狂笑一声：“扶木天皇，你想怎么死？”

 第358章 天皇陨落，人心激荡（十更）

    八岐大蛇突然出现，让扶木天皇微微一怔。

    “八岐大蛇？刚才明明......！”

    扶木天皇惊呼一声：“不对，你不是八岐大蛇，你到底是谁？”

    嗯？

    他竟然看出我不是八岐大蛇？不愧是扶木天皇，能够镇守扶木气运的大boss果然不一样。

    可就算他能认出我，又能怎样？国战之后，身死的国战boss虽然会再次刷新，可是按照《奇迹》官方透露的消息，这些再次刷新的boss将会失去国战期间的记忆......只要弄死扶木天皇，他也就不记得今天的事情，八岐大蛇不再是八岐大蛇这件事也依旧是一个秘密。

    查看一下扶木天皇的血条，封修那一颗颗蛇头露出狰狞的笑容......先是经过广成子暴揍，然后又被他的攻击转嫁所伤，此时扶木天皇的血量应该只剩下600万左右。

    “杀！”

    没有再说任何废话，恐怖的龙威瞬间蔓延开来，直接将扶木天皇笼罩在其中。

    嗷嗷！

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀扶木天皇，特殊场景施展八岐大蛇之躯，获得经验减免95%，本次获得120万升级经验！”

    龙吟阵阵，在那龙威之下，扶木天皇全身巨颤，瞳孔中爆出惊惧之色。

    “龙威？你果然不是八岐大蛇，你是应龙？这不可能！”

    只是惊呼一声，扶木天皇的身子便从空中摔落下来。

    “叮！”

    “提示：扶木天皇遭受龙威攻击，陷入恐慌状态，持续5秒！”

    先前使用应龙之躯，封修曾对扶木天皇使用过龙威，可是双方属性相差太大，龙威并未对扶木天皇造成恐慌......可现在......

    “去死吧......血腥狂暴......撕裂！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展血腥狂暴，全属性提升50%，持续30秒，冷却24小时！”

    噗噗！

    封修那一颗颗头颅甩动，张开血盆大口，直奔着坠落的扶木天皇撕咬过去。

    血腥狂暴技能爆发，八岐大蛇之躯的属性本就恐怖，现在又提升了50%......直接让封修的属性达到了逆天的程度。

    而撕裂技能，又自带100%的暴击属性！

    一道道鲜血飙出，扶木天皇的左臂被生生撕碎，高达300万的伤害瞬间爆炸。

    -3044521

    去死！

    -1574151

    -1479213

    5秒钟的恐慌时间，足够封修造成多次攻击，又是连续两个高额伤害，那扶木天皇还未等从恐慌中惊醒过来，整个身子就被撕成了碎片，血条也在一瞬间被清空。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至5阶6级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    ...

    登陆id：封修

    角色名称：噬骨炎龙王

    种族：不死族

    成就称号：酆都大帝

    等级：5阶6级

    声望：3744300

    血量：204900

    攻击力：16224

    防御力：21011

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环，魅惑，挑衅，荆棘光环，卸除，冰冻，法天象地，骨牢，炙热光环

    装备：五彩造化石，盘古幡，苍龙戟，筋斗云，轩辕弓，骸骨兽铠，骸骨胸章，天书罗盘，人书罗盘

    ...

    嗯？已经达到5阶6级了？

    封修哈哈大笑，虽说杀死扶木天皇之后经验减免了95%，可是加上之前杀人所获得的经验，依旧让他提升了一级。

    不过这还没完呢......

    “叮！”

    “提示：玩家隐藏属性【悟性】达到满值，技能熟练度成长速度增强！”

    在此之前，封修的幸运属性已经达到了满值......按照《奇迹》设定，幸运越高触发最高伤害的几率就越大，触发暴击的几率也越大......当封修想幸运满值之后，即便他不施展撕裂技能，普通攻击里也有30%的几率出现暴击。

    至于悟性，则是影响技能熟练度的增长速度！

    魅力，则是影响触发任务的几率，以及完成任务之后所获得的奖励！

    三大隐藏属性之中，现在只差魅力这个属性还未达到满值。

    “等魅力也达到满值之后，我每次升级所获得的5点属性会分配到哪里？”

    封修嘀咕一句，心中也有些疑惑，可惜无人能为他解答，只能等魅力真正达到满值之后靠他自己探索了。

    “叮！”

    “全服公告：华夏玩家封修成功斩杀扶木天皇，获得声望60万点，金币80万枚！”

    “全服公告：因扶木天皇镇守扶木气运，死后的七天时间内扶木玩家杀怪经验降低20%，爆率降低20%，玩家人物死亡爆率增加20%！”

    “全服公告：扶木区因扶木天皇惨死，士气大跌，所有玩家国战期间全属性降低5%，国战结束之后属性恢复。”

    连续三声全服公告，所有在线的玩家倒吸一口凉气。

    扶木天皇死了？

    富士山的火山口之中到底发生了什么？

    先是封修一跃而下，然后是扶木天皇跟着追了进去，所有人都以为封修必死无疑了......可最终死的却是扶木天皇？而且还是死在了封修的手上。

    她到底是怎么做到的？

    扶木区《奇迹》论坛，此时无数人哭爹喊娘，开始不停的发布帖子来宣泄心中的愤怒。

    “不公平......《奇迹》设计人员给老子出来，凭什么一个玩家能单挑神级boss？”

    “一个玩家拥有单挑神级boss实力，这对其他玩家来说本就是不公平，关键这样的玩家还参与了国战......我们扶木不服！”

    “有种把封修的账号删除，然后让我们和华夏区再打一场，肯定虐死华夏玩家！”

    “《奇迹》设计人员都是沙比，封修是你们的妈啊？所有牛逼技能和装备都给她是吧？”

    “不玩了，抵制《奇迹》从我做起！”

    “《奇迹》垃圾，我尼玛！”

    官方公告：鉴于部分玩家在游戏论坛发表不正当言论，并存在诋毁《奇迹》的内容，现对以下玩家做出禁言7天的惩罚，名单如下，即可执行！

    一则官方公告之后，扶木区的论坛瞬间消停了。

    可这边虽然消停了，华夏区的《奇迹》论坛却依旧沸腾着......

    “二姐头，摸摸哒！”

    “女神，你是国战的英雄，华夏以你为荣！”

    “此战，华夏区独自对抗八大阵营联盟，更是横扫了扶木的三大任务区域......完胜扶木，华夏威武！”

 第359章 帝释天，大爆（十一更）

    一片树林之中，洛神的身形隐藏在一棵大树之后，稍微侧身朝着远处看了一眼。

    远处，密密麻麻的玩家正在搜索她的踪迹。

    “我发现她了，在那边......冲啊，一定要杀了她！”

    “三大国战任务都已经被华夏完成了，我们一定要杀他们一个强者！”

    “洛神，必须弄死她！”

    一声声咆哮，那些扶木玩家疯狂的冲了过来。

    “啐！”

    洛神啐了一口：“先前是为了替封修吸引火力，所以才一直和你们周旋，现在封修已经完成了任务......你们又有什么资格来围堵我？”

    空间隐匿！

    下一瞬间，洛神的身影消失不见。

    短短片刻之后，她的身影犹如鬼魅一般出现在人群中，双手短剑闪电般连续刺出，如入无人之境，直奔着人群外围冲杀出去。

    ......

    与此同时，斩风也在一片平原上与数万扶木玩家厮杀在一处。

    “哈哈，老子终于不用跑了，封修没让我失望！”

    斩风狂笑连连，手中三首蛟带着一阵阵狂风横扫而出，整个人就如同一个战争机器一般，在人群中一阵横冲直撞，所过之处将那些扶木玩家如同割麦子一般扫飞出去。

    这一路遛狗似的带着这些扶木玩家逃窜，斩风早就快疯了，以他的性格，宁愿战死也不愿意被追的满世界乱跑。

    杀！

    杀啊！

    ......

    一条宽敞的大道上。

    秦东满脸通红，一只手叉着腰，另一只手指着周围的扶木玩家：“你们一群沙比，有种就干死我，没种就给老子让路......我tm本来是想去靖神社的，结果被你们一路给耽搁，到现在还堵在路上！”

    “吾那可怜的师弟哦，你死的好惨哦，师兄的攻击力不够，不能为你报仇哦！”

    “你们这群狗币，干我啊？老子把防御装备都脱了，看到没？我现在就脱！”

    说着，秦东两自己的皮甲、护腿、护臂，所有带防御的装备全都收入背包。

    “来啊，没有防御装备了，你们放心干......我可以换姿势的那种，老子反死你们，屁股都带反伤的，信不？”

    “妈的，京城是堵车，你们扶木是堵人，老子不就想去一趟靖神社吗？”

    一通狂骂，把周围的扶木玩家骂的狗血淋头，可这数千个扶木玩家愣是杀不死他......就算秦东把防御装备都脱了，这帮人也拿他没有办法。

    血厚，防高，自带回血被动，还tm有反伤？就算你脱了防御装备，自身的基本防御属性也高的离谱，别人打你一下自己都要疼半天，谁还愿意打？

    这也就算了，关键秦东这个傻货还tm没有攻击力，只会站在那里骂人，靠着自己的反伤来回击，别人不打他？不打他，他都杀不了人的那种。

    至于龙战......早就被秦东给坑死了。

    先后被成千上万的扶木玩家围堵，秦东倒是没事，可龙战咋办？他又没洛神和斩风那样的实力，不死成渣渣才怪！

    ......

    帝释天宫方向。

    寻秀远远望着帝释天徐福的血条，忍不住大笑起来：“兄弟们，最后一轮集火......本次国战任务就彻底结束了，杀啊！”

    嗖嗖！

    轰！

    漫天的魔法，无数根箭矢，铺天盖地的轰在帝释天徐福身上。

    最后一丝血条瞬间清空！

    “啊！”

    伴随一声惨叫，徐福的尸体软软的倒在地上，在化作一道白光消失之后，一大片的物品朝着四面八方爆了出去。

    神级boss大爆了......华夏大军瞬间沸腾起来。

    这可是国战至今为止，玩家唯一见到的一次大爆，这可是国战大boss啊，爆出的东西只怕比当初幽冥血海的四大魔将和四大魔神爆的都好。

    “叮！”

    “提示：华夏玩家江风成功斩杀国战boss帝释天徐福，因本次战斗为军团级作战，该玩家获得金币5万，声望2万！其余参战玩家每人获得金币1万，声望3000！”

    江风是谁？没人知道！

    在这数百万华夏大军之中，能被他抢到最后一血，显然是无比幸运的，不少人心中也羡慕起来。

    可最让人激动的，还是眼前这密密麻麻的大爆！

    “全军听令，原地不动！”

    寻秀高声道：“前排近战听我号令，上前捡装备和物品，然后将所有东西挂在国战仓库中，我会根据所有物品的市场价格来折算现金，然后用红包的方式发到800万大军所有人的头上！”

    “另外，本人自掏腰包，拿出600万犒赏全军......其中300万给侵入扶木的华夏大军，250万给在钓鱼峰参战的，50万是给镇守长城的，平均到每个人头上不算多，只当在下略尽心意！”

    “上前捡装备和物品的兄弟，我寻秀是相信你们，所以才让你们去捡，希望诸位不要监守自盗，荣耀是大家的，别让兄弟们失望！”

    一声声大喝，传遍全军。

    虽然只是简单的几句话，却让所有玩家都热血沸腾，这才是主帅该有的样子......公平，公正，一切都拿到明面上来讲，绝不暗地里搞什么小动作，搞什么黑箱操作。

    在此之前，一些玩家还担心寻秀会在国战中偏向瑶仙行会，可结果呢？大战的时候，瑶仙的人一直冲在最前面，死伤最多的也是瑶仙的，现在大战结束，放眼望去已经发现瑶仙的帮众所剩无几，甚至已经死光了。

    就连瑶仙的高层，也死了数人......这其中还包括慕千雪和战青。

    公不公平，一目了然，也只有这样的寻秀才配当主帅，才能让人信服。

    那些还活着的其他行会大佬，一个个心中佩服无比，只见他们对视一眼之后，微微点了点头，好似都做出了决断一般。

    片刻之后，所有物品都被前排的战士捡了起来，然后放在了国战仓库之中。

    这个仓库完全由寻秀来掌控，其他人只能往里放东西，却无权取东西......唯有寻秀可以从里面将东西拿出来。

    “捡完了？”

    寻秀大概扫了一眼，突然双眼一亮：“哈哈，兄弟们，你们有福了......爆了一件扶木的神器，等回到华夏之后，我会请专人估算价格，只怕要有近千万进账，这些钱可没有钓鱼峰和长城守军的份，都是你们的！”

 第360章 荣耀归国（十二更）

    “吼吼，主帅万岁！”

    “万岁！”

    一瞬间，所有华夏玩家都沸腾了，然后纷纷查看起国战仓库里的物品......他们虽然无法从仓库里取东西，却能查看物品清单。

    只是一眼，他们便看到了那件神器！

    神器啊，按照属性高低，还有神话背景特色，价格低则数百万，价格高则上千万......至于上古神器，就更是天价了，据说封修的盘古幡和五彩造化石已经被叫到了3000万一件，只要封修肯卖，就绝对有土豪瞬间拿走。

    ...

    装备名称：妖刀村正

    等级需求：无

    品阶：神器【成长型】

    装备等级：1级

    攻击力：390

    力量：30

    敏捷：+20

    攻击速度：+15%

    鬼神之力：状态技能，玩家使用该技能之后可召唤鬼神之力附体，全属性提高30%，并获得30%的麻痹几率，该状态持续5分钟，冷却1小时！

    镇魂碑：玩家施展此技能之后，可召唤镇魂碑，镇魂碑可射出能量光束，射出频率1次每秒，光束属性为玩家攻击属性的120%，持续30秒，冷却5分钟。

    强制击退：玩家佩戴妖刀村正之后，可无视力量差距将敌人震退，冷却30秒。

    特殊要求：该装备仅限扶木区的玩家使用，装备的基础属性和技能威力会随着装备等级而改变，且每次提升等级均有30%几率觉醒1个新的技能。

    ...

    在查看了装备介绍之后，不少玩家都愣住了。

    竟然是传说中的妖刀村正？

    这可是扶木传说中的神器啊，属性确实爆表，而且技能极为变态......可最恶心的是装备要求竟然说只有扶木玩家才能用？

    如此一来，寻秀在估算了妖刀村正的价格之后应该卖给谁？难道要卖给扶木玩家不成？

    就在这时，寻秀突然又说话了。

    “兄弟们，我刚刚仔细思考了一下，决定自掏腰包买下这件妖刀村正......也不用什么专家来估价了，我直接拿1000万！”

    寻秀沉声道：“这1000万，会分给所有帝释天宫大战的兄弟，不过我买了妖刀村正之后并不会卖给扶木的垃圾，我要将它以一万亿美刀的价格挂在世界商铺上，每时每刻的羞辱扶木人，让他们眼睁睁的看着自家神器挂在那里，却无法拿走，而且下面还写着华夏寻秀四个大字！”

    国战结束之后，《奇迹》各国的服务器随身商铺会互通，并开启一个世界商铺选项，大家可以将物品挂在世界商铺进行跨国交易，不过这手续费却是国内交易的2倍。

    将妖刀村正挂单一万亿？让扶木玩家只能眼巴巴的看着，却买不起？一万亿啊，而且还是美刀？谁买得起？

    寻秀......这也太霸气，太牛逼了！简直将华夏人骨子里的傲气展现的淋漓尽致！

    她就是要当着全世界的面告诉扶木，老娘就是羞辱你们，让你们在全世界都抬不起头，你咬我啊？一万亿美刀，有种去买！

    这是在戳每一个扶木玩家的脊梁骨啊！

    只是让扶木成为全世界的笑柄啊！

    大军之中，乱成一片。

    突然，有人站出来，大声叫道：“寻秀，妖刀村正你拿走，钱我们不要！”

    “没错，我们绝不要这个钱！”

    “你说过，荣耀是我们所有人，我们若是拿了钱，就等于丢掉了这份荣耀！”

    “还请你成全我们，也当我们尽一份力！”

    一声声叫喊此起彼伏。

    最初的时候，还只是数万人大声叫喊，可到了最后，数百万人齐声呐喊，声音响彻天地。

    人群前方，寻秀双眼一红。

    就在这时，身边几个行会的大佬也说话了。

    “寻秀，妖刀村正你拿着，等回国之后，我们这帮兄弟会各自拿出一部分钱，以红包雨的方式发给大家，就当大战之后的庆祝了，也算补偿诸位兄弟了......妖刀村正的1000万，你千万不能拿，否则就是羞辱我们了！”

    “没错！”

    听到这话，寻秀擦了擦眼角，然后冲着大家深深的鞠了一躬。

    “好，兄弟们，我寻秀在此谢过了......妖刀村正，我拿了！”

    华夏，这才是华夏！

    华夏从古至今，就有着外人难以企及的傲骨！

    事关华夏荣耀，事关华夏龙魂，即便寻秀将1000万交出去，也绝不会有人动那一分一毫。

    这一战......荣耀是大家的！

    “叮！”

    “全服公告：本次各大服务器国战就此结束，倒计时30秒之后，所有侵入他国阵营的玩家强制返回本国服务器！”

    “全服公告：本次各大服务器国战就此结束，倒计时30秒之后，所有侵入他国阵营的玩家强制返回本国服务器！”

    “全服公告：国战奖励结算中，10分钟之后，会根据每一个玩家在国战中的贡献度来分配国战奖励......奖励包括完成国战任务的进度，杀敌数量，指挥作战能力等等！所有事项综合计算得出结果，官方承诺绝对公平公正！”

    连续三声全服公告，传送倒计时开始！

    30......29......28......

    ......

    此时，封修依旧停留在富士山的火山口之中。

    他维持着八岐大蛇之躯，八颗头颅朝着周围不停的查看着，偶尔还将脑袋伸入岩浆之中。

    “我尼玛，扶木天皇竟然连一根毛都没留下？骨头呢？老子要骨头啊！”

    “我艹......帝释天徐福都大爆了，我tm杀了扶木天皇，结果就拿了60万声望，还有80万金币？我tm太难了！”

    “呜呜，骨头呢？一个渣渣也行啊！”

    最终，封修叹息一声，八颗头颅全部抬了起来......好吧，毛都没找到！

    好在之前斩杀八岐大蛇的时候，还让他得到了八岐大蛇的化形模板，以及八岐大蛇的部分属性......否则这一趟国战就亏大了。

    “嗯，10分钟之后还有国战结算的奖励......我斩杀了两个国战任务的大boss，还杀了数十万扶木垃圾，奖励应该不会差吧？”

    想到这里，封修郁闷的心情稍微平复了一些。

    八岐大蛇，扶木村正，都是死在他的手里......在其他玩家眼中，封修肯定爆了很多好东西，谁又能理解封修的苦逼？

    “叮！”

    “全服公告：传送倒计时结束！”

 第361章 国战奖励，举国欢腾（十三更）

    传送提示出现，包括封修在内，所有身在扶木的华夏玩家全部强制传送离开。

    同样的，身在华夏的扶木散人玩家，也一样强制传送回了扶木区。

    平原之上，斩风正提着三首蛟在万人大军之中横冲直撞。

    “我尼玛，老子还没杀够呢......啊啊，别传我走啊！”

    “让我再杀一会，我艹！”

    一道光芒过后，斩风的身影消失不见，留下一群叫骂不停的扶木玩家。

    ......

    另一边，秦东擦了擦脑门上的汗，口干舌燥的叫道：“这次老子放过你们，等下次见面，老子还喷你们......一群沙比，老子连防御装备都脱了，站在这里让你们打，你们都打不死！”

    “啊，别让他传走，一定要弄死他！”

    “我记住他的名字了，华夏秦东，不死僵尸隐藏职业......我要去论坛骂他，天天挂着帖子骂他！”

    “攻击力比新手菜鸟都低，防御力却高的惊人，还tm自带回血和反伤，这沙比就是用来恶心咱们的！”

    “碰到他之后，只能站在他跟前和他对骂，根本没有其他办法！”

    ......

    树丛之中，洛神甩掉短剑上的血迹，转头嘲讽的看向身后的一群扶木玩家。

    “记住我的名字了吗？我叫洛神，华夏人......听说德川景荣叫嚣要买我现实的信息？”

    洛神不屑道：“你们扶木若是有人能在游戏中杀我一次，我便将现实的信息公布出来......可惜，你们没这个本事！”

    嗖！

    一道光芒过后，洛神消失不见！

    ......

    华夏，一道道光芒在各大主城之中闪过。

    在国战结束之后，各大地图出现的跨国传送阵就已经消失不见，所有玩家在传送回华夏区之后都随机出现在各大主城之中。

    而封修，则直接被回传到了酆都帝宫，此时昏暗的酆都帝宫之中只有他孤零零一人。

    “叮！”

    “全服公告：华夏作为本次国战唯一完成全部国战任务的阵营，所有玩家获得20%的杀怪经验加成，全地图爆率增加20%，持续7天！”

    “全服公告：本次国战奖励结算中，请大家稍安勿躁！”

    “全服公告：国战结束，所有在国战期间死亡的玩家可正常登入游戏！”

    这三条全服公告并非世界性质，而是只有华夏区的玩家才能看到。

    在国战期间，一旦死亡，便无法复活，无法继续参加国战......现在国战结束，那些在现实憋了很久只能通过论坛发泄的玩家全都第一时间登入游戏。

    下一秒钟，每一座主城之中都传出沸腾的笑声。

    “哈哈，爽......华夏威武！”

    “今日，将是所有华夏玩家的狂欢之日！”

    “可惜我没能去扶木，一直在长城镇守来着......从头到尾只见到一些捣乱的扶木散人！”

    “我死了，但杀了三个扶木垃圾！”

    “快来讨论，这一次国战的贡献谁最高？”

    “我说是寻秀，没有她坐镇指挥的话，别说帝释天宫任务了，只怕钓鱼峰守护战都得出乱子！”

    “寻秀确实厉害，可我觉得封修的贡献更大......她独自一人就解决了八岐大蛇和扶木天皇，堪称女战神！”

    “这个真心不好比，可前两名铁定是他们二人，至于第三和第四，应该是洛神和斩风，这个应该没有异议吧？”

    “斩风真让我刮目相看，牛逼！”

    “还有闫峰，他作战指挥的能力虽然比不过寻秀，显得稚嫩许多，可终究是守住了钓鱼峰，应该排在第五！”

    “再往后，便是各大行会的大佬了，没有他们支持的话，寻秀也无法将华夏大军指挥的得心应手！”

    “寻秀这一战太霸气了，简直给我们华夏长脸......！”

    “等世界随身商铺开启之后，一旦妖刀村正挂上去，只怕所有扶木玩家的脸都得绿了！”

    每一座主城之中，都能见到成群的玩家聚集在一起，一个个不停的讨论着国战任务的贡献排名。

    可对于寻秀和封修，到底谁是第一，谁是第二，却一直争论不出结果。

    排名关乎奖励的多少，作为国战贡献排名第一的玩家，奖励肯定会非常牛逼......即便给一件神器都不为过。

    论坛上，游戏中，到处都在讨论。

    时间一点点过去......10分钟倒计时终于结束了......

    ......

    酆都帝宫，封修还在检查着这一次国战的收获。

    虽说他没能在八岐大蛇和扶木天皇身上得到装备，可他杀人爆出的东西却捡了很多。

    白板，青铜，精铁，玄钢，白银，黄金，这些级别的装备就不用说了，封修连看都懒得看，全都一股脑丢进了随身商铺。

    “暗金级装备，94件......这些才是值钱的！”

    封修嘿嘿一笑：“不过可惜，几场大战时的场面太过混乱，也不知当时是否爆出了暗金以上的东西，反正是没捡到！”

    大致的看了一些暗金级装备的属性，封修满意的点了点头。

    将适合寻秀、慕千雪等人的装备直接打包，然后以1个金币的价格邮件出去......今天封修高兴，1个金币大酬宾，送了！

    然后还有适合洛神的......嗯，这些先留着，那小丫头很热衷收集生死簿残页和封神榜残页，总得给她留一些奖励才行，也好她每次上交残页的时候能拿到好处。

    “叮！”

    “全服公告：本次国战奖励结算完毕，国战贡献排行榜前100名先后经过系统自动计算，以及人工审核，现已经公示通过邮箱发送至所有玩家！”

    “全服公告：贡献排行榜100名之后的榜单，仅由系统自动计算完成，现已经公示通过邮箱发送至所有玩家！”

    “全服公告：国战任务奖励根据排名发放，排名越高，奖励越高......奖励以宝箱的形式自动收入玩家背包，具体奖励不做公示！”

    连续三个全服公告出现，一瞬间华夏区所有主城都陷入安静之中，无数玩家同时打开邮件和背包，将注意力全都放在排行榜和国战奖励上。

    “我艹，哈哈......我猜对了，果然是她排在第一！”

    “我尼玛，我竟然排到了1000多万名？不应该啊，我明明杀了好几个扶木玩家！”

    “牛逼，我排在998名......进前1000了！”

    短暂的安静过后，整个华夏再次沸腾起来。

 第362章 漫天红包雨（一更）

    三大国战任务，华夏以全胜告终！

    钓鱼峰防守之战，同样击退了八大阵营的联盟！

    可以说这一次跨服战争中，华夏区是最大的赢家，按照国战奖励的结算规则，华夏玩家所获得的奖励也是最高的......同样是国战贡献度排行第100名，可华夏的第100名获得的奖励绝对远远超过其他服务器的第100名！

    同一时间，其他国家阵营的玩家也收到了全服公告。

    不过可惜按照国战规则，一旦三大国战任务全部被敌方完成，而自己入侵敌方的任务又全部失败......那该阵营便无法获得任何国战奖励，不但如此，他们还要接受战败的惩罚。

    于是，扶木的玩家一阵鬼哭狼嚎，一些人甚至愤怒的跪在地上，拔出长刀朝着自己的肚子划去。

    一道道白光从各处地图飞起，这一刻不知有多少扶木玩家因剖腹自尽而死去掉级。

    一些剖腹自尽的画面还被有心人记录下来，然后整合成了短片发布到了《奇迹》论坛上，来借此宣扬扶木的武士道精神，宣扬对天皇的忠诚。

    国战之前，不知有多少扶木玩家跑去《奇迹》官网投诉，说什么华夏的实力太强，不断的去逼迫官方修改国战规则......也不知是否他们的投诉起了作用，之后《奇迹》官方发布的国战规则确实有意的压制了华夏。

    若非如此，也不会出现多阵营联盟，而且还限制大军侵入人数上限的规则......这些规则显然是针对玩家最多的服务器，哪个服务器的玩家最多？当然是华夏！

    可就算如此，又能如何？华夏照样顶着重重艰辛，生生的干翻了八大阵营联盟，直接横扫了扶木......直接向全世界证明绝对的实力面前，任何规则都是无用的。

    而现在，却也到了扶木区终尝恶果的时候了！

    “叮！”

    “全服公告：因扶木天皇镇守扶木气运，死后的七天时间内扶木玩家杀怪经验降低20%，爆率降低20%，玩家人物死亡爆率增加20%！”

    “全服公告：本次国战任务，扶木区作为唯一一个任务全部失败的阵营，将遭受如下惩罚......惩罚一：所有系统商店的物品价格上调30%！惩罚二：剧情任务和隐藏任务触发几率降低30%！惩罚三：所有玩家的npc亲和力降低30%！”

    “啊啊，这不公平......凭什么我们没有奖励？而且还要接受惩罚？”

    “扶木天皇惨死，我们已经接受了惩罚......作为国战的战败国为何又有惩罚？”

    “我要投诉！”

    “建议扶木全民抵制《奇迹》！”

    “华夏，我们扶木和你们势不两立！”

    一次国战之后，因为惩罚和奖励的关系，在接下来的七天时间内双方实力会再次拉开，扶木若想在下一次国战开启之前追上华夏的步伐，就必须付出更多的努力......否则等下一次国战开启，他们会败的更惨。

    ......

    华夏区。

    “叮！”

    “全服公告：所有玩家请注意，1个小时之后将进行游戏更新，本次更新将添加世界随身商铺，世界玩家等级榜，世界公共聊天频道等新内容，更新时间24小时！”

    “全服公告：为庆祝《奇迹》首次国战圆满成功，特开通红包雨功能，该功能开放1个小时，玩家可通过红包雨的方式与全民分享喜悦！”

    又是两个公告出现，于是下一秒，全服炸锅了！

    虚空之上，霞光涌动，一片片红包雨从天而降，然后朝着华夏区各处地图散落开来。

    “叮！”

    “全服公告：寻秀分享500万金币，红包已散落在各大地图区域，请玩家尽快捡取，红包持续1小时，持续时间内未捡取则返还给寻秀！”

    “寻秀威武，富婆，我爱你！”

    “吼吼，抢红包啊！”

    这一刻，华夏所有玩家都开始分享大战后的喜悦......国战胜利，尤其是针对扶木的全面压制，将华夏多年前的耻辱彻底的发泄出来。

    “叮！”

    “全服公告：封修分享490万金币，红包已散落在各大地图区域......！”

    “哈哈，封修小姐姐太低调，故意比寻秀少发10万，是不想抢了自家大姐的风头！”

    “她不想抢就不抢啊？国战贡献榜第一的名头，有种她让给寻秀啊？”

    “叮！”

    “全服公告：洛神分享200万金币......！”

    “全服公告：斩风分享60万金币......！”

    “斩风小弟弟，呜呜，我错爱你了！”

    “他不是低调，他真是没钱，听说他现实里很能挥霍，这60万金币很可能是他的全部家当了！”

    “叮！”

    “全服公告：天涯分享510万金币......！”

    又是一声全服公告，华夏区各大地图突然安静了一下，一些玩家缓缓抬起头，看向空中落下的红包雨有些反应不过来。

    刚才是谁发的？

    天涯？我没听错吗？

    “你们知道战神殿为何并入瑶仙吗？”

    “不知道！”

    “我有个兄弟是战神殿的高层，好像是天涯在现实中出事了，事情是这样的......！”

    “我艹？真的假的啊？天涯的老爸也太可恶了！”

    “代沟而已，老一辈注重现实，在他们眼中游戏就是游戏，根本不能和现实相提并论......他的公司在和扶木资本风投洽谈注资，因为担心天涯参加国战会影响洽谈，所以收了天涯的登陆戒指！”

    “天涯哥哥，以前我还瞧不起他，现在才知道他是真男人，华夏纯爷们！”

    “战神殿没了，天涯登入游戏之后还能做什么？真心疼他！”

    “还是那么好胜，他比寻秀多了10万金币红包......你连战神殿都送给寻秀了，还和她争红包多少？这男人，太傲娇了！”

    ......

    外界喜庆的气氛冲天，可封修却依旧独自坐在酆都帝宫的宝座上。

    他的双眼盯着国战贡献排行榜，轻笑道：“到底还是压了寻秀一头......她为了国战付出太多了，若非有她从中间调度指挥，华夏的攻防大军又岂会如此给力？我受之有愧啊！”

    说着，他给寻秀发了个消息：“寻秀，受之有愧！”

    寻秀秒回：“都是好姐妹，分啥高低？游戏要更新24小时，咱们现实中聚个餐？一起泡温泉撒？”

 第363章 国战至尊宝箱（二更）

    啥玩应？

    寻秀要约我在现实中见面？聚餐？泡温泉？

    我勒个乖乖！

    封修倒吸一口凉气：“我恐怕没时间啊，要不咱们改日？”

    寻秀回道：“改日？封修，我把你当成好姐妹，你却想将我按在地上......呜呜，不开心！姨妈来了，改不了！”

    我艹！

    我tm不是这个意思好不？

    还有，你后面补充的一句是啥意思？姨妈来了，改不了？那姨妈没来呢？是不是就该了？

    封修捂着脑门，被寻秀搞的彻底没脾气了：“我是说以后有机会再约吧，真没空！”

    寻秀：“改日就有空了？”

    封修无语：“日个毛线......呜呜，不是动词啊！”

    寻秀：“就这么定了！我也不怕告诉你，我之前已经通过电话查到了你家的大致范围......我上次打电话的时候，是伯父接的电话，伯父可能是按错了，结果把你家的位置共享了。”

    诶？

    我老爸？怎么还有这种操作？别人是坑爹，你这是坑儿子啊？这一刻封修极度的怀疑老爸是故意的......还有之前应柔的事情，老爸真的不知道吗？诡异啊，诡异！

    寻秀：“等我去找你......对了，你的奖励看了吗？国战贡献榜第一，宝箱应该能开出好东西吧？”

    封修：“还没机会打开呢！”

    寻秀：“行，你先看，我不和你聊了，我还要去处理一下国战后续的事情，瑶仙内部也有一些事情需要安排......等游戏更新完毕，咱们以后和其他国家服务器的交集会便多，华夏区这一场国战大胜，只怕会惹来更多的阵营忌惮，有些事情需要提前准备才行，免得将来措手不及！”

    封修点了点头：“那你去忙吧！”

    寻秀一向都是如此，做事稳妥，任何事情都喜欢未雨绸缪，瑶仙有这么一个老大，是所有瑶仙帮众的福分......国战有这样一位统帅，同样是整个华夏区的骄傲。

    寻秀不会真去找我吧？

    我该咋整？算了，走一步算一步吧！

    切断对话之后，封修终于打开了背包，目光落在了一个华丽的宝箱上。

    ...

    物品名称：国战至尊宝箱

    物品介绍：该宝箱为国战贡献榜第一的玩家所有，打开之后会随机获得10件物品，其中包括随机神器级装备1件，专属技能2本！

    ...

    “神器1件？专属技能2本？”

    封修双眼一亮：“不愧是至尊宝箱......都没提几率，直接100%获取啊？”

    心情瞬间激动起来，心也跟着提到了嗓子眼。

    天灵灵，地灵灵......一定要开出一件适合我的神器。

    给我开！

    咔嚓！

    宝箱闪过一道七彩的光芒，然后在封修的注视下缓缓开启。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家获得【侍从化形丹】1颗！”

    “提示：恭喜玩家获得【人皇宫传送卷】1张！”

    “提示：恭喜玩家获得神器级装备【千秋轮回笔】！”

    “提示：恭喜玩家获得【化形冷却重置】技能1本！”

    “提示：恭喜玩家获得【金币袋】1个，内含300万金币！”

    “提示：恭喜玩家获得【宠物化形丹】1颗！”

    “提示：恭喜玩家获得【人参果树】1棵！”

    “提示：恭喜玩家获得【低级技能融合卷】1张！”

    “提示：恭喜玩家获得【强行驱逐】技能1本！”

    “提示：恭喜玩家获得【圣器级装备进阶卷】1张！”

    系统提示接连不断，等所有提示全部结束之后，封修忍不住倒吸一口凉气。

    “我艹......这次赚大了！”

    强压下激动的心情，封修忍住没去看那一只千秋轮回笔......最好的东西，必须要留在最后查看，若是先看了千秋轮回笔再去看其他的，只怕会变得索然无味。

    忍！

    我忍住！

    先看侍从化形丹......嗯，这东西实际上不用看，封修之前就得到过一枚，还给了飓风妖狼使用。

    ...

    物品名称：侍从化形丹

    物品介绍：可对侍从使用，侍从吞噬之后将会觉醒化形技能，可随机幻化成一位性别相同的人类之躯。

    ...

    物品名称：人皇宫传送卷

    物品介绍：玩家使用之后，可以直接传送至隐藏地图人皇宫之中，该卷轴为单向传送，使用之后消失。

    ...

    人皇宫？

    封修瞳孔一缩：“人皇伏羲......根据华夏神话背景，人皇伏羲是女娲的哥哥，虽说是人皇，可实际上却是妖族，这名头就如同女娲的人族圣母一样......若是能进入人皇宫，说不准能接到剧情任务啊？”

    ...

    技能名称：化形冷却重置

    技能介绍：不死族传承者专属技能，使用之后可强行重置所有化形模板的冷却时间，该技能无法升级，冷却时间12小时。

    ...

    “好东西，牛逼！”

    封修的每一个化形模板都有持续时间限制，也有冷却时间......尤其是在使用孙二丫模板的时候，有好几次他都因为化形时间即将结束，所以不得不急匆匆与寻秀等人告别，然后跑到一个没人的地方恢复本体。

    现在有了化形冷却重置，虽然只是一个重置技能，倒是省了他许多麻烦......而且也相当于延长了他同一个模板的持续时间，尤其是使用神级boss化形模板的时候，模板持续时间延长，属性加成的时间也就长了，在面对强敌的时候帮助极大。

    ...

    物品名称：宠物化形丹

    物品介绍：仅可对智慧型宠物使用，使用后可让宠物觉醒化形技能，并幻化成一位性别相同的人类之躯。

    ...

    “和侍从化形丹差不多......这个可以给敖丙用，那小子的记忆还没有完全恢复，等有时间带他去一些他曾经去过的地方，说不准能让他想起一些！”

    说着，封修又看向其他东西。

    ...

    物品名称：人参果树

    物品介绍：栽种之后，可长出人参果，玩家服用人参果可随机获得升级经验，技能熟练度，金币等奖励。

    特殊提示：栽种人参果树之后，有几率触发万寿山五庄观剧情任务。

    ...

    人参果，这不是镇元大仙的宝贝吗？

    好东西，等一会直接交给幽魂公主，让她种在酆都帝宫之外，以后每天上线先收一波人参果，大门不出都能拿经验、技能熟练度和金币，哈哈！

 第364章 融合 进阶（三更）

    除了金币、技能熟练度和升级经验，还有几率触发万寿山五庄观的剧情任务？五庄观啊......那不是镇元大仙的老巢吗？

    封修嘿嘿一笑：“都是好东西啊，这次国战奖励简直太值了......！”

    ...

    技能名称：强行驱逐

    技能介绍：不死族传承者专属技能，当有其他服务器的玩家单闯华夏时，可施展此技能召唤怨魂将该玩家强行驱逐，冷却时间3分钟，无视地图范围限制！被强制驱逐的玩家，在接下来的12小时内无法再次进入华夏！

    ...

    “嗯？”

    封修眉头一皱，嘀咕道：“这个技能平时没啥用啊，使用之后可强制驱逐其他服务器的玩家，这有啥用？他若是让我不爽，我直接把轩辕弓一抬，一箭射死他丫的，有必要驱逐吗？”

    前一刻封修还兴奋呢，可看完强行驱逐的介绍之后，整个人有些蔫了。

    两本专属技能，化形冷却重置倒还好，可这强制驱逐是什么鬼？就不能给我换一个控制系，或者攻击系的技能？

    给我弄一个吸血技能就更好了......只要我有了吸血技能，斩风还敢说自己是群战无敌吗？

    “算了，还是有点用的，可以用来恶心人！”

    “以后哪个服务器的玩家敢闯入华夏，我挥一挥手，让他们分分钟滚回家。”

    ...

    物品名称：低级技能融合卷

    物品介绍：使用之后，可最多将三项普通技能融合成新的技能，仅对玩家自身的技能有效，对装备自带技能无效。

    特殊提示：选择融合的技能必须类型相同。

    ...

    因为融骨术有几率获得怪物技能的原因，封修的技能数量远远的超过其他玩家，即便不算装备自带的技能，封修自己也有22项技能......这还没算上刚刚获得的【化形冷却重置】和【强行驱逐】！

    “能将三项技能融合，倒也是好事......提示所说的类型相同，指的应该是控制系、状态系、攻击系这样的分类吧？”

    将自己的技能列表打开，然后又开启了融合选项。

    “嗯？附和条件的技能不多啊！”封修眉头一皱。

    当前技能列表：融骨术，炼骨术，血肉之躯，毒针，撕裂，流血，毒牙，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环，魅惑，挑衅，荆棘光环，卸除，毒液，冰冻，法天象地，骨牢，炙热光环，化形冷却重置，强制驱逐

    其中，融骨术、炼骨术、血肉之躯是封修的专属技能，不归类在普通技能范畴内，无法融合。

    卸除、化形冷却重置、强制驱逐，属于特殊技能，无法融合。

    血腥狂暴、召唤、龙威、水元素抗性光环、魅惑、挑衅、荆棘光环、冰冻、法天象地、骨牢、炙热光环，这些又都tm属于高级技能！

    封修揉了揉眼睛，看的眼睛发酸，嘟囔道：“这tm算来算去，只剩下毒针、流血、毒牙、飞刺、毒液这五个技能可以融合啊？”

    4级毒针：可对敌人造成持续中毒状态，每秒钟掉血500点，持续30秒钟，中毒状态不叠加！冷却时间1分钟！

    4级毒牙：可使敌人物理防御降低20%，魔法防御降低20%，持续时间10秒！冷却时间1分钟！

    4级飞刺：程单体技能，威力为最高攻击的20%，可使目标的攻击力降低20%，持续5秒，冷却时间1分钟！

    4级流血：被动技能，触发几率为20%，触发之后可对敌人造成持续流血伤害，每秒掉血1000点，同时降低敌人10%的移动速度，持续10秒。

    4级毒液：可使范围内敌人中毒，降低敌人10%的攻击速度，持续10秒，冷却2分钟。

    封修深吸一口气，将毒针、毒牙、毒液三个技能选中，然后直接使用了【低级技能融合卷】

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家，成功融合毒针、毒牙和毒液三个技能，并获得新技能剧毒领域！”

    剧毒领域？封修双眼一亮，连忙查看这个技能的介绍。

    4级剧毒领域：主动技能，玩家可召唤毒雾在身周二十米形成剧毒领域，领域中的敌人每秒掉血1000点，全防御降低20%，移动速度降低20%，持续30秒，冷却2分钟。

    咕噜！

    封修咽了口唾沫，忍不住轻呼一声：“这......我勒个去，这个技能也太牛逼了吧？如果再配合雷霆领域，我身周方圆二十米将彻底成为敌人的禁区......别说玩家了，以后杀boss的时候也会轻松许多啊。”

    ...

    物品名称：圣器级装备进阶卷

    物品介绍：使用之后，可将圣器级以下的装备直接进阶为圣器，使用后无法逆转，请斟酌使用。

    在封修的众多装备中，品阶最差的就是骸骨兽铠、和骸骨胸章这两件了......这两件装备还是封修在新手村的时候获得的，都只是黄金级装备。

    以封修现在的实力，这两件装备的基础属性已经没有用处了，就比如骸骨兽铠，它的防御力只有10点，力量增加10点，外加1000点血量，封修缺这点属性吗？

    之所以一直佩戴不肯丢掉，完全是因为骸骨兽铠拥有一个【践踏】技能，这也是封修最喜欢的控制系技能之一。

    至于骸骨胸章，防御力也才45点，敏捷10点......这两个属性同样可以忽略不计，好在它还给封修增加20%移动速度，还有一个恢复的被动技能。

    犹豫许久之后，封修自语道：“这两件当中，就将骸骨兽铠进阶吧！”

    “叮！”

    “提示：玩家对骸骨兽铠使用圣器级装备进阶卷，成功将改装备进阶为圣器！”

    ...

    装备名称：骸骨兽铠

    等级需求：无

    品阶：圣器级

    防御力：500

    力量：+30

    血量：+10000

    践踏技能：以巨力踩踏地面造成强烈震荡，对周围敌人造成群体伤害，并造成2秒眩晕，该技能笼罩范围为方圆10米，冷却3分钟，该技能无法升级。

    特殊提示：玩家化形模板的身躯体型可影响该技能笼罩范围，该装备无法交易，死亡不会掉落

    ...

    在升级成圣器之前，践踏技能的眩晕上限是10个敌人，可现在人数上限直接消失了，变成了单纯的范围攻击。

 第365章 千秋轮回笔（四更）

    10米范围内，只要身在其中便会全部遭受眩晕，再加上基础属性的提升，这装备效果可以说增强了百倍啊。

    而且按照提示说明，化形之后的身躯大小对技能范围还有影响......也就是说体型越大，践踏技能的笼罩范围也会越大？

    “爽！”

    封修深吸一口气，看向最后一样，也是最为珍贵的一样东西......千秋轮回笔！

    笔？

    封修只听说过判官笔，还有神笔马良啥的，这千秋轮回笔是什么鬼？华夏神话里有这个东西吗？

    ...

    装备名称：千秋轮回笔

    等级需求：无

    品阶：特殊神器

    装备等级：1级

    全技能伤害：+10%

    全技能冷却时间：-20%

    全防御：+20%

    逆转轮回：主动技能，玩家施展之后可强行改写轮回，免除死亡掉级的惩罚，该技能可对其他玩家使用，冷却时间3天，需在复活之前使用。

    记忆还原：玩家的侍从或不死族npc死亡，可通过等级清零的惩罚来保住原有记忆，无冷却时间！

    地府牢笼：被动技能，玩家斩杀神级boss之后，有20%几率强行收服该神级boss的亡魂，并将其镇压至十八层地狱，当地府遭受外敌入侵时，可驱使该神级boss协助战斗......强行征召技能对被镇压的神级boss有效。

    特殊要求：该装备死亡不会掉落

    装备介绍：该装备乃是上古大战之前不死族圣物之一，有名生死轮回笔，玩家同时持有生死簿和千秋轮回笔之后，该装备将会觉醒新的技能。

    ...

    “这件装备竟然是不死族圣物之一？”

    封修瞪大双眼：“千秋轮回笔，生死轮回笔？生死簿？我擦！”

    千秋轮回笔的基础属性可以说非常变态，并没有单纯的攻防数值，而是完全以百分比的方式来提升......也就是说封修本身的属性越强，千秋轮回笔给他的增幅也就越牛逼，这属性比封修的苍龙戟都强太多了。

    同为神器，可苍龙戟根本比不了......好在苍龙戟是可成长的，以后级别高了之后说不准还能和千秋轮回笔一较高下。

    而千秋轮回笔自带的三个技能，就更牛逼了。

    “如果这件装备能早一些获得就好了！”

    封修叹息一声，当初酆都城大战的时候，铁尸猿王和地狱尸蜥它们战死，之后封修虽然重新去野怪刷新区又收服了它们，可它们的记忆却也消失了。

    “逆转轮回、记忆还原、地府牢笼？牛逼！”

    时间一点点过去，在封修获得千秋轮回笔之后，装备排行榜就再次更新了。

    ...

    装备榜第一：五彩造化石【封修】

    装备榜第二：盘古幡【封修】

    装备榜第三：斩仙葫芦【洛神】

    装备榜第四：千秋轮回笔【封修】

    装备榜第五：元屠剑【寻秀】

    装备榜第六：八咫镜【洛神】

    装备榜第七：筋斗云【封修】

    装备榜第八：轩辕弓【封修】

    装备榜第九：三首蛟【斩风】

    装备榜第十：离鸾红绣球【应柔】

    装备榜第十一：苍龙戟【封修】

    装备榜第十二：金蛟剪【赵巷】

    ...

    华夏十二件神器，其中有六件落在封修的手中。

    现在榜上多了一件元屠剑，是寻秀的，显然也是开宝箱获得的......元屠剑，在华夏神话传说中乃是冥河老祖的两把宝剑之一，另一把名为阿鼻剑，应该是阿修罗族的专属装备。

    除此之外，还多了一件离鸾红绣球......竟然是应柔的？

    封修愣了一下：“不应该啊？应柔只在钓鱼峰出现过一次，在杀了吸血鬼传承者之后，她前前后后加在一起也才杀了千余位敌人......她的宝箱应该开不出神器吧？”

    “难道刚好完成了某个任务？是任务的奖励？”

    离鸾红绣球，这应该是女娲的东西吧？

    应柔，这是要崛起的节奏啊？话说她好像还在追求我，我该怎么应对她？

    哎，被一个美女惦记，人帅果然是件苦恼的事情......可这帅也不是我的错啊！

    此时，在线的所有玩家都在关注装备排行榜，当看到榜单更新之后，一个个惊呼连连。

    “和我预料的一样，果然开出神器了！”

    “封修、寻秀都有......可惜洛神和斩风没开出来！”

    “应柔是谁？听说过吗？她好像是国战贡献排行榜第67位......这样的等级能开出神器？”

    “人家是女娲传承者，这件神器未必就是宝箱开出的，没准是完成了什么任务！”

    时间一点点过去，直到强制下线的倒计时出现，在线的玩家才停止讨论。

    而封修，此时也早已退出了游戏。

    ......

    公墓，此时封万诚正拿着扫把在公墓扫地。

    他慢慢悠悠的在一座座墓碑之间走动，将散落在地上的树叶枯草扫起。

    “咔嚓！”

    就在这是，旁边的一座墓碑微微晃动一下。

    虽说只是晃动了一下便归于平静，可封万诚依旧注意到了。

    “应天河？”

    封万诚皱眉道：“大白天的，你诈尸啊？其他人也都给我听好......别一天天给我瞎折腾，万一吓到别人怎么办？”

    一个若有若无的声音出现，那声音微微颤抖，好似对封万诚非常惧怕。

    “那个......亲家啊，爱郎对我那女儿可还满意？”这声音，正是从应天河的墓中传出的。

    “你是说应柔啊？”

    封万诚无奈道：“我倒是觉得她不错，可我家小修......哎，说多了都是泪啊！”

    应天河：“这是为何？难道爱郎不喜欢我那女儿？”

    封万诚摇头道：“说出来不怕你笑话，小修这段时间在女装的路上越走越远，都快回不了头了......要不你再给应柔托个梦？”

    女装？回不了头？

    我擦，封修还有这个爱好？这可咋办？若是早知他是这种人，我无论如何也不会给柔儿托梦，让她去追求封修啊！

    现在可好，搬起石头砸自己的脚啊！

    应天河小心翼翼的说道：“您让我托什么梦？”

    封万诚思索一下：“要不让应柔再主动一点？我一会去弄点安眠药给小修吃，等小修昏迷之后，就先让他俩生米煮成熟饭......嗯，我看行！只要他尝到了姑娘的味道，应该就会迷途知返了！我可就这么一个儿子，操心啊！”

 第366章 枸杞配腰子（五更）

    听到这话，应天河好似呛到一般，忍不住咳嗽起来：“要不？咱们再从长计议一下？”

    封万诚两眼一瞪：“从长？我家小修又不短，我只是担心他会去萨瓦迪卡割掉！”

    应天河：“您可能没明白我的意思，我说的从长计议，不是说那里是长是短......！”

    封万诚一摆手：“行了，就这么定了，你现在就给应柔托梦，让她一个小时之后过来......我去买安眠药，如果安眠药不好使，我还有棍子，一棍子下去不信他不昏！”

    说着，封万诚提着垃圾，转身就走。

    mmp的，我会不知道从长计议是啥意思？我看你就是想反悔，我才不给你说话的机会呢！封万诚啐了一口。

    墓地，一阵微风刮过，应天河的墓碑显得破败了许多。

    “哎，我也就是怕你，我如果不怕你，会把女儿往火坑里推？这都是命啊！”

    应天河长叹一声：“柔儿啊，你爹我对不起你......万一那个封修真不行，你便将就一下吧，反正嫁给他之后，你也算有了靠山，以后咱们应家的生意也就妥了，看谁还敢欺负你！”

    “得了，托梦吧，这大白天的，也不知柔儿睡了没有！”

    ......

    封修家中。

    一场国战下来，封修的身上已经满是汗臭味，《奇迹》采用的是深度睡眠技术，玩家在玩游戏的时候身体不会感觉疲惫，就如同睡觉一样......正常情况下，玩一晚上游戏之后，第二天还是精神百倍，可这是国战啊，封修每时每刻都是神经紧绷，就和当初酆都城大战、登天梯大战一样，这刚退出游戏就赶到精神一阵疲惫。

    洗漱一番，将自己收拾的干干净净，然后又换了新床单和被褥，又将换下的洗干净。

    这一收拾就是一个多小时。

    “诶？老爸，你回来了？”

    封修说道：“我去做饭，你稍等一下！”

    说着，封修就要去厨房，结果他刚起身就被封万诚给拦住了。

    “行了，你啥都别干......我刚刚在集市上买了熟食，十个猪腰子，卤好的！”

    封万诚将猪腰子丢在桌子上：“全都吃光，好好补一下！诶？你刚刚换了新的床单和被褥啊？不错，不错！”

    看着焕然一新的卧房，封万诚满意的点了点头......干净好啊，免得一会应柔过来还要睡你的臭被子。

    封修瞪大双眼，指着猪腰子叫道：“老爸，十个猪腰子？你这是要干啥啊？腰子得罪你了？”

    封万诚：“我是看你玩游戏太久，特意买给你的，别不领情，赶紧吃......我去给你熬一碗稀饭，早上还剩了点米饭！”

    啥情况？

    封修有些反应不过来，十个猪腰子啊，老爸上岁数了，难道是他感觉自己的肾不行了？

    可你的身体不行，你吃啊？

    片刻之后，封万诚端着一碗稀饭走了过来：“小修，赶紧喝吧！”

    “老爸，你今天有点不对劲！”

    “我每天都这样，少废话，吃完赶紧给我去休息，好好睡一觉！”

    “哦！”

    封修喝了一口，突然干咳起来：“老爸，这稀饭的味道......你往里放什么了？”

    封万诚怒道：“你还怕我给你下毒？少tm废话，赶紧给我吃！”

    吃，我吃还不行嘛！

    可这味道真不对啊，和平时吃的稀饭不一样！

    封修苦着脸，却又不敢反驳，只好埋下头一口稀饭一口猪腰子。

    “多吃腰子，别只顾着喝粥！”

    “老爸，你还往稀饭里放枸杞了？”

    片刻之后，封修迷迷糊糊的揉了揉脑袋，只觉得脑子混浆浆的，好似随时都要睡着似的。

    咋回事啊？怎么突然困起来，忍不住想要睡觉啊？

    “老爸，我喝完了，腰子太多，没吃光！”

    “你不困吗？”

    “困啊，可我还能坚持，我去墓地跑两圈就清醒了！”

    “跑？跑你大爷！”

    嘭！

    还未等封修反应过来，就感觉后脑突然一疼，在一阵天旋地转的感觉之后，他便彻底的失去了意识。

    此时，封万诚拿着擀面杖，正站在封修的身后。

    “还想去跑圈？哎呀我去......可让我操碎了心啊！”

    说着，封万诚将擀面杖一丢，直接把封修扛回卧房，丢在了床上。

    随后封万诚又给封修的房间稍微整理一下，突然，他好似在衣柜里看到了什么。

    “不是吧？”

    封万诚瞪大双眼，从衣柜中搜出一套内衣，女式的，还是蕾丝的，上面竟然还镶着钻石......

    “呜呜，我的儿子啊，你连女式的内衣都买了？”

    封万诚拍了拍脑门，一阵庆幸：“还好我有先见之明......等一会应柔来了，先把你给办了，看你以后还女装不！这套内衣，我拿走了，上面的钻石应该值不少钱，抠下来卖掉！”

    还好封修昏了过去，若是他还清醒的话，肯定忍不住狂呼冤枉......你儿子只是在游戏里女装而已，还有这一套内衣是寻秀邮寄送来的好不？坑儿子啊！

    ......

    迷迷糊糊中，封修好似感觉一个柔软的身子钻进了他的怀里。

    再然后......

    “又做那种梦了......还是应柔？不应该啊，我和她才见几次？我一般都只梦到洛神的！”

    也不知过了多久，封修迷迷糊糊的睁开双眼，突然眉头一皱，朝着怀中看了一眼。

    我艹，怎么个情况？

    封修惊呼一声，猛地坐直身子：“应柔？你怎么跑我房间来了？”

    不对，她的衣服呢？我的衣服呢？

    我擦，纸？地上怎么被丢的乱七八糟的？

    这一刻，封修彻底懵逼了，整个人愣在当场，完全不知所措。

    嘤！

    应柔咬着嘴唇，伸手扯过衣服，挡在自己的身前，可无论她怎么挡，也只能挡住半边而已。

    “我，我是自愿的......上次我不是对你说了嘛，我要当你的女朋友！”应柔小脸通红的说道。

    封修拍了拍脑门，仔细回忆之前发生的事情，可他的记忆只停留在喝粥吃猪腰子。

    至于之后的事情，记得都非常模糊，当时也只以为是一个梦......现在看来，都tm是真的！

    “老爹给我下药？还给我吃猪腰子，吃枸杞？”

    封修轻呼一声：“你们合谋？”

 第367章 有这样当爹的吗？（六更）

    合谋，肯定是这样！

    我就说嘛，今天老爸看起来就是不对劲，对了......他好像还偷袭我来着，不然我咋会一下子就昏了？用棍子揍我了吧？

    封修抓了抓头发：“应柔，咱俩不会真有娃娃亲吧？可就算有，咱们也没必要......！”

    应柔连忙道：“咱爸没和我合谋，都是我做的！娃娃亲？对对，咱俩是有娃娃亲......不过你放心，你若是不喜欢我的话，我也不会死缠着你，你只要让我偷偷喜欢你就行了！你看看床单，我还是干净，你不吃亏的！”

    咱爸？这都叫上咱爸了？

    干净？不吃亏？

    我的天呐，到底什么情况？

    封修下意识看了一眼床单，瞳孔微微一缩：“这......应柔，我上次好像问过你娃娃亲的事情，你不是说没有吗？”

    应柔小声道：“我胡说的，咱俩有娃娃亲！”

    “有！”

    就在这时，窗外传来封万诚的声音：“小修，你们有娃娃亲，相信我！”

    信你？

    我信你个鬼，我信鬼都不会信你！

    还有......你啥时候跑到窗外的？怎么无声无息跟个幽魂似的？

    老天啊，哪个大神快来把我老爸收了吧，他太能祸害人了！

    封修翻了个白眼，可他到底是男人，人家姑娘都对他这样了，都生米煮成熟饭了，他还能把人家赶出去？

    “先穿好吧！”

    “哦！”

    片刻之后，二人穿好衣服，屋子里的气味......是气氛极为尴尬。

    “封修，我会对你负责的！”应柔小声道。

    “哦！”

    “你若是喜欢的话，我一有空就来陪你，我会洗的干干净净！”应柔小脸通红。

    “哦！”

    “你别对我爱答不理啊，你是不是有喜欢的女孩子？”应柔有些慌乱的问道。

    “哦！”

    封修脑子里混浆浆的，他有没有喜欢的女孩子？当然有啊！

    洛馨儿可是校花，还是他的同桌，之后在《奇迹》里也能时常见面，若说封修心里没有想法才奇怪呢。

    还有寻秀......

    “哎呀，我在胡思乱想什么？这么花心？长得帅也不能这样啊！”封修用力晃了晃脑袋。

    “封修，你在嘀咕什么？”应柔小声道。

    “没事......！”

    说完，封修朝着应柔看了几眼，脑子里模模糊糊的记忆让他心中突然痒痒起来。

    就在这时，窗外又tm传来老爸封万诚的声音：“小修，我去公墓了，三个小时之后回来！”

    我的天呐，咋又来作妖啊？

    你去公墓就去好了，还特意跑窗外喊一嗓子？还特意交代是三个小时？

    诶？

    封修一愣，好像反应过来了：“三个小时......老爸还真看得起我啊！”

    一旁，应柔小脸通红，脑袋深深的埋在胸口：“封修，你热不热？”

    封修点了点头：“有点热！”

    OO@@！

    噼里啪啦！

    吱嘎吱嘎！

    ......

    院外，封万诚拿着扫把，嘴里哼着小调，脸上美滋滋的。

    “小子，看你还女装不......你一女装，你老爸我就提心吊胆，还好我有先见之明！”

    “应柔这丫头还是不错的，虽然只是个普通人，可她的骨骼惊奇，如果将来能给你生个一男半女，说不准孩子的天赋比你还好！”

    “生孩子？嗯，小修还没大学毕业，现在说这个有点早！”

    嘀嘀咕咕的，没一会功夫封万诚就进了公墓，可就在这时，他的手机却突然响了。

    “诶？”

    封万诚愣了一下：“寻秀？她打电话过来干啥？”

    心中疑惑，封万诚还是接通了电话。

    接通之后，封万诚第一句话就把寻秀干懵了：“你没机会了......不对，你也可以有机会，我不介意多几个儿媳妇！”

    另一边，寻秀瞪大双眼，有些反应不过来：“伯父？您在和我说话吗？”

    哎呀！

    封万诚干笑一声：“没，和旁边一只小猫说话！”

    寻秀笑道：“伯父真有趣......封修呢？我们姐妹俩约好了今天见面，一起去泡温泉！可我打她的电话，她却一直关机，所以才打到您这里了！”

    姐妹俩？

    一起泡温泉？

    封万诚的脸瞬间就绿了：“我没有女儿，只有儿子，是儿子！”

    寻秀笑道：“伯父......现在许多家里都把女儿当儿子养的，我妈也经常管我叫儿子......她人呢？能麻烦您把电话给她吗？”

    封万诚气道：“他在被窝里呢，今天他相好的来找他！”

    寻秀：“哦？男朋友？能配得上她的可不多，等有机会我一定要见识一下......那我就不打扰她了，改日吧！”

    改日？

    改日？

    封万诚：“行，改日！那你一定记得来我家做客，我亲自给你们做一桌小菜！”

    寻秀礼貌道：“伯父真客气，隔着电话都让我感觉亲切......我和封修是最好的姐妹，一定去！”

    改日......改日好啊！

    挂断电话之后，封万诚满意的点了点头：“再提前准备一瓶安眠药......改日好！好！”

    “安眠药换一家买，今天那家不行，还得让我补一棍子，小修才昏过去！”

    “猪腰子买多了，下次买10个就行！”

    “三个小时是不是有点长？”

    “洛神也不错啊，小修上次让她摘掉面具的时候，我也看到她的模样了......好像就是小修的那个同学！”

    “嗯......安眠药还得多备几份！”

    “都是好姑娘啊，都能给我家小修当老婆就好了......没法办结婚证？这是小事啊！谁说当老婆就必须有结婚证？”

    “她们如果一定要结婚证，我给她们弄几个假的.....多花点钱，做的跟真的一样！”

    “我是不是老了？最近总爱唠叨！”

    ......

    应柔直到傍晚才离开封修的家，是一起吃过晚饭才走的，封修原本打算留她过夜，可她好像害怕了，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    然后就逃也似的跑出了院子，开着黑色劳斯莱斯离开了。

    她好像怕我啊？

    封修心中嘀咕一句：“明明没有三个小时，她有什么好怕的？这丫头身板弱，分针才绕了钟表两圈，她就怕了？”

    封万诚：“小修，你在想什么？”

    封修：“你儿子不想和你说话，并朝你丢了一百个白眼！”

    次日，游戏更新结束，封修迫不及待便登入了游戏，直接出现在了酆都帝宫之中。

 第368章 世界排行榜（七更）

    “叮！”

    “提示：本次游戏更新内容，已通过邮件方式传送给玩家，请自行查看！”

    听到提示，封修便打开了邮件，开始查看《奇迹》这次的更新内容......首次国战之后的更新，内容还真不少。

    内容一：增加世界随身商铺，玩家可通过该商铺在世界频道交易物品！

    这个功能和每个服务器自己的随身商铺差不多，都是玩家将要卖的东西挂在商铺上，然后标一个价格售卖！也可以将需要收购的物品在上面挂一个单，若是有人想卖，对方便会直接上交物品！

    封修看了一下商铺界面，果然多了一个世界随身商铺。

    打开之后，封修微微一怔：“我擦......寻秀真狠啊，这是要把扶木区的玩家吊起来打啊？”

    只见世界商铺的首页第一件物品，正是妖刀村正......售价一万亿美刀！

    若是被扶木玩家看到，只怕脸都得绿了。

    内容二：开通世界公共交流频道，玩家可以通过公共交流频道隔空喊话，说白了就是一个世界交流平台。

    打开之后是一个对话框，玩家可以在上面发言，而且发言自带翻译功能，你可以选择将自己的话翻译成任何一国语言......此时交流频道上已经乱成一团，国战刚刚结束，一些服务器之间正是仇恨满满的时候，不知有多少人正在公共交流频道隔空对骂呢。

    而且在交流频道上还有一个特殊功能，凡是各国三榜上的玩家，以及隐藏职业和传承者，还有大型行会的高层，这类玩家一旦在交流频道发言便会被标注特殊颜色，让其他人一眼就能看到，极为醒目。

    上田卫门：“华夏区的垃圾，你们这一次国战胜之不武，如果没有封修，你们绝对赢不了！”

    闫峰：“我们有封修！”

    三井次郎：“妈的，你们有谁敢和我单挑？老子要报仇！”

    赵巷：“洛神？封修？斩风？要不你自己选一个？”

    德古齐：“应柔，你给老子等着，你若是敢来英地服务器，我让你死无葬身之地！”

    应柔：“忙着谈恋爱，没空理你......病毒携带者，就该飞灰湮灭！”

    黑崎万山：“如果另外七大服务器再给力一些，我们说不准就把钓鱼峰给拿下了！”

    寻秀：“喂，那些去支援扶木一起攻打钓鱼峰的傻鸟，你们都看到了吗？人家战败了，现在开始怪你们了！”

    斯密斯：“扶木的沙比......！”

    秦东：“我艹？我发言竟然标注了特殊颜色？喂喂，我是不死僵尸秦东，扶木区的垃圾给我站出来，老子一个人干翻你们一群！”

    龙战：“大师兄威武！”

    斩风：“杜兰特是谁？夏洛克是谁？我尼玛，敢踩在老子头上？有种站出来！”

    盯着交流频道看了几眼，封修忍不住笑了笑，这以后可有热闹看了，有了这个交流频道，以后恐怕每天都得吵骂个没完。

    想了想，封修也不嫌事大，同样发了一条消息：“华夏区是本次国战最大赢家，三大国战任务全胜，防守任务更是击退八大阵营联盟......下次国战，华夏将再创辉煌！”

    完了，这一条消息发出去，交流频道彻底炸锅了。

    三井次郎：“是封修？你个臭娘们，暗箭伤人......你等着，我会去华夏区报仇的，我要杀了你！”

    赵巷：“华夏威武，华夏万岁！”

    寻秀：“华夏威武，华夏万岁！”

    一瞬间，交流频道就被华夏玩家占领了，数千万华夏玩家全部涌入交流频道，清一色的刷屏这八个大字......华夏威武，华夏万岁！

    其他服务器的玩家想要插嘴，可刚说一句话就被刷新没了。

    没办法，华夏区就是人多，不服气啊？

    关掉交流频道，封修再次看向后续更新内容。

    ......

    内容三！

    开通世界等级排行榜，将对各大服务器的玩家等级进行综合排名！

    开通世界名人堂，根据玩家所完成的游戏大事件，以及国战贡献，宠物装备等信息进行排名！

    “嗯？所有榜单之中，只有等级排行榜和名人堂开通了世界的？”封修愣了一下。

    等级排行榜！

    名人堂！

    装备排行榜！

    宠物排行榜！

    这么多榜单之中，唯有等级榜和名人堂开通了世界级......很可能是因为各国游戏背景不同，一些装备和宠物无法轻易拿出来单独比较，因此才只开通了等级榜和名人堂！

    封修先打开了等级榜，果然，他的名字高高挂在榜首上。

    第一：华夏区，封修，46级，

    第二：华夏区，斩风，39级

    第三：华夏区，落水，39级

    第四：美地区，杜兰特，39级

    第五：英地区，夏洛克，39级

    封修又往后扫了几眼，发现等级榜前十再无华夏其他玩家，可前三却被华夏给霸榜了。

    “寻秀一直忙着处理瑶仙的事物，没有太多的时间去升级，竟然连世界等级榜前100都没进去......！”

    封修无奈的摇摇头，除了他之外，世界等级排行榜前100几乎清一色都是39级。

    这也是情理之中，国战开启条件为某个玩家达到40级......当时封修第一个达到40级的时候，其他玩家最多也才39级，国战之时几乎所有高级玩家都去杀人了，他们杀人又没经验，自然不可能在国战期间再升级，现在当然也是39级。

    随后，封修又打开了世界名人堂！

    第一：华夏区，封修

    第二：华夏区，寻秀

    第三：美地区，杜兰特

    第四：英地区，夏洛克

    ...

    第九：华夏区，洛神

    ...

    第十二：华夏区，斩风

    ...

    排行榜前十，除了封修和洛神之外，其他人几乎都是这次国战各大服务器的主帅。

    “斩风那家伙小心眼的很......难怪他刚才在世界交流频道骂的那么欢！”

    封修哈哈一笑。

    内容四：开启跨服传送功能，玩家可以通过两种方式完成跨服传送，在跨服进入其他服务器之后，玩家将触发随机任务，完成任务可获得任务奖励，并一定程度影响该服务器的杀怪经验和装备爆率等。

    传送方式一：玩家可完成特殊任务，并获取跨服传送卷轴，是用传送卷轴进入其他服务器。

    传送方式二：玩家可在承受降级惩罚之后，直接进入其他服务器。

 第369章 四海龙王？（八更）

    传送方式一很好理解，玩家完成特殊任务获取传送卷轴......卷轴应该类似封修之前用过的单人跨服传送卷轴！

    传送方式二，只要封修现在是46级，在承受降级惩罚之后，他的等级会掉落至45级，然后强行传送至其他服务器！

    “是为了避免高等级玩家去其他服务器捣乱？《奇迹》设计人员还真是煞费苦心啊！”

    封修轻笑一声，除非特殊情况，否则他并不打算前往其他服务器......华夏的游戏背景那么丰富，【封神榜】，【西游记】，【上古巫妖大战】，这么多神话背景等封修全部探索都不知要多久，他哪还有心思去别的服务器浪？

    当然了，若是有哪个服务器的玩家敢来招惹华夏，封修也不介意麻烦......

    然而就在此时，连续两个全服公告突然出现了。

    “叮！”

    “全服公告：三井次郎自降1级，成功潜入华夏......三井次郎触发跨服任务，成功斩杀华夏区1000只60级以上的怪物之后，将使华夏区全体玩家遭受杀怪经验减少10%，物品爆率降低10%的惩罚，惩罚持续4小时！”

    “全服公告：三井次郎随机出现在华夏区某个地图，请华夏区玩家尽快搜索，并将之驱逐！”

    诶？

    三井次郎跑到华夏区了？而且还自降1级？

    随机出现？这可不好找啊！

    1000只60级怪物，若真被他完成了，华夏区的脸就丢大了。

    怪经验减少10%，物品爆率降低10%，持续4个小时？这样的惩罚说实话算不了什么，可关乎脸面啊！

    想打华夏区的脸？封修岂能同意？

    封修眨了眨眼睛，缓缓取出轩辕弓......嗯，下一秒他又把轩辕弓收了起来，国战的时候他曾用千里绝杀灭了三井次郎，根据千里绝杀的技能限制，30天内无法对同一个玩家使用第二次。

    所以想用轩辕弓一箭射死他已经不可能了。

    “嗯......我不是刚学了一个强行驱逐吗？”

    封修双眼一亮，嘿嘿笑了起来。

    ......

    与此同时，世界交流频道又一次乱了。

    扶木区的玩家开始在交流频道不停的叫嚣起来。

    “哈哈，三井次郎不愧是我大扶木民族的勇士，快去完成跨服任务，让华夏区的垃圾见识一下你的厉害！”

    “在完成任务的同时，别忘了多杀一些华夏玩家，若是能杀几个高手就更好了！”

    “大天狗传承者，威武！”

    “叮！”

    “全服公告：华夏区封修使用强行驱逐，成功将扶木区三井次郎驱逐出境，三井次郎本次跨服任务失败！”

    诶？

    刚才发生了什么？

    一瞬间，世界交流频道陷入了诡异的安静之中。

    短短几秒钟之后，交流频道又一次爆发了，这一次爆发的是华夏玩家。

    “装逼啊？继续蹦Q，继续装啊？”

    “让你们跳，三井次郎那个沙比刚跑到华夏，恐怕还没站稳吧？这一级白掉了吧？”

    “还tm大天狗传承者？你咋不上天呢？”

    “封修小姐姐威武！”

    ......

    “装逼！”

    封修啐了一口，继续看向最后一个更新内容。

    更新内容五：开通世界级副本活动，《奇迹》会在随机的时间区域开通某一个世界级副本，副本开通之后，世界各大服务器玩家在满足进入条件之后均可以进入。

    世界级副本之内，不同服务器阵营的玩家可相互厮杀，不会红名！

    世界级副本之中死亡，将承受掉落2级的惩罚！

    若某个阵营成功完成世界级副本的任务，则该服务器将获得巨大奖励，其他服务器则承受相应惩罚。

    这最后一个更新内容，也是最为重要的一个。

    当世界级副本开启之后，便等于给各大服务器玩家开放了一个pk厮杀的平台，也可以称之为小型国战。

    “这个有意思了......等开启之后，我一定要进去转转！”

    封修嘿嘿一笑：“若是被我碰到扶木的玩家，还有这次侵入我钓鱼峰的其他阵营，那就别怪老子不客气......见一个杀一个！”

    五大更新内容，每一个内容都有针对性，不愧是世界各国联合研发的游戏，牛逼克拉斯。

    片刻之后，一个声音从酆都帝宫之外传来，是幽魂公主的声音。

    幽魂公主：“大帝，城门外有四个实力强大之人，不知是何来历，而且身受重伤，我不敢轻易放他们进来！”

    嗯？

    四个实力强大之人？身受重伤？

    如果是玩家的话，幽魂公主肯定不会这么说，甚至她都不会去理会，难道是npc？

    封修双眼一亮，连忙打开小地图，并施展了酆都掌控技能。

    下一瞬间，他的身影消失不见，等再次出现的时候已经到了那座城门口。

    游戏更新结束之后，正是玩家登入游戏的高峰期，此时酆都城的玩家也比往常要多许多。

    城门口，一些玩家聚集在一起，朝着远处的四个身影指指点点，偶尔口中还发出一阵惊呼。

    “我擦，我没看错吧？你们看他们的人物信息了吗？”

    “废话，用你说啊？我tm早就看了！”

    “四海龙王？他们怎么跑这里来了？而且还受了伤？”

    “其中三个龙王的血条不足三分之一，还有一个连五分之一都没有......咱们要不要出手？万一把他们弄死，肯定大爆啊！”

    “四海龙王，每一个都是神级boss......快发消息，摇人！”

    于是，无数消息传递出去，或是叫兄弟，或是传给行会大佬。

    短短几秒钟之后，各大行会便有所反应，甚至包括瑶仙在内，一个又一个行会迅速集合人马，准备前往酆都城。

    残血的神级boss，这是多好的机会啊，岂能轻易放过？

    神级boss代表什么？高到离谱的升级经验，随便弄死一个都是大爆特爆，甚至可能爆出神器，上古神器！

    不过各大行会才刚刚准备起来，就又有一个个消息传了过来......

    “我艹，酆都大帝？他怎么来了？”

    “快看，他好像和四海龙王认识......还把他们带去了酆都帝宫？”

    “完蛋了，有酆都大帝罩着，咱们只怕是杀不了四海龙王了！”

    一阵哭爹喊娘，各大行会也无奈的停止了动作，寻秀甚至还给封修发了一条消息，抱怨了一下这件事。

 第370章 奴家想爹爹了（一更）

    四海龙王出现在酆都城？而且还被酆都大帝给带走了？这在整个华夏服务器都引起了轩然大波。

    这到底是什么操作？难道有什么剧情任务？或者是隐藏任务？

    要不然四海龙王怎会无缘无故的跑到酆都城？肯定有任务！

    于是乎，无数玩家开始向酆都城聚集，属于不死族阵营的玩家可以直接传送至酆都城，可其他阵营的玩家就没这个福利了，他们必须要浪费大把的时间去跑地图。

    “兄弟们，目标酆都城！”

    “四海龙王怎么受伤了？是谁揍了他们？”

    “四海龙王怎么和酆都城扯上关系了？华夏神话里好像没有这样的剧情吧？封神榜，西游记，没有啊......！”

    “想那么多干什么，赶紧过去，否则冷粑粑都没了！”

    此时，酆都帝宫之中。

    封修正打量着眼前的四位老者，他们身材各异，可衣着装扮却非常相似，均是披着华丽的长袍，上面绣着龙纹......若是不查看他们的人物信息，只怕会误以为他们是某国落难的皇帝。

    封修沉声道：“这到底是怎么回事？”

    东海龙王上前一步，拱手道：“见过酆都大帝......那一日我龙族老祖破开镇龙柱，将我们四兄弟救了出来，老祖宗说他与您是生死之交，让我们四兄弟来酆都城拜见大帝，请求大帝庇护！”

    封修点了点头，事情确实如此，可这时间过得有点久了，他自己都差点忘记了。

    “那你们为何现在才来？又怎会受伤？”

    “实不相瞒，我们在来的途中遭遇了神族的围剿......就在昨日，广成子和申公豹又出现了！”

    东海龙王苦笑道：“我们四兄弟被困在镇龙柱，一身实力受损，若我们还在全盛时期，又岂会被广成子和申公豹所伤？”

    南海龙王，北海龙王，西海龙王都忍不住骂了起来。

    额......广成子啊？

    封修心中一动，他在扶木前后两次强行征召广成子，第一次征召的时候广成子对他的仇恨值开始增加，等第二次征召的时候，广成子不但对他的仇恨再次增加，提示中还说广成子会将仇恨波及到其他妖族身上。

    难道是因为这个关系，所以广成子才找上了四海龙王，还把他们给胖揍一顿？

    搞了半天，还是我连累了四海龙王啊？

    “既然如此，你们就安顿在酆都城吧，好好养伤，以后这酆都城便是四位的家！”

    封修开口道：“幽魂公主，你立刻安排四处最好的大宅，并寻一些不死族最美的姑娘给四位龙王做丫鬟！”

    当初封修将他们救出来，并让他们来酆都城，不就是想把四海龙王绑在不死族的战车上吗？现在人家来了，封修肯定要好吃好住的找带着......这可是四大神级boss啊！

    可是四海龙王好像有别的想法。

    只听东海龙王恭声道：“大帝，不知我家老祖宗身在何处？”

    在何处？我就是啊！

    封修无奈道：“应该很快就回来了，你们先在这里住下，过不了几天就能见到他......放心，我和应龙是生死之交，你们是他的子嗣后代，我也会将你们当亲孙子看待的！”

    亲孙子......四海龙王对视一眼，总感觉酆都大帝是在占他们的便宜，可他们又找不到证据。

    “叮！”

    “提示：玩家触发随机任务，四海龙王遭受广成子和申公豹追杀，身受重伤，心中怨恨难以平静！”

    “任务内容：替四海龙王报仇，让四海龙王的怨恨得以发泄！任务完成，则四海龙王永久镇守酆都城！任务失败，则四海龙王就此离去寻找他处居住，并对不死族亲和力降低10%！”

    任务？

    封修双眼一亮，能让四海龙王永久镇守酆都城，这可是天大的好事了，他又岂会放弃？

    可该如何替他们报仇？难道要杀了广成子和申公豹？这个好像有点难啊......

    就在这时，东海龙王咬牙道：“广成子和申公豹一路追杀，将我们四兄弟重创，这个仇必须报......就算将来杀不死他们，也一定要狠狠的教训他们！”

    教训？

    封修心中一喜：“四位先去休息吧，等到应龙回来之后，自会替你们报仇，稍安勿躁！”

    “那就多谢酆都大帝收留了，我等先告退！”

    四海龙王相互对视一眼，冲着封修拱拱手，便跟着幽魂公主离开。

    诶？我好像忘记一件事啊，敖丙还活着的事情我忘记告诉他们了！

    算了，等替他们教训了广成子和申公豹，再让他们和敖丙相见吧，有他们在，说不准还能帮敖丙恢复一下记忆。

    “玉面狐狸，速来见我！”封修高声道。

    片刻之后，一个婀娜的身影走入帝宫，然后扭动着腰肢来到了封修身边。

    “大帝好讨厌，奴家可是您的妃子，您直接叫我的名字就不显得生分吗？”

    说着，玉面公主已经靠在封修怀里，柔软的小手轻轻按在封修的胸膛上。

    封修嘿嘿笑道：“那我该叫你什么？”

    玉面狐狸娇声道：“小玉儿好听！”

    封修摇摇头：“我觉得小面不错......重庆小面怎么样？”

    玉面狐狸噘起小嘴：“我才不要，小面是吃的，咱们酆都城都有卖的......奴家就要叫小玉儿！幽魂公主，你都叫她小幽幽呢！”

    不愧是狐狸精，就是会撒娇，声音也酥酥的，叫的封修心痒痒。

    咕噜！

    封修咽了口唾沫，突然将玉面狐狸拦腰抱起，然后直接按在了宝座上。

    “大帝......呜呜，咳咳！”

    ......

    两个小时之后，封修长出一口气，心满意足的站起身来。

    我擦？

    我刚才到底做了什么？玉面狐狸的血条怎么掉了一大截？

    “小玉儿，你的嘴角怎么......出血了？”封修惊呼一声。

    “呜呜......脱臼，下巴，大帝帮忙！”玉面狐狸口齿不清的说道，连说两遍，封修才听明白。

    我勒个去，下巴脱臼了？罪过，罪过！

    轻轻的揉了揉玉面狐狸的下巴，帮她将下巴归位，封修从未想过自己还有中医的天赋，这脱臼归位的手法还不错。

    “我这里有一棵人参果树，你稍后将其种在帝宫外面！”说着，封修将人参果树交给了她。

 第371章 老祖宗回来了？（二更）

    人参果树？

    玉面狐狸双眼一亮：“这可是五庄观，镇元大仙的东西......怎么到了大帝的手里？”

    封修笑道：“机缘巧合而已！”

    玉面狐狸连忙道：“那大帝......人参果长出之后，奴家能吃吗？”

    封修捏了捏她的鼻子：“刚刚没吃饱吗？现在又想着吃？”

    玉面狐狸娇羞道：“人参果可是好东西，奴家当然想吃！”

    封修假装生气：“人参果是好东西？你刚刚吃的就不是好东西？”

    哎呀！

    玉面狐狸小脸通红，羞涩的将脑袋埋在封修怀里不敢抬头。

    从她话中的意思来看，吃了人参果对她来说肯定有好处......可是人参果的介绍中，只提到玩家吃人参果可以随机获得升级经验、金币和技能熟练点，并未提及npc和怪物吃了会怎样。

    “只要熟了，你和小幽幽都可以吃......去吧，在宫外找个好地方种下，记得平时好好照看！”

    “是，大帝！”

    玉面狐狸咬了咬嘴唇，小声道：“大帝，奴家的爹爹去哪里了？奴家想爹爹了！”

    你爹？你爹就是我啊！

    封修双眼一亮：“你爹去轩辕坟了，好像有事情需要处理，也许用不了多久你就能见到他了！”

    当初在积雷山摩云洞，封修在杀死蛮熊大王之后得到了一张【轩辕坟传送卷轴】，到现在卷轴还丢在白骨世界，没机会使用。

    ...

    物品名称：轩辕坟传送卷轴

    物品介绍：使用之后，玩家可传送至轩辕坟外的十里范围内，玩家可根据小地图的指示坐标寻找轩辕坟具体位置。

    提示：玩家抵达轩辕坟之后，将获取轩辕坟任务内容，该任务时间不限。

    ...

    轩辕坟任务啊，现在国战已经结束，封修手上又没有特别紧急的事情需要处理，自然要找机会去一趟轩辕坟。

    片刻之后，玉面狐狸拿着人参果树离开了帝宫。

    封修施展酆都掌控技能，身形一晃也消失不见。

    此时，酆都城中已经多了不少玩家，他们全都是奔着四海龙王来的，想要碰碰运气，看看是否能接到任务。

    不过可惜，幽魂公主已经将四海龙王安顿到了一处极为奢华的大宅子住下，之后四海龙王就没出来过......这些玩家有心想接触一下四海龙王，可惜都没有机会。

    “要不咱们翻墙进去？”

    “我敢打赌，他们身上肯定有任务......如果没有，我吃翔！”

    “四海龙王来酆都城，这本身就不合情理，没有任务才怪！”

    “翻过去？”

    一些玩家打定主意，然后一个个纵身而起。

    可他们刚有所动作，一大群幽魂战士便冲了过来，一根根箭矢飞出，瞬间便射在那帮玩家身上。

    “好大的胆子，竟敢单闯龙王府邸？找死不成？”

    为首的是一位幽魂统领，他怒喝道：“还不快滚？再敢跑到这里放肆，就将你们驱逐出酆都城，永世不得进入！”

    那帮玩家吓了一跳，连忙撒丫子就跑，转眼就没了踪影。

    ......

    此时，距离酆都城百余里开外，封修来到一处怪物刷新区。

    平日里，酆都城周围的怪物刷新区也有不少玩家出没，封修的身影很快就引起一些人的注意。

    “快看那里......好像是封修啊？”

    “好漂亮，我以前只通过视频看过她，没见过本人......这脸蛋，看的我小心肝噗通噗通的！”

    “她跑这里做什么，杀怪升级？”

    说着，一些玩家便向封修靠近过来。

    “封修小姐姐，求带！”

    “我可以奶你，浓浓的奶，甜甜的味道！”

    “封修小姐姐，你本人比视频里还漂亮，能合个影吗？”

    封修转过头，脑门泛起青筋，咬牙道：“都给我滚......立刻，马上！”

    嗖嗖！

    下一瞬间，那帮玩家二话不说，转头就跑......这国战才刚刚结束，封修在大战中的余威尚在，他们靠近过来说话都是壮着胆子了，哪还敢和封修叫板？

    啐！

    封修啐了一口：“想泡我？想tm泡我的人多了，你们算老几？”

    诶？不对劲啊，我刚才为何会有骄傲的感觉？那些人围过来的时候，我还下意识的挺了挺胸口？甚至还撩了一下自己的发丝？

    哎呀我去！

    封修给了自己一巴掌，mmp啊，我不会玩女装玩过头了吧？

    不行，我得控制自己！

    现实，抽空和应柔再约一下，我得时刻提醒一下自己是男人。

    片刻之后，封修把这些乱七八糟的想法甩开，直接打开了化形模板。

    “叮！”

    “提示：玩家使用应龙化形模板，当前属性加成为34%，非特殊场景及剧情，无额外属性加成！”

    一声提示过后，封修的身躯被一层迷雾笼罩。

    咔嚓！

    虚空中闪过一道雷霆，一层乌云凝聚开来，只是一转眼的功夫，封修已经化身成应龙之躯，那三百余米的身躯也已腾空而起，就那样盘旋在半空之中。

    嗷嗷！

    龙吟阵阵，瞬间吸引了无数玩家的目光。

    “四海龙王，速速前来见我！”封修狂吼一声，声音扩散出去，瞬间笼罩在百余里开外的酆都城。

    四位龙王刚刚安定下来，这些日子一直遭受神族追杀，然后又在广成子和申公豹手上受了伤，几乎没怎么休息过......此时安定下来，他们正打算好好休息一下，也好让自己的伤势尽快恢复。

    “老祖宗？”

    “没错，就是老祖宗，他回来了！”

    四位龙王冲出屋子，眼中满是兴奋之色。

    下一秒钟，四位龙王便腾空而起，身躯在半空中扭动，竟也都显露出了神龙之躯，然后同时朝着封修所在的方向飞去。

    这一幕，让玩家们瞬间沸腾了。

    “我艹，快过去看看！”

    “应龙？是封修吧？她竟然能叫动四海龙王？她肯定接到了什么任务！”

    “我可不敢和封修抢任务，可过去看看热闹还是可以的！”

    “走，快点！”

    于是，成千上万的玩家奔出酆都城，然后朝着百余里开外的怪物刷新区聚集过去。

    最初，封修是打算直接在酆都城显露应龙之躯的，可左思右想之后，他又打消了这个念头......现在广成子的仇恨只针对妖族，一旦封修在酆都城显露应龙之躯，又在酆都城使用强行征召来召唤广成子，说不准就让广成子连着不死族一起恨上了。

 第372章 给我往死里揍（三更）

    片刻之后，四海龙王那庞大的身躯靠近过来，一个个规规矩矩的停在封修跟前。

    “老祖宗，我们可想死您了！”

    “老祖宗为我们做主啊，您看我们身上这伤口，都是那广成子和申公豹弄的！”

    “申公豹倒还差些，他就是一个狐假虎威的杂种......最主要还是广成子，他乃是十二金仙之首，实力堪称恐怖啊！”

    “老祖宗，我们可都是您的重孙子啊，上古大战的时候，我还跟在您屁股后面杀敌呢！”

    刚刚站定，他们四个就开始哭诉起来，那模样像极了在外面被欺负回来告家长的孩子。

    孩子？化身成人类之后，一个个都tm是老头子模样，还孩子？

    封修翻了个白眼：“哭哭啼啼，像什么样子？龙族的脸面都被你们丢尽了......不就是广成子吗？有老祖宗在这里，定为你们出气！”

    嗷嗷！

    封修和四海龙王交流的时候，并未使用怪物语言，此时地面上已经聚集了成千上万的玩家，他们一个个昂着头，自然也将这些对话内容听个清清楚楚。

    “不是吧？四海龙王管封修叫什么？老祖宗？”

    “这也太牛逼了吧......是因为封修变身成应龙的关系？”

    “不愧是华夏第一人，连tm四海龙王都得听她使唤！”

    “我极度怀疑四海龙王是被她的美色吸引了......封修变成应龙之后是母龙？还是公龙？”

    “快听听，他们还在说什么！”

    虚空中，四位龙王停止哭泣，一个个可怜巴巴的看着封修。

    封修说道：“我专门把你们叫道这里，你们可知为何？”

    东海龙王说道：“是老祖宗太过想念我们？心急想要见我们，所以等不到回酆都城，便让我们前来迎接，也好提前见一下？”

    诶？你tm能要点逼脸不？四个老头子，我tm会想你们？

    封修翻了个白眼：“我掐指一算，就已经知道你们受了广成子的欺负，所以特意找个宽敞的地方，准备给你们出气！”

    听到这话，四位龙王双眼放光。

    “一会，我施展手段将广成子强行招来，你们只管狠狠的揍他......不过我这手段比较特殊，只能将他留住片刻，你们必须抓紧时间才行！”

    “哈哈，不愧是老祖宗，那便请老祖宗快将他弄来吧！”

    “我们已经等不及了，若是时间来得及，我们兄弟四人定要弄死他！”

    封修点了点头，倒也没避讳下方的玩家，龙爪向前一挥，一个巨大的空间漩涡便随之出现。

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召广成子，该技能持续10秒......10秒之后，广成子将挣脱征召离开！”

    咔嚓！

    空间扭曲，一个高大的身影从漩涡中走了出来。

    那身影眼中尽是怨毒，死死的盯着封修。

    “应龙，我必杀你！”

    只来得及说一句话，广成子的双眼就变得迷茫起来，然后直楞楞的漂浮在封修跟前。

    “给我打！”

    四海龙王早有准备，当即疯狂的扑了过去。

    虚空中，密密麻麻的雷霆轰然落下，狠狠的轰在广成子身上。

    除了雷霆之外，还有冲天的飓风，犹如流星般的火球，寒光闪烁的冰锥。

    四大神级boss同时出手，那毁天灭地一般的攻击狠狠的砸下......地面上，那些看热闹的玩家全都吓了一跳，然后一个个掉头就跑。

    “我艹，快跑啊！”

    “不要被四海龙王的攻击波及到，否则必死无疑！”

    “封修，我把你当女神，你却想着害我......啊，快跑啊！”

    轰！

    轰隆隆！

    一些火球在击中广成子之后炸裂开来，火星犹如雨滴般落在地上，一些倒霉的玩家被火星击中，瞬间就被秒杀，化作白光复活去了。

    看到这一幕，其他玩家只恨不得再多长一条腿，跑的更欢了。

    虚空中，封修朝着下方看了一眼......说实话，他还真不是故意的，谁知道四海龙王的攻击会波及那么远？

    “你们自己好奇，怪我喽？”

    心里嘀咕一句，封修高声道：“继续，给我打！”

    十秒钟，时间太过短暂，可四位神级boss同时出手所造成的伤害也同样恐怖。

    广成子的血条急速下降，80%......48%......22%......17%......

    封修双眼一亮，狂吼道：“东海龙王，出手攻击我......快！”

    东海龙王微微一愣：“老祖宗，您说什么？”

    封修怒道：“少tm废话，快攻击我，全力出手！”

    东海龙王吓了一跳，下意识抬起尾巴，龙威带着尖锐的呼啸声，犹如一座山峦般狠狠抽在封修身上。

    “攻击转嫁！”

    封修低喝一声，在东海龙王击中他的同时，将自己所承受的伤害全部转嫁到了广成子身上。

    此时，距离强行召唤结束只剩最后一秒......

    -941147

    轰！

    广成子全身一颤，最后一丝血皮瞬间清空。

    几乎在同一时间，一个空间漩涡出现在他身后，他的身躯也被吸入漩涡之中，消失不见。

    “死了吗？”

    封修瞪大双眼，只觉得心跳加快......刚才使用攻击转嫁，他刚好抢到了最后一击，成功将广成子的血条清空，按理说应该弄死了广成子才对，可为何没有杀怪的提示？

    “叮！”

    “提示：强行征召持续结束，广成子成功挣脱本次征兆，对玩家的仇恨值达到满值，并决定对妖族进行疯狂报复！”

    “提示：本次强行征召，广成子血条清空，挣脱征召之后陷入重伤虚弱状态，暂时返回九重天养伤，预计15天之后伤势恢复。”

    诶？

    什么情况？

    听到这两声提示，封修有些懵逼了，在强行征召的时候弄死广成子，只能让他陷入重伤虚弱？还有这种设定吗？

    “你妹啊，白tm让老子激动了！”

    封修忍不住骂了一句，可转念一想这个设定倒也合理。

    按照强行征召的规则，但凡和封修交过手的神级boss都在他的征召之列......若是封修借着强行征召的手段，提前埋伏好，然后把那些神级boss一个个征召过来弄死，那除了圣人之外还哪个大佬能逃过他的毒手？

    失望啊！封修无奈的摇摇头。

 第373章 轩辕坟（四更）

    四海龙王纷纷上前，恭声道：“多谢老祖宗为我等出气！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功完成特殊任务，让四海龙王的怨恨得以发泄，即日起玩家可安置四海龙王永久镇守酆都城......四海龙王当前活动范围仅限酆都城区域，请注意！”

    “提示：触发特殊剧情之后，玩家可扩大四海龙王活动范围，具体请玩家自行探索。”

    嗯？还可以扩大他们的活动范围？不错，不错......可这特殊剧情指的到底是什么？

    “对了！”

    封修突然道：“东海龙王，当日陈塘关大战，敖丙深受重创，还好我在最后关头将他救下，今日便让你们父子相见，也免得你每日再承受丧子之痛！”

    什么？

    东海龙王惊呼一声，激动的叫道：“老祖宗，您说敖丙还活着？他在哪里？”

    封修随手一挥，便将敖丙召唤了出来。

    此时，敖丙已经升到了30级，体型变大了许多，龙躯已经有30米长短，一身银两的龙鳞甚是威武。

    “敖丙？”

    东海龙王连忙冲过去：“快让爹看看，我的孩子！”

    “你是谁？”

    敖丙吓了一跳，连忙退到封修身边，警觉的看着东海龙王。

    东海龙王一愣：“老祖宗，这是怎么回事？”

    封修无奈道：“他的记忆受了重创，暂时无法恢复，不过我相信以后会好的......敖丙，这是你父亲！”

    敖丙满脸疑惑，可封修是他的主人，他又不得不信封修的话。

    “父亲？”敖丙小心翼翼的打量着东海龙王，却依旧什么都想不起来。

    “孩子啊，呜呜！”

    东海龙王老泪横秋：“老祖宗，如何才能让他恢复记忆？”

    封修：“平日里，你们多接触一下，对他讲讲以前经历过的事情......接下来一段时间就让他留在酆都城陪你们吧！”

    东海龙王大喜：“多谢老祖宗！”

    一旁，西海龙王说道：“大哥，咱们快回酆都城吧，这么久未见敖丙，咱们好好庆祝一下！”

    东海龙王连忙点头。

    这时，封修好似想起来什么，突然从白骨世界取出一件残破的银甲，然后丢给了东海龙王。

    “这是敖丙的万龙甲，也是咱们龙族的圣物，可惜在陈塘关大战中破碎了......你们尝试一下，看看能否将其修复，也好让敖丙多一些保命的手段！”

    说完，封修又将先前得到的宠物化形丹也丢了过去：“还有这颗化形丹，能让敖丙提前领悟化形的能力，方便他在酆都城走动......总不能让他一直维持神龙之躯吧！”

    东海龙王颤声道：“老祖宗再造之恩，我等无以为报！”

    封修啐道：“都是我的子孙，你们一声声老祖宗是白叫的吗？我当然要心向着你们！”

    又说了几句，封修便将他们赶走。

    临走的时候，敖丙还恋恋不舍的回头看了封修几眼，虽说将敖丙留在身边可以帮他杀怪，可为了能让敖丙尽早恢复记忆，封修也只能将他先留在四海龙王身边。

    又低头看了看那些玩家，封修身形一晃便朝着远处虚空飞去，很快就消失在所有人的视线中。

    ......

    轩辕山，这里刷新怪物的等级与积雷山一样，几乎所有区域刷新的怪物都是50级以上，据说还有70级的怪物出现。

    怪物名称：雉鸡精

    等级：50

    血量：350000

    技能：火球、火焰抗拒

    虚空中，一道光芒闪过，空间微微扭曲，下一秒钟封修的身影突然出现。

    此时，他已经恢复本体形态，一双骨翅微微扇动，目光不停的扫视着地面。

    “轩辕坟到底在哪里？就不能直接给个具体的坐标？“

    使用轩辕坟传送卷之后，只是将他随机传送至轩辕坟附近的某个角落，并不是直接传送至轩辕坟外。

    “鸣！“

    一声啼鸣，地面上的几只雉鸡突然抬起头，下一秒钟，一颗颗火球便在它们身前凝聚出来。

    呼呼！

    火球冲天而起，直奔着封修轰了过来。

    “我尼玛？老子还在天上呢，距离这么远都能触发仇恨？这雉鸡的仇恨范围也太大了吧？“

    “叮！“

    “提示：玩家进入战斗状态，无法正常下线，强行下线掉落1级！“

    找死！

    封修冷哼一声，双翅一震便将那几颗火球躲开，身形也朝着地面俯冲而去。

    龙威！

    恐怖的威压爆发，瞬间笼罩在那几只雉鸡身上。

    “叮！“

    “提示：雉鸡遭受龙威攻击，陷入恐慌状态……！“

    “提示：雉鸡遭受……！“

    撕裂……杀！

    只是片刻功夫，几只雉鸡便被轰杀当场，尸体的血肉飞散，留下几具骸骨。

    “这和鸡骨头没啥区别啊，就是体积更大罢了！“

    融合啥？鸡脖子？鸡爪子？鸡翅膀？鸡头？都没用啊！

    封修的头骨是噬魂骨龙的，爪子是妖龙的龙爪，脖子是万岁狐王的颈骨，头上还顶着牛魔王的犄角，翅膀是进化成噬骨龙王之后长出来的，就连尾巴现在都是八岐大蛇的……随便哪个都比雉鸡的骨头强万倍。

    “算了，还是融合肋骨吧！“

    融骨术！

    “叮！“

    “提示：玩家成功融合雉鸡精的肋骨，获得雉鸡精部分属性！“

    炼骨术！

    “提示：玩家成功炼化雉鸡精的骸骨，获得雉鸟毛一根，银币28枚！“

    物品名称：雉鸟毛

    物品介绍：比普通的鸟毛更长，末端有卷，可在朝歌城的装备npc兑换金币

    谁tm写的物品介绍？这毛明明很顺滑好不？

    还有，怪物是叫雉鸡精，怎么炼化出来的毛叫雉鸟毛？鸡和毛两个字放在一起是为了防和谐？《奇迹》的设计者也是够了！

    鸣！

    就在这时，又有一群雉鸡精冲了过来。

    “大胆不死族，竟敢跑到轩辕坟来撒野，找死！“

    为首的怪物要比普通雉鸡精大上一圈，身周火焰的气息也更加浓烈，还离着很远就让封修感觉到了炙热的温度。

    怪物名称：三头雉鸡精【小boss】

    等级：55

    血量：550000

    技能：火球、火焰抗拒、火幕术

    封修打开小地图看了一眼，可小地图所标注的轩辕坟区域极大，并没有入口的具体位置。

    “告诉我，轩辕坟的入口在哪？“封修沉声道。

 第374章 轩辕三妖（五更）

    那三头雉鸡精心中怀疑，还是不敢轻信封修的话：“那万岁狐王既然想提亲，为何不亲自前来？”

    封修笑道：“人家脸小，再说了......提亲不也得先说媒吗？我就是说媒的！”

    “媒婆？”

    三头雉鸡精朝着旁边看了一眼，问道：“媒婆应该是母的吧？”

    旁边一些雉鸡精连忙点头。

    三头雉鸡精见状，便问封修：“你是公的还是母的？”

    封修：“公的！”

    三头雉鸡精：“怎么证明？你的物件呢？”

    我......我尼玛！

    听到这话，封修瞬间就怒了。

    老子全身都是骨头架子，上哪给你找物件去？

    “证明不了的话，我就不能相信你是媒婆，还请离开！”

    “我去你妹的......践踏！”

    轰！

    封修猛然踏出一步，践踏技能瞬间发动，地面猛地晃动起来，一道恐怖的冲击瞬间落在了周围的怪物身上。

    “叮！”

    “提示：三头雉鸡精遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    “提示：雉鸡精遭受践踏攻击，陷入眩晕状态......！”

    撕裂！

    漫天爪影笼罩出去，一道道恐怖的伤害瞬间飘起。

    “妈的，信不信？老子是来提亲的，就问你们信不信？”

    嘭！嘭！

    几分钟之后，一群普通雉鸡精全被封修清理干净，只剩下那只三头雉鸡精还剩一点残血，三头雉鸡精毕竟是小boss，血量比普通雉鸡精厚不少，再加上封修有意留它一命，因此才活了下来。

    封修怒道：“老子再问你一句，轩辕坟的入口在哪？若是不说，老子打死你！”

    我尼玛，好好和你们说话，却tm揪着我是公是母不放，真当老子是好脾气啊？

    三头雉鸡精吓得连忙叫道：“呜呜，我信了，我信你是提亲的......入口的位置非常隐秘，我这就带你去！”

    直接告诉你位置？你当我傻啊？我若是告诉了你，你铁定会把我杀了！

    可我若说带你去，你肯定要先饶过我......哼哼，等到了轩辕坟之后，那里就是你的死地！

    不过可惜......

    “隐蔽？”

    封修冷笑道：“没事，只要你告诉我位置，再隐秘我也能找到，说，否则杀了你！”

    诶？你怎么不按套路出牌啊？

    三头雉鸡精直接就懵逼了：“我，我还是带你去吧？”

    嘭！

    一巴掌拍过去，将本就不多的血量瞬间打成一丝血皮。

    “呜呜，别杀我，我说......求你别杀我！”

    “早这样不就完了？放心，我说话算话，肯定不咬死你！”

    几秒钟之后，封修满意的点点头，一巴掌拍在三头雉鸡精的脑袋上。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合三头雉鸡精的肋骨，获得三头雉鸡精部分属性，以及三头雉鸡精特征！”

    化形模板？不错！

    封修双眼一亮，身周瞬间涌出一片烟雾。

    待到烟雾散去之后，他已经变成了三头雉鸡精的模样......轩辕坟，走起！

    ......

    轩辕坟属于隐藏地图，共有两层，在第二层深处建造着一座庙宇。

    庙宇安放着一个棺木，在棺木前方还摆放着一个牌位，牌位上雕刻着四个大字......轩辕皇帝。

    没错，这轩辕坟正是埋葬轩辕皇帝的地方，在神话中也被称之为黄帝墓。

    而华夏神话传说中的轩辕三妖，正是因为借助了轩辕皇帝的气运修炼，因此才能练成人身，并获得强横的法力。

    九尾狐狸精，九头雉鸡精，玉石琵琶精......便是这轩辕三妖。

    其中九尾狐狸精最为出名，正是殷商惑乱朝纲的妲己。

    此时，庙宇之外，轩辕三妖正聚集在一起，她们三人都长得极为漂亮，尤其是九尾狐狸精，更拥有一张绝世妖媚的面容，举手投足间都充满着妩媚。

    九尾狐狸精身穿白色长衫，眼中闪烁寒光：“两位妹妹，我已经打探到消息......冀州候苏护会将自己的女儿苏妲己送至朝歌，我打算在半路劫杀苏妲己，然后夺了她的肉身，并以苏妲己的身份去魅惑纣王，不知二位妹妹是否同行？”

    九头雉鸡精叹息道：“大姐，女娲娘娘让我们惑乱朝纲，断送殷商的气数......可是没让我们杀人啊！”

    玉石琵琶精：“是啊，大姐......咱们就不能想其他办法进入朝歌，然后接近纣王？”

    九尾狐狸精：“我们是妖，又没有身份背景，若是不借助别人的身份，如何能接近纣王？若是无法接近纣王，又如何能完成女娲娘娘的任务？”

    说到这里，三人对视一眼，均是忍不住叹息起来。

    许久之后，九尾狐狸精说道：“我们三姐妹可以变成人类模样，然后潜入朝歌......可该如何接近纣王，我确实想不到办法，杀死苏妲己，夺取她的肉身，是我想到的最好办法了。”

    这时，远处突然传来一阵声响。

    “谁？”九尾狐狸精轻喝一声。

    “哎呀，三位娘娘，是我啊！”

    封修怪叫一声，维持着三头雉鸡精的模样，从一条通道的拐弯处走了出来：“启禀三位娘娘，先前我在外面遇到了一只白狐，与大娘娘一样都是九尾妖狐，他自称万岁狐王，说是听闻大娘娘的美貌举世无双，特来轩辕坟提亲的。”

    提亲？万岁狐王？

    九尾狐狸精眨了眨眼睛，苦笑道：“我们三姐妹得了女娲娘娘的嘱托，已经打算前往朝歌......事关重大，怕是无法再去想儿女私情了，你让那万岁狐王死了心吧，我是他永远都得不到的姐姐！”

    我艹，我tm还是你永远都得不到的爸爸呢！

    封修心中啐了一口，随后又反应过来......诶？她们要去朝歌？还是女娲娘娘的嘱托？

    我勒个去，这不是《封神榜》的支线任务吗？

    封修双眼一亮，然后仔细的打量起轩辕三妖的面容，三张绝美的面孔让封修倒吸一口凉气。

    我艹，好漂亮，好妖艳啊......难怪殷商会被她们三个闹的鸡飞狗跳。

    可她们三人眉宇间却充满愁色？这是为何？

    “你怎么还不退下？去告诉万岁狐王，让他走吧！”九尾狐狸精摆手道。

    “三位娘娘......我见你们满脸愁容，不知属下能否帮得上忙？”

    封修小心的问道。

 第375章 看着棺材流口水（六更）

    以九尾狐狸精现在的人类面孔，即便她不占据苏妲己的肉身，只怕也能把纣王迷的神魂颠倒吧？

    封修的目光在轩辕三妖身上来回扫过，忍不住咽了口唾沫。

    可下一秒，他却瞳孔一缩，目光瞬间从轩辕三妖身上挪走，转而落在了她们身后的庙宇上。

    我艹？

    那里怎么有一口棺材？棺材前面摆放的牌位......轩辕皇帝？那是轩辕皇帝的棺木？

    这一刻，封修的心跳突然加快起来，如果不是轩辕三妖在场，只怕他已经忍不住冲过去了。

    轩辕皇帝啊，棺材啊，棺材里面说不准有轩辕皇帝的骸骨啊......我勒个乖乖，如果能融合或者炼化轩辕皇帝的骸骨，老子岂不是赚大了？

    “咳咳！”

    这时，九尾狐狸精轻咳一声：“我们要做的是大事，你怕是帮不上忙，还是退下吧！”

    封修回过神来，连忙道：“大娘娘，属下就算帮不上忙，也可以替您出出主意！”

    九尾狐狸精点了点头：“我们姐妹三个，想要前往朝歌，然后接近商纣王，你可有办法？”

    接近纣王？

    封修回忆了一下，记得《封神榜》中，轩辕三妖是在离开了轩辕坟之后，在前往朝歌的途中劫杀了苏妲己，然后九尾狐狸精变成苏妲己进入的朝歌啊......

    想到这，封修说道：“殷商王朝有许多权贵，听闻冀州候苏护有个女儿名叫苏妲己，而且还有意将苏妲己献给纣王做妃子......！”

    可还未等他说完，九尾狐狸精就摆手道：“这个方法就不用说了，我是问你有没有别的方法！”

    啊？

    封修来的晚，没听到这三姐妹先前的对话，心里还疑惑九尾狐狸精为何不喜欢这个办法。

    玉石琵琶精说道：“我们三姐妹不愿伤别人性命，可若真的没有其他办法，我们为了完成女娲娘娘的任务也只能......哎！”

    我艹，这轩辕三妖还挺心善啊？

    “叮！”

    “提示：玩家触发剧情任务，帮助轩辕三妖接近纣王，限时10天！”

    “任务内容：选择夺取苏妲己之外的方法完成任务，完成任务之后，玩家可从九尾狐狸精手中获得轩辕皇帝的棺木钥匙！”

    嗯？轩辕皇帝的棺木钥匙？一个棺材还有钥匙啊？闹呢？

    九尾狐狸精摆摆手：“看你现在也想不出办法，就先下去把，等你想到之后再来找我们......距离冀州候苏护带着苏妲己前往朝歌还有10天，这10天内若是想不到其他办法，我就只能去劫杀苏妲己了！”

    封修说道：“是，那属下便告退了......大娘娘，那万岁狐王看起来修为颇高，而且仪表堂堂，您真的不考虑一下？”

    九尾狐狸精：“不考虑！”

    不考虑一辈子，你考虑一晚上也行啊？封修心里嘀咕一句，最终无奈的转身离去。

    哎，她们化形成人类的模样好漂亮啊......看得到，吃不到，好痛苦！

    不行，不能让她们便宜了商纣王，我一定要找个机会，睡服她们！

    帮助轩辕三妖进入朝歌，然后接近纣王，这个任务对封修来说至关重要。

    只要能获得轩辕皇帝的棺木钥匙，他就可以打开棺木，就可以见到轩辕皇帝的骸骨......呜呜！一想到这里，封修差点哭出声来，mmp啊，终于可以在游戏里弄一个男人的身体了。

    当然，一切都得等任务完成才行，而且就算他真对轩辕皇帝的骸骨使用融骨术，也未必就能获得轩辕皇帝的化形模板。

    再说了......现在连tm棺木里到底有没有骸骨都不知道呢。

    啥也别说了，朝歌城，走起！

    ......

    朝歌是商朝的国都，城池面积巨大，城墙高耸雄伟，城中的建筑也繁华无比……而且这朝歌还是《奇迹》中的主城之一，大街两旁除了一些npc之外，还有不少玩家穿梭。

    朝歌城的城北有一座庙，这庙正是女娲庙。

    无论是在国战前，还是在国战后，总有许多玩家在女娲庙外面转悠，想要碰运气去触发剧情任务……不过可惜，至今还没人成功。

    “妈的，前天老子亲眼看见商纣王进了女娲庙，还见到他在墙上题了诗！结果我就看了个热闹，却连剧情任务的影子都没见到！“

    “还说呢，我这些天每天都来女娲庙，每次都给女娲磕100个响头，她也没大发慈悲弄个任务给我！“

    “重金求剧情任务触发条件，知道的请私信！“

    “我是萝莉，卖身求剧情任务触发条件......可以先视频卸妆，看了满意之后，再将剧情任务触发条件告诉我！“

    “我想把女娲神像拆掉，有没有组团的？“

    “敢拆女娲神像？你当守卫神庙的士兵是摆设吗？“

    封神榜有无数支线剧情，任务触发条件成千上万，任务内容比《魔童降世》更加庞大……如果非要说的话，甚至能将《魔童降世》归类到封神榜支线剧情上。

    不过可惜，无论是支线还是主线任务的触发条件都非常苛刻，而且一般都不会重复，即便有人侥幸触发了其中一个任务，其他人也很难通过他的方法复制。

    就比如《魔童降世》陈塘关大战，哪吒都已经战死了，难道还能再刷新一个哪吒出来？再来一遍陈塘关大战？所以大多数剧情任务都是唯一的。

    此时，封修已经变成孙二丫的模样进入了朝歌。

    “进入朝歌容易，可该用什么办法帮轩辕三妖接近纣王？”

    封修嘀咕道：“找个机会，先潜入朝歌的皇宫探探路......咦？那是女娲庙？”

    封修脚下一停，突然想起白骨世界还丢着东皇钟的残片，这东西已经放了很久了，还是上次陈塘关登天梯大战之后，开宝箱获得的。

    ...

    装备名称：东皇钟【残破】

    装备介绍：太古巫妖大战，妖帝东皇太一战死，东皇钟破碎一分为二，一半被女娲收走存放在女娲宫，另一半则流落在人间！玩家可从女娲处触发特殊任务，完成任务之后可获得另一半东皇钟，合而为一可获得完整的东皇钟。

    ...

    查看了一下装备介绍，封修便走向女娲庙。

 第376章 东皇钟，女娲显灵（七更）

    既然见到女娲庙了，就进去看一看吧，若是能在女娲庙触发任务倒也不错......即便触发不了任务，也得尝试寻找一下女娲宫的线索才行。

    片刻之后，封修挤进人群，朝着女娲庙的大门靠近过去。

    不得不说，孙二丫之躯太过婀娜，一些地方也太过饱满，在人群中挤来挤去，难免与周围的玩家有所碰撞。

    一些玩家感受到身边一擦而过的柔软，都倒吸一口凉气，还有人下意识的往封修身上多蹭了几下。

    可当有人看清封修的模样之后，人群一瞬间就炸锅了。

    “我艹，是封修？快让开！”

    “你们都疯了？连封修的油也敢卡？不怕她拍死你们啊？”

    “兄弟们，快后退，注意自己的手，千万不要碰她，尤其是屁股……之前有个人摸了她一把，结果被寻秀全服通缉！“

    “我知道那个沙比，后来好像被吓退服了！“

    “封修的屁股摸不得！“

    “你们只说封修多吓人，可在我心里，她就是我都女神……国战之时都身姿每日都在我都脑海里出现，我愿意晶她一辈子！“

    “日都不行？你还想晶？”

    “大家都是华夏人，同胞来着，国战时还并肩作战……摸一下屁股能怎地？能少一块肉不？“

    “那你去摸一下试试，我猜你能被她一巴掌拍死！“

    原本还有人想趁着人多挤过去摸一把，可听到这话之后，一个个吓得再也不敢靠近。

    庙门外，封修翻了个白眼……mmp啊，还惦记老子的屁股呢？有种你们摸一个试试？打不死你们！

    “来人止步，进入女娲庙请先买香……10枚金币一根!“守门的士兵将封修拦住。

    擦？这也行？10枚金币就是10块钱啊？游戏营销做得不错啊，见缝插针啊？

    “来一根吧！“封修无奈的交了10枚金币。

    ...

    物品名称：普通檀香

    物品介绍：使用之后，可在女娲庙停留2分钟，2分钟之后会被守卫士兵驱逐。

    ...

    我……我尼玛？只能停留2分钟？也太短了吧？这么长一根香，烧完至少要10分钟才对吧？

    “你到底进不进去？“士兵不耐烦的说道。

    “要不再给我来5根？“

    又是50金币丢出去，让封修一阵肉疼，这女娲庙每天的人流量辣么多，每天得卖出多少檀香啊？

    “要不我把大荒城的那个商铺改造一下，立一尊应龙神像在里面？每天肯定赚的盆满钵满！“

    “这件事交给龙飞，让他帮我好好琢磨一下！“

    走进女娲庙，第一眼就看到了那座威严端庄的女娲雕像。

    和神话传说中一样，这女娲雕像也是人身蛇尾……女娲乃是妖族圣人，太古时期女娲捏土造人，追本溯源，人类按理说也该算是妖族的一部分。

    若无女娲造人，哪来的人？又哪来的三皇五帝？至少妖族都是这么认为的。

    不过可惜，女娲造人之后借助造化气运成就圣人之位，太上老君却趁机建立了人教，分走了一部分造人的造化气运，若非如此，妖族受到气运影响肯定会更加鼎盛，也就不会有后来的太古巫妖大战了。

    而妖族和神族的冲突，也是因为太上老君抢夺造人气运而起，以至于后来一发不可收拾。

    “请上香！“一声吆喝传来。

    封修连忙将檀香点燃，插在了香炉中。

    “叮！“

    “提示：玩家共点燃6根普通檀香，可在女娲庙停留12分钟，12分钟之后会被守卫士兵驱逐。“

    奸商！

    封修心中又骂了一句，目光却已从女娲神像上移开，看向墙壁上的一首诗。

    芙蓉帐里国色香，闭月羞花神魂荡。

    但得妖娆能举动，娶回长乐侍君王。

    “这就是商纣王调戏女娲的诗句？难怪女娲会大怒，这简直是把女娲往死里调戏啊......我要是女娲，也忍不了！“

    东皇钟乃是妖族上古神器，上古大战之时东皇钟破碎，一分为二。

    现在一半在封修手里，按照装备信息介绍，另一半应该是在女娲的手里……女娲能通过女娲神像看到纣王写的诗，那他在女娲庙拿出这一半东皇钟说不准也能被女娲看到，这也是他触发东皇钟相关任务的一次机会。

    第一次跨服战争虽然已经结束，但以后还有第二次、第三次、这次游戏更新之后又加入了世界级副本，封修必须继续努力使自己变得更加强大，如此才能带领华夏区的玩家守卫华夏领土，并在世界级副本中占得绝对的优势。

    而且在封修看来这些还远远不够……他要让华夏区的游戏版图越来越大，让其他国家服务器的玩家都在华夏铁蹄下瑟瑟发抖。

    “只是毁掉靖神社、只是让富士山爆发，这都远远不够……下一次跨服战争开启，我定要攻下整个扶木，屠尽扶木之狗！“

    “不过说起来，斩风在这次国战都表现真心不错，没想到他竟如此血性，要不找个机会和他接触一些，给他一个十殿阎罗都位置？“

    “不行，他可是神族传承者，与不死族是天敌，让他加入十殿阎罗，就等于让他放弃神族传承者都身份……算了！“

    说完，封修手掌一番，便将那一半残破的东皇钟取了出来。

    当然，封修也只是赌一把，若是女娲神像没啥反应，那就只能以后再说了......轩辕三妖的任务有时间限制，目前看要比东皇钟任务更重要一些，即便现在真的触发了东皇钟的任务，封修也得先完成轩辕三妖任务再说。

    在封修进入女娲庙之后，又有一些玩家也跟着进来了，想要看看封修到底要做什么。

    那些人聚集在不远处，一个个眼巴巴都盯着封修。

    “我就买了一根香，只为近距离看上女神一眼！“

    “我买了100根，今天就在这里陪女神了。“

    “咦？她拿出了一件破碎都古钟，那是什么？“

    “我艹……是残破都东皇钟？这东西怎么在她都手里？“

    “东皇钟啊，若是她能得到完整的东皇钟，这装备排行榜前三就都是她的了！“

 第377章 应柔？好姐妹啊！（八更）

    “洪荒神话中，东皇钟乃是妖族至宝，虽然同为上古神器，可我敢打赌东皇钟的属性绝对强过盘古幡和五彩造化石！“

    轰！

    就在这时，女娲神像突然散发出淡淡的金光，一股祥和的气息出现，将整个女娲庙笼罩其中。

    恩？真的有反应了？

    封修双眼一亮，连忙后退一步，冲着神像拱手道：“拜见女娲娘娘！“

    女娲？

    其他玩家瞪大双眼，也都看向女娲神像。

    与其他圣人不同，在华夏人的眼中女娲的身份极为特殊，别说是游戏里了，就算在现实中也有许多人称呼女娲为人族圣母。

    女娲是妖族？不能算人族之母？别扯了，按照神话来说，没有女娲捏土造人又哪里有人类？

    当然，如果有人扯上什么进化论就没啥好说的了！

    “拜见女娲娘娘！“

    “女娲娘娘……商纣王残暴，还在神庙中刻下污秽的诗句亵渎娘娘，我愿意替您弄死他！“

    “女娲娘娘，有任务没？您这个时候出现，是因为商纣王的诗吗？“

    “娘娘，我长的颇有姿色，可以代替轩辕三妖去朝歌勾引商纣王，我肯定让他晶尽人亡……水晶的晶，晶死他！“

    “水晶的晶？牛逼，比精还牛逼，日日日！“

    “以后看谁不爽，老子就晶死他！“

    短暂的愣神过后，那些玩家全都朝着女娲神像围了过去。

    庙外的玩家得到消息，连忙购买檀香，一个个挤进女娲庙……女娲显灵啊，这可是触发剧情任务的最好时机，即便触发失败，也可以目睹一下女娲娘娘的真容是吧？

    咔嚓!

    突然，女娲神像微微晃动几下，一个虚影从神像中走了出来，虚影由虚转实，等来到封修跟前的时候已经变成了一个蛇尾人身的女子。

    《奇迹》官网曾曝光过女娲的人物信息，也曝光过她的人物图片，此时真人出现，依旧让封修心中巨颤，好美啊……而且是无法让人心生亵渎的美。

    “没想到竟然有人找到了东皇钟的另一半！“

    女娲轻轻抚摸残破的东皇钟，感慨道：“上古大战结束之后，妖族损失惨重，我为妖族圣人，虽然心痛，却也无力翻天……神族统领天地，乃是大势所趋，事不可为，哎！“

    简单的几句话，却让封修体会到女娲的无奈。

    上古大战之时天庭有三清圣人……太上老君、元始天尊、还有通天教主。

    他们中每个人的实力都不弱于女娲，太上老君甚至还要强过女娲一丝，有他们拖住女娲，女娲也只能眼睁睁看着妖族落败。

    “当年无力回天，不代表将来不能翻盘！“封修说道。

    “没错……这东皇钟就是翻盘的契机！“

    女娲朝着聚集在周围的玩家看了几眼，突然挥挥手，一道霞光便笼罩在那些人的身上。

    下一瞬间，空间扭曲，那些玩家竟然被强行传送出了女娲神庙。

    “叮！“

    “提示：玩家遭受女娲圣人驱逐，强制传送出女娲神庙！“

    “提示：玩家遭受女娲圣人驱逐……！“

    “全服公告：朝歌城女娲神庙暂时关闭，1个小时之后重新开启！“

    女娲庙外，那些被传送出来的玩家面面相觑。

    “诶？我们都被传送出来了，封修呢？她没出来？“

    “我艹，不公平啊……女娲和她有什么私密不成？“

    “铁定是触发了任务，而且和东皇钟有关！“

    不只是这些玩家，就连女娲庙中的守卫npc也被传送了出来，现在女娲神庙中就剩下封修和女娲二人。

    封修心中惊喜，开口道：“女娲娘娘，不知如何才能让东皇钟复原？“

    女娲盯着封修看了许久，将封修看的浑身不自在：“你的气息很诡异……有死气，有妖气，还有人族的气息，你到底是什么人？“

    封修是不死族，本体是噬骨炎龙王，自然有死气。

    至于妖气……封修的化形模板大多都是妖族，有一丝妖气也是正常。

    而人族的气息？他现在是孙二丫，就是人啊！

    妖族和不死族曾经是盟友，人族又是女娲创造出来的，她身为妖族圣人，对这三族的气息非常熟悉，能看出来倒也正常……当初封修和元始天尊交手的时候，元始天尊也只以为他是应龙而已。

    封修深吸一口气：“实不相瞒，晚辈正是不死族传承者！“

    女娲点了点头，并没有露出意外之色：“你倒是诚实，你若是不承认自己的身份，那我也就不会和你说下去了！“

    听到这话，封修一阵侥幸……如果他面对的是神族圣人，必然会想方设法隐瞒自己是不死族传承者的事情，可对方是女娲，是妖族圣人，再加上关乎东皇钟任务，所以封修才说出了自己的身份。

    也还好他说了！

    只听女娲缓缓道：“东皇钟出世，这对妖族和不死族来说是个机会……若是把握好，说不准能借此将神族从天庭宝座拉下来，可若想将东皇钟恢复却并非难事……而且我一直被神族圣人盯着，不好亲自出手，恢复东皇钟一事就只能靠你们自己了。“

    你们？

    封修听出了话中的重点，连忙问道：“难道还有人与我一起完成这个任务？“

    女娲点点头，随手一挥，一个空间漩涡出现在封修面前。

    下一秒，一个婀娜的身影从漩涡中走了出来。

    来人穿着一套浅绿色的纱衣，长发随意的系在脑后，面容绝美，即便与洛神和寻秀相比，也丝毫不落下风。

    封修瞳孔一缩，轻呼一声：“是你？“

    那女孩微微一笑：“很意外？上古大战之时，妖族与不死族是盟友……你我分别为两族的传承者，早晚都会相见，有何意外？国战之时咱们没能联手，这次联手倒也不错，对吗？“

    没错，来人正是妖族传承者……应柔。

    当初在蜀山锁妖塔的时候，应柔就已经猜出了封修的身份......这世上怎会有两个妖族传承者？封修不是假冒的还能是啥？

    而且当时封修还召唤了一众boss侍从帮助战斗，这也让应柔猜出封修很可能就是噬骨龙王......当然，现在叫噬骨炎龙王才对。

    应柔眉毛一挑：“怎么？小姐姐不愿意和我联手？”

 第378章 大巫之血（九更）

    小姐姐？

    应柔叫我小姐姐？我的天呐，我才刚把她给睡了，当时她还叫我小哥哥呢，现在就改口叫小姐姐了？

    不对，这里是游戏，不是现实！

    我现在是孙二丫之躯，她又没认出我，叫我小姐姐没错啊！

    可我和她都亲密无间，坦诚相待，一试长短了，如果继续瞒着她恐怕不好吧？

    封修脑子里乱糟糟的，可还未等他想好，应柔便靠近过来，轻轻的挎住他的胳膊。

    只听她轻声道：“封修小姐姐，另外半边东皇钟在我手上，只有咱俩同心协力才能完成这个任务，你可不能推辞啊！”

    封修：“啊？啊，好好......要不我把东皇钟送你吧，你自己去玩，行不？”

    送我？

    这么大方？

    应柔愣住了，这可是东皇钟啊，一旦修复成功，其价值绝对会高过盘古幡和五彩造化石，如果拿出去拍卖的话，几千万都是妥妥的......她现在竟要将这半边东皇钟送我？我们有这么深的交情吗？

    还未等应柔反应过来，封修已经将半边东皇钟递到她面前，看样子只要她肯接，封修竟真的会送给她。

    “封修小姐姐，你是在开玩笑吗？”

    “咱俩谁跟谁啊，别说半边东皇钟，就算是完整的，送给你我也不心疼！”

    “小姐姐，你别吓我......你是百合吗？我有男朋友的，我们不合适！”

    “我才不是百合，我是封修！”

    “我当然知道你是封修，你可是华夏第一人，和我男朋友同名同姓，我记着呢！”

    就在这时，一旁的女娲突然开口了。

    女娲说道：“封修，应柔，东皇钟是在太古大战之时被巫族所毁，那一战东皇太一战死，东皇钟一分为二，残破的东皇钟吸收了东皇太一对巫族的怨念，要想将东皇钟修复，必须先消除上面的怨念才行。”

    应柔问道：“那该如何消除怨念？”

    女娲：“用巫族之血来消除！”

    “叮！”

    “提示：玩家应柔、封修共同触发剧情任务。”

    “任务内容：在组队的前提下，共同斩杀一位大巫级以上的巫族强者，并用其鲜血来消除东皇钟残片上的怨念。”

    “提示：任务完成之后，将触发下一步剧情内容，该任务限制玩家在50级之前完成，玩家超过50级还未完成，则判定为失败。”

    组队任务？而且还是连环任务？好像有些麻烦啊！

    应柔将那半边东皇钟推给封修，笑道：“行了，既然是组队任务，你给我也没用！”

    封修点点头：“等以后有机会先完成任务再说，等修复成功，东皇钟依旧是你的......这东西本就是妖族圣物，你身为妖族传承者拿着正合适。”

    应柔警觉的盯着封修，突然打了个哆嗦，然后向后退了两步。

    “诶？”

    封修无语道：“你这是干啥？我真不是百合......！”

    应柔点点头：“我相信你......对了，若是将来我男朋友也进入游戏，我介绍你们认识，姓封的人本就少，能同名同姓太难得了。”

    我......行吧，你高兴就好！

    封修翻了个白眼，也懒得再去解释了，就算要解释，也等现实里约了她然后去床上解释。

    一旁，女娲欣慰的看着封修，笑道：“封修，你真愿意将东皇钟让给应柔？”

    东皇钟是妖族圣物，更是可以镇守妖族气运，若是能掌控在妖族传承者的手中，对整个妖族来说都是好事......女娲身为妖族圣人，自然愿意见到。

    封修点点头：“我愿意！”

    应柔干笑一声：“其实，你可以不愿意......咱俩真没那么熟，就算你对我再好，咱们最多也只是姐妹，不可能发展成其他关系！”

    我尼玛！

    行，你给我等着！

    这时，女娲上前一步，轻轻的拍了拍封修的肩膀：“你很不错，若是将来东皇钟真的成功修复，而且你也愿意将其交给应柔......我会给你其他的补偿，不会让你吃亏的。”

    听到这话，封修心中大喜，连忙道：“多谢女娲娘娘。”

    他肯将东皇钟给应柔，那是因为应柔是他的女人......身为男人，若连自己的女人都不舍得给，还tm不如去萨瓦迪卡割掉算了，留着也没用。

    女娲挥挥手：“那你便去吧，我还有些事情要对应柔交代，等你们下次见面的时候，便一同去寻找巫族强者的踪迹吧！”

    “是，女娲娘娘！”

    封修拱拱手，恭敬的退出了女娲庙。

    临走之前，应柔竟然还在警觉的看着他，没错，就是警觉......mmp啊，还真把老子当百合了？老子是你男人，真刀真枪pk过的那种。

    ......

    女娲庙外，玩家里三层外三层的围着，将女娲庙围的水泄不通。

    “快看，封修出来了！”

    “mmp啊，女娲把咱们强行传送出来，到底对封修说了什么？”

    “还能是什么？我猜肯定和东皇钟有关......就是因为东皇钟，女娲才显灵的。”

    “我每天都来，连个蚊子腿的任务都没接到，凭什么她一来就有？这不公平！”

    周围的玩家议论纷纷，不少人都气愤的瞪着封修。

    庙门口，封修大声道：“诸位，稍微让出一条路，让我过去行不？”

    “不让，你自己挤过去！”

    “你挤啊，我们就是不让，你还能打死我们不成？”

    “你虽然是我的女神，可我还是想让你挤过去......放心，我不占你便宜！”

    “我也发誓，我会管住自己的手，绝不会摸你的屁股！”

    我尼玛！

    封修的脸瞬间就绿了，让老子挤过去？你们是想借着机会占老子的便宜吧？

    嗡！

    下一秒钟，封修脊背上的花翼微微展开，花翼扇动，他的身形已经腾空而起，直接朝人群外飞去。

    “哇，好美啊......不愧是我的女神！”

    “可惜了，她如果能从我身边挤过去就好了......我都做好挺腰的准备了！”

    “挺腰？你tm要不要脸？老子最多只敢蹭一下屁股，你却想挺腰？你这是亵渎我的女神！”

    “你蹭一下屁股就不是亵渎了？”

    封修从这帮人头顶飞过，此时已经落在了远处宽敞的街道上，然后一路朝着朝歌城皇宫方向走去。

    对于身后那帮沙比，封修只能送一句mmp，不过他真的习惯了......每天想非礼他的人多了，这算事儿吗？

 第379章 五色神牛（一更）

    从封修进入游戏到现在，只见过一个巫族......就是当初陈塘关登天梯大战时出现的“风伯”，120级的神级boss，大巫！

    根据东皇钟的修复任务，封修和应柔必须斩杀一位大巫级以上的巫族......大巫，不就是“风伯”那样的强者吗？至于祖巫？巫妖大战的时候就死光了，这个不用想。

    风伯有多强？当时还是在哪吒和敖丙的帮助下，再加上特殊剧情对应龙之躯的额外加成，这才成功将风伯弄死的......如此恐怖的boss，以封修和应柔的实力，除非进入特殊场景，否则根本没有机会。

    “大巫，还不知道去哪里找呢......官网上，还有论坛上，好像都没有人提到哪里刷新巫族强者啊。”

    封修嘀咕一句，便将这些事情放下。

    此时，他已经来到了朝歌的皇宫外。

    因为和《封神榜》剧情有关的原因，这一片区域同样有许多玩家出没，目的和去女娲庙一样，无非是想碰碰运气，看能否触发到什么任务。

    “这位军爷，听闻大周王朝准备造反啊，姬昌狼子野心，必须除掉......我愿意参军，等大战开启之后一起去灭了大周朝！”

    “军爷，能否放行让我去皇宫转转？我给你500金币，这不是贿赂，只是小小心意！”

    “军爷，您看我漂亮吗？只要您让我进去，我就让您摸一下，摸哪都行！”

    “诸位军爷，累不累？我给你们揉揉肩？吹吹？”

    皇宫大门外，有两排金甲士兵把守。

    这些士兵面容冰冷，身上散发着冷冽的杀气，无论周围的玩家如何骚扰，他们的眼睛都不眨一下，根本不予理会。

    当然，如果骚扰的太过分，就另当别论了。

    “妈的，你们是不是傻的？老子和你们说了一个小时的话，能给点反应不？”

    一个战士口中骂了几句，越想越气，忍不住抬起长刀朝着一个士兵砍了过去。

    -2

    那士兵的脑袋上飘出一个伤害。

    下一秒，两排士兵同时抬起长枪，长枪从四面八方瞬间贯穿了那个战士的身体。

    秒杀！

    远处，封修缩了缩脖子：“我尼玛，好狠啊......咋整？该怎么让轩辕三妖接近纣王，我tm完全没有头绪啊。”

    朝着周围又看了几眼，附近宽敞的围墙上还有弓箭手守护，皇宫其他地方的围墙应该也一样守护森严，飞进去？只怕还没落地就得被围殴。

    诶？那边有个狗洞！

    封修双眼一亮，寻思着自己是不是变成老鼠，然后从狗洞钻进去......可这个念头刚一出现就被打消了。

    mmp啊，我怎么能有这样的想法？钻狗洞？尊严不要了？

    吼！

    就在这时，远处传来一声咆哮，一头体型庞大的蛮牛沿着大街一路横冲直撞而来。

    那蛮牛身上长着五色牛毛，体型庞大无比，一身肌肉高高隆起，一双牛角尖锐无比，在它的脊背上还披着一件银甲。

    “嘭嘭！”

    街上，那些躲闪不及的玩家纷纷被撞开，一些脆皮的玩家直接撞成了白光，竟然被当场秒杀复活去了。

    “我艹，这是什么东西？”

    “mmp啊，这可是在城里，城里也能死啊？快让开，别被它撞到！”

    “五色神牛？这是什么鬼东西？”

    “信息上显示的是宠物......这是谁的宠物啊？”

    “兄弟们，干它！”

    “干死它，如果是无主的宠物，杀了它说不准能爆宠物蛋！”

    一些玩家在躲开撞击之后，心中暴怒，一道道攻击便朝着那头五色神牛轰了过去。

    皇宫大门外，封修也有些傻眼了，这是怎么个情况？一头怪物跑到城里杀人？巡逻士兵呢？为何不管？

    封修转头看向宫门口的士兵，说道：“喂，你们别只顾着守护宫门啊，那边有怪物行凶呢......还不去管管？”

    “管？”

    为首的士兵统领淡淡道：“怎么管？那可是黄将军的坐骑，你知道黄将军是谁吗？咱们黄娘娘的亲哥......被黄将军的坐骑撞死算他们倒霉！”

    我艹？这也行？

    轰轰！

    此时，大街上的玩家已经和那五色神牛打了起来。

    ...

    怪物名称：五色神牛【宠物】

    等级：65

    血量：720000

    技能：践踏、冲撞、巨力

    ...

    这五色神牛的防御极高，而且攻击也不弱，即便是寻常的肉盾战士也未必扛得住它一下。

    在遭受攻击之后，五色神牛发疯似的发起攻击，只是片刻，就又有数十人惨死。

    轰！

    杀了数十人之后，五色神牛微微弓起身子，身上突然闪过一道光芒，庞大的身躯瞬间向前发起冲锋。

    轰轰！地面晃动，冲撞技能发动，前方的玩家再次被撞飞出去，只是转眼的功夫，它便冲到了皇宫门口。

    “诶？”

    封修眨了眨眼睛，那五色神牛冲到门口之后并未停下，竟然闷头朝着他撞了过来。

    “我尼玛，老子躲得远远的不想搭理你，你竟然跑过来撞我？”

    封修怒了：“你tm找死啊！”

    微微侧身让开了五色神牛的冲撞，封修手中的苍龙戟狠狠斩下，轰在了五色神牛的脊背上。

    -19214

    65级的怪物，而且在成为宠物之前这五色神牛应该还是个boss，又属于防御超高的那种，封修这一下打掉接近两万的血条，直接把其他玩家吓傻了。

    “不愧是封修，这攻击也太恐怖了吧？”

    “我刚才只打掉70点血！”

    “我比你强点，我打掉了120点！”

    “咱们要不要帮忙？”

    “你敢从封修手里抢东西？你不想活了？”

    那些冲过来的玩家停下脚步，可最终竟无人敢再上前去攻击五色神牛......没办法啊，万一被封修误会他们抢怪，怕就要结仇了。

    和封修结仇？除非是那些大行会，又或者是三榜上的高手才有这个胆量，就他们这些普通玩家哪敢啊？

    -21004

    撕裂！

    -39987

    一个个恐怖的伤害飘出，只是短短片刻，五色神牛的血条就被干掉大半。

    “mmp的，让你撞我！老子让你撞！”

    嘭嘭！

    苍龙戟又砸了几下，将五色神牛砸的哀嚎不已......眼见封修就要将它活活打死之时，远处突然跑来一队士兵。

    为首之人焦急的叫道：“女侠，手下留情啊！”

 第380章 这是母牛（二更）

    嗯？

    封修眉头一皱，朝着那边看去。

    此时，大街上的玩家已经让开一条路，让那一队士兵靠近过来。

    这些士兵身披银甲，为首的是一位手拿长枪的壮汉。

    ...

    npc名称：黄飞虎

    等级：80

    血量：？

    攻击力：？

    防御力：？

    技能：横扫千军、军阵守护、长枪投掷

    npc介绍：殷商大将，黄娘娘的兄长，玩家有较低的几率从该npc处接受特殊剧情任务。

    ...

    除了封修之外，其他玩家也都在查看黄飞虎的人物信息。

    当看到npc介绍之后，所有人都是双眼一亮......我艹？从黄飞虎手里有较低的几率触发剧情任务？

    于是下一秒，周围的玩家全都疯了，一个个不要命的朝着黄飞虎挤过去。

    “黄将军，我愿意在你的手下当一名马前卒......您就收了我吧！”

    “呜呜，你就可怜可怜我吧，我上有八十岁老母，下有刚满月的孩子要养，就让我去您的府邸当个杂役，如何？”

    “将军，您的鞋脏了，我帮您擦擦？”

    “黄将军，我是兽医，我看你这五色神牛应该是母牛吧？刚才它发疯似的撞人，很可能是发请了！”

    也不知是哪个玩家说出的这句话，那黄飞虎竟然双眼一亮，连忙向人群中看去。

    “刚才是哪位神医说的？我这五色神牛确实是发请（情，防和谐）了......可惜它眼高于顶，我给它找了普通公牛，它却根本看不上眼！”

    黄飞虎叹息道：“若是诸位谁能帮我找一头与它实力相当的公牛，本将军便带他进皇宫一同见黄娘娘，并替他求一些赏赐。”

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊剧情任务，请帮助发请的五色神牛寻找公牛，并将公牛送至朝歌黄飞虎府邸！”

    “提示：玩家获得缚牛锁链，可对血量低于20%的公牛进行使用，捕获成功率30%！”

    “任务要求：公牛等级不低于65级，此任务无法组队完成，限时24小时，当有玩家交付任务之后，则该任务终止！”

    “提示：任务完成之后，玩家与黄飞虎亲和力提高30%，并获得宠物蛋一颗，该宠物蛋可随机孵化出1阶至9阶的宠物。”

    连续三声提示出现，围在附近的千余位玩家同一时间收到了任务提示。

    “牛逼啊，刚才是谁触发的？连我们都沾光了？”

    “一眼就看出五色神牛是母牛？而且还发请？小弟佩服，佩服！”

    “以我的实力怕是搞不定啊，可就算搞不定也得搞，万一开出一只9阶宠物呢？”

    “黄飞虎刚刚说，会带完成任务的人进宫去见黄娘娘，求的赏赐应该就是宠物蛋吧？黄娘娘的赏赐啊，绝对差不了，我看有很大的几率能获得高阶宠物蛋！”

    “任务要求虽然说不能组队完成，但可以找兄弟帮忙打掉牛的血条，然后自己用缚牛锁链去收服！”

    得到任务之后，只是短短片刻的功夫，周围的玩家就已经跑了一大半。

    此时，封修也欣喜无比，他不在乎什么宠物，可进宫对他来说确实好事......他跑到朝歌，不就是想找机会进宫吗？

    想到这里，封修背后的花翼缓缓张开，便打算飞走。

    “这位女侠，还请稍等！”

    黄飞虎突然叫住他，笑道：“刚才多谢女侠出手，否则这孽畜造成的死伤只怕更大......黄某在此谢过了！”

    封修连忙道：“举手之劳，黄将军不必如此。”

    “叮！”

    “提示：黄飞虎被玩家的容貌惊艳，生出倾慕之心，玩家成功触发随机任务！”

    “任务内容：趁机与黄飞虎亲近，玩家将有80%的几率被黄飞虎带回府邸，并成为黄飞虎的小妾，玩家在朝歌区域杀怪将获得20%经验加成。”

    老子打败了五色神牛，竟然触发了这种任务？闹呢？

    只是20%的杀怪经验加成，就想让老子给黄飞虎当小妾？把老子当什么人了？有种你弄个200%的加成，看我能禁得住诱惑不？

    黄飞虎拱手道：“不知女侠是哪家的千金？虽然非常冒昧，可黄某还是忍不住问一句姑娘......是否婚配？”

    我......我尼玛！

    封修的脸都绿了：“配了，孩子都六个了！”

    黄飞虎微微一愣，轻笑道：“姑娘真会说笑，从姑娘所梳的发髻来看，明显是云英未嫁，又岂会生过孩子？”

    你牛逼！

    封修哪里还敢和他瞎扯，一个纵身便飞入虚空，直奔着远方而去。

    “多好的姑娘啊......美貌举世无双，实力也属当世豪侠，好啊！”

    黄飞虎赞叹的摇头晃脑，双眼光芒闪烁，只恨不得自己也会飞，然后一路追上去。

    “将军，那位姑娘看样子是去寻公牛了，说不准你们还有机会相见！”

    “是啊！”

    旁边的士兵说道，然后都大有深意的笑了起来。

    ......

    虚空中，封修一路而行，双眼也一直扫视着下方经过的野怪刷新区。

    牛类的怪物倒是见到不少，可等级根本没有65级以上的。

    “我拥有牛魔王的化形模板......要不然我自己变成牛魔王，然后安抚一下五色神牛？”

    封修啐了一口：“我啐，我tm越来越没下线了，连这种馊主意都能想到，尊严呢？再说了，就算我真变成牛魔王，我的级别也不够啊！”

    “哎......去哪找公牛啊？这么漫无目的的找下去，只怕黄瓜菜都凉了！”

    念叨几句，封修突然双眼一亮：“我艹，我竟然把那个地方给忘了......那里不是专门刷牛怪吗？想要65级以上的公牛，去那里就好啦！”

    说着，封修停下身影，然后打开传送功能，直接开启了“摩云洞传送”选项。

    一阵光芒过后，封修消失在半空，直接来到了摩云洞深处。

    “老主人？您回来了？”

    一些狐妖听到声音，连忙围了过来，一个个恭敬的拜倒在地。

    自从让玉面狐狸去了酆都城之后，封修还是第一次回到摩云洞，他和玉面狐狸都不在，这些媚狐妖和毒狐妖没了主人撑腰，一个个显得可怜兮兮的。

    “都起来吧......我也没带回什么好东西，这些高级进阶丹你们拿去分了吧！”

    封修说道：“以后给我守好这摩云洞，决不许有外人闯入，知道吗？”

 第381章 红孩儿现身（三更）

    这些高级进阶丹是封修一直积攒下来的，到现在已经有了近百颗，他自己留了10颗，剩下的一股脑都丢给了这些狐妖。

    “多谢老主人赏赐，我等定会守好摩云洞！”

    片刻之后，封修独自离开摩云洞，稍微辨别一下位置，便朝着火焰山的方向而去。

    没错，他的目的地正是火焰山，那里可是牛魔王的老巢，等级从低到高的牛魔怪物数之不尽，去那里找一只65级以上的公牛刚好合适。

    火焰山属于特殊地图，既是野怪刷新区，又属于《西游记》的剧情地图，平日里这里聚集的玩家倒也不少，可大多都只能在火焰山外围转悠，根本不敢往火焰山深处靠近。

    一些玩家在外围杀怪升级的同时，也尝试从这些牛妖身上触发任务，不过可惜全都失败了......一些人猜测火焰山触发任务的怪物应该只有三个，一个是牛魔王，一个是铁扇公主，再有一个就是红孩儿。

    可惜，至今还无人见过这三个boss。

    不对，应该说是两个boss才对......因为牛魔王早就死了。

    火焰山外围，此时依旧有许多玩家在杀怪。

    “喂，之前在封修在陈塘关化身应龙，然后弄死了牛魔王，这件事你们知道吗？”

    “废话，怎么可能不知道？论坛里现在还有大战的视频呢。”

    “牛魔王应该属于特殊npc怪物吧？死后还能复活吗？”

    “你是不是啥？当初牛魔王死的时候，都出全服公告了，当然不可能再复活......听说斩风还因此丢了一个剧情任务。”

    “那岂不是说铁扇公主成了寡妇？红孩儿成了孤儿？”

    “若是能碰到铁扇公主和红孩儿，咱们便将牛魔王惨死封修之手的事情告诉他们，到时候肯定能接到任务！”

    “我也有这个打算......可前提是咱们得先找到铁扇公主和红孩儿啊！”

    “我刚刚收到消息，有人在朝歌触发了五色神牛任务，需要抓获一头65级以上的公牛......很快就会有许多人来火焰山了！”

    “65级？不组队的情况下，很难搞定吧？”

    就在这时，有人好似注意到了什么，突然抬起头看向空中：“诶？刚刚有一个仙女飞过去啊？”

    “我艹，真是仙女......好美！”

    “会不会是铁扇公主？兄弟们，快追！”

    嗖！

    虚空中，封修脚踏筋斗云一闪而过，因为速度太快又有筋斗云遮挡的关系，下方的人并未看清他的模样。

    “那些从朝歌离开的玩家速度比不上我......我肯定是第一个完成任务的人，哈哈！”

    封修居高临下，不停的扫视着下方的怪物刷新区。

    片刻之后，他突然双眼一亮，驱使着筋斗云向下方俯冲而去。

    65级的烈焰牛魔，就你了！

    ...

    怪物名称：烈焰牛魔

    等级：65

    血量：660000

    技能：践踏，火球

    ...

    这烈焰牛魔虽然和五色神牛等级相同，可血条却比五色神牛少了60000点，技能也只有两个。

    龙威！

    寻了一处怪物不算密集的地方，封修刚一落下，便将龙威施展了出来。

    “叮！”

    “提示：烈焰牛魔遭受龙威攻击，陷入恐慌状态，持续5秒！”

    “提示：烈焰牛魔遭受龙威攻击......！”

    “好，都别顶我啊，给我老实点！”

    说着，封修低下头，开始检查这几只烈焰牛魔的屁股。

    “有东西，是公牛！”

    封修双眼一亮：“运气真好，如果是母牛的话，我还得重新找！”

    眼见这几只烈焰牛魔从恐慌中清醒，封修连忙上前一步......践踏。

    “叮！”

    “提示：烈焰牛魔遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    同时面对四只烈焰牛魔，可封修却没有半点压力，只是片刻，他便将其中三只斩杀，并将最后一只的血条打到了17%。

    随后，他手掌一翻，便将缚牛锁链取了出来。

    按照物品提示，缚牛锁链只对血条地狱20%的公牛有效，每次施展都有50%的成功率，一旦失败，公牛就会陷入狂暴，属性暴涨。

    65级怪物如果进入狂暴，还真会给封修造成不少麻烦。

    “给我成功！”

    “叮！”

    “提示：玩家对烈焰牛魔使用缚牛锁链，与烈焰牛魔陷入僵持状态，持续10秒之后将分出结果。”

    诶？

    还要僵持10秒？我尼玛！

    封修单手捏着锁链，锁链的另一端已经死死套在烈焰牛魔的脖子上。

    此时，一人一牛就直楞楞的站在那里，好似角力一般。

    倒计时10......9......8......

    突然，远处一个矮小的身影靠近过来，竟然是一个长着牛角的小娃娃。

    小娃娃一蹦一跳，脸蛋长的甚是可爱，短短两三秒的功夫，他就来到了封修的身后。

    “喂，我想爹爹了，你见过我爹爹吗？”小娃娃昂着头，脆生生的问道。

    你爹？

    你爹是谁啊？

    僵持时间还未结束，封修无法转头，自然看不到小娃娃的模样。

    “喂，我在和你说话呢，你为何不理我？”

    小娃娃举起手中长枪，气恼道：“你若再不说话，我就打你了！”

    噗！

    一声闷响，小娃娃一枪刺在了封修的屁股上。

    我艹......工裂了！

    -79521

    封修两眼圆瞪，他可是100%的痛觉设定，这一下直接把他扎的全身抽筋，差点背过气去。

    “叮！”

    “提示：玩家成功捕获烈焰牛魔，该怪物为65级以上公牛，附和任务条件，请尽快送至朝歌黄飞虎府邸，该任务仅限1个名额，先到先得！”

    一道光芒闪过，那只烈焰牛魔眼中的残暴之色消失，就连怪物信息也变了，名字后面多了【任务】二字。

    “我艹，你是谁啊？”

    成功捕获，封修的身体从僵持中恢复，捂着屁股叫道：“小屁孩一个，不学好，竟然拿枪扎人家女孩子的屁股？万一大姨妈来了怎么办？”

    诶？我为啥要说“人家女孩子”？

    封修转过头，还准备再骂几句，可当看到那娃娃的模样之后，瞬间就懵逼了。

    不是吧？我竟然在这里遇到了红孩儿？

    我可是他的杀父仇人啊？

    封修瞪大双眼，一时间愣在当场。

    红孩儿开口问道：“喂，你的姨妈是谁？也来火焰山了吗？你姨妈见到我爹爹了吗？”

 第382章 我和你爹是生死之交（四更）

    我姨妈是谁？

    我说的是那个姨妈啊！

    封修轻咳一声：“小娃娃，你爹是牛魔王对吧？我和他是生死之交，拜把子的兄弟，快叫一声叔叔听一下！”

    红孩儿眨了眨眼睛：“你明明是个娘们，我为何要叫你叔叔？而且我只记得爹爹有六个兄弟，和我爹爹并称为七大圣......听说过孙悟空吗？当年大闹天庭的那个，那是我七叔！”

    诶？

    剧情到了这个阶段吗？孙悟空已经闹过天庭？那现在岂不是被镇压在五指山下？

    可《奇迹》的大地图上只有花果山，并没有五指山啊......前些日子曾有无数玩家寻找五指山的下落，但没有一个玩家找到，因此还有不少人去论坛上抱怨来着。

    正因为没有五指山，所以很多玩家还认为大闹天宫没有发生，说不准孙悟空还在菩提老祖那里修炼呢。

    “我真没骗你！”

    封修说道：“等你爹爹回来之后，你大可以问他......嗯，我们是结拜兄妹，刚才口误！”

    红孩儿还是不信：“你胡说，我看你更像是勾引我爹爹，想把爹爹从我娘身边抢走......那一日爹爹说要去摩云洞抢亲，娘因为这件事哭了好几天，爹爹是去抢你了吧？快告诉我，爹爹到底在哪里？”

    抢我？他tm是抢玉面公主好吗？

    就在这时，远处突然有几个玩家靠近过来。

    那几个人应该是一个小队，职业齐全，配合也不错，否则也不可能穿过前面的怪物区域跑到这里。

    其中一个玩家远远叫道：“红孩儿，别信她......你爹就是她杀的！”

    “没错，就是她杀的！”

    “我亲眼看到的，就在陈塘关杀了你爹！”

    “哥几个，咱们把真相告诉红孩儿，他一高兴肯定会感激咱们，咱们铁定能触发剧情任务！”

    这几个人心中激动，封修怎么了？华夏第一人怎么了？只要能触发剧情任务，老子得罪她也愿意。

    什么？我爹爹是她杀的？

    红孩儿瞪大双眼，狐疑的看向封修：“就凭她？她只怕连我都打不过，又岂是爹爹的对手？”

    封修连忙点头：“没错，这几个人胡说八道，让我先弄死他们，然后去给你爹传话，让他尽快回来看你们母女!”

    下一秒钟，封修手掌一翻便取出了轩辕弓。

    嗖！

    震天箭！

    一根完全由能量凝聚的箭矢破空而出，然后在半空中一分为二，二分为四，转眼就化作漫天的箭雨朝着那几个玩家笼罩过去。

    “啊啊，别杀我们！”

    “我们错了！”

    “我们没骗你......她真杀了你爹！”

    “哪吒，快杀了她！”

    噗噗！

    一个个爆炸的伤害飘起，那几人直接化作白光回去复活去了。

    妈的，敢坏我好事？老子记住你们的名字了，以后见一次杀一次！封修啐了一口。

    “哪吒是谁？”红孩儿问道。

    那几个傻货，一激动还tm叫错了名字，这是红孩儿，不是哪吒好吗？

    “是个吊儿郎当的小屁孩，一点都不可爱，比你差远了！”

    封修笑道：“红孩儿，我还有事，必须先离开......放心，我肯定让你爹尽早回来见你！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发剧情任务，帮助红孩儿寻找父亲牛魔王！”

    “提示：牛魔王返回火焰山与红孩儿和铁扇公主相见，则任务完成！任务完成后，玩家与红孩儿和铁扇公主的亲和力提高50%，并有几率触发下一步任务！”

    任务？

    嘿嘿，不错，不错！

    封修心中大喜，不就是让牛魔王回家嘛，这对他来说根本是易如反掌。

    红孩儿说道：“那你可不能反悔，一定记得让爹爹回来......对了，你真是爹爹的结拜妹妹？不是他抢的小妾吧？”

    封修：“你爹爹高大威猛，我哪能配得上他？”

    红孩儿点了点头：“我也觉得你配不上他......而且你这身板也不行，我爹能顶死你......我爹的牛角可厉害了！”

    我艹，吓我一跳，我还纳闷这小崽子也太早熟了，原来他说的是牛角！

    “对了，你可知道五指山在哪？”封修问道。

    若是孙悟空已经大闹了天宫，那现在有极大可能被镇压在五指山下，只要找到五指山就能找到孙悟空，就有机会触发《西游记》的任务。

    不过可惜......

    红孩儿摇头道：“我不知道，只是听爹爹提过一嘴，好像七叔被压在那个地方......嗯，你可以去花果山打听一下。”

    孙悟空果然是镇压在五指山！

    封修点了点头，突然想起【五彩造化石】的装备介绍，根据介绍，玩家在佩戴五彩造化石之后，前往花果山有极高几率触发剧情任务。

    可惜，封修一直有事缠身，到现在还没机会前往花果山。

    “等完成了轩辕三妖任务之后，抽个时间去一下花果山吧！”封修心中想着。

    片刻之后，与红孩儿告别，封修纵身一跃跳到烈焰牛魔的脊背上，然后骑着烈焰牛魔一路离开火焰山，直奔着朝歌方向急速而去。

    ......

    和那些普通玩家相比，封修跑地图有着绝对优势......没办法啊，他会飞，普通玩家只能靠两条腿，这怎么比？

    等他骑着烈焰牛魔回来的时候，一些玩家还在往火焰山赶路呢。

    黄飞虎的府邸外，封修牵着烈焰牛魔站在门口，从进城开始她就惹来不少玩家的注意。

    “我说什么了，肯定是封修第一个完成任务！”

    “一帮废物，竟然被一个娘们抢先了！”

    “我艹，人家是一路飞出朝歌城的，谁能快过她？”

    “我能快过她，我三秒软！”

    “得了，任务没戏了......真倒霉，我兄弟竟然和封修一起触发任务！”

    见到封修之后，便有玩家发出消息，提醒自己的朋友别再浪费时间了，人家把公牛都带回来了，你还忙活个屁？

    吱嘎！

    府邸大门打开，一位管家跑了出来。

    “哎呀，原来是女侠......快快请进，我家将军已经恭候多时了！”

    管家满脸赔笑：“这就是您带来的公牛啊？果然神骏，肯定能配得上五色神牛，让小人帮您牵着吧！”

    诶？这管家也太客气了吧？有点过头了啊！

 第383章 纣王看我两眼放光（五更）

    将缰绳交给管家，封修便跟着进入了府邸，没过片刻就被管家引到了客厅。

    那烈焰牛魔，则被一位奴仆牵去了后院，看样子是去安慰发请的五色神牛了。

    “哈哈，女侠，果然是你最先将公牛送来的......果然不凡啊！”

    一声大笑传来，黄飞虎大踏步走来：“先前女侠走的匆忙，本将军都未来得及问女侠的姓名，不知？”

    封修：“在下封修，将军可还满意那头公牛？”

    管家靠近两步，冲着黄飞虎低声说了几句。

    黄飞虎两眼一瞪，怒道：“还用你提醒？女侠都亲自送来了，还能有错不成？哈哈，女侠放心，本将军满意的很！”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家完成本次任务，与黄飞虎的亲和力增加30%，跟随黄飞虎进入皇宫之后，可从黄娘娘手中获得宠物蛋奖励，可随机孵化1阶至9阶的宠物一只。”

    一声提示，封修稍微松了口气。

    他不在乎和黄飞虎的亲和力，他现在只想进皇宫。

    “不知将军何时带我去皇宫拜见娘娘？”封修问道。

    “哈哈，不急，不急......女侠先请进，咱们小酌一杯，本将军已经让人准备好了酒水！”

    黄飞虎笑道：“总是女侠女侠叫的生分，不如你叫我飞虎，我叫你修儿如何？”

    诶？

    啥情况？修儿？还tm秀儿呢！

    这王八蛋看我的时候双眼放光，不是还对我有其他心思吧？还tm想收我当小妾呢？

    不行，现在不是和他翻脸的时候，我还指望他带我进宫呢。

    封修淡淡道：“如何称呼，随将军喜欢就好......不过喝酒就不必了，咱们还是尽早入宫吧，等入宫拜见娘娘之后，在下还有其他事情要去做。”

    黄飞虎双眼一亮：“好，那我以后就叫你修儿了......走，咱们现在就进宫。”

    不喝酒没关系，先改了称呼，也能显得近亲一些，至于其他的事情以后有机会，黄飞虎心中想着。

    至于封修，此时心中只有一阵mmp......为了任务，先忍了。

    府邸大门外，玩家人群早已散去。

    至于先前接了抓捕公牛任务的玩家，也早就停止了任务，不知有多少人暗地里骂封修呢，有人甚至还跑到论坛挂了个帖子骂他，说他不应该和普通玩家抢任务。

    有的玩家更恨，干脆直接下线退出游戏，然后去超市买了一包纸巾......回家之后就把封修的照片找了出来，然后对着照片就是一顿疯狂报复。

    ......

    有黄飞虎带路，封修进入皇宫没有遭到任何阻拦。

    从进入皇宫之后，封修就一路仔细的观察周围情况，包括地形，以及巡逻士兵的布置......谁知道以后会发生什么事？提前熟悉一下皇宫路线总没错的。

    许久之后，黄飞虎带着他来到了一处寝宫，也见到了黄娘娘。

    说起黄娘娘，在《封神榜》里也算是个悲惨的人物，在苏妲己进宫之前，黄娘娘原本是纣王的心爱妃子，平日里也算宠爱有加，可惜后来苏妲己将纣王给迷的晕头转向，然后又设计陷害了黄娘娘，纣王听信苏妲己的谗言，竟直接将黄娘娘丢下了摘星楼生生摔死了。

    也正因为这件事，黄飞虎才会背叛殷商，转而投入了姬昌手下，最后封神的时候还得了个东岳大帝之位。

    见到黄娘娘之后，黄飞虎直截了当道：“姐姐，这位是封修，她帮我找到了一只合适的公牛，成功安抚的狂躁的五色神牛！”

    ...

    npc名称：黄娘娘

    等级：50

    血量：450000

    技能：无

    npc介绍：纣王的宠妃，黄飞虎的姐姐，《封神榜》剧情任务之一。

    ...

    黄娘娘打量封修几眼，笑道：“不错，飞虎，这姑娘不错啊，你以后要和她多接触接触！”

    黄飞虎笑道：“那是自然！”

    我尼玛，你们问过老子了吗？

    封修干笑一声，没有接话。

    只见黄娘娘转身取出一个箱子，然后拿出一枚宠物蛋递给封修：“这东西存放已久，留在我这里也没用，便送给你吧！”

    “叮！”

    “提示：玩家获得宠物蛋一枚！”

    对于封修来说，宠物蛋一点用都没有，即便孵化出一只9阶宠物，他也完全不放在眼中，9阶宠物怎能比得过敖丙？

    再说了，他身为不死族传承者，根本无法孵化普通的宠物蛋，这蛋给他也只能是摆设，最终只能卖掉。

    “给应柔吧，宠物排行榜上没看到她的名字，她的宠物应该不咋地。”封修心中想着。

    这时，黄娘娘说道：“飞虎啊，若是无其他事情，便送封修姑娘回去吧，路上多陪人家聊聊天......这姑娘，真清秀，真漂亮！”

    黄飞虎站起身：“是，姐姐！”

    一旁，封修一阵翻白眼，mmp啊，你是打算给你弟弟当红娘啊？老子要是真给他当小妾，拼刺刀能拼到他怀疑人生，信不？

    心里嘀咕几句，封修也在不断的思索着。

    就这么离开皇宫？那他岂不是白来了？

    “娘娘！”

    封修开口道：“娘娘身边是否缺侍女？我有三个姐妹，各个手脚伶俐，很会伺候人，若是有机会能侍奉娘娘左右，对她们来说也是个福分。”

    哪知黄娘娘却说道：“我倒是不缺侍女！这样吧，飞虎的府邸不是缺人吗？封修姑娘，不如让你那三个姐妹去飞虎的府邸，以后你去探望姐妹的时候，也好和飞虎聚一聚！”

    我艹，你是处处为你弟弟考虑啊，想把我的“姐妹”绑在黄飞虎的府邸，这样我就会时常过去，然后让黄飞虎趁机追我？

    不愧是当娘娘的，这心眼真tm多。

    人家都这样了，封修也不好在说什么，只能跟着黄飞虎离开了黄娘娘寝宫。

    可就在二人即将出宫之前，突然一座华丽的轿子从远处缓缓而来。

    “大王？”

    黄飞虎愣了一下，连忙跪倒在地：“恭迎大王！”

    大王？难道是殷纣王？

    封修眉头一皱，他身为玩家当然不会跪下，于是就那样站在黄飞虎身边。

    轿子停了下来，纣王轻轻的撩起窗帘：“黄将军？又来宫里见你姐姐？”

    黄飞虎：“是，陛下！”

    突然，纣王双眼一亮，目光猛地落在封修身上：“这......这是哪家的小姐？竟生的如此美艳动人？简直不弱于女娲庙的女娲神像。”

 第384章 纣王，奴家有三个姐妹（一更）

    纣王的视线火辣辣的，这一刻封修竟好似全身都被纣王看透一般，让他感觉全身发冷......我尼玛，这家伙是透视眼吧？不会看到我的红肚兜了吧？

    如果只是看到红肚兜倒还好，若是连红肚兜都透过去......我尼玛，老子一世英名就没了。

    黄飞虎也是脸色一变，站起身来下意识将封修挡在身后：“大王，这是臣刚刚结识的一位朋友，今日正巧进宫拜见妹妹，便带她一起来了！”

    “刚刚结识的？”

    纣王的视线并未离开封修，笑道：“哈哈，好！这位姑娘，不知可有兴致陪本王一同逛逛这皇宫？”

    “叮！”

    “提示：玩家触发随机任务！”

    “任务内容：与纣王同行，持续10分钟以上，本次任务无奖励......任务过程中有几率触发特殊成就称号，请注意！”

    任务？没有奖励，但有几率触发特殊成就称号？

    封修心中一动，他至今只有一个成就称号，就是“酆都大帝”这个称号......只是不知这次任务提到的成就称号，是否与“酆都大帝”称号类似。

    对于纣王的心思，封修当然知道，无非是想趁机和他接近，想办法占他便宜罢了。在《封神榜》中，纣王可是有名的色胚，否则也不会被苏妲己迷的神魂颠倒，甚至还玷污了黄飞虎的老婆。

    可就算明白纣王的想法，封修也没打算拒绝，这对他来说可是难得的机会，若是把握好了，轩辕三妖的事情便能轻易解决。

    想到这里，封修微微一笑：“大王邀请，奴家怎敢不从？”

    “诶？”

    黄飞虎愣了一下：“修儿，你......！”

    纣王眉头一皱：“怎么？这位姑娘都同意了，黄将军难道还想阻拦不成？”

    黄飞虎吓了一跳，连忙道：“臣不敢！”

    纣王挥挥手：“那你就先去吧，这位姑娘陪本王转一转，若是她愿意，今晚大可留在皇宫中......本王自会给她安排一个住处，姑娘，来与本王同轿而行，如何？”

    黄飞虎看向封修，用眼睛不停的暗示封修，想让封修拒绝纣王。

    可惜，封修根本不搭理他，直接就走上了纣王的轿子。

    轿子很宽敞，别说坐两个人，就算坐四个都不显得拥挤。

    外面，黄飞虎叹息一声，无奈的转身离去。

    “见过大王！”封修坐在了对面。

    “好，美人......黄将军叫你修儿？那你姓什么？”纣王笑眯眯的说道，那目光恨不得将封修吞了似的。

    哎呀我去，这眼神可恶心死我了，忍！老子一定要忍住！

    “奴家叫封修......大王英明神武，今日一见，是奴家三生修来的福分！”

    “哈哈，说得好！”

    纣王说着，便挪动一下身子，向封修靠近了一些。

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊成就任务，以自己的美貌来魅惑纣王，成为纣王的妃子，并蛊惑纣王杀害至少三位殷商大臣！”

    “提示：任务完成之后，玩家将获得祸国殃民称号，全属性提高5%！”

    诶？

    祸国殃民成就称号？这是什么鬼？封修当场就懵了。

    闹呢？前脚让我当黄飞虎的小妾，这后脚又让我给纣王当妃子？这是要让我代替苏妲己啊？

    mmp的，老子是为了5%全属性加成就卖身的人吗？是吗？

    也就在此时，纣王竟然抬起胳膊，朝着封修的大腿摸了过来。

    我尼玛......封修吓了一跳，差点没忍住把广成子征召过来拍死纣王。

    “大王！”

    封修向旁边挪动一下，躲开了纣王的咸猪手，连忙道：“奴家有三位姐姐，各个都比奴家美上百倍......三位姐姐钦佩大王的英武，一直期盼着能来大王身边伺候，奴家见她们每日朝思暮想，奴家甚是心疼啊......还求大王垂怜，让我那三位姐姐进宫侍奉吧！”

    呕！

    这几句话说的，封修差点要吐出来了......赶紧答应啊，否则老子真受不了啦。

    听到这些话，纣王双眼一亮：“你说的是真的？你那三位姐姐真比姑娘还漂亮？姑娘已经是美若天仙，世间少有，她们比姑娘还漂亮？这不可能吧？”

    封修干笑一声：“奴家岂敢欺骗大王？大王若是不相信，奴家将三位姐姐带进宫来，让大王见上一见不就知道了？”

    纣王咽了口唾沫，连忙点头：“不错，还是你想的周到，姑娘家住哪里？不如让本王派人将她们接来？至于姑娘，今晚还是......！”

    我艹！

    封修吓了一跳：“我家住的偏僻，大王派的人怕是找不到，还是让奴家去吧！”

    “叮！”

    “提示：玩家与纣王同行时间达到10分钟，完成本次任务！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊任务，请在三天内将轩辕三妖带进朝歌皇宫，并献给纣王！”

    “提示：任务完成之后，玩家除了获得轩辕皇帝棺木的钥匙之外，还将获得纣王特殊赏赐！”

    这几声提示过后，封修心中大喜。

    哈哈，终于成了，也不枉老子出卖色相，值了！

    纣王说道：“那事不宜迟，姑娘快快回家，将你那三位姐妹带进宫来......对了，这块玉佩赏赐给你，凭此玉佩可以自由进出皇宫！”

    物品名称：朝歌皇宫通行玉佩

    物品介绍：玩家佩戴此玉佩可自由进出朝歌皇宫。

    接过玉佩，封修片刻都不愿停留，连忙拱手告辞，跳下了轿子。

    呼！

    终于不用面对纣王了，mmp的，你给老子等着，以后有机会一定把你的眼珠子抠下来，然后亲手捏死你。

    “不过话说回来，我将轩辕三妖送入皇宫之后，还能拿到纣王的特殊赏赐？特殊赏赐会是什么？”

    封修念叨一句，双翅一展，便飞入虚空，直奔着轩辕坟方向飞去。

    ......

    轩辕坟二层深处，轩辕皇帝的墓碑孤零零的耸立在那里。

    轩辕三妖婀娜的身影慵懒的躺在石床上，一双双大长腿搭在床边。

    “二妹，你家那小妖去哪里了？它真能想出办法吗？”九尾狐狸精说道。

    二妹，正是九头雉鸡精。

    “大姐稍安勿躁，若是它想不出，咱们便去劫杀苏妲己，耽搁不了入宫之事！”九头雉鸡精说道。

 第385章 狐王，我辜负了你（二更 ）

    就在这时已经化身成三头雉鸡精的封修，从外面跑了进来。

    “三位娘娘，办妥了！”封修叫道。

    “什么？”

    九尾狐狸精惊喜道：“快说说，什么办法？”

    封修嘿嘿一笑：“三位娘娘只需前往朝歌城的城门外，便有有一位女子找上三位娘娘，并将三位娘娘送入皇宫......那女子对纣王说自己有三位姐姐，各个美若天仙，想送到纣王身边侍奉，结果纣王就同意了。”

    九尾狐狸精大喜：“那女子是谁？可信吗？”

    封修连忙道：“是万岁狐王的一位朋友......万岁狐王那日前来提亲，结果被咱们拒之门外，属下前去让它离开的时候将娘娘要去朝歌的事情说漏了嘴，那万岁狐王心疼娘娘，便想尽了办法，才将这件事办妥！”

    万岁狐王？

    九尾狐狸精惨声道：“它与我从未见过，只是听闻过我的美貌而已，便对我如此倾心？”

    一旁，九头雉鸡精说道：“大姐，咱们马上就要去朝歌了，以后这身子注定要给纣王糟蹋，既然如此......何不先将自己的身子送给心仪之人？总好过全都便宜了纣王。”

    诶？

    封修看向九头雉鸡精，差点忍不住冲上去亲一口......牛逼啊，这助攻简直逆天了。

    “娘娘！”

    封修说道：“那万岁狐王今天又来了，它说只想在娘娘去朝歌之见娘娘一面！”

    九尾狐狸精小脸通红：“他对我如此痴情，我便将自己最珍贵的东西交托给它吧......然后咱们便去朝歌，从此自己也不再是自己了！”

    牛逼！

    封修大喜过望，连忙向外跑去：“娘娘，我这就去将万岁狐王请进来。”

    等封修离去之后，九头雉鸡精和玉石琵琶精对视一眼，同时叹息起来。

    “大姐，我们两姐妹真是好生羡慕啊！”

    “你倒是找了个倾心之人，可以将身子交托出去，可我们二人就惨了，只能将最宝贵的东西便宜了纣王！”

    哎！

    二人满脸愁容。

    九尾狐狸精见状，突然双眼一亮：“二位妹妹，咱们三人共同修炼千年，虽没有血缘，却比亲姐妹还亲上千万倍，既然咱们三人将来要共同侍奉纣王，那今日又为何不能共同与万岁狐王......？”

    “这？”

    玉石琵琶精：“大姐，这样好吗？”

    九头雉鸡精：“大姐，万岁狐王只是对你倾心，可对我们二人却没这种心思。”

    九尾狐狸精轻笑道：“没关系，等我先将他迷的神魂颠倒，然后你们二人一同闯进来，他就算不同意也不行了！”

    “那就多谢大姐了！”

    “多谢大姐！”

    ......

    此时，封修已经跑出了轩辕坟，然后寻了个隐秘的地方，身形一晃便化身成了万岁狐王。

    可下一秒，他却又愣住了。

    “诶？好像不对劲啊......我的万岁狐王之躯无法化形成人类，没有人类之躯，怎么和九尾狐狸精......？”

    封修郁闷道：“万岁狐王是公狐狸，可我只有孙二丫这么一个人类模板......我艹，这个坑挖的，咋整？”

    这让他不禁犹豫起来，可几秒钟之后，封修一咬牙，还是转身进入了轩辕坟。

    mmp的，都送到嘴边的肉了，总不能因为没筷子就不吃吧？

    没有人类之躯怎么了？

    老子是谁？老子当年可是化身枯骨将军，以白骨之躯搞定过幽魂公主的大佬......区区万岁狐王之躯，还能难得到我？

    进入轩辕坟之后，沿路上遇到的小怪并未阻拦他，也未攻击他，封修很快就来到了轩辕坟二层。

    “积雷山摩云洞，万岁狐王求见轩辕坟三位娘娘！”

    宽敞的洞穴中，此时只剩下九尾狐狸精一人，她依旧保持着人类之躯，娇媚的面容，婀娜的身材，当她看到封修之后，双眼一亮，随后脸颊泛起一层红晕。

    “你就是万岁狐王？你对我如此痴情，我若不是要前往朝歌，定会同意你的请求，委身与你！”

    九尾狐狸精娇声道：“你化身成人类之躯，来我身边坐吧！”

    去你身边坐？还是去你身边做？

    封修咽了口唾沫，苦笑道：“哎......说来话长啊，当年我被广成子偷袭，遭受重创，至今伤势还未恢复，无法化身人类之躯，哎！”

    “这样吗？”

    九尾狐狸精轻笑道：“大家都是九尾狐妖，是否变成人类倒也无妨，你既然变不成人类，那我就化出本体吧！”

    吼吼！

    一声低吼，九尾狐狸精的身躯扭动，转眼便幻化出了真身。

    诶？你咋还变出本体了呢？

    封修瞪大双眼，而此时，九尾狐狸精已经抬起四肢，朝着封修靠近过来。

    “来日，我就要前往朝歌，今天便委身与你，希望郎君不要嫌弃！”

    小姐姐，你这句话的前三个字有问题啊......“来日，我”就不能说成“明天我”？

    封修向后退了几步：“大娘娘，虽然很冒昧，可我......我还是更喜欢你人类之躯的模样！”

    “这样吗？”

    九尾狐狸精轻声道：“可你的本体太过庞大，不知能否变小一些？否则怕是不合适啊！”

    能！

    这个必须能！

    封修二话不说，身躯微微扭动，原本庞大的万岁狐王之躯也跟着变小了一些。

    哎，太tm邪恶了！

    许久之后......

    “叮！”

    “提示：九尾狐狸精心情愉悦，玩家提前获得本次任务奖励！”

    “提示：恭喜玩家获得轩辕皇帝的棺木钥匙，可提前开启轩辕皇帝棺木！”

    “提示：若玩家在任务时限内未将轩辕三妖送至纣王身边，则玩家从轩辕皇帝棺木中所获得的物品全部收回！”

    诶？

    啥情况？任务奖励还能提前给的？九尾狐狸精也太给力了？

    又过了许久，突然两个身影从旁边的洞口走了进来。

    还未等封修看清楚，那两个身影就已经扑到近前。

    “大姐，他都没化成人类之躯？这......合适吗？”

    “合适，刚好合适！”

    此时，封修也反应过来了，虽然不清楚九头雉鸡精和玉石琵琶精为何闯进来，可她们愿意闯，他总不能将人赶出去吧？

    来，四人斗地主！

    我是地主，今天定要把这三个农民打出个春天！

 第386章 黄帝棺木（三更）

    “呼！”

    封修长出一口气，看了一下时间，分针三圈，还不错：“虽然心中不舍，可三位娘娘若是铁了心要去朝歌，那我也只能鼎力相助......你们直接去朝歌城，等到了城门外便会有人接你们！”

    说实话，封修在获得轩辕皇帝的棺木钥匙之后，还真有过不将轩辕三妖送去朝歌的念头......可是没办法啊，提示说的明明白白他如果敢不将轩辕三妖送去，那他从棺材里得到的所有东西都会被收回。

    他费这么大力气为了什么？不就是为了开棺材吗？不就是想得到轩辕皇帝的骸骨吗？

    九尾狐狸精轻轻靠在封修脚边，柔声道：“若是郎君不舍得，那我就不去了......若是女娲娘娘生气，便让她将我打的魂飞魄散好了！”

    诶？别啊，你如果不去，我这棺材里的东西怎么办？

    “女娲娘娘交代的事情，无论如何也要去办......你们先去朝歌，先想办法稳住纣王，别让纣王碰你们的身子！”

    封修认真道：“我会想一个两全其美的办法，然后去朝歌城找你们的！”

    九尾狐狸精点点头：“郎君，我相信你！”

    你相信我？连我都不相信我自己，渣男啊......不过放心，我肯定会尽量想办法，不会丢下你们不管的！

    许久之后，封修和轩辕三妖一同离开了轩辕坟。

    封修站在山丘上，目送着轩辕三妖离去，通过小地图红点移动的速度，封修大致估算了一下她们抵达朝歌城所用的时间。

    等她们三人的身影从视线中消失后，封修又朝着轩辕坟入口折返回去，化身三头雉鸡精又重新回到了轩辕坟二层。

    “轩辕皇帝的坟墓......我来了！”

    封修盯着墓碑，随后便将一把钥匙取了出来。

    ...

    物品名称：轩辕坟棺木钥匙

    物品介绍：可用来开启轩辕皇帝的棺木，并获得棺木中的物品。

    ...

    “喂，你在这里做什么？”

    就在这时，两只狐妖走了过来：“这里是三位娘娘居住的地方，三位娘娘没回来之前，谁都不许进来......快快出去吧！”

    封修眉头一皱，暗骂一声可恶：“你们俩是不是瞎啊？我可是三位娘娘眼前的大红人，三位娘娘和万岁狐王还是我搭的线，你们敢这么和我说话？”

    这两只狐妖只是普通怪物，而封修所化身的三头雉鸡精却是小boss，在轩辕坟的地位相差不少。

    果然，那两个狐妖干笑一声，其中一个说道：“我们只是提醒大人一声！”

    封修甩了甩翅膀：“行了，我给三位娘娘收拾一下石床，然后就离开......你们出去吧！”

    两只狐妖对视一眼，只好离开。

    mmp的，如果不是老子和轩辕三妖斗过地主，老子才不和你俩废话呢，刚才就一巴掌把你们弄死了。

    轩辕庙是在轩辕坟二层的最深处，平日轩辕三妖就居住在这里，难怪那两只狐妖会来赶人走。

    “开！”

    封修来到棺木跟前，将钥匙插在一个石锁中。

    咔嚓！

    吱嘎！

    棺木微微晃动，发出吱嘎嘎的声响，棺材盖也在封修的注视下自动挪开。

    “还是全自动的？我还以为要自己推开呢！”

    等到棺材开启之后，封修双眼一亮，大喜道：“哈哈，果然有骸骨？赚大了！”

    嗯？这又是什么？

    封修目光挪动，只见骸骨旁边还放着一个箱子。

    ...

    物品名称：气运宝箱

    物品介绍：开启之后，玩家将继承轩辕皇帝的帝王气运，玩家可通过大地图指定一处人族皇城，并强行替换该处皇城的气运。

    提示：气运替换仅限使用1次，请玩家斟酌使用，替换之后，玩家将对该处皇城的人类npc产生强大压制。

    ...

    “继承轩辕皇帝的帝王气运？替换皇城气运，对皇城的人类npc产生压制......就不能再说细一点？这到底是什么意思啊？”

    封修没看明白，可这并不影响他使用气运宝箱，看不明白无所谓，等用过之后就知道了。

    拿起宝箱，缓缓开启。

    一道金光从宝箱中散出，落在了封修的身上，仅仅一瞬间，一股强大的能量洪流出现，疯狂的涌入封修的身体，与封修全身每一处细胞融合在一起。

    帝王之气，帝王气运！

    明明还是三头雉鸡精的身躯，可这一刻封修身上却散发出强横的帝王威仪，那强大的气息比酆都大帝真身也丝毫不差。

    “这就是轩辕皇帝的帝王气运？酆都大帝的帝王之气是针对不死族的，而轩辕皇帝则是针对人族的？”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家获得轩辕皇帝的帝王气运，可通过大地图指定某座人类皇城，并替换该皇城的帝王气运！”

    没有急着去尝试替换气运，封修再次看向棺材中的轩辕皇帝骸骨。

    相比于帝王气运，他更在乎这具骸骨。

    “可千万别让我失望啊......融骨术！”

    封修抬起翅膀，轻轻的搭在骸骨的肋骨上。

    一道光芒将骸骨包裹起来。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功融合轩辕皇帝的肋骨，获得轩辕皇帝特征！“

    成了？哈哈！

    封修大喜过望，忍不住狂笑起来：“爽，太tm爽了。”

    轰！

    骸骨化作星星点点的光芒消散，棺木也在这一刻变得空空如也。

    “什么声音？”

    一阵脚步声从洞口传来，先前离去的那两只狐妖又出现了。

    “没事，我在打扫轩辕皇帝的棺材！”

    此时，封修已经将棺材盖好，用自己的翅膀装模作样的擦着棺木。

    “那你轻点，可别把这里的东西弄坏了！”

    一个狐妖提醒道，随后与同伴对视一眼，再次离去。

    mmp啊，你们再敢出现，老子绝对拍死你们！

    封修翻了个白眼，反手将棺材的锁头重新锁好，这才打开化形模板，查看起轩辕皇帝的模板介绍。

    “叮！”

    “提示：玩家同时拥有轩辕皇帝化形模板，以及轩辕皇帝的帝王气运......恭喜玩家获得轩辕皇帝成就称号！”

    又是一声提示出现，让封修微微一怔。

    “轩辕皇帝的成就称号？我艹，这是意外之喜啊？”

 第387章 铁扇，为夫回来了（一更）

    化形模板：轩辕皇帝

    模板介绍：人族五帝之一，神级boss模板，在非特殊剧情及场景之下玩家使用该模板获得30%全属性加成，可通过融合类人怪物化形模板来提升属性加成。

    ...

    轩辕皇帝化形模板，与应龙、牛魔王、八岐大蛇一样，都属于神级boss，而且初始的全属性加成都是30%。

    “和孙二丫同样是人类模板，可轩辕皇帝的模板却更加强大！”

    不过查看轩辕皇帝的成就称号之后，却让封修眉头一皱：“这是什么意思？”

    轩辕皇帝称号：玩家替换某座皇城的帝王气运之后，称号界面将正式开启，并获得特殊剧情及场景区域！

    封修的人物界面只是多了一个“轩辕皇帝称号”选项，可选项现在却是灰色。

    “替换某座皇城的帝王气运？”

    封修自语道：“不如拿朝歌试一下？嗯，等将轩辕三妖送到纣王那里，便尝试一下，说不准有意想不到的收获！”

    轩辕三妖是步行前往朝歌，按照封修的估计，以她们的速度至少要六七个小时才能抵达。

    “时间还早，不如再去火焰山转转？”

    ......

    火焰山，虚空中。

    一头体型庞大的牛魔脚踏云朵，从天而降，朝着火焰山深处落去。

    吼吼！

    一群55级的牛虱子从远处冲了过来，可刚准备攻击，却全都瞪大双眼，然后噗通噗通的跪倒在地。

    “拜见大王！”

    “大王，您可算回来了......娘娘对您日思夜想，都生病了！”

    “呜呜！”

    那牛魔，正是封修使用牛魔王化形模板所变，再不使用法天象地的情况下来，牛魔王的身躯有三米左右，全身肌肉隆起，锋利的牛角寒光闪烁。

    “都起来了吧！”

    封修挥挥手：“我对夫人也甚是想念，快快带路，带我去见夫人！”

    带路？

    这火焰山就是您家啊，您自己不认路吗？

    最前面的两只牛虱子对视一眼，虽然心中吐槽却又不敢说出来，于是连忙起身，在前引着封修向一处洞府走去。

    “大王！”

    “拜见大王！”

    一路上，不管是烈焰牛魔，普通牛妖，还是牛魔统领，但凡见到封修的，全都恭敬跪倒在地。

    没过片刻，封修便来到了洞府门口。

    “大王，娘娘就在府中，您快进去吧！”

    “好，你们表现不错......这两颗丹药便赏赐给你们了！”

    封修随手丢了两枚初级进阶丹，然后一把推开洞门，便走入了洞府。

    那两只牛虱子是55级怪物，初级进阶丹对它们没有作用，可即便如此，它们也都是感激涕零，连忙跪倒在地，直到洞府的大门关上，它们才恭敬的起身离去。

    ......

    洞府之中昏暗无比，只有两盏油灯散发着昏黄的光芒。

    床榻上，一位青衫女子躺在那里，女子满脸愁容，看起来非常虚弱。

    在床榻旁边，还坐着一位孩童，正是红孩儿。

    “哎......我苦命的孩儿啊！”

    铁扇公主惨声道：“你爹爹去摩云洞抢亲，他的心已经不在咱们娘俩身上了......也不知摩云洞里住了什么鬼东西，简直该死！”

    红孩儿抓住长枪，起身道：“娘亲，孩儿这就去摩云洞，将那鬼东西杀了，替娘亲出气！”

    铁扇公主：“孩儿切莫如此，会惹你爹爹不高兴的......哎，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，只怪我命苦啊，你娘也不求别的，只求你爹爹别忘了我们娘俩，隔三差五的回来看看咱们，也好解了娘亲的相思之苦！”

    “哈哈！”

    一声大笑，封修从拐角处走了出来：“夫人，我回来了！”

    “夫君？”铁扇公主轻呼一声，拖着虚弱的身子，连忙坐起身来。

    “爹爹？”

    红孩儿转身扑到封修怀里：“爹爹，你可算回来了......先前有一女子闯入火焰山，她说与你是结拜兄妹......！”

    封修点点头：“没错，若非她提醒我，我还不知你们娘俩如此思念我，这才急急忙忙的赶了回来！”

    红孩儿：“真是她催你回来的？你抢亲抢的不是她吗？”

    我尼玛，我自己抢自己啊？左手和右手打架，一起争夺中央的控制权？

    “你爹可没去抢亲，先前去摩云洞只是和万岁狐王叙旧罢了！”

    封修来到床边，仔细打量起铁扇公主。

    当初变成枯骨将军忽悠了幽魂公主，第一次的时候还有些紧张，担心自己会被幽魂公主识破......可现在，他已经是老手了，此时站在铁扇公主的面前，竟没有半点心虚的感觉，完全将自己当成了真正的牛魔王。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家完成当前阶段任务，使牛魔王返回火焰山并与红孩儿和铁扇公主相见，玩家与红孩儿和铁扇公主的亲和力提高50%!”

    “提示：玩家触发下一阶段任务，请一解铁扇公主的相思之苦！”

    “提示：任务完成之后，玩家将开启火焰山传送选项！”

    嗯？这又是什么任务？

    我已经回来了，已经站在她面前了，还不够解她的相思之苦？

    “夫君，你这么久不回来，难道就不想我吗？”铁扇公主轻轻抓住封修的手，语气略显责怪，眼神却又饱含深意。

    这眼神？我擦，简直太熟悉了！

    “夫人，你瘦了！”

    封修捏了捏铁扇公主的脸颊：“你可是我的夫人，我岂会不想你？”

    说完，封修转头看向红孩儿。

    “儿子，你去外面玩......没有三个小时别回来！”

    “爹爹刚回来，孩儿还有许多话要对爹爹说......！”

    封修怒道：“等你玩完回来再说，我和你娘亲有更重要的事情要谈，事关咱们火焰山的存亡。”

    红孩儿小嘴一噘，气呼呼的离开了屋子。

    开启火焰山传送选项之后，封修以后就可以通过传送直接来到火焰山，就和摩云洞传送一样。

    此时，房间中就剩下封修和铁扇公主二人。

    “夫君，你为何将孩子赶出去？”

    “夫人，你这不是明知故问吗......！”

    说着，封修已经附身下去。

    牛魔王之躯，全身都是牛毛......可对封修来说，这算事儿吗？毛毛雨而已，在轩辕坟的时候，比这还要惊心动魄呢。

 第388章 慈航道人（二更）

    许久之后......

    “叮！”

    “提示：玩家成功一解铁扇公主相思之苦，完成本阶段任务，开启火焰山传送选项。”

    一声提示过后，任务完成，传送界面也多了一个选项。

    铁扇公主慵懒的靠在封修怀里，不停的擦拭着嘴角，颤声道：“夫君，你变了！”

    封修眉毛一挑：“为何如此说？”

    铁扇公主娇羞道：“你以前可不会这么对我......咳咳！”

    有点玩过头了，还好铁扇公主没有怀疑我的身份，不然就惨了。

    “对了，我可曾对你提过五指山的位置？”封修突然问道。

    “没提过！”

    铁扇公主眉头一皱：“夫君，我已经解释很多次了，我和那猴子真没什么，你不用总是试探我，就算你将五指山的位置告诉我，我也绝不会去救他！”

    诶？

    封修眨了眨眼睛，有些没反应过来......我艹，我好像知道了不该知道的事情，这铁扇公主不会和孙悟空有一腿吧？这到底是《西游记》剧情，还是《大话西游》的剧情？

    ......

    山洞外，此时红孩儿正百无聊赖的靠在大树旁。

    “哎，爹爹和娘亲到底在商量什么？竟然要这么久？”

    踏踏！

    一阵脚步声传来，只见一只烈焰牛魔一路跑来，气喘吁吁的说道：“小少爷，有强敌出现......已经杀了咱们不少弟兄，正往这边来呢！”

    红孩儿气恼道：“火焰山外围天天都有人类转悠，算什么强敌？别大惊小怪的！”

    烈焰牛魔连忙道：“是神族......是十二金仙之一的慈航道人！”

    什么？神族？

    红孩儿大惊失色，也就在这时，远处虚空飞来两个身影。

    红孩儿一见，二话不说转头就奔着洞府跑去。

    虚空中，两个身影站在云朵上，其中一人是位女子，她骑着一只体型庞大的雄狮，身披一件白色的道袍，一身气息强横无比，比之太乙真人和申公豹也不遑多让。

    这女子，正是元始天尊座下唯一的女弟子......慈航道人。

    在她的旁边还有一人，竟然是斩风。

    斩风指着下方，恭敬道：“真人，那便是红孩儿......您打算反出道教，转而皈依西方佛教，这红孩儿刚好可以给真人做一位善财童子！”

    在华夏神话中，慈航道人反出道教，皈依了佛门，也就是后来的观世音菩萨，在西游记中，红孩儿最后成为了她座下的善财童子......也不知斩风是怎么弄的，竟然将这个剧情提前了，甚至还亲自参与了慈航道人叛出道教的剧情。

    此时，慈航道人也在注视着红孩儿，满意的点了点头：“天资不错，正适合当我的善财童子！”

    斩风笑道：“牛魔王已死，火焰山只有铁扇公主还有些实力，不过与真人相比却相差甚远......这红孩儿定能手到擒来！”

    慈航道人摇摇头，装模作样的说道：“我要点化他，而不是掳走他！”

    切！

    斩风心中鄙夷，口中却迎合：“真人说的对，是我疏忽了！”、

    ......

    “爹爹！”

    红孩儿一路狂奔，边跑边喊道：“有神族的坏人来了，爹爹快来救孩儿啊！”

    嗖嗖！

    虚空中，慈航道人取出柳枝，遥遥向红孩儿挥动一下。

    柳枝上的水珠飞洒，一道雾气从天而降，转眼便笼罩在红孩儿的身上。

    “叮！”

    “提示：红孩儿遭受水牢攻击，陷入禁锢状态，持续3秒！”

    “孩子，我见你骨骼惊奇，与我一样和西方有缘，不如随我一同前往西方，皈依佛门，如何？”

    说话之间，慈航道人已经和斩风从天而降，直接落在了红孩儿的身前。

    水牢持续时间结束，红孩儿恢复自由。

    “哼，神族都是大坏蛋，你们快点让开！”

    红孩儿小脸通红，手中长枪瞬间刺出，一片火海从枪尖飞出，轰向慈航道人和斩风。

    “我艹！”

    斩风吓了一跳，连忙纵身躲到慈航道人身后......他的实力虽然不错，但也绝不是红孩儿的对手，若是真被这火焰击中，只怕顷刻间就会飞灰湮灭。

    “哼，放肆！”

    慈航道人轻喝一声，随手一挥，手中玉净瓶轻轻抬起，一道泉水从瓶中洒出，如同汪洋一般拍在火焰上，瞬间将红孩儿的火焰扑灭。

    “贫道原本想好言相劝，可你偏偏冥顽不灵，还出手如此狠辣！”

    慈航道人上前一步，喝道：“再问你一遍，是否愿做我的善财童子？随我去西方极乐？”

    红孩儿怒道：“神族都是坏蛋，你旁边这个人不错，让他给你当善财童子吧！”

    斩风：“真人，不好在与他废话了，直接擒走就是了！”

    慈航道人点点头，手中的杨柳条再次抬起，便要对红孩儿出手。

    呼！终于要完成任务了！

    斩风长出一口气，国战之后，他就一直在忙着做剧情任务......慈航道人背叛道教，归顺西方佛教，这是一个连环任务，现在收服红孩儿便是任务的最后一环。

    一旦任务完成，斩风便有机会获得一枚神级宠物蛋，而且有极大的几率孵化出哮天犬。

    想到这里，斩风心中越发的兴奋了。

    “不许伤害我家小少爷！”

    “快快住手！”

    一群牛妖和牛虱子冲了过来，可还未等靠近，就见慈航道人随手一挥，一道道冰锥朝着四面八方轰了出去，转眼就将那些火焰山的妖怪杀死。

    “到你了！”

    慈航道人再次看向红孩儿，可就在她即将出手的时候，远处的洞府突然大门被推开。

    “好大的胆子，竟然敢伤我的儿子？找死不成？”

    封修与铁扇公主并肩走了出来，铁扇公主紧紧咬着嘴唇，嘴唇上的红肿还未恢复过来。

    “牛魔王？”

    慈航道人脸色一变，狐疑的看向斩风：“你不是说牛魔王死了吗？这到底怎么回事？”

    斩风瞳孔一缩，惊呼道：“不可能，他明明已经死了！”

    他说我夫君死了？

    铁扇公主怒道：“竟敢如此诅咒我家夫君？”

    下一秒，铁扇公主抬起手，从牙缝中取出芭蕉扇......芭蕉扇随风而长，转眼就变成一把巨大的扇子。

    “去死！”

    呼！

    没有任何废话，铁扇公主直接挥动芭蕉扇，朝着斩风和慈航道人狠狠扇去。

 第389章 可惜，有隐患了（一更）

    此时，斩风的脸色难看无比，根本没料到会有这样的变故。

    牛魔王不是已经死了吗？还是被封修化身成应龙杀死的，现在论坛上还有战斗视频呢......也正因为这个原因，斩风才敢带着慈航道人来火焰山，因为牛魔王一死，火焰山就只剩下铁扇公主和红孩儿，这两人万万不可能是慈航道人的对手。

    可现在......

    呼！

    狂风呼啸，在铁扇公主挥出芭蕉扇的那一刻，整座火焰山都好似被狂风笼罩一般，就连在火焰山外围杀怪升级的玩家也都下意识停止了动作，全都抬头朝着火焰山深处看去。

    “快看那边，好像发生了什么！”

    “我艹，连乌云都出来了......你们先前有注意到天上吗？好像有两个人影一闪而过，可能是我眼花了！”

    在《奇迹》之中，特殊npc和boss级怪物都有很高的智慧，除了那些有活动区域限制的，其他npc和boss级怪物会自主的推动各大剧情前进......就比如积雷山摩云洞，即便封修当时没去摩云洞，那牛魔王也一样会去找铁扇公主，甚至可能还成功了，没准现在都把玉面狐狸睡了几十次了。

    也正因为这个原因，一些玩家时常看到有神话中的剧情npc从空中飞过，这在《奇迹》并不稀奇。

    ......

    火焰山深处，芭蕉扇带起的飓风已经到了慈航道人和斩风跟前。

    这一次慈航道人没能护住斩风，只是一瞬间，斩风的身影就被扇飞出去，竟然直直的飞入虚空，然后化作一个黑点消失不见。

    看到这一幕，封修咋舌不已......这芭蕉扇也太牛逼了，应该是自带强行击退的效果吧？否则怎能把人扇的那么远？

    不过这个强行击退的效果好像没有伤害，否则以斩风的实力只怕已经被秒杀了。

    “定风珠！”

    慈航道人手掌一翻，两指之间出现一颗珠子，下一秒钟，珠子涌出一层结界将给她的身形包裹起来。

    在那结界的保护下，慈航道人竟然硬生生的挡住了芭蕉扇的飓风，连半步都未曾后退。

    慈航道人沉声道：“牛魔王，铁扇公主......今日之事完全是误会，我是受了小人蒙蔽，不如就此作罢，如何？”

    呼！

    狂风消散，芭蕉扇的飓风持续效果结束。

    铁扇公主冷哼一声，转头看向牛魔王：“夫君，这慈航道人欺人太甚，你我二人若是联手，说不准能将她的命留在这里！”

    此时，红孩儿已经退到封修身边，开口道：“爹爹，她说作罢就作罢？若非你今天刚好回来，孩儿说不准已经被她抓走了！”

    封修点点头，冰冷的注视着慈航道人......实际上就算铁扇公主不说，封修也没打算让慈航道人轻易离开。

    这可是火焰山，是专属于牛魔王化形模板的特殊场景，此时封修已经获得了100倍血量，还有30倍的属性加成，本体所有技能的冷却时间缩短80%，所有攻击技能和控制系技能附带群体效果。

    这个加成只比特殊场景下的应龙化身稍弱一些。

    “慈航道人，敢打我孩儿的主意，若是让你这么离开，我老牛岂不成了妖族的笑柄？”

    吼！

    一声狂吼，封修的身形瞬间暴涨，直接将法天象地技能施展了出来，原本三米多高的身躯，直接涨到了百余米高。

    慈航道人瞳孔一缩，二话不说转身就跑。

    “践踏！”

    轰！

    封修向前跃出一步，恐怖的震荡爆发，瞬间将慈航道人定在半空。

    随后，一拳朝着慈航道人轰了过去。

    “夫君，你的混铁棍呢？直接砸死她！”铁扇公主也冲上来，芭蕉扇已经换成了一把长剑。

    这长剑名为青锋剑，同样是神器级的装备，在《西游记》中也曾出现过，是铁扇公主的专属武器之一。

    “杀她何须用混铁棍？”

    封修狂笑一声，铁拳已经轰在慈航道人身上，同时铁扇公主的长剑也刺在了慈航道人腰间。

    -1270151

    -654741

    “三昧真火！”

    红孩儿鼻腔一哼，两道火焰从鼻孔钻出，也轰在了慈航道人身上。

    -512781

    三人围攻，等慈航道人从眩晕中挣脱时，血条已经掉了一大截。

    “牛魔王，你们欺人太甚......莫非你们真以为能将我留下？”

    慈航道人喷出一口鲜血，手中玉净瓶抬起，一片清泉从瓶口涌出，瞬间化作滔天巨浪，朝着封修三人卷了过去。

    “夫人，孩儿，小心！”

    急速！

    封修身子横移，挡在了铁扇公主和红孩儿身前，庞大的身躯硬生生受了慈航道人这一击。

    攻击转嫁！

    筋斗云自带的攻击转嫁发动，封修所受到的伤害原封不动全都转嫁给了慈航道人。

    -1245512

    “噗......该死，今日之仇，贫道记住了！”

    慈航道人的脸色苍白，脚下出现一个阵法，阵法光芒闪烁，下一瞬间，她的身影竟已经消失不见。

    “还没有脱离战斗状态就传走了？是强制传送？”

    封修脸色难看，根本没料到慈航道人会有这么一手，从阵法出现到她传送离开只是一瞬间，连引导时间都没有......明显属于强制传送技能。

    强制传送，封修的筋斗云也有一个类似技能，技能名为“十万八千里”，使用之后可强行传送至等级低于玩家的野外刷新区，无距离限制......十万八千里同样没有引导时间，可以在战斗状态下使用。

    “夫君，今日让慈航道人逃走，以后咱们火焰山只怕会麻烦不断啊......十二金仙是最记仇的！”铁扇公主担心道。

    “儿子，慈航道人抓你的时候说过什么？”封修问道。

    “说要带我去西方极乐，让我给她当善财童子！”红孩儿回道。

    封修笑道：“慈航道人这是要叛出道家，转而皈依佛门？如此，咱们也就不用太过担心了......等慈航道人皈依佛门之后，应该轻易不会离开西方教地界，她也担心其余十二金仙会找她麻烦。”

    铁扇公主说道：“慈航道人背叛道家......莫非要有什么大事发生？否则她岂会无故背叛？”

    大事？是洪荒的某个剧情要开始了吗？

    封修心中思索......慈航道人是斩风带来的，斩风肯定知道什么。

    许久之后，封修安抚好铁扇公主和红孩儿，然后在妻儿依依不舍的目光中，离开了火焰山。

 第390章 秦广王（二更）

    刚刚离开铁扇公主和红孩儿的视线，封修就使用了酆都传送功能，直接回到了酆都城的帝宫。

    慈航道人逃走，让封修失望不已......那可是神级大boss啊，就这么让她逃走，太可惜了。

    “嗯......就当多了一个强行征召的对象吧，广成子返回九重天疗伤，因为重伤的关系暂时脱离了强行征召范围，这慈航道人刚好补充进来！”

    回想起火焰山发生的事情，封修忍不住笑了起来：“我这还没结婚呢，就在游戏里多了个儿子......不过这次火焰山之行也算值了，铁扇公主还是不错的！”

    打开小地图，封修施展酆都掌控技能，视线瞬间就锁定在了第三层地狱，也就是孽镜地狱！

    第三层地狱之中，除了各种地狱怪物之外，还有许多玩家的身影......因为阵营规则的关系，玩家在加入不死族阵营之后，便无法在十八层地狱杀怪练级了，因为他们在十八层地狱杀怪根本没经验，也不会爆出任何物品。

    不过这个限制只是在十八层地狱和酆都城，不死族阵营的玩家如果在其他野怪刷新区，还是能杀不死族怪物获得经验的。

    而此时出现在第三层地狱的玩家，并非是不死族阵营，只是从其他主城跑到这里来杀怪升级的。

    “兄弟们，这里真不错，玩家数量少，根本没人抢怪！”

    “注意怪物仇恨，别一次引太多的怪物！”

    “别离开组队的经验共享范围！”

    一队玩家正在配合杀怪，从他们配合的程度来看，明显是一个长期队伍，并非临时拼凑出来的。

    远处阴暗的角落之中，一个身影静静的靠在墙壁上，一双死鱼眼朝这边望来，一直注视着那个杀怪的队伍。

    “mmp啊，这个队伍的玩家都是神族阵营吧？神族阵营，竟然敢跑到十八层地狱杀怪？太不将我秦广王放在眼里了！”

    那身影一步步走出，嘀咕道：“神族阵营来这里杀怪，应该是接了什么任务吧？”

    此时，那个队伍中也有玩家注意到了这个身影。

    “谁，出来！”

    “兄弟，想抢怪啊？都是普通怪物，又不是boss，没必要抢吧？”

    那几个玩家警觉的看向来人，可当看清来人的模样之后，他们的脸色均是一变。

    “秦广王？酆都城的十殿阎罗之一？我艹......怎么碰到他了？”

    “是守卫地府的大boss，兄弟们小心！”

    “肉盾，注意保护脆皮！大家向后退，稍微拉开一点仇恨距离！”

    这几个人的反应很快，队伍连忙变换阵型，其中两个肉盾挡在了前面，将“秦广王”和队伍中的脆皮隔开。

    秦广王？不正是秦东嘛......游戏更新完毕之后，他没有第一时间登陆游戏，而是在更新结束半天之后才进来，然后就一直在十八层地狱转悠。

    就在一个小时之前，他还跑到了第一次地狱拔舌地狱，然后找了几个30级的长舌妇，狠狠的爽了一把。

    他可是秦广王，是十殿阎罗之一，天生就对十八层地狱的怪物有压制，甚至在不脱离怪物活动区域的情况下，驱使怪物按照他的意志行事。

    借助这个能力，秦东没少占地狱怪物的便宜......尤其是长舌妇，身材又好又丰满，舌头还可以随意的卷动，那叫一个极品。

    此时，秦东一步步走来，步伐有些晃动，整个人看起来略显虚弱，也不知在长舌妇身上浪费了多少精力。

    “神族阵营，竟然跑到地府来撒野？”

    秦东冷笑一声，猛地抬起手掌：“死亡蔓藤！”

    咔嚓！

    地面裂开，一条条蔓藤钻出，瞬间卷向那些玩家。

    化身为秦广王之后，秦东的血量增加20倍，全属性提升3倍，并且随机获得地狱怪物的五个技能......每次施展化身所获得的技能各不相同，随机到什么完全看运气。

    那些蔓藤好似触手一般，狠狠抽在一众玩家身上。

    “完蛋了......今天要死在这里了！”

    “真tm倒霉，怎么会碰到秦广王？除了酆都大帝之外，十殿阎罗应该是最大的boss了吧？”

    “现在酆都城还有四大龙王，那可都是神级boss......有人还见到了哪吒呢！”

    面对秦东的攻击，这些玩家已经放弃了抵抗，这可是十殿阎罗啊，这技能抽在他们身上铁定是要秒杀的......既然必死，还反抗个屁？

    可当一个个伤害飘出之后，他们却懵了。

    就在所有人以为自己必死无疑的时候，

    -2577

    -2684

    -2984

    诶？才打出这么点伤害？

    “兄弟们，秦广王的伤害低，咱们说不准有机会杀了他！”

    “杀啊！”

    死亡蔓藤技能结束，那些玩家便朝着秦东扑了过来。

    秦东啐了一口......mmp啊，老子的属性都增加三倍了，怎么攻击还这么低？

    不过仔细一想，秦东又释然了......他在正常情况下，一个攻击技能丢出去最多打掉敌人几百点血，有的时候还只有几十点，现在能打出两千多已经不错了。

    “龙火术！”

    “眩晕箭矢！”

    “刀罡！”

    此时，那些玩家的攻击也砸了过来，一个个技能直接轰在秦东身上。

    轰！轰隆隆！

    -1

    -1

    -1

    秦东耷拉着死鱼眼，拍了拍衣角的灰尘，然后冲着那些玩家勾了勾手指：“神族阵营的渣渣，继续......本王若是退一步，便不是酆都大帝的干儿子！”

    -1478

    -1941

    那些玩家的头上爆出一个个反伤。

    “咱们破不开他的防御！”

    “妈的，反伤太高了，而且不是按照遭受伤害的半分比反伤，咱们还打吗？”

    “打个屁，咱们只有十几个人，每次攻击强扣1点血，就算打上十天半个月都干不死他......闪人了！”

    那几个玩家骂骂咧咧，丢下秦东，转身就走。

    “诶？别走啊？”

    秦东怒道：“小的们，给我弄死他们！”

    吼吼！

    一声声狂吼，远处一群45级不死铁树冲了过来，密密麻麻竟有百余只，只是片刻功夫就将那队玩家的去路堵死，然后将那些玩家淹没。

    “啐，敢嘲笑我攻击低？”

    秦东啐道：“这里可是十八层地狱，老子的攻击低，可老子的小弟多！”

 第391章 两位侍从

    在一群怪物的围攻下，那个玩家小队很快就坚持不住，伴随着一声声谩骂，一道道白光随之飞起复活去了。

    “小的们表现不错，都散了吧！”

    秦东挥挥手，牛逼轰轰的说道：“这一层地狱没有女怪，没意思......去后面几层转一下，我当秦广王这么久还未仔细的逛过十八层地狱呢。”

    说着，秦东便走向通往下一次的传送阵。

    可就在这时，他身前的空间突然扭曲，封修的身影突然出现。

    “干爹？”

    秦东连忙跪倒在地：“孩儿拜见干爹.....干爹突然找上孩儿，莫非有什么好东西要送给孩儿？”

    我尼玛，这狗东西也太不要脸了吧？我tm还没说话呢，你倒先要起东西了！

    封修啐了一口，说道：“起来，交给你一个任务，若是表现不错，自然少不了你的好处！”

    任务？

    秦东大喜过望：“还请干爹吩咐！”

    封修：“慈航道人叛出道家，转而皈依西方佛教......你去寻那个名叫斩风的神族传承者，从他口中打探一些有用的消息，并监视他接下来半个月的一举一动！”

    秦东瞪大双眼，这......这难道是剧情任务？慈航道人叛出道家，这不是洪荒神话的一个剧情吗？

    “是，干爹，孩儿一定不负所望！”

    秦东嘿嘿一笑：“孩儿和斩风交手数次，每次都是孩儿大占上风......干爹让孩儿去盯着他？他见到我之后肯定转身就跑，孩儿追不上他怎么办？不如干爹送我一只宠物......！”

    可他这话刚说完，封修的身影便消失不见。

    诶？干爹咋走了？

    不给宠物也就算了，任务提示怎么也没有？

    片刻之后，秦东嘀咕道：“算了......上次干爹让我盯着斩风，也一样没有任务提示！斩风，你秦爷爷来找你了，哈哈！”

    ......

    让秦东从斩风嘴里打探消息？对于这件事，封修并没有报太大的希望......能打探到最好，若是打探不到，对他也没什么损失。

    “有这么个干儿子也不错......！”

    封修轻笑一声，现实中秦东经常找他的麻烦，若是有一天秦东知道自己的干爹竟是封修？也不知他作何感想！只怕比吃翔还难受吧？

    此时，封修已经出现在酆都城的一处小院中。

    这一处小院，是先天水灵和寻花的住处......当初完成蜀山镇妖塔的任务之后，封修便将它们两个安顿在了这里，现在他早已达到5阶，侍从的数量上限已经从8位提升到了12位，也是时候将它们两个收为侍从了。

    先天水灵和寻花从屋子走了出来，连忙拜倒在地。

    “拜见大帝！”

    “起来吧，本帝今天的来意，想必你们也清楚......这段时间，鬼藤一直跟随在我身边，你们可愿意和它一样，跟随我四处征战？”

    先天水灵和寻花对视一眼，当初鬼藤臣服于封修，并成为了封修的侍从，若非当时封修的侍从数量达到上限，它们俩肯定也跟着鬼腾一起臣服了。

    “愿意誓死追随主人！”

    “誓死追随！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功收服第九位boss级侍从，完成隐藏任务，所有本体技能提升1级！“

    “提示：玩家成功收服第十位boss级侍从，完成隐藏任务，获得装备技能提升卡一张！“

    连续两声提示，封修的侍从数量也达到了10位，不过5阶的上限是12位，封修还得再去收服两个才行。

    “本体技能提升1级？不错......所有技能威力都提升了，冷却时间也缩短了一些！”

    封修自语道：“可这装备技能提升卡又是什么？”

    ...

    物品名称：装备技能提升卡

    物品介绍：可选择一件自带技能的装备，针对该装备的某项技能使用此物品，可一定程度的提升该技能威力！

    提示：部分技能无法使用该卡片，请注意！

    ...

    “嗯？这个牛逼啊？”

    封修心中大喜，随后将装备栏打开，开始查看每一件装备自带的技能。

    “盘古幡的天翻地覆？”

    “叮！”

    “提示：该技能不符合要求，无法使用装备技能提升卡！”

    封修有些失望，不过仔细一想也就释然了，天翻地覆的技能威力是随着盘古幡的能量储存而变化的，能量储存的越多，天翻地覆的威力也就越大。

    “不如将攻击转嫁的威力提升一下？也不知是否符合要求！”

    “叮！”

    “提示：该技能符合要求，请问是否确认使用？”

    封修双眼一亮：“使用！”

    攻击转嫁是五彩造化石的自带技能，施展之后可以将自身遭受的攻击100%转嫁给其他人，尤其是对抗神级boss的时候，这个技能往往能起到至关重要的作用。

    “叮！”

    “提示：攻击转嫁技能提升完毕，提升后技能威力增加50%！”

    “提升50%......可以转嫁150%的伤害了？牛逼！”

    片刻之后，封修取出两枚高级进阶丹递给先天水灵和寻花，并使用了白骨祭坛将它们全部转化成了不死族。

    之前转化过鬼藤，寻花和鬼藤都属于植物系怪物，在转化之后它的身上笼罩上一层死气，枝叶上长出一根根锋利的倒刺，在它的花蕊之中长出一张狰狞的嘴巴，嘴巴开合能看到一颗颗尖锐的牙齿......而它的名字，也变成了死亡妖莲。

    不过先天水灵的转化，却让封修有些意外。

    先天水灵是封修收服的第一个元素类怪物，对于它会转化成什么样，封修自己也不清楚。

    白骨祭坛上爆出一层层血光，等到光芒消散之后，先天水灵的身躯已经变成了猩红的颜色，体型变得更加庞大，元素凝聚的四肢长出了锋利的爪子。

    ...

    怪物名称：地狱血灵【boss】

    等级：60级

    血量：820000

    技能：血龙、血雾弥漫、血牢、血腥缠绕

    ...

    “这应该是我目前最强的侍从了......飓风妖狼它们又得嫉妒了！”

    封修随手一挥，一道道光芒过后，所有侍从都被他召唤了出来。

    飓风妖狼怪叫一声，围着死亡妖莲和地狱血灵转了几圈：“新来的？咱们是不是见过？”

    死亡妖莲：“飓风，我是寻花啊......这是先天水灵，我们成为不死族之后就变成这样了！”

 第392章 闻太师

    飓风妖狼恍然大悟，突然它双眼一亮，猛地转身扑到封修脚边。

    “主人，我闻到了香味......你身上有化形丹，对吗？”

    飓风妖狼摇头晃脑，不断的谄媚道：“主人，我和地狱三头狼两情相悦，可我虽然化形了，它却至今还是骸骨之躯......看这季节都快到了繁衍的季节了，地狱三头狼这几天正在发请，可它全身都是骨头，我又安慰不了它，主人可怜可怜我吧！”

    诶？这tm是啥鼻子啊？那一枚侍从化形丹放在白骨世界，你都能闻到？

    这枚侍从化形丹还是国战开箱子得到的，一直丢在白骨世界没有赏赐下去......实际上对于这枚化形丹的归属，封修早有打算，确实是要给地火三头狼的。

    他对所有侍从都是一视同仁，从不会因为谁的实力强就重视谁，一旦有什么好东西，从来都是按照先后顺序赏赐下去。

    飓风妖狼是他的第一个侍从，从新手村一直到现在都跟在他身边，而地火三头狼则是他的第二位侍从，是离开新手村进入大荒城之后收服的......按照先来后到的顺序，这第二枚侍从化形丹确实该给地火三头狼。

    飓风妖狼说道：“主人，这几天地火总是在我身上蹭来蹭去，帮帮我吧！”

    不远处，地火三头狼垂着脑袋，羞涩的说道：“飓风，你怎么啥都说？”

    飓风妖狼：“有什么好害羞的？我们又不是人类......在成为不死族之前，我和其他母狼爱爱的时候，周围总是有一群狼崽子在看，这又算啥？”

    又tm满嘴跑火车！

    封修一脚将它踢开，随手将那枚侍从进阶丹丢给了地火三头狼：“吃吧......大家放心，以后还会有化形丹的，你们全都少不了！”

    地火三头狼激动道：“多谢主人！”

    其他boss侍从眼巴巴的看着地火三头狼吞下化形丹，心中都羡慕无比，可一听到封修的话，一个个也就平静了许多......主人是公平的，主人说有，那以后就肯定会有！

    “吼！”

    吃掉化形丹之后，地火三头狼全身弥漫出一层雾气，雾气之中发出咔吧咔吧的响声，好似一根根骨骼在摩擦一般。

    等到雾气散去之后，一个小麦色皮肤，身形纤细却长满肌肉的红衣女子走了出来，这正是地火三头狼化形后的模样。

    “拜见主人！”地火三头狼躬身行礼。

    “还不错，以后飓风有福了！”封修笑道。

    此时，飓风妖狼也变成了一位彪形大汉，只见他来到地火的身边，一把就将地火按在了地上，然后竟当着封修和一众侍从的面，去扒地火的衣服。

    “诶？”

    封修愣了：“飓风，你干啥？”

    飓风妖狼：“繁衍啊？还能干啥？”

    我尼玛，这光天化日的，而且还是众目睽睽之下，你就要做那种事情？

    封修怒道：“给我滚屋子里去......你们现在是什么身份？还当自己是那些寻常的怪物呢？注意身份！”

    飓风妖狼干笑一声，连忙将地火拦腰抱起，然后冲入了房间。

    “血灵，借你的房间一用！”

    “诶？我还没同意呢，你怎么就闯进去了？”地狱血灵叫道。

    可惜房门已经关上，它拒绝也来不及了。

    随后，封修又打开了十八层地狱界面，直接将死亡妖莲和地狱血灵设置成了第九和第十层地狱boss。

    “12位侍从上限，还剩下最后两个......等抽时间去各处野怪区转转，将侍从凑齐再说！”

    ......

    朝歌，城门外。

    轩辕三妖刚刚靠近城门，就被一群玩家注意到，一道道目光落在她们身上，只恨不得将她们的衣服全都看透。

    “好漂亮......不是玩家？”

    “你瞎啊？不会查看人物信息啊？”

    “九尾狐狸精？玉石琵琶精？九头雉鸡精？我艹......这不是轩辕坟的三妖吗？”

    “不对劲吧？按照《封神榜》的剧情，九尾狐狸精是在杀了苏妲己之后，占据里苏妲己的肉身才来的朝歌......可她现在的人物信息却显示的不是苏妲己？”

    “去问问，说不准她们身上有任务！”

    说着，便有几个玩家靠近过去。

    可就在此时，守卫城门的士兵已经抢先靠近过来，直接将轩辕三妖给围住了。

    “来者何人？”

    为首的士兵统领沉声道：“从何处而来？姓甚名谁？来朝歌做什么？”

    九尾狐狸精沉吟一声：“我们......我们是来探亲的！”

    “探亲？”

    士兵统领冷笑道：“说话支支吾吾，明显是在撒谎......来朝歌到底做什么？说！”

    话音刚落，周围的士兵已经抬起了长枪。

    “大姐，怎么办？”九头雉鸡精低声道。

    “先忍着......一旦动手的话，我担心咱们的身份会暴露！”

    九尾狐狸精皱眉道：“万岁狐王所说的女子呢？怎么还不出现？”

    玉石琵琶精：“大姐，狐王会不会骗咱们？”

    “不可能......他可是我的爱郎，岂会骗我？”

    九尾狐狸精冲着那士兵头领说道：“我们真是来探亲的，若是将军不信，那就让我们在此等候，等我家亲戚来接我们，将军自然就信了！”

    那士兵头领满脸狐疑，他的眼睛很毒，第一眼看到她们的时候，就感觉她们有问题，这才带人上来查问。

    “你们就站在旁边，本将军只等一炷香的时间......时间到了之后若无人来接你们，就别怪本将军不客气了！”

    “多谢将军！”

    说着，轩辕三妖就退到了城门旁，老老实实的站在那里。

    不过可惜......事情远没有想象那么简单......

    就在这时，一位老者骑着一只“狮子”出现在城门口，老者身披金甲，威风凛凛，刚一出现就惊动了那些守卫城门的士兵。

    “拜见闻太师！”

    “拜见闻太师！”

    一众士兵连忙拜倒。

    周围的玩家见状，也都退到一旁，给这老者让出一条路。

    闻太师点点头：“都起来吧，好好看护城门，严查身份可疑之人！”

    士兵头领连忙道：“是，闻太师！”

    突然，闻太师好像发现了什么，目光转动，直接落在了轩辕三妖身上。

    “嗯？”

    闻太师眉头一皱：“气息如此诡异？不像是寻常人啊？她们是谁？”

 第393章 蚊道人（一更）

    在《封神榜》中，闻太师绝对是殷商王朝的顶梁柱，纣王能在西岐大军手里坚持那么久，闻太师可以说起了关键性的作用。

    而闻太师的身份背景也非常强大，他乃是通天教主一脉，师承金灵圣母，若是论起辈分的话，他应该叫通天教主一声师爷......而他的坐骑也不是什么狮子，乃是一头墨麒麟，一旦显露出麒麟真身，其实力只怕比闻太师弱不了多少。

    轩辕三妖感受到闻太师的压迫，下意识后退一步。

    此时，那士兵头领恭敬道：“回禀太师......她们说是来朝歌探亲的，稍后会有人来接她们！”

    又盯着轩辕三妖看了片刻，闻太师大有深意的点点头：“探亲？很好，那就让她们在此等候吧！”

    说完，闻太师便骑着墨麒麟进了城门。

    可刚走出没多远，一群玩家就将他团团围住。

    “闻太师，那三个美女的身份有问题，她们是轩辕坟的妖怪！”

    “没错，她们来朝歌肯定另有所图，说不准是想接近纣王，太师不得不防啊！”

    “太师，你若是想杀她们，我等愿意在旁协助！”

    mmp啊，老子从玩游戏到现在就没触发过剧情任务，今天同时碰到轩辕三妖和闻太师，这么好的机会岂能放过？

    一双双眼睛火热的看着闻太师，只见闻太师的眉头微皱，好似在思索什么。

    “轩辕三妖？本太师出身于三清通天教主门下，师承金灵圣母......我截教讲究有教无类，并没有妖怪一说！”

    闻太师沉声道：“不过本太师也好奇她们来朝歌的目的，你们若是有心，就帮我盯着她们的去向，然后将消息送到我的府上！”

    截教有教无类，通天教主从来不会在意徒子徒孙的身份，他的亲传弟子当中就有好几个是大妖......比如龟灵圣母，其本体就是一只万年玄龟，身负玄武血脉，一身实力强横至极。

    所以就算闻太师知道轩辕三妖的身份，可她们若是没在朝歌为非作歹，闻太师也不会出手攻击她们。

    “叮！”

    “提示：玩家触发随机任务，请追踪探查轩辕三妖在朝歌的行踪！”

    “任务内容：跟随轩辕三妖进入某处区域，并在该区域监视轩辕三妖一个小时，则判定监视成功！前往闻太师府邸交付任务可获得5000金币和装备宝箱一个，开启装备宝箱可获得暗金以下装备一件。”

    “提示：监视时请注意保持距离，距离过近将有较大几率触发轩辕三妖的仇恨，并遭受轩辕三妖的攻击。”

    周围的玩家大喜过望，暗金级装备对于那些大佬来说算不上什么，可对于他们这些散人玩家却是难得的好东西。

    众人散去，然后再次前往城门处，一个个躲得远远的开始盯着轩辕三妖。

    ......

    城门外，轩辕三妖百无聊赖。

    九头雉鸡精：“大姐，咱们要等到什么时候啊？”

    玉石琵琶精：“是啊，总不能一直等下去吧？”

    九尾狐狸精：“二位妹妹稍安勿躁，咱们再等上片刻，若是那人还没来，咱们便自己进城！”

    自己进城？

    那边还有守门的士兵盯着，他们能让我们进去吗？

    龙皇城外，一处60级野怪区，此时封修正带着一群小弟在杀怪，并寻找这片区域的boss。

    “小的们，给我抓紧时间找......争取今天再给你们找两个同伴！”封修大声道。

    12位侍从上限，还差最后两位就凑齐了。

    “主人，在那边，我看到它了！”

    飓风妖狼扇动翅膀，庞大的身躯在空中盘旋：“兄弟们，一起围过去，先揍它一顿再说！”

    话音刚刚罗，飓风妖狼已经俯冲而下，直奔着那只boss冲了过去。

    地火三头狼，地狱血灵等一众侍从纷纷上前，转眼就与那只boss战在一处。

    “你们闯入我的领地不算，为何还要对我痛下杀手？”

    那boss被围殴的惨叫连连：“老子和你们不死族又没仇......上古大战之前，不死族和妖族还是同盟，干嘛杀我？”

    此时封修刚刚赶过来，听到这话之后不禁一愣。

    这个boss有意思啊，看样子好像知道上古大战的事情，竟然知道妖族和不死族曾经是同盟？

    ...

    怪物名称：嗜血蚊王【boss】

    等级：60级

    血量：750000

    技能：急速、耐久吞噬、能量转化

    ...

    嗯？耐久吞噬？能量转化？这是什么技能？

    封修心中疑惑，至今为止他斩杀的boss不知有多少，可从未见过这两种技能啊。

    “嘭！”

    一声闷响，嗜血蚊王被鬼藤姥姥的蔓藤抽倒在地，血条也只剩下5%左右。

    “哈哈，服不服？”

    飓风妖狼狂笑道：“看到我身后这位吗？如此威风凛凛，正是我家主人......现在我替主人问你一句，是否愿意臣服？敢说个不字，老子现在就打死你！”

    嗜血蚊王惊恐道：“我没说不啊......让我臣服？你们早说啊，早说我早就臣服了，何必将我打成重伤？”

    诶？你要不要这么干脆？也太怂了吧？

    封修笑道：“起来吧！我问你，你这耐久吞噬和能量转化是什么能力？”

    嗜血蚊王连忙道：“耐久吞噬可以急速的消耗敌人的装备和建筑物的耐久，一旦耐久清零，便可使装备彻底损坏......在吞噬装备和建筑耐久的同时，我也可以将吞噬的耐久转化成能量，这些能量可以短暂提升我的实力。”

    原来是这样？有点厉害啊！

    封修点了点头：“你先前提起妖族和不死族同盟之事......寻常的boss级怪物怕是不知道这些事吧？你是如何知道的？”

    无论是飓风妖狼，还是地火三头狼，都是在成为封修的小弟之后才知道一些上古秘闻，可这嗜血蚊王却好像早就知道了。

    嗜血蚊王恭敬道：“实不相瞒，在这片深谷之中有一处山洞，里面被封印着一位上古大妖......那大妖自称蚊道人，乃是天下蚊之始祖，妖族和不死族同盟之事是从它口中听说的。”

    什么？蚊道人？

    封修倒吸一口凉气，蚊道人在《封神榜》中出现的次数不多，可每一次出现都干出了惊天动地的事情，它竟然被封印在这里？

 第394章 纣王，我给你送人来了（二更）

    蚊道人的身份背景也极为恐怖，乃是鸿蒙凶兽血翅黑蚊，曾经闯入西方教将西方教的镇教神器十二品功德金莲吞噬，生生将十二品吞成了九品，若非接引和准提两位圣人及时发现，只怕十二品功德金莲就被吃的一干二净了。

    这样一位大妖被封印，封修岂能不去探查一下？万一有什么任务呢？

    “先将进阶丹吃掉，然后带我去那处山洞看一下！”

    说完，封修递给嗜血蚊王一颗高级进阶丹，并将白骨祭坛召唤了出来。

    “多谢主人！”

    嗜血蚊王大喜过望，连忙将进阶丹吞下。

    “叮！”

    “提示：嗜血蚊王使用高级进阶丹，等级上限提升至70级......下次进阶需完成特殊任务才能开启下一个等级限制。”

    “提示：玩家成功收服第十一位侍从，完成隐藏任务，本体所有技能的冷却时间减少10%!”

    吼！

    片刻之后，嗜血蚊王从白骨祭坛一跃而出，它那一双蝉翼变成了骨翼，锋利的口器变得犹如钢刀一般，甚是骇人。

    转化成不死族之后，嗜血蚊王的名字也变成了骨翼妖蚊。

    第十一位侍从到位，还差最后一个。

    “叮！”

    “提示：轩辕三妖与玩家的亲和力降低1%，从现在开始，每过5分钟降低1%，当亲和力达到0时，玩家将无法从轩辕三妖身上触发任何剧情，且解除当前所有关系！”

    一声提示突然出现，让封修倒吸一口凉气：“我艹？什么情况？怎么亲和力突然降低了？我艹......她们已经到了朝歌？”

    “妖蚊，你继续留在这里，帮我看着那个山洞，别让其他人类靠近那里！”

    封修抬起爪子，将其他侍从收入白骨世界，然后变化出孙二丫之躯，脚踏筋斗云直奔着朝歌方向飞去。

    ......

    朝歌城，城门外。

    此时轩辕三妖还在等待着，不过她们的脸上已经满是失望之色，已经渐渐死心了。

    “大姐，咱们已经等了这么久，可那人还未出现！”

    “哎，咱们只怕是被万岁狐王欺骗了......他不但骗走了我们的身子，还骗走了我们的信任！”

    九头雉鸡精和玉石琵琶精不断的抱怨着。

    远处，还有一群玩家在盯着她们，他们的视线让九尾狐狸精浑身不自在，再加上心情本就烦躁，她的脸上也渐渐浮现出了杀意。

    “她们就一直站在城门外？不打算进城了吗？”

    “不进城更好......只要她们在城门处停留超过一个小时，咱们的监视任务也算达成了！”

    “已经40多分钟了！”

    就在此时，几个玩家没有注意距离，朝着轩辕三妖的位置稍微靠近了几步。

    也就是这几步，瞬间便点燃了九尾狐狸精的杀意。

    “这群人简直讨厌！”

    九尾狐狸精轻喝一声，眼中突然爆出两道金光。

    魅惑！

    下一瞬间，那几个玩家全身一颤，竟同一时间取出了武器朝着身边的同伴挥砍过去。

    九尾狐狸精的这个魅惑技能，和封修的魅惑技能是一样的效果，都是让敌人陷入失控，然后做出不分敌我的攻击。

    这变故将其余玩家吓了一跳，连忙向后退去，与轩辕三妖再次拉开一段距离。

    “那几个沙比，忘记任务提示的内容了？监视的时候距离太近，很容易引起轩辕三妖的杀意......活该！”

    “活该！”

    “这是魅惑技能吧？我见过......持续时间不长，他们相互攻击应该死不了，除非轩辕三妖亲自出手！”

    “那边有士兵，轩辕三妖应该不会动手吧？”

    几秒钟之后，魅惑效果结束。

    那几个玩家从失控中惊醒过来，然后狠狠的瞪向九尾狐狸精。

    “臭娘们，有种弄死我啊？”

    “诸位士兵大哥，她们是妖怪，刚才差点杀了我们......你们也不管管？”

    那位士兵头领冷声道：“你们三个若再敢出手伤人，别怪我们不客气！”

    诶？

    这就完了？一句警告就不管了？

    那几个玩家心中大怒，对视一眼之后，干脆站在远处开始骂街。

    “三个妖精，不要脸，你们跑来朝歌干什么？不会是要勾引纣王吧？”

    “红颜祸水，活该你们都没有好结局！”

    听到这话，九尾狐狸精的脸色难看无比，当即就要出手杀人，可还未等她动手，九头雉鸡精和玉石琵琶精便将她拦住。

    “大姐，不要激动......你若是动手，只怕咱们也不能在这里待下去了！”

    “万岁狐王所说的那个女子还未出现，咱们万万不能冲动啊！”

    九尾狐狸精咬牙道：“难道就这么忍了？咱们三姐妹何时受过这样的气？”

    就在此时，虚空中突然飞来一道白云。

    白云来的速度极快，上面还站着一个人......正是封修。

    “叮！”

    “提示：轩辕三妖与玩家的亲和力降低1%，请注意！”

    还掉？

    封修暗骂一声，此时他已经看到了轩辕三妖的身影，于是连忙驱使筋斗云俯冲下去。

    “臭娘们，你们也别去勾引纣王了，来勾引我吧......我肯定让你们嗨死！”

    “出手啊？有种你们倒是出手啊，看这些士兵会不会放过你们！”

    嗖！

    突然，一道尖锐的破空声出现，密密麻麻的箭矢从天而降，瞬间将那几个玩家的身体贯穿。

    “震天箭......几个渣渣，敢出言羞辱我的朋友？简直找死！”

    封修的身影落下，目光冰冷的扫向周围：“刚刚还有谁对我这三位朋友出言不逊？给我站出来！”

    他突然出现，让不少玩家倒吸一口凉气。

    “封修？她怎么来了？”

    “她刚才说什么？轩辕三妖是她的朋友？”

    “先前轩辕三妖说是来探亲，而且会有人来接她们......难道说的就是封修？”

    此时，守护城门的士兵已经围了上来，一把把锋利的长枪指向封修。

    “大胆，竟然敢在城门口杀人？”

    士兵头领怒喝道：“将她擒下，直接送上断头台，问斩！”

    听到这话，不少玩家露出幸灾乐祸之色。

    “装逼！竟然敢在城门口杀人，简直找死啊！”

    “有点奇怪啊......别的玩家在城门口杀人，这些士兵肯定二话不说，直接就一枪怼过去将其杀死了，可现在他们却先要将封修抓去断头台？”

    “她好像没红名啊？也许因为没红名，所以才先去断头台，而不是当场斩杀吧？”

    此时，轩辕三妖已经来到封修身边。

    封修歉意道：“三位妹妹，封某因事耽搁，来迟一步，还请见谅！”

    九尾狐狸精打量着封修：“你就是万岁狐王所说之人？多谢你刚刚出手，现在该如何是好？”

    “叮！”

    “提示：轩辕三妖对玩家心存感激，亲和力提升3%！”

    听到提示，封修松了口气：“放心，有我在，肯定顺利带你们进城，并送到纣王身边！”

 第395章 本王心甘情愿，哈哈（一更）

    在《奇迹》的设定中，所有主城的士兵都被默认为100级，他们的属性也许不高，可能在面对其他剧情npc的时候只是小喽喽，但对玩家和主城区外的怪物却有绝对的压制能力。

    简单一点来解释，闻太师是100级，这些小兵也都是100级，双方若是交手，闻太师能挥手将这些小兵秒杀。

    可如果玩家是100级，甚至200级，在主城面对这些小兵的时候......玩家会被士兵轻易秒杀，这就是绝对的压制。

    当然，在有特殊战争开启之后，这个压制就会消失......不过特殊战争往往和各大剧情有关，想要开启谈何容易？

    此时，已经有两位士兵伸手抓向封修。

    封修眉头一皱：“敢对我出手？你们可要考虑后果！”

    那两个士兵微微一怔，下一秒突然全身一颤，连忙跪倒在地。

    为首的士兵头领瞳孔一缩，盯着封修手中的玉佩仔细看了两眼，突然高呼一声，跪倒在地：“小人有眼无珠，冲撞了贵人，还请贵人见谅，不要与小人一般见识。”

    封修满意的点点头：“不抓我了？那我带这三位姐姐进城没问题吧？”

    士兵头领陪笑道：“当然没问题！”

    封修转身：“三位姐姐，跟我来吧，我总不能辜负万岁狐王的请求，定会将你们送至纣王跟前。”

    万岁狐王？我的好郎君！

    九尾狐狸精微微一笑：“那就麻烦妹妹了！”

    片刻之后，封修带着轩辕三妖离开，直奔着皇宫方向走去。

    直到她们的身影消失许久，那些玩家才反应过来，一个个面面相觑满是惊异之色。

    “那些士兵咋就跪了？我尼玛......老子早就看封修不顺眼了，还以为她今天必死无疑呢！”

    “封修手里的玉佩是怎么回事？”

    “快点跟上去，咱们的任务还没完成呢......封修真tm缺德，她再晚出现一会多好！”

    “mmp的，床头只挂她一张照片怕是不够，回头把她做成抱枕，然后用ps把身上的衣服也p掉。”

    按照任务要求，他们需要在同一个地方监视轩辕三妖超过一个小时，刚才就差12分钟就达到要求了，可偏偏封修在这个时候出现....

    不过这才刚刚开始，当这些玩家一路跟到皇宫大门外，再次傻眼了。

    “来人止步，再敢上前，杀无赦！”

    守护宫门的士兵上前一步，将这些玩家挡在外面。

    “士兵大哥，封修能进，我们为何不能进？”

    “是啊......我们可是得了闻太师的嘱托，必须一路跟随那几位女子！”

    “大哥，通融一下，让我们过去吧！”

    那些士兵如同铁塔般挡在前面，无论这些玩家说什么，都没有后退或让开的意思。

    “先前那四位女子，都是宫中的贵人......你们算什么东西？也配和她们相提并论？”

    其中一位士兵怒道：“赶紧滚开，否则休怪我们不客气。”

    一众玩家见状，只好骂骂咧咧的转身离去，心里又一次将封修祖宗十八代问候了一遍......如果不是封修的话，他们的任务可能已经完成了，可现在......妈的，拜拜害他们损失了一个任务，5000金币没了不说，连忙装备宝箱也没了。

    ......

    皇宫中，一位宫女在前带路，封修和轩辕三妖并肩走在后面。

    九尾狐狸精问道：“这位妹妹，你叫封修？和万岁狐王是什么关系？”

    封修：“朋友！”

    九尾狐狸精：“是哪种关系的朋友？你是人类吧？万岁狐王身受重伤无法化身成人，你们若是那种关系的话，只怕不合适！”

    诶？那种关系？那种关系是哪种关系？

    封修翻了个白眼：“放心，我和他真是朋友......！”

    九尾狐狸精点点头：“不是那种关系就好......它无法化身成人，身躯略大了一些，我担心它会伤到你！”

    这丫的，话里面饱含深意啊？身躯略大了一些？还是别的略大了一些？

    “多谢关心！”

    封修说道：“纣王是个色胚，接下来一段时间，你们先想办法稳住他，别让他粘了你们的身子......万岁狐王的朋友众多，说不准能想出两全其美的办法，既让你们完成了女娲娘娘交代的任务，又不让纣王玷污了你们！”

    九尾狐狸精叹息道：“这谈何容易？女娲娘娘的任务就是让我们惑乱朝纲，败坏殷商王朝的气运！”

    气运？

    封修突然想到了什么：“若是殷商王朝的气运被替换了呢？”

    九尾狐狸精眨了眨眼睛，显然没明白封修的意思。

    而封修，此时心中已经活络起来，正在思索帝王气运之事......

    我已经获得了轩辕皇帝的气运传承，还开启了轩辕皇帝的成就称号......我可以强行对朝歌施展帝王气运替换，将纣王的帝王气运打散，将我的气运笼罩在整个朝歌城。

    一旦成功，我将对朝歌城所有的npc产生压制，我若是在那个时候灭了纣王，然后夺取王位？

    想到这里，封修双眼一亮......可轩辕皇帝的身份非同小可，得想一个合适的降临机会才行，总不能平白无故的蹦出来吧？殷商有一些大臣是通天教主门下，我若是出现的太过突兀，怕会引起通天教主的注意啊？

    九尾狐狸精问道：“妹妹在想什么？”

    封修微微一笑：“一会见机行事，我说什么，你们跟着煽风点火就行......我已经有办法对付纣王了！”

    轩辕三妖对视一眼，虽然心中疑惑，但还是点了点头......亲和力高就是不一样。

    ......

    又过了片刻，封修和轩辕三妖被带到了皇宫的后花园。

    “四位贵人，大王已经等候多时，你们去吧！”带路的宫女退到一旁。

    花园之中，纣王朝着这边看来，双眼一亮，连忙走了过来。

    “哈哈，封修姑娘，这就是你所说的三位姐姐？”

    纣王大笑连连，目光火辣辣的盯向轩辕三妖：“果然没有骗本王，确实各个美若天仙，与封修姑娘的姿色简直不相上下......以后有四位美人伴在本王左右，本王就算天天不去早朝也愿意，就算累死在你们身上也心甘情愿，哈哈！”

 第396章 大王，去修庙吧（二更）

    轩辕三妖强颜欢笑，可眼神深处却闪过深深的厌恶......这就是纣王？与万岁狐王相比，简直是一个地上一个天上，他给万岁狐王提鞋都不配。

    “见过大王！”

    “见过大王！”

    轩辕三妖装模作样的施礼。

    一旁，封修笑道：“大王，我这三位姐姐可就交托给大王了，大王可万万不要欺负她们”

    纣王连忙靠近几步，便要伸手去摸九尾狐狸精的脸蛋。

    九尾狐狸精脸色一变，下意识后退一步。

    这个举动让纣王眉头一皱，露出不满之色：“怎么？封修姑娘，莫非你这位姐姐看不上本王？”

    封修连忙道：“大王误会了......只是我家乡有个习俗，若是还未成婚，男女双方是不能有接触的！”

    纣王将信将疑：“还有这种习俗？那好，明日本王就取了你们四个......明晚你们四人一同陪本王，哈哈，五人同床快哉，快哉！”

    我尼玛，连我也想娶了？

    封修心中暗骂，嘴里却说道：“大王，我这三位姐姐都要嫁给大王，可小女子还要回家孝敬父母，不能留在朝歌，只怕要辜负大王的好意了......还望大王念在小女子将三位姐姐送来的份上，让小女子回家。”

    纣王盯着封修看了几眼，也许是封修将轩辕三妖送来的关系，纣王现在正是高兴的时候，竟然没有去为难封修。

    “既然如此，本王就不为难你了......不过明日本王和你这三位姐姐大婚，你却要在，等大婚之后，你再回家吧！”

    “大王，小女子还有一个请求！”

    “哦？说来听听？”纣王露出好奇之色。

    封修笑道：“大王，我们家乡有一座轩辕黄帝庙，一有大事，家乡父老都会去黄帝庙祭拜......明日是我这三位姐姐的大喜之日，可这朝歌却没有黄帝庙，不如大王派人临时搭建一个？然后立上轩辕皇帝的神像？”

    纣王哈哈大笑：“好，本王允了，这就派人去办！”

    在封修和纣王说话的时候，轩辕三妖并未插嘴，她们到现在还不明白封修有什么打算，又为何要建造黄帝庙。

    “来人，将这三位姑娘带下去休息，然后好好打扮！”

    纣王大手一挥：“传本王口谕，明日本王大婚......立刻操办，不得怠慢！至于封修姑娘，今晚也在这里住下吧？”

    封修摇摇头：“大王，小女子还有其他事要处理，明日大婚之时，小女子肯定准时到！”

    ......

    片刻之后，封修离开了皇宫，冷笑着看向宫门一眼：“妈的，还想娶老子？明天老子让你连皇帝都当不成！”

    登出游戏，封修起床稍微收拾了一下，然后便离开院子，和往常一样开始绕着公墓夜跑。

    只要他下线，基本都要跑上两圈，早就养成习惯了。

    “应柔......突然有点想她啊！”

    封修边跑，嘴里边嘀咕着：“不对，我到底是想她这个人呢？还是想她的身体？”

    他和应柔在现实中见面的次数一只手都数的过来，然后稀里糊涂就睡了，稀里糊涂还成了男女朋友关系......回想起来，封修到现在还犹如做梦一般。

    “她到底看上我什么了？奇怪啊！”

    “不奇怪！”

    呼！

    一阵微风卷起，突然一个飘忽不定的声音出现封修的耳边，将他吓了一跳。

    “我艹，谁啊？大半夜的，突然说话会吓死人的!”

    封修骂了一句，然后朝着声音传来的方向看去......而且声音传来的方向竟然还是公墓里面。

    淡淡的月光撒在公墓之中，封修放眼望去，根本没看到任何人影，一瞬间，封修的脑门冒出了冷汗。

    “我尼玛，鬼啊？”

    下一秒，封修二话不说转头就跑......他在现实中已经能够使用一些操控骸骨的能力，可他毕竟不是封万诚，见到鬼又岂会不怕？

    “别跑，我不会害你......我是应天河啊，应柔的父亲！”

    “啥玩应？”

    封修脚下一顿，下意识停下脚步：“应天河？我艹，果然是鬼！”

    应天河的声音再次传来：“我还算不上鬼，只是困在坟墓之中等待轮回的孤魂罢了......孩子，我家应柔怎么样？喜欢吗？”

    此时，封修心中的但却稍微散去一些。

    他转过身，犹豫一下，然后抬脚走进公墓，一路来到了应天河的墓碑前。

    封修深吸一口气，恭敬道：“见过应伯父！”

    “哈哈，好，好孩子！”

    应天河哈哈大笑：“我那女儿可怜啊，她妈在生她的时候难产死了，我又走的早，现在将整个应家的产业全都压在她的身上，也不知她承受了多大的压力，又有多少人在暗地里想要对付她，想夺走她手中的产业......封修，她现在是你的女人了，你可不能坐视不理啊！”

    诶？

    封修眨了眨眼睛：“应伯父......她和我提过托梦一事，说您给她托梦催她早些嫁人，难道是因为您？所以她才找上我？”

    应天河连忙道：“不是因为我，是因为你爹......！”

    封修皱眉：“我爹？”

    应天河干笑一声：“哈哈，这件事不提也罢，总之柔儿已经是你的人了，你不能辜负她就是了！”

    封修点点头：“请伯父放心，这点但当我还是有的！”

    又与应天河说了几句，封修便离开了公墓。

    第一次见鬼，还聊的如此和谐，连封修自己都没想过。

    “原来世上真有鬼啊？老爸也不提醒我，有这么当爹的吗？”

    封修嘀咕一句，突然他心中一动，停在了公墓最外围的一座墓碑前。

    他现在已经能够感受到自己体内的血脉之力，只是到现在还未在现实中真正的使用过......要不今天尝试一下？

    想到这里，封修蹲下身子，将手掌轻轻按在了那个墓碑上。

    可还未等他调动血脉之力，一个声音又出现了。

    “小兄弟，手下留情啊......我很可怜的，死的时候都98岁了，家人将我送去火葬场的时候，烧完了骨灰，结果骨灰还撒了一大半......你就别再折腾我了！”

    “诶？”

    封修倒吸一口凉气，触电似的将手抬起：“额......这么惨啊？我没折腾您，别误会！”

 第397章 纣王婚宴（一更）

    听到这句话，封修的脸瞬间就黑了......我老爸是那种人吗？他会对一个年轻女子的尸骨做那种事？

    封修怒道：“老子要告你诽谤，信不？”

    声音从墓碑中传出：“我又没说谎！”

    轰！

    封修双眼一眯，一股诡异的力量突然从掌心中爆发出去......下一瞬间就见整座坟墓突然微微晃动几下，

    “啊......快住手，我错了，我两眼昏花，我肯定是看错了！”

    那人惊恐大叫：“你爹绝不是那种人！”

    这一刻，封修突然感觉有一股神秘的力量将他和墓碑中的尸骨连接在一起，好像只要他稍微用力，就能隔着厚重的土层将埋藏在里面的骨灰拉扯出来。

    “这就是我封家的血脉之力？”

    封修双眼一亮，也就在这个时候，他的脑海中突然浮现出几个模糊的画面。

    画面一，一位老者躺在病榻上，几个中年子女围在床边正在争论不休，好似在因为家产分配的问题争吵着。

    画面二，依旧是那个老者，也依旧躺在病榻上，可整个病房再无其他人，就连床边的米粥也是凉的。

    画面三，老者咽下最后一口气，而在床边最后陪伴他的竟然只有一位护士。

    “小兄弟，饶过我吧，以后我再也不敢胡说八道了！”老者颤巍巍的说道。

    “行了，我又没将你怎么样，怕什么？”

    封修收回手，连接在他和墓碑中骨灰间的神秘力量也消失不见：“我走了......等有时间，我给你烧些纸钱！”

    老者大喜过望：“好人啊，你和你爹都是好人，我死后，家里人都没来探望过，多亏你爹偶尔摆一些吃的给我，好人啊！”

    ......

    npc的办事效率还是很快的，又或者说纣王为了能顺利迎娶轩辕三妖，所以在建造轩辕黄帝庙的时候将整个朝歌的力量都动员了起来，甚至还给玩家发布了一些相关的任务。

    比如收集建造材料的任务！

    再比如收集祭品的任务！

    等到封修上线的时候，轩辕黄帝庙的建造进度已经达到了98%。

    一些玩家还在忙着上交建造材料和祭品。

    “大家快一点，一旦建造进度达到100%，这次任务就强行结束了！”

    “若是任务结束，大家手里的材料和祭品还未交上去，怕是要烂在手里了！”

    “纣王迎娶轩辕三妖，这件事肯定和封修脱不了干系......一旦迎娶成功，只怕封修又会得到不少奖励！”

    “她为什么会得到奖励？”

    “这不是废话嘛......封修这等于改变了游戏进度啊！”

    听到这话，周围的玩家都恍然大悟，均是露出嫉妒之色，可嫉妒又能怎样？那可是封修，华夏第一人......就连世界等级排行榜也是霸榜的恐怖强者，比不过啊。

    “叮！”

    “提示：轩辕黄帝庙建造进度达到100%，本次任务已经结束......玩家手中若还有建造材料和祭品，可送至朝歌各大商铺低价出售！”

    “全服公告：朝歌大事件，一个小时之后纣王将迎娶轩辕三妖，普天同庆，所有在线玩家将获得20%的杀怪经验加成，持续6个小时。”

    “全服公告：朝歌纣王婚宴开启，各大榜单排行前十的玩家可直接前往朝歌，并进入皇宫参加婚宴......未入三榜的玩家，可以在朝歌周围的野怪刷新区杀怪获得请柬，请柬爆率极低，请注意。

    “全服公告：玩家封修改变游戏进度，获得300000枚金币，150000点声望。”

    此时封修刚刚上线，人还在朝歌外的一处野怪区。

    “连续三个全服公告？没想到事情闹得这么大？”

    封修嘀咕道：“我本来想低调一点，趁着纣王迎娶轩辕三妖的时候，便化身轩辕皇帝借助黄帝庙降临朝歌......结果婚宴还未开始，就要有无数玩家涌入朝歌，低调不了啊！”

    “可不管怎样，都不能让别人知道轩辕皇帝就是我！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功将轩辕三妖送至纣王身边，可前往纣王处获得本次任务奖励。”

    又是一声提示出现。

    “奇怪，人明明昨天就送到了，怎么这个提示现在才来？”

    封修眉头一皱，身形一晃变身成了孙二丫，然后朝着朝歌城方向走去。

    朝歌纣王婚宴，这绝对是国战之后华夏区的最大事件了，虽然全服公告没有直说参加国宴会有什么好处，可但凡看到公告，而且能抽身出来的各榜高手，基本都决定前往朝歌一探究竟。

    等级排行榜，装备排行榜，宠物排行榜，名人堂......这是《奇迹》最为主流的四个榜单。

    而玩家常常提到的“三榜”，指的则是等级排行榜、装备排行榜和名人堂，其中并不包括宠物排行榜，因为宠物实在太难得到了，一些玩家从公测第一天就进入游戏，可到现在连一只一阶宠物都没有。

    也正因为这个原因，大部分玩家下意识将宠物排行榜给忽略了。

    而除了这四个榜单之外，《奇迹》还有一些偏门的榜单......比如声望排行榜，虽然偏门，可若是能上声望排行榜前十也一样符合直接参加纣王婚宴的条件。

    一道道光芒闪过，没过多久朝歌城中央广场就聚集了不少玩家，然后渐渐的越来越多。

    “我艹，好多大佬啊！”

    “我也看到了......斩风、洛神，赵巷？连寻秀大佬都来了？”

    “平时没太在意，今天才发现各大榜单的高手大部分都是重复的，有的人何止霸占了三榜？”

    “你说的是封修吧？三榜，等级榜，装备榜和名人堂都是第一......宠物榜、声望榜、就连论坛上玩家自发拍出的美女榜也是第一，简直没谁了！”

    “好想睡她......！”

    “我也想，我不只想睡，还非常喜欢她的嘴！”

    “喜欢她的嘴？和想睡？有必然的联系吗？”

    就在此时，刚刚走下传送阵的寻秀停下脚步，冷眼朝着人群中望去：“刚才谁在羞辱我的姐妹？给我站出来！”

    那些玩家吓了一跳，连忙闭嘴不敢在说话。

    可寻秀却不打算就此作罢：“我在问你们，刚才是谁说的？”

 第398章 妹妹，怎么办？（二更）

    “寻老大，你的姐妹是谁啊？”

    “就是，我们只是闲着聊天，没招惹到你吧？仗势欺人啊？”

    寻秀冷笑一声，缓缓抬起一根手指：“一万块，告诉我是谁说的，现金转账！”

    一万块？我艹，真拿钱不当钱啊？

    “是他！”

    “还有他！”

    只是短短几秒钟，便有四个玩家被指了出来。

    寻秀大手一挥：“来人，给我记住他们的游戏id，找机会送他们回新手村......刚才指认最快的几个人，我已经看到你们了，稍后会有人联系你们，并将现金直接打过去，一个人一万。”

    一群瑶仙的精英玩家围了过来，恶狠狠的盯向那几个倒霉鬼。

    “大姐大放心，杀到他们不敢出城！”

    “只要敢出去，必死无疑！”

    “杀回新手村？那怎么行，怎么也得杀他们退服！”

    “敢羞辱二姐？简直不知死活！”

    “二姐漂亮怎么了？漂亮也不是你们能亵渎的！”

    这一刻，所有人再一次见识了啥叫“护犊子”，不对，应该说是“护姐妹”才对。

    当初在大荒城的时候，只因有人摸了一下封修的屁股，结果被寻秀派人追杀到退服，那件事还被炒的沸沸扬扬，连论坛都有帖子讨论此事。

    一些散人认为寻秀是仗势欺人。

    可一些出身行会的玩家却都给寻秀竖起大拇指，只恨不得自家老大也都这么护犊子。

    啥叫老大？兄弟受欺负，受羞辱的时候，他肯第一时间站出来，并坚定无比的站在兄弟身边......这才叫老大。

    片刻之后，寻秀独自前往了朝歌皇宫，而那些瑶仙帮众则分批去了朝歌周围的野怪刷新区，显然是去杀怪爆请柬了。

    直到寻秀离开，中央广场的那些玩家才松了口气，只觉得压迫在身上的一块石头被挪走了。

    “mmp啊，一个娘们而已，气场竟然这么强......也不知现实中是什么身份！”

    “离着远些还好，如果让我直接站在她面前，我怕是连说话都得磕磕巴巴！”

    “不愧是国战统帅，单论气场的话，封修都比不过她！”

    “你们猜猜，这次纣王婚宴会有什么剧情？一群大佬去参加婚宴，总不能只看热闹吧？”

    “谁知道呢，反正我是不打算去了......野怪区刷请柬的人已经爆满了，人比怪多，而且听说请柬的爆率只有0.01%！”

    “艹，这么短的时间谁能爆到啊？”

    ......

    此时，封修已经进入皇宫，他有纣王亲赐的玉佩，可以出入皇宫畅行无阻......而且其他玩家只能等婚宴正式开始才能进入。

    好友栏传来信息，是寻秀发来的。

    寻秀：“封修，你在哪？”

    封修：“我在皇宫，你已经到了？”

    寻秀：“我就在皇宫外，等婚宴开始之后再进去......你都做了什么啊？怎么闹出这么大的动静？”

    封修笑道：“我找到了隐藏地图轩辕坟，然后阴差阳错插手了《封神榜》开篇的剧情，直接将轩辕三妖送到了纣王身边！”

    寻秀双眼一亮：“如此说来，九尾狐狸精还没杀苏妲己？没有夺走苏妲己的肉身？”

    封修说道：“没错......当初我进入轩辕坟的时候，轩辕三妖曾提起十天后是苏妲己前往朝歌的日子，现在已经过了四天，你若是有兴趣可以去冀州苏氏部族碰碰运气，说不准能触发什么剧情任务！”

    寻秀：“谢了，我会记住这件事的，等手头的事情处理完毕之后就去冀州！”

    封修：“一会婚宴见！”

    切断对话，封修已经来到了轩辕三妖的寝宫。

    “嗯？那是谁？”

    封修停下脚步，只见那寝宫之外正有一个华服女子左右徘徊，仔细一看竟然是黄娘娘。

    “封修姑娘？”

    黄娘娘也看到了封修，她的眉头一皱：“飞虎真心对你，我也待你不薄......你为何要害我们？”

    啊？

    这是啥情况？我tm什么时候害你们了？

    封修疑惑道：“黄娘娘何出此言？”

    黄娘娘沉声道：“你这三位姐姐需要三处寝宫，原本大王已经给她们安排好了住处，可你那大姐却偏偏看上了我的寝宫，还对大王说要我搬走......否则她就不嫁？本宫一向与人为善，在这皇宫之中从未和别人红过脸，而且你这三位姐姐刚入宫，我也更不可能得罪她们，这到底是何道理？”

    封修眨了眨眼睛，干笑道：“黄娘娘，您说的这些事，在下确实不知道，我得先去问过三位姐姐才行！”

    黄娘娘冷声道：“怎么？我还能欺骗你不成？”

    封修皱眉：“抱歉，那我也要先问一下，了解一下事情的经过......若真是我家姐姐的错，我先替她们赔罪，然后再去劝说她们，如何？”

    听到这话，黄娘娘只能作罢，气哼哼的转身离去。

    寝宫之中，轩辕三妖的衣着已经变了模样，均是一身红色的嫁衣，上面还绣着鸾凤，脸蛋和发髻也经过仔细的打扮，模样比之前更加美艳绝伦......封修第一眼看到她们，便心中一阵痒痒，只恨不得立即变成万岁狐王，然后先玩一把四人斗地主再说。

    可一想到这是殷商皇宫，他就忍了下来。

    更何况那种事情做一次就行了，总不能每次都变成万岁狐王之躯吧？太邪恶不是封修的风格啊！

    “封修妹妹来了？”

    九尾狐狸精双眼一亮：“快说说，我们接下来该怎么办？就这样直接嫁给纣王？万一今晚他要和我们洞房怎么办？虽说为了女娲娘娘的任务，我们可以抛弃一切，甚至自己的身子......可若有一个两全其美的办法就更好了，我们既可以完成女娲娘娘的任务，又可以给万岁狐王守住身子！”

    玉石琵琶精：“我们已经是万岁狐王的人了，这身子，这心也都是他的了......实在不想将身子再便宜了纣王！”

    九头雉鸡精叹息道：“可是女娲娘娘交代的事情又必须去做，这让我们如何是好啊！”

    轩辕黄帝庙已经建造完毕，很快就要举办婚宴了，一旦婚宴结束，便是洞房的时候......若是在那之前还没有解决办法，她们只怕要“交代”在纣王手里了。

 第399章 轩辕重生（三更）

    还想给“万岁狐王”留住身子？不错，不错！

    你们对我如此真心，我又岂会将你们弃之不顾？又岂会让纣王去糟蹋你们？

    见轩辕三妖满脸担心，封修笑道：“三位姐姐稍安勿躁，我已经想到了解决办法......等婚宴结束之后就会有结果了，不必担心！”

    轩辕三妖心中稍定，可封修没将话说清楚，她们心里还是有些没底。

    九尾狐狸精：“妹妹，昨天你让纣王建造黄帝庙，应该大有深意吧？”

    封修心中思索一下，突然说道：“有一件事，不知万岁狐王是否与你们提起过！”

    九尾狐狸精疑惑道：“什么事？”

    封修：“万岁狐王、应龙、酆都大帝，他们三个乃是挚交好友，这件事提过吗？”

    九尾狐狸精微微一愣，不可置信道：“万岁狐王竟有这样的本事？我原本只当他是积雷山的一个寻常狐王而已，没想到还有这么大的来头？”

    应龙乃是龙族之祖，就算四海龙王见到他，也得恭敬的叫一声老祖宗。

    酆都大帝，乃是不死族最为顶尖的强者之一，也曾参与过上古大战，斩杀过无数神族强者。

    在他们面前，轩辕三妖只能算小喽喽，甚至连人家一根小手指都比不了......万岁狐王竟然与他们是挚交好友？

    玉石琵琶精和九头雉鸡精对视一眼，同样震撼无比。

    万岁狐王虽然是她们的爱郎，可不代表她们会盲目的高看万岁狐王......在她们心中，万岁狐王只是积雷山摩云洞的一个洞主，最多是坐拥一个山头的普通妖王而已，这样的身份何德何能，竟与应龙和酆都大帝是挚交好友？

    “很奇怪吧？”

    封修微微一笑：“还有一件事，你们就更不知道了......万岁狐王实际上和轩辕坟大有渊源，渊源比你们和轩辕坟还要深。”

    九尾狐狸精疑惑道：“这是为何？我们一直住在轩辕坟中，乃是借助了轩辕皇帝的气运才得以修炼得道......这世上还有谁比我们和轩辕坟的渊源要深？”

    你们不信？我还不信呢，我这不是胡编乱造的嘛！

    无数个念头在封修心中闪过，只见他笑道：“实不相瞒，真正的万岁狐王早就死了，还是他女儿玉面狐狸亲自安葬的，坟墓还在积雷山摩云洞......他前些日子突然复活，破开坟墓重现世间，实际上是轩辕黄帝借体重生。”

    “什么？”

    “这不可能！”

    “轩辕黄帝乃是人族帝皇，即便是轮回重生也不会重生为妖族吧？”

    轩辕三妖惊呼连连，根本不相信这是真的。

    可封修又不是第一次欺骗npc，像幽魂公主啊，玉面狐狸啊，铁扇公主啊，他谁没欺骗过？最终不全都得逞了？

    现在他敢说出这样的话，自然是做了完全的准备，而且也是为了将来做考虑......万岁狐王化身模板无法变成人类，总不能没每次馋她们的时候，都以万岁狐王之躯去做吧？得找个合适的机会合适的理由，让她们相信轩辕黄帝和万岁狐王是一个人才行。

    “轩辕黄帝今日将借助神庙重临世间，到时候你们自去问他，自会知道！”

    封修严肃道：“你们相信我，也相信万岁狐王，更要相信轩辕黄帝......我们都不会骗你们。”

    轩辕三妖对视一眼。

    九尾狐狸精问道：“若你说的是真的......那今天他重临世间也是为了救我们？”

    封修点点头：“没错！”

    九尾狐狸精：“当日在轩辕坟，我们三姐妹轮番侍奉他，可他却一直说自己无法化身成人形，他既然是轩辕黄帝借体重生，为何当时不变出轩辕黄帝真身？”

    封修开口道：“这我就不清楚了，我又不是轩辕黄帝，又怎知他心中所想？你们见了他之后，自去问他就是了。”

    九尾狐狸精点点头：“是啊，你又不是他，我什么都问你岂不是难为你？”

    知道就好！

    “叮！”

    “全服公告：距离纣王婚宴开始还有5分钟，请还未抵达朝歌皇宫的玩家抓紧时间，宴会正式开启之后，玩家仅有3分钟进场时间，若未在规定时间内进场，则视作放弃本次宴会！”

    几乎在同一时间，寝宫外传来宫女的声音。

    “三位娘娘，吉时已到，请随奴婢前往大殿吧，大王已经在大殿等候了！”

    听到这话，轩辕三妖便站起身来。

    这时，封修突然问道：“三位姐姐，先前黄娘娘找上了我，说大姐看中了她的寝宫？还让纣王将她赶走？可是真的？”

    九尾狐狸精苦笑道：“是真的......我只是想拖延一下时间，不想与纣王洞房罢了，赶走黄娘娘，让她让出寝宫，至少可以将洞房一事延后一些，也可以趁机挑拨纣王和黄飞虎之间的关系。”

    原来如此，你倒是聪明。

    封修微微一笑：“别担心了，今天所有事情都会解决的！”

    ......

    朝歌城，此时已经人满为患。

    虽说朝歌城外的野怪区能刷请柬，可请柬的爆率实在太低了，而且全服公告是提前一个小时出现的......仅仅一个小时的刷怪时间，又能有几个人刷到请柬？

    果然，此时聚集在皇宫门外的除了各大榜单上的大佬之外，就只剩下不足30人拿着请柬在等待。

    “马上就要开始了，也不知这次婚宴会发生什么事！”

    “封修应该有内幕消息吧？毕竟这件事是因她而起，如果不是她改变了游戏剧情，轩辕三妖也不会这么快就嫁给纣王。”

    “不愧是华夏第一人，你们发现一件事吗？自从进入游戏到现在，好像游戏的大部分重要事件都和封修有关，哪里都逃不过她的身影。”

    “你这么一说，好像还真是啊！”

    吱嘎！

    就在此时，皇宫大门缓缓开启，一队士兵快步走了出来，然后分别立在了宫门的两旁。

    为首的士兵头领高声道：“大王婚宴开始，请四方豪杰进入皇宫！”

    宫门外，洛神依旧带着冰冷的面具，她双手抱在胸前，贴身的皮甲将她的身材完全展现出来，线条完美无比。

    她的胸前多了一个行会徽章，上面还刻着“戮神”两个字。

 第400章 婚宴，我尼玛（四更）

    寻秀上前两步，来到洛神身边：“洛神，你的行会不声不响就建完了？也不发个全服公告，让大家知道一下！”

    洛神：“你们这些大佬知道就行了......普通玩家知道有什么用？他们又不会花钱请戮神殿去杀人......怎么样？有要杀的人吗？价格给你优惠！”

    寻秀思索一下，沉声道：“还真有一个生意，去国外服务器的，你接吗？”

    洛神皱眉道：“国外服务器？稍微有些麻烦啊......现在前往外国服务器只有两个途径，一个是自降1级，第二个就是完成任务获得跨国传送卷！”

    寻秀点点头：“跨国传送卷不是问题，瑶仙数十万帮众，想要找些人去完成卷轴任务还是很容易的......我来给你提供跨国传送卷！”

    洛神双眼一亮：“这倒是能方便不少......等纣王婚宴结束之后，你将任务内容发给我，我再给你估价，若是你觉得价格合适，我就去一趟！”

    寻秀嘴角一翘：“那就提前祝咱们合作愉快了。”

    洛神：“别急，我报价很高的......说不准你会嫌贵就不让我去做了！”

    寻秀耸耸肩：“我是差钱的人吗？在我眼中，能用钱解决的问题从来都不是问题。”

    洛神点点头：“这句话，我喜欢！”

    此时，斩风刚好从二人身边经过，显然也听到了她们二人的谈话。

    “妈的，有钱了不起啊？”

    斩风嘀咕一句：“咋整，今晚还约了嫩模......可我tm连开房的钱都没有了，我也想去杀人啊！”

    洛神瞪了他一眼：“你？一个活动靶子而已，杀人是一种艺术，你不配拥有！”

    我擦？我tm就抱怨一句，招你惹你了？

    斩风两眼一瞪，就要和洛神掰扯几句，可还未等他开口，洛神已经与寻秀并肩进了皇宫。

    ......

    没过多久，所有人都来到了大殿，他们都有过参加大秦国宴的经验，这一次来参加纣王的婚宴倒也没有半点紧张。

    落座之后，所有人的视线全都看向上方的纣王。

    纣王依旧是一身龙袍，除了身前多了一朵红花之外，看起来和平日的打扮没有什么区别。

    “诸位，今日是本王大喜之日，当举国同庆！”

    纣王高举酒杯，大声道：“请诸位共饮此酒！”

    “敬大王！”

    寻秀等人站起身来，饮下杯中之酒。

    “有请三位娘娘！”

    几秒钟之后，一阵脚步声从大殿之外传来。

    众人连忙循声望去，可当看清来人的模样之后，所有人都愣了一下。

    “封修？怎么是她？”

    “她是以什么身份来这里的？跟在她身边的三人，应该就是轩辕三妖吧？”

    “如果我们当着纣王的面，戳穿轩辕三妖的真面孔，也不知纣王会是什么反应......咱们又是否会因为改变剧情而获得奖励！”

    宾客之中，几个人对视一眼，不由得跃跃欲试起来。

    一旁，寻秀好似听到了这些，她眉头一皱，冷眼朝着那几个人看去：“我认得你们......大家都是各大榜单上的高手，你们今日坏别人好事，就不怕别人来日坏你们的好事？”

    那几个人瞳孔一缩，满脸尴尬之色。

    “寻秀大佬说笑了，我们只是开个玩笑......今天的剧情是封修开启的，我们岂敢坏她的好事？”

    “封修有寻秀大佬罩着，我们可不敢轻易招惹！”

    听到这话，寻秀眉毛一挑：“以封修的实力，又何须我来罩着？怎么，你们的意思是说她如果孤家寡人一个，你们就能欺负她了？不如咱们打个赌，你们谁能抗住她一击，我就给谁10万块，如何？”

    那几个人对视一眼，再也不敢多说一句......让我们抗住封修一击？闹呢？我们只是够着了榜单尾巴的小喽喽，又不是各大榜单靠前的大佬。

    此时，封修和轩辕三妖已经进入了大殿，轩辕三妖头上盖着红布，让人看不清她们的面容，不过单从身材就知道这绝对是三位绝世美人。

    实际上之前轩辕三妖出现在朝歌城门口的时候，就已经有玩家将她们的模样拍摄了下来，然后发布到了《奇迹》论坛上。

    有玩家非常严肃的指出，这绝对是他见过最为妖艳的三个美人，并且当晚就去超市买了十卷卫生纸，还将三人的相片做成了抱枕。

    “拜见大王！”封修微微施礼。

    而轩辕三妖，也同样只是躬身施礼，并无人跪拜。

    大喜之日，纣王也没有理会这些礼节，他现在只想尽快完成大宴，然后抱着三位美人去洞房......从昨天他就一直想着这件事，现在早已迫不及待了。

    “三位爱妃免礼，哈哈！”

    纣王大笑道：“封修姑娘，你将三位姐姐献给本王，本王也不能少了你的赏赐......说吧，你想要什么赏赐？说出来，本王都满足你！”

    封修双眼一亮：“大王既然要赏，不如赏个几千万金币吧......几个亿也行！”

    一瞬间，整个大殿突然安静下来。

    寻秀轻咳一声，连忙端起酒杯喝了一口，然后摇摇头一副忍俊不禁的模样。

    龙椅上，纣王微微一愣，干咳道：“本王话已出口，自然没有收回的道理......那就赏赐给你5亿金币吧！”

    “叮！”

    “提示：玩家得到来自纣王的赏赐，获得五亿金币。”

    我艹？

    封修倒吸一口凉气，随后大喜过望......五个亿啊？就这么来了？老子从进入游戏到现在才赚了多少钱啊？结果这才几秒钟就五亿到账了？

    别说封修了，包括寻秀在内的玩家也都傻眼了。

    “5亿？真给啊？”

    “我艹，几辈子都花不完的钱，一下子就有了？这也太夸张了吧？只是改变了一下游戏剧情而已......《奇迹》官方要不要这么大方？”

    “以为是五亿小青蛙啊？一张嘴就出来了？”

    封修咽了口唾沫，还有些不敢相信，于是连忙打开背包，查看了一下金币数量。

    可就在这时......

    只听纣王说道：“现在国库吃紧，封修姑娘乃是当世豪杰，应该以身作则，将其中一部分钱财捐给国库！”

    “叮！”

    “提示：玩家强制捐献国库4亿9千9百5十万金币，金币已自动扣除，请玩家及时查看！”

    诶？

    封修眨了眨眼睛......我尼玛，闹呢？

 第401章 封神国战任务（五更）

    赏赐了5亿，收走了4.95亿，里外里就奖励了50万金币......封修心里一阵骂娘，有种你别给啊？给了还tm收走？要不要脸？

    轩辕三妖走上台阶，坐在了纣王的身边。

    而封修，则坐在了所有玩家排在最前面的一个位置，这是纣王特意给她......他留的。

    “三位爱妃已到，婚宴正式开始，请诸位动筷吧！”

    纣王挥挥手，当先拿起了筷子。

    嗯？

    在场的玩家纷纷皱眉，一个个疑惑的对视起来。

    “难倒就是一场普通的婚宴？中间没有特殊的事情发生吗？”

    “奇怪，我还以为纣王会发布什么任务呢......！”

    “我是特意放下手中的任务赶过来的，早知如此，我就不来了！”

    就在许多人都大失所望之时，突然一声提示出现......

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊剧情任务，本次任务共有两个选择，二选一......此次选择之后，将会开启西岐与殷商的首次国战，选择内容将影响本次国战阵营站队，请所有玩家慎重选择！”

    “任务内容一：当中戳穿轩辕三妖的身份，惊醒纣王不要被妖怪蛊惑！”

    “任务内容二：若有人企图拆穿轩辕三妖的身份，玩家可以帮助遮掩，使纣王深陷蒙蔽无法自拔。”

    “提示：玩家做出选择之后，将提示本次任务的奖励，选择后无法更改！”

    连续几声提示，所有玩家都是双眼一亮，原本安静的宴会也变得躁乱起来。

    “任务？果然有任务，我刚刚还抱怨白来一趟呢！”

    “这个任务不简单啊，若是选择拆穿轩辕三妖，等到西岐和殷商大战的时候，就等于站在了西岐一方！”

    “反之，若是选择帮助轩辕三妖遮掩身份，应该就会被划分到殷商一方？”

    “应该是这样，也许是反过来......《奇迹》的剧情设计人员非常糟蛋，往往不按常理出牌，也许选择拆穿轩辕三妖的会被划分到殷商一方呢！”

    “轩辕三妖是封修送来的，封修肯定选择帮她们遮掩，寻秀和她肯定一样的选择，我们怎么办？”

    “跟着封修的赢面更大一些！”

    “我也这么觉得！”

    就在此时，纣王眉头一皱，轻喝道：“为何如此吵闹，成何体统？”

    “叮！”

    “提示：10秒倒计时开始，倒计时结束之前请所有玩家做出选择。”

    “妈的，我站封修这边......她好像就没输过，跟着她有肉吃！”

    “我也一样！”

    短短几秒钟的功夫，在场的大部分玩家就做出了选择。

    可同样的，也有几个玩家满脸纠结......尤其是斩风。

    mmp啊，老子是神族传承者，已经被强制划分到了西岐一方......你们都站封修那边是吧？行，老子就不信了，没有你们帮忙难道就赢不了国战？

    气运全都在西岐那边，无论是封修，还是寻秀，谁都救不了殷商，这一次我斩风赢定了。

    可虽然这么想，斩风还是打算拉一个盟友。

    “喂，洛神？”斩风朝着洛神的方向叫了一嗓子。

    “滚！”洛神瞪了他一眼。

    斩风眨了眨眼睛，直接就愣了......我尼玛，能让我把话说完不？咱们虽然是仇家，可在扶木毕竟联手过一次，要不要这么打我的脸？啪啪的，很疼啊！

    “叮！”

    “提示：倒计时结束，还未做出选择的玩家判定放弃本次任务......已经做出选择的玩家，请在婚宴结束之前有所行动，距离婚宴结束还有30分钟。”

    几乎在提示刚刚结束，斩风便站起身来，高声道：“大王，今日既然是喜庆的日子，为何不见黄飞虎将军？以及闻仲，闻太师？”

    除了斩风之外，还有几个人也选择了西岐一方，他们要么各自身上有任务，不得不站在西岐一边，要不然就是和瑶仙有些仇怨，不愿意和瑶仙的人联手。

    “没错，为何不见黄将军？”

    “还有比干？”

    听到这话，纣王哈哈大笑：“诸位稍安勿躁，他们可都是朝中重臣，都是本王最爱的臣子......今天这么大的喜事，岂能少的了他们？只是几位大臣有些要事要处理，所以稍微耽搁了一些时辰！”

    只是短短十数秒的功夫，闻太师、黄飞虎和比干便走了进来，在向纣王行了跪拜礼之后，便落座下来。

    这一段明显是触发式的剧情，若是斩风等人不提出，怕是闻太师和黄飞虎他们还不会出现。

    “见过闻太师，黄将军，比干帝师！”

    斩风沉声道：“大王，今日在下第一眼看到三位娘娘，便感觉三位娘娘来历可疑，不知大王是否派人查过她们的身份？”

    纣王眉头一皱：“斩风，你这是何意？她们都是封修姑娘的姐姐，难道还有什么可疑之处？”

    斩风开口道：“大王，在下有些本事，能够看穿一个人的真身，若是大王信得过在下，不如让在下仔细的看上三位娘娘几眼，若是侥幸让她们现出原形，也能及时让大王惊醒过来！”

    “原形？”

    纣王哈哈大笑：“难道她们还是妖怪不成？世上怎会有如此美艳的妖怪？”

    此时，又有三个玩家站起身来，正是先前附和斩风的三个人。

    “还请大王应允！”

    “只是看上几眼，若是看错了，三位娘娘也不会有什么损伤，同样也可以让大王更加放心！”

    “我看这三人的来历可疑，斩风的判断也许是对的！”

    算上刷了请柬的人，在场一共有六十余位玩家，可现在看来竟只有区区四人选择了西岐阵营......显然封修和寻秀起了极为关键的作用。

    没办法啊，封修的名头太大，寻秀又是华夏第一行会的老大，既然是二选一的任务，为何不和她们做出同样的选择？也能赢面更大一些。

    斩风已经出招了，可封修这边却一直在喝酒吃菜，到现在都没有反击，这让其他人都心中着急起来。

    “封修，怎么办？”寻秀问道。

    封修嘴角一翘：“放心......婚宴的持续时间只有30分钟，很快就会有大事发生，会直接将纣王的注意力引走，到时候他哪还管得了轩辕三妖是什么身份？”

 第402章 都出招吧（一更）

    寻秀心中疑惑，不明白封修话中是什么意思，不过她也没有多问，只是静静坐在旁边等待着。

    这一次的任务站队让她非常疑惑......选择拆穿轩辕三妖的身份？这等于帮纣王看清轩辕三妖的真面目，这对殷商王朝是好事啊，做出这个选择的玩家应该被划分到殷商这边才对。

    而选择帮轩辕三妖遮掩身份，这等于在帮轩辕三妖惑乱朝纲，等于在败坏殷商王朝的气运......做出这个选择的玩家应该被划分到西岐。

    可现在明显不是这种情况......到底是什么原因？

    寻秀犹豫一下，问道：“封修，你给我交个底，按照这次任务所划分的站队，咱们到底站哪一边？”

    封修神秘的说道：“新的殷商！”

    新的殷商？什么鬼啊？难道还有旧的殷商不成？

    寻秀：“你不觉得这次任务很奇怪吗？”

    封修点点头：“确实奇怪......任务提示的内容好像在误导大家，这次任务的真正目的应该不是揭穿轩辕三妖的身份！”

    寻秀皱眉：“按照提示，西岐和殷商必有一场大战，在场的玩家又会分成两个阵营......我若是斩风，那我在揭穿轩辕三妖身份的同时，还会想办法却挑拨纣王和黄飞虎之间的关系，让黄飞虎提前叛出殷商，投靠西岐......有黄飞虎帮忙，西岐的迎面也会大一些！”

    嗯？

    封修诧异的看了寻秀一眼：“挑拨纣王和大臣的关系？这才是本次任务的关键啊？”

    寻秀：“这只是我的猜测，而且黄娘娘还没死，黄飞虎应该不是几句话就能挑拨的。”

    此时，纣王再次开口了：“既然诸位如此说，那本王就给你们一个机会......三位爱妃以为如何？”

    轩辕三妖对视一眼，眼中满是担忧之色。

    “大王若是不喜欢我们，又何必让封修妹妹找我们进宫？”

    九尾狐狸精颤声道：“我们三姐妹爱慕大王，千里迢迢赶过来，只为了能伴随君王左右......却没想到会受此羞辱，奴家还不如死了算啦！”

    说着，便要起身撞向庭柱。

    “姐姐，不要啊!”

    “呜呜......这些人到底是何居心？竟然如此挑拨我们的关系？大王，他们说不准是西岐派来的奸细！”

    九头雉鸡精和玉石琵琶精也一阵哭泣。

    纣王满脸尴尬：“不要多疑，本王并非怀疑你们什么，只是让其他人图个安心罢了......！”

    九尾狐狸精：“呜呜，大王就是怀疑我们，与其受此羞辱，大王还不如直接赐我们一死！”

    台阶下方，闻太师的面容冰冷，他在城门处见到轩辕三妖的时候，就已经感受到她们身上不寻常的气息......再加上一些玩家半路阻拦他，对他说了许多话，他实际上早已知道轩辕三妖是妖怪。

    可妖怪又如何？他闻仲可是出身截教，乃是通天教主座下的第三代弟子，截教讲究有教无类，截教之中的妖怪多不胜数......只要她们三人安分守己，不做出惑乱朝纲之事，他闻仲根本不会放在心上。

    可现在有人将这件事拿出来说，他身为殷商太师，却又不能帮忙遮掩，只能顺其自然。

    反倒是黄飞虎......

    “哼！”

    黄飞虎猛然起身：“如此推脱，莫非是做贼心虚？你们刚入宫第一天，就要害我姐姐，如此心思歹毒，定不是什么好货色......修儿肯定是被你们蒙骗，不知从哪里认了你们三个当姐姐！”

    修儿？

    在场玩家的目光在黄飞虎和封修身上扫视两遍，神色大有深意......这黄飞虎到底吃了什么迷魂药？连修儿都叫上了？

    轩辕三妖可怜巴巴的看着纣王，九尾狐狸精心中一动，纤细的手掌轻轻的按在了纣王的手背上。

    “大王为我们做主啊！”

    九尾狐狸精说道：“这些人来历不明，大王是信他们？还是信我们？臣妾听闻这世间有许多强大的法术，甚至能将人变成动物......若是这个斩风刚好会这样的法术，稍后又将我们变成了动物，我们被冤枉是小事，可我们担心大王被蒙蔽毁了一世英名啊。”

    “还有那黄娘娘，臣妾只是看中了她的寝宫，可在此之前我并不清楚那是黄娘娘的寝宫，若是早知道，我也不敢向大王索要啊！”

    纣王点了点头，再次看向斩风等人时，目光已经多了一丝冰冷。

    “本王差点被蒙蔽了，刚才之事，谁都不许再提，否则就逐出皇宫！”

    纣王满脸不悦，挥手道：“来，大家举杯继续喝酒。”

    直到此时，在场的玩家才明白这个剧情的真正意义在哪里......无论斩风他们如何做，纣王最终还是会选择相信轩辕三妖，而他们真正要做的实际是另一件事，那就是挑拨纣王和黄飞虎的关系，让黄飞虎提早叛出殷商。

    又或者是挑拨闻太师，挑拨比干......

    “妈的，一个任务搞的跟猜谜似的......我还以为只是单纯的拆穿轩辕三妖的身份呢！”

    “差点上当。”

    “叮！”

    “提示：距离婚宴结束还有15分钟，婚宴结束之后，会根据玩家在本次婚宴的表现来结算奖励......奖励为本次国战的临时军衔！”

    “提示：军衔仅限本次国战使用，获得之后可根据军衔高低来指挥npc士兵进行战斗！”

    突然，连续两个提示出现，在场的玩家均露出焦急之色。

    已经过去15分钟了？可现在纣王不许再提轩辕三妖的身份，他们若是还死咬着要去揭穿，只怕会被逐出大殿啊。

    “斩风大佬，怎么办？”

    “大家都是神族阵营，因为身份限制，只能站在西岐一方......我们都以斩风大佬马首是瞻！”

    “快点出招啊！”

    几个玩家聚集在斩风身边，斩风眉头紧皱，突然双眼一亮。

    只见斩风说道：“大王可以不信我们，但总要信闻太师？听说闻太师有三眼神通，若三位娘娘真是妖怪所变，闻太师应该一眼就能看出才对......不如让闻太师施展神通，看一看三位娘娘有无不妥？大王，您不会连闻太师都不信任吧？”

    纣王眉头一皱：“太师，你真有这个本领？”

    闻太师的脸色不好，他先是瞪了斩风一眼，才无奈的说道：“臣不敢欺君，臣确实有些本事。”

 第403章 纣王死，轩辕降临（二更）

    眼见斩风连番发难，那些选择帮轩辕三妖遮掩身份的玩家都脸色难看，然后一个个下意识的看向封修。

    我的封女神啊，人家斩风都出了好几招了，你有点反应行不？在床上挺尸也不带你这样的，总得哼哼两声吧？

    可封修依旧自顾自的吃着酒菜，好似对即将发生的事情根本不感兴趣。

    纣王开口道：“对于太师，本王自然是信任的......三位爱妃，不如？”

    轩辕三妖瞳孔一缩，下意识的看向封修。

    是时候出手了！

    封修轻轻放下酒杯，再一次查看了一下纣王的人物信息。

    ...

    npc名称：纣王【boss】

    等级：90

    血量：？

    攻击力：？

    防御力：？

    技能：帝王气运、万军之阵

    npc介绍：殷商王朝之主，生性残暴，《封神榜》主要npc之一，玩家有一定的几率从该npc处触发剧情任务。

    ...

    只是90级......应该能弄死吧？

    不过在出手之前，还得先将他的帝王气运替换掉，否则气运加身很难杀他啊。

    对此封修早有准备，于是毫不犹豫便将大地图打开，然后直接选择了朝歌城......帝王气运，替换！

    “叮！”

    “提示：玩家选择朝歌城进行帝王气运替换，替换之后，玩家将对该处皇城的人类npc产生强大压制，并完全开启轩辕皇帝成就称号界面！”

    “提示：朝歌城已被默认为轩辕皇帝的特殊场景，玩家在朝歌使用轩辕皇帝化形模板，将获得额外的属性加成。”

    一股无形的力量从封修身上蔓延开来，下一瞬间，朝歌城的上空涌现出一道道七彩霞光。

    “嗯？”

    闻太师微微一怔，他原本已经决定开启额头的神眼，让轩辕三妖现出原形，可此时却被外面的霞光吸引，下意识的转头看去。

    不只是他，在场其他人也同样看向外面。

    纣王双眼圆瞪，突然捂住胸口剧烈的咳嗽起来：“本王这是怎么了？好像身上有什么东西被抽走一般......让本王好生难受！”

    下方，封修再次看向纣王的人物信息，双眼微微一亮......纣王技能栏的帝王气运不见了？只剩下了一个万军之阵？

    “三位姐姐还愣着干什么？”

    封修故作焦急的说道：“还不将大王扶下去休息？”

    轩辕三妖反应过来，连忙将纣王扶起来：“大王可能是喝多了，去休息片刻就好了......大王，咱们走吧？”

    纣王捂着额头：“走，走！”

    斩风等人微微一怔，距离婚宴结束还有不到10分钟，他们的任务还没有进展，纣王却又在这个时候离去？那怎么行？

    斩风焦急道：“大王，还是请闻太师先......！”

    就在此时，封修猛地站起身来，怒道：“斩风，你乃是神族传承者，听说你与西岐的姜子牙走的很近，与阐教的十二金仙也常有来往，你莫不是西岐派来的奸细？”

    斩风双眼一瞪，怒道：“封修，你自己就是妖族传承者......！”

    封修眉毛一挑：“妖族传承者是应柔，你要搞清楚！”

    斩风气急败坏：“大王，千万不要被她们蒙蔽啊，否则......！”

    你这个沙比，非得揪着轩辕三妖的身份不放是吧？你就不想着如何去挑拨黄飞虎和纣王的关系？想办法让黄飞虎早些叛逃？

    封修翻了个白眼：“否则怎样？若是大王不听你的，你就将阐教的高人请出来，然后替你主持公道？”

    这句话刚说完，整个大殿突然狂风大作，一个空间漩涡在半空中突然凝聚出来。

    诶？怎么个情况？

    所有玩家都愣了一下。

    “护驾！”

    闻太师高呼一声，与黄飞虎一同上前，将纣王挡在身后。

    刚刚毫无存在感的比干，也同样跑了过来。

    不过......

    咔嚓！

    一道雷霆闪过，慈航道人的身影从漩涡中飞了出来。

    慈航道人？她怎么来了？斩风愣在当场，有些反应不过来。

    “怎么回事？”

    慈航道人眼中透着迷茫，然后她突然看到了人群中的斩风，下意识便叫道：“斩风，那牛魔王明明......！”

    这句话还没说完，她的瞳孔突然一缩，整个人的意识直接被封印起来，身体也完全不再受她的控制。

    封修心中默默的念了一句：“杀了纣王！”

    下一秒，慈航道人瞬间取出玉净瓶，杨柳枝从玉净瓶中抽出，漫天的水珠甩出，然后在半空中化作无数水箭，直奔着纣王的方向轰了过去。

    “护驾！”

    纣王大惊失色，想要纵身躲避，可他的胳膊却被轩辕三妖死死的抓住，别说躲了，就连挪动一下脚步都有些费力。

    “大王，臣妾好怕！”

    “好怕怕！”

    轩辕三妖的眼中闪过一丝杀意，就在前一秒钟，她们注意到封修递过来的眼神，并从封修的眼神中读懂了一些意思。

    “放开我！”纣王狂吼一声。

    九尾狐狸精嘴角一翘，一股诡异的力量突然从眼中爆发出来......随后，她与九头雉鸡精和玉石琵琶精一同松开了手，三人同时向后退去。

    魅惑！

    “叮！”

    “提示：纣王遭受魅惑攻击，陷入失控状态，持续2秒！”

    “啊！”

    纣王双眼通红，拳头砸出去，直接将闻太师和黄飞虎轰飞。

    与此同时，慈航道人的攻击也将纣王和比干淹没。

    -1988526

    慈航道人这一击并未杀死纣王，只见她上前一步，手中拂尘化作白色的蛟龙，瞬间卷住了纣王的身子。

    -1711254

    -1594415

    -66247

    连续几个恐怖的伤害飞出，纣王刚刚从魅惑中惊醒过来，然后就惨叫一声，化作白光消失不见了。

    不只是纣王，连比干也死了，比干的血条连纣王的三分之一都没有，他一直挡在纣王身前，被慈航道人的攻击一起笼罩，连第一击没抗过去就死了。

    “叮！”

    “全服公告：朝歌城事件，纣王陨落，西岐收到消息，决定举兵与殷商开战，趁机颠覆殷商王朝......48小时之后，两国正式开战，开战地点为逐鹿！”

    “全服公告：未参加纣王婚宴的玩家，可以普通士兵的身份加入双方阵营，并参与此次战争！”

    “全服公告：参与纣王婚宴的玩家，可按照任务奖励的临时军衔，获得临时统领npc士兵的权利！”

 第404章 殷郊 殷洪（三更）

    “全服公告：纣王陨落，朝歌进入国丧状态，所有朝歌城发布的任务奖励降低20%，玩家在朝歌城触发任务几率降低30%，持续48小时！”

    “全服公告：玩家封修改变游戏进度，获得300000点声望，300000枚金币！”

    连续五声公告，斩风等人全都懵逼了。

    我尼玛......刚才到底是什么情况？慈航道人怎么蹦出来了？还tm杀了纣王？这到底是什么剧情？

    纣王陨落，强行征召时间结束，一个空间漩涡出现，慈航道人的身影隐入漩涡消失不见......直到临消失之前，她的眼中还满是茫然，不知刚才到底发生了什么。

    “封修，是你用技能召唤的慈航道人，对不对？”

    斩风怒道：“大家凭本事做任务，你竟然出阴招？”

    闻太师和黄飞虎身受重伤，刚才他们被纣王攻击，身子被轰飞出去，侥幸躲开了慈航道人的技能笼罩范围......否则只怕也难逃一死。

    听到斩风的话，闻太师和黄飞虎同时看向封修。

    而大殿之外，也涌入了密密麻麻的士兵。

    封修皱眉道：“慈航道人乃是阐教十二金仙之一，你又与十二金仙渊源颇深，她刚出现还和你说话来着......你现在竟然说是我把她弄来的？闻太师，黄将军，你们信吗？”

    闻太师和黄飞虎同时摇头。

    黄飞虎怒道：“来人，将这几个谋杀大王的凶手就地格杀！”

    斩风瞳孔一缩，怒喝道：“封修，你......我tm今晚把印着你相片的抱枕撕成碎片，气煞我也！”

    说着，斩风已经取出三首蛟，直奔着大殿外冲杀出去。

    那几个和斩风同样选择的玩家，连忙紧跟在后面。

    闻太师和黄飞虎对视一眼，同时追了出去。

    寻秀抓住封修的手，低声道：“不出去帮忙吗？把斩风弄死在这里？”

    封修摇摇头：“放心，有黄飞虎和闻太师出手，他们活不了......斩风虽然厉害，但也绝不是闻太师二人的对手，而主城区的士兵对玩家有绝对的压制力，你不会忘了吧？”

    “叮！”

    “提示：纣王婚宴持续时间结束，请玩家在3分钟内退出皇宫，否则将被皇宫的npc士兵视作敌人。”

    寻秀耸耸肩：“一起走？”

    封修摇头：“你们走吧，我有纣王亲赐的玉佩，可以自由进出皇宫，不会受影响的！”

    寻秀点点头，当先出了大殿。

    其余玩家见状，先是冲着封修竖起大拇指，然后也跟了出去。

    洛神从封修身边经过，突然停下脚步：“有空切磋一下？”

    封修无奈道：“哪方面的切磋？真刀真枪的？死命碰撞的那种？”

    洛神点点头：“那是自然......诶？封修，我当你是游戏里的目标，你却......大家都是女孩，装什么枪手？”

    我噗！

    封修咽了口唾沫，他与洛馨儿相识至今，还是第一次见洛馨儿说出这样的话......妹子啊，你可是我心中的女神，咱们京城科技大学的校花来着，你刚才这些话若是传出去，怕学校的男生都得疯了。

    大家都是女孩，装什么枪手？厉害！

    此时，洛神已经走出了大殿，封修只能看着她的背影赞叹几句。

    当初国战的时候，所有玩家都曾见过封修强行征召广成子，也从战斗视频中看出这个技能只能持续10秒，所以刚才慈航道人突然出现，他们也都猜测是封修召唤出来了......空间漩涡，持续10秒，不是封修还能是谁？

    不过封修不说，他们也没人去问......朝歌和西岐开战的时候，他们还指望封修呢，此时又岂会多嘴去问什么？万一惹怒了封修，得罪了她怎么办？

    至于先前天上一闪即逝的七彩霞光，他们却想不明白，也无法联系到封修的头上，只能带着疑惑离开了皇宫。

    皇宫之中，斩风和那几个玩家被团团围住。

    “斩风大佬，你可不能丢下我们啊！”

    “死了要掉级的，带我们逃出去！”

    听到这话，斩风翻了个白眼：“你们当这是什么地方啊？连tm皇宫的士兵npc都是100级的，对玩家有绝对的压制力，我tm自己逃都困难，还带你们？”

    那几个玩家对视一眼，也知道斩风说的没错，只好无奈叹息起来。

    斩风没有废话，飞天技能施展出来，身形瞬间飞入虚空。

    嗖嗖！

    几乎在同一时间，密密麻麻的箭矢飞出，瞬间便将斩风的身影淹没......待到箭矢落下的时候，斩风的身影也消失不见了。

    mmp啊，老子当初在靖神社强行使用显圣附身掉了5级，好不容易完成了一个回溯等级时间的任务，将等级强行回溯到掉级前，勉强保住了世界级等级排行榜的位置......结果这才几天，老子又tm掉级了？

    玩球，世界排行榜前十肯定飞了。

    斩风带着不甘，化作白光复活去了。

    而下方被围住的那几个玩家，也在惨叫声中陨落当场。

    大殿中，轩辕三妖围着纣王的尸体，装模作样的哭泣着。

    “三位姐姐，节哀顺变！”

    封修轻笑一声：“纣王已死，女娲娘娘的气应该也消了大半，想必也不会在意殷商的气运了......你们的任务算是结束了。”

    九尾狐狸精：“就这样结束了？可这殷商还在啊，娘娘的命令是让我们败坏殷商气运！”

    封修摇摇头：“轩辕黄帝即将降临，朝歌将迎来新的主人，殷商也会改朝换代......殷商没了，算不算结束？”

    轩辕黄帝？不就是万岁狐王？

    轩辕三妖双眼放光，异口同声道：“好妹妹，你没骗我们？他什么时候出现？”

    封修：“还要再等等......这两日，你们想办法除掉姜皇后的两个儿子，殷郊和殷洪，能做到吗？”

    在《封神榜》中，殷郊和殷洪便是纣王仅有的两个儿子，都是姜皇后所生......可惜后来全都死在了“苏妲己”的手里。

    “为何要杀他们？”九尾狐狸精疑惑道。

    “轩辕黄帝将要帝临朝歌，而这皇位也注定是他的......殷郊和殷洪若是还活着，我担心会节外生枝！”

    封修淡淡道：“你的魅惑技能可以让他们自相残杀，我相信你能做到。”

 第405章 蚊道人洞穴（一更）

    即便九尾狐狸精的魅惑技能无法杀死殷郊和殷洪，但至少也能让他们反目成仇。

    当然，这一切都要做的神不知鬼不觉才行，决不能让殷商的大臣们注意到......否则以轩辕三妖的实力想杀两个普通剧情npc还不容易？

    “我还有事，就先走了......三位姐姐自己照顾好自己！”

    “放心吧，封修妹妹！”

    没过片刻，又有许多人涌入大殿，然后围着纣王的尸体大哭起来，整个皇宫也变得混乱无比。

    封修走出大殿，一路向外而去，刚到皇宫门口就碰到了黄飞虎。

    “修儿，你这是要去哪？”黄飞虎问道。

    “离开朝歌有要事去处理，短时间怕是回不来了！”

    封修开口道：“我那三位姐姐和黄娘娘有些误会，将军千万不要放在心上......我离开之后，三位姐姐还得托将军照顾一二。”

    黄飞虎连忙道：“修儿说的哪里话，你的事情就是我的事情！”

    说话时，他看向封修的目光明显带着异样，那深深的爱意让封修浑身发冷。

    哎呀我去，封修打了个冷颤，连忙与黄飞虎告辞，匆匆离开了皇宫。

    mmp啊，整天被一个男人惦记也不是事儿，要不找个机会弄死他算了。

    ......

    朝歌与西岐即将开战，而关于婚宴上各方大佬的站队也被公布了出来。

    以封修、寻秀、洛神为代表，大部分人都选择了朝歌一方......这件事公布之后，论坛上瞬间就热闹了，然后冒出许多玩家开始抨击封修等人的人品。

    “妈的，纣王残暴，封修他们竟然站队殷商？她们都是华夏区的大佬，就不能以身作则？站在正义的一方？”

    “没错，我是坚决死挺斩风的，等开战之后，我要去西岐！”

    “我也去西岐！”

    “是非不分，从此对封修和寻秀粉转黑！”

    不过有人黑，自然也有帮封修和寻秀等人的。

    “正义？谁说西岐就一定是正义？”

    “《封神榜》没看过吗？西岐说白了就是乱党而已！”

    “而且纣王真正残暴是从迎娶苏妲己才开始的，现在的纣王根本算不上残暴吧？最多只是在女娲庙写了一首污秽的诗！”

    “不过现在纣王已死，朝歌群龙无首，现在已经乱成一团......一旦大战开启，只怕朝歌会输啊！”

    “输？寻秀、封修、洛神，她们都是傻子吗？如果是必输无疑，她们又岂会站队朝歌？”

    “我是顶三位女神的，往死里顶的那种！”

    距离国战开启只有48小时的准备时间，论坛上短暂的热闹之后，大部分玩家都开始忙着准备国战之事。

    尤其是各大行会，更是积极的集合人手，然后准备向朝歌和西岐两处地图进发。

    国战的战场是在逐鹿，逐鹿并非是一座城池，而是一片看不到边际的平原，就坐落在朝歌与西岐之间......这里原本是一片面积广阔的野怪刷新区，可是在全服公告出现之后，这一片区域的怪物就暂时消失了。

    平原，没有可以依靠防御的地形，也没有城墙，一旦开战便是面对面的冲杀，是最为简单粗暴的碰撞，属于最为纯粹的军团级大战。

    而这样的战斗，正是寻秀最为擅长的。

    瑶仙的行会群聊中，此时寻秀正在做最后的动员。

    “纣王已死，朝歌士气低落，等到开战之后，我担心朝歌的npc士兵会受到影响，咱们玩家大军将会成为朝歌的主力，大家要做好准备......这一场大战属于《封神榜》的支线剧情，战场上很可能会出现各方的神级boss，大家在战场上也有机会触发一些剧情任务！”

    寻秀：“虽然还没有公布大战的任务奖励，不过大家不要担心，这次的奖励肯定与战场的杀敌数量和贡献有关，大家只需好好配合努力杀敌，奖励肯定少不了！”

    战青：“大姐头放心，有你和二姐坐镇，咱们赢定了！”

    墨卿：“斩风这次的脸都绿了，听说到现在只有不到一千万的玩家站队西岐......而选择站队朝歌的，已经超过了六千万！”

    慕千雪：“表姐，这是西岐和朝歌的第一场战斗，以后还会有第二场？第三场吗？”

    寻秀摇摇头：“不清楚，先看看这次战场上会出现哪些神级boss吧......但我敢肯定，这绝不是最后一场，除非哪一天有人将封神榜残页凑齐，才有可能结束《封神榜》的剧情！”

    听到这话，众人都大为认同。

    ......

    酆都帝宫，此时封修已经化身酆都大帝，正与洛神站在一处。

    洛神疑惑道：“不知大帝将我叫来，有何事？”

    封修笑道：“我打探到一些封神榜残页和生死簿残页的位置，现在将位置告诉你，你有时间去帮我找来！”

    洛神问道：“大帝，你收集封神榜和生死簿的残页要做什么？是要合成完整的封神榜和生死簿？”

    封修点点头：“生死簿乃是不死族的至宝，我身为酆都大帝当然要将其凑齐！而封神榜则是神族至宝，就算我凑不齐，也要尽可能多的拿到封神榜残页，以免被神族之人得到。”

    说着，封修手掌一翻，取出了两个罗盘。

    这两个罗盘，正是天书罗盘，和人书罗盘。

    自从获得这两个罗盘之后，封修到现在还没用过几次，现在《封神榜》剧情已经正式开启，他也得抓紧时间继续收集残页了。

    “叮！”

    “提示：玩家使用天书罗盘，罗盘已将本次探索出的位置在大地图显示，请玩家自行查看......天书罗盘当前使用次数16/50！”

    “提示：玩家使用人书罗盘，罗盘已将本次探索出的位置在大地图显示......人书罗盘当前使用次数3/50！”

    两个罗盘各使用了三次，封修在大地图得到了六个探索位置。

    “轮回王，接下来这六个地方一定要听仔细！”

    “请大帝指示！”

    片刻之后，洛神离开，封修也同样离开了酆都城，朝着骨翼妖蚊所在的那片野怪区飞去。

    趁着西岐和朝歌大战还未开启，封修打算先探索一下封印蚊道人的那个洞穴，说不准会有意外的惊喜。

 第406章 我与西方教有仇（二更）

    自从与封修分别之后，骨翼妖蚊就一直守在这片野怪刷新区，不久前还真有一个玩家队伍闯了进来，最初的时候骨翼妖蚊并未理会，可那个队伍却好巧不巧的向着封印蚊道人的山洞靠近过去......于是骨翼妖蚊出手了，在经过一番战斗之后，那些玩家全部被诛杀。

    而骨翼妖蚊自己，血条也掉了三分之一。

    等封修找到它的时候，它的血条还没有回满。

    骨翼妖蚊扑到跟前，委屈的叫道：“呜呜，主人您可算来了......我还以为你不要我了呢！”

    封修好笑道：“别跟个怨妇似的，这瓶止血药喝下去，等你的伤势完全恢复之后，便带我去那个山洞！”

    二话不说，骨翼妖蚊连忙将止血药喝下，还未回满的血条也在片刻恢复过来。

    “主人，请跟我来......那个山洞非常隐秘，除非是机缘巧合，否则很难被发现！”

    骨翼妖蚊边飞边说道：“这片区域的妖族受到蚊道人的气息影响，渐渐的领悟了一些来自蚊道人身上的本领，比如我的耐久吞噬就是从蚊道人的气息中领悟出来的！”

    嗯？

    还有这种操作？耐久吞噬，可以吞噬装备和建筑物的耐久，一旦耐久被吃光，装备和建筑物就会毁坏......这个能力确实与蚊道人有些相似。

    穿过几处野怪区，又绕开了几个练级的队伍，封修终于来到了一处隐秘的山洞之外。

    山洞的洞口被荒草遮挡，若非骨翼妖蚊指路，封修即便路过这里也不会在意这块区域，甚至看都不会看上一眼。

    “主人，就是这里了！”骨翼妖蚊说道。

    封修点点头：“带着你的小弟守在外面，若是看到有人靠近，就想办法将他们引开......若是引不开，就弄死！”

    说着，封修随手一挥，便召唤出了20只不死蚊子，这些蚊子是由普通的嗜血蚊转化而来，在收服骨翼妖蚊之前，这些蚊子就是它领地上的小弟。

    随后，封修扒开了荒草，独自向山洞中走去。

    进入山洞之后是一条斜斜向下的通道，通道之中潮湿无比，洞壁上长满了苔藓。

    嗷嗷！

    一阵嘶鸣之声从山洞深处传来，那声音直入灵魂，封修眼眶中的灵魂之火猛地一颤，下意识的后退了一步。

    -17225

    “我艹？明明是封印状态，可这一声嘶吼却让我心生惧意？还震掉了我一节血条？”

    封修心中震惊，但并未退缩，而是继续向前走去。

    很快，他穿过了那条通道，来到了山洞的深处。

    只见山洞深处建造着一个阵法，阵法周围竖立着一根根石柱，石柱上雕刻着许多怒目金刚，明明只是雕刻的人物，可他们的口中却依稀能够听到佛音缭绕......显然，这是西方佛教强者布置的阵法，只是不知出自谁的手。

    而在那阵法之中，正困着一个体型巨大的蚊子，庞大的身躯被一股巨力压在阵法上，可即便如此也有十数米高大，这若是站直了身子，只怕会超过二十米大小。

    ...

    怪物名称：蚊道人【神级boss】

    等级：？

    血量：？

    攻击力：？

    防御力：？

    技能：吞噬万物，急速，闪现，致命剧毒

    怪物介绍：重伤封印状态，其为太古时期便存活至今的大妖，因招惹了西方教强者，被准提圣人施展手段镇压于此，对西方教有着刻骨铭心的仇恨，《封神榜》剧情npc之一，玩家有较小的几率可从其身上触发剧情任务。

    ...

    在《奇迹》的游戏背景中，西方教也属于神族的分支......在洪荒的世界观中，西方教脱胎于道教，却又有万千不同，而上古大战时期，西方教也派出了不少强者对付妖族和不死族，说起来也算是妖族和不死族的仇人。

    “怪物介绍说的太模糊......准提圣人为何将它封印？又是在什么时候封印的？介绍里都没说啊！”

    封修盯着阵法看了几眼，然后小心翼翼的靠近过去：“太古时期的神级boss，实力只怕比十二金仙和牛魔王都强，不过它现在是重伤封印状态，我说不准有机会将它弄死......！”

    若是能弄死，无论是融合骸骨，又或者是炼化骸骨，都能给封修带来巨大的好处，绝对能让他的实力再提高一大截。

    可就在这时，蚊道人的身子却微微一颤，竟然从沉睡中苏醒了过来。

    “嗯？不死族？”

    蚊道人艰难的扭动一下脖子，沉声道：“你身上的气息很古怪，与寻常的不死族有很大不同，莫非是不死族传承者？”

    认出我了？厉害！

    封修停下脚步，倒也没急着出手：“我正是不死族传承者......你是蚊道人？我听过你的传说！”

    “哼！”

    蚊道人冷笑一声：“我有什么传说？我能感受到你身上的杀意，你刚才想杀我，对吗？”

    我艹？这都能感觉出来？牛逼！

    封修摇了摇头：“怎么可能？你可是太古时期的大妖，晚辈怎会对你出手？”

    蚊道人没有再纠缠这件事，而是说道：“上古大战，妖族惨败，不死族也惨遭镇压......你身为不死族传承者，应该肩负着振兴不死族的重任吧？”

    封修点点头：“确实如此，不知前辈有何指教？”

    蚊道人哈哈大笑：“不死族想要振兴就一定会遭受神族打压，甚至围剿，除非神族覆灭，否则不死族永无翻身之日......我与西方教有大仇，你若是能放我出去，我说不准能帮你一些。”

    封修眼眶中灵魂之火微微跳动：“你是想和我联手？”

    蚊道人轻哼道：“以你现在的实力还没资格和我联手，除非你成为不死族之主......我现在只是想让你放我出去，作为交换，我会替不死族分担来自西方教的压力！”

    至今为止，封修所见过的神族强敌基本都来自于阐教，也就是元始天尊门下，虽说还从未与西方教交过手，可谁敢保证将来不会对上？

    等不死族的实力越来越强，肯定会引起整个神族的注意，无论是天庭，元始天尊，太上老君，通天教主，还是西方教的接引和准提，都会慢慢重视起不死族之事......若蚊道人真能吸引一部分西方教的注意力，倒也是好事。

 第407章 逐鹿之战，开启（三更）

    “我如何才能信你？万一我将你救出来，你却恩将仇报对我出手怎么办？”

    封修沉声道：“早就听说蚊道人可以吞噬万物，万一你抱着我啃上几口，我岂不是死翘翘了？”

    蚊道人冷笑道：“你倒是小心谨慎......你放心，我蚊道人说一是一，说二是二，绝不会出尔反尔！”

    我信你个鬼，老子和你又不熟，岂会轻易信你？

    不过封修也不担心什么，蚊道人身受重伤，又遭受这么久的封印，一身实力肯定大受影响，血条都可能是残的......将它放出来之后，它若是真敢恩将仇报，封修绝对有办法让它死无葬身之地。

    强行征召还在冷却，他虽然无法召唤慈航道人帮忙，可他有盘古幡的天翻地覆啊......这些日子，只要他一有时间就会让哪吒帮忙储存能量，现在盘古幡里储存的能量比国战时在富士山施展的都强，干死一个残血的蚊道人绝对不在话下。

    封修犹豫一下，沉声道：“我可以放你出来，不过你的一些话，我却不赞同！”

    蚊道人疑惑道：“哦？说来听听？”

    封修淡淡道：“你是被准提圣人封印在这里的，你和西方教本来就有仇，你脱困之后去对付西方教也是理所应当，根本算不上是帮不死族的忙......我说的没错吧？”

    蚊道人诧异的看了封修一眼：“你倒是聪明，那你如何才肯放我？”

    封修：“拿出一些让我感兴趣的东西......神器？装备？强大的技能？你有什么就拿什么，筹码够了，我自然会助你脱困！”

    蚊道人的神色变得冰冷起来：“你就不怕我脱困之后杀了你，然后将给你的东西夺回来？”

    封修哈哈大笑：“你大可以试试！”

    山洞变得沉静下来，气氛也变得压抑起来。

    蚊道人盯着封修看了许久，终于叹息道：“好，我答应你！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发随机任务，解救被封印的蚊道人！”

    “任务内容：斩杀50万神族，并收集他们的鲜血，并将鲜血注入阵法的阵眼之中，开启阵眼之后，蚊道人才能成功脱困！”

    “提示：玩家杀死神族之后，鲜血会自动收集，当前收集进度0/500000。”

    “提示：任务完成之后，玩家将获得一张【蚊道人召唤卡】，以及神器【三品功德金莲】！”

    听到任务内容之后，封修倒吸一口凉气。

    我尼玛......50万神族？逗老子玩呢？从进入游戏到现在，老子就没见过那么多神族啊......当初陈塘关登天梯大战，虽然有500万天兵守护天梯，可这些天兵全都分散在数百个天梯之上，他真正面对的只有几十万而已。

    现在解除封印竟然要50万神族之血，除非再来一场登天梯大战，否则怕要等到猴年马月才能凑齐了。

    不过任务虽难，这奖励却非常诱人。

    蚊道人召唤卡？显然是临时召唤蚊道人帮忙战斗的，当初进入幽冥血海的时候，封修曾获得一张【毗湿奴召唤卡】，可以召唤毗湿奴帮忙作战3分钟......后来封修和牛魔王在陈塘关生死之战，还多亏了这张卡片帮忙，才成功灭掉牛魔王和他的坐骑避水金睛兽。

    至于三品功德金莲？

    封修眉毛一挑，在华夏神话之中，蚊道人曾闯入西方教，并将西方教的镇教至宝十二品功德金莲吞掉了三品，是原本的十二品功德金莲变成了九品功德金莲......这任务奖励的【三品功德金莲】难道就是蚊道人从西方教吞掉的三品？是来自于上古神器十二品功德金莲？

    这时，蚊道人再次开口了：“想必你已经看出了这个阵法的破解办法，想要破开它，必须要五十万神族之血，这对你来说并非易事......放心，我等得起！”

    封修站在原地许久，心里还在不停的权衡着......神器啊，若是我将蚊道人弄死，然后对骸骨使用炼骨术，是否能炼化出三品功德金莲？如果能炼化出来，还不如将它弄死算了，靠完成任务来获得三品功德金莲？这得等到猴年马月啊？

    “不行，炼骨术是有成功几率的，而且也未必能炼化出三品功德金莲！”

    封修心中嘀咕：“还是别冒险了，安安心心的去做任务吧......西岐和朝歌马上就要开战了，说不准能在战场上见到天兵天将，未必就不能提早完成任务，若是这次国战没有天兵天将出现，我再想其他的办法。”

    蚊道人见封修愣神，忍不住说道：“怎么？怕了？”

    封修：“怕？我可是不死族传承者，将来的不死族之主，就连酆都大帝见到我都得称呼一声尊主......我会怕？”

    蚊道人轻轻点头：“酆都大帝啊？上古大战时也是镇守一方的不死族至强者，可惜了！”

    封修：“他已经死而复生，你们将来说不准还有机会见面！”

    片刻之后，封修转身离开了山洞，并将洞口的枯草和树枝重新安放好。

    可即便如此，他还是有些不放心。

    “妖蚊，这个地方对我非常重要，你继续带着你的小弟守在这里，平时可以在周围杀怪提升等级！”

    “是，主人！”

    ......

    距离大战开启还有4个小时，朝歌城现在已经人满为患，就连城外也是密密麻麻的玩家，放眼望去已经聚集了三千余万人。

    这一次大战的规模，比之前的跨服务器国战还要夸张，等所有玩家全都聚集之后，只怕单单朝歌一方就得超过五千万的玩家。

    至于西岐那边，玩家的数量要稍微少一些，但也有一千多万。

    若是再算上朝歌和西岐两边的npc士兵，这总人数加在一起只怕要过亿了，这是何等恐怖的一场战役？当这过亿的大军全部聚集到逐鹿地区，然后相互发起冲锋，那恐怖壮观的场面只怕会把其他国家的玩家吓傻。

    “叮！”

    “全服公告：国战开启之后，朝歌和西岐的士兵npc等级将作出调整......士兵npc的等级将会在35级至45级之间波动，并解除士兵npc对玩家的压制。”

 第408章 军权（一更）

    “全服公告：国战开启之后，截教和阐教的强者将会随机进入战场，双方玩家可将其视为boss进行围杀，成功围杀之后有机会触发剧情任务，以及极品装备和技能！”

    “全服公告：纣王陨落使朝歌大军士气降低，士兵npc的平均属性比西岐低5%，并出现士兵叛逃现象！”

    “全服公告：朝歌与西岐的士兵npc数量比例，当前为1比4！”

    “全服公告：本次国战将持续12个小时，最终胜负评判标准，将以双方死亡人数，神级boss死伤状况，主帅及重要npc将领死伤状况，军队向前推进状况进行评判......最终评分高的一方获胜！”

    “全服公告：获胜方，所有玩家将根据本次国战贡献获得不同的宝箱奖励！失败方，无奖励！”

    全服公告一个接着一个，等大家弄明白这些公告的意思之后，不禁有些哗然了。

    从目前的状况来看，朝歌一方的玩家数量明显占据优势，一些人甚至认为这场大战将不战而胜，玩家比例接近5比1，这还怎么打？朝歌不胜谁胜？

    可这几个全服公告一出来，那些站队朝歌的玩家都傻眼了......我尼玛，纣王身死让朝歌大军的士气低落？全体npc士兵的属性降低5%？这也就算了，竟然还tm出现了逃兵？原本朝歌和西岐的士兵人数差不多，可这么一折腾竟然变成了1比4？你这逃兵逃的也太多了吧？

    只是这一下子，就把朝歌城玩家数量的优势搞的荡然无存，现在玩家加上npc士兵的数量，甚至还稍弱于西岐了，搞什么鬼？

    在跨服务器国战结束之后，瑶仙的实力再一次膨胀，在经历了几次收人之后，瑶仙的帮众已经接近百万人，几乎相当于华夏排行第二和第三两个行会的人数总和。

    此时，寻秀正带领瑶仙的百万帮众集合在朝歌城外。

    因为纣王婚宴任务的关系，寻秀还获得了1万npc士兵的指挥权，当时她在婚宴上的表现中规中矩，并没有什么亮点，这1万人只能算最基本的军衔赏赐。

    除了她之外，其余参加纣王婚宴的玩家基本都是一样的情况，唯有斩风和封修二人的赏赐最高......听说斩风在西岐获得了80万士兵npc的指挥权，至于封修因为久久还未出现，大家还不清楚她的权限有多大。

    “战青，墨卿，闫峰，千雪，所有瑶仙高层听令，仔细清点瑶仙的在线职业比例！”

    寻秀高声道：“按照我们已经制定好的阵型，将各大职业迅速规划到位......距离国战开始还有4个小时，大家的磨合时间很短，必须继续缩短列队的时间！”

    “是，大姐头！”

    “是，表姐！”

    寻秀点点头：“普通的npc士兵只有三种职业，一种是骑兵，然后是肉盾和射手......我只有一万的npc士兵指挥权，骑兵占了20%，数量太少了！立即给我联系其他参加了婚宴的人，我需要将他们手上的骑兵进行整合，骑兵只有合在一处才能造成有效的冲击力！”

    “是，大姐！”

    一条条命令发布出去，寻秀的表情一直严肃无比，这一次大战是她至今经历的最大规模战争，数千万玩家都选择站队朝歌，其中大部分人都是冲着她和封修来的，都是因为相信她们，认为站队朝歌的赢面更大......数千万人的信任啊，让寻秀感受到前所未有的压力。

    封修从不参与帮会管理之事，那所有的压力也就都落在她一个人的身上。

    “距离开战还有4个小时，全服公告现在才说朝歌出现逃兵？真是给我出了个难题！”

    寻秀沉声自语：“我能调动的npc士兵，都是来自参加婚宴获得的军衔......可实际上朝歌的大部分兵力还掌控在黄飞虎和闻太师的手里！目前朝歌能拿得出手的boss级npc就只有他们两个，一旦西岐那边蹦出来一个阐教高手，朝歌就麻烦了。”

    “我需要整个朝歌的指挥权，只是黄飞虎和闻太师那边怕是不好沟通，也不知能否交给我！”

    思索之后，寻秀还是决定和黄飞虎及闻太师沟通一下。

    然而非常可惜，当她找到黄飞虎的时候，黄飞虎直接对她说：“一个女流之辈有什么本事？若非陛下生前有旨，本将军恨不得将你手里的兵权也抢过来！”

    得了，沟通不了！

    随后寻秀又找上了闻太师，得到的结果也差不多。

    寻秀无奈，只好给封修发了一条消息：“封修，你在哪里？你的兵权呢？交给我！”

    没有任何拐弯抹角，直截了当，我就是要你的兵权，赶紧给我，别废话......这若换成其他人，怕是要和寻秀翻脸的，可封修和她是什么关系？最好的姐妹啊！

    封修：“我刚刚到朝歌，我有150万npc士兵的兵权，立刻就能转交给你......不过大战开启之后，我有些事情需要处理不能及时赶往战场，你撑一下！”

    寻秀：“150万？你比斩风还多了50万，牛皮......放心，军团作战有我来坐镇，但你得想办法对付可能出现的截教神级boss，我昨天又看了一下《封神榜》相关的资料，大致的了解了一下阐教参加封神大战的强者，不好搞！”

    封修点点头：“确实不好搞，不过你放心，西岐那边有阐教相助，朝歌这边也一样有截教相助，我们要做的是防备阐教强者屠杀玩家和普通npc士兵，尽可能的让截教和阐教双方的强者直接对上......玩家和npc士兵的死亡数量也是国战胜负的判定标准之一。”

    寻秀：“没错，你先把兵权给我，然后去忙你的事情，我还要抓紧时间整合队伍！”

    没过片刻，封修便赶到了朝歌城外，而属于他的150万兵权也已经到位，浩浩荡荡的npc士兵全部列队在朝歌城外的一个角落......根据在纣王婚宴上的表现，寻秀等人大多获得了偏将军衔，而封修获得的则是上将军的军衔。

    军衔的高低，是根据婚宴上的活跃度，以及对剧情的影响来判定的。

 第409章 交锋，帝王气运（3000字）

    在纣王婚宴上，看起来斩风是最为活跃的，可论起对剧情的影响最大却绝对是封修......他杀了纣王，甚至还替换了朝歌的帝王气运，谁比得过他？

    将兵权交接完毕，封修便与寻秀告别，打算进入朝歌城。

    可就在这时，一个士兵找上了封修：“封修姑娘，黄飞虎将军有请！”

    嗯？

    黄飞虎找我？啥事？

    封修心中疑惑，见时间还来得及，便跟着那士兵前往了黄飞虎的营地。

    黄飞虎此时的状态并不好，明明只过了不到两天，可他的面孔却消瘦了许多，整个人也无精打采的。

    不过看到封修之后，黄飞虎明显来了精神：“修儿，你来了？快坐！”

    封修干笑一声：“黄将军叫我来，有何事？”

    黄飞虎笑道：“你那三位姐姐已经向我姐姐道歉，她们并非有意与我姐姐为难，本将军已经原谅她们了！”

    这两天时间，封修并不知道轩辕三妖在皇宫都做了什么，现在看来应该做了不少事。

    “那就好！”

    封修说道：“将军，等到大战开启之后，你一定要小心应对，若是能与寻秀将军一起......！”

    黄飞虎眉头一皱：“寻秀？一个娘们罢了，能担什么大任？可你们偏偏信任她，竟然将陛下在婚宴上赏赐的兵权都交给了她！”

    封修：“黄将军，寻秀是我最好的朋友，我信她！”

    黄飞虎一听，态度瞬间就变了：“原来是修儿最好的朋友，那就是我黄飞虎的朋友......修儿放心，我会在战场上与她好好配合的！”

    还真给面子啊，我这算不算色诱了黄飞虎？

    就在此时，一位士兵闯入帐中：“将军，不好了......殷洪和殷郊两位王子打起来了，他们在即将离开皇宫之时，突然同时出手暗算对方，弄了个两败俱伤，现在还重伤昏迷呢！”

    黄飞虎大惊失色：“什么？两位王子出事了？该死，肯定是因为王位争夺之事......大战临头，他们竟然为了王位反目成仇？他们可知这对大军会有怎样的影响？”

    “叮！”

    “全服公告：朝歌大事件，殷郊和殷洪两位王子反目成仇，在相互偷袭对方之后同时陷入昏迷，对朝歌大军的士气造成打击......朝歌所有npc士兵属性降低5%！”

    “全服公告：距离开战还有最后1个小时，请未到达战场的玩家尽快前往战场！”

    “全服公告：西岐姬昌看准时机，已经决定提前进军逐鹿......距离开战时间缩短50%，当前剩余30分钟。”

    嗯？

    封修心中一动，对于殷郊和殷洪会反目一事，封修早就料到了，他之前离开皇宫的时候特意交代了九尾狐狸精，让她用魅惑技能去挑拨殷郊和殷洪，能弄死他俩最好，若是弄不死也可以让他们反目成仇。

    只是封修没想到九尾狐狸精会选在这个时候......哎，朝歌npc士兵的属性又掉了5%，意料之外啊。

    而西岐突然提前进军，完全出乎封修的意料，甚至将寻秀等人也打了个措手不及。

    mmp的，肯定是斩风搞的鬼，他和姜子牙本就相熟，听说这一次大战姜子牙还是西岐的军师，说大军突然提前压境和斩风没关系？鬼都不信！

    黄飞虎说道:“封修姑娘，两位王子反目成仇，导致朝歌再发变故，我必须尽早去稳定军心......否则怕会有更多的逃兵！”

    封修点点头：“将军尽管去，我也有事需要返回朝歌！”

    黄飞虎：“好......对了修儿，你今天和以往看起来不一样，身上好像散发着一股高贵又神圣的气息，甚至比大王身上的气质还要高贵......我呸，怎能说出如此大逆不道的话？大王莫怪，大王莫怪！”

    说着，黄飞虎连忙对着朝歌方向磕了三个响头。

    高贵又神圣的气息？难道是因为我替换了朝歌的帝王之气，并拥有了殷商气运的原因？

    封修双眼一亮，口中却说道：“黄将军也许是太过操劳了，我先走了！”

    随后，封修和黄飞虎告别，终于返回到了朝歌城中。

    现在距离大战还有30分钟，寻秀在收到消息之后，已经开始带人前往逐鹿区域去整列军阵......若是再不去只怕就晚了，要知道敌方大军压境的距离也是胜负的评判标准之一，若是朝歌这边的大军再不去，西岐很可能趁势而上。

    ......

    进入朝歌城之后，封修一路朝着轩辕黄帝庙走了过去，不过当他经过女娲庙的时候却停下了脚步。

    当初她之所以让轩辕三妖惑乱朝纲，完全是因为纣王在女娲庙写了那首诗，现在纣王已死，殷商王朝的气运也已经被替换，按理说她的气应该也消了......可封修心里还是没底，万一女娲一定要让殷商覆灭，那他在化身轩辕黄帝降临之后岂不是要和女娲对上？

    思索一下，封修便给应柔发了个消息......因为东皇钟任务的事情，封修已经加了应柔为好友，此时应柔已经上线。

    封修：“应柔，纣王已死，女娲娘娘交给轩辕三妖的任务是不是结束了？”

    片刻之后，应柔才回了消息：“想知道？直接去问女娲娘娘啊，为何问我？”

    封修无奈：“再怎么说咱俩也都是玩家，和npc沟通哪有玩家和玩家沟通方便？我先前在女娲庙说过会将东皇钟让给你，你可欠我一个人情呢！”

    应柔笑道：“这就当还人情了？那你这东皇钟就抬不值钱了......我昨天刚好问过女娲娘娘，她好像不想再理会殷商的事情了，看样子她的气是消了，你想做什么？”

    封修：“想让轩辕三妖恢复自由，你信不信？”

    应柔：“信你个鬼！”

    封修：“不和你聊了......我前些天弄到一个宠物蛋，可以随机孵化出1阶至9阶的宠物，能孵化出什么等级完全看脸，送你了！”

    说着，封修直接将之前从黄娘娘那得到的宠物蛋邮件给了应柔。

    应柔疑惑道：“封修，我已经和你说过了，我不是百合，我有男朋友，咱俩现在只是合作关系，还没那么熟......宠物蛋你拿回去！”

    哎呀？还tm拿我当百合呢？

    封修眼睛一转，笑嘻嘻的回了一句：“放心，我没看上你......我看上你男朋友了，他和我同名同姓，这可是千年的缘分啊，把他让给我怎么样？我的身材比你好，能解锁一百多种姿势！”

    应柔：“滚！”

    “叮！”

    “提示：您的好友应柔已经将您拉黑！”

    诶？

    封修眨了眨眼睛，直接懵逼了，随后又是一阵幸福感袭来：“我艹，好像玩过火了......这丫头还是个醋缸子啊？”

    又过了片刻，他已经来到了轩辕黄帝庙，因为大战即将开启的关系，朝歌城中已经没有多少玩家的身影了，轩辕黄帝庙外也非常安静。

    可就在封修打算进庙的时候，守门的两个士兵却将他拦住。

    一位士兵说道：“来人止步，想要进庙祭拜轩辕皇帝，请先买檀香！”

    封修愣道：“啥玩应？黄帝庙不是刚建的吗？也要买香？”

    我尼玛，之前进女娲庙要买香，怎么现在进黄帝庙也要香啊？老子就是轩辕黄帝，这tm是我自己的庙，我进自己的庙也要香？

    那士兵说道：“你不买香？你不是给轩辕黄帝上香的？那你来黄帝庙做什么？”

    封修撩起脑门上的一缕发丝，缓缓抬起头。

    先前他一直微低着头，士兵的身材又比他高大一些，并未完全看清他的容貌......此时他抬起头，那两个士兵的瞳孔微微一缩，突然一股莫名的压迫扑面而来，让他们下意识的后退了一步。

    “贵人请进，是我等眼瞎，还请贵人不要怪罪！”

    说完，那两个士兵连忙让出一条路。

    可封修却没急着进去，而是沉声道：“你们认识我？”

    那两个士兵对视一眼，同时摇了摇头：“小人并未见过贵人......不过贵人身上的气质非凡，定然是身份高贵绝伦之人！”

    又是帝王之气的原因？因为替换了朝歌的帝王气运，我对朝歌城的npc已经有了无形的压迫？

    封修眉毛一挑：“西岐大军压境，却要浪费两个人在这里守轩辕庙？这是何道理？你们二人立刻出城，并入大军之中！”

    若是平时，这两个士兵肯定会呲之以鼻，甚至会轰走封修......可是在帝王气运的压迫下，这两个士兵竟不敢说出反驳的话，连忙应承一句，然后朝着城外跑去。

    可跑了几步之后，其中一个士兵却突然停下，回头恭敬道：“这位贵人，我是不是把守着女娲庙的兵丁也叫上？”

    诶？可以啊！

    封修笑道：“去吧，挺有眼力见，以后大有作为啊！”

    那士兵大喜过望，连忙拉着同伴跑开。

    封修走进庙门，眼见外面无人注意，便随手将庙门关上，然后打量起轩辕黄帝的神像。

    “妈的，这是刻的什么鸟东西？纣王也太能对付了吧？”

    封修啐道：“和我的轩辕黄帝化身一点都不像。”

    “叮！”

    “全服公告：西岐与朝歌之战正式开启，请双方阵营的玩家积极参与战斗，消极战斗会影响胜负判定！”

 第410章 第一场交锋（一更）

    一个全服公告之后，大战正式开启。

    逐鹿战场之上，西岐和朝歌两方的军队早已整列完毕，双方军队覆盖的范围广阔，放眼望去竟然看不到尽头。

    朝歌和西岐，玩家比例接近5比1，5000万比1000万！

    可是npc士兵比例却只有1比4，1500万比6000万！

    从整体人数来看，朝歌这一方竟然落了下风，比西岐整整少了500万人马，这是所有人都始料未及的。

    纣王陨落，造成朝歌兵将士气大跌，士兵本就跑了许多......可偏偏在大战之前，殷洪和殷郊两个王子又突然反目，将所有人搞了个措手不及。

    “所有npc士兵属性累计降低了10%，人数又处于劣势，这一战不好打啊！”

    “早知如此，我还不如站队西岐呢......妈的，都是被封修和寻秀的名头给害了！”

    “我也是奔着她们的名头来的，可哪成想会变成这样？”

    “大家稍安勿躁，只是差了500万人，咱们未必就没有胜算......而且现在后悔也晚了，根本无法临时改变阵营！”

    “只有赢的一方才有奖励，输的一方毛都得不到......兄弟们，拼了吧！”

    战场最前方，寻秀、黄飞虎、闻太师，三人各自统领一方，因为玩家大军参与，再加上一部分npc士兵军权的关系，寻秀所统领的人数最多，已经超过了5500万人......如此庞大的人数，让寻秀倍感压力，好在有战青等人帮忙，又有几个相熟的其他行会大佬协助，才能让她将所有事情安排妥当。

    至于闻太师和黄飞虎那边，军队之中全员都是npc士兵，人数有1000万人左右。

    而从军队的整齐度来看，黄飞虎和闻太师这边明显更加整齐，毕竟他们统领的是npc士兵，比玩家更加听话。

    黄飞虎朝着寻秀的方向看了一眼，啐了一口：“妈的，一个臭娘们而已，大军主力竟然都落在了她的手上......若非有修儿这层关系，本将军定要想办法夺了她的兵权......哎，也不知修儿是否明白我对她的心意。”

    “呜呜！”

    就在此时，寻秀统领的中军发出一阵号角之声。

    “嗯？中军动了？”

    黄飞虎眉头一皱：“西岐的军队还没有动作，她却这么急着下令？太着急，太冲动了......不堪大用啊！”

    一位偏将问道：“将军，咱们怎么办？”

    黄飞虎：“本将军和闻太师需要护住中军的两翼，中军动，我们也要跟着动......传令下去，所有兵将打起精神，准备听从我的号令！”

    ......

    此时，寻秀坐镇中军，正遥遥的注视着西岐大军方向。

    “嗯？西岐大军的中军主帅不是斩风？”

    寻秀沉声问道：“那个老头是谁？”

    “寻秀大佬，那个好像是姜子牙，我在论坛上看过他的照片！”

    “斩风肯定不是主帅，西岐的玩家比例太少，只有一千多万！”

    寻秀点了点头，缓缓抬起手，高声道：“升起旌旗，第一排肉盾，第二排射手，同时向前！”

    什么？

    听到这个命令之后，一些不明所以的玩家都愣了！

    肉盾和射手直接向前？这可不是普通的军团大战，双方的npc士兵可是有骑兵方阵的......一旦骑兵的速度提起来，你这肉盾和射手转眼就会被冲散，完全是送死啊。

    寻秀的脸色一冷：“令行禁止......第一排肉盾，第二排射手，向前！”

    “听令，向前！”

    一声声咆哮，整整五百万人的队伍从中军分离出来，然后浩浩荡荡的朝着西岐大军靠近过去。

    西岐大军上方的虚空中，数十位拥有飞天技能的玩家漂浮在云层之间，仔细的观察着朝歌大军的布阵情况。

    “奇怪，寻秀想要干什么？”

    “大战开启，我还以为双方会来一下骑兵对冲呢！”

    “朝歌的npc士兵数量少，远远比不过西岐这边，骑兵数量自然也比不过......寻秀想用肉盾和骑兵硬抗？”

    嗖嗖！

    几个身影俯冲而下，落在了西岐左翼军之中。

    “斩风大佬，寻秀出的是肉盾和射手！”

    “恐怕有诈，寻秀那娘们阴险无比！”

    “她不会故意引我们出战吧？”

    斩风点了点头，转头朝着中军方向看去：“也不知姜子牙那边如何应对，妈的......这明明属于玩家的战场，却让他来当中军主帅，我们战队西岐的玩家脸都丢光了！”

    听到这话，周围的玩家都低下头，心里却忍不住吐槽几句......mmp的，怪我们喽？你如果能压得住封修和寻秀，也不会有那么多人慕名投往朝歌。

    “斩风大佬，你快看，咱们西岐的中军动了......是骑兵！”

    “姜子牙做出了应对，他打算用骑兵冲散寻秀的队伍！”

    “这个应对中规中矩，骑兵的速度极快，寻秀派出的射手对骑兵的伤害有限，一旦被骑兵靠近，寻秀的500万先头部队必然被冲散！”

    战场上，烟尘滚滚，马蹄之声震荡，密密麻麻的骑兵直奔着朝歌方向横推过来。

    寻秀派出的500万先头部队，从装备穿着来看，完全是肉盾战士和射手这两种职业的配比，其中还夹杂了一些治愈系职业，以及一些控制系职业，这属于标准的军阵对抗阵型......不过这个阵型仅限于玩家和玩家之间的军阵对抗，可这一场大战有npc士兵加入，是有骑兵的！

    于是不少人看到这个军阵，都有些懵逼了，不明白寻秀到底在想什么。

    战场前方，负责统领先头部队的是瑶仙的战青。

    轰轰！

    地面震荡，西岐的骑兵速度极快，数百万人直冲而来，场面骇人无比。

    “兄弟们，稳住！”

    战青高举长刀，狂笑道：“相信瑶仙，相信寻秀大佬......寻秀大佬指挥军团级作战，就从来没输过......所有人稳住！”

    “停止前进，肉盾向前防御，所有射手更换冰冻箭！”

    骑兵越来越近，这些骑兵全都是西岐的npc士兵，而朝歌这500万军队却都是玩家组成的。

    就在那些骑兵冲入远程攻击范围之时，战青的双眼突然圆瞪，怒喝道：“切换装备，撤掉伪装，所有控制系职业准备范围性的减速技能！”

 第411章 BOSS登场（二更）

    突然间，其中一部分射手和治愈系职业竟然全都更换了装备，一个个转变成了控制系职业的法师、道士等职业。

    装备伪装......在负重条件允许的情况下，寻秀提前让一些控制系职业换上了射手的皮甲，临时伪装成了射手？

    控制系职业的负重能力差，让他们伪装成肉盾战士根本不现实，因为肉盾战士的铠甲和兵器的重量极高，控制系职业根本穿不起来，可射手的皮甲却大部分都不重，长弓再选择最基本的竹弓，很容易就将这些控制系职业隐藏在了队伍之中。

    这一幕落在双方大军的眼中，所有人都愣了一下。

    斩风怒道：“妈的，寻秀又使阴招......快提醒姜子牙，撤兵！”

    “斩风大佬，来不及了！”

    嗖嗖！

    密密麻麻的箭矢飞起，铺天盖地的朝着骑兵射去......几乎清一色的，所有箭矢全都用上了冰冻箭和减速箭！

    与此同时，漫天的魔法跟着笼罩而来，全都是控制系的技能......禁锢，减速，冰封，眩晕，混乱！

    只是一轮覆盖攻击，就将数百万骑兵轰了个人仰马翻。

    朝歌一方的控制系职业数量突然增加，将西岐的骑兵打了个措手不及，骑兵的冲击速度瞬间被压制下来，没了速度，骑兵还算是骑兵吗？

    战青狂笑道：“哈哈，前排肉盾，冲杀......后排射手继续注意冰冻箭和减速箭的冷却时间，一旦进入冷却，就立即切换高输出的技能攻击！控制系职业原地不动，继续给我丢群体覆盖技能！”

    与此同时，黄飞虎和闻太师所统领的左右两翼也动了，两翼各出了100万骑兵，直奔着战场扑去。

    他们二人都是久经沙场的大佬，短短片刻就看清了战场的形势，显然是打算一鼓作气将西岐的这些骑兵吃掉。

    看到这一幕，寻秀的嘴角微微一翘，猛然抬手：“中军骑兵出击......队伍散开，从两侧游走骚扰西岐主力部队，注意马匹之间的间隔距离，最小程度的减少敌方控制系技能的效果！”

    “洛神，带着你的戮神殿兄弟脱离战场，想办法实施斩首行动......不要去动西岐的npc将领，他们的实力强横，不是你们靠偷袭就能杀死的，你们的任务是斩首西岐的高端玩家，包括斩风！”

    嗖嗖！

    一声令下，洛神没有任何废话，直接带着500位戮神殿的高敏玩家脱离了战场。

    戮神殿建立的时间太短，再加上洛神挑选帮众极为严格，直到现在也只有不足800位帮众，而且按照洛神的意思，这些人已经足够了，以后戮神殿不打算再收人了。

    因为一部分玩家有事未上线的关系，戮神殿只来了500人......可就这五百人，却足以对战局造成巨大的影响。

    斩首行动，开始！

    “中军开拔！”

    寻秀高声道：“我们已经吃掉了敌人的第一波骑兵，便一鼓作气，直接进入决战状态......缩短大战持续时间，最小程度的减少双方神级boss的出场数量！”

    神级boss，可以说是战场最大的变数，而寻秀最不喜欢的就是变数！

    “肉盾向前，刺客游走两侧，射手法师后方......听我号令，冲杀！”

    轰隆隆！

    数千万大军同时动了，整个地面都跟着震动起来。

    西岐一方，姜子牙的眉头紧皱：“敌方主帅到底是什么意思？只是一轮试探就要将战斗进入决战？吃了我们的一部分骑兵，就自信的以为能灭掉我西岐数千万大军？”

    “姜太公，斩风求见！”

    “嗯？他不坐镇左翼大军，跑到这里做什么？”

    姜子牙沉声道：“让他过来！”

    片刻之后，斩风出现在姜子牙面前：“姜伯父，敌方大军全拔，伯父打算如何应对？”

    姜子牙：“自然是以牙还牙，与其生死决战！”

    妈的，我就知道是这样......斩风连忙道：“敌方主帅名叫寻秀，她恐怕是担心阐教的前辈前来，所以要将决战提前，我们不能跟着她的节奏走！”

    姜子牙：“可朝歌的大军已经冲过来了，我们不应战？难道还要后退不成？”

    斩风沉声道：“不如直接请出诸位前辈帮忙，打压朝歌的战场节奏，灭一灭朝歌的威风。”

    在军团级作战中，节奏和士气一样极为重要，一旦其中一方被迫跟着另一方的节奏走，那基本就要输了。

    姜子牙犹豫片刻，点了点头：“好，那就先派出龙须虎，孙焰红，还有崇黑虎三人前来帮忙！”

    诶？他们三个？

    斩风眉头微皱：“伯父，他们三人实力虽强，可比起阐教的诸位金仙却差得远啊......不如？”

    姜子牙摇摇头：“大战才开始就请诸位师兄帮忙？我的脸面何在？你还是快去坐镇左翼大军，若是左翼大军乱了，我唯你是问！”

    斩风无奈，只好退下。

    ......

    在《封神榜》的神话背景中，朝歌一方虽然有截教高手帮忙，可是和阐教比起来还是弱了一些......而且根据《封神榜》剧情，还有太上老君和西方教在暗中帮西岐。

    正是因为这个原因，寻秀才打算将决战提前，只有缩短大战时间，减少双方的大boss出场机会，朝歌的胜算才能更高。

    做出这个决定，寻秀也是经过深思熟虑的......朝歌这边的玩家多，npc士兵数量少，从整体阵容来看要比西岐更加灵活，若是没有大boss出场的话，朝歌的军队更适合将大战拖到后期，靠着灵活性来战胜西岐。

    可惜西岐隐藏的boss给了寻秀太大的压力，让她不得不做出取舍，不得不去冒险。

    此时，整个大战已经通过直播被放到了《奇迹》的论坛上。

    除了华夏区的玩家之外，其他国家服务器的玩家也在关注着这一场战争，想要看一下华夏区的真正实力。

    “妈的，华夏区的人好多啊！”

    “随便一场内部的战役，都有数千万人参加......我们服务器总人数都没这么多！”

    “小国的悲哀，在游戏里都体现的淋漓尽致！”

    “寻秀的操作有点看不懂啊！”

    “我也看不懂，不过第一轮交手的时候，她通过装备伪装骗过了西岐，一举吞掉了西岐的数百万骑兵，这个手段咱们可以借鉴一下！”

 第412章 都在预料之中（三更）

    这段时间，各大服务器的行会大佬都在观看华夏区几场大战的视频，从里面学到了不少战术。

    比如提前下线埋伏，这个战术在瑶仙、战神殿和龙炎大战的时候曾使用过......后来跨服务器国战的时候，扶木区也借鉴了这个战术，还企图在帝释天宫用这个战术暗算寻秀，不过可惜早就被寻秀看破了。

    又比如眼前这个装备伪装战术，说白了就是一个视觉和心理的战术，因为几乎所有玩家都会下意识通过装备来判断对方的职业......比如肉盾战士，往往会穿着厚重的铠甲，使用的基本都是重型武器！

    再比如高敏刺客，穿的基本都是皮甲和布甲，用的都是短刀短剑，最多也就是长剑！

    射手，也大多都是皮甲，短刀，再配上弓弩。

    治愈系、控制系的职业，大多都是长袍，权杖，法杖。

    至于隐藏职业就不用说了，数量太少，代表不了什么。

    玩家第一眼看到对方的装备，往往会以此来确认对方的职业。

    谁tm又能想到寻秀会这么阴险？竟然玩了一个装备伪装？

    而且所有进行装备伪装的，都是瑶仙自己的人，这也正是寻秀聪明的地方......她没有将装备伪装一事告诉给其他行会，而是完全交给了瑶仙帮众，没有让消息走漏出去，否则斩风等人也不会上当。

    战场之上，朝歌一方在吞掉了西岐的一部分骑兵之后，便数千万大军同时向前，直奔着西岐压迫过去。

    “妈的，朝歌的大军过来了，咱们怎么办？冲上去？”

    “等命令，都别冲动！”

    就在此时，西岐的中军吹响了号角，三路大军同时开拔，竟也朝着朝歌一方迎了过去，大有和朝歌决一死战的意思。

    这一幕，让所有在论坛上看直播的玩家都热血沸腾了。

    两方人马，总人数过亿，这么多人碰撞在一起决一死战，这是何等骇人的画面？这在其他服务器是绝不可能出现的，甚至一辈子都未必能见到。

    “杀啊！”

    “冲！”

    西岐这边的骑兵同样分散到了左右两翼，如此大规模的碰撞，姜子牙根本不敢让骑兵从正面冲上去，若是从正面冲上去，只怕刚冲到一半就被朝歌的控制系职业玩残了。

    轰隆隆！

    双方越来越近，终于最前排的肉盾战士最先碰撞在了一处，疯狂的厮杀了起来。

    “射手，无需瞄准，全都给我抛射！”

    “治愈系职业注意安全距离，小心被敌方的射手集火......注意给前排战士加血！”

    “控制系分散站位！”

    “叮！”

    “提示：朝歌使用守护卫士，所有npc士兵和玩家全属性提高3%！”

    一杆杆旌旗升起，一个个光环buff笼罩在朝歌大军之中，让所有人都精神一提。

    中军后方，寻秀坐镇指挥，并未直接加入战场，她的双眼扫视着西岐大军，脸上露出凝重之色。

    一位其他行会的高层问道：“寻秀大佬，怎么了？”

    寻秀沉声道：“按照这种程度的碰撞，最终赢的一定是我们！”

    那人笑道：“这不是好事吗？有寻秀大佬坐镇，我就知道咱们会赢......刚才那一招装备伪装，简直干的漂亮。”

    寻秀摇摇头：“西岐的npc士兵数量多，玩家数量少，灵活性比我们差了太多，即便我放弃了灵活性的优势，直接选择和他们硬碰硬决一死战，他们也必败无疑......因为npc士兵的数量多，就代表着职业单一，因为npc士兵大多都是射手和肉盾战士，基本没有控制系和治愈系职业，也没有刺客！”

    “既然《奇迹》设计人员安排了这个国战任务，就绝不会出现一边倒的形势，他们肯定会考虑的极为周全，并尽量调整双方的实力平衡......他们先是压制朝歌npc士兵的属性，又因为逃兵来缩减士兵数量，就是为了打压朝歌，来平衡双方实力！”

    “可这依然不够，我怀疑剧情设计人员还会进一步打压朝歌......这不是跨服务器国战，而是华夏区的剧情国战，实力平衡是必然的！”

    什么？

    周围一些玩家都愣住了。

    “不会吧？大战已经开启，还怎么打压？”

    “难道从双方加入战场的boss数量来做文章？”

    寻秀点点头：“没错，就是入场的boss数量......我猜西岐的boss很快就要出场了，而我们朝歌的boss却要往后推延一些。”

    “寻秀大佬，这都是你的猜测罢了，剧情设计人员不会考虑这么周全的！”

    “是啊，而且大战已经开启，不会再有什么变故的，咱们赢定了！”

    “别疑神疑鬼的！”

    可这些话还没说完，战场上就出现了变故。

    咔嚓！

    虚空中，一道道雷光闪过，三朵乌云突然凝聚出来。

    只见那三朵乌云从虚空压迫下来，三个体型庞大的身影从乌云中一跃而下，直奔着战场俯冲而来。

    “叮！”

    “全服公告：西岐一方有boss级npc加入，本次加入boss共有三位，分别为龙须虎、孙焰红、崇黑虎！请注意！”

    什么？

    听到这个公告，寻秀周围的几个行会大佬都愣住了，一个个不可置信的看向寻秀。

    我擦......这猜的也太准了吧？她的脑子到底怎么长的？连西岐会先出boss都能猜出来？

    不过寻秀却好似松了一口气：“只是boss级npc？而不是神级boss？还好，还好......如果不出所料，朝歌这边的boss会在30分钟之后才登场！”

    得了，你说啥就是啥，我们不搭话，也不质疑，行不？

    寻秀口中嘀咕着：“龙须虎，在《封神榜》中是一个妖怪，拥有龙族血脉，可施展土系法术，不过实力远不如阐教十二金仙，但是比黄飞虎要强......等级应该在85级左右吧？”

    几乎在同一时间，前线的玩家已经传回消息：“大姐大，孙焰红是80级npc，龙须虎和崇黑虎都是85级！”

    其他人也都收到了这个消息，于是周围一些玩家再次看怪物一样看向寻秀。

    mmp啊，你能猜错一次不？

    此时，寻秀已经做出了指挥：“所有人注意，队形不要混乱，距离boss较远的玩家先不要理会那三个boss，就近的玩家试探防御，试探破防的最低攻击要求！”

 第413章 我先不出去（一更）

    寻秀的命令非常简单，就是先试探出这三个boss的防御，看看玩家的攻击达到多少才能破开它们的防御。

    一旦试探出来，她就会第一时间将攻击力不够的玩家撤下来，然后让能够破防的玩家顶上去。

    “战青，马上共享boss的信息资料！”

    “这就共享到群里！”

    ...

    npc名称：孙焰红【boss】

    等级：80

    血量：？

    技能：火幕术，火球，火龙烈焰

    npc介绍：西岐邓九公的部下，火系法术高超，为《封神榜》剧情npc之一，玩家有极小的几率能从其身上触发剧情任务。

    ...

    npc名称：龙须虎【boss】

    等级：85

    血量：？

    技能：巨石投掷，土刺，土牢

    npc介绍：姜子牙之徒，也是姜子牙的坐骑，为《封神榜》剧情npc之一，玩家有极小的几率能从其身上触发剧情任务。

    ...

    npc名称：崇黑虎【boss】

    等级：85

    血量：？

    技能：裂地，铁嘴神鹰，定身术

    npc介绍：原为殷商大将，也是截教门徒，后被西岐劝降，背叛殷商和阐教，投靠西岐......将之斩杀，可一定程度提高与截教的亲和力。

    ...

    三个boss的资料同时传到了行会群聊里。

    战青：“大姐头，试探出来了......孙焰红的实力一般，40级左右的射手基本都能破防！龙须虎的物理防御高，但是魔法防御稍低，高伤法师配合降属性buff的技能能杀死！崇黑虎有些麻烦，虽然和龙须虎一样85级，可实力却更强，无论是双防还是攻击都高过龙须虎，不过血条要略薄弱一些！”

    寻秀点点头：“阵型切换，boss猎杀队向前靠近......射手配合肉盾，对付孙焰红！元素法师配合状态系法师，再加肉盾，猎杀龙须虎！至于崇黑虎，让远程职业吸引他的仇恨，将他拉出战场之外！”

    战青疑惑道：“大姐头，不杀崇黑虎？”

    寻秀笑道：“不杀！留着一个boss的命，以此来误导系统，让系统以为双方战场还趋于平衡，这样可以拖延下一批boss的出场时间！”

    战青：“还有这种操作？系统还能误导？”

    寻秀：“我也不知道......我一直猜测系统会自动调节双方战场的平衡，我认为三个boss全部死亡可能是触发下一批boss登场的一个条件，当然这只是猜测，我也不确定！”

    以寻秀的性格，但凡有所怀疑，就一定会先做出应对，战青等人跟在她身边久了，自然清楚。

    战青：“先按照大姐头说的做！”

    寻秀：“拖住崇黑虎，将龙须虎和孙焰红灭掉......然后最大程度的斩杀西岐士兵！不过想引走崇黑虎，只靠玩家吸引仇恨还不行，得派一个强大之人出手......来人，去找黄飞虎将军，请他帮忙！”

    这个操作，让一些玩家想不明白，可寻秀已经下令，他们即便心中疑惑，也只能按照寻秀的命令去行事。

    大军的阵型迅速变化。

    在开战之前，寻秀就专门安排好了负责猎杀boss的队伍，而且每一个队伍的针对性都非常强......物伤高的，魔伤高的，控制系，状态系，各种职业交叉配合，无论出现什么样的boss，只要能够破防，寻秀都能第一时间派出最为合适的队伍去围猎。

    三大boss登场，给朝歌这边造成了短暂的慌乱，也出现了不少死伤......可朝歌的反应极快，阵型变换之后便将三个boss死死的拖住。

    “吼！”

    一声狂吼，黄飞虎骑着五色神牛冲入战场，单手从身边抽出一杆长枪，直奔着崇黑虎投掷过去。

    “崇黑虎，你这个殷商的叛徒，给我死来！”

    “黄飞虎？哼，纣王残暴，周文王姬昌乃是正义之君，我投靠明君何错之有？”

    “少废话，来和我决一死战！”

    “谁怕谁！”

    有黄飞虎帮忙吸引仇恨，崇黑虎很快就被引出了战场......不过黄飞虎只是80级的boss，而崇黑虎却是85级的boss，双方的实力还有不小差距，好在黄飞虎还有五色神牛帮忙，还有大军在一旁协助。

    西岐一方，斩风眼看着三大boss渐渐失去作用，心中焦急不已。

    “该死，我就知道让npc来当主帅肯定会出事......！”

    斩风咬牙道：“如此大规模的战役，派出这样三个boss有什么用？根本影响不了战局！”

    “斩风大佬，怎么办？你不是群战无敌吗？不如直接加入战场，有你出手的话，前方的士气必然暴涨！”

    “是啊，还请斩风大佬出手！”

    咳咳！

    斩风轻咳一声，目光在战场上扫视了几眼，突然问道：“你们可有看到封修？”

    “没有，大战到现在还无人看到她！”

    “那你们可有看到洛神？”

    “大战刚开始的时候见过她，后来就不知跑哪里去了......说不准是死在乱军之中了。”

    洛神死在乱军中？别闹！我和她一起闯入靖神社，亲眼见识过她的手段，她如果有心躲避的话，谁能弄死她？

    斩风翻了个白眼：“那先等等......我还要坐镇军中，不能轻易出手！”

    周围的玩家点了点头，可心里却有一种奇怪的感觉......整个华夏区谁都知道斩风最为好战，尤其是在军团级作战的时候，恨不得第一时间就冲入战场，群战无敌的名头不就是这么来的？

    可现在......

    “我怎么感觉斩风大佬怕了？怕洛神暗杀他！”

    “嘘，小点声，别让他听到，很没面子的！”

    “不过话说回来，封修怎么还不出来？许多玩家都是因为她的名头才站队朝歌阵营的！”

    “应该快了吧？”

    战场上，双方军队的碰撞越来越激烈，每一秒都有成百上千的人化作白光消失，鲜血染红大地，一个个技能在地上留下了坑洼焦黑的痕迹。

    嗖！

    一个犹如鬼魅的身影在战场上若隐若现，她每一次出现，双手的短剑都收割掉数位敌人的性命。

    “该死，斩风太小心了，到现在都不从西岐大军中脱离出来！”

    一阵空间波动，那个身影再次消失，然后隐藏在暗处死死的盯着斩风所在的方向：“不过也算他聪明......还知道自己有几斤几两！”

 第414章 巅峰交手（二更）

    西岐大军之中，斩风眼中光芒闪烁，不远处那些玩家说的话，并没有逃过他的耳朵。

    我怕封修？我怕洛神？

    斩风嘴角一咧，露出疯狂之色：“若是有机会，我恨不得与她们疯狂的厮杀一场，我会怕她们？简直是笑话！”

    在不明白敌人位置的情况下，冒然出手那是莽夫所为，我斩风是莽夫吗？是吗？

    斩风抬起右手，食指和中指并拢，然后轻轻的按在了自己的眉心上。

    神眼，现！

    一道金光从他的眉心涌出，金光消散之后，眉心处已经多了一只眼睛。

    “洛神，我倒要看看你藏在哪里！”

    第三只眼在战场上迅速游走，数千万的大军混战在一处，可这并不影响斩风寻找洛神的踪迹。

    许久之后，斩风瞳孔一缩，连忙打开大地图，只见大地图上多出了一个金色的光点......那光点，正是战场上的洛神。

    “洛神，我找到你了！”

    斩风手掌一翻，取出三首蛟，咬牙道：“趁着封修还没出现，就让我先取了你的脑袋！”

    哮天犬的神宠任务没有完成，如果有哮天犬帮忙的话，肯定更容易找出洛神的位置，不过就算没有哮天犬，斩风也只是多花一些时间罢了。

    嗖！

    斩风身形一动，人已经飞入空中，整个身躯化作一道残影，直接从空中飞入战场。

    “嗯？斩风出手了？”

    “斩风大佬终于出手了，哈哈......兄弟们，杀啊！”

    斩风出手，西岐一方士气大增，不只是玩家，就连npc士兵也受到了影响，攻击也更加的疯狂了。

    可让人意外的是，斩风没有直接落入战场去斩杀朝歌的玩家，而是非常有目的性朝着一个方向飞去。

    “他要做什么？”

    “那个方向有他的仇人？”

    就在此时，斩风的三首蛟猛地抬起，一条拥有三颗头颅的蛟龙奔腾而出，百余米的身躯从天而降，直奔着下方战场撕咬过去。

    三首蛟，龙啸！

    “洛神，别躲了，我已经看到你了......出来，与我一战！”

    轰隆隆！

    轰！

    完全由能量凝聚的三首蛟狠狠的砸落下来，恐怖的能量爆炸，方圆数十米范围所有朝歌玩家被屠戮一空。

    “斩风，我还以为你要一直当缩头乌龟呢！”

    一阵空间扭曲，洛神的身影显露出来，她微微弓起身子，轻轻的舔了一下手中的短剑：“敢和我单挑？胆量见长啊！”

    斩风立于半空，沉声道：“你以为自己赢定了？”

    洛神淡淡道：“没错，整个华夏区唯有封修能让我有压力......至于其他人，包括你，都未入我的法眼！而且你应该清楚，你的吸血和溅射在我面前完全没有作用！”

    斩风勃然大怒：“狂妄！”

    吼！

    下一秒钟，斩风已经从天而降，三首蛟直奔着洛神砸了过去。

    “不是狂妄，而是自信！”

    决战牢笼！

    “叮！”

    “提示：玩家施展决战牢笼，成功制造一个1v1的绝对领域，只有一方死亡，领域才会破碎，否则谁都无法离开！”

    咔嚓！

    一层结界出现，转眼就将斩风和洛神笼罩在其中。

    闪现！

    洛神的身影消失，轻易躲开了斩风的三首蛟，下一瞬间，她已经出现在斩风身后，两把短剑分别朝着斩风的后心和腰部刺去。

    震空！

    斩风猛然转头，口中发出一声怒喝，一道肉眼可见的音波迸射出去，瞬间轰在洛神身上。

    “叮！”

    “提示：洛神遭受震空攻击，陷入眩晕状态，持续5秒！”

    斩风双眼一亮：“哈哈，洛神，去死！”

    三首蛟横扫，直奔着洛神的脖子斩去。

    替身稻草！

    就在最后一刻，洛神的身躯突然爆出一阵烟雾，然后化作一个巴掌大小的稻草人掉落在地上。

    “什么？”

    斩风瞳孔一缩。

    “光之缠绕！”

    一声轻喝传来，一道光芒从斩风身后出现，瞬间化作一个光环套在了他的身上......光之缠绕，竟然是扶木神器八咫镜的技能。

    “叮！”

    “提示：斩风遭受光之缠绕攻击，陷入禁锢状态，持续5秒，全防御降低20%！”

    “致命切割！”

    洛神的身影出现，没有半分停留，短剑直接刺向斩风的脑袋。

    “虚化！”

    斩风双眼一眯，身形突然变得虚无缥缈，整个身体由实转虚，又一次躲开了洛神的攻击。

    短短几秒钟的功夫，斩风和洛神交手十数招，一个个绚丽的技能施展出来，让结界外的玩家看的眼花缭乱。

    而那些通过论坛观看直播的人也都震撼无比，尤其是一些国外服务器的玩家更是看傻了。

    “我艹，每一个技能都把握的极为到位，都是在电光火石之间施展出来的，这得多快的反应速度啊？”

    “牛逼，不愧是三榜第二和第三的大佬，我还是第一次看他们交手！”

    “已经不是第一次了，不过上一次交手没有视频！”

    “这就是华夏三榜的实力？他们应该还没出全力吧？听说斩风是神族传承者，还拥有一个显圣附体的技能！”

    “下注了，我赌斩风赢......他毕竟是神族传承者，拥有显圣附体，而且听说还刚刚完成了一个剧情任务，实力大涨！”

    “我赌洛神，她虽然不是传承者，但也是隐藏职业，单挑无敌可不是说笑的。”

    “快，又打起来了！”

    结界之中，斩风和洛神依旧在厮杀着，双方不是第一次交手了，而且都互相研究过对方的技能和手段，对彼此都非常了解，不过这决战结界是属于洛神的战场，此时结界将这片战场彻底独立出来，将其他玩家隔绝，这让斩风无法对其他玩家使用吸血攻击来补充血条。

    “噗！”

    一道鲜血飙出，斩风的头顶飞起一个高额伤害，血条直接被打掉四分之一。

    嗯？

    洛神眉头一皱：“原来你早有准备，是特意切换了高防和减伤的装备吧？否则刚才一下至少能打掉你三分之一！”

    斩风咬紧牙关：“别得意，这才刚刚开始......你的血条比我短，我能受得住你的攻击，可你却未必受得住我的！”

    “让我先破了你的结界，我要在所有人面前，将你的结界生生撑爆！”

 第415章 神级BOSS登场（三更）

    撑爆？

    他到底要做什么？

    这一刻，所有通过论坛观战的人全都屏住呼吸，一双双眼睛死死的盯着直播画面。

    吼吼！

    斩风发出一声长啸，身躯突然膨胀开来，一个身披金甲的虚影同时出现在他的身后，然后化作洪流涌入他的身体。

    三眼显圣！

    这还没结束......法天象地，开！

    咔嚓！咔嚓！

    斩风身上的银甲已经变成了金甲，眉心的第三只眼变得金光闪烁，整个身躯急速的膨胀开来，只是转眼的功夫，他的脑门已经抵在了决战结界的顶部。

    这还没完呢，他的身躯变得越来越大，短短一秒钟的功夫，那结界竟已经装不下他的身子。

    “洛神，你的决战结界不是必须死一人才能破开吗？老子就不信这个邪！”

    斩风狂吼道：“给我开！”

    咔嚓！

    结界上突然出现一道道裂痕，竟然真的被他生生撕开。

    竟然撕开了决战结界？

    “斩风，我承认小瞧你了！”

    洛神瞳孔一缩，脚下一动，便朝着斩风扑了过去。

    从她获得这个技能到现在，通过这个结界斩杀过成百上千的人，甚至还用决战结界和不死不休相配合，险些将当初的扶木区第一人德川景荣杀回新手村。

    结界被撕开？还是第一次！

    此时，斩风已经站直身子，他的身躯已经长到了三十余米高大，如同一座小山般立在洛神跟前。

    “在获得显圣附体之后，我就一直想与你交手一场，可惜一直没有机会......洛神，今天老子就让你知道，你所谓的单挑无敌在阵营传承者面前根本就是笑话！”

    五雷决！

    轰隆隆！

    虚空中乌云凝聚，雷霆大作，一道道雷光从天而降，好似一条条雷霆所凝聚的银龙，直奔着洛神轰了过去。

    分影！

    洛神的身形模糊，突然一分为三，三个身影朝着不同的方向飞奔而出。

    “没用的，在我施展显圣附体和法天象地之后，五雷决的攻击范围可以笼罩六十余米，能让攻击范围内的一切飞灰湮灭......你根本跑不出五雷决的攻击范围！”

    “是吗？斩风，你高兴的太早了！”

    三个洛神，其中一个的身影突然扭曲，竟然钻入到了斩风的影子之中。

    影遁！

    这钻入斩风影子中的，自然是洛神的本体......下一瞬间，五雷决轰然落地，将洛神的两个分身轰了个粉碎。

    “该死！”

    斩风狂吼一声，抬起三首蛟朝着自己的影子狠狠砸去。

    轰！

    不过可惜，进入影遁状态之后，洛神是免疫一切攻击的。

    “斩风......老娘已经玩够了，是时候送你复活去了！”洛神的声音从影子中出现。

    “大言不惭，你以为自己是谁啊？”斩风怒道。

    “斩风，我刚才一直在试探你，你竟然没有察觉？难道你忘记了我的强行重置技能？”

    暴雨梨花！

    洛神的身影瞬间钻出，漫天的银针从她指尖飞出。

    “给我死！”

    叮叮！

    一根根银针被斩飞的三首蛟挡住，然后去势不减继续斩向洛神。

    闪烁！

    洛神的身影消失。

    “后面？”

    斩风双眼一亮，猛然转身，三首蛟朝着身后斩去。

    可就在这时，一把短剑已经先一步刺中了他的脊背。

    致命切割！

    -79545！

    致死剧毒！

    “叮！”

    “提示：斩风遭受致死剧毒，每秒钟掉血5%，持续10秒......持续时间内，无法使用止血药和治愈技能，该剧毒无法清除！”

    斩风吓了一跳，可随后又狂笑道：“没用的，这周围到处都是朝歌的玩家，我随便一招攻击都能瞬间满血......你的剧毒无效！”

    “是吗？”

    强行重置！

    “叮！”

    “提示：玩家使用强行重置，所有技能结束冷却结束！”

    致命切割！

    暴雨梨花！

    -78552

    -38525

    “妈的！”

    斩风瞪大双眼，庞大的身躯在半空中破碎开来，然后化作白光消失不见。

    “叮！”

    “提示：西岐大军左翼主帅陨落，西岐npc士兵和玩家全属性降低3%！”

    死了？

    斩风明明已经用了显圣附体，可还是被洛神弄死了？

    这一刻，那些观战的玩家全都震撼到了，而受影响更大的还是战场上厮杀的西岐一方。

    “我尼玛，我就说斩风干不过洛神，他非要N瑟，这下子N瑟死了吧？”

    “其实就差一点点，我感觉斩风大佬还是有机会的！”

    “洛神的攻击太恐怖......她刚才好像打出了接近八万的伤害吧？如果在刚交手的时候，她就使用强行重置，恐怕斩风连施展显圣附体的机会都没有！”

    “而且你们没发现吗？洛神由始至终都没动用她的斩仙飞刀......你们有谁知道完整体的斩仙飞刀都有什么技能吗？”

    “不知道，没人见她用过！”

    “在《封神榜》中，斩仙飞刀可是最为人熟知的神器之一了，那一句请宝贝转身，不知杀死了多少封神榜中的强者。”

    “华夏区的玩家真牛逼，咱们服务器第一的高手只能勉强进华夏三榜吧？”

    “当初扶木区的德川景荣厉害吧？那可是扶木第一人啊，可碰上洛神之后，死的那叫一个惨啊！”

    “封修呢？她怎么还不出来？跑到哪里自嗨去了？《奇迹》里也卖黄瓜吗？”

    论坛上，关于刚才大战的帖子好似刷屏一般，几乎每一秒都有新的帖子出现。

    而这一战，也被玩家戏称为老二位置之争的第二回合，最终却依旧以斩风失败告终。

    而国外服务器的玩家，也再一次认识到了华夏区高手的实力，斩风就不用说了，他乃是神族传承者......可洛神，她只是普通的不死族阵营，却并非阵营传承者，却力压斩风一直占据着第二之位。

    除了斩风，洛神，华夏还有许多隐藏在三榜之外的高手......比如当初钓鱼峰之战，昙花一现的妖族传承者应柔？

    一想到妖族传承者，这些玩家又开始猜测起封修的身份，她不是妖族传承者？那又是什么？

    “叮！”

    “全服公告：因西岐左翼主帅陨落，西岐阵营将有新的boss加入战场，预计30秒之后抵达！”

    “全服公告：本次加入战场的将是三位神级boss，请所有玩家做好准备！”

 第416章 水货金仙？（一更）

    斩风之死，让所有西岐阵营的玩家大惊失色，士气也遭受了影响。

    可他们万万没想到，斩风的死竟然会引出三个西岐阵营的神级boss......于是一瞬间，所有人又沸腾了。

    “三大神级boss？会是谁？难道是阐教十二金仙？”

    “不管是谁，都会让朝歌死伤惨重......除非他们也有神级boss出现，否则他们输定了！”

    “30秒之后抵达？我已经预见到朝歌阵营的绝望了，也不知寻秀现在是何表情。”

    “什么表情？肯定是哭呗，哇哇哭的那种！”

    另一边，寻秀的眼中光芒闪烁，她自然不会哭，三位神级boss即将降临虽然出乎她的意料，却也没让她有半点紧张......只是让她的脑子运转更快。

    “和我所预料的一样，阵营中重要角色陨落都是触发boss降临的条件......斩风身为西岐的左翼主帅，乃是西岐最为重要的人物之一，他死能引出三个神级boss？”

    寻秀自语道：“那若是我死了呢？我可是朝歌的主帅，重要程度比斩风要高得多！”

    一旁，几个其他行会的大佬微微一愣。

    “寻秀大佬，你不会要自杀吧？别冲动！”

    “是啊，西岐只是出现三个神级boss而已，还没把咱们逼迫到那种程度！”

    寻秀嘴角一翘：“谁说我要自杀？我只是这么一说，而且就算我要自杀，也绝不是这个时候......传我命令，攻击时尽量避开姜子牙，还有西岐右翼主帅邓九公，他们的命留在最后再杀！”

    “寻秀大佬，那现在怎么办？神级boss已经降临，咱们根本没有抵挡他们的战力！”

    咔嚓！

    “叮！”

    “全服公告：西岐阵营神级boss已经降临，本次登场神级boss为雷震子、灵宝大法师、黄龙真人！”

    什么？

    寻秀瞳孔一缩，惊呼道：“三个神级boss......其中两位竟然是阐教十二金仙？”

    不过下一秒，她又镇定了下来，灵宝大法师和黄龙真人虽然也是十二金仙，可实力却是十二金仙中垫底的存在，在《封神榜》他们的战绩也极为凄惨可怜。

    黄龙真人，被称之为十二金仙中的耻辱，无法宝、无弟子、无头脑、无胜绩的四无真人，实力甚至还不如阐教的大多数三代弟子，就连雷震子都未必弱于他。

    灵宝大法师，同样也是十二金仙中的耻辱，同样无法宝，无弟子传承，也从未有过胜绩......唯一强过黄龙真人的，就是他有些脑子，或者说有正常人的脑子。

    至于雷震子就不用说了，也算是《封神榜》的重要剧情人物，但实力却远远弱于哪吒。

    寻秀沉声道：“前方将领立即回传人物信息......注意，不要冲动攻击，只需后排射手试探血条长度！”

    神级boss啊，即便再弱，以玩家现在的等级和实力也无法破开防御！即便再弱，一旦被他们击中，也一样会被轻易秒杀！

    寻秀现在想知道的，只有他们的血条长度，还有人物技能。

    战青：“我距离雷震子较近......我来共享雷震的人物信息，血条长度试探中！”

    墨卿：“闻太师距离黄龙真人近，那边也都是朝歌的npc士兵......npc无法使用群聊，我想办法派人靠近过去！”

    寻秀沉吟一下：“不用了......闻太师乃是阐教三代弟子中的巅峰强者之一，实力应该不弱于黄龙真人，让他自己去处理！”

    闫峰：“我这边已经靠近了灵宝大法师，他的人物信息看起来不强，至少比广成子和慈航道人弱太多了！”

    不到10秒钟的功夫，雷震子和灵宝大法师的人物信息已经回传过来，就连血条长度也被试探了出来，如此高的效率和执行力，让那些观战的玩家震惊无比。

    ...

    npc名称：雷震子【神级boss】

    等级：92级

    血量：？

    技能：飞天，五雷决，雷龙咆哮

    npc介绍：周文王姬昌的第一百子，背生双翼，武器为黄金棍，曾受十二金仙之一的云中子教导，为阐教第三代弟子之一，《封神榜》剧情npc，玩家有较大几率从其身上触发剧情任务。

    ...

    战青：“大姐头，雷震子的血条大约在1000万，五雷决的攻击范围没有斩风施展显圣附体大，范围大致在二十米方圆......雷龙咆哮的威力要更强一些，但范围略小，大致在十米方圆！”

    寻秀：“技能的伤害对我们来说没有区别，我只看攻击范围......他的飞天技能必须限制住，调动控制系职业过去，射手配合切换攻速装备。”

    战青：“知道了！”

    无论威力如何，玩家都同样无法承受，因此威力强弱就不用考虑了。

    ...

    npc名称：灵宝大法师【神级boss】

    等级：91级

    血量：？

    技能：飓风咒，风刃

    npc介绍：阐教十二金仙之一，实力低微，曾遭受广成子等人的排挤，乃是阐教极为边缘的人物，《封神榜》剧情npc，不具备触发剧情任务的条件。

    特殊提示：遇到强大的敌人之后，有极大的几率会选择逃跑。

    ...

    寻秀微微一愣：“身为阐教十二金仙之一，竟然只拥有两个技能？”

    闫峰：“大姐，灵宝大法师的攻击频率不高，技能冷却时间好像比较长......长得也一副懦弱胆小的模样，我都不好意思派人攻击他了！”

    寻秀怒道：“别说这些，直接报告我想要的信息！”

    闫峰吓了一跳，连忙道：“血条，预计1000万以内！”

    寻秀：“他有使用法宝吗？是否会飞？”

    闫峰：“还没见他使用，也不会飞！”

    寻秀缓缓闭上双眼，五秒钟之后突然睁开：“战场外围的将领，立即报告黄飞虎和崇黑虎的战况！”

    “报告，崇黑虎被黄飞虎引出战场，黄飞虎的实力弱于崇黑虎，此时血条已经掉到17%，崇黑虎的血条剩余19%......周围有咱们朝歌的npc士兵相助，否则黄飞虎怕是更惨！”

    “这样吗？”

    “大姐头，是否派人去增援黄飞虎？”

    “不用增援，想办法吸引一些西岐的npc士兵过去！”

    什么？

    吸引西岐的npc士兵过去？那黄飞虎和围攻崇黑虎的朝歌军队岂不是？

 第417章 黄帝残魂（二更）

    这一刻，不少人都懵逼了，完全不明白寻秀要干什么，这是要害死黄飞虎不成？

    战青：“大姐头，你不会是想？”

    寻秀冷笑道：“朝歌城是华夏区的主城之一，我瑶仙的势力已经完全占据了大荒城，连周边几个城池也有蔓延，可各大城池的势力早已稳固，我们若想占据周边的城池就必须和其他行会开战......可朝歌却不一样，这里还没有被大行会占领！”

    “大荒城，战神城，龙炎城......我要这朝歌成为完全掌控在瑶仙手中的第四座城池，黄飞虎一直对封修有非分之想，若是不除掉他，早晚是个麻烦，我们就算占了朝歌也不会消停！”

    “而且他身为左翼主帅，一旦死去，便可以引出属于我们朝歌的boss，而且还是神级boss......到时候西岐一众boss给我们的压力会大减，我们便可以趁机清理西岐npc士兵和玩家！”

    什么？

    这才多大一会功夫，寻秀竟然想了这么多？

    朝歌和西岐的大战，所有出场boss都是唯一性的，一旦死亡将永不刷新，黄飞虎若是死了，那以后《奇迹》里也就再也见不到他了。

    战青：“大姐头，这不好吧？他可是朝歌一方的将领，万一事情败露被朝歌的npc知道，咱们就惨了！”

    寻秀嘴角一翘：“你想太多了，纣王已死，朝歌以后谁做主还不知道呢......这次大战咱们虽然站朝歌阵营，可谁敢保证下一次大战也站朝歌？纣王婚宴上，阵营站队是仅限这一次大战的，大战之后连我们的军衔都会被收回去......按照我说的做！”

    “我虽然不知道封修在忙什么，可既然她还未出现就肯定是十分重要的事情，我要完全将战局稳定下来，以免她因大战而分心，以至于无法去办好自己的事......我要在完全没有封修的帮助下，漂漂亮亮的赢下这一局！”

    听到这话，战青等人再也不敢多言。

    他们与寻秀相处这么久，非常了解寻秀的性格，若是在大战之前，她会听取所有人的意见，然后来指定战术，并将每一个人安排在最为合适的位置。

    可一旦大战正式开启，她就会瞬间变成一位女帝，一位独裁者......她的命令必须执行，不需要建议，更不需要意见！

    战局瞬息万变，大战之中的所有战术变化，所有临时下达的命令，全都由她一人定夺。

    而且寻秀是一个极为骄傲的人，整个瑶仙之中唯一能让她低头的就只有一个人，那就是封修......不，不应该说是瑶仙之中，而应该说是整个华夏区，甚至全世界服务器！

    可即便如此，她也一直有一个念头，而且这个念头久久缠绕在她心里......那就是在没有封修的情况下，独自领军赢下一场漂亮的胜仗！

    瑶仙驻地守护战！

    瑶仙、战神殿、龙炎，三大行会攻伐战！

    金陵城大战！

    跨服务器国战！

    每一场战争，封修都在帮她，或明或暗，帮助她赢下了一场场的胜仗，才有了今天的瑶仙。

    “今天封修不在，对我也是一个巨大的考验......可这不正是我期待已久的吗？”

    寻秀眼中光芒闪烁：“封修，这一次轮到我给你带来荣耀！”

    听到这话，旁边一些玩家眨了眨眼睛。

    诶......寻秀大佬，你确定自己不是百合吗？总感觉你和封修有事情啊！

    寻秀：“洛神，你的斩仙飞刀可以对剧情npc使用吗？”

    洛神：“可以，不过效果只有5%......我还准备把斩仙飞刀留在世界级副本再用，不想现在就暴露出来！”

    寻秀：“嗯，留在世界级副本也不错，可以给其他服务器的玩家一个惊喜......那黄飞虎就不用你帮忙了！”

    洛神：“切，我有说要帮忙吗？自以为是！”

    寻秀：“要不要来瑶仙？”

    洛神：“隔几天就问我一次，有意思吗？去瑶仙干什么？听你指挥啊？想得美！”

    寻秀微微一笑，没有再去打扰洛神杀敌，洛神能在大战开启之前将斩仙飞刀的技能透露给她，已经非常够意思了，寻秀又怎么会逼迫洛神去做她不愿意的事情？

    “斩仙葫芦......难怪能稳压千秋轮回笔和元屠剑，连扶木的上古神器八咫镜不如它！”

    寻秀自语道：“杀人的效果，比轩辕弓的千里绝杀还要强......她和斩风交手的时候，若是使用斩仙飞刀，斩风只怕连看到洛神的机会都没有就死了！”

    大战还在继续，西岐三大神级boss登场给了朝歌阵营极大的压迫，好在闻太师独自分担了一个黄龙真人，朝歌的玩家只需面对雷震子和灵宝大法师就行，可即便如此，朝歌玩家的死亡数量也激增，让西岐一方士气大振。

    黄飞虎的血条一点点的下降。

    崇黑虎：“就算我死，也一定那你的人头垫背！”

    黄飞虎全身伤痕累累，一条手臂被斩落在地，远处则是早已死去的五色神牛：“叛徒，来战！”

    吼吼！

    左翼战场外围，一群西岐的npc士兵冲杀过来，帮崇黑虎抗住了一部分朝歌npc士兵的压力。

    压力大减之下，崇黑虎的攻击也变得猛烈了许多，黄飞虎的血条下降速度也开始变快。

    终于......

    “铁嘴神鹰！”

    崇黑虎低吼一声，一只神鹰的虚影从他身后飞出，化作一道残影瞬间扑到了黄飞虎面前。

    咔嚓！

    锋利的爪子死死的抓住黄飞虎的脑袋，一声闷响之后，竟然将他的脑袋生生抓爆，最后一丝血条也瞬间清空！

    “叮！”

    “全服公告：因朝歌左翼主帅陨落，朝歌阵营将有boss加入战场，预计30秒之后抵达！”

    “全服公告：本次加入战场的将是三位神级boss，请所有玩家做好准备！”

    寻秀双眼一亮，轻笑道：“成了......一切尽在掌握中！封修，你在干什么？这场大战没让你分心吧？”

    ......

    朝歌，轩辕黄帝庙！

    封修正静静的站在神像面前，她的双眼失神，瞳孔扩散没有焦距，整个人好似失去了魂魄一般。

    “夺我的骸骨，夺我的帝王气运，甚至还替换了人族王朝的气运......不死族传承者，你到底要做什么？”

 第418章 残魂融合

    一个声音在封修的耳畔不停的回荡。

    此时，封修的身躯虽然还立在轩辕庙中，可他的灵魂却好似进入了另一个世界......这是一个昏暗无比的世界，入目所及一片混沌。

    封修的灵魂之火飘荡在半空中，突然这昏暗的世界中出现一丝亮光，那亮光将混沌撕开，一个全身闪烁着光芒的身影出现在他面前。

    “轩辕黄帝？”

    封修心中震撼，他跑到轩辕庙，原本是打算在庙宇中施展轩辕黄帝化身，然后堂而皇之的降临在朝歌城，雀占鸠巢，将这朝歌掌握在自己的手中。

    帝王气运已经替换，殷郊和殷洪两位王子身受重伤，而且反目成仇，再加上他对朝歌所有npc的压制，想要成为朝歌新的主人并非难事......等他占了朝歌，在以轩辕黄帝之躯去参与国战，便可轻易扭转乾坤，赢得这一场国战。

    可他万万没想到，轩辕黄帝的残魂竟然冒了出来！

    mmp啊，连tm骸骨都被老子给融合了，残魂怎么还在？而且你在就在吧，当初在轩辕坟的时候为何不出现？偏偏在这个时候跑出来？

    “不死族传承者，为何不回答我的问题？”轩辕黄帝的声音威严无比，一股恐怖的气势也同时压迫在封修的灵魂之火上。

    灵魂之火跳动，一个巨大的伤害飘了出来，血条瞬间掉了一半还多。

    -125641

    “最后问你一句，你到底意欲何为？”

    “我......！”

    无数个念头闪过，可轩辕黄帝出现的太过突然，把封修打了个措手不及，一时间还真不知如何应对。

    怎么回答？说我想借用你的身体占据殷商？

    等到将来与神族开战，我便顺势将人族拉入战场，与不死族和妖族共同对抗神族？

    如果真这么说了，没准轩辕黄帝会瞬间出手，直接将封修捏死。

    “不说？”

    轩辕黄帝怒喝道：“即便你不说，我也能猜出你的目的......上古大战，妖族和不死族惨败，神族成了这天地的主宰，但你们不甘心，一直企图将神族拉下神坛，重现妖族和不死族的辉煌，对不对？你想将人族拖入火坑？”

    “上古大战之后，人族趁势崛起，繁衍生息直至今日才有这般繁荣，我岂能眼睁睁看着你将人族带进绝路？”

    恐怖的压迫笼罩而来，封修的灵魂之火猛烈的跳动，光芒瞬间暗了许多。

    -54447

    妈的，这是要弄死我啊？

    封修不敢坐以待毙，咬牙道：“轩辕黄帝，你乃是人族五帝之一，地位无上......可今日一看也不过如此！”

    轩辕黄帝沉声道：“你说什么？”

    “哼！”

    封修冷笑一声：“不死族惨败，地府化作废墟，十八层地狱被掩埋，就连生死簿也散落在世间各处......你可有想过后果？”

    “没了地狱，没了生死簿，便没了六道轮回，人死之后冤魂不散，怨念游离于世间永世不得超生，你身为人族五帝之一，只看到了人族眼前的辉煌，可看到人族在黑暗中的悲惨？”

    “这只是其一！还有......女娲娘娘捏土造人，这才有了人族，才有了你！人族看似是一个新的种族，可实际上却与妖族有千丝万缕的联系，说人族是妖族也不为过......上古大战，妖族惨败死伤无数，可人族呢？却吓得躲在暗处瑟瑟发抖，连帮助妖族共抗神族的勇气都没有？”

    “现在，妖族想要崛起，不死族想要重现辉煌，我们只需要人族的一点点力量，这有何不可？”

    短短几句话，让轩辕黄帝倒吸一口凉气。

    可随后，他却咬牙反驳道：“女娲娘娘捏土造人，可造而不教！太上老君建立人教，传教人族！女娲娘娘对人族有大恩，可太上老君也有！一为妖族圣人，一为神族三清之首，你让人族如何应对？”

    女娲，太上老君，他们对人族都有嗯，你想让人族帮哪个？帮哪个都是忘恩负义，都会让人族的气运消减......既然如此，还不如两不相帮。

    封修冷笑一声：“强词夺理，太上老君创建人教？无非是想夺取女娲娘娘造人的功德气运，他教了人族什么？对自己的亲生母亲不理不睬，却对一个虚情假意的外人感恩戴德，你也配当人族五帝？你别忘了，人族的三皇之一伏羲，他还是女娲娘娘的兄长，与女娲娘娘同为妖族......三皇镇压人族气运，伏羲对人族的贡献也远远超过你，人族欠妖族的千万世都还不清。”

    轰！

    一声巨响，黄帝庙猛烈的晃动起来。

    轩辕黄帝的残魂剧烈的颤抖，口中喃喃自语：“不，不是那样的......人族从不忘恩负义，从不忘恩负义！”

    封修心中大喜，猛地狂吼道：“那你就让人族与妖族一起，杀上九重天，还了女娲娘娘的恩情！”

    咔嚓！

    轩辕黄帝颤声道：“杀上九重天？人族实力太弱，稍有不慎就有灭族之危......！”

    封修咬牙：“我以酆都大帝之名，以龙族之主之名，以不死族传承者之名发誓，不死族、妖族和人族将同进同退，人族若灭，定会灭在不死族之后......你可满意？”

    呼！

    下一刻，轩辕黄帝的残魂安静了下来，他身上所散发的压迫也消散于无形。

    “我一时迂腐，竟险些让整个人族成了忘恩负义之辈......妖族，人族本为一体，我却对神族感恩戴德，简直可笑！”

    咔嚓！

    一声轻响，轩辕黄帝的残魂突然破碎开来，竟化作星星点点的光芒朝着封修的灵魂之火笼罩过来。

    只是转眼的功夫，残魂便完全涌入灵魂之火之中。

    “叮！”

    “提示：轩辕黄帝残魂主动与玩家的灵魂之火融合，盘古幡自带技能【精神抗性】得到强化，可100%免疫恐慌等来自精神力的负面状态。”

    “提示：玩家的帝王气运得到加强，除了对朝歌所有人族npc有强大的压制之外，对朝歌之外的人族也有一定的压制能力！”

    下一瞬间，眼前的混沌突然消失，封修的灵魂之火也重新回到了身躯之中。

    “呼！”

    封修长出一口气，想起刚才的一切，难免有些后怕：“妈的，还好我能瞎哔哔，把轩辕黄帝给忽悠住了......否则我现在可能已经复活去了。”

 第419章 我，轩辕黄帝

    黄帝庙之中，安静无比。

    封修抬头看了看黄帝的神像，微微鞠了一躬：“刚才言辞激烈，多有得罪，还请见谅......我也是没办法啊，不忽悠你几句，我就得死了！”

    如果最后一刻轩辕黄帝没有收手，而是真的想要杀了封修，那封修也绝不会等死，他还有盘古幡，还有【噬魂】技能......这个技能可是一切灵魂的克星，当初骸骨大帝的灵魂之火想要对封修夺舍，封修便是用【噬魂】技能成功反杀，还将骸骨大帝的灵魂炼制成了神级炼魂丹。

    “不过你放心，从今日起我便是新的轩辕黄帝，定然会给人族带来一片辉煌！”

    “在此之前，就让我先平定这一次的人族内战吧！”

    《封神榜》是西岐和殷商之战，说是人族内战，可实际上真正的起因却并非如此......纣王在女娲庙题诗，惹怒女娲，之后女娲娘娘派出轩辕三妖惑乱朝纲？这只能算一个导火索！

    那导致西岐和殷商大战的真正原因是什么？实际上是神族内战导致的！

    是通天教主，元始天尊之间的博弈！

    是截教和阐教之战，还有一个太上老君在拉偏架，又有西方教浑水摸鱼争夺气运......是他们将西岐和殷商拖下水！

    “神族内战？哼哼！”

    封修冷笑一声，双臂缓缓张开：“轩辕黄帝化形模板......开！”

    “叮！”

    “提示：玩家使用轩辕黄帝化形模板，当前为特殊场景，附和额外属性加成要求......玩家获得180倍血量加成，28倍全属性加成……玩家所有本体技能冷却时间缩短90%，所有装备技能冷却时间缩短50%，所有攻击技能和控制系技能附带群体效果！”

    “提示：特殊场景范围仅限殷商统治区域，超出区域之后，额外属性加成解除！”

    轰！

    下一瞬间，一道光芒从黄帝庙中爆发而出，直冲云霄，将整个朝歌城照亮。

    一股神圣无上的帝王之威蔓延来开，让所有身在朝歌的npc全都心生膜拜，就连身在逐鹿战场的朝歌npc士兵也受到了一丝影响。

    皇宫之中，殷郊躺在床上，他的血条只剩下17%，身上的伤口还未愈合。

    “那是什么？”

    殷郊艰难的坐直身子：“我乃是纣王之子，为何会对他人生出膜拜之心？那金光？那气息？到底是谁？”

    同一时间，殷洪也生出同样的想法......先前遭受九尾狐狸精的魅惑技能，他与殷郊同时出手暗算对方，均受了重伤。

    “到底是谁？”

    殷洪咬牙道：“来人，快去探个究竟！”

    可就在这时，一个身影犹如鬼魅般出现在床边。

    “殿下，您想要探查什么？”

    “你......你为何闯入我的寝宫？形如鬼魅般出现，你果然和黄将军所说的一样，是个妖怪！”

    “妖怪？奴家可是轩辕黄帝的妃子之一......即便是妖怪又能如何？音杀！”

    叮！

    一声缭绕的琵琶声响起，殷洪瞪大双眼，血条瞬间清空，尸体倒在床上也再未动弹分毫。

    玉石琵琶精轻笑道：“大姐那边也结束了吧？殷郊和殷洪已死......夫君入主朝歌再无阻碍，嘻嘻！”

    同一时间，殷郊也死在了九尾狐狸精手中。

    因西岐和朝歌大战的关系，宫中的兵将大多都被调动了出去，即便留下一些也只是在守护宫门，其余的几乎都是寻常的宫女......这种情况下，轩辕三妖想悄无声息的杀了殷洪和殷郊轻而易举，即便闻太师他们归朝看到尸体，也绝不会怀疑到她们头上。

    明明是殷郊和殷洪为争夺王位反目成仇，相互偷袭导致重伤惨死......和她们有啥关系？

    而且到那时轩辕黄帝已经入主，即便闻太师等人怀疑殷郊和殷洪的死因，又能将她们怎么样？

    朝歌城中，到处都能看到跪在地上的npc。

    商铺的npc老板，巡逻的npc士兵，宫中的npc宫女，就连黄娘娘和姜娘娘都跪在后宫。

    虚空中，金光越来越刺眼。

    突然，一个高大的身影从黄帝庙中飞出，就那样漂浮在朝歌城的上方。

    “天呐，快看......轩辕黄帝？”

    “黄帝重生？降临朝歌？”

    “拜见轩辕大帝，大帝万古无疆！”

    “轩辕大帝万古无疆！”

    一些没有参战的玩家一个个瞪大双眼，将这不可置信的画面录制下来，然后传到了论坛上。

    只是短短几秒钟，便将那些看逐鹿大战的玩家吸引了过来，无数玩家打开视频，然后死死的盯向空中的身影。

    “轩辕黄帝？我艹......这是什么剧情？闹呢？”

    “轩辕黄帝不是早死了吗？这是死而复生？”

    “朝歌和西岐的大战还未结束，轩辕黄帝又重现世间......难道华夏区要有更大的事情发生？”

    “叮！”

    “全服公告：轩辕黄帝降临朝歌，掌控殷商帝王气运，入主朝歌皇宫......朝歌大军士气提升，npc士兵和玩家属性提升5%!”

    “全服公告：西岐遭受人族五帝的气运影响，士气降低，npc士兵和玩家属性降低5%!”

    “全服公告：灵宝大法师脱离战场，并逃往九重天，西岐神级boss逃跑影响士气，npc士兵和玩家属性降低2%!”

    虚空中，封修单手抬起，高声道：“吾乃轩辕大帝，今日降临朝歌，将成为殷商新的主人......本帝将带领殷商平定人族内乱，重现人族和平！”

    话音落下，封修的身形一动，直奔着逐鹿战场方向冲去。

    ......

    逐鹿战场，轩辕黄帝降世对战局的影响巨大无比，不但让朝歌一方的属性暴涨，甚至还吓跑了灵宝大法师，使原本僵持的战局瞬间向着朝歌倾泻过去。

    “杀啊，弄死西岐的杂碎！”

    “哈哈，轩辕黄帝降世？虽然搞不懂这个剧情，可对咱们却是天大的好事......一鼓作气，杀啊！”

    “灵宝大法师简直笑死老子了，明明是十二金仙之一，却是个胆小如鼠之辈！”

    “他的人物介绍写着【遇到强大的敌人之后，有极大的几率会选择逃跑】，当时我只当成一句玩笑，没成想真tm逃跑了。”

    “说实话，就算没有轩辕黄帝，我也对寻秀有极大的信心！”

    “我也是......不过轩辕黄帝加入战场，能更快的结束这场战斗也是好事。”

 第420章 截教三仙

    虚空中，一道金光从云间划过。

    酆都大帝之躯是一身黑紫色的长袍，可这轩辕黄帝之躯却是一身金袍，身上散发着华贵威严之气，那身影在云中前行，引得整个战场一片哗然。

    朝歌一方，那些在战场后方还未参战的npc士兵纷纷跪倒在地。

    “轩辕黄帝，万古无疆！”

    “殷商威武！”

    嗖！

    短短片刻功夫，封修已经出现在逐鹿的上空，逐鹿乃是殷商和西岐的交汇之地，属于殷商的领土范围，这也是轩辕黄帝特殊场景的边缘地带，若是再往前离开逐鹿的话，通过特殊场景所获得的额外属性加成就会消失。

    “平身！”

    封修大手一挥，目光先是在战场上扫视一番，然后看向朝歌一方的截教三位神级boss。

    封修微微一笑，拱手道：“见过三位仙尊，若非三位仙尊出手相助，只怕我殷商会损失惨重啊！”

    战场上，截教三位神级boss点点头，连忙躬身回礼。

    “黄帝无需多礼！”

    他们虽然是截教的神级boss，但【轩辕黄帝】可是人族五帝之一，镇压着人族气运，身上携带着无上的教化功德，别说是他们，即便通天教主的几位嫡传弟子见到【轩辕黄帝】，也要笑脸相迎。

    此时，封修已经查看了这三位神级boss的人物信息。

    马元尊王？焰仙罗宣？瘟神吕岳？

    我勒个去，竟然是这三位大神？尤其是吕岳，这可是截教排的上号的高手啊，曾经差点以一己之力灭了西岐的强者......寻秀到底做了什么？怎么朝歌的第一波boss就这么强？

    ...

    npc名称：马元尊王【神级boss】

    等级：92级

    血量：？

    技能：吞食，物理抗性光环，巨力，法天象地

    npc介绍：骷髅山白骨洞修炼得道，生有四臂，与石矶娘娘情同手足，《封神榜》剧情npc，玩家有较小几率从其身上触发剧情任务。

    ...

    显然，马元尊王是一位妖族，通天教主一向是有教无类，因此他才拜入了截教门下......在《封神榜》的神话中，马元尊王曾一口将杨戬吞下，险些将杨戬杀死，由此可见他的实力有多强。

    ...

    npc名称：焰仙罗宣【神级boss】

    等级：94级

    血量：？

    技能：五龙火轮，大火幕术，流星火箭，火鸦

    npc介绍：截教门人，为火龙岛焰中仙，拥有法宝五龙轮和万鸦壶，《封神榜》剧情npc，玩家有较小几率从其身上触发剧情任务。

    ...

    对于罗宣，封修了解不多，只知道他的火系法术非常厉害，曾靠着无数火鸦火烧西岐，

    ...

    npc名称：瘟吕岳【神级boss】

    等级：97级

    血量：？

    技能：瘟癀毒阵，致死剧毒，三头六臂，九眼神通

    npc介绍：九龙岛声名山炼气士，截教门徒，其实力仅次于截教外门之首的赵公明，《封神榜》剧情npc，玩家有较小几率从其身上触发剧情任务。

    ...

    吕岳，在封神榜结束之后，被封为瘟癀昊天大帝，曾自称为截教通天教主座下第一强者......当然，这是他自称的，实际上他的实力远远不如三霄娘娘，以及金灵圣母等人，即便和赵公明相比也相差许多。

    若是与阐教十二金仙相比，以他的实力也稳稳的超过黄龙真人和灵宝大法师，即便与赤精子等人相比也丝毫不弱。

    他最为强横的就是一身剧毒法术，曾挥手之间灭掉数十万西岐士兵，更是险些把姜子牙活活毒死。

    按照杀人的残忍程度，还有破坏力来说，吕岳确实堪称《封神榜》中的第一狠人。

    ...

    战场上，大战还在继续，朝歌和西岐两方并未因为封修的加入而停止战斗，甚至还越战越猛了。

    尤其是朝歌，此时士气大涨，那些npc士兵好似发狂了一般，一个个不要命的向前冲杀起来。

    闻太师与黄龙真人还在厮杀，黄龙真人的血条只剩下23%，闻仲的血条则在26%。

    另一边，雷震子的血条同样所剩不多，若非他拥有飞天技能，只怕早就死了。

    至于崇黑虎，因为寻秀有意留他一命，负责围攻他的远程职业一直在交叉吸引仇恨，将他的血条维持在2%左右，一直吊着他一口气没杀死他。

    至于最先出场的孙焰红和龙须虎，此时早就死了，爆出来的东西也被乱军一抢而空......这种上亿人参战的大战，寻秀根本无力阻止玩家争抢装备，于是也睁一只眼闭一只眼，没有去阻止。

    寻秀盯着封修的方向看了几眼，轻笑道：“看样子大战要结束了......传令下去，不用再留手，立刻灭杀崇黑虎，加快围攻雷震子和黄龙真人！”

    “若是我所料不差，西岐一方很快会有极为强大的神级boss出现，十二金仙之首的广成子？甚至可能是元始天尊本人！他们若是再不出来，只怕姜子牙的命就要没了！”

    “姜子牙是《封神榜》最为重要的npc之一，他若是死了，《封神榜》的后续剧情应该也就结束了......以玩家目前的等级和装备，《封神榜》的剧情绝不可能现在就结束！”

    在这一场大战开启之前，寻秀就做出了一个猜测......这一场大战有一个不可能身死的npc，就是姜子牙。

    一旦姜子牙性命出现危机，那他必然会成功逃走，可能是自己逃走，也可能是被阐教的强者救走！

    因为他若是死了，定会对《封神榜》后续剧情影响极大......《奇迹》的设计人员肯定会考虑到这一点，并设计一些触发式的条件，让姜子牙在各种情况下都可以保住性命，以此来推动《封神榜》的剧情进度。

    当然，这都只是寻秀的猜测。

    虚空中！

    封修此时也出手了，只见他身形一动，化作一道残影朝着雷震子冲了过去。

    “撕裂！”

    -2010521

    只是一击，雷震子便哀嚎一声，身躯在半空中炸裂成血雾......秒杀！

    看到这一幕，下方的玩家全都倒吸一口凉气，然后忍不住大骂起来。

    “我尼玛......老子打了半天，竟然被轩辕黄帝给抢了最后一击？闹呢？”

    “艹，你tm到底是朝歌阵营？还是西岐阵营？我们站队朝歌，累死累活的与西岐厮杀，你tm竟然跑出来和我们抢boss？”

 第421章 圣人降临

    听到这些谩骂，封修却毫不在意。

    雷震子死后，血肉飞散，一双骨翼出现在半空中，被封修随手收入白骨世界。

    只见他身形一晃，又朝着黄龙真人扑了过去。

    “闻太师，本帝来助你！”

    “轩辕黄帝......！”

    闻太师脸色微变，眼神中露出复杂之色，他是殷商重臣，对殷商和纣王忠心耿耿，即便纣王已死，以他的性格也只会忠心于新王......在他心中，新的大王将会从殷郊和殷洪二人中出现，可他万万没想到入主朝歌的竟然是轩辕黄帝。

    不过朝歌的帝王气运已经被替换，封修对殷商一方的npc有着强到无法抗拒的压制力，闻太师虽然心中略有不甘，却也只能认命。

    黄龙真人见状，大惊失色，连忙纵身而起，朝着九重天飞去。

    “想走？”

    封修双眼一凝，手掌遥遥对准黄龙真人：“挑衅！”

    “叮！”

    “提示：黄龙真人遭受挑衅攻击，强行吸引仇恨，持续5秒！”

    黄龙真人全身一颤，双眼瞬间变得血红，发疯似的朝着封修扑了过去。

    “轩辕黄帝？给我去死！”

    “来得好！”

    封修哈哈大笑，龙威施展出来。

    “叮！”

    “提示：黄龙真人遭受龙威攻击，陷入恐慌状态，持续5秒！”

    嘭！

    连续两次攻击，黄龙真人的血条转眼掉了一大截。

    就在恐慌状态即将结束的时候，封修一把抓住黄龙真人的脚踝，猛然用力，竟然将他朝着寻秀所在的中军甩了过去。

    “嗯？”

    大军之中，寻秀微微一怔：“轩辕黄帝明明有机会杀死黄龙真人，可他为何......！”

    来不及多想，寻秀手掌一翻，一把血色长剑出现在手中。

    元屠剑！

    “阿修罗......嗜血狂杀！”

    寻秀的身躯突然被一层血雾包裹，原本冰冷美艳的面孔竟然变得扭曲起来，眼中爆出残暴嗜血的光芒。

    下一瞬间，一道剑光冲天而起，直接轰在了黄龙真人的身上。

    “叮！”

    “提示：黄龙真人遭受嗜血狂杀，切割伤害触发，血条强制掉落3%！”

    黄龙真人瞪大双眼，身子在半空中突然炸裂，密密麻麻的物品从天而降散落在大军之中。

    “大姐头，快抢东西！”

    “有好装备！”

    一击斩杀黄龙真人，寻秀没有半点停留，身形一动便朝着一件装备扑了过去。

    嗜血狂杀，是她完成阿修罗传承者任务之后获得的技能，可以打出切割伤害，无视所有防御，直接对敌人造成百分百血量的攻击......而且还是群体攻击！

    那是一件闪烁着七彩光芒的装备，寻秀来不及查看是什么，一把便将其夺了下来。

    至于其他的东西，寻秀并没有争夺，而是任由身边的玩家去捡去。

    连续两个神级boss陨落，再加上灵宝大法师逃走......而崇黑虎也在朝歌大军的围攻下身死消散，一时间西岐一方竟然再无boss坐镇，仅剩中路的姜子牙，还有右翼主帅邓九公。

    寻秀昂起头，高声道：“轩辕大帝，还请速战速决......袭杀姜子牙！请截教三位仙尊共同出手！”

    明知姜子牙不会死，寻秀却依然让封修去攻击姜子牙，目的就是为了触发姜子牙的逃跑条件......一旦条件触发，姜子牙就会逃跑，一旦逃跑，那这次大战也就结束了。

    “交给本帝！”

    封修哈哈大笑，便朝着姜子牙所在的方向冲去。

    另一边，吕岳、马元、罗宣三人也同样出手，一个个恐怖的技能朝着西岐大军之中砸去，转眼就造成成千上万的人陨落。

    寻秀微微一笑：“西岐的boss全部陨落，很快就会有全服公告出现，西岐也会有新的boss降临......只要在全服公告出现之前触发姜子牙逃跑的条件，那西岐的神级boss也就不会再参战了。”

    此时，西岐一方士气大跌。

    “妈的，这还怎么打？”

    “我们西岐的boss呢？还有没有？快点出场啊？”

    “一群废物，黄龙真人和灵宝大法师根本配不上十二金仙的称号！”

    “妈的，诅咒灵宝大法师全家，他如果不跑的话，咱们还能多撑一会！”

    下方战场乱成一团，一些西岐玩家眼见大势已去，干脆向后退去，企图退出战场......甚至有人干脆强行下线，宁愿自己掉1级也不愿继续打下去。

    西岐中军，姜子牙的脸色难看无比，他的手中捏着打神鞭，眼见“轩辕黄帝”越来越近，他的脑门上已经冒出了冷汗。

    “主帅，事不可为，退兵吧！”

    “退吧！”

    两侧的偏将开口劝说。

    姜子牙深吸一口气，挥手喝道：“传令下去，全军撤退！”

    吼！

    几乎在同一时间，封修已经出现在了姜子牙的头顶。

    “剧毒领域......给我爆！”

    只见封修双臂张开，一层层墨绿色的烟雾从天而降，直奔着下方的西岐大军笼罩过去。

    剧毒领域，是当初封修将【毒针】、【毒牙】和【毒液】三个技能融合之后得来的，自从获得这个技能之后他还是第一次施展出来。

    漫天毒雾笼罩，毒雾范围竟然直接覆盖了两百余米范围。

    “叮！”

    “提示：玩家施展剧毒领域，方圆两百米被剧毒笼罩，领域之中敌人每秒掉血100000点，全防御降低50%，移动速度降低50%!”

    因为轩辕黄帝化身的关系，剧毒领域的效果得到了加强，如果是封修的本体施展这个技能，仅能让敌人每秒掉血1000点......可现在却直接掉了100000点，竟翻了100倍！

    “姜子牙，你带领西岐大军侵犯殷商，挑起人族内战，你可知罪？”

    狂吼之中，封修从天而降，一拳轰在了姜子牙的脑袋上。

    -1412452

    姜子牙喷出一口鲜血，薄弱的身体被轰的倒飞出去，狠狠的砸在人群中。

    “轩辕大帝，你敢杀我？我师承元始天尊，手握打神鞭，你不怕......！”

    “嘭！”

    又是一拳！

    -1255451

    就在封修打算一脚要了姜子牙性命的时候，突然虚空中出现一道霞光，悦耳的仙音从天而降。

    “叮！”

    “全服公告：元始天尊降临......！”

 第422章 圣人之威

    朝歌一方，寻秀瞪大双眼，然后捂住自己的脑门：“哎，轩辕黄帝是npc，有些事情我无法和他明说......你攻击姜子牙的时候别打的太狠啊，直接把他吓走就行了！”

    “这回好了，轩辕黄帝差点杀了姜子牙，元始天尊跑来救人了！”

    姜子牙逃跑的条件已经触发，如果让他正常撤军离开，那这场大战就顺利结束了！

    可“轩辕黄帝”的攻击太过强大，导致姜子牙根本没机会逃走......于是又触发了另一个条件，会有人跑出来保住姜子牙的性命，这不，元始天尊蹦出来了！

    朝歌这边，所有参战的玩家全都懵逼了。

    “我尼玛，元始天尊？圣人？这还打个屁啊？”

    “别太靠前了，大家往后撤退一些，免得被元始天尊一个喷嚏秒了！”

    “咱们这边有轩辕黄帝，马元尊王，吕岳和罗宣......虽然各个都是强者，但也绝不是元始天尊的对手啊，圣人之下皆为蝼蚁，这句话是闹着玩的？”

    眼见朝歌大军出现慌乱，寻秀心中一惊，连忙喝道：“稳住......前军后退！大家不要慌，元始天尊不会出手！”

    啥？

    元始天尊不会出手？逗我们玩呢？

    他不出手，那他跑出来干毛线啊？看热闹？

    虽然心中不信，可寻秀的威信却在，原本慌乱的朝歌大军很快就平静下来，战场最前线的玩家开始有秩序的向后退走，很快便在两军交汇的地方退出了一块空地。

    此时，封修也向后飞退，与元始天尊拉开了一段距离......这是他第二次与元始天尊相见，上一次见面还是在陈塘关的登天梯大战，那一次元始天尊守护天梯之巅，封修化身应龙虽然成功毁掉了南天门的牌匾，可最终还是死在了元始天尊的手里。

    那一场交锋，也让封修深深的认识到圣人的强大。

    要想对付圣人？以他现在的实力根本做不到，即便有轩辕黄帝化身，在元始天尊面前也依旧如蝼蚁一般......只怕连元始天尊的一击都受不住。

    圣人之下皆为蝼蚁，除非达到圣人的程度，又或者拥有可以毁灭圣人的法宝，否则想杀圣人根本不可能。

    “见过元始天尊，玉清圣人！”

    封修淡淡的说道：“不知玉清圣人降临，有何指教？”

    太上老君，元始天尊，通天教主，合称为三清圣人。

    而三清中的玉清圣人，指的就是元始天尊。

    三个身影闪过，吕岳、马元尊王、罗宣全都来到了封修的身边，警觉的看着元始天尊。

    “哼！”

    元始天尊冷哼一声：“三个小辈，见我为何不行礼？即便是通天教主见到本尊，也得恭敬的叫一声师兄！”

    一股恐怖的威压从元始天尊身上爆发，瞬间笼罩在吕岳三人身上。

    轰！

    轰隆隆！

    -3895555

    -3985411

    -4015185

    三个恐怖的伤害从吕岳三人的头顶飘出，下一秒钟，三人同时喷出一口鲜血，身形向后倒飞出去，血条也瞬间掉了一大截。

    咕噜！

    封修倒吸一口凉气，只是气势而已，竟然打掉这么高的伤害？元始天尊这一次出手的威力比登天梯大战时还要强啊......是因为有阐教弟子身死的关系？

    还好，还好我刚才行礼了，还尊称他一声玉清圣人......否则连我也得遭受重创。

    吕岳三人的身体从空中坠落，砸在朝歌大军之中，那些玩家被他们身上携带的冲击波及，转眼便有数百人被生生砸死，化作白光消失不见。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出，三人艰难的站起身，恶狠狠的盯着元始天尊。

    “师伯今日出手伤人，就不怕将来我截教圣人也拿阐教弟子出气？”

    “以我等未行礼为由？这分明是找茬......即便我们三个兄弟行礼，师伯也会找其他借口对我三人出手吧？”

    听到这话，元始天尊不以为意：“本尊已经手下留情，你们三人切勿不识好歹！”

    大军之中，寻秀连忙下达命令：“距离吕岳他们最近的玩家立即上前，劝说他们不要多言！”

    得到这个命令，周围的玩家连忙靠近过去。

    能和神级boss说话？这可是天大的好事啊，吕岳他们都是《封神榜》的剧情npc，与他们交流可是有几率触发剧情任务的。

    “吕岳大神，稍安勿躁......那元始天尊就是一坨屎，您和他计较什么？”

    “马元尊王，元始天尊连您的脚皮都不如，咱们大人有大量，别去理会他......以后如果碰到阐教的弟子，咱们杀他的弟子泄愤！”

    “罗宣大佬，元始天尊是故意激怒你们，你们若是再说话，只怕他要出手杀人了！”

    一群玩家乱糟糟的扑过来，扰的吕岳三人不厌其烦，倒也没心思再和元始天尊纠缠了。

    其实，寻秀还有一个应对的办法，那就是挑拨吕岳三人去攻击元始天尊......按照寻秀的猜测，一旦吕岳他们死在元始天尊手里，说不准就能触发隐藏条件引出通天教主。

    不过她犹豫之后，还是让距离较近的玩家去劝说吕岳三人......大战已经到了这个阶段，寻秀实在不想再节外生枝，途胜变故。

    这一场大战，无论怎么看都是朝歌一方赢了，寻秀现在只想顺顺利利的收尾，然后拿了这次大战的奖励。

    她身为主帅，又亲手拿了黄龙真人的最后一击，可以说为整场大战做出了最大的贡献......奖励必然差不了，寻秀早已迫不及待了。

    ......

    虚空中，此时只剩下封修和元始天尊二人。

    “人族五帝，轩辕黄帝......黄帝重生，只怕老师也没算到这件事，本尊更是未曾料到！”

    元始天尊上下打量着封修，淡淡道：“不知可否给本尊一个薄面，放过我这不争气的徒儿？这一场大战，就此作罢吧！”

    呼！

    听到这话，封修虽然心中不甘，却也不得不接受这个结果。

    姜子牙啊，差一点就能弄死他了......姜子牙手中有打神鞭这件神器，若是他死后能留下骸骨，炼化之后说不准能炼出打神鞭呢。

    封修点了点头，拱手道：“全凭玉清圣人做主！”

 第423章 天地大劫？什么鬼？

    元始天尊满意的点了点头，然后朝着下方的姜子牙看了一眼。

    姜子牙心领神会，连忙下令：“全军撤退，撤出逐鹿，返回西岐！”

    下一秒钟，所有西岐的npc士兵同时向后退去。

    那些站队西岐的玩家见状，也只好无奈的跟着离开，心中却把姜子牙和斩风的十八辈祖宗都骂了一遍。

    “妈的，早知是这个结果，老子还不如站队朝歌呢！”

    “这一场大战只有赢的一方才有奖励......亏大了！”

    “斩风大佬，太让我失望了，你堂堂左翼主帅，去和洛神单挑？你tm脑袋里都是粑粑啊！”

    “群战型的人物，非得把自己当单挑高手......洛神弄死你活该！”

    “叮！”

    “全服公告：逐鹿大战结束，本次获胜方为殷商，所有站队殷商的玩家根据大战贡献程度，将获得不同级别的宝箱......宝箱预计10分钟之后发放，请玩家稍安勿躁。”

    “全服公告：双方npc士兵和将领正在离场，30分钟之后，逐鹿区域将进入休整状态，休整时间为4个小时......休整期间，逐鹿区域将不刷新野怪！”

    “全服公告：玩家战斗状态解除，可正常下线！”

    连续三个全服公告，那些站队西岐的玩家倒也干脆，一个个或是使用回城卷，或是直接下线......只是短短片刻的功夫，就只剩下一群npc士兵继续向西岐方向退走。

    而朝歌一方的玩家却没有离开，都在战场上高呼庆祝起来。

    这一场大战峰回路转，大战开始，西岐最先出场了三位boss，之后又出现了三大神级boss，这让朝歌一方的玩家一度认为朝歌要输了......可谁知在寻秀的迷之操作之下，竟然连续几次将局面搬回。

    寻秀从头到尾只出手了一次，就是斩杀黄龙真人，可即便如此，她也是这场大战贡献最大的。

    除了寻秀的操作之外，最为精彩的就是洛神和斩风一战，两人交手让所有玩家都见识了什么叫巅峰技术，也让那些通过直播观战的国外玩家大为震撼。

    虚空中，元始天尊又盯着封修看了几眼，他的眼中光芒闪烁，一股淡淡的威压笼罩过来，让封修心中一紧。

    妈的，姜子牙都带兵走了，你tm怎么还不走？

    不会看出我的身份了吧？

    到现在已经先后有两个大佬看出了封修的身份，其一是女娲，其二是轩辕黄帝的残魂......不过封修倒是多虑了，女娲之所以能认出他的身份，是因为女娲既是妖族圣人，又是人族的圣母，所以对妖族和人族的血脉最为熟悉，一眼就看出封修的孙二丫之躯有问题。

    至于轩辕黄帝的残魂，则是因为封修融合了他的骸骨，又继承了他的帝王气运。

    元始天尊虽然是圣人，实力甚至比女娲还要强上一些，可当初他在登天梯大战时没认出封修的身份，只将封修当成了应龙，那这一次他也同样认不出来。

    片刻之后，元始天尊突然说道：“天地即将出现大劫，轩辕黄帝重生人间，可要小心了，别被劫难波及才好......若是再死一次，只怕就再也无法重生了！”

    天地大劫？什么意思？

    封修心中疑惑，口中却说道：“多谢玉清圣人关心，晚辈知道了！”

    元始天尊冷笑一声，身形化作一道光芒消失不见，那笼罩在天地间的圣人威压也随之消散，让封修感觉全身一松。

    按照《奇迹》的设定，华夏区到现在已经经历了两场天地大劫......盘古开天辟地之后，迎来的第一场大劫就是太古巫妖大战，第二场大劫则是上古大战，神族也因上古大战成为了天地主宰。

    至于第三场大劫，却没有半点提及！

    不过根据华夏的神话，封修倒也能猜出来一些......第三场大劫，应该就是神族内乱，也就是《封神榜》之劫难，这场劫难导致阐教和截教无数高手惨死，西方教趁机崛起。

    “难道元始天尊说的第三场大劫也是这个意思？”

    封修沉声自语：“还是他已经料到妖族和不死族会崛起，将来会和神族再次决一死战？不对，他应该料不到这个，否则早就跑去酆都城先把我这个酆都大帝灭了。”

    就在此时，吕岳三人来到封修的身边。

    “轩辕大帝，我等三人也要离开了！”吕岳说道。

    “多谢截教众位仙长出手相助！”

    封修拱拱手，装模作样的说道：“哎......姜子牙手握打神鞭，率领西岐攻打朝歌，看似是帮助西岐推翻纣王的统治，可实际上却另有图谋，如果本帝猜的没错，他是奉了元始天尊的命令，打算对截教动手啊！”

    吕岳愣了一下：“哦？轩辕大帝，这话是什么意思？”

    封修微微一笑：“听闻姜子牙正在收集封神榜残页，打算炼制完整的封神榜......三位仙长，应该知道封神榜的作用吧？凡是被送上封神榜的人，都会成为封神榜拥有者的傀儡，一切都只能听封神榜拥有者的命令行事......殷商的大臣之中有一些截教弟子，姜子牙带兵攻打殷商，必然会引出许许多多截教高手，他只要趁机将你们这些截教高手......！”

    “当然，这都是我的猜测，若非如此，那些阐教强者又岂会跑出来参加人族内战？岂会无缘无故帮着西岐？”

    什么？

    吕岳三人对视一眼，好似听到了不得了的事情，连忙对封修拱手，然后结伴离去。

    “叮！”

    “提示：玩家成功挑拨吕岳、马元尊王和罗宣......若是西岐和朝歌再次发生大战，他们三人将会作为第一轮boss登场！”

    诶？这也行？

    封修嘿嘿一笑，他只是随口忽悠两句，没想到还有这个效果......不错，不错！

    大战结束，可封修还是有些郁闷......他手上还有帮助蚊道人解除封印的任务，原本他还以为会在逐鹿战场上遇到天兵天将，可结果只碰到几个boss，这解除蚊道人封印的任务只怕要推后了，也不知猴年马月才能完成。

    而且因为轩辕黄帝残魂一事，让他在朝歌耽搁了太久的时间，以至于没能及时抵达战场，否则对大战贡献第一的玩家说不准就是他了。

    不过第一能被寻秀拿到，封修也同样开心。

    地面上，寻秀见到封修看过来，连忙拱手道：“见过轩辕大帝！”

    啊？

    封修轻咳一声，一个纵身来到寻秀身边：“嗯......小姑娘表现不错，本帝非常满意，以后常来朝歌，皇宫可以任你进出！”

    寻秀大喜过望：“多谢大帝！”

    哈哈，简直太好了，我正打算让瑶仙入主朝歌呢，现在有了轩辕黄帝的认同，其他行会想和瑶仙争夺朝歌也没办法了。

 第424章 爱郎，真的是你？

    盯着寻秀看了几眼，封修心里突然冒出一个念头......要不找个借口，让寻秀认我做干爹？

    整天好姐妹的叫我，叫的我自己都以为自己是女人了，让她改口叫几声干爹，就当惩罚她？

    不过这个念头刚出来，就被封修给压下去了。

    哎！

    还是算了，万一将来她知道了我的身份，和我翻脸怎么办？挨一顿揍不值得。

    她一直念叨要和我在现实中见面，我到现在还不知如何应对，还是别节外生枝的好。

    见封修盯着自己，寻秀连忙道：“不知大帝还有何事？若是在下能帮忙，一定为大帝效劳！”

    任务啊，任务！我还是第一个和轩辕大帝搭上话的玩家吧？这可是人族五帝之一，说不准能触发到剧情任务呢。

    不过可惜......

    “没事，你去忙吧！”封修挥挥手，一个纵身便向着朝歌方向飞去。

    “啊？哦！”

    寻秀眨了眨眼睛，心中失望无比......没任务？没任务你盯着我看了那么久？我长得好看也不能让你白看吧？

    不过说实话，寻秀对“轩辕大帝”还是非常感激的，若非轩辕大帝将黄龙真人丢过来，寻秀也没机会抢到黄龙真人的最后一击。

    “对了，黄龙真人死后，我还抢了一件装备......看看是什么！”

    想到这里，寻秀迫不及待的打开背包。

    可当她仔细查看那件装备之后，却忍不住惊呼一声。

    “不是吧？竟然是一把残破的兵器？黄龙真人也太垃圾了吧？”

    ...

    物品名称：虎魄刀【残缺】

    物品介绍：上古时期，大巫蚩尤的佩刀，因与黄帝大战而受损，蚩尤被黄帝斩杀之后，虎魄残刀散落人间被黄龙真人所得，因残缺无法使用，于是被黄龙真人一直收藏！该物品吸收了大巫蚩尤的怨气，即便修复，人族也无法使用。

    特殊提示：该物品对大巫级以上的巫族的气息有感知作用，可用来探查大巫级以上的巫族的位置。

    ...

    盯着虎魄刀看了许久，寻秀脑袋一耷拉，瞬间变得无精打采起来。

    慕千雪疑惑道：“表姐，怎么了？跟被那个了似的！”

    寻秀抬起头：“被哪个了？”

    慕千雪嘻嘻一笑：“就是被男人哪个了，被哪个之后就会浑身无力，就是你刚才的表情！”

    寻秀：“小丫头片子，不学好，你又没试过怎么知道这些？我在电视上看过，被那个之后明明是飘飘欲仙的那种表情，我刚才不是！”

    说着，寻秀把虎魄刀的介绍共享给了慕千雪。

    寻秀抱怨道：“看到了吗？黄龙真人爆的......不愧是十二金仙垫底的，竟然爆了这么一个玩应，有屁用啊！”

    慕千雪：“你才抢到一件而已，说不准黄龙真人爆了好东西，只是被别人抢走罢了......至于这虎魄刀，你将来如果触发和巫族有关的任务，说不准就能用上它了！”

    寻秀点了点头，也只能接受了。

    “表姐，封修小姐姐呢？大战都结束了，她都没出现，到底干嘛去了？”

    “我怎么知道？刚才给她发了消息，她也没回！”

    ......

    逐鹿之战大胜，殷商举国欢腾，整个朝歌城张灯结彩，所有npc商铺都挂上了红灯笼。

    一群群的npc百姓出现在大街上，就连许多玩家也跑来跟着凑热闹。

    轩辕黄帝庙此时被围的水泄不通，之前纣王下令建造黄帝庙，不少玩家还心存疑惑，不明白纣王抽什么风，为啥突然要建黄帝庙......现在他们终于明白了，原来是为了轩辕黄帝重生这个“剧情”做准备。

    “《奇迹》设计人员的脑洞真是可以啊，神话剧情被改的乱七八糟......黄帝的骨头渣滓都化成灰了吧？竟然还能复活？”

    “轩辕三妖入朝歌，纣王建造黄帝庙，再到轩辕黄帝重生，一环接着一环，厉害了！”

    “轩辕黄帝是人族五帝之一，镇压人族气运，这对西岐也有很大的影响吧？”

    “华夏区除了殷商，西岐之外，还有大秦，大唐等国家，我总感觉人族要发生一场巨变！”

    大街上，一些玩家议论纷纷，讨论的话题基本都和“轩辕黄帝”有关，即便不是，也都在说逐鹿大战的事情。

    而此时的封修，早已返回了朝歌皇宫，正在九尾狐狸精的寝宫之中。

    封修静静的坐在床头，轩辕三妖恭敬的跪在他的面前。

    “拜见轩辕大帝！”

    “拜见大帝！”

    叩拜之时，轩辕三妖还小心翼翼的抬起头，打量着封修......轩辕黄帝和万岁狐王相差甚远，直到现在她们还对轩辕黄帝附体万岁狐王重生一事心存疑惑。

    “三位爱妃都起来吧，关于我的事情，封修都和你们说过吧？”

    封修轻笑道：“你们已经是我的女人，就无需如此多礼了！”

    听到这话，轩辕三妖大喜过望，九尾狐狸精更是喜极而泣。

    “爱郎，真的是爱郎？”

    九尾狐狸精扑到封修的怀里，抽泣道：“我们并非不信封修妹妹的话，只是这件事太过惊人......没想到爱郎真的是轩辕黄帝！”

    玉石琵琶精，和九头雉鸡精也都围了过来，紧紧的靠在封修身上。

    “郎君，有你在，我们安心多了！”

    “自从进入朝歌之后，我们三姐妹就一直提心吊胆，生怕纣王会对我们做出不轨之事......好在有封修妹妹帮忙，这才让我们保住了干净的身子！”

    “我们的身子是爱郎的，只有爱郎才能碰！”

    听到这话，封修的心被撩的痒痒无比。

    之前在轩辕坟，封修是化身成万岁狐王和轩辕三妖缠绵的，口味很重，触感也不佳......没办法啊，万岁狐王之躯的狐狸毛太厚，哪有人类之躯光滑细腻？

    “不许任何人靠近寝宫！”封修冲着门外喊了一句。

    “是，大帝！”

    听到外面侍卫的应承，封修嘿嘿一笑，大手一伸，便将轩辕三妖揽在了怀里，然后一一按在了床上。

    “大帝！”

    九尾狐狸精轻呼道：“殷郊，殷洪身死，姜娘娘正给他们办丧事呢......咱们这样不好吧？”

    封修嘿嘿一笑：“都这个时候了，你还有心思管丧事？”

    噗！

 第425章 大帝，求不殉葬

    九尾狐狸精说的没错，此时姜娘娘正在她的院中烧纸，是给殷郊和殷洪烧的，她这两个儿子惨死在卧房中，所有人都认为是他们互相偷袭造成重创，最终重伤导致的死亡。

    可姜娘娘却一直不信，她甚至不信自己的两个儿子会相互偷袭......殷郊，殷洪从小一起长大，关系非常亲密，即便纣王陨落王位空缺，他们二人也绝不会为了王位而自相残杀。

    这其中，必有隐情！

    “孩儿，娘亲一定会查清楚！”

    姜娘娘咬牙道：“都是那三个女人的错，若非她们进宫，大王也不会摆什么婚宴......若是没有婚宴，又岂会遭了慈航道人的毒手？若非大王身死，西岐又岂会对殷商发兵？”

    “黄飞虎将军，还有那个斩风说的没错，这三个女人肯定是妖怪，是她们惑乱殷商，说不准也是她们蛊惑了你们！”

    将最后一叠纸钱烧完，姜娘娘站起身朝着寝宫外走去。

    她要去找黄娘娘，然后一同去拜见轩辕黄帝，揭发那三个妖怪的身份。

    一个小时之后，封修心满意足的穿好衣服。

    “大帝，您要走吗？”

    九尾狐狸精舔了舔嘴角：“要不，再陪陪我们姐妹吧！”

    玉石琵琶精：“只有五分之一的时间用在我的身上......不公平！”

    九头雉鸡精闭着眼睛，睡得正酣，脑门上还挂着汗珠，根本不知道两位姐姐在说什么。

    封修咽了口唾沫，mmp啊，还没完了是吧？

    行，今天老子豁出去了！

    “谁怕谁啊！”

    可就在这时，门外突然传来声响。

    “三位娘娘，不好了！”

    一个宫女说道：“姜娘娘和黄娘娘来了，气势汹汹的，好像是来兴师问罪的！”

    什么？

    九尾狐狸精绣眉皱起，怒道：“早不来晚不来，偏偏在这个时候来？”

    别说是轩辕三妖了，就连封修的脸色也有些难看。

    你妹啊，真会挑时候。

    “让她们在前厅等候！”封修说道。

    “是，大帝！”外面宫女回了一句。

    许久之后，封修和轩辕三妖收拾妥当，便结伴朝着前厅而去。

    刚进入前厅，就见姜娘娘和黄娘娘双眼微红，好似刚哭过一般。

    “咳咳！”

    封修轻咳一声，装模作样的说道：“二位娘娘，节哀顺变啊......纣王驾崩，本帝能理解你们心中的苦楚，尤其是姜娘娘，哎！”

    姜娘娘噗通一声跪倒在地：“大帝，为奴家做主啊，奴家那两个孩儿被奸人所害，大王也是受了奸人蒙蔽才身死......就是这三个妖精，还请大帝施展法术，让她们现出真身，让她们给大王和我那两个孩儿偿命！”

    诶？

    这个姜娘娘可以啊，这么快就怀疑到轩辕三妖的头上了？

    封修眉毛一挑，看向黄娘娘：“黄娘娘，那你呢？也是因为她们三人而来？”

    黄娘娘眼中闪过一丝慌乱：“奴家......奴家只是觉得她们三人可疑，所以过来做个见证！”

    原来如此，也就是说只有姜娘娘怀疑轩辕三妖的身份？

    对于黄娘娘，封修的感官还是很好的......五色神牛任务获得的奖励就是黄娘娘发放的，那枚宠物蛋送给应柔之后，让她成功开出了一只八阶宠物，已经帮她登上了宠物排行榜第二的位置，至于第一？当然是封修的敖丙了！

    封修叹息一声：“姜娘娘，两位皇子身死让你伤心欲绝，所以心神恍惚了......她们三姐妹可不是什么妖怪，我以人族五帝的身份发誓，你要信我！”

    人族五帝，这个身份何其高贵？再加上帝王气运的压制，只要是封修化身成轩辕黄帝所说出的话，整个朝歌的npc基本都会相信。

    姜娘娘双目一颤，轻呼道：“大帝，要不您再看看？”

    封修微微一笑：“不用再看了，我已经看过了......害死纣王的是慈航道人，殷洪和殷郊也是受了阐教奸人的蛊惑，所以才会自相残杀......你放心，这个仇我会替你报的！”

    听到这话，姜娘娘连忙叩首：“大帝万古无疆，谢大帝为奴家主持公道......奴家无故怀疑三位妹妹，还请三位妹妹原谅！”

    轩辕三妖对视一眼，九尾狐狸精轻笑道：“姜姐姐快快请起，大家都是姐妹，何必如此？”

    不远处，黄娘娘轻咬着嘴唇，抽泣道：“大帝......大王已死，我们后宫这些姐妹应当如何安置？大帝不会让我们姐妹去陪葬吧？”

    姜娘娘的脸色一白，也紧张的看向封修。

    陪葬？别说她们两个了，换成后宫任何一个妃子都不会愿意的。

    封修眨了眨眼睛，也被问住了......是啊，纣王都死了，那朝歌后宫的妃子怎么办？我可以收了轩辕三妖，那这些妃子呢？难道都收了？

    九尾狐狸精的大眼睛滴溜溜一转：“大帝仁慈，应该不会让我们陪葬的，对吗？那不如就让我们继续住在后宫......以后就侍奉大帝吧？”

    玉石琵琶精和九头雉鸡精也跟着说道：“是啊，还请大帝成全！”

    诶？

    你们三个这是闹哪出啊？是想让我给纣王当接盘侠？把他的妃子都给接了？

    在这朝歌，我有你们三个！

    在酆都城，我还有玉面狐狸，幽魂公主！

    在火焰山，我还有铁扇公主！

    在现实，我还有应柔！

    我的女人已经够多了......六个女人，周一到周六一天一个，周日总得让我休息一下吧？

    眼见封修不搭话，九尾狐狸精噘嘴道：“大帝，莫非真要眼睁睁看着我们去死？”

    姜娘娘和黄娘娘吓了一跳。

    “还请大帝收留！”

    “大帝，奴家愿意伺候大帝！”

    说着，姜娘娘和黄娘娘再次跪倒在地。

    行吧！

    封修叹息一声，勉为其难的说道：“起来吧......本帝仁慈，又岂会让你们去陪葬？你们继续住在自己原本的寝宫，身份地位也不会有任何改变，以后闲来无事就给本帝端个茶倒个水吧！”

    ......

    与轩辕三妖等人分别，封修来到了朝歌的皇宫大殿。

    此时闻太师已经在大殿中等候。

    闻太师犹豫一下，还是跪了下去：“拜见大帝！”

 第426章 骨翅，宝箱

    封修点点头：“平身吧，你是截教三代弟子，按理说是不用拜我的。”

    闻太师连忙道：“臣是殷商的臣子，大帝现在是殷商的大王，臣子拜大王是天经地义......微臣只有一个请求，请大王不要改殷商的国号！”

    改国号？我也没想过改啊？

    不过封修也明白闻太师的意思，闻太师是对殷商忠心不二，一旦封修把国号改了，那殷商也就不是殷商了，闻太师只怕会第一个选择离开殷商，或是隐居山林，或是返回截教修炼......他的天资不错，又是金灵圣母的徒弟，若非为了殷商操劳没时间修炼，只怕他的修为会更高。

    金灵圣母是谁？那可是截教女仙第一人啊！

    “闻太师放心，殷商的国号永远都不会改！”

    封修沉声道：“本帝重生归来，只为结束人族的内乱，将人族大一统，给人族带来一个永世的太平！”

    大一统？结束人族的内乱？

    闻太师双眼一亮......如果真能做到这一点，岂不是整个人族的疆域都变成殷商的了？

    噗通！

    闻太师跪倒在地，激动道：“原为大帝征战四方，平定人族内战！”

    封修哈哈大笑：“好......不过在此之前，还得想办法解决阐教的阴谋才行！”

    闻太师疑惑道：“阐教的阴谋？微臣不甚明白，还请大帝指点！”

    封修沉声道：“姜子牙挑拨西岐出兵逐鹿，又找来那么多阐教高手相助，这其中猫腻甚多......我猜测他是想通过大战引出截教之人，然后借助打神鞭和封神榜的力量送截教之人上榜！”

    打神鞭？封神榜？

    闻太师瞳孔一缩，大惊道：“竟有此事？”

    封修点点头：“好在他手里只有打神鞭，封神榜只有一部分残页......如果等他收集了所有的封神榜残页，只怕还会出兵逐鹿，即便不唆使西岐出兵，他也会通过其他手段来对付截教。”

    闻太师沉思许久，突然道：“大帝，微臣要回碧游宫见家师一面，将此时禀告给家师......也好让家师早做提防。”

    封修：“自当如此！”

    封修的目的很简单，就是最大程度的去挑拨截教和阐教，只有挑拨神族内战，不死族和妖族才能趁机崛起，然后合人族之力，共同对神族发起冲击。

    不过只靠他来挑拨还不够，封修决定再找一个人帮忙。

    那个人就是......申公豹！

    《封神榜》中截教和阐教能打的那么凄惨，申公豹起了很大的作用，若非他靠着三寸不烂之舌不断的挑拨截教高手，将一个又一个截教强者拉下水，截教和阐教又岂会死那么多人？一句“道友请留步”断送的多少人的性命！

    至于申公豹为何要这么做，完全是因为他嫉妒姜子牙......不，应该说他嫉妒阐教所有弟子才对，其中也包括太乙真人！

    申公豹，本体为一只修行千载的花豹，也是阐教弟子中唯一的妖族。

    截教是有教无类，可阐教却并非如此。

    申公豹虽然拜了元始天尊为师，可从来不受元始天尊重视，甚至都没学到身边本事，而且还常常遭受阐教其他弟子的排挤。

    再加上魔丸一事，申公豹被广成子带回九重天又受了元始天尊的责罚，因此对元始天尊和同门更加怨恨。

    若是封修找上申公豹，然后挑拨一番，定能说动申公豹，让他去对付姜子牙。

    “申公豹虽然是结巴，可挑拨的本事却少有人及，有他在截教和阐教之间游走......截教和阐教打不起来才怪！”

    封修嘿嘿一笑，身形一晃便消失在大殿之中。

    在正式开启轩辕黄帝称号界面之后，他便获得了一个【朝歌掌控】的技能，这个技能效果和【酆都掌控】一样，只要他愿意，就可以瞬间出现在朝歌城的任何一个地方。

    一道光芒闪过，封修出现在朝歌一处无人的角落，然后恢复了孙二丫之躯，一个纵身便飞入虚空，朝着陈塘关方向飞去。

    大街上，一些玩家被吸引，纷纷抬头望向虚空。

    “诶？那个不是封修吗？先前大战的时候她跑哪去了？竟然现在才出来？”

    “谁知道呢，可能刚好要完成某个重要任务吧？否则又岂会错过如此重要的大战？”

    “可惜了，错过大战就等于没有贡献，没有贡献就没有宝箱奖励啊！”

    ......

    虚空中，封修脚踏筋斗云急速而行。

    “先看看这次大战的收获吧！”

    嘀咕一句，封修便打开白骨世界，将一个宝箱，还有一对骨翼取了出来。

    这宝箱，是大战贡献获得的宝箱......因为斩杀了雷震子，又冲撞黄龙真人的关系，封修虽然是最晚参战的玩家，可论起伤害值却是最高的。

    ...

    物品名称：逐鹿之战超级宝箱

    物品介绍：贡献榜第二宝箱，开启之后可随机获得神器以下的任何物品。

    ...

    “贡献榜第二？没想到啊，我最后一个出场竟然还拿了第二名？是因为伤害值的关系？”

    封修嘿嘿一笑：“还好这一次贡献榜平定不是公开的，若是被别人看到我排在第二，只怕会跳脚骂娘吧......毕竟在所有玩家眼里，我可是没参加这一场大战的！”

    至于那一对骨翅，则是雷震子死后留下的，是骸骨的一部分。

    “留下的不是完整的骸骨，只有一对骨翅？不管了，先融合再说！”

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合雷震子的骨翅，获得雷震子部分属性，及雷震子的特征！”

    因为封修现在是孙二丫之躯，所以身体上并未显露出雷震子的特征......只有再他恢复本体之后，才会显示出来。

    “一会恢复本体看看，如果没猜错的话，获得的特征应该是骨翼吧？”

    封修嘀咕道：“我的本体在进阶成噬骨龙王之后，就已经自动获得了一双骨翼......现在又获得了雷震子的特征，不会把我原本的骨翼给替换掉吧？”

    “算了，先打开宝箱，看看宝箱开出的东西再说！”

    “叮！”

    “提示：玩家开启逐鹿之战超级宝箱......！”

 第427章 风雷双翅

    听着耳畔的提示，封修倒吸一口凉气。

    我艹？我这运气也太牛逼了吧？竟然连这个都出来了？

    “叮！”

    “提示：玩家开启逐鹿之战超级宝箱，获得神器级装备【如意金箍棒】！”

    ...

    装备名称：如意金箍棒

    等级需求：无

    品阶：神器【成长型】

    装备等级：1级

    攻击力：510

    力量：40

    敏捷：+20

    攻击速度：+15%

    定海神针：群伤主动技能，可对攻击范围内的所有敌人造成暴击伤害，并附带2秒的眩晕效果，冷却5分钟！

    如意伸缩：武器可自由变化长度，在玩家未施展法天象地技能的情况下，该武器能对三十米外的敌人造成伤害......若是施展法天象地，伸缩长度将根据法天象地的高度来变化，冷却1分钟。

    极限暴击：单体主动技能，可对敌人造成300%的攻击伤害，冷却10分钟！

    特殊要求：该装备仅限妖族使用，可通过斩杀神族来提升等级，装备的基础属性和技能威力会随着装备等级而改变，且每次提升等级均有30%几率觉醒1个新的技能。

    装备介绍：如意金箍棒又名定海神针，太古时期大禹治水用来镇压东海泉眼，并成为东海的镇海至宝，后被孙悟空所得......在孙悟空大闹天宫被镇压五行山之后，如意金箍棒遗落在了人间不知所踪。

    ...

    如意金箍棒啊，这绝对是华夏人最为熟知的宝贝之一。

    “我已经有了筋斗云，现在连如意金箍棒都有了......我这是把孙悟空的装备给凑齐了啊？”

    可随后，封修又眉头一皱：“可惜，这如意金箍棒竟只有妖族能用？那我岂不是用不了？”

    手掌一翻，如意金箍棒出现在手中。

    “叮！”

    “提示：该装备与玩家种族阵营不匹配，强行佩戴无法继承属性，无法施展装备技能，无法攻击！”

    “拿在手里没问题，却无法用它来攻击？果然用不了啊！”

    封修心中失望无比，只能将如意金箍棒暂时收了起来。

    诶？

    应柔是妖族传承者啊，不如把如意金箍棒给她吧？怎么说也是我的女人，不照顾一下说不过去啊。

    “那丫头把我拉黑了，不再我的好友栏里......嗯，申请一下好友！”

    说着，封修对应柔提出了好友申请。

    “叮！”

    “提示：应柔拒绝玩家的好友申请，请30秒后重新提交。”

    我尼玛？敢拒绝？非得让我在现实中找上你，然后拿小皮鞭抽你是不？

    不行，我还就不信了！

    再次申请！

    “叮！”

    “提示：应柔同意玩家的申请！”

    这一次倒是没有拒绝，让封修松了口气......连续被拒绝两次的话，他会很没面子的。

    应柔：“什么事？不搞百合！”

    封修脑门青筋鼓起：“我tm不是百合！”

    应柔：“那你想干什么？”

    封修：“我得到了如意金箍棒，成长型神器，送给你，要不？”

    应柔：“还说你不是百合？我告诉你，就算你把盘古幡给我，我也不会接受你的......我有男朋友，而且我只喜欢男人，这辈子都不会百合的，死心吧！再说了，我已经有离鸾红绣球，又岂会将如意金箍棒看在眼里？”

    “叮！”

    “提示：应柔已经将玩家拉黑，请注意！”

    我......我尼玛！

    行吧，我不应该生气，她的男朋友不就是我吗？

    “离鸾红绣球也不知是什么属性，离鸾红绣球在装备排行榜刚好压过我的苍龙戟......属性应该和如意金箍棒不相上下吧？算了，她不要也不能强求，找个机会卖掉吧，几千万应该能卖出去的！”

    因为无法装备的关系，虽说如意金箍棒在封修手里，却并未在装备排行榜上显示出来......这种情况就和寻秀的妖刀村正一样。

    妖刀村正只有扶木区的玩家能够使用，虽说现在是在寻秀手里，但因为寻秀无法装备使用的原因，装备排行榜也没有显示出来。

    ......

    陈塘关，《魔童降世》的剧情任务已经结束，就连殷夫人都从陈塘关搬去了酆都城......如此一来，陈塘关也就不是华夏人熟知的陈塘关了。

    不过虽然如此，陈塘关外还是比一般的野怪刷新区热闹，随处都能看到组队杀怪的玩家。

    虚空中，一道光芒一闪而过，封修的身影已经落在了一处高级怪物刷新区。

    这里刷新的都是60级以上的怪物，放眼望去根本没有玩家的踪影。

    孙二丫化身解除，封修恢复了噬骨炎龙王的本体形态。

    呼！

    脊背上，一双翅膀弹射而出，可让封修意外的是这一双翅膀的模样竟然没有太大变化，几乎和他之前的龙翼一样。

    “嗯？我已经融合了雷震子的双翅，连化形模板都得到了，怎么本体的翅膀却没变？”

    咔嚓！

    就在这时，封修突然感觉体内有两股能量喷涌而出，然后直奔着他的双翅涌去。

    “叮！”

    “提示：玩家融合雷震子的风雷双翅，本体的翅膀获得风雷元素属性，炙热光环技能得到进化！”

    “提示：炙热光环技能觉醒风雷元素伤害，技能名称变更，请自行查看！”

    连续两个提示，让封修微微一愣。

    这是怎么回事？以前可从未出现过这种情况啊。

    封修连忙打开技能列表，果然......炙热光环技能的名称变了，技能效果也变了！

    风雷烈焰：被动技能，玩家的普通伤害附带灼烧和减速效果，可对敌人造成当前伤害2%的灼烧伤害，每秒灼烧1次！以及30%的攻击和移动速度削弱，该状态持续5秒，该技能无法叠加，无法升级！

    “多了一个攻击和移动削弱......还不错！”

    封修嘿嘿一笑，炙热光环技能进化完全是意外之喜，以前获得化形模板的时候可没这好事。

    随后，他又打开了化形界面，界面中多了一个祭坛，雷震子正漂浮在祭坛上。

    “我原本还打算以应龙的身份和申公豹见面......可既然有了雷震子的模板，那用雷震子与他见面效果会更好一些吧？”

    下一秒钟，封修便使用了雷震子模板。

    一阵雾气涌出，待到雾气消散之后，封修已经变成了雷震子的模样。

    “只有10秒钟的时间，我得直奔主题才行！”

    封修深吸一口气：“强行征召......申公豹！”

 第428章 花果山

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召技能，成功征召申公豹，持续10秒！持续时间结束之后，申公豹将挣脱征召！”

    一个空间漩涡出现在封修面前。

    下一秒，满脸迷茫的申公豹从漩涡中钻了出来。

    “这是怎么回事？”

    申公豹瞳孔一缩：“雷震子？你不是已经死了吗？”

    可这句话刚说完，申公豹的双眼就变得迷茫起来，整个人呆立在封修面前不再动弹。

    “申公豹......我接下来说的话你一定要记住，这关乎到你的生死！”

    封修的语速极快：“十二金仙已经没有你的位置了，你现在已经成了阐教的边缘人物，元始天尊不重视你，阐教同门也都排挤你......你本体为千年花豹修炼得道，上古大战时神族屠杀妖族的事情你都忘记了？现在元始天尊又将打神鞭交给了姜子牙，姜子牙何德何能？哪里比得上你？可元始天尊宁愿将重任交给他，也不交给你！”

    “你继续留在阐教绝不会有好结果，我已经受够了阐教的假仁假义，因此才在大战中假死，以此来脱离阐教，你为何不与我一样另谋生路？”

    “我若是你，定然不会让姜子牙顺利完成元始天尊的嘱托，定让所有轻视我，排挤我的人都付出代价！”

    “叮！”

    “提示：强行征召持续时间结束，申公豹成功挣脱征召！”

    空间漩涡再次出现，申公豹的身躯被一股吸力牵引，瞬间淹没在空间漩涡中，消失不见。

    “mmp啊，再给我几秒钟啊！”封修抱怨了一句。

    “叮！”

    “提示：申公豹受到玩家挑拨，对阐教的怨念更深了，已经暗中决定破坏姜子牙的封神计划！”

    诶？成功了？

    封修听到这声提示，大喜过望：“也许因为申公豹早已对阐教有了怨念，所以才会被我简单几句话说动吧？”

    申公豹的事情搞定，封修看了一下时间，便下线退出了游戏。

    ......

    吃过晚饭，与老爸聊了几句，然后又绕着公墓跑了两圈，封修便回到卧房重新登录游戏。

    一阵光芒闪过，他的身影再次出现在陈塘关的野怪区。

    “可惜太晚了，如果是白天的话，我一定要把应柔叫到我家......小丫头，敢说我是百合？战一百个会合还差不多！”

    朝着周围看了几眼，封修并没有去杀怪刷经验，而是仔细的思索自己接下来的计划。

    解除蚊道人封印的任务？这个暂时无法完成，斩杀50万神族啊，除非是触发特殊剧情，否则一个一个去杀也不知要杀到哪辈子。

    “让蚊道人先等等吧......然后就是东皇钟任务！”

    封修自语道：“完成东皇钟任务，需要斩杀大巫级以上的巫族，并获得其鲜血，可我现在完全没有关于大巫的消息......应柔又把我给拉黑了，也得等等了！”

    “对了，我为何不去花果山转一转？我有五彩造化石，前往花果山的话会有很大几率触发剧情任务！”

    想到这里，封修连忙打开大地图，查找了一下花果山的所在坐标，便双翅一扇飞入虚空。

    花果山，绝对是《西游记》最为人熟知的地方，这也是《西游记》开篇剧情所在。

    女娲补天之后，遗留下两块五彩造化石，其中一块掉落在了花果山，在吸收日月精华之后孕育出了孙悟空。

    而另一块五彩造化石，则成为了神器，现在被封修所得。

    花果山，几乎每天都聚集着成千上万的玩家，最火的时候，低级野怪区连落脚的地方都没有......人比怪多，那些小怪刚刷新出来还没看清周围的情况，就被一群玩家乱棍打死。

    至于花果山的水帘洞，则被《奇迹》设计人员给设计成了休闲区，在水帘洞区域不会有怪物刷新出来，因此吸引了许多游客专门跑到这里看风景。

    尤其是一些小情侣更喜欢往这里钻......前段时间还有人在论坛里曝光，还发了一组照片，是一对小情侣在水帘洞互摸的照片，据说那个女玩家的装备都扒光了。

    “我天天往花果山跑，却连一个boss都没见到！”

    “我前几天见过一个npc猴子，从它口中得知孙悟空已经被压在五指山了......这说明大闹天宫的剧情早就结束了！”

    “被压在五指山？五指山在哪啊？大地图上根本没有，论坛里也没人知道！”

    “应该属于隐藏地图吧？我在花果山也见过一个npc猴子，和它询问过五指山的消息，可惜毛都没问到。”

    “不说了，组队杀猴子去......花果山的怪物等级范围很大，从30级到60级的怪物都有，有组队的吗？”

    虚空中，封修躲在云层之间，居高临下的看着花果山的情况。

    “我尼玛，这人也太多了？玩家密密麻麻的！”

    封修嘀咕道：“原本打算以本体的形态前往花果山，现在看来不行了......若是本体下去，说不准会引起什么慌乱呢，还是用孙二丫之躯吧！”

    几秒钟之后，封修的身影从云层中钻出，已经变成了孙二丫的模样，然后便朝着花果山俯冲而去。

    距离地面越来越近，一些玩家的目光也被吸引过去。

    “嗯？封修？”

    “我勒个去，女神啊，她怎么来了？以前没见她来过啊！”

    “论坛里有人说过，凡是封修去过的地方都会有大事发生，她不会是来接任务的吧？”

    “别闹，任务哪是那么容易接到的？如果只是普通任务倒还好，可如果是剧情任务，即便她是封修也......诶？”

    就在此时，一棵大树上突然有两只体型庞大的猴子一跃而出。

    那两只猴子看起来苍老无比，身上的毛发也有些灰白，它们从树上跃下的时候，其中一只猴子一个踉跄竟险些摔倒在地。

    不远处的玩家瞪大双眼，有些不敢相信的看向那棵大树......我尼玛，不对啊？刚才那棵大树上什么都没有啊，怎么突然蹦出两只猴子？它们是从哪冒出来的？难道是刚刷新出来的？

    那两只猴子出现之后，便昂起头，激动无比的看向半空中的封修。

    “我感受到了大王的气息......这个姑娘肯定和大王有渊源！”

    “我也感受到了，呜呜......我已经等了太久了，也不知她是不是大王的救星！”

    听到这话，那些玩家更懵逼了。

    我艹，我艹艹艹！不带这么玩的行不？老子在花果山转悠好几天，连剧情任务的影子都没见到......可这封修刚出现，人tm还在半空中没落下来呢，结果就蹦出两个猴子要给她任务。

    上杆子送任务？这封修不会真和《奇迹》设计师有一腿吧？

    可《奇迹》的设计师那么多，她和其中哪一个有一腿？还是和所有的设计师都有一腿？

 第429章 崩将军，马元帅（一更）

    按照《奇迹》的官方宣传，《奇迹》是多国共同研发的，也就是说设计师应该来自世界各个国家，封修和这些设计师都有一腿？我擦......还tm是跨国交易啊？

    “如果不是有一腿，凭什么她一出现就有任务啊？”

    “别哔哔了，快点围上去，说不准也能从那两只猴子手里接到任务呢。”

    于是还未等封修落下，就有一群玩家围了过去。

    ...

    npc名称：通背崩将军【boss】

    等级：80

    血量：1900000

    技能：横扫千军、巨石投掷、重力镇压

    npc介绍：本体为通背猿猴，乃是四大灵猴之一，与花果山另一位通臂猿猴合称崩巴二将，对齐天大圣孙悟空忠心耿耿，为《西游记》剧情任务之一，玩家有较小几率从其手中触发剧情任务。

    ...

    npc名称：赤尻马元帅【boss】

    等级：80

    血量：1800000

    技能：重生、群体治疗术、召唤

    npc介绍：本体为赤尻马猴，乃是四大灵猴之一，与花果山另一位赤尻马猴合称马流二元帅，对齐天大圣孙悟空忠心耿耿，为《西游记》剧情任务之一，玩家有较小几率从其手中触发剧情任务。

    ...

    在《西游记》中，孙悟空的手下有四大健将，分别为两只通臂猿猴和两只赤尻马猴，眼前出现的就是其中两位。

    “马元帅，我与齐天大圣有缘，可否告知我五指山的位置？也好让我去解救齐天大圣！”

    “我对大圣的敬仰如滔滔江水连绵不绝......马元帅，崩将军，你们随便给我点奖励，我立即就杀上天庭，去给齐天大圣报仇！”

    “妈的，我和西方教势不两立，如来佛祖那个秃驴......实不相瞒，齐天大圣是我干爹！”

    周围的玩家拼命向前挤着，其中一个玩家的脸都快贴到崩将军身上了。

    崩将军和马元帅对视一眼。

    只见赤尻马元帅眉头一皱，沉声道：“多谢诸位好意，不过尔等实力尚浅，且与我家大圣并无渊源，就不劳烦各位了！”

    吼吼！

    下一秒钟，赤尻马元帅身周突然出现一个个阵法。

    折法光芒闪烁，转眼便有20只猴妖从阵法中钻了出来......显然赤尻马元帅是施展了召唤技能，想让这些猴妖将周围的玩家驱散。

    召唤技能，封修也会，只因召唤出来的骷髅兵实力太弱，再加上封修又有一众boss侍从，每一个侍从还有一堆不死族小弟，所以渐渐就将这个技能给遗忘了。

    吼吼！

    那些猴妖出现之后，并未攻击玩家，只是举着木棍将那些玩家向远处轰去。

    “诶？你别碰我啊，信不信我直接躺在地上？别逼我碰瓷啊！”

    “哎呦，你这猴妖伤到我了......不给任务，别想我起来！”

    几个玩家躺在地上，耍起无赖。

    “叮！”

    “提示：玩家的行为引起赤尻马元帅和通臂崩将军的厌恶，在花果山触发任务的几率降低20%!”

    “提示：玩家的行为引起......！”

    那几个耍无赖的玩家大惊失色，连忙爬起来，灰溜溜便向远处逃开。

    我尼玛，要不要这么小气？老子就想求个任务，有这么难吗？还tm降低老子的触发几率？干！

    嗖！

    半空中，封修的身影从天而降。

    他早就发现了赤尻马元帅和通臂崩将军，也注意到这两只猴子是在等他......我这才刚来花果山，就有两个剧情npc找上我？是因为五彩造化石的关系？

    可这任务触发几率也太高了吧？还让不让别的玩家活了？还能让我低调一点吗？

    封修拱手道：“见过马元帅，见过崩将军！”

    赤尻马元帅回礼：“见过这位仙子，仙子身上散发的气息与我家大王有些相似，莫非仙子的本体也是猴妖不成？”

    猴妖？你才是猴妖，你全家都是猴妖！

    封修开口道：“马元帅，齐天大圣乃是五彩造化石孕育而出的灵明石猴......刚巧，在下手中也有一颗五彩造化石，同样是当年女娲娘娘补天石遗落下来的，二位所感知的气息应该就是它发出的！”

    赤尻马元帅点点头：“原来如此，五彩造化石乃是上古神器，仙子既然能获得它的认可，说明确实和我家大王有缘......可惜当年大王遭受如来佛祖的暗算，被镇压在了五指山下，否则你们定能好好喝上一杯！”

    五指山？封修双眼一亮：“不知五指山在哪里？”

    噗通！

    赤尻马元帅，和通臂崩将军突然跪倒在地，将封修吓了一跳。

    “马元帅，崩将军......你们这是为何？”

    “还请仙子救救我家大王！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发《西游记》支线剧情任务【大圣归来】，请前往五指山，寻找破开五指山封印的线索，并将孙悟空解救出来！”

    “提示：当前阶段无任务奖励，玩家抵达五指山之后，将自动触发下一步内容......五指山坐标已在大地图显示出来，请玩家自行查看！”

    任务来了？

    封修大喜过望，可随后又有些懵了......是支线剧情任务？

    大圣归来？江流儿？我擦，竟然是这个？

    封修连忙将马元帅和崩将军扶起来：“二位放心，我定会拼尽全力救出齐天大圣的！”

    崩将军感激道：“仙子，你独自一人只怕会危险重重......不如先前往火焰山寻找牛魔王，那牛魔王和我家大王是至交，还曾结拜为兄弟，说不准能帮上忙！”

    封修眨了眨眼睛：“多谢提醒，在下记住了！”

    牛魔王啊......早就被我弄死了好吗？

    不过我倒可以叫上铁扇公主，她的实力不错，而且还有芭蕉扇这个宝贝，如果遇到危险的话，定能帮上我。

    要不然，我干脆化身牛魔王之躯，再去五指山算了......牛魔王和孙悟空是结拜兄弟，应该有几率从孙悟空手中触发更多的任务。

    “那事不宜迟，在下现在就去了！”

    “仙子一路小心！”

    封修点点头，背后花翼扇动，一个纵身便飞向空中。

    远处的玩家见状，一个个大呼小叫起来......

    “封修，五指山到底在哪啊？求共享！”

    “好处都自己拿，不妥当吧？你若是把五指山的坐标告诉我，我给你看老鹰！”

 第430章 夫君，我和猴子是清白的（二更）

    给我看老鹰？你怕是没见过鲲鹏吧？

    封修鄙夷的向地面扫了一眼，便没再理会那些玩家。

    打开大地图，上面已经显示了五指山的位置......这是一个隐藏地图，既然是隐藏地图，封修即便抵达大地图所显示的区域，只怕也要费些功夫才能找到五指山。

    嗖！

    虚空中，封修调转方向，脚踏筋斗云直奔着火焰山而去。

    铁扇公主......为夫来找你了！

    ......

    火焰山，自从封修与铁扇公主分别之后，铁扇公主就每日都提心吊胆，生怕慈航道人会再来找红孩儿的麻烦。

    慈航道人可是阐教十二金仙，现在又投靠了西方教，成了观音菩萨，融合了西方教和阐教两家的仙法于一身，实力只怕比以往更加强大了......若是她再找上门，铁扇公主如何护得住红孩儿？

    洞府之中，铁扇公主绣眉微皱：“孩儿，要不你先出去躲躲？你爹爹不在家，为娘怕护不住你啊！”

    红孩儿小嘴一噘：“娘亲莫担心，慈航道人若是再敢来，孩儿定要用手中的长枪怼死她！”

    见红孩儿不听劝，铁扇公主叹息一声：“哎，若是你那叔叔在就好了......以前你爹爹就时常不在家，从来都是你那叔叔跑来安慰我，陪伴我！”

    红孩儿疑惑道：“哪个叔叔？是齐天大圣吗？”

    铁扇公主双手一颤，这才意识到自己说漏嘴了：“你听错了，我哪有替什么叔叔？”

    红孩儿挠了挠头：“哦！”

    铁扇公主：“也不知五指山到底在哪......你爹爹明明知道五指山的位置，却一直不肯救他，可怜那猴子......！”

    红孩儿：“娘亲，您又在嘀咕什么呢？”

    就在这时，洞府的大门被一把推开。

    只见“牛魔王”满脸怒意的冲了进来：“八婆，我就知道你和孙猴子有事情，你还敢瞒着老子？”

    铁扇公主吓了一跳：“夫君，误会啊！”

    误会，我误会你妹啊......你刚才都说漏嘴了，当老子耳聋？

    这“牛魔王”正是封修变得，刚才他走到洞府外，刚好听到了铁扇公主的话。

    mmp啊，亏了老子还打算去五指山救孙悟空，原来那猴子和我夫人......诶？不对啊，我tm又不是真的牛魔王！

    就算铁扇公主和孙悟空真有事，那也是给死去的牛魔王戴的绿帽子，又不是给我戴的，我充其量只算牛魔王的接盘侠吧？

    可那也不行啊，真的牛魔王死了，老子现在就是牛魔王啊！

    “孩儿，你先出去，我和你娘亲有话要说！”封修咬牙道。

    “又让我出去？”红孩儿嘀咕一句，不情不愿的离开了洞府。

    撕拉！

    撕拉！

    短短几秒钟的功夫，封修已经将铁扇公主按在了榻上。

    “夫君，饶命啊......都是误会！”

    铁扇公主颤声道：“孙悟空只是觉得我一个人带孩子不容易，所以时常送一些花果山的特产过来......我和他是清白的！啊，啊！”

    封修怒道：“老子信你个鬼......看刀！”

    铁扇公主哭泣道：“我发誓，真没说谎，否则天打五雷轰......夫君若是不信，大可以去五指山找那猴子问清楚。”

    两个小时之后......

    铁扇公主虚弱无力的说道：“夫君，你要信我啊......若是不信，你干脆杀了我算啦！”

    此时，铁扇公主的血条已经掉了三分之一，嘴角出现一道撕裂的伤口，还有鲜血溢出......看样子是被揍的不轻。

    封修长出一口气，随手丢给铁扇公主一瓶止血药：“起来吧，为夫信你了。”

    铁扇公主大喜过望，连忙站起身来，然后怯生生的来到封修身后，为他拿捏起肩膀。

    “夫君，你前些日子突然离开，是有什么急事吗？”铁扇公主问道。

    “先不说这个......我有另一件事和你商量，我打算前往五指山，将孙悟空救出来！”封修道。

    “什么？”

    铁扇公主双眼一亮：“夫君，你终于要救他了？呜呜，我就知道夫君不会不管他的！”

    我尼玛，这么激动？还说你们没事？

    封修两眼一瞪，一把抓住铁扇公主的胳膊。

    铁扇公主惊呼道：“夫君，我又说错什么了？”

    封修冷笑一声：“没说错，就是想揍你！”

    又是一个小时......

    铁扇公主嘴角刚刚愈合的伤口再次裂开，双腿颤颤巍巍的站在封修面前，血条已经掉到了50%。

    “呜呜......夫君，我发誓，我和孙猴子真是清白的！”

    铁扇公主口齿不清的说道：“你们是结拜兄弟，我只是不想让他心寒罢了......呜呜，牙都活动了，下颚好像脱臼了！”

    封修：“少废话，赶紧疗伤，然后休息片刻，咱们便前往五指山！”

    铁扇公主点了点头，却再也不敢轻易搭话了。

    ......

    在封修的心中，轩辕三妖，幽魂公主和玉面狐狸，这五个姑娘才算是他真正的女人。

    至于铁扇公主，他只是接了牛魔王的盘而已。

    别说铁扇公主和孙悟空没事，就算真的有事，封修也不会在意......大不了以后和铁扇公主撇清关系，不再来找她就是了。

    不过从铁扇公主的反应来看，她和孙悟空好像真没事。

    太行山脉，这是《奇迹》从华夏现实取景的一处地图......整条山脉绵延不绝，即便立于虚空也看不到山脉的尽头。

    在这太行山脉，从山脚外围一直到深处，刷新着不同等级的怪物，从20级到70级的怪物都有，算是华夏区最大的野怪刷新区一直。

    此时，山脚外围正有许许多多的玩家出没。

    “强攻射手，求一个有奶的队伍！”

    “爆奶，秒回60%血条，求高手带队......40级以下的勿扰！”

    “刚刚爆的一件暗金装备，适合肉盾战士，想换一件射手的......有换的请速联系！”

    就在此时，虚空中两个身影闪过，直奔着太行山脉深处而去。

    “咦？我刚才好像看到一头牛！”

    “谁tm把牛给吹天上去了？”

    “吹你妹啊......那是牛魔王！”

    伴随着一声声惊呼，牛魔王出现在太行山的消息瞬间扩散开来，甚至还有人跑到论坛上发了一个专贴。

    【求教......牛魔王不是已经死了吗？怎么又出现了？求大神指点！】

 第431章 人参果树？（三更）

    这个帖子刚发出来，就有一个玩家秒跟了这个帖子。

    “我是斩风......艹的，牛魔王又复活了，老子之前做剧情任务，原以为牛魔王已经死了，所以就带着慈航道人跑去火焰山帮她收红孩儿为善财童子，可谁知牛魔王又突然蹦出来了，把老子快到手的任务奖励给毁了！”

    “斩风？你还有脸出来？西岐大战失败，你要负责......你个彩笔，自己有几斤几两不知道吗？偏偏跑去和洛神单挑！”

    “楼上说的对，老子就是信了斩风的名头，所以才跑去站队西岐，还老子的宝箱！”

    “一场大战白忙活，战败连个屁都没得到......斩风，你个衰货，粉转黑！”

    “斩风，一生黑！”

    诶？

    万寿山，五庄观，此时斩风正在陪着镇元大仙喝茶，当看到这些跟帖内容之后，脸色瞬间变得铁青。

    妈的，西岐战败都tm怪在老子头上了？

    寻秀，洛神，封修，她们三个全都站队朝歌，还有数千万玩家跟随她们......老子也想赢啊，可老子没有给力的队友，老子能怎么办？

    镇元大仙见斩风发呆，轻笑道：“斩风贤侄，在想什么？”

    斩风回过神来，连忙道：“晚辈突然想起一件事，这件事还关乎五庄观，关乎镇元大仙您啊！”

    “哦？”

    镇元大仙疑惑道：“什么事？不妨说来听听！”

    斩风连忙道：“人参果树是五庄观的至宝......不知前辈可曾将果树送给过其他人？”

    镇元大仙皱眉道：“不曾！怎么？你在别处见过人参果树？”

    斩风点点头：“实不相瞒，前些日子晚辈从酆都城的上空飞过，竟见到酆都帝宫的院子里有一颗人参果树生长，而且枝叶极为茂密，已经生出了不少人参果！”

    什么？

    镇元大仙猛地站起身，怒道：“上古大战之时，有不死族闯入我五庄观，不但将所有人参果树推倒，逃走之时还抢走了一棵......若非慈航道人用她的玉净瓶将推倒的人参果树救活，恐怕我五庄观就再无人参果树了。”

    斩风眨了眨眼睛，有些懵逼了......不对劲啊，《西游记》里不是孙悟空推倒的人参果树吗？怎么这里却变成了上古大战时被不死族推倒的？《奇迹》设计师也太尿性了，简直是瞎几把改啊！

    斩风：“前辈，难道酆都帝宫的那一颗果树，就是当年被抢走的那一棵？”

    镇元大仙点点头：“这世间，只有五庄观才拥有人参果树，那一棵必然就是当年被抢走的那棵......不行，本尊一定要将那人参果树夺回来！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊任务，前往酆都城夺回人参果树!”

    “提示：任务完成之后，玩家与镇元大仙的亲和力提高30%，并获得镇元大仙召唤卡一张！任务失败，无惩罚！”

    啥？让我去酆都城抢人参果树？

    疯了吧？那可是酆都大帝的地盘，除了酆都大帝之外，那里还有十殿阎罗，还有十八层地狱的boss......我去抢人参果树？这tm是让我去送死吧？

    斩风犹豫一下，苦笑道：“前辈，若是在酆都大帝复活之前，晚辈定然会帮前辈夺回果树，可现在酆都大帝坐镇酆都城，晚辈......！”

    镇元大仙眉头微皱：“你可是神族传承者，大可以去请其他神族高手相助......你放心，等你找到了帮手，本尊也一样会跟随前往，定不会让你吃亏！”

    斩风大喜，连忙站起身：“那晚辈这就去准备，定不会让前辈失望！”

    镇元大仙满意的点点头：“酆都城是不死族的地盘，想必会有许多神族强者愿意助你，你去准备吧！”

    ......

    太行山深处。

    封修已经按照大地图的坐标提示到达了指定区域，不过可惜，这里只是一片茂密的丛林，根本没有五指山的踪迹。

    这片区域刷新70级的瘟疫堕仙，封修虽然化身成了牛魔王，但因为不是特殊场景的关系所以只继承了32%的全属性加成......如果只是一两只瘟疫堕仙，封修倒是无所畏惧，可若是不小心遭遇一群，恐怕就只有逃命的份了。

    “明明到达了指定的坐标，可五指山呢？”

    封修眉头紧锁，朝着周围看了几眼。

    一旁，铁扇公主疑惑道：“夫君，你不是知道五指山的位置吗？为何还未找到？”

    封修胡诌一句：“五指山是如来佛祖用大发力凝聚出来的，上面有强大的阵法，能够迷惑人的双眼和感知......找不到很正常，再仔细找找就是了！”

    铁扇公主点点头：“原来如此！”

    吼吼！

    就在此时，不远处突然出现三只瘟疫堕仙，它们刚一出现就注意到了封修和铁扇公主。

    几声嘶吼之后，那三只瘟疫堕仙根本没理会铁扇公主，竟然直奔着封修扑了过来。

    瘟疫堕仙，属于人形怪物。

    ...

    怪物名称：瘟疫堕仙

    等级：70

    血量：1000000

    技能：剧毒领域，剧毒之爪，毒液

    怪物介绍：原本是普通的人族修炼者，却因修炼了魔族功法而躲入魔道，并完全失去了神智。

    ...

    魔族？

    封修微微一愣，从进入游戏到现在，他只听说过不死族、神族、妖族、阿修罗族、人族，巫族......可这魔族还是第一次听说啊。

    《奇迹》里也有魔族吗？那是不是也有魔族传承者？

    封修心里嘀咕一句，然后一个纵身躲到了铁扇公主身后。

    mmp的，你们不去攻击铁扇公主，直接就扑上来攻击我？以为老子好欺负？想挑软柿子捏？

    “娘子，给我弄死它们！”

    “是，夫君！几个堕入魔道的垃圾，根本不配夫君亲自出手！”

    铁扇公主双手张开，青锋双剑出现在手中，便朝着那三只瘟疫堕仙迎了过去。

    “留下最后一口气，我来弄死他们！”

    “遵命，夫君！”

    片刻之后，铁扇公主纵身退回，那三只瘟疫堕仙已经被打成了残血。

    封修嘿嘿一笑，粗壮的双手向前挥动。

    撕裂！

    漫天爪影笼罩过去，暴击伤害瞬间触发。

    噗！噗！噗！

    几道血光喷洒，三只瘟疫堕仙的血条清空，血肉消散之后，留下三具骸骨在地上。

 第432章 山妖，江流儿（四更）

    看到那三具骸骨，铁扇公主愣了一下：“夫君，这是？”

    封修沉声道：“它们修炼的魔功果然邪恶，死后留下森森白骨不得轮回，真是凄惨又悲哀啊......为夫送它们最后一程吧！”

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家本次使用融骨术失败！”

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化瘟疫堕仙的骸骨，获得堕仙指甲一枚，金币12枚！”

    嗯？堕仙指甲？什么东西？

    封修眉毛一挑，目光在背包里扫了一眼。

    ...

    物品名称：堕仙指甲

    物品介绍：瘟疫堕仙所掉落的指甲，收集500枚之后，可提炼魔族精血一滴！

    ...

    可用来提炼魔族精血？可魔族精血又是什么？

    封修心中疑惑，先收着，以后找机会凑齐500个指甲提炼一下，看看魔族精血到底是什么东西。

    等到融骨术的冷却时间结束之后，封修又对最后一具骸骨使用了融骨术。

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合瘟疫堕仙的肋骨，获得瘟疫堕仙部分属性！”

    铁扇公主：“夫君，咱们不能毫无头绪的寻找啊，这得找到什么时候？”

    封修沉声道：“五指山应该就在这片区域，再仔细找找......说不准有什么暗道，或者阵法之类的。”

    二人继续寻找起来，可直直找了一个多小时，还是没有找到五指山的线索，不过瘟疫堕仙倒是又杀了30多只，让封修又得到了16枚堕仙指甲。

    “妈的，五指山到底在哪啊？”封修抓了抓牛角，一阵抓狂。

    “夫君稍安勿躁，若是真能救出那猴子，咱们再多费些力气也值得！”铁扇公主劝说道。

    “夫人，你和那猴子真是清白的？”

    “夫君，我发誓，否则不得好死！”

    “哈哈，发什么誓啊，我还不信你吗？”

    “夫君既然信我，先前在洞府为何还......！”

    “哇哈哈，爱之深，责之切啊！”

    就在此时，远处的树丛微微一晃。

    嗯？有怪物？封修瞳孔一缩，目光也朝着那片树丛看去。

    “救命啊，救命啊！”

    只见一个孩童从树丛中跌跌撞撞的跑了出来。

    那是一个小和尚，小和尚衣衫破旧，脸上脏兮兮的，左手手臂还有一道伤口。

    吼吼！

    远处，一声声咆哮传来，紧接着地面震动，那声音也越来越近......显然是有怪物在追逐这个小和尚。

    “任务npc？”

    封修双眼一亮，这里可是太行山70级野怪刷新区，岂会无缘无故跑出来一个小和尚？说他不是任务npc，鬼都不信。

    嗖！

    此时，铁扇公主已经迎了过去，一把抓住小和尚的手臂，然后退回到封修的身边。

    “小和尚，你这是怎么了？”铁扇公主问道。

    “呜呜，是山妖......好吓人，它们要吃我！”小和尚颤声道。

    “哦！”

    铁扇公主点点头：“妖怪吃人啊，那你就让它们吃好了！”

    听到这话，小和尚瞬间愣住了：“施主，你怎可如此......！”

    铁扇公主舔了舔嘴角，嘻嘻笑道：“小和尚，你没看到吗？站在你面前这两个，也是妖怪啊！”

    铁扇公主长得极为美艳，无论怎么看都是一个漂亮的姐姐，根本看不出是妖怪，可封修就不一样了......！

    小和尚瞪大双眼，僵硬的扭动脖子，看向旁边的封修。

    “啊......牛，牛怪！”小和尚惊呼一声，两眼一翻竟被吓昏了过去。

    “夫君，他昏倒了，要不要吃了他？”

    铁扇公主舔了舔嘴角：“细皮嫩肉的，身上还散发着一股香气，看起来很好吃的样子。”

    废话，能不好吃吗？这可是金蝉子转世的江流儿，也是唐僧的前世！

    吼吼！

    此时，一群山妖已经追到了这里，竟然有整整20只，这些山妖的体型健壮，肌肉扎实无比，长着墨绿色的皮肤，一个个双眼猩红的看着封修和铁扇公主。

    “吼......把你们手里的孩子交出来！”

    为首的山妖沉声道：“大家同为妖族，别因为一个孩子伤了和气......这孩子是我们一路追来的，还请交出来！”

    ...

    怪物名称：山妖

    等级：60级

    血量：750000

    技能：巨力，巨石投掷

    ...

    怪物名称：山妖头领【小boss】

    等级：60级

    血量：820000

    技能：巨力，巨石投掷，野蛮冲撞

    ...

    一群60级的怪物？

    封修冷笑一声：“一群垃圾，看清楚站在你们面前的是谁！”

    那山妖头领又打量封修几眼：“管你是谁？妖族有妖族的规矩，这是我们的猎物，你就该还给我们！”

    显然，这山妖头领并未认出封修“牛魔王”的身份。

    见有人对自己的夫君不敬，铁扇公主瞬间怒了。

    “吓了你们的狗眼......站在你们面前的可是平天大圣牛魔王！”

    呼！

    只见她手掌一翻，竟直接将芭蕉扇取了出来。

    狂风涌动，土石飞卷，四面八方的树木剧烈的摇晃起来。

    “给我滚！”

    铁扇公主踏前一步，手中的芭蕉扇猛然挥起，一道道龙卷凝聚成形，直奔着那些山妖卷了过去。

    伴随着几声惨叫，包括山妖头领在内，整整20只山妖竟然全被扫飞出去，庞大的身躯狠狠的砸在一片乱石之中。

    等它们踉跄着站起身来时，血条早已掉了一大截。

    山妖头领怒道：“平天大圣牛魔王？没听说过......你可知我们是谁的手下？我们的主人可是悬空寺妖王！”

    连我夫君的名头都没听过？

    铁扇公主眼中寒光闪烁，再次向前踏出一步。

    那些山妖吓了一跳，哪里还敢多说废话，一个个掉头就跑。

    “你们等着，有种等着！”

    “等着！”

    短短几秒钟，一群山妖就逃的无影无踪。

    “妈的，还学会放狠话了？”

    封修啐了一口：“上幼儿园的时候，我也和高年级的学生说过同样的话......有种你们给我等着，我去找我爸！”

    铁扇公主：“夫君，你又在嘀咕什么呢？”

    封修：“没什么，快看看这小和尚怎么样了？”

    ...

    npc名称：江流儿

    等级：5

    血量：100000

    技能：无

    npc介绍：《西游之大圣归来》的重要剧情人物，玩家有极大几率从他身上触发剧情任务。

 第433章 悬空寺副本开启（五更）

    “五级，竟然有十万的血条？不愧是金蝉子转世啊，牛逼！”

    封修心中赞叹一句，也好在江流儿的血条够厚，而且看样子防御也不低，否则在这荒山野岭的，分分钟就得被捏死。

    “夫君，你倒是说句话啊......咱们吃了他吧？”

    铁扇公主咽了口唾沫，张开小嘴，便要朝着江流儿的耳朵咬去。

    “等一下，不能吃！”

    “为何不能吃？只是一个人族而已，你以前可吃过不少！”

    诶？牛魔王以前还吃人啊？这还真没听说过。

    封修沉声道：“五指山是如来佛祖用大法力凝聚而成，上面蕴含着强大的佛法......这小家伙既然是和尚，应该对佛法有一些理解，说不准能感知到五指山的具体位置！”

    铁扇公主双眼一亮：“夫君的意思是......他能帮我们找到五指山?”

    封修点点头：“这还只是猜测，等他醒来之后问问就是了！”

    在《西游之大圣归来》的神话中，江流儿确实误打误撞的找到了五指山，甚至还揭开了五指山的封印，帮助孙悟空成功脱困。

    当然，《奇迹》的设计师太过尿性，谁知道剧情被改了多少？江流儿是否能找到五指山，封修还真没把握。

    没过片刻，江流儿便悠悠醒来。

    他睁开双眼之后，第一眼便看到一个狰狞的牛头。

    “啊......牛，牛魔！”江流儿惊呼一声，两眼一翻又要昏过去。

    “我艹，你别昏啊，我是好妖......你看我的脸多面善？”

    封修用力摇晃江流儿：“别昏，你给我醒醒！”

    突然，江流儿的腰间有一个布偶掉落下来，是被封修给晃下来的。

    “嗯？”

    铁扇公主将布偶捡起，轻呼道：“夫君快看，这布偶的模样......不会是那个猴子吧？”

    此时，江流儿被封修晃醒，也看到了铁扇公主手中的布偶。

    原本懦弱胆小的江流儿也不知哪来的勇气，大叫道：“快将大圣还给我！”

    封修嘴角一翘，将布偶接过：“小家伙，你为何拿着孙悟空的布偶？”

    在《西游之大圣归来》中，齐天大圣孙悟空可是江流儿的偶像，甚至可以说是他的精神支柱，也正是这个布偶给了他勇气，他才敢和山妖不断周旋，还从山妖手中救走了一个即将被吃掉的小女孩。

    “齐天大圣是我心中的英雄！”

    江流儿一把夺过布偶，大声道：“他和你们这些妖怪不一样，他是顶天立地的大英雄，所有妖怪听到他的名字都瑟瑟发抖，就连天上的神仙都怕他......大闹天宫听说过吗？你们敢吗？看你们也不敢！”

    诶？胆子还不小，敢大声说话了？

    封修笑道：“那你可听说齐天大圣还有一位大哥，名叫平天大圣？”

    江流儿点点头：“当然听说过，而且还不知一个......齐天大圣有六位哥哥，平天大圣、覆海大圣、混天大圣、移山大圣、通风大圣、驱神大圣......可他们都是懦夫，都不讲义气，齐天大圣大闹天宫的时候遭受无数神族围攻，他的这些哥哥却一个都没出现，哼！”

    我艹......敢说我是懦夫？

    不对，他说的又不是我，而是已经死了的牛魔王！

    封修摇头道：“事实并非如此，齐天大圣在大闹天宫的时候，他的六位哥哥都被事情拖住，无法前往天庭助他！”

    一旁，铁扇公主叹息一声，双眼变得微红。

    “夫人，你哭了？”

    “夫君......当年如果不是我和孩儿拖累你，你又岂会背上这不义的罪名？”

    得了，到底怎么拖累的，封修也不敢多问，问多了怕露馅啊......万一被铁扇公主知道他是假的牛魔王，而且还睡了她好几次，不追杀他千万里才怪。

    江流儿狐疑的看着封修：“你说的是真的？你怎么知道这些？”

    封修沉声道：“因为......我就是孙悟空的大哥，平天大圣牛魔王!”

    江流儿震惊道：“什么？你竟然是牛魔王？阿弥陀佛！”

    震惊过后，江流儿激动无比的抓住封修的胳膊：“如果你说的是真的，那齐天大圣的六位哥哥也一定是英雄......你帮帮我，去悬空寺将那些孩子救出来好吗？以你的本事，肯定能打过那些山妖，能打过那个山妖王，对吗？”

    “叮！”

    “提示：玩家成功开启《西游之大圣归来》第二阶段任务！”

    “任务内容：进入悬空寺副本斩杀妖王，并将关押的孩童救出悬空寺......任务过程中，每死亡一个孩童，第三阶段任务触发几率降低2%!”

    “提示：任务完成之后，可开启第三阶段任务，请求江流儿帮助寻找五指山下落！”

    “提示：悬空寺副本为公共副本，开启之后，所有玩家均可进入！”

    “提示：悬空寺副本开启之后，玩家仅能自己进入，无法携带侍从和宠物，以及其他剧情npc！”

    封修在花果山接受任务的时候，提示说他一旦抵达五指山就能自动触发下一阶段任务，可他在这片树林转悠这么就根本没找到五指山，反倒从江流儿身上触发了第二阶段任务......对此，封修只能说一句mmp，顺便诅咒一下《奇迹》的剧情设计人员。

    “悬空寺竟然是公共副本？”

    “叮！”

    “全服公告：悬空寺副本将在30分钟之后开启，该副本为《西游之大圣归来》剧情副本，开启之后所有玩家均可进入！”

    “全服公告：玩家封修成功开启剧情副本，获得200000点声望，300000枚金币。”

    对于声望的具体用途，《奇迹》官方到现在都没有说明白，只知道声望能一定程度影响【名人堂】的排名。

    不过按照《奇迹》官方的意思，等到第一次世界级副本开启之后，声望的用途将会被放大......到那时，声望才会发挥真正的作用。

    全服公告？封修一阵无语。

    我尼玛啊，低调一点不？你这蹦出两个全服公告，等副本开启之后肯定会有无数玩家涌入......到时候我想低调的完成任务都不行了。

    “只能自己进入，无法携带宠物和侍从......也就是说，我进入悬空寺之后不能让飓风妖狼它们帮忙？也无法带铁扇公主进去？有点麻烦啊！”

 第434章 崆峒山元阳洞

    悬空寺妖王作为一个剧情副本的boss，实力肯定极为强大。

    无法携带宠物和侍从，封修所有化形模板中，属性加成最高的就是应龙之躯了......可单靠应龙之躯，他还真没把握弄死妖王。

    难道要找寻秀帮忙？如果有瑶仙帮众相助的话，弄死妖王应该不在话下......可他一向喜欢独来独往，又不愿意麻烦别人......

    就在这时，好友栏微微跳动。

    是寻秀发来的消息。

    寻秀：“封修，你开启了悬空寺副本？触发了《西游之大圣归来》的剧情任务？”

    封修：“是啊，按照任务要求，我需要去悬空寺斩杀妖王，并解救那些被山妖关押的孩童。”

    寻秀：“斩杀妖王？必须你亲手斩杀吗？若是被其他玩家杀了，你的任务是不是失败了？”

    封修：“应该是这样！”

    寻秀：“一旦副本开启，肯定有无数玩家涌入悬空寺，毕竟这是《西游之大圣归来》的副本，谁都想去碰碰运气，看看能否触发剧情任务......你想在无数玩家手中抢走boss只怕不容易，正好我也要带人去悬空寺，不如一起？”

    封修犹豫一下，最终还是决定接受寻秀的好意......大家都是好姐妹嘛，内衣都送了，帮帮忙ok啦！

    封修：“行，在哪集合？”

    寻秀：“只有30分钟的准备时间，第一波集合的帮会成员应该不多，我预计第一批只带一万人进去，不过你放心，其他帮众也会陆续赶到的......咱们就在大荒城中央广场见吧！”

    大荒城吗？

    封修点点头：“那一会见！”

    结束对话，封修再次看向江流儿。

    你妹啊，一定要先斩杀妖王救出那些孩子，江流儿才会帮我找到五指山的位置？老子还不信了！

    “小和尚......实不相瞒，我和夫人来到此处是为了寻找五指山，并救出被压在五指山下的齐天大圣！”

    封修沉声道：“可惜在这里寻找许久都未有任何线索，小和尚能否帮忙寻找？”

    江流儿轻呼道：“五指山在这里？你骗谁啊，这里哪有什么五指山？”

    封修：“五指山被如来佛祖以大法力隐藏起来，你是和尚，应该懂得佛法吧？尝试一下，能否感知到五指山？”

    江流儿眨了眨眼睛：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，阿弥陀佛......！”

    封修眉头一皱：“你别一个劲的阿弥陀佛啊！”

    江流儿鼻子一抽：“可是......可是我只会阿弥陀佛啊，我念了半天，也没发现什么不对劲的！”

    我擦！

    你可是金蝉子转世，可是唐僧的前世啊......竟然只会说阿弥陀佛？

    看样子是一定要去悬空寺了，否则达不到触发条件，江流儿无论如何也找不到五指山的！

    “夫君，要不还是吃了他吧！”铁扇公主说道。

    “吃，你就知道吃......你帮我保护好他，我要去悬空寺救人，顺便弄死那个妖王！”

    封修沉声道：“等我回来，咱们再继续想办法寻找五指山的下落！”

    铁扇公主：“你让我保护他？可我怕忍不住啊......他真的好香！”

    封修看了一下时间，mmp的，老子还要赶去大荒城，不然非得狠狠的喂你一顿，喂饱你，看你还饿不饿！

    “忍不住也得忍，否则休了你！”

    说着，封修身形一动，便飞入虚空，短短片刻就从铁扇公主的视线中消失不见。

    铁扇公主咽了口唾沫：“夫君是嫌弃我了吗？嫌我人老珠黄？嫌我残花败柳？还是他心里依然有疙瘩，以为我和那猴子有事情？”

    江流儿：“阿弥陀佛，女施主和猴子有什么事？”

    铁扇公主两眼一瞪：“给我闭嘴，否则真的吃了你！”

    在离开铁扇公主的视线之后，封修的身周便涌出一片烟雾，待到烟雾消散，他已经变身成了孙二丫模样。

    既然要回大荒城，他总不能继续维持牛魔王之躯吧？

    取出大荒城回城卷，一阵光芒过后，封修已经回到了大荒城，直接出现在大荒城传送阵上。

    ......

    崆峒山元阳洞，此时斩风正恭恭敬敬的站在洞府之外。

    这元阳洞，正是阐教十二金仙中灵宝大法师的修炼之地......在西岐和朝歌大战之时，灵宝大法师逃离战场，然后就一直将自己关在洞府未曾出来。

    斩风深吸一口气，心里正在犹豫不决：“悬空寺副本开启，我是否也应该去一趟？可若是去了悬空寺，我这元阳洞就白来了......算了，还是先把灵宝大法师搞定，然后再去悬空寺吧！”

    想到这里，斩风便高声道：“晚辈斩风，拜见灵宝大法师！”

    吱嘎！

    洞府的大门开启，一个道童从里面走了出来。

    “请回吧，洞主不见客！”道童说道。

    在《封神榜》的神话背景中，灵宝大法师和黄龙真人一样，都没有自己的门徒，这个道童应该就是个看门的。

    于是，斩风也没给这个道童好脸色，沉声道：“晚辈斩风，有要事求见大法师，还请大法师成全！”

    道童眉头一皱：“洞主已经说了，不见客，你怎么还死皮赖脸的？赶紧走吧！”

    斩风：“灵宝大法师，当日西岐和朝歌大战，晚辈乃是西岐左翼主帅......大法师在战场逃命离去，就不该给晚辈一个解释？给西岐无数百姓一个解释？”

    片刻之后，洞府中传来一声叹息：“进来吧！”

    斩风双眼一亮，连忙走进元阳洞。

    在阐教十二金仙之中，斩风和太乙真人、广成子、慈航道人都有过接触，甚至亲和力都很高......但和其他的金仙却并不熟悉，今日他还是第一次来拜见灵宝大法师。

    不过他毕竟是神族传承者，天生就与神族的npc有较高的亲和力，否则单靠他刚刚那些话，只怕灵宝大法师非但不会见他，甚至还可能一巴掌拍死他。

    元阳洞中，灵宝大法师正盘坐在一个白玉石床上，他的身周仙气缭绕，一副道骨仙风的模样。

    “拜见灵宝大法师！”斩风恭敬道。

    “说吧，来找本尊到底何事？若是故意来嘲讽本尊......即便你是神族传承者，本尊也定不饶你！”灵宝大法师沉声道。

 第435章 悬空迷雾阵法

    斩风连忙道：“前辈误会，实不相瞒......在下今日前来是有事相求，刚才在洞外所说的话，只是激将法，想求大法师相见罢了！”

    灵宝大法师轻咦一声：“哦？有事相求？说来听听？”

    斩风：“镇元大仙的一株人参果树被偷走，并栽种在了酆都城的帝宫之中......镇元大仙让晚辈帮忙夺回人参果树，可晚辈自知实力不足，于是便想着来请大法师相助......若是大法师肯帮忙，镇元大仙那里也会承大法师的人情！”

    啥？

    酆都城？那不是酆都大帝的地盘吗？

    灵宝大法师轻咳一声：“本尊在大战中身受重伤，现在正是疗伤的关键时刻，恕不能相助......你还是去找别人帮忙吧！”

    我擦？拒绝的这么快？不愧是阐教最胆小怕事的玩应......之前大战，你丫的被轩辕黄帝直接吓跑，现在只听到酆都大帝的名头就被吓住了，你金仙的尊严呢？

    斩风拱手道：“酆都大帝是不死族的至强者，前辈在阐教的名声一向遭人病垢，若是前辈能取了酆都大帝的人头，必会让所有人对前辈改观......前辈也会成为神族的英雄！而且前辈放心，晚辈还会去请其他强者帮忙，如果不出意外，广成子前辈和太乙真人前辈也会一同前往！”

    这......

    灵宝大法师深吸一口气，从他的表情不难看出，他确实有些心动了。

    在阐教之中，他胆小的名头早就被人熟知，甚至尝尝会遭受其他金仙的嘲讽......黄龙真人虽然也常受到嘲讽和排挤，可黄龙真人没脑子的，人家根本就不在乎这些，但他灵宝大法师在乎啊。

    灵宝大法师狐疑道：“你没骗我？广成子师兄，还有太乙真人师弟真的会去？”

    斩风点头：“不敢欺瞒前辈......一旦和酆都大帝起了冲突，就连镇元大仙都可能会出手！”

    听到这话，灵宝大法师哈哈大笑起来：“真巧啊，就在刚刚，我的伤势竟然痊愈了！”

    我......我尼玛，这脸变得真快！

    斩风翻了个白眼，心中鄙夷无比......老子如果不搬出广成子他们，你恐怕也不是这态度。

    在华夏神话中，五庄观镇元大仙的实力强横无比，如果是按照境界划分的话，他可是属于准圣一层的人物，实力与冥河老祖、燃灯道人、陆压等大佬相当......至于阐教十二金仙，在镇元大仙面前还不够看。

    如果到时候镇元大仙真的出手，酆都城就算有酆都大帝，就算有四海龙王也没用。

    斩风心中嘀咕：“可一旦镇元大仙亲自出手，我这次的任务奖励恐怕就会被消减一部分了......！”

    “酆都城除了酆都大帝之外，还有四海龙王......听说还有人看到过哪吒的身影，可哪吒不是已经死了吗？应该是造谣！”

    “除了这些之外，还有十殿阎罗，十八层地狱的boss和怪物，不过这些在广成子他们面前都是渣渣！”

    “这么一看......即便没有镇元大仙帮忙，我应该也有很大机会抢回人参果树。”

    想到这里，斩风嘴角露出一丝微笑。

    他的任务是夺回果树，并非斩杀酆都大帝，如果能杀自然最好，若是杀不了？抢了果树就跑呗！

    ......

    大荒城中央广场，此时已经聚集了一万多的瑶仙帮众。

    因为瑶仙势力排挤的关系，在这大荒城中早就没了其他行会存在，平日走在大街上见到的几乎清一色都是瑶仙的人。

    此时放眼整个中央广场，也同样见不到其他行会玩家的身影。

    “叮！”

    “全服公告：30分钟倒计时结束，悬空寺副本正式开启......所有玩家均可通过主城传送阵直接进入悬空寺副本！”

    “全服公告：进入副本之后，玩家将会随机出现在副本的某个区域，请玩家做好准备！”

    听到这两个公告，封修等人全都懵逼了。

    我你妹啊......随机出现在副本的某个区域？这等于将所有进入的玩家全都打散啊。

    如此一来，那些组队的玩家，还有那些行会统一行动的玩家，岂不是全都要分开了？

    寻秀苦笑一声：“被这个副本的设计师给坑了，封修，队伍被打散，想在副本中重新集合所有帮众怕是不可能了......如果只是集合一部分精英玩家，应该还是可行的！”

    寻秀说的没错，副本里会刷新无数山妖怪物，这种情况下想将打散的帮众重新集合可谓难如登天，一些玩家只怕刚进入副本就被周围的怪物秒杀了。

    封修笑道：“没事，等进入副本之后，相互距离较近的玩家先集合，然后以小队的形势行动，不用刻意的进行大规模集合！”

    寻秀：“那你的任务呢？怎么办？”

    封修：“放心，我先自己寻找妖王的位置，若是能自行解决，我就自行解决......若是实在不行，我再找你帮忙！”

    寻秀点点头：“那我先尽量集合帮众，提前做好准备，同时也让所有人帮你一起寻找妖王！”

    商量好之后，封修便当先打开了传送功能。

    果然，传送界面多了一个“悬空寺”的选项。

    一阵光芒过后，封修从传送阵消失。

    寻秀高声道：“兄弟们，进入副本之后，先就近集合，然后按照小队形势行动......！”

    ......

    悬空寺是针对整个华夏区所开放的剧情副本，副本的地图范围极大，即便所有玩家全部进去，也不会显得拥挤。

    一道道光芒闪过，一个个玩家的身影出现在副本中。

    可下一秒，所有人全都愣住了。

    只见入目所及之处，竟然都弥漫着浓郁的雾气。

    雾气中散发着潮湿和腐蚀的气息，在雾气的影响下，玩家的视线竟然看不出十米开外的事物。

    不止如此，就连小地图也受到了限制......打开小地图之后，竟然只能查看十米范围内的地图，超过十米之后，小地图就只有灰蒙蒙一片。

    “叮！”

    “提示：悬空寺妖王察觉有强敌闯入，已经开启了悬空寺迷雾阵法，玩家的视线受到阵法影响，视线距离受到限制！”

    “提示：当悬空寺的山妖累计死亡100000只时，迷雾阵法将被迫中止。”

 第436章 危机重重

    这一刻，所有玩家都收到了同样的提示。

    要累计斩杀十万山妖才能破开迷雾？

    十万听起来好像不多，毕竟进来的玩家数量摆在那里呢，这第一轮进来的就得有数百万，后面还会更多......可现在周围全是迷雾，小地图用不了，视线又受阻，所有玩家都如同无头苍蝇一般，能不能碰到山妖全看运气。

    而且碰到还未必能杀死，甚至还可能被隐藏在迷雾中的山妖偷袭。

    除此之外，还有另一个问题......玩家全都随机出现在悬空寺副本，原本的队伍被强行打散，大部分玩家都孤零零的站在迷雾中，身周又没有其他玩家，这种情况下一旦碰上山妖，就只能靠自己的力量去战斗......这可是《西游之大圣归来》的剧情副本啊，山妖的等级能低吗？又岂是寻常玩家能独自应付的？

    浓郁的迷雾阴森无比，一个玩家小心翼翼的向前探路，可刚走出几步，便有一个狰狞的身影从旁边的雾气中钻出。

    吼吼！

    一声狂吼，还未等他反应过来，那怪物已经扑到了近前，锋利的爪子狠狠的按在了他的脑袋上。

    -27112

    一大截血条被打掉，这个玩家也终于看清了怪物的模样。

    绿油油的皮肤，超过两米的体型，扎实坚硬的肌肉，森白又锋利的牙齿......不过更骇人的还是那一双长达半米的爪子。

    ...

    怪物名称：利爪山妖

    等级：55级

    血量：480000

    技能：急速，撕裂

    怪物介绍：悬空寺副本中最普通的怪物之一，以速度见长。

    ...

    “我艹，最普通的怪物都有55级？老子才38级，打个屁啊？”

    那玩家怒骂一句，手中的长剑同时向利爪山妖斩去，可谁知就在这时，旁边的迷雾中竟又冲出一只山妖。

    -19881

    -21785

    转眼的功夫，那玩家就被拍死，化作白光复活去了！

    “叮！”

    “提示：玩家已死亡，本次悬空寺副本结束，无法重复进入！”

    悬空寺副本许许多多的地方都发生着类似的画面。

    那些山妖躲藏在迷雾之中，在迷雾的掩护下，悄无声息的向玩家靠近过去......玩家只有10米的可视距离，等他们发现山妖的身影时，一切都已经晚了。

    55级的利爪山妖！

    57级的剧毒山妖！

    60级的巨石山妖！

    60级的山妖统领【小boss】!

    一个个恐怖的怪物出现，竟然将首批进入的数百万玩家杀的丢盔卸甲，一个又一个玩家化作白光飞走，就连瑶仙的万人帮众也在短短片刻就死了大半。

    此时，瑶仙的行会群聊已经炸天了。

    “我刚进去就死了，连怪物的模样都没看清，甚至没来得及查看怪物信息！”

    “我像个没头苍蝇似的在迷雾里转了两分钟，一个玩家都没看到，然后就被突然蹦出来的两个山妖给弄死了！”

    “悬空寺副本的地图太大，而且都有迷雾笼罩，除非大规模团队进入，否则根本搞不定！”

    “妈的，白白掉了一级......建议还没去的人就别去了，死了不值得！”

    “我已经收集了论坛里曝光的一些山妖资料，已经共享到了群聊里，大家一起看看吧！”

    “我艹，闹呢？最低的都是55级？”

    “好像很多人都碰到了山妖统领【小boss】，这副本里的小boss很多吗？”

    “这绝对是我进入《奇迹》以来，最恶心的副本......悬空寺妖王，去死吧！”

    “我决定不去了，留在论坛看热闹！”

    除了瑶仙之外，其他行会也都炸天了，就连论坛里也是一片鬼哭狼嚎。

    【《奇迹》官方人员，给老子站出来......你们弄出这么恶心的副本，让进去的无数玩家掉级，难道是想借这个副本来压制华夏玩家的实力？】

    【细思极恐......怀疑这个副本的设计师是扶木狗！】

    【还没去的玩家，千万别进去，去就死！】

    各种关于悬空寺副本的帖子在论坛上已经刷爆了。

    而此时的封修，也正骂骂咧咧的看着脚边的一具骸骨。

    这是一只利爪山妖的骸骨。

    “妈的，老子就像你打听一下妖王在哪，非得咬我！”

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家本次使用融骨术失败！”

    艹，倒霉！

    啐了一口，封修抬起头，朝着周围看了几眼，然后手掌一翻便将轩辕弓取了出来。

    “不就是迷雾嘛，老子有轩辕弓，千里绝杀可以让我通过大地图锁定任何一个玩家，还能看清那个玩家身周的画面......我就不信找不到路！”

    举着轩辕弓转了一圈，封修骂骂咧咧的又将轩辕弓收了起来。

    “叮！”

    “提示：玩家受到悬空迷雾阵法影响，千里绝杀无法锁定，无法帮助玩家探查地图！”

    行了，还是用两条腿乖乖的找吧。

    背后的花翼张开，封修身形一动，便飞到了半空之中。

    进入悬空寺副本之后，他的目标只有一个，就是完成任务......斩杀悬空寺妖王，救出被囚禁的孩童，至于那些普通山妖，他并不想太过理会。

    当然，若是遇到山妖统领的话，封修还是会出手的，毕竟是小boss嘛，炼骨术说不准能炼化出好东西呢。

    “飞在半空中，应该不会被山妖偷袭吧？”

    吼！

    前方的迷雾破开，竟有三只长着肉翅的山妖飞了出来，直奔着封修冲来。

    “我擦？还有能飞的山妖？”

    封修一抬手，大叫道：“快快住手，大家都是妖族，万万不要自相残杀......我是应龙，有要事需见你们妖王，还请带路！”

    那三只山妖微微一愣。

    “诶？这人族小妞会说兽语啊？”

    “应龙是什么？”

    “管她是什么，妖王有令......凡是闯入悬空寺的都是敌人，不管是人族，妖族，还是不死族，一律杀无赦！”

    说完，三只山妖再次扑了过来。

    如果这次打探消息失败，封修还打算变出噬骨炎龙王本体再试一试，可现在看来是没用了。

    “行，你们牛逼！”

    封修无奈，只好挥动苍龙戟朝着那三只山妖攻去。

    ...

    怪物名称：蝠山妖

    等级：57级

    血量：490000

    技能：飞天，吸血

    怪物介绍：悬空寺副本中的飞行山妖，数量极多，仅对天空中的猎物感兴趣，很少会主动攻击地面的猎物。

 第437章 还想娶空姐？

    从这怪物介绍来看，如果封修不飞入空中的话，还真不会遇到它们。

    许久之后，三只蝠山妖的尸体摔落在地上，血肉消散，留下三具骸骨。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家本次使用融骨术失败！”

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化山妖骸骨，获得金币12枚，蝠山妖的耳朵1只！”

    ...

    物品名称：蝠山妖的耳朵

    物品介绍：各大主城的酒楼收购此物，玩家可前往酒楼兑换10个金币！

    ...

    “啥玩应？酒楼收购这东西？他们要干什么？”

    封修怒道：“现实里都提倡不吃蝙蝠了，游戏里竟然还搞这个？抵制，必须抵制！”

    “等下次有机会去扶木区，卖给扶木区主城的酒楼......嗯，抵制！”

    等到融骨术的冷却时间结束，封修又对第三具骸骨施展了融骨术。

    目标依旧是肋骨！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合蝠山妖的肋骨，获得蝠山妖部分属性，以及蝠山妖的特征。”

    模板？

    终于得到了！

    封修大喜过望，连忙打开化形模板界面。

    凡是闯入悬空寺的全都是敌人？老子变成蝠山妖，就不信套不出消息。

    以现在这种状况，封修想要找到妖王只有两个办法......第一个办法，是等玩家累计斩杀十万只山妖，然后迷雾自动消散！第二个办法，就是从这些山妖口中打探消息！

    等迷雾消散？别扯了，封修虽然没有看论坛，但却一直注意着瑶仙的行会群聊，瑶仙第一批进来的可都是精英啊，连他们都损失惨重，更何况其他势力的玩家？更何况那些散人？

    想累计斩杀10万只山妖，都不知要等到猴年马月呢。

    “叮！”

    “提示：玩家使用蝠山妖化形模板，该模板为普通怪物化形模板，当前全属性加成5%!”

    一阵烟雾过后，封修已经变成了蝠山妖的模样。

    嗖！

    双翅一展，封修便朝着迷雾深处飞了过去。

    寻秀：“封修，你那边情况怎么样？”

    封修：“还好，正在探索地图，你呢？”

    寻秀：“我倒没问题，可其他人就惨了......刚刚千雪挂了！”

    封修眉头一皱：“从目前来看，悬空寺副本算是我遇到的最强副本了，为了瑶仙考虑，让还未进来的帮众别再来了......已经进来的，也劝他们放弃吧，现在离开总比死了掉一级要好！”

    寻秀点点头：“我也是这个打算！”

    与寻秀切断对话，封修穿过迷雾，从一个玩家的头顶低空掠过，将那个玩家吓了一跳。

    “我艹？刚才好像有山妖飞过去，它没攻击我？”

    那玩家揉了揉眼睛，有些不敢相信：“是因为我长得帅吗？”

    吼吼！

    一声嘶吼，一只60级的巨石山妖从迷雾中冲出，那山妖的手中抓着一大块石头，还未靠近就将石头砸了过来。

    嘭！

    -22545

    “嘿嘿，人类，吃！”

    巨石山妖舔了舔嘴角，张牙舞爪的扑向那个玩家。

    半空中，封修转过头，朝着地面方向看去，不过因为迷雾遮挡视线的关系，他并未看清地面的情况。

    “我好像听到山妖的叫声了......！”

    想到这里，封修身形一动，便朝着地面落去。

    诶？真有山妖啊？还是一只巨石山妖!

    封修双眼一亮，用兽语叫道：“哥们，我迷路了......咱们大王在哪里？小弟有要事禀告！”

    此时，巨石山妖已经将那个玩家打成残血。

    “迷路？”

    巨石山妖转过头：“你迷路关我屁事？我为什么要告诉你？你们会飞的，不总是瞧不起我们地上的吗？滚蛋，别打扰我！”

    说着，它再次攻向那个玩家，三两下就将那玩家打死。

    空姐瞧不起地勤？山妖之间还有这种矛盾吗？

    封修连忙道：“那是其他蝠山妖，在我心里，巨石山妖是最为强壮的......咱们悬空寺除了妖王大人之外，就属巨石山妖最让我钦佩了！”

    听到这话，巨石山妖双眼一亮，然后仔细打量起封修。

    “诶？你还是一只母的蝠山妖？”

    巨石山妖哈哈笑道：“既然你这么钦佩巨石山妖，不如当我的配偶如何？巨石山妖和蝠山妖结合......生出来的小山妖不但会飞，还拥有巨石山妖的体魄，哈哈！”

    “只是你这体格稍微瘦弱了一些，我有点担心你承受不住我的强兵！”

    母的？

    封修懵了，连忙低头看了一眼小腹下方......我擦，没有东西？我这个蝠山妖模板还真是母的啊？

    变成孙二丫，我被无数人当成女神，不知有多少玩家在床头挂着我的照片，梦里还对我......

    现在变成蝠山妖，竟然还有怪物想上我？

    还tm强兵？

    忍不了！

    一声长啸，封修已经朝着巨石山妖扑了过去。

    巨石山妖勃然大怒：“你敢攻击我？妖王有令，同族不能自相残杀，别逼我怼死你！”

    撕裂！

    漫天爪影笼罩下来，撕裂技能在升到4级之后，暴击伤害已经达到了300%......只是一招，就将巨石山妖的血条打掉了一节。

    “妈的，让你逼逼......你不是想怼我吗？你怼一个让我看看！”

    封修口中怒骂，一个个技能轰在巨石山妖身上，将巨石山妖打的鬼哭狼嚎。

    “停，别打了......姐姐，我错了，我再也不敢了！”

    “服了？说，妖王大人在哪里？”

    “从这个方向一直向前，以你的速度用不了多久就能找到......就是炼丹炉的方向，你应该很熟才对！”

    “废话，我当然知道炼丹炉，我只是迷路了而已。”

    问出消息，封修大喜过望，眼见巨石山妖的血条只剩下三分之一，于是嘿嘿一笑，再次靠近过去。

    “你......你要干什么？不会是想杀了我吧？你就不怕被妖王大人知道？”

    “我怎么可能杀你？刚才出手是万不得已，还请见谅......对了，我抓了几个孩童打算先送去关押起来，你告诉我关押孩童的地方在哪？”

    听到这话，那巨石山妖好似反应过来了，惊呼道：“妖王大人要用那些孩子炼丹，所以牢房距离炼丹炉并不远，你连这个都不知道？你不是我们悬空寺的山妖......你到底是谁？”

    诶？反应过来了？

    嘭！

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀60级怪物，获得24000点升级经验！”

 第438章 忍不了啦，干！

    关押孩童的地方就在炼丹炉附近？

    “这倒是方便我了......先去探查一下妖王的信息，若是能独自杀死，便直接动手，若是不行，再想其他办法！”

    说着，封修便飞入空中，朝着巨石山妖所指的方向而去。

    前方迷雾重重，视线只能看到十米的距离，这让封修前行的速度慢了许多......没办法啊，如果飞的太快，万一撞到什么咋整？

    嗖嗖！

    沿途，封修还遇到了一些蝠山妖......其中几只公的蝠山妖还频频冲着封修抛媚眼，让封修一阵恶心。

    “喂，美人，那边有几个人类，一起去吃啊？”

    “看我这里强壮不？”

    造孽啊！

    一个多小时之后，封修的速度突然降了下来。

    “嗯？好像有孩子的哭声......！”

    封修眉头紧锁，连忙朝着地面落了下去。

    在悬空寺副本中，正常的山妖是不受迷雾阵法影响的，可封修毕竟不是山妖，除非炼丹炉出现在他十米之内，否则毛都看不到。

    吼！

    封修刚刚落在地面，就感受到一股恐怖无比的气息。

    随后，便听到一声狂吼传来。

    “将那些孩童给我压上来！”

    “是，大王！”

    嗯？封修眨了眨眼睛，连忙朝着声音传来的方向靠近过去，很快就看到了一群山妖。

    那些山妖结成一对，正朝着一个方向前行。

    “后面的快点，别让大王等急了！”

    “跟上，五十个童男童女，可千万别让他们跑了......也别伤到他们，炼丹得要鲜活的，死了就不好了！”

    山妖一共有21只，其中10只利爪山妖，10只巨石山妖，还有一只山妖统领。

    封修心中一动，连忙跟了过去。

    可他刚靠近几步，前方的山妖却突然停下脚步。

    那山妖统领沉声道：“喂，你不去围剿闯入悬空寺的人族，跑回来做什么？”

    其他山妖转过身，一双双眼睛全看向封修。

    封修干笑一声：“刚才杀了几个人族，吃撑到了，回来帮诸位大哥干点活！”

    那山妖统领哈哈大笑：“什么时候蝠山妖跑来拍咱们的马屁了？你们这些蝠山妖不是一直看不起我们吗？”

    我艹，你的戏咋这么多？就不能痛痛快快的去关押孩子的地方？

    封修无奈，只好胡诌道：“我和其他的蝠山妖不一样......我从小就仰慕利爪山妖的凶残，青睐巨石山妖的强壮，我们蝠山妖的那些公的，都是娘娘腔！”

    山妖统领双眼一亮：“听你这意思......你以后找配偶也是找我们这些地面的山妖？”

    封修：“是啊！”

    山妖统领盯着封修的胸口看了几眼：“不错，合本统领的口味，不过你的小身板弱了一些，怕是禁不起折腾......万一折腾死了，妖王大人会怪我们残杀同族的，哈哈！”

    其他山妖也跟着大笑起来。

    我尼玛，如果不是看不清路，老子才懒得和你们扯皮......你们给老子等着！

    封修咬牙道：“统领大人，奴家不怕折腾，越折腾越得劲！”

    山妖统领：“行，那你跟着一起来吧，等将这些孩童送到大王面前，本统领就随了你的愿望，让你当本统领的第七房夫人......今晚就和你洞房！”

    “统领大人，那你可要轻点，别真把她给弄死了！”

    “不过这个蝠山妖确实不错，皮肤比其他山妖嫩多了，屁股也大！”

    “说实话，连我都流口水了......我到现在还没碰过会飞的呢。”

    忍！

    老子一定要忍住！

    没过片刻，封修就跟着那些山妖来到了一处地牢。

    地牢的入口，有两个巨石山妖把守。

    进入地牢之后，是一条狭长的通道，很快，封修就看到了那些被关押的孩子。

    “叮！”

    “提示：发现被关押的孩童，共50位......解救过程中每死亡一个孩童，第三阶段任务触发几率降低2%！”

    50个孩童，按照任务触发的降低几率，若是全都死了，那第三阶段的触发几率就会变成0%......封修也就彻底告别《西游之大圣归来》的后续剧情了。

    “呜呜，我要妈妈！”

    “放我们出去，我们是好孩子！”

    “大坏蛋，妖怪......会有神仙来救我们的！”

    那些孩子浑身脏兮兮的，一些孩子身上还有皮鞭抽打的伤痕，血淋淋的。

    妈的，悬空寺的山妖都该死！

    妖王更该死！

    竟然用这些孩子炼丹？封修眼中杀机闪烁......如果说他最初进入悬空寺副本只是为了完成任务，那现在即便没有任务，他也一样要救这些孩子。

    他不是圣母婊，可但凡一个正常人看到眼前的画面，都会生出怜悯之心。

    “开牢门！”

    “是，统领大人！”

    两个利爪山妖上前，将牢门打开。

    可就在这个时候，封修突然动了......践踏！

    轰！

    地面震动，一道强大的冲击朝着四面八方扩散出去。

    “叮！”

    “提示：山妖统领遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    “提示：利爪山妖遭受践踏攻击......！”

    应龙之躯......现身！

    没有半点停留，封修口中发出撕裂般的龙吟之声，整个身子瞬间膨胀开来，直接将给前方的山妖全部撞飞出去。

    咔嚓！

    应龙之躯实在太过庞大，刚一出现，就瞬间将地牢填满。

    封修的身躯微微蜷缩，在撞破牢房的木栏之后，瞬间将那些孩子护在了身下。

    最初，封修还打算先查探一下妖王的信息，然后再决定是否动手......可现在，他还是忍不住了。

    必须先救下这些孩子，决不能让山妖将他们送到妖王面前，若是到了那个时候再出手，封修实在没把握在山妖的手中保住这些孩子。

    轰隆隆！

    碎石翻滚，尘烟卷起，整座地牢竟被封修的身躯生生的撑爆。

    “不好，有敌人，快禀告妖王大人！”

    “退，快退开！”

    非特殊场景，应龙之躯只给封修增加了34%的全属性，可即便如此，对付眼前这些山妖也足够了。

    “召唤！”

    吼吼！

    地牢的废墟中，一个个阵法出现，阵法之上光芒闪烁，转眼就有40个手拿战刀的骷髅勇士从阵法中走了出来。

 第439章 广成子，有生意了

    “呜呜，别过来，我好害怕！”

    “我要妈妈！”

    地牢破碎之后，那些孩童哭的更加厉害了，在他们眼中封修的应龙之躯比山妖还要可怕。

    现在又突然冒出来一群骷髅，更是将这些孩子吓得全身颤抖。

    “孩子们，别怕，我是来救你们的！”

    封修低吼道：“骷髅勇士听令，保护这些孩子！”

    吼吼！

    因为有boss侍从和那些被白骨祭坛转化的小弟，封修已经很久没有使用过召唤技能了。

    4级召唤：熟练度72/15000，可召唤40只骷髅勇士，骷髅兵拥有玩家40%的属性，骷髅勇士持续时间为30分钟，技能冷却时间2小时。

    一声声低吼，四十只骷髅勇士将那些孩子团团围住。

    而此时，附近的山妖也朝着封修冲了过去。

    “是妖龙？杀了它！”

    “单闯悬空寺就是敌人，杀啊！”

    除了先前和封修一同前来的那些山妖，此时竟然又出现了三十余只。

    “该死，34%的全属性加成，同时对付这么多山妖有些费力啊！”

    封修咬紧牙关，他倒是想让所有孩子骑在他的脊背上，然后直接带他们飞走......可那些孩子太过害怕，又岂会听他的？

    “龙威！”

    吼吼吼！

    龙吟之声阵阵，恐怖的威压瞬间笼罩过去。

    “叮！”

    “提示：山妖统领遭受龙威攻击，陷入恐慌状态，持续5秒！”

    杀！

    “剧毒领域！”

    一层层毒雾在封修身周凝聚，转眼便将方圆数百米笼罩在其中。

    因为攻击模式的关系，那些孩童并未遭受剧毒领域的影响，可那些山妖就惨了！

    “叮！”

    “提示：利爪山妖遭受剧毒领域影响，每秒掉血1000点，全防御降低20%，移动速度降低20%，持续30秒......脱离剧毒领域之后负面状态消失！”

    因为迷雾阵法的关系，封修在出手的时候根本不敢离开那些孩子太远，这让他陷入极度的被动之中。

    不过这一场战斗并未持续太久，就在封修将几只普通利爪山妖轰杀之后，一股恐怖的威压便从天边压迫下来。

    “应龙？我悬空寺与你无冤无仇，为何要来我悬空寺惹事？”

    一个森冷的声音出现：“念你是龙族之祖，本妖王给你个面子......你若是肯就此离去，本妖王便对你既往不咎，甚至还愿意送你10个孩童打牙祭，可好？”

    嗷嗷！

    这句话刚说完，一个身披长袍的身影便出现在了封修的头顶。

    那身影很高，身躯的比例极为诡异，正是悬空寺的妖王。

    不过可惜，迷雾阵法太恶心了......封修只能听到妖王的声音，能感受到妖王的气息，却根本看不清他的模样，甚至都无法查看妖王的怪物信息。

    “妈的，这让老子怎么打？”

    封修心中骂娘：“那些闯入悬空寺的玩家太不给力了......他们若是早些累计斩杀10万只山妖，这迷雾早tm散了！”

    不过骂归骂，眼前的局势却必须要去面对。

    封修沉声道：“哼！既然知道我是应龙，就应该清楚我的本事......这些孩子我都要了，就当卖我应龙一个人情，以后你悬空寺若是有麻烦，我说不准还能帮你一把！”

    妖王咧嘴一笑，邪声道：“应龙，你又何必虚张声势？你刚才的手段，本王已经看在眼里，此时的你根本没有想象中那般强大......听闻你在陈塘关曾重伤在元始天尊之首？恐怕重伤还未痊愈吧？甚至留下了永久的创伤，让你的实力大损？本王猜的可对？”

    真tm能猜，老子都差点信了！

    封修胡诌道：“真不给面子？你就不怕我记仇，以后来找你的麻烦？别闹得不愉快......都是妖族，何必呢？”

    妖王在半空中掠过，也一直盯着封修的反应：“嗯？应龙，你竟然看不破迷雾阵法？哈哈，好，好得很啊......我原本对你还有些忌惮，可现在看来忌惮根本就是多余的！”

    封修：“你想怎么样？”

    妖王哈哈大笑：“杀了你，取龙丹......用你的龙丹炼丹，可比这些孩子强上千万倍，只要吃了你的龙丹，本王的实力必然暴涨，即便达不到阐教十二金仙的程度，也一定会超过大多数阐教三代弟子！”

    诶？

    封修双眼一亮，瞬间从妖王的话中判断出了妖王的实力。

    我尼玛，老子还tm担心妖王有多强呢，原来还不到阐教三代弟子的程度？如此看来......他最多也就90级而已。

    那老子还怕个屁啊？还tm和他墨迹个吉吉？

    “想吃我的龙蛋？好，我让你吃！”

    “是龙丹！”

    “无所谓，都是我身上的......广成子，有生意了！”

    强行征召！

    轰！

    下一瞬间，一个巨大的空间漩涡出现。

    只见广成子的身影从漩涡中钻了出来：“应龙？又是你......你不得好死！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召广成子，持续10秒，持续时间结束之后，广成子将挣脱征召！”

    “少tm废话，给我弄死他！”封修的爪子一挥。

    广成子是十二金仙，这迷雾阵法虽然对封修有用，可对广成子却形同虚设。

    在得到了封修的命令之后，广成子双手一张，仙气涌动，一个完全由能量凝聚的法印出现在空中。

    “番天印！”

    轰！

    轰隆隆！

    天地震荡，那番天印直奔着悬空寺妖王轰了过去！

    妖王大惊失色：“广成子？不可能......你和应龙不是有仇吗？听说你们在陈塘关还生死厮杀过，为何要帮他？”

    不过可惜，广成子根本不鸟他！

    轰！

    巨大的番天印狠狠的轰在妖王身上。

    -1488111

    只是一击，竟然打掉了妖王三分之一的血条。

    “给我拦住他！”

    妖王口喷鲜血，身躯扭动，瞬间化作一只两百余米的妖虫，直奔着远方逃窜出去。

    “杀！”

    广成子单手竖起，捏了一个法印，一柄长剑出现在身前，化作一道电光射向妖王。

    -1455412

    -1345120

    “叮！”

    “提示：玩家成功斩杀悬空寺妖王！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至5阶7级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

 第440章 五指山

    升级了？

    封修心中大喜，在进入悬空寺副本之后，他还以为会费很大力气才能弄死妖王呢，甚至还可能要寻秀带人帮忙才行......可谁成想一个广成子直接就搞定了，前后连10秒都没用上。

    “叮！”

    “提示：强行征召持续时间结束，广成子挣脱征召！”

    广成子的双眼恢复神彩，怨恨无比的盯着封修，身躯退回到了空间漩涡之中，消失不见。

    封修眉头一皱，疑惑道：“奇怪，广成子的血条怎么不是满的？才79%的血量？刚才妖王都没来得及出手攻击他，他怎么还掉血了？”

    “难道血条是我强行征召之前掉的？在征召之前，广成子正在和某个敌人大战？”

    想到这里，封修心中微微震惊。

    不是他自大，在整个华夏区所有玩家当中，能够打掉广成子这么多血条的，恐怕只有他封修一人了......而且还得靠着强行征召和盘古幡的天翻地覆，又或者是荆棘光环和攻击转嫁才行。

    至于其他玩家，即便是洛神和斩风，也绝对无法打掉广成子这么多血。

    到底广成子在和谁交手？难道也是一个神级boss？

    “全服公告：玩家封修成功斩杀悬空寺妖王，获得300000万点声望，500000枚金币，并获得悬空寺宝箱1个！”

    “全服公告：悬空寺副本将在4个小时之后结束，请还未进入的玩家尽快进入！”

    “全服公告：悬空寺妖王陨落，迷雾阵法自动消散！”

    连续三个全服公告出现，让那些还在悬空寺副本的玩家大喜过望。

    “封修？这也太牛逼了吧？”

    “老子还在迷雾中摸瞎呢，她已经把妖王弄死了？”

    “哈哈，迷雾终于消散了......快，寻找距离最近的玩家组队！”

    “终于能看清东西了，兄弟们，报仇雪恨的时候到了！”

    “快，联系行会的兄弟们！”

    “外面还没进来的，可以进来了！”

    一时间，悬空寺副本再次热闹起来。

    就连寻秀也第一时间给封修发来了消息。

    寻秀：“封修，你也太凶残了吧？自己就把妖王弄死了？”

    封修：“侥幸......先不和你聊了，我周围好多山妖！”

    寻秀：“行，我也要杀怪了！迷雾阵法消失，我打算重新组织帮众清理副本，说不准能爆好东西！”

    与寻秀结束对话，封修便朝着周围的山妖看去。

    “妖王大人死了？”

    “刚才那个真是广成子？十二金仙之一？他怎么会出现在悬空寺？”

    “应龙还在这里，咱们杀了他，给妖王大人报仇！”

    “广成子就是应龙引来的，杀了他！”

    一声声狂吼，密密麻麻的山妖从四面八方冲了过来。

    这里已经是悬空寺的最深处，虽说玩家进入副本是随机出现在地图各处，但随机范围也都避开了副本深处的区域......所以刚才的一切并未被其他玩家发现。

    “妖王已死，你们这些小妖还不逃命？就不怕我再将广成子重新召唤出来？”

    封修冷笑道：“再者说......就凭你们？也配当我的对手？我可是应龙，龙族之祖！”

    嗷嗷！

    龙吟之声阵阵，还真将那些山妖给吓住了。

    不知为何，封修在看到广成子的血条之后，心中总是有些不踏实，总感觉有什么大事发生了，而且还和他有关。

    这种感觉，让他迫不及待想要离开悬空寺，于是便不愿和这些山妖再交手。

    “叮！”

    “提示：玩家已斩杀悬空寺妖王，可通过传送阵直接带着孩童离开副本，也可继续留在副本......若选择离开副本，则会传送至太行山脉区域！”

    呼！

    一阵微风扫过，一个巨大的阵法出现在封修的脚下，连带着那些孩子和骷髅勇士一起被笼罩起来。

    嗯？

    可以直接离开？而且直接传送至太行山脉区域？我还以为要在副本里寻找出口呢......不错，不错！

    没有半点停留，封修直接选择了传送。

    一阵光芒过后，封修已经带着那些孩子出现在了一片密林之中。

    连忙打开大地图，查看了一下位置之后，封修长长松了口气。

    “距离五指山的位置不算太远，还好！”

    身形微微扭动，封修已经恢复了孙二丫的模样。

    “孩子们别怕，我真是来救你们的......你们可认识江流儿？他托付牛魔王帮忙去悬空寺救人，牛魔王担心自己一个人无法做到，便请了我来帮忙！”

    封修细声细语的说道：“可惜因为迷雾的关系，我和牛魔王走散了，好在我还有些本事！”

    那些孩子瞪着大眼睛，封修现在完全是一个“大姐姐”的形象，这让他们脸上的恐惧消散了许多。

    “大姐姐，你认识江流儿？”

    一个小女孩靠近过来，小声道：“你没骗人？真是他让你来救我们的？”

    封修点了点头：“牛魔王已经出来了，他这就带你们去找江流儿......不过牛魔王长得有些吓人，你们千万别怕，他是好牛，可喜欢孩子了！”

    小女孩眨了眨眼睛：“牛牛很大吗？”

    封修：“很大，有辣么大！”

    说着，他比划了一下......可随后又感觉有点不对劲，诶？牛牛？和丁丁，吉吉是一个意思吧？

    小女孩又说道：“那这些骷髅呢？它们好吓人，是你的朋友吗？”

    封修：“这是不死族传承者的属下，不死族传承者也有帮忙救你们哦！”

    又胡诌了几句，封修便跑到一片树丛后面，躲过那些孩子的视线之后，便重新化作了牛魔王走了出来。

    “走，带你们去见江流儿！”

    不知为何，封修心中越来越不踏实了。

    ......

    没过多久，封修终于找到了江流儿。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功救回被关押的孩童，完成第二阶段任务，并触发第三阶段剧情任务！”

    江流儿突然惊呼道：“我想起来了，师父曾交给我一个法决，说不准能帮忙找到五指山的位置！”

    我尼玛，有法决你不早说？没达到触发条件，你就想不起来是吧？

    江流儿双手合十，口中默默的念起一个个佛咒。

    短短十秒钟之后，封修等人周围的树木突然扭曲起来，就好似整个空间都被抽离一般。

    下一瞬间，周围的景物急转，封修等人已经到了一个山脚下。

 第441章 天兵天将

    “这就是五指山?“封修轻呼一声。

    果然，老子一直都在五指山的区域，只因为五指山被某个阵法护住，这才让我无法发现。

    如果不是江流儿帮忙，老子在这里转死怕也找不到。

    五指山算不上巍峨，放眼望去只有数百米高，整座山峦好似一张下按的巨手一般，山峦上一道道沟壑则像是巨手的血管和青筋。

    不过虽然不高，覆盖的范围却很大。

    在五指山的峰顶，还有一个金色的佛咒贴在峭壁上，佛咒闪烁着金光，一股神圣的气息从上面散发出来。

    嗡！

    封修正打算寻找孙悟空的位置，突然，那佛咒发出一阵阵嗡鸣，一股恐怖的威压从佛咒上爆发，直奔着他和铁扇公主压迫过来。

    与此同时，封修的耳畔也传来一阵高亢的佛音，好似一位佛陀正在呢喃一般。

    -5000

    一个伤害从头顶飘出，将封修吓了一跳。

    -5000

    “叮！“

    “提示：玩家遭受佛音领域攻击，每秒掉血5000点……该技能仅对神族和人族以外的阵营有效！“

    “提示：玩家强制进入战斗状态，无法正常下线……脱离佛音领域笼罩，此状态消失！“

    妈的！

    封修暗骂一声，只见一个巨大的光环出现在地面上，不但笼罩着整座五指山，就连五指山周围的百米地面也被笼罩起来。

    显然，这光环覆盖的区域就是佛音领域的效果范围。

    “夫君，怎么办？“铁扇公主问道。

    如果这里是属于化形模板的特殊场景，封修当然不在乎，每秒掉5000血而已，算个屁啊……可关键这里不是他的特殊场景啊，以他现在的血条，在这佛音领域最多只能停留40多秒而已。

    “夫人，我在悬空寺受了伤，无法再强行抵挡这佛音领域……我先退出领域范围，然后从远处和你们一起寻找孙猴子！“胡诌心口捏来，连封修都佩服自己了。

    “夫君受伤了？呜呜！“

    “别呜呜了，快找孙猴子……你若是承受不住，也速速退出！“

    “是，夫君！“

    说着，封修几个起落就冲出了佛音领域。

    “叮！“

    “提示：玩家退出佛音领域范围，脱离战斗状态！“

    以铁扇公主的血条，暂时无需担心掉血问题。

    “孙猴子，你在哪？骚骚……嫂嫂来找你了！“

    铁扇公主的声音有些发颤：“臭猴子，嫂嫂好想你啊！“

    江流儿：“大圣，你在哪里？你嫂嫂找你来了！“

    远处，封修脑门满是黑线，恨不得现在就冲上去很抽铁扇公主一顿，嘴角抽出血的那种……你妹的，还tm敢说和孙悟空没一腿？你给我等着，等回了火焰山之后，一天抽你二十四次，一个小时一次。

    还tm骚骚？老子还在呢，太不将老子放在眼里了。

    牙都给你抽掉！

    吼！

    突然，一声低吼从五指山的另一边传来。

    吼声直冲云霄，吼声中充满了不甘和愤怒，虚空之中乌云汇聚，一道道雷霆在云层中游走。

    这一刻天地震荡，不只是五指山，就连正片太行山脉都跟着晃动起来。

    附近的一些刷怪区域，许许多多的野怪转过身，满脸惊恐的看向五指山方向，一些怪物被吓的瑟瑟发抖，还有一些怪物干脆转身就跑……竟然无视活动范围，直接朝着太行山外围逃窜而去。

    太行山脉深处的变故，引来不少玩家的注意，那些正在杀怪练级的玩家纷纷停止动作，转头朝着虚空中望去。

    “那是什么？突然间乌云汇聚，雷霆涌动……太行山脉深处怕是发生了大事！“

    “不会是某个重要剧情人物出现了吧？“

    “最近这几次的重要剧情都和封修有关，不过我敢打赌，太行山脉的事情和她绝对没有半点关系……！“

    “废话，她刚斩杀了悬空寺妖王，现在说不准人还在悬空寺呢，怎么可能来太行山脉？“

    “那会是谁？“

    就在所有人都在猜测的时候，连续三个全服公告出现了。

    “叮！“

    “全服公告：太行山脉大事件，各大野怪区的野怪陷入惊恐状态，全属性提高5%，部分野怪脱离活动限制范围，请所有玩家注意！“

    “全服公告：玩家封修改变游戏剧情，获得200000点声望，300000点金币！“

    “全服公告：齐天大圣孙悟空苏醒，《西游记》各大支线剧情正式开启，玩家触发《西游记》各大剧情任务几率提升10%！“

    诶？是谁说这件事和封修无关的？

    她是属猴子的吗？这才刚弄死悬空寺妖王，怎么又跑到太行山脉深处兴风作浪？

    等等，刚才公告说什么？孙悟空苏醒？

    我艹……

    一瞬间，无数玩家沸腾了。

    《西游记》啊，绝对是华夏玩家最为熟知的神话之一，论起熟悉度甚至比《封神榜》还要高……一些玩家甚至是从小就看着《西游记》长大的，对《西游记》的每一个人物，每一个细节，甚至许多对白都非常熟悉。

    现在《西游记》的各大支线任务正式开启，玩家岂会不兴奋？

    “封修，牛逼，不愧是我的女神！“

    “这下子华夏区又要热闹了，怕是所有玩家都要疯狂寻找《西游记》的剧情npc了。“

    “可我听说前段时间有人触发过《西游记》的支线剧情啊？怎么现在才正式开启？“

    “正式开启，就是全部开启的意思！之前有人触发又有什么关系？“

    “孙悟空苏醒……难道是挣脱了五指山的封印？“

    “不久前，封修刚刚触发《西游之大圣归来》，说不准已经找到了江流儿……肯定是挣脱封印了！“

    “今天可真热闹，你们看论坛了吗？酆都城正发生大战呢，这边孙悟空又脱困……《奇迹》的各大游戏剧情怕是要进入高潮阶段了！“

    轰隆隆！

    就在这时，虚空中的乌云突然一颤。

    在那乌云深处竟然涌出一道道金光，金光搅动之下，乌云迅速的消散，整片天空都被一层金色的光芒笼罩起来。

    下一秒钟，一团团祥云从天而降。

    祥云之上竟然站着密密麻麻的天兵天将，足有十万之多。

 第442章 巨灵神，佛咒反噬

    “快看，是天兵！“

    “走，过去看个究竟！“

    “怎么过去？那边是高级怪物刷新区，刷的都是60级以上的怪物……而且现在太行山脉的怪物乱成一片，咱们根本过不去！“

    吼吼！

    此时，太行山脉各大野怪区已经乱成一片，密密麻麻的怪物四散奔逃，竟然形成了一片前所未有的兽潮。

    成群的怪物冲出自己的活动区域，原本在低级怪物区练级的玩家很快就陷入了危机，一些躲避不及的，直接被突然冲出来的高级怪物淹没，化作一道道白光复活去了。

    “妈的，是兽潮……太行山脉的怪物暴乱了，大家快逃！“

    “有回城卷的，赶紧回城，先离开太行山脉区域！“

    “快跑啊！“

    “封修，肯定又是她搞的鬼……今晚我要晶她十八遍。“

    白光飞起，很快就有许多人选择了回城。

    可回城卷要钱啊，一些散人和平民玩家练级的时候很少会带回城卷，回城基本靠跑的……于是面对奔腾的怪物群，这些玩家也只能朝着太行山脉外围狂奔而逃。

    五指山的山脚下，铁扇公主瞪大双眼，惊恐的望着虚空。

    江流儿和那些孩子，却没有那般害怕，一个个双眼放光。

    “快看，是神仙啊！”

    江流儿双手合十：“阿弥陀佛，小僧见过诸位神将，诸位是来为大圣解除封印的吗？”

    这句话刚说完，铁扇公主就一巴掌拍在他的脑袋上。

    “你......你为何打我？”江流儿叫道。

    “你是不是傻？他们是来阻止我们救孙猴子的！”

    吼吼！

    孙悟空的咆哮声并未消散，那一声声嘶吼震耳欲聋，虚空中的十万天兵竟露出惊惧之色。

    而此时，封修也已经寻着声音看到了孙悟空的身影。

    只见他的身子被死死的压在五指山下，只有双手和肩膀以上的身子露在外面，其他的地方全被掩埋在岩石下方。

    没有华丽的花翎！

    没有那狂霸的战甲！

    可即便没有那一身打扮，即便被压了五百年，孙悟空的眼神也依旧桀骜不驯，蔑视神佛。

    “大哥......你终于还是来救俺老孙了！”

    孙悟空大声道：“快，将五指山上的佛咒撕下！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发《西游之大圣归来》第四阶段任务，揭开佛咒，解除五指山封印救出齐天大圣！”

    “提示：任务完成之后，玩家与孙悟空亲和力提升50%，并有机会触发最后阶段的隐藏任务！”

    虚空中，十万天兵压迫而来。

    在大军前方，是一位身高十数米的巨人。

    那巨人身披金甲，双手各握着一柄战斧，强横的气势从身上涌出。

    ...

    npc名称：巨灵神【boss】

    等级：91

    血量：？

    技能：巨力，践踏，野蛮冲撞，野蛮咆哮

    npc介绍：天庭神将之一，巨力无双，一身实力不容小视。

    ...

    巨灵神狂吼道：“牛魔王？铁扇公主？你们好大的胆子，竟然敢闯入五指山结界？莫非想破坏佛咒，将那孙猴子放出来不成？你们若是现在退走，本神将便当今天的事情没发生过......否则，杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    十万天兵齐齐呐喊，喊声响彻天地，将江流儿和那些孩子吓得瑟瑟发抖。

    “夫君，怎么办？”铁扇公主焦急道。

    “你想办法将他们拖住，我来救孙猴子！”

    没有丝毫废话，封修一个纵身便闯入佛音结界，直奔着五指山峰顶的佛咒飞去。

    “简直不知死活！”

    巨灵神勃然大怒，手中的战斧挥动：“牛魔王、铁扇公主藐视天庭，杀！”

    话音落下，他已经当先冲了下来，企图将封修拦住。

    “叮！“

    “提示：玩家遭受佛音领域攻击，每秒掉血5000点……该技能仅对神族和人族以外的阵营有效！“

    “夫君，我来助你！”

    铁扇公主的指尖在嘴角一抹，便将芭蕉扇取了出来。

    芭蕉扇随风而涨，下一瞬间便朝着虚空扇了过去。

    呼呼！

    飓风涌动，一道道龙卷随之而起，龙卷盘旋之下将周围的树木搅成碎片，直奔着巨灵神和十万天兵轰了过去。

    “干的漂亮！”

    “只要能救出臭猴子，一切都值得！”

    我尼玛，老子已经知道你们有一腿了，别总提醒我行不？

    非要逼我现在就抽你吗？

    封修双脚稳稳的踏在峰顶，伸手便朝着佛咒抓了过去。

    轰！

    封修的指尖刚刚碰到佛咒符文，一股恐怖的力量便从佛咒上爆发出来，一道道金光闪烁，封修的身子瞬间被震的倒飞出去。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受佛咒攻击，血量掉落50%！”

    什么？

    封修大惊失色，他现在的血量已经达到了22万，现在血条掉了一半，再加上刚刚佛音领域强行减血......竟然只剩下4万多的血量？

    “我无法碰触佛咒？难道？”

    封修猛地低头，朝着江流儿看去，大叫道：“夫人，将江流儿丢给我，快！”

    铁扇公主二话不说，一把抓住江流儿的胳膊，直接将江流儿朝着封修甩了过去。

    “啊啊啊！”

    江流儿小脸吓得苍白，在半空中惊叫不已。

    “别叫了，快帮我揭掉佛咒......你懂得佛法，肯定能揭开！”

    封修抓住江流儿，将他放在了峰顶之上。

    -5000

    “提示：玩家遭受佛音领域攻击，每秒掉血5000点……该技能仅对神族和人族以外的阵营有效！“

    几乎在同一时间，封修的最后一丝血条也清空了。

    一道光芒过后，封修消失不见。

    “叮！”

    “提示：玩家死亡，女娲恩泽成功触发，原地复活一次......冷却时间12小时！”

    山脚下，铁扇公主惊恐大叫：“夫君，你死的好惨啊！”

    孙悟空咆哮道：“大哥？”

    这一刻，所有人都以为封修死了，就连半空中的巨灵神也这么认为。

    “哈哈，非但没救出孙猴子，还将自己搭了进去！”

    巨灵神哈哈大笑：“铁扇公主，现在牛魔王已死，你还不束手就擒？”

    峰顶，江流儿怔怔的站在佛咒跟前，同样没反应过来。

    “阿弥陀佛，小僧决不能让牛魔王失望！”

    江流儿一咬牙，伸手朝着佛咒抓去：“阿弥陀佛！”

 第443章 杀，翻天！

    虚空中，狂风涌动，那些普通的天兵被芭蕉扇吹的身形不稳，一时间难以靠近过来。

    不过巨灵神的体魄太过强大，竟然硬生生的顶住了飓风，身形非但没有后退，反倒还向下压迫而来。

    “铁扇公主，本神将有定风珠......你的芭蕉扇对我没用！”

    巨灵神深吸一口气，胸腔瞬间鼓了起来，随后一声狂吼，一道肉眼可见的冲击朝着佛咒的方向轰了过去。

    野蛮咆哮！

    “叮！”

    “提示：巨灵神施展野蛮咆哮，该神将所统领的天兵全属性提高3%，持续5分钟！声浪所笼罩的区域内，敌人将遭受一次剧烈冲击！”

    轰！

    轰隆隆！

    野蛮咆哮，不但自带技能攻击，竟然还拥有状态效果。

    声浪凝聚的冲击由上而下，转眼就到了江流儿的跟前。

    而此时，江流儿的指尖才刚刚碰触到佛咒。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

    江流儿咬紧牙关，明明只是一个孩童，可此时他眼中却透着坚毅，竟然生出一股一往无前的气势......齐天大圣，我心中的英雄，无论如何我也要救他，即便是粉身碎骨，我也不要英雄在这五指山下遭受屈辱。

    撕！

    江流儿双眼圆瞪，一把抓住佛咒，猛地向下一扯。

    轰！

    下一瞬间，那声浪凝聚的冲击便将江流儿淹没。

    碎石四溅，烟尘卷动，五指山的峰顶被浓烈的烟尘笼罩，让人看不清里面的情况。

    “小和尚？”铁扇公主惊呼一声，可她距离太远，又要护着身后的五十个孩童，只能眼睁睁看着江流儿被声浪淹没。

    而压迫在五指山下的孙悟空，此时也双目燃血。

    “亏尔等还自称神将，竟然对无辜之人大下杀手？”

    孙悟空双手按在地面，整个身子向上撑起，他的体内爆发出一股极为狂暴的能量，竟然将五指山撑的剧烈晃动起来。

    虚空中，巨灵神瞳孔一缩：“五指山动了？难道......佛咒被撕开了？这不可能？”

    尘沙消散，五指山峰顶的画面清晰起来。

    只见江流儿气喘吁吁的跪在一块岩石上，手中死死的抓着一张破碎佛咒，那佛咒已经失去了光泽......竟然真被他撕下来了。

    他......竟然没死？

    佛音消散，那笼罩在五指山周围的佛音领域也随之消失。

    “小和尚，你没事吧？”

    一个巨大的身影死死的挡在江流儿的身后，那身影微微颤抖着，脊背上整片血肉已经被轰烂，血肉翻飞，周围的岩石也被鲜血染红。

    “叮！”

    “提示：佛音领域解除，玩家负面状态消失！”

    “提示：玩家遭受致命攻击，致命躲避成功触发，强行躲避一次致命创伤......当前血量剩余1%。”

    “这......怎么可能？牛魔王还活着？”巨灵神倒吸一口凉气。

    “夫君？你没死？”铁扇公主大喜过望。

    “大哥，快快让开！”

    孙悟空低吼一声，身躯再次用力。

    轰！

    咔嚓!

    恐怖的力量由下而上蔓延开来，只是一转眼，五指山上就出现了一道道裂痕。

    “要出来了？”

    封修大喜过望，一把抓住江流儿，朝着铁扇公主的方向落去。

    他现在只剩下一丝血皮，又刚刚触发了一次女神恩泽......若是再遭受一次攻击，可就真的死了。

    还好佛音领域是先一步解除的，若是在封修遭受野蛮咆哮的冲击之后才解除，在领域强行掉血的效果下，封修怕早就死了。

    “夫君，我来护你！”

    铁扇公主上前一步，将封修和江流儿挡在身后。

    虚空中，巨灵神抬起战斧，狂吼道：“冲杀......决不能放孙悟空出来！”

    “杀啊！”

    “斩杀妖孽！”

    十万天兵，从天空中压迫下来，密密麻麻，让封修倒吸一口凉气。

    如果是在陈塘关，又或者在火焰山、酆都城、殷商区域......封修完全不将这十万天兵放在眼里，那三个地方都是他的特殊场景，应龙之躯、牛魔王之躯、酆都大帝之躯、轩辕黄帝之躯，任何一个模板的特殊场景属性加成，都能让他将这些天兵轻易碾死。

    可这里是五指山，不是他的地盘啊。

    强行征召这个技能在悬空寺就用过了，现在还冷却呢......封修现在唯一能对抗十万天兵的手段就只剩盘古幡的天翻地覆了。

    在酆都城闲来无事的时候，封修就会抓着哪吒去储存能量，每次他的荆棘光环都把哪吒反伤的嗷嗷叫，不过同样的，盘古幡所储存的能量也越来越多，甚至早已超过了金陵城之战和靖神社之战时的能量。

    “十万天兵......也不知天翻地覆能否杀光！”

    封修眼中寒光闪烁：“可就算能灭掉那些天兵，却也绝对杀不死巨灵神，他虽然不是神级boss，但也有91级啊，血量只怕是超过千万了！”

    杀啊！

    巨灵神最先冲下，刚刚靠近五指山，手中战斧已经朝着孙悟空凌空斩落。

    另一边，数万天兵朝着封修和铁扇公主杀来。

    “夫人，快用芭蕉扇！”

    “夫君......用不了啦，芭蕉扇每次施展都需要储存能量！”铁扇公主焦急道。

    什么？

    还得储存能量？是因为装备技能的冷却时间吗？

    mmp啊，你可是npc怎么也和玩家一样，使用装备技能也有冷却的吗？

    “夫君放心，奴家就算身死，也一定会护住夫君的安危！”

    铁扇公主颤声道：“还有......我和那猴子真是清白的！”

    芭蕉扇收起，下一秒钟她已经取出了青锋双剑，便要杀向那些天兵。

    “轰！”

    另一边，巨灵神的战斧已经砍在了孙悟空的脑袋上。

    伴随一声巨响，锋利的战斧被一股巨力弹起，就连巨灵神也被震退了几步。

    而孙悟空，却只是掉了一节血条，脑袋上却没有出现半点伤口。

    “我要杀了你们！”

    孙悟空再次用力，五指山上的裂缝也越来越大，一块块巨石从峰顶掉落下来，就连整片太行山脉都跟着晃动起来。

    “该死！”

    巨灵神再次冲过来，吼道：“妖孽，休得猖狂......就算我杀不了你，我也能阻拦你片刻，然后要你眼睁睁看着牛魔王和铁扇公主被撕成碎片！”

 第444章 飞灰湮灭

    不得不说巨灵神的阻拦确实给孙悟空造成了很大的麻烦，而且还有数万天兵扑在五指山上，用自己的身体死死的压着山峰，这些都拖延了孙悟空破开五指山的速度。

    眼见着数万天兵扑向牛魔王和铁扇公主，孙悟空焦急不已。

    大哥已身受重伤，嫂嫂的实力虽然也不错，但也绝对无法在数万天兵面前护住大哥......更何况还有那些孩子拖累着？他们夫妇二人还得分心照顾那些孩子。

    难道，难道我真要眼睁睁看着大哥再次陨落？

    “大哥......啊啊啊，给我开！”

    孙悟空狂吼连连，五指山也晃动的更加猛烈了。

    “哼哼！”

    巨灵神冷笑一声：“五百年过去了，你还当自己是曾经的齐天大圣呢？看着吧......你亲眼看看自己脱困的代价有多大！”

    “杀了他们！”

    吼吼！

    数万天兵冲杀而下，可就在这时，封修却突然上前一步，一把抓住铁扇公主的手腕，将她拉回身后。

    “夫君？”

    “我是你的夫君，岂有让你挡在前面的道理......夫人，为夫怕是要陨落在此了，你和我说实话，你和孙猴子到底有没有事？”封修沉声问道。

    封修此时是残血状态，身后的血肉倒翻，鲜血还在不断的流淌着。

    也许是意识到在劫难逃了，铁扇公主干脆一咬牙，颤声道：“当年你时常不回家，我一个人独守空房，孙猴子前来探望，我便对他动了心思，甚至还想将他灌醉，想趁机......可他却识破了我的心思，狠狠的斥责了我一顿，还说我若敢背叛夫君，他便替夫君一棒子怼死我！夫君，我错了，我再也不敢了！”

    我艹？

    你tm果然想出轨！

    还好孙猴子够义气，没有被你得逞......不然老子的绿帽子是戴实了！

    诶？也不对啊，牛魔王已经死了，我一个接盘的在意这些做什么？

    就算真有绿帽子，也是给牛魔王戴的，又不是给我戴的。

    “夫君，我与你同生共死！”

    “放心，死不了！”

    面对数万天兵，封修双手猛然张开。

    四面八方，一把把长枪直刺过来。

    有的刺向封修和铁扇公主，有的则刺向江流儿和那些孩子。

    也就在这时，封修身上的气势突然暴涨，一股恐怖的能量席卷而出直冲天际。

    “天翻...地覆！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展天翻地覆，储存在盘古幡中的能量一次性爆发，冷却时间24小时！”

    轰！

    轰隆隆！

    一道肉眼可见的冲击向着四面八方蔓延出去。

    地面上，一道道裂痕炸开。

    一棵棵大树被搅成飞灰，那些天兵还来不及反应，便被这恐怖的能量卷飞出去。

    碎肉横飞，血雾漫天。

    整片虚空瞬间被染成鲜红，待到血雨落完之后，那些围攻过来的天兵早已被清理的一干二净。

    不止如此，就连那些压迫在五指山上的天兵，还有巨灵神也被能量波及，一个个天兵炸成碎片，巨灵神的血条转眼就掉了一大截。

    能量冲击之中，五指山碎石翻滚，整座山峰被生生的撞碎开来。

    而此时封修等人所在的区域，也下沉了十数米，直接形成了一个巨大的盆地。

    “这......这不可能！”

    此时，巨灵神的身上伤痕满布，半边身子被掩埋在碎石之中。

    “不愧是俺老孙的大哥，哈哈！”

    轰！

    土石炸裂，孙悟空从废墟中一跃而出，一脚踩在了巨灵神的脑袋上。

    “屈屈一个神将，竟然敢用斧头砍俺老孙的脑袋？还想要俺大哥大嫂的性命？”

    孙悟空举起拳头，一拳一拳的砸了下去。

    -9722152

    -9425412

    “叮！”

    “全服公告：齐天大圣孙悟空破开五指山封印，玩家封修成功解救孙悟空，与孙悟空亲和力提高50%......所有玩家都有大几率在孙悟空身上触发任务，请注意！”

    远处，封修转头看了一眼，见铁扇公主和江流儿，还有那些孩子都在，不由得松了口气。

    因为攻击模式的关系，天翻地覆技能并不会对他们造成直接伤害，可是碎石四散，地面塌陷，很可能会对他们造成间接伤害......比如一块巨石砸在某个孩子身上，巨石所携带的伤害也一样能要了孩子的命。

    好在铁扇公主给力，在混乱中护住了这些孩子。

    不过孙悟空就倒霉了，他原本就被压在五指山下，能量冲击过来的时候，五指山坍塌将他整个身子掩埋在地底，还真把他的血条砸掉了一些......当然，相比于他的血量，掉的这些血根本算不上什么。

    眼见孙悟空暴揍巨灵神，铁扇公主稍微上前一步，用身子挡住了江流儿的视线。

    齐天大圣是江流儿心中的英雄，铁扇公主不想让他看到英雄狂暴的一面。

    “孙悟空，你不能杀我......你若是杀了我，天庭绝不会放过你！”

    “哼，就算俺老孙不杀你，天庭也不会放过我！”

    孙悟空冷笑一声：“再说了，天庭又算什么东西？我既然破开封印，便会再次杀上天庭，将天宫闹个天翻地覆......让那些高高在上的神族知道，我齐天大圣孙悟空不是好惹的！”

    “玉帝如何？如来又如何？太上老君又如何？想让我低头？想让我臣服？谁都没这个资格！”

    轰！

    又是一拳砸下去，巨灵神的血条已经剩下一小节，只怕再来两拳，巨灵神就得死翘翘了。

    远处，封修见状，连忙叫道：“猴子，将他打残然后交给我，让我来弄死他！”

    孙悟空：“这种货色哪有资格让大哥动手？小弟来杀他就是了！”

    别闹！你杀他？这是和我抢怪啊？

    在怎么说巨灵神也是91级boss，经验绝对哇哇的，杀他说不准还能留下骸骨......

    封修：“我是大哥，听我的，留他一口气就行，千万别杀他！”

    孙悟空点点头，只好答应下来。

    嘭！

    趁着孙悟空暴揍巨灵神，封修随手打开论坛看了几眼......

    太行山脉闹了这么大动静，刚才还出了全服公告，只怕整个服务器都沸腾了吧？论坛肯定热闹无比，只怕讨论《西游之大圣归来》的帖子已经刷屏了。

 第445章 酆都城危机

    “还有......先前好像弄出了兽潮，也不知有多少玩家被波及，一旦被兽潮淹没，死伤是在所难免了！”

    封修装模作样的叹了口气：“哎，我不杀伯仁伯，仁却因我而死，造孽啊！”

    打开论坛，和封修想象的一样，论坛里确实热闹无比，一个个新帖子好像刷屏一般更新出来。

    可当看清那些帖子的标题之后，封修却全身一颤，身上瞬间爆出前所未有的杀机。

    【大事件，酆都城遭遇强敌，广成子、灵宝大法师、太乙真人，十二金仙中的三位齐至酆都城！】

    【据传闻，是斩风大佬触发了剧情任务，三大金仙是他引去的！】

    【秦广王硬抗广成子一击，靠着反伤技能伤了广成子......秦广王拥有连续复活技能，复活之后又去缠住灵宝大法师，竟然独自一人拖住了灵宝大法师，简直太凶残了！】

    【秦广王的攻击无法破开灵宝大法师的防御，只有反伤这一个手段能伤到灵宝大法师！】

    【轮回王现身，企图偷袭太乙真人，却被太乙真人瞬间打成残血，轮回王隐匿身形，不知躲藏在何处！】

    【太乙真人并未下杀手，否则轮回王怕是会被秒杀。】

    【幽魂部落的战士死伤惨重，幽魂公主和玉面狐狸被打成残血......神级boss之间的战斗，她们两个插不上手！】

    【仅剩哪吒和四海龙王，还在与广成子三人周旋！】

    【哪吒是太乙真人的徒弟......太乙真人出手的时候总是避开哪吒，甚至还替哪吒挡住了广成子的攻击，否则战况会更加......！】

    【同样是神级boss，可是四海龙王的实力远不如广成子厉害，再加上太乙真人和灵宝大法师，三大金仙将酆都城五位神级boss压制的喘不过气来。】

    【这么大的事件，为何没有全服公告？也没有任务提示？那些身在酆都城的不死族玩家都没接到提示！】

    【一些不死族阵营的玩家赶往酆都城，想要触发任务，却一无所获，反倒被战斗波及，惨死在广成子三人手中。】

    【奇怪，十八层地狱的守护boss为何没有出现？酆都大帝又去哪了？】

    【三大金仙，是趁着酆都大帝不在酆都城，所以才会偷袭？神族要和不死族开战了吗？】

    【怎么都在讨论酆都城变故？就没人说说太行山脉的事情吗？孙悟空已经破开五指山封印了！】

    【封修姐姐牛逼......好了，日常吹捧完毕！大家继续讨论酆都城大战！】

    【我看到斩风大佬的身影了，他刚才趁着战乱闯入了酆都帝宫，好像是去找什么东西！】

    斩风，你tm找死！

    如果斩风只是因为任务闯入酆都城，封修根本不会放在心上，甚至可能大发慈悲让他完成任务......可斩风竟然把广成子他们引去了酆都城？

    封修怒火冲天，论坛的帖子说幽魂公主和玉面狐狸被打成残血，可这发帖时间是两分钟之前，谁知现在她们是否还活着？

    “轩辕弓！”

    封修双手一番，轩辕弓已经出现在手中，一根能量箭矢也瞬间凝聚。

    千里绝杀！

    大地图开启，封修的双眼闪过金色的光芒，视线瞬间越过数千里，直接锁定在了酆都城，定格在了斩风身上。

    “给我去死！”

    嗖！

    箭矢破空而出，瞬间消失在天际！

    “孙猴子，我有要事离开......你速去酆都城，助酆都大帝一臂之力！”

    封修来不及理会巨灵神，随手一挥将金箍棒和筋斗云丢给了孙悟空，便要使用回城功能返回酆都城。

    “叮！”

    “提示：玩家归还金箍棒和筋斗云给齐天大圣孙悟空！”

    “提示：恭喜玩家完成隐藏任务，获得孙悟空的三根毫毛，并随机获得金箍棒和筋斗云的两项装备技能！”

    “提示：恭喜玩家获得技能致命躲避！”

    “提示：恭喜玩家获得技能定海神针！”

    ...

    物品名称：孙悟空的毫毛【消耗品】

    物品介绍：使用之后，可召唤孙悟空化身协助战斗，化身拥有孙悟空100%的属性，并继承金箍棒和筋斗云的装备属性，持续1分钟！

    ...

    技能名称：致命躲避

    技能介绍：被动技能，可使玩家强行躲避一次致命创伤，冷却时间6小时，剩余血量1点！

    ...

    技能名称：定海神针

    技能介绍：群伤主动技能，可对攻击范围内的所有敌人造成暴击伤害，并附带2秒的眩晕效果，冷却5分钟！

    ...

    连续四声提示，封修完全没想到送出两件装备竟会完成隐藏任务，而且此情此景，他也没心思去想这些。

    如意金箍棒之所以还给孙悟空，是因为这件装备唯有妖族才能用，应柔已经有了离鸾红绣球，封修又无法使用，虽然拿去卖的话能卖很多钱，可送给孙悟空所带来的后续收益绝对会更高。

    至于筋斗云......说实话，他只是想先借给孙悟空的......等借助孙悟空的力量解决了酆都城危机之后，再要回来。

    不过现在看来，怕是要不回来了，连tm系统提示都说成“归还”了！

    来不及多想，封修连忙打开回城界面，选择了酆都城，一道光芒闪过，身形已经消失在了原地。

    “夫君？”

    铁扇公主惊呼道：“夫君突然离开，到底发生了什么事？还有，这金箍棒和筋斗云怎会在他的手里？”

    “嫂嫂，大哥肯定是特意替我寻来的，能找到它们，大哥肯定历经千辛，甚至经历过九死一生的厮杀......这份恩情，俺老孙这辈子都不会忘记！”

    孙悟空一把抓住金箍棒，身形一跃落在筋斗云上：“好兄弟，咱们又见面了......嫂嫂先送这些孩子离开，俺老孙要去酆都城一趟！酆都大帝？那可是不死族的至强者，俺老孙倒也想见识一番，只是不知他和大哥是什么关系，又遇到了什么麻烦，竟然让大哥如此紧张！”

    听到这话，巨灵神长长松了口气。

    太好了，孙猴子要走了？那我的命是不是也保住了？

    几乎在同一时间，孙悟空手中的金箍棒已经砸了下来。

    -1112454

    血条清空，巨灵神哀嚎一声，化作光芒消失不见。

 第446章 要翻天了

    孙悟空不认识“酆都大帝”，更不知道“牛魔王”和“酆都大帝”是什么关系。

    可这并不影响他前往酆都城......此时，封修和他的亲和力已经达到100%，只要不是搞基，只要不是超出《奇迹》的设定限制，但凡封修提出来的要求，孙悟空都会舍命相助，这就是亲和力100%的好处。

    嗖！

    一道光芒闪过，孙悟空已经踩着筋斗云飞入虚空。

    如意金箍棒和筋斗云回归主人手中，装备属性已经有所改变......尤其是技能，更是得到了强大的增幅。

    只是转眼的功夫，孙悟空就已经飞出了太行山脉区域。

    铁扇公主盯着孙悟空离去的方向看了几眼，又转头看向江流儿和那些孩子。

    她也想去酆都城，却又不能丢下这些孩子不管......而且红孩儿还在火焰山，自从她跟着封修来到五指山之后，心中就一直担心红孩儿的安危，害怕慈航道人再次找上门，于是思索之后，便带着江流儿和孩子向太行山脉之外而去。

    “先将你们送到安全的地方，然后还得回火焰山......慈航道人那个臭娘们，说不准哪天还会蹦出来！”

    铁扇公主嘀咕一句，说白了，就是《奇迹》的npc设定限制，让铁扇公主无法长时间离开火焰山罢了。

    太行山脉外围。

    那些侥幸在兽潮中逃过一劫的玩家，也都抬头看向虚空。

    “你们看清了吗？刚才有一朵云彩飞过去！”

    “应该是封修吧？那是她的筋斗云？”

    “封修个毛啊......封修有那么多毛吗？那是孙悟空好不好？”

    “你怎么知道封修没有那么多毛？”

    “那个方向是酆都城的方向吧？难道孙悟空要去酆都城？我艹......要热闹了！”

    “孙悟空去酆都城？他刚破开五指山封印，不应该回花果山先去看他的猴子猴孙吗？”

    “快去酆都城！”

    同一时间，也有人将孙悟空现身的帖子发到了论坛上。

    看到帖子之后，所有玩家一片哗然。

    孙悟空要去酆都城？真的假的啊？

    广成子、灵宝大法师、太乙真人！

    哪吒、四海龙王！

    酆都城现在已经出现了七位神级boss......孙悟空也去？这是要翻天啊？

    于是，无数玩家开始向酆都城方向涌去。

    不管是不死族阵营的，还是神族阵营，又或者是其他阵营的玩家，全都想去看看热闹......万一运气好，碰到了剧情任务呢？就像当初陈塘关的登天梯之战那样，岂不是爽歪歪？

    ......

    时间太过紧迫，封修赶着要回酆都城，否则定会亲自斩杀巨灵神......当然，因为剧情人物插手的关系，封修斩杀巨灵神肯定会减免一部分升级经验，毕竟巨灵神大半的血量都是孙悟空打掉的。

    可即便如此，也应该能让封修升到5阶8级了。

    不过酆都城危在旦夕，他又岂会因为一点经验而耽搁时间？

    酆都城，此时已经乱成一片。

    中央广场，哪吒、四海龙王，正在与广成子、灵宝大法师和太乙真人厮杀在一处。

    地面上，还有密密麻麻的地狱怪物冲出来，一道道技能冲天而起，帮着哪吒等人抵挡三大金仙。

    可虽然同为神级boss，三大金仙的实力却绝非哪吒和四海龙王能比的，即便加上十八层地狱的小怪，还有那些幽魂部落战士，一时间也被三大金仙杀的节节败退。

    一些不死族阵营的玩家想要插手其中，可还未等靠近战场，就被三大金仙的群体技能秒杀，化作白光复活去了。

    “妈的，还想趁机触发任务呢，结果连战场都靠近不了，还触发个屁啊？”

    “酆都大帝到底跑哪里去了？酆都城都快变成废墟了，怎么还不出来？”

    “如果酆都城被毁灭，咱们这些不死族阵营的玩家怎么办？”

    轰！

    轰隆隆！

    恐怖的能量肆虐，靠近中央广场的一些建筑轰然倒塌，成片的化成废墟。

    就连建造在中央广场的传送阵，还有复活祭坛，耐久也早已清零。

    秦东站在广场中央，单手叉腰，另一只手遥指灵宝大法师：“你个沙比，有种下来干我......你个仙人板板，王八犊子！”

    可惜，无论他如何骂，灵宝大法师都不理会他，甚至看都不看他一眼。

    不只是灵宝大法师，就连广成子和太乙真人在攻击的时候都会特意避开秦东。

    广场外围，一些玩家愕然的看着秦东，一个个竖起大拇指。

    “秦广王牛逼啊，这么骂，三大金仙都不打他？”

    “他可是十殿阎罗，是npc啊，npc也会这么骂人吗？”

    “他也就会骂人了......攻击力弱的一逼，移动速度也慢，攻击速度也慢！”

    “不过他的反伤技能挺厉害，还可以无限复活！”

    无限复活？

    广场中央，秦东脸色发苦......老子复活也是有代价的好不？

    死亡不掉级，但却掉落20%的升级经验。

    如果选择原地复活，还要额外再掉落30%经验......算起来，我tm复活两次就要掉一级啊，老子的级别本来就不高，到现在才31级，随便死几十次就tm又回新手村了。

    “算了，不骂了！”

    秦东骂骂咧咧的转身离开，等退出战斗模式之后，干脆化作白光消失不见。

    “诶？秦广王呢？怎么消失了？”

    “使用法宝逃走了？”

    “我怎么感觉像是下线登出游戏了？”

    “别闹，秦广王是npc，怎么登出游戏？你傻啊？”

    ......

    酆都帝宫的后花园，一棵人参果树耸立在花丛中。

    一颗颗还未成熟的人参果挂在上面，散发着淡淡的香气。

    嗖！

    一个身影从天而降，落在了人参果树的旁边。

    这人，正是斩风！

    “搞定！”

    斩风双眼放光，手掌一翻取出一个袋子。

    ...

    物品名称：镇元乾坤袋

    物品介绍：从镇元大仙手中临时借来的空间宝物，可直接将生长中的人参果树收入其中，若72小时之内不归还给镇元大仙，则会被镇元大仙强行收回，强行收回之后，玩家与镇元大仙的亲和力将掉落30%。

    ...

    斩风将袋子打开，袋子的开口处对准了人参果树。

    下一秒钟，一股恐怖的吸力从袋子的开口处爆发出来。

 第447章 镇元乾坤袋

    轰隆隆！

    轰！

    人参果树剧烈的晃动起来，插在地面的根系一点点的拔出。

    斩风的脸上满是兴奋之色，他废了这么大的力气，又是找灵宝大法师，又是去求广成子和太乙真人，不就是为了拿到这人参果树吗？

    “等收了人参果树之后，我先去五庄观将任务交了，等拿了任务奖励，再返回酆都城......不能将人参果树带在身上，以免夜长梦多！”

    越想越觉得开心，这一趟酆都城之行不但完成了镇元大仙的任务，说不准还有机会偷袭弄死几个神级boss，没准还能爆出一两件神器呢。

    轰！

    地面剧烈的摇晃，周围的花草承受不住力量，最先被吸入镇元乾坤袋。

    那人参果树大半的根茎也已经拔了出来，只需再有两三秒的功夫就会全部离开地面。

    斩风的双眼也越来越亮。

    可就在这个时候，他的身后突然空间扭曲，一个身披黑袍的身影从空间中钻了出来。

    刚一出现，那身影手中的短剑就朝着斩风刺来。

    “轮回王？”

    斩风心中一惊，一个纵身飞离原地，飞天技能施展开来，人已经立在了十数米的半空中。

    可还未等他松一口气，他头顶的空间突然微微一颤。

    “又是谁？难道还有其他阎罗出现？”

    斩风吓了一跳，下意识的转头看了一眼。

    嗖！

    空间撕裂，一根箭矢划破虚空。

    “这是......千里绝杀？封修的轩辕弓？”

    斩风神色巨变，破口大骂道：“封修，老子哪里又惹到你了？你tm......我尼玛！”

    噗！

    千里绝杀，一旦被这个技能锁定，任何一个玩家都无法躲避，这可是强制锁定掉血的技能。

    一声闷响，箭矢破开了斩风的胸膛。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受千里绝杀攻击，血条强制掉落99%！”

    没死？还剩1%的血条？

    可斩风却半点都高兴不起来......因为他清楚，千里绝杀的效果绝不止于此。

    封修，老子与你势不两立，老子费尽力气来抢夺人参果树，你竟然坏老子的好事？

    “叮！”

    “提示：风雷烈焰效果触发，玩家遭受持续灼伤和减速效果，将承受上次伤害2%的灼伤掉血，每秒灼烧1次，持续5秒......！”

    “你妹啊！”

    斩风惨叫一声，身躯化作光芒消失不见。

    你给我等着，今晚非得对这抱枕输出一番......

    斩风用封修的图片订制了抱枕，可用了几次之后又觉得不过瘾，于是把封修的头像和一个裸身妹妹ps在了一起。

    不过在临死的最后一瞬间，他却收到了一声系统提示。

    “叮！”

    “提示：人参果树已收入镇元乾坤袋，请及时返回五庄观，并将其交换给镇元大仙！”

    什么？哈哈，天不负我斩风啊！

    诶？好像有点不对劲啊？

    我好像看到镇元乾坤袋又掉在地上了？

    我艹？镇元乾坤袋爆掉了？

    兴奋只维持了一瞬间，斩风的心就再次跌入谷底。

    完了，彻底完了！

    人参果树没拿到，还爆掉了镇元乾坤袋......若是无法在规定时间内将镇元乾坤袋归还，我和镇元子的亲和力就会掉落，以后再想去五庄观怕是连门都进不了啦。

    ......

    酆都帝宫，后花园！

    洛神有些愣神，她刚才本想偷袭弄死斩风，阻止他抢夺人参果树，可惜第一击并未得手......等她再想出手的时候，竟然被封修的千里绝杀抢先了。

    “我好像听酆都大帝提起过......封修应该是他的干妹妹吧？”

    洛神嘀咕道：“干的，形容词，不是动词的那种......那就难怪了，难怪她会出手攻击斩风！”

    人参果树被收走，地面留下一个深坑。

    洛神突然双眼一亮，连忙上前几步，从地上捡起一个袋子。

    “这是？是斩风的东西？”

    洛神嘻嘻笑道：“封修杀他爆的，不过被我捡到了......嗯，谁捡到就是谁的！”

    可惜，她高兴的太早了。

    两个身影冲了过来，转眼就来到了洛神的跟前。

    来人正是幽魂公主和玉面狐狸。

    此时，幽魂公主的血条已经不足5%，玉面狐狸的血条也只有10%左右，二人的身上都有伤痕。

    在三大金仙闯入酆都城的时候，她们二人曾一起出手去阻止三大金仙，可惜实力太低，险些死在三大金仙的手中，若非哪吒和四海龙王及时相助，只怕尸体都凉了。

    “轮回王，将那个袋子交给我！”

    幽魂公主说道：“人参果树应该被收在里面，我要将他交给大帝。”

    什么？

    到手的东西，你让我交出去？

    洛神不乐意了，她毕竟是玩家，虽然这些日子与幽魂公主和玉面狐狸相处的不错，也有了一些情分，可心中潜意识还是将她们当成npc。

    不行，我得想个理由将这镇元乾坤袋自己留下......这里面还有人参果树，将来种在戮神殿的帮会驻地倒也不错。

    想到这里，洛神开口道：“你们二人身受重伤，这镇元乾坤袋先由我来保管，这样安全一些！”

    幽魂公主和玉面狐狸对视一眼，并未怀疑洛神的话，都点了点头，算是同意了。

    这让洛神长长松了口气，若是她们二人想强行拿走的话，说不准就会起冲突，这绝不是洛神想见到的。

    幽魂公主的脸色凝重，朝着中央广场方向看了一眼：“大帝还未回来，我们该如何是好？”

    玉面狐狸叹息道：“若是大帝再不回来，这酆都城只怕要化为废墟了......阐教三大金仙，实力太过强大，你我这样的实力连参战的资格都没有！”

    幽魂公主：“大帝未归，十八层地狱的怪物无法完全调动起来，现在聚集在中央广场的只有前三层地狱的怪物......若是能将地狱所有怪物召集起来，倒也有一战之力！”

    轰！

    就在这时，酆都帝宫的大殿中突然爆发一股恐怖的气息。

    那气息刚一出现，酆都城的上空就涌出一层层的乌云。

    整片天地突然暗了下来，云层中雷光沸腾，倾盆大雨轰然而下。

    轰！

    轰隆隆！

    下一瞬间，一个冰冷的声音传遍整个酆都城，声音中充满了杀意，好似九幽恶魔的呢喃一般。

 第448章 尔等，简直是找死！

    “广成子，灵宝大法师，太乙真人......敢闯我酆都帝宫，屠杀我不死族，尔等简直是找死！”

    霎时间，身在中央广场的阐教三仙全身一颤，下意识的向后退去，与哪吒和四海龙王拉开一段距离。

    战场出现了短暂的平静。

    随后，就见那些聚集在中央广场的地狱怪物纷纷跪倒在地。

    “恭迎大帝！”

    “恭迎大帝！”

    一声声狂吼响彻天地，就连那些不死族的玩家都受到了影响，那些玩家只觉得热血沸腾，恨不得自己化身成酆都大帝，然后接受这些地狱怪物的膜拜。

    当然，还有一些玩家双腿一颤，险些跟着地狱怪物一起跪倒。

    “我艹，你干什么？你也想跪啊？”

    “情不自禁而已，有什么大惊小怪的？我这不是没跪嘛！”

    虚空中，哪吒脚踏风火轮，与四海龙王会合在一处。

    “是大哥回来了？”

    哪吒冷笑一声：“广成子，灵宝大法师，尔等趁着我大哥不再，跑来酆都城，如此卑鄙无耻，配不上金仙称号......现在我大哥回来了，有种你们别走！”

    东海龙王：“哼，神族的垃圾，为了逼迫我们四海臣服，将我们兄弟四人镇压在镇龙潭，用镇龙锁链困在镇龙石柱上......今日，你们既然来了，就别想轻易离开！”

    西海龙王：“大哥说的对，不能让他们离开......酆都大帝已经回归，大家一起联手，阐教金仙又算得了什么？”

    酆都大帝回归，让哪吒等人松了口气。

    而广成子和灵宝大法师的脸色则有些难看。

    太乙真人叹了口气，无奈的说道：“两位师兄，要不咱们走吧？上古大战早已结束，神族统御天地，就应该有掌权者的大度......何必再与不死族和妖族纠缠？”

    广成子冷笑一声：“你知道个屁？镇元大仙乃是准圣，我等若能替他夺回人参果树，便可以趁机与他交好，这对咱们阐教是天大的好事......而且就算不谈人参果树，咱们见到不死族和妖族也没有退走的道理，神族的威严容不得他们挑衅。”

    灵宝大法师点点头：“师弟不用担心，斩风不是说了嘛，若是咱们遇到危险，镇元大仙便会亲自出手。”

    太乙真人：“可是斩风呢？你们可见到他去哪了？”

    广成子：“不用理会他，他应该去取人参果树了。”

    太乙真人张了张嘴，却也不好再劝说什么，只好对哪吒叫道：“哪吒，你还是退下吧，既已经躲过了雷劫，已经扭转了命运，又何必再将自己陷入泥潭之中？”

    听到这话，哪吒狂笑一声：“小爷好不容易将命运捏在自己手里，你们却又来打破这片宁静，是我自己想陷入泥潭吗？明明是你们将我拉进来的......陈塘关之战后，小爷就与你再无关系，多说无益，要战便战！”

    当初哪吒惨死，太乙真人虽然没能直接帮上封修，但也给封修透露了消息，让封修成功找到了锻体法门，最终用鸿蒙造化莲藕帮哪吒重铸身躯。

    这件事，封修曾对哪吒提起过，哪吒心中也念着太乙真人的这份恩情。

    可此时此刻，哪吒却不敢对太乙真人显露半点亲近......太乙真人是阐教金仙，是神族强者，而他是魔丸转世，现在又成了助纣为虐的妖魔，若是与太乙真人显露亲近之意，定会给太乙真人带来麻烦，甚至遭受神族的排挤。

    轰！

    虚空中，雷霆大作。

    中央广场上空的空间扭曲，封修的身影从空间中一跃而出，直接停在了哪吒和四海龙王的身前。

    “大哥！”哪吒大喜过望。

    “见过酆都大帝！”四海龙王开口说道。

    封修点了点头：“辛苦诸位了......四位龙王住在我酆都城，却被卷入了这场厮杀，在下倍感抱歉！”

    东海龙王连忙道：“酆都大帝切勿如此，大帝与我家老祖宗是生死之交，我家老祖宗说了，以后我们四兄弟就一直住在酆都城，这里就是我们的家......除非大帝嫌弃我们，赶我们走，否则我们是不会离开的。”

    听到这话，封修哈哈大笑。

    不错，不错！等找个机会变成应龙，然后好好夸奖一下这四位子孙。

    “好，既然如此......咱们就一起联手，将他们的命留在这里！”

    封修双手张开，虚空中突然出现三个巨大的蒸笼，直奔着三大金仙笼罩过去。

    没有半点废话，直接出手。

    ...

    蒸笼！

    第五层地狱，腐烂恶魔的技能。

    “战！”

    广成子身形晃动，躲开蒸笼的锁定，单手捏了一个法印，一个巨大的印记瞬间出现在空中，如同一座小山般轰向封修。

    番天印！

    轰隆隆！

    番天印砸落下来，封修却身形一动，直接出现广成子身后，无数蔓藤从封修手中钻出，直奔着广成子缠绕过去。

    这里可是酆都城，是封修的地盘......在酆都掌控之下，只要封修愿意，便可以瞬间出现在酆都城的任何一个角落，这比闪现技能更加恐怖。

    而这卷出的蔓藤，正是第五层地狱死藤的技能，死亡蔓藤。

    “杀，三昧真火！”

    “翻江倒海！”

    “火龙咆哮！”

    “飓风！”

    哪吒和四海龙王也再次出手，一个个恐怖的技能轰出，转眼就与三大金仙战在一处。

    战场之外，更多的玩家聚集过来，一双双眼睛全都望着虚空。

    “不应该啊，这么大的阵势竟然没有任务发布？闹呢？”

    “这到底是什么剧情啊？我刚才打了《奇迹》的客服......毛都没问出来！”

    “论坛上的讨论帖子倒是很多，可说的全是屁话！”

    “没有任务，咱们就站在这里看热闹......你们猜猜谁能赢？”

    谁能赢？

    如果是酆都大帝没回来之前，他们肯定会说三大金仙能赢......可是现在？还猜个屁啊，酆都大帝、哪吒和四海龙王，五个神级boss，难道还打不过三大金仙？

    就灵宝大法师那个鸟样，说不准打到一半又tm逃跑了，到时候酆都大帝他们绝对完虐广成子和太乙真人。

    轰！

    哪吒脚下风火轮转动，火尖枪直奔着太乙真人刺去：“吃我一枪！”

 第449章 先杀一个

    看着刺来的火尖枪，太乙真人叹息道：“哪吒，带着你母亲离开吧......找一个偏僻之地，平平安安过上一辈子不好吗？”

    哪吒双眼泛红：“凭什么我要躲？天地这么大，就因为我是魔丸转世，我就不能逍遥快活？就只能躲在阴暗的角落瑟瑟发抖，乞求神族别找上门？这是什么道理？”

    太乙真人苦笑道：“虽然很难以接受......可这就是神族的道理！”

    神族的道理？

    哪吒凄厉的嘶吼：“若这是神族的道理，那小爷就挑翻神族，让这天地换一个主宰！以为自己高高在上，就可以随意的编写别人的命运？”

    “我从未害过人，可那元始天尊却只因我是魔丸，就要让我在雷劫中毁灭？他有什么资格？神族又有什么资格？”

    说话之间，哪吒发疯似的挥动火尖枪，可他虽然是魔丸转世，一身本领却有大半是太乙真人教的，就连身上的宝贝也都是太乙真人给的，普通形态下又岂是太乙真人的对手？

    只是片刻功夫，哪吒就被太乙真人打的节节败退，若非太乙真人处处留手，并没有对哪吒大下杀手，哪吒的血条早就掉到50%以下了。

    “日月同生，千灵重元，天地无量乾坤圈......急急如律令！”

    哪吒狂吼一声：“再来！”

    呼呼！

    炙热的火焰从哪吒的身上涌出，原本孩童的模样迅速变化，只是转眼就化出了魔丸真身，身材变得高大，一身气势也随之暴涨，全身属性也发生巨大的变化。

    魔气冲天！

    这一刻，整片天空都被魔焰染成了红色。

    太乙真人瞳孔一缩：“我了个乖乖，这下子不好搞了......哪吒，你又何必呢？”

    哪吒咬牙道：“我只要拖住你，四海龙王和我大哥自会灭掉广成子，还有灵宝大法师......你现在若是走，还来得及！”

    大哥？

    太乙真人眉头一皱，从酆都大帝出现之后，哪吒就一直叫其为大哥......这让太乙真人突然想起了应龙。

    以哪吒的性格，能认一个大哥已经是破天荒了，又岂会同时认两个大哥？

    难道？

    不可能......应龙是龙族之祖，乃是妖族强者！酆都大帝却是不死族，又岂会是同一个人？

    眼见哪吒再次冲来，太乙真人来不及多想，只能和哪吒再次厮杀起来。

    另一边，四海龙王同时冲向灵宝大法师。

    灵宝大法师虽然是十二金仙之一，可一身实力却完全排不上号，在十二金仙之中唯一能胜过的就只有黄龙真人了......黄龙真人已经死在了逐鹿之战，他灵宝大法师就彻底成了十二金仙垫底的存在。

    如果对上两位龙王，灵宝大法师还能应付一下，可现在同时对上四位龙王，这让他怎么打？

    只是片刻功夫，血条就掉了一大截。

    “镇元大仙怎么还不出现？”

    灵宝大法师心中焦急：“不行，本尊再坚持片刻，若是镇元大仙还不出现，本尊就逃离此处，躲回崆峒山元阳洞，以后谁来找我都不出来了！”

    不愧是最怕死的金仙，这么早就已经想着逃跑了......这若是让广成子和太乙真人知道，怕会恨不得捏死他。

    而此时广成子和封修，也打的昏天暗地。

    酆都大帝化形模板，只要身在酆都城和十八层地狱，就能给封修带来100倍的血量加成，还有50倍的全属性加成。

    封修现在是5阶7级，本体的血量已经超过了22万，100倍的血量，便是两千多万的血条。

    而且他还能调用十八层地狱所有怪物的技能，再配合酆都掌控所施展的闪现，竟然在短时间将广成子的攻击生生压制下去。

    那可是广成子啊，阐教十二金仙之首，在整个神族也是靠前的人物，竟然一时间被打的连连后退......

    “酆都大帝好牛逼啊，连续闪现太变态了吧？”

    “还记得酆都攻城战吗？那个时候酆都大帝好像没这么强啊，血条也没有这么厚吧？”

    “那时，他好像也没用过连续闪现这种技能！”

    观战的玩家议论纷纷。

    酆都攻城战的时候，封修的酆都掌控技能被强制冷却，让他无法通过大地图使用传送技能......可现在却没有这个限制。

    而且那时封修才几级？现在又几级？不断融合骸骨，属性和血条早就不是当初能比的，基础属性高了，使用酆都大帝模板所获得的属性加成自然越高，实力也就越强。

    “牵线魔偶！”

    封修的指尖跳动，一根根能量丝线朝着广成子射去，却被广成子纵身躲开。

    “不愧是不死族的至强者之一，你倒是有些手段......可若想赢我，还不够！”广成子冷笑一声。

    “别着急！”

    封修嘴角一翘，身形突然消失不见。

    等再次出现的时候，竟然已经来到了灵宝大法师的头顶。

    四海龙王心中会意，一道道恐怖的技能直奔着灵宝大法师压迫过去。

    虚空中，飓风搅动。

    一道道雷霆化作雷龙，直奔着灵宝大法师轰去。

    又有漫天水箭，和咆哮的火龙袭来，将灵宝大法师的身形限制在了一个狭小的区域内。

    “不好！”

    感受到头顶的危机，灵宝大法师大惊失色：“广成子师兄，太乙师弟......快来救我！”

    定海神针！

    封修一拳向下轰来，一个巨大的如意金箍棒虚影出现，随着这一拳由上而下直奔着灵宝大法师轰了过去。

    定海神针......正是如意金箍棒自带的技能之一！在封修将如意金箍棒还给孙悟空之后，完成隐藏任务，本体便学会了这个技能。

    定海神针：群伤主动技能，可对攻击范围内的所有敌人造成暴击伤害，并附带2秒的眩晕效果，冷却5分钟！

    轰！

    这一刻，整片天地好似被撕裂一般，那巨大的金箍棒虚影贯穿天地，狠狠的砸在了灵宝大法师的头上。

    -2210022

    只是一招，竟然干掉了灵宝大法师超过两百万的血量。

    轰！

    灵宝大法师的天灵盖被砸的鲜血横飞，血条瞬间掉到了10%以下。

    “叮！”

    “提示：灵宝大法师遭受定海神针攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

 第450章 准圣降临

    看了一眼灵宝大法师的血条，封修哈哈大笑，双手挥动，漫天的爪影轰然落下。

    撕裂！

    又是一个暴击！

    -1894487

    “放过我......啊！”

    灵宝大法师惨叫一声，身躯炸裂开来，化作漫天的血雾散落出去。

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀神级boss灵宝大法师，因在特殊场景下使用酆都大帝化身，升级经验减免95%，获得150万升级经验！”

    没有骸骨留下？

    封修心中失望无比，便打算与四海龙王合力，再去将广成子灭掉。

    现在灵宝大法师已死，太乙真人又被魔化的哪吒拖住，广成子孤立无援，即便他的实力很强，即便他是十二金仙之首，也绝不是封修和四海龙王联手之敌。

    不过，系统提示还未结束......

    “叮！”

    “提示：地府牢笼技能生效，玩家斩杀神级boss灵宝大法师，成功收服灵宝大法师的亡魂，并将其镇压至十八层地狱！”

    “提示：收服的亡魂活动范围仅限十八层地狱和酆都城，玩家可将其召唤出来，协助战斗！”

    “提示：亡魂的血条清零之后，无法复活，请玩家注意。”

    连续三个提示，让封修大喜过望。

    千秋轮回笔的自带技能终于发挥作用了。

    地府牢笼：被动技能，玩家斩杀神级boss之后，有20%几率强行收服该神级boss的亡魂，并将其镇压至十八层地狱，当地府遭受外敌入侵时，可驱使该神级boss协助战斗......强行征召技能对被镇压的神级boss有效。

    20%的几率，不容易啊！

    灵宝大法师，欢迎来到十八层地狱，哈哈！

    虚空中，广成子的脸色难看无比。

    就连太乙真人也眉头一皱，一个技能逼退哪吒之后，纵身与广成子会合在了一处。

    太乙真人轻呼道：“广成子师兄，灵宝师兄死了......这可如何是好？”

    广成子咬牙道：“废物，如此轻易就被灭杀，简直是十二金仙的耻辱！”

    耻辱吗？

    太乙真人眉头一皱，心中不禁有些悲哀。

    同门师兄弟，本应该守望相助，本应该亲如兄弟，何故变成这般？

    就因为灵宝师兄太弱？

    就因为他没有法宝？

    所以就要受到排挤？就要受到鄙夷吗？

    神族......这就是神族？

    嗖嗖！

    只是转眼的功夫，封修，四海龙王，还有哪吒已经围了过来，从各个方向将广成子和太乙真人的退路全部封死。

    东海龙王冷笑道：“广成子，天道有轮回，上古大战之时你杀了那么多妖族，今日是你拿命还的时候了！”

    四海龙王都经历过上古大战，后来又遭受神族镇压，一直被困在镇龙石柱，相比于封修和哪吒，他们对神族的恨意更深。

    广成子的表情前所未有的凝重。

    该死！镇元大仙呢？为何还不出现？难道要眼睁睁看着我们全部陨落，才肯出现吗？

    难道斩风欺骗了我们？难道镇元大仙根本就不会来？

    “杀！”

    封修没有多说废话，无数长刀出现，铺天盖地的漂浮在他的身后。

    嗖嗖！

    长刀飞出，化作一股洪流朝着广成子和太乙真人射去。

    凌迟！第七层刀山地狱，杀生鬼的技能。

    “翻江倒海！”

    “雷龙咆哮！”

    “火龙烈焰！”

    “飓风！”

    “三昧真火！”

    轰！

    轰隆隆！

    整片天空都被绚丽的技能笼罩，恐怖的能量肆虐出去，连酆都城都跟着晃动起来。

    地面上，观战的玩家一退再退。

    那些地狱怪物，还有幽魂部落的战士，也早已退出了中央广场范围。

    “我艹，这也太牛逼了吧？”

    “神级boss正面厮杀，比当初逐鹿大战时还要火爆！”

    “逐鹿大战？当时西岐和殷商的boss都是直接出现在大军中，然后就被四面八方的玩家给围住了，boss和boss之间基本没什么碰撞，也就黄飞虎和崇黑虎打的激烈一些。”

    “视频录制了吗？赶紧发到论坛上！”

    “艹......还tm录制视频？论坛上早就有直播帖子了，好吗？”

    “这几大boss的实力分析都出来了......广成子最厉害，然后是酆都大帝！”

    “其次是太乙真人，魔化哪吒，灵宝大法师，然后才是四海龙王！”

    “四海龙王啊，也太弱了吧？不过想想也是......当初看《西游记》的时候，四海龙王好像就没啥存在感，弱的一逼。”

    “《奇迹》的游戏背景已经将四海龙王强化不少了。”

    轰！

    漫天技能砸来，广成子和太乙真人被打的左右难支，血条开始迅速的下降。

    “大哥？”

    哪吒朝着封修看了一眼。

    封修点了点头：“知道了！”

    简单的两句话，两人都明白了对方的意思......无论是哪吒，还是封修，都打算放过太乙真人一命。

    至于广成子，今日无论如何也得灭了他。

    “早知道如此顺利，我就不让孙悟空来酆都城了！”

    封修心中嘀咕一句。

    可就在广成子的血量掉到25%的时候，突然，天地间爆发出一股恐怖的威压。

    虚空中，云层翻滚。

    一缕白色的拂尘从远方而来，拂尘连接天地，好似一条万里白练，一时间将所有人的目光都吸引了过去。

    “快看，那是什么？”

    “我擦......好像有牛逼的人物要登场啊？今天真tm热闹！”

    “拂尘？会是什么人物？反正不可能是西方教的npc！”

    “你这不是废话吗？你家和尚用拂尘啊？”

    和玩家的震惊不同，广成子在看到那拂尘化作的白练之后，大喜过望。

    “哈哈，酆都大帝......尔等想要杀我们，只怕没机会了！”

    广成子狞笑道：“准圣驾临，本尊倒要看看你们如何猖狂！”

    什么？

    准圣？

    封修瞳孔一缩，几乎在同一时间，连续两个全服公告出现。

    这也是酆都变故之后，第一次出现全服公告。

    “叮！”

    “全服公告：镇元大仙降临酆都城，不死族阵营即将开启抵御任务，请所有不死族阵营的玩家做好准备，等待酆都大帝的召唤。”

    “全服公告：齐天大圣孙悟空，还有5分钟登场，妖族阵营的玩家可提前前往酆都城，将有极大的几率触发剧情任务。”

 第451章 准圣之威

    两个公告一出现，华夏区所有在线的玩家都沸腾了。

    那些原本没有登录游戏，只是在论坛观看直播的玩家，也都第一时间戴好登录戒指，一个个上线，然后开始朝着酆都城聚集过来。

    尤其是不死族阵营，还有妖族阵营的玩家，更是成群结队的出现。

    “终于来任务了，老子等的花儿都谢了！”

    “多谢斩风大佬，如果不是他把阐教三大金仙带去酆都城，我们也不会看到这么精彩的战斗，更不会有任务出现！”

    “斩风大佬？你们没发现吗？他好像掉级了！”

    “啥玩应，又掉级了？又死了啊？我知道了，肯定是死在酆都城了，也不知是谁把他弄死的！”

    “你们没看论坛吗？刚才斩风在论坛里骂人呢，专门挂了一个帖子骂封修，还粘贴了一张封修图片做的抱枕，说是今晚要把抱枕给怼爆......结果被论坛管理员给禁言了！”

    “把抱枕给怼爆？真tm牛逼，我最多也只是怼一个窟窿而已......不过话说回来，封修女神的抱枕真不错，看着就有感觉。”

    “斩风的那个抱枕牛逼，是用封修的头像ps出来的裸身，那叫一个给力。”

    ......

    酆都城，封修的瞳孔微缩，心中暗骂了一句。

    镇元大仙？

    老子招你惹你了？你tm跑来酆都城N瑟什么？

    镇元大仙虽然也是神族，但却不是三清之人，不属于阐教、截教、更不属于西方教，他号称地仙之祖......说他超脱于外也不为过，按理说这样的人物应该逍遥于世间，不会参加什么争斗才对啊。

    “斩风到底干了什么？妈的，你给老子等着......从明天开始，老子让秦东天天恶心你！”

    “叮！”

    “提示：酆都城管理界面有新任务出现，请问是否对所有不死族阵营玩家发布此任务？”

    一声提示出现，封修也想起了刚才的两条全服公告，于是连忙打开酆都城管理界面。

    在他成为酆都大帝之后，就有了给不死族阵营玩家发布任务的权利......比如最初的阵营转化任务，普通玩家想要加入不死族阵营，就必须在各大幽魂统领手中领取阵营任务。

    后来，封修又将所有任务发布的权利交给了幽魂公主，并给了她【酆都城总管】的职位。

    除了阵营任务以外，酆都城管理界面每隔一段时间也会出现其他任务，比如收集材料，杀神族怪物，这些任务出现之后，幽魂公主就会有选择的将一些任务发布出去。

    “这个时候出现任务？肯定和刚才的第一条全服公告有关！”

    当看清任务内容之后，封修双眼一亮：“果然如此......给我全服发布！”

    “叮！”

    “全服公告：地仙之祖镇元大仙降临酆都城，酆都大帝发布全服任务，本次任务强制对所有不死族阵营的玩家开放！”

    “全服公告：所有不死族阵营的玩家均可前往酆都城，并协助不死族抵御镇元大仙和其他神族强者的攻击！”

    “全服公告：酆都城六大神级boss，每死一位，不死族阵营的玩家在接下来7天内杀怪经验便减少10%！”

    “全服公告：广成子和太乙真人，每死一位，不死族阵营的玩家在接下来的7天内杀怪爆率提高15%！”

    “全服公告：成功斩杀镇元大仙，则所有不死族阵营玩家等级提升1级！”

    “全服公告：若在击退强敌之后，酆都城六大神级boss全部存活，玩家将有几率获得一张酆都大帝召唤卡。”

    连续六个全服公告，已经很久没出现这种情况了。

    强制任务，也就是说不管你是否参加，只要你还是不死族阵营的玩家，都要去承受任务失败的惩罚，也会得到任务完成的奖励。

    于是原本没打算凑热闹的不死族玩家，也开始向酆都城聚集过去。

    “冲啊，酆都城走起！”

    “酆都大帝召唤卡啊，想想都觉得牛逼！”

    “封修不是召唤过广成子和慈航道人吗？她使用的也是召唤卡吗？”

    “我听说封修女神有一个强行征召技能，好像是盘古幡的装备自带技能......是瑶仙行会内部流传出来的消息。”

    “不管了，今天拼了命也要帮酆都城逼退镇元大仙，一定要拿到酆都大帝召唤卡！”

    “将来遇到低级的神级boss，老子大手一挥将酆都大帝召唤出来，分分钟就弄死它，绝对爽歪歪。”

    酆都城上空，一位仙风道骨的老者踏在拂尘所化的白练上，从远方虚空急速而来，明明还相隔很远，可他身上那恐怖的威压却已经笼罩在了整座酆都城。

    “出手！”

    封修沉声道：“先将广成子灭了！”

    一声低喝，封修再次朝着广成子扑去。

    哪吒和四海龙王心领神会，也在同一时间出手。

    显然，他们是打算在镇元大仙降临之前，先将广成子灭掉，减少一个威胁再说。

    不过，封修显然是低估了准圣强者的实力。

    “本尊既已经降临，岂能看着尔等放肆？”

    镇元大仙低喝一声，单手向前，遥遥的朝着酆都城按了下来。

    只见他的袖口随风而涨，一股恐怖的吸力瞬间爆发，直接锁定在了封修和哪吒等人身上。

    空间牵引！

    在那强大的吸力之下，封修等人的技能被强行打断，身子竟被生生的向后拉扯千余米，被强行和广成子分开了一段距离。

    酆都掌控！

    封修一咬牙，身形突然消失，下一瞬间，再次出现在广成子的身边。

    “哼！”

    镇元大仙双眼一眯，袖子再次挥动。

    袖里乾坤！

    一股狂风席卷而出，只见广成子和太乙真人的身前突然出现一个空间漩涡，还未等封修出手攻击，他们二人就已经被吸入漩涡之中。

    虚空中，镇元大仙微微一笑，长袖再挥，广成子和太乙真人二人已经出现在他的身边。

    袖里乾坤......在《西游记》中，镇元大仙曾一挥衣袖将唐僧师徒直接收入袖子中，在《奇迹》的游戏背景里，这个技能显然是加以了变化，才变成现在这般模样。

    “多谢前辈救命之恩！”

    “见过地仙之祖！”

 第452章 洛神，我太难了

    广成子和太乙真人连忙施礼，他们虽然是十二金仙，可无论是身份，还是实力，都无法与准圣级的镇元大仙相比，自然要表现的恭敬一些。

    “无需多礼！”

    镇元大仙淡淡的回了一句，双眼冰冷的扫向封修等人。

    圣人之下皆为蝼蚁，可若是圣人不出呢？那对镇元大仙来说，准圣之下又何尝不是蝼蚁？

    “将我五庄观的人参果树交出来......本尊可以考虑只杀你们一人，否则不只是你们，今日这酆都城所有生灵都要殒命，整个酆都城也将化为废墟！”

    “本尊只给你们十个呼吸的时间考虑，是生是死，全在你们一念之间，本尊说到做到。”

    镇元大仙的语气带着无上的威严，声音传入酆都城每一个npc和怪物，还有玩家的耳中。

    封修，哪吒，四海龙王......酆都城六大神级boss，只杀一人？

    这是何等的自信，何等的霸道？

    此时，封修的脸色难看无比。

    人参果树？原来镇元大仙是奔着果树来的？

    直到现在，封修还记得人参果树的物品介绍。

    ...

    物品名称：人参果树

    物品介绍：栽种之后，可长出人参果，玩家服用人参果可随机获得升级经验，技能熟练度，金币等奖励。

    特殊提示：栽种人参果树之后，有几率触发万寿山五庄观剧情任务。

    ...

    “妈的，提示中明明说种下果树之后，我有几率触发五庄观的剧情任务，结果呢？这么长时间过去，不但剧情任务没触发，反倒惹来了镇元大仙，惹来了杀身之祸？坑人啊！”

    封修已经猜到了斩风来酆都城的目的，应该是斩风触发了人参果树的任务，这才将广成子等三大金仙引来，想要趁乱抢夺果树。

    可是不对啊？

    封修好似想起来什么，连忙打开大地图，施展酆都掌控技能查看了一下帝宫后花园的情况。

    我尼玛，人参果树果然被斩风偷走了......既然都偷走了，你镇元大仙还来要个屁啊？

    要果树，去找斩风啊！

    果树已经丢了，这场战斗对封修也就没有意义了......毕竟他还没有触发任何任务，先前全服公告发布的任务虽然是针对所有不死族玩家，可对封修来说却没有半点意义，他就是酆都大帝，要酆都大帝召唤卡干什么？

    可即便如此，封修也不想和镇元大仙解释，甚至懒得多说一句废话。

    解释？解释个几毛！

    你一个npc，就算是准圣又如何？竟然和老子装逼？你算个屁啊？

    别说人参果树不再老子手里，就算在，老子也不给你......不但不给你，老子还恨不得摘下几颗果子，当着你的面一口一个吞下去，气死你，妈的！

    想到这里，封修冷笑一声：“镇元大仙......！”

    结果他的话还没说完，就有任务提示出现了。

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊剧情任务，本次任务为可选择性任务！”

    “选项一：以和为贵，将人参果树归还镇元大仙，并晓之以理，请求镇元大仙饶命！该选项可以提高玩家和镇元大仙的亲和力20%!”

    “选项二：死守人参果树，不死族的尊严不容挑衅！该选项有90%的几率触发重要剧情任务！”

    “特殊提示：本次任务为强制选择，若玩家不作出选择，将失去酆都大帝成就称号。”

    诶？我艹？可以啊？

    老子都已经决定和镇元大仙硬刚了，你这个时候给我来任务？这是白送的任务奖励啊？

    “时间已到......酆都大帝，你是交？还是不交？”

    轰！

    说话之间，镇元大仙向前跨出一步，恐怖的威压瞬间笼罩整个酆都城。

    轰隆隆！

    地面上，一个个建筑承受不住压迫，墙壁上瞬间裂痕满布，就连城墙也剧烈的摇晃起来。

    大地震动，那些聚集在城内的玩家身形晃动，一些人站不住脚，竟然被震的摔倒在地。

    封修眼中寒光一闪，冷声道：“镇元大仙，少废话，想要人参果树？就从本帝的尸体上跨过去！”

    哪吒哈哈大笑：“大哥说的对，不就是准圣吗？当初陈塘关之战的时候，小爷还怼过圣人呢，他算个屁！”

    四海龙王对视一眼，庞大的龙躯扭动，同样站在了封修的身后。

    轰轰！

    六道恐怖的气息冲天而起，虚空中霎时间电闪雷鸣，那气势凝聚在一处，直奔着镇元大仙撞了过去。

    准圣又如何？

    你若是客客气气的找上门，也会客客气气的招待你，人敬我一尺，我敬你一丈。

    可你若是蔑视我，羞辱我，践踏我？

    那我便百倍还之，即便不能将你撕成碎片，也要狠狠的咬下你一块肉。

    “好，好得很！”

    镇元大仙哈哈大笑：“既然如此，那便战吧......不过本尊担心战斗的余波会伤到人参果树，还是先将果树拿到，然后再杀光你们！”

    先将人参果树拿到？什么意思？

    人参果树不是在斩风手里吗？

    封修眉头一皱。

    下一瞬间，任务提示出现了。

    “叮！”

    “提示：玩家选择选项二，该选项将有90%的几率触发重大剧情。”

    “叮！”

    “提示：镇元大仙已经感知到人参果树的气息，请玩家阻止其抢夺人参果树！”

    “提示：若阻止失败，则选项二的重大剧情触发几率降低85%。”

    “提示：人参果树位置已经进行标记，请玩家注意。”

    下一秒钟，封修的小地图上突然出现一个紫色的标记。

    封修微微一怔，连忙施展酆都掌控，朝着紫色标记所在的位置探查过去。

    结果一看之下，就懵了。

    啥情况？紫色标记为什么标记在洛神的身上？

    此时，洛神所化的轮回王正隐藏在帝宫的一个角落，她的双眼一直死死的盯着虚空，眼中光芒闪烁，好似在寻找偷袭出手的机会。

    从她的表现来看，显然还不知道自己被标记的事情。

    “找到你了！”

    虚空中，镇元大仙嘴角一翘，身形一动便朝着洛神所在的方向飞去。

    “战！”

    封修低喝一声，一个闪身，直接挡在镇元大仙的身前。

    践踏！

    轰隆隆！

    强大的能量冲击肆虐开来，直奔着镇元大仙撞了过去。

 第453章 丫头，你不乖了

    -852211

    “叮！”

    “提示：镇元大仙遭受践踏攻击，触发控制免疫光环，眩晕效果失效。”

    ...

    npc名称：镇元大仙【准圣】

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    npc介绍：地仙之祖，道号镇元子，又名与世同君，曾与三清圣人一同在鸿均道祖门下学道，学成之后于万寿山五庄观修行，一身实力强横至极，即便在准圣之中也少有敌手。

    ...

    镇元大仙的人物介绍非常简单，介绍中甚至没有说明他是哪个神话剧情的npc，也没有说明从他身上有几率触发什么剧情任务。

    控制免疫光环？眩晕没有作用？

    封修心中一惊：“剧毒领域......撕裂！”

    呼！

    以封修的身躯为中心，一层层墨绿色的光芒蔓延开来，那淡淡的光芒瞬间扩散数千米，并将镇元大仙笼罩其中。

    “叮！”

    “提示：剧毒领域触发，领域中的敌人每秒掉血100000点，全防御降低20%，移动速度降低20%，持续30秒！”

    “找死！”

    镇元大仙勃然大怒，手中拂尘挥动，拂尘化作一道白练朝着封修卷来。

    轰！

    一声巨响，那白练已经抽在了封修的身上。

    恐怖的力量席卷，直接将封修撞飞出去。

    -2784111

    我艹？这伤害也太高了吧？而且还有空间锁定的效果？我刚才面对他的拂尘，竟然无法施展酆都掌控瞬移逃走？

    不过......

    封修冷笑一声，五彩造化石自带的攻击转嫁技能瞬间发动。

    攻击转嫁！

    广成子，就由你来替我承受镇元大仙这一击吧。

    上一次封修使用装备技能提升卷对攻击转嫁这个技能进阶，进阶之后已经可以将150%的伤害转嫁至其他人或怪物的身上。

    此时，广成子和太乙真人还站在远处虚空。

    只见封修身上闪过一道光芒......下一瞬间，广成子全身巨颤，一口鲜血喷了出去，就连表情也变得扭曲了起来。

    -4176167

    150%的伤害转嫁，一个前所未有的伤害爆出，广成子的血条瞬间掉了一大截。

    封修为何不将攻击转嫁锁定在镇元大仙身上？这还用说吗？400多万的伤害看起来很高，可打在镇元大仙身上最多掉一小节血条，对战局根本没有影响。

    既然如此，为何不先往广成子身上招呼？

    “这......？”

    太乙真人惊呼道：“广成子师兄，你怎么样？”

    噗！

    又是一口鲜血喷出。

    广成子咬牙道：“快，先帮镇元大仙解决酆都大帝，酆都大帝的仙法极为诡异，不能给他机会让他转移镇元大仙的攻击！”

    吼吼！

    一声声龙吟响起，四海龙王已经和哪吒扑了过来，转眼就将广成子和太乙真人团团围住。

    “广成子身受重伤，先解决他！”

    哪吒低喝一声，身周火光缭绕，火尖枪已经奔着广成子刺了过去。

    “杀！”

    四条神龙在空中盘旋，一个个绚丽的魔法全部锁定在了广成子身上。

    趁你病要你命！

    地面上，一个个玩家聚集在酆都城，而且数量越来越多。

    他们都是奔着任务来的。

    “这让咱们怎么打？这些大佬的战场都在半空中，我们这些近战玩家想帮忙都帮不了啊！”

    “刚才到底怎么回事，你们看清了吗？镇元大仙的攻击明明轰在酆都大帝身上，可受伤的为何是广成子？”

    “一下子就是四百多万血，镇元大仙的攻击也太恐怖了吧？”

    “远程职业，都别愣着了，难道真眼睁睁看着酆都大帝他们被揍死吗？别忘了咱们的任务！”

    “杀啊，远程职业，先集火广成子......他的血条掉到40%了，最有希望干死的就是他了！”

    嗖嗖！

    漫天的箭矢，还有绚丽的魔法飞起，全都朝着太乙真人和广成子轰了过去，其中九成的攻击都是奔着广成子去的。

    不只是玩家，十八层地狱的怪物也出手了。

    只见一个个背生双翅的恶鬼冲天而起，密密麻麻，竟然有十数万之多。

    这些恶鬼长着一颗牛头，可四肢却是锋利的爪子......正是第十层地狱的怪物，牛坑蝠鬼，也是十八层地狱少有的飞行怪物。

    吼吼！

    一声声嘶吼，那些牛坑蝠鬼聚集在封修的身边，然后化作一道洪流朝着镇元大仙冲撞过去。

    “哼！”

    镇元大仙满目不屑，只见他身周空间扭曲，那些牛坑蝠鬼刚刚靠近，就被扭曲的空间搅碎了身子。

    虚空中，一蓬蓬的血雾散开，转眼的功夫，成千上万的牛坑蝠鬼就被秒杀当场。

    妈的！这也太凶残了吧？

    封修暗骂一声，眼见地面上的玩家开始攻击，于是身形一动便向后退去。

    酆都掌控！

    空间扭曲，下一瞬间封修已经来到了洛神的身边。

    此时，洛神还在懵逼状态，完全不明白镇元大仙为何朝着她所在的方向扑来......从镇元大仙刚才的表现，明显是奔着她来的。

    难道我触发了什么隐藏剧情？

    镇元大仙误以为我被不死族蛊惑，所以出手来救我？

    “轮回王！”

    封修没有废话，直接说道：“快将人参果树给我！”

    啥？

    洛神愣了一下，下意识的摇头：“大帝，人参果树怎么可能在我身上？”

    我晕啊，这丫头还学会撒谎了？你都被标记了好吗？

    “我知道在你身上，镇元大仙是奔着人参果树来的，你若是带在身上，他必会追着你不放，我也救不了你！”

    晕啊，我还以为自己触发了隐藏任务呢。

    “真没在我身上！”

    洛神说着，就要选择登出游戏，先下线躲躲再说。

    人参果树啊，还有装果树的镇元乾坤袋，那可都是好东西啊，让我交出去？是我傻啊，还是你傻啊？

    等先躲过了镇元大仙的注意，然后我再上线把镇元乾坤袋存放在仓库里，之后再折返回来帮酆都城对抗镇元大仙......嗯，这个操作不错。

    可下一秒钟，洛神却傻眼了。

    “叮！”

    “提示：战斗状态未结束，玩家无法正常登出游戏，强行下线掉落1级！”

    “提示：镇元乾坤袋为必掉物品，无法交易，无法存入仓库，玩家死亡或强行下线时，镇元乾坤袋将掉落！”

    什么？

    下不了线？强行下线还掉落？还不能存仓库？闹呢？

 第454章 好烦躁啊

    此时，镇元大仙在抗住了玩家的一波远程伤害之后，便再次冲了过来。

    “轮回王，他冲过来了！”

    封修轻呼一声：“快将人参果树给我！”

    “人参果树真不在我身上！大帝，我去搬救兵！”

    洛神撂下一句话，掉头就跑，还未跑出几步，就施展空间隐匿消失不见了。

    我擦，以前我咋就没发现她这么无耻啊？都快赶上我了。

    不过话说回来，如果换成封修是洛神的话，怕也会下意识的装傻充愣。

    毕竟他现在是酆都大帝，在洛神眼中只是一个npc，平日里洛神帮他寻找封神榜残页和生死簿残页，可如果不给洛神奖励，洛神还会给他找吗？

    这到手的人参果树，不给好处？她会拿出来？

    别说是洛神，换成任何一个玩家都会心生犹豫。

    整个酆都城，唯一能让洛神毫不犹豫交出东西的，怕只有铁尸猿王了。

    “哪里走！”

    虚空中，镇元大仙的身影俯冲而来，手中的拂尘朝着前方卷去。

    洛神施展空间隐匿隐藏了身形，也不知镇元大仙施展了什么技能，竟然一眼就看破了洛神的行踪。

    而封修也因为酆都掌控的关系，同样知道洛神的所在。

    此时那拂尘所卷出的方向，不正是洛神所在的方向吗？

    “不好！”

    封修脸色一变，一个闪身就挡在了拂尘的前方。

    “石化铠甲！”

    一声低喝，封修的身上突然浮现出一层岩石凝聚的铠甲。

    “叮！”

    “提示：玩家施展石化铠甲，全防御提升50%，持续5秒！”

    石化铠甲，是来自第十一层石压地狱，石化骷髅的技能。

    轰！

    一声巨响，封修身上的石化铠甲瞬间炸裂，身子也被撞飞出去。

    轰！

    身子砸在身后的民居中，连续将三座民居撞成废墟，封修的身子才停了下来。

    -1982411

    石化铠甲增加了50%的防御，却还是打出了如此恐怖的伤害，若是没有石化铠甲......只怕会掉三百万左右的血量啊。

    不过同样的，因为荆棘光环反伤的原因，镇元大仙的头顶也飘出了接近五十万的伤害。

    “大帝？”

    洛神惊呼一声，连忙从隐匿中显露身形：“你......你为何救我？”

    镇元大仙的攻击太过强大，而且自带空间锁定能力，刚才被那拂尘锁定，洛神发现自己连闪现和影遁都无法施展，根本躲不开镇元大仙的攻击。

    不过她有【猿王的哀鸣】戒指，戒指自带的致命抵挡可以帮她挡住一次致命伤害，倒不至于被一击杀死......可即便如此，她也被“酆都大帝”的举动震撼到了。

    明明只是一个npc，竟然为了我如此拼命？

    这让洛神瞬间想起了酆都攻城战，当初那一场大战打的昏天暗地，铁尸猿王为了救她而惨死，虽然大战结束之后又在地狱重新“刷新”了出来，却也失去了原有的记忆，这让她一直愧疚不已。

    那枚【猿王的哀鸣】就是铁尸猿王死的时候爆出来的。

    在洛神的心中，也唯有铁尸猿王和其他npc不同，或者说已经不是寻常的npc，而是生死与共的好兄弟，也唯有铁尸猿王，她才会毫不犹豫的将人参果树交出来。

    洛神每次来酆都城都会先去十八层地狱转一圈，想要找铁尸猿王说几句话，可惜铁尸猿王虽然“刷新”了，却时常见不到它，酆都攻城战到现在，洛神也只见过它三次而已。

    妈呀......你是洛神啊，我是封修啊，你说我为何救你？

    “为何救你？”

    封修假装怒道：“我们曾经并肩作战，曾经生死与共，你又是我地府的十殿阎罗之一，也是我的朋友，你说我为何救你？”

    洛神心中一颤。

    是啊，酆都攻城战之时，我们并肩作战，生死与共......我竟然为了一棵人参果树骗你？我洛神已经变得这么无耻了吗？

    原来不只是铁尸猿王，酆都大帝也将我当做战友看待？当成真正的朋友？

    这一刻洛神心中无比惭愧，恨不得找个地缝钻进去......npc？哈哈，他将我当做战友朋友，我却只将他当做npc？

    下一秒，洛神已经将镇元乾坤袋取了出来，一把丢给了封修。

    “大帝，今日我们依旧并肩作战！”洛神沉声道。

    “叮！”

    “提示：人参果树标记转移，请注意！”

    小姐姐，这场大战你帮不上忙的，还是躲远点别被波及的好......死了掉级多可惜啊。

    封修身形一动，朝着虚空中飞去，将镇元大仙的注意力引开，同时将镇元乾坤袋丢进了背包里。

    “大帝，你就不怪我私藏人参果树？”洛神喊了一声。

    “为何怪你？不过你刚才的模样......真像偷了小鱼干的小猫，抢都抢不走的那种！”

    封修头也不回的说道：“还有，今天你的肚子不舒服吧？月事来了，就快快离开吧！”

    偷了小鱼干的小猫？

    洛神小脸一红，可随后却又愣住了......不对啊？月事？大姨妈？大帝怎么知道我的大姨妈来了？他不是npc吗？《奇迹》的npc已经这么智能了吗，竟然能看出我现实中来了大姨妈？

    不对，我肯定是漏掉了什么！

    难道酆都大帝根本不是npc，而是玩家？这怎么可能？

    可就算是玩家，也不应该知道我大姨妈的日子吧，难道是我身边的人？

    我身边知道我大姨妈日子的，除了我的父母，就只有同班的几个女生......那几个女生还是她去洗手间的时候看到的，和我不熟，不可能是她们。

    还有谁？

    封修？

    洛神全身一颤，脸上露出不可置信之色：“不可能，他不玩奇迹的......脑子好乱啊！肚子也有些疼了，好烦躁，要不要先下线去换一个创可贴？”

    虚空中，封修将镇元乾坤袋丢进背包之后就没去理会，他原本是想丢进白骨世界的，可惜没有成功，因为物品特殊性的关系，镇元乾坤袋只能放在背包里。

    这东西应该是斩风的吧？斩风也真够倒霉的了。

    镇元大仙的实力太过恐怖，短短几次交手，已经让封修彻底的认识到了准圣的强大。

    别说他自己了，就算合着哪吒，四海龙王联手，也绝不是镇元大仙的对手。

 第455章 我灵宝，死战不退

    除非将战场转移到中央广场，借助所有玩家的力量，否则想弄死镇元大仙？简直难如登天。

    好在镇元大仙的攻击并非每次都触发空间锁定，让封修能靠着酆都掌控的连续瞬移与之周旋片刻。

    远处虚空，哪吒、四海龙王和广成子、太乙真人打的昏天暗地，广成子的血条越来越少。

    终于，他的脸上露出了惊惧之色。

    “镇元大仙，晚辈怕是帮不上什么忙了......就此别过！”

    广成子撂下一句话，便纵身向后退去。

    “想走？”

    哪吒大喝一声，风火轮疯狂的转动，直奔着广成子追了过去。

    地面上的玩家郁闷无比，那些近战职业聚集在一起眼巴巴的望着空中，今天这一场战斗是他们最憋屈的一次......那些神级boss都在天上，连一些攻击范围小的远程玩家都够不到，更别提他们了。

    “妈的，合着我们就是来看热闹的啊？”

    “他们不下来，我们这些近战怎么办？只能眼巴巴的看着他们打？看着远程玩家输出？”

    “不对劲啊，既然是针对所有不死族阵营的任务，又怎会让我们看热闹？”

    “肯定还有后续剧情，不然连续出了那么多全服公告，太虎头蛇尾了。”

    所有玩家都疑惑不解。

    此时，广成子已经飞到了酆都城的边缘，眼见就要离开酆都城范围了。

    可就在这时，一个身影突然出现，直接挡在了广成子的身前。

    “广成子师兄？你怎么受伤了？”

    那身影大喝一声：“呀呔......哪吒，你敢伤我广成子师兄？我与你拼了！”

    广成子身形一顿，下意识的停了下来，不可置信的看着眼前的身影。

    “灵宝师弟？你......你还活着？”

    “广成子师兄就这么瞧不起师弟我？我怎么说也是十二金仙之一，总有些保命的手段！”

    那身影哈哈大笑，身形向前，转眼就来到了广成子身边，虎视眈眈的看向哪吒。

    哪吒眨了眨眼睛，有些懵逼了。

    跟随一起追来的东海龙王和北海龙王也愣住了。

    怎么个情况？灵宝大法师不是死了吗？他们可是亲眼看到的，怎么又蹦出来了？

    没错，这刚刚出现的身影正是灵宝大法师，是封修刚刚从地府牢笼中召唤出来的。

    广成子大喜过望：“灵宝师弟，帮我拦住他们片刻......师兄这就返回九重天去请其他师弟来帮忙！”

    灵宝大法师用力点了点头：“好，师兄且去！”

    如果不是灵宝师弟出现，我还真未必能逃过此劫......哈哈，连老天都不想我死！

    广成子哈哈大笑，转身就要离去。

    可就在这时，一个巨大的手印突然出现，转眼就到了他的身前。

    “什么？灵宝师弟......你？”

    轰！

    -915488

    “叮！”

    “提示：广成子遭受仙元手印，陷入禁锢状态，持续2秒！”

    哪吒双眼一亮，根本来不及去想灵宝大法师为何会攻击广成子，又为何会死而复生，直接挺着长枪就朝着广成子怼了过去。

    “镇元大仙，救我！太乙师弟，救我！”

    广成子大惊失色，拼命想要躲开哪吒的攻击，可因为禁锢状态的关系，他的身躯只能在一个极小的空间轻微挪动。

    怎么会这样？

    我可是十二金仙之首，怎能陨落在这个地方？

    我不甘心啊！

    “广成子......当日陈塘关之战，你侥幸逃过一命，今日看你还如何逃！”

    火光肆虐，火尖枪带着一片火浪，瞬间刺中了广成子的胸口。

    -925841

    广成子惨叫一声，最后一节血条瞬间清空，身躯化作一道光芒消失不见。

    也就在广成子刚刚陨落之时，灵宝大法师身上缭绕的仙气突然溃散，一层层的死气从他的体内汹涌而出。

    嗷嗷！

    虚空中一阵鬼哭狼嚎之声，灵宝大法师那一身白色的道袍已经迅速变化，竟然变成了一身血衣......浓郁的血腥味从衣服上散发出来，就好似用鲜血浸泡过似的。

    不止如此，他的面容也变得狰狞起来，原本的道骨仙风早已不见，竟然变得青面獠牙。

    ...

    npc名称：灵宝大法师【神级boss】

    等级：95级

    血量：？

    技能：飓风咒，风刃，仙元手印，死气缠绕

    npc介绍：原为阐教十二金仙之一，在与广成子和太乙真人闯入酆都城之后，被酆都大帝所杀，灵魂被降服并困在地府牢笼之中，生生世世被酆都大帝奴役，受到死气影响，灵宝大法师的心已经彻底堕落，一身实力也变得更加强大......该npc已经脱离《封神榜》剧情，不再是《封神榜》剧情npc，不具备触发剧情任务的条件。

    特殊提示：死战不退，唯有酆都大帝的召唤才能让他放弃战斗。

    ...

    被困入地府牢笼之后，灵宝大法师的人物介绍发生了巨大的变化。

    原本他只有91级，可现在却直接跨入了95级的层次。

    原本特殊提示说他遇到危险会有大概率逃走，可现在却变成了死战不退。

    “叮！”

    “全服公告：不死族阵营成功斩杀广成子，接下来的7天内杀怪爆率提高15%！”

    聚集在酆都城的玩家有些懵逼了。

    啥玩应？

    这就弄死一个了？

    可我们这些玩家几乎没干啥啊？这等于白白捡了15%的爆率啊？

    从头到尾酆都城的神级boss和阐教三大金仙打的热火朝天，即便有一些远程玩家出手也只是强行扣除一点伤害......躺赢啊？

    “灵宝大法师的灵魂被收服了？酆都大帝也太牛逼了吧？”

    “灵宝大法师出其不意，偷袭了广成子，这才给了哪吒一击必杀的机会。”

    “艹，广成子没爆东西啊？是因为哪吒杀的缘故吗？”

    “如果换成玩家杀的话，肯定会大爆特爆啊！”

    “广成子是唯一性的boss，这次死了之后，就再也不会出现了吧？可惜了，毛都没爆！”

    别说那些玩家了，就连封修心中也忍不住吐槽几句。

    他一直和镇元大仙纠缠，根本没机会出手去攻击广成子，否则也绝不会让哪吒打出最后一击。

    白瞎了！

    嗖嗖！

    灵宝大法师没有理会哪吒，身形一晃从哪吒身边飞过，直奔着镇元大仙攻了过去。

 第456章 大圣归来

    “大帝，我来助你......镇元大仙，我要弄死你，不死不休！”

    看到这一幕，哪吒等人都愣住了。

    到底什么情况啊？

    虚空中，太乙真人从西海龙王和南海龙王的围攻下挣脱出去，神色复杂的看了哪吒一眼，转头便朝着远方飞去。

    “别走！”

    “把命留下！”

    四位龙王狂吼连连，庞大的龙躯扭动，便要追出去。

    “别理他！”

    哪吒轻喝道：“帮大帝战镇元大仙，杀！”

    他们都知道太乙真人和哪吒的关系，先前二人战斗的时候，四位龙王也注意到太乙真人对哪吒处处留情......听到哪吒阻拦，也不觉得奇怪。

    四海龙王停下身形，对视一眼之后，便不再理会太乙真人，一个个转过身朝着镇元大仙扑了过去。

    战局瞬息万变。

    先是灵宝大法师死而复生，后又有广成子陨落，太乙真人逃走，这一切都发生的太快了，让那些观战的玩家目不暇接。

    这才多大的功夫，竟然只剩下酆都城的众多神级boss和镇元大仙了？

    “灵宝大法师变厉害了......他现在的模样真吓人，不过比以前帅多了。”

    “打扮的挺帅，脸变得太吓人了，青面獠牙的！如此一来，酆都城就又多了一个神级boss，可即便如此......想要胜过镇元大仙也是痴人说梦！”

    “除非酆都大帝他们能将镇元大仙困在地面，然后所有不死族阵营的玩家和地狱怪物一同出手，才有一些机会弄死他，可惜镇元大仙根本不给他们机会。”

    “分析的有理，牛逼！”

    “你们说谁会赢？”

    “我看镇元大仙会赢，毕竟是准圣级的boss，就算酆都大帝他们联手，也绝非镇元大仙的对手......镇元大仙的攻击实在太高了，刚才他打了酆都大帝一下，直接干掉两百五十万血！”

    “两百五十万......超过酆都大帝10%的血量了。”

    “而镇元大仙的血条太厚，到现在还剩下92%的血量呢......从他之前掉血的程度来判断，他的血条的单位应该是亿！”

    封修，哪吒，四海龙王，灵宝大法师，从不同的方向将镇元大仙团团围住。

    “不死族和妖族本就不该存在于世......今日，本尊就将你们全部斩杀！”

    轰！

    拂尘卷动，一道道白影飞出，如同蛟龙一般朝着封修等人搅动过去。

    群体攻击技能！

    -2411255

    -2321511

    空间锁定之下，封修等人根本来不及躲避，一个个直接被撞飞出去。

    西海龙王哀嚎一声，庞大的龙躯摔在酆都帝宫中，直接将帝宫塌，血条被打的只剩一丝。

    南海龙王和北海龙王，虽然没有西海龙王那般狼狈，可血条也都不足10%了，只要再承受镇元大仙一击，他们必死无疑。

    没办法，先前和三大金仙战斗的时候，哪吒和四海龙王的血条都掉了不少。

    就连哪吒和东海龙王，此时血条也只剩了15%左右。

    “与准圣对抗？不自量力！”

    镇元大仙冷笑道：“先前让你交出人参果树，你偏偏不交......现在想交也晚了，全都去死吧！”

    封修的脸色铁青。

    他愿意为集合七人之力就能与镇元大仙抗衡一下，结果一番大战之后，他才发现自己错了，而且错的非常离谱。

    准圣，太tm强了！

    无论是血条，还是属性，都远非神级boss可比。

    若想胜过他，封修的属性至少还要翻十倍才行。

    怎么办？

    难道今天真要死在这里了？

    我死了没关系，大不了掉一级，大不了把人参果树爆出去。

    可哪吒呢？四海龙王呢？他们若是死了，只怕就真的消失了！

    这一刻，封修突然犹豫了......要不要将人参果树交还给镇元大仙，大不了再把自己的命赔给他，以此来平息镇元大仙的怒火，说不准还能保住哪吒和四海龙王一命。

    哪吒与他亲如兄弟，虽然是npc，可封修一直将他当正常人看待。

    四海龙王是他的子孙，平日里老祖宗老祖宗的叫着，封修也不忍心让他们死。

    相比于不死族的尊严，封修更看重哪吒和四海龙王的命。

    想到这里，封修惨笑一声，便打算取出镇元乾坤袋。

    可就在这时......

    “叮！”

    “全服公告：倒计时结束，齐天大圣孙悟空降临酆都城，请所有玩家注意！”

    齐天大圣孙悟空？终于出现了？

    酆都城中，所有玩家一片哗然。

    酆都城外，此时已经聚集了许许多多的妖族阵营玩家，全都在等待着孙悟空现身......现在终于能看到齐天大圣的风采了。

    在华夏玩家的心中，孙悟空和哪吒是永远不可替代的，甚至已经成了玩家心中的象征。

    从老一辈华夏人开始，一直到现在，不知有多少人是听着孙悟空和哪吒的故事长大的，那份特殊的感情绝非其他神话人物能够代替的。

    圣人很强？

    准圣牛逼？

    可他们再牛逼，也无法替代孙悟空和哪吒在玩家心中的地位。

    虚空中，一片祥云从远方而来。

    那祥云的速度奇快，只是一转眼的功夫就到了酆都城的上空。

    封修微微一怔，下意识便朝着虚空看去。

    可就在这个时候，镇元大仙却动了。

    只见他的长袖一挥，前方的空间突然扭曲起来，封修便感觉身子一紧，竟然被一股强大的拉扯之力朝着镇元大仙牵引过去。

    只是一眨眼的功夫，封修的身子就被牵引到了镇元大仙的近前。

    “给我死！”

    镇元大仙低喝一声，一掌朝着封修轰了过来。

    封修大惊失色，一层厚重的石化铠甲出现，瞬间将他全身笼罩。

    “酆都大帝，大哥让俺老孙来助你......丑牛鼻子，看棒！”

    祥云之上，孙悟空身披华丽的金甲，头戴花翎，单手在耳边一抹，如意金箍棒就已经出现在手中。

    如意伸缩！

    极限暴击！

    嗖！

    只见如意金箍棒随风而涨，瞬间便暴涨数百米，直接到了镇元大仙的跟前。

    虚空震荡，那如意金箍棒好似将整片天地都撕裂一般，狠狠的撞在了镇元大仙的脊背上。

    几乎在同一时间，镇元大仙的攻击也轰在了封修的身上。

 第457章 围攻，再战

    轰！

    轰隆隆！

    -1766821

    -398112

    -3455529

    第一个伤害，是镇元大仙打出来的......在50%的防御加成下，依旧伤害爆棚。

    第二个伤害，是封修的荆棘光环反伤给镇元大仙的。

    可让人震惊的是，孙悟空竟然给镇元大仙打出了超过三百万的伤害......让所有玩家都倒吸一口凉气。

    “我艹，我看到了什么？齐天大圣的伤害也太高了吧？”

    “会不会是暴击啊？齐天大圣虽然牛逼，可镇元大仙是准圣啊......不是暴击的话，不可能有这么恐怖的伤害吧？”

    “哎，齐天大圣虽然来了，却也无力回天啊，镇元大仙太牛逼了！”

    “你们刚才听到齐天大圣的话了吗？他提到了大哥两个字，说的是谁啊？”

    “牛魔王？牛魔王不是已经死了吗？”

    “好乱啊！”

    无数玩家瞪大双眼，酆都城的地面上一片哗然。

    “孙悟空，你简直找死？如来佛祖将你困在五指山下，你就应该老老实实的趴在那里，苟延残喘的活下去......却非要挣脱封印跑出来兴风作浪！”

    虚空中，镇元大仙勃然大怒，准圣的强大气势再次爆发，直接朝着孙悟空压迫过去。

    -421241

    狂风涌动，云层中雷霆大作。

    孙悟空脚踏筋斗云，稳稳的站在空中，金甲的下摆随风而动，在镇元大仙的气势下未退一步。

    退？

    他可是齐天大圣孙悟空，当年大闹天宫面对百万天兵，无数仙佛，他都未退一步......即便是如来降临，他孙悟空也未曾低头。

    准圣？想用气势逼退他？想用言语吓走他？

    当他孙悟空是谁？

    “苟延残喘？我乃花果山水帘洞齐天大圣美猴王......活就要活的痛快，死也要死的轰轰隆隆！苟延残喘的活下去？不适合俺老孙，哈哈！”

    齐天大圣哈哈大笑，身形一晃，便与封修站在了一处：“酆都大帝，我大哥呢？”

    封修盯着孙悟空看了几眼，不由得被孙悟空的雄姿所吸引，那天生的妖王气势，藐视天地唯我独尊的目光，即便封修也心中震撼。

    可孙悟空这一身金甲是从何处弄来的，明明在五指山的时候还没有，封修心中疑惑。

    封修和孙悟空的亲和力是100%，虽然他现在是酆都大帝，不是牛魔王，可依旧让孙悟空倍感亲切。

    以孙悟空的性格，若非镇元大仙在场，他说不准已经拉着“酆都大帝”去拜把子了。

    “牛魔王？”

    封修沉声道：“他在赶来酆都城的途中遭遇强敌，虽然将强敌斩杀，他却也受了不轻的伤势，已经失了战力......我已经让他先离开了酆都城。”

    什么？

    孙悟空眉头一皱：“大敌当前，我大哥绝不是临阵退缩之人，他岂会丢下你们独自离开？”

    封修眨了眨眼睛：“实不相瞒，他重伤昏迷不醒，我担心他留在酆都城会受到大战波及，于是就派人将他送走了......不过你放心，他只是重伤昏迷，死不了。”

    我就说嘛，我大哥怎么可能临阵离开？原来有强敌闯入火焰山。

    孙悟空点了点头，看向四海龙王，大笑道：“四位龙王？没想到你们也在酆都城？东海龙王，当年俺老孙拿了你的镇海至宝，却一直没机会与你道谢，还望龙王不要见怪！”

    东海龙王啐道：“臭猴子，大敌当前，本王不愿意与你说话！”

    如意金箍棒被孙悟空拿走，一直都是东海龙王心里的一块疙瘩，现在想来还颇为憋屈，又岂会给孙悟空好脸色？

    封修上前一步，沉声道：“四位龙王，你们暂且退下！”

    东海龙王咬牙道：“退？大帝是见我们身受重伤，担心我们四兄弟无法再受住镇元大仙一击，怕我们会死？”

    封修不置可否。

    四海龙王的血条都已经见底了，东海龙王稍微好一些，但也最多只能挡住镇元大仙两次攻击。

    封修不想看着他们死。

    四位龙王对视一眼，庞大的龙躯向前来到封修身侧，他们没有说话，可目光中却透着一往无前的气势......退？他们已经将酆都城当成了家，现在强敌想毁掉他们的家，他们岂能退走？

    吼吼！

    就在这时，酆都城的一个角落突然传来一阵龙吟，一条银色神龙从地面腾空而起，转眼就来到了封修身边。

    银龙的身形只有五十余米，相比于四海龙王的体型来说，实在太过渺小......正是敖丙。

    “敖丙？你来干什么？快快回去！”东海龙王叫道。

    “我不会去，我已经躲够了......父亲和三位叔伯与强敌厮杀，我却只能眼睁睁的看着？不行！”

    敖丙低吼道：“要死，一起死！”

    父亲？

    封修双眼一亮，诧异的看了敖丙一眼：“记忆恢复了？”

    敖丙点了点头。

    地面上，洛神的身影悄无声息的向前挪动，目光一直盯着虚空中的镇元大仙，她手中的两把短剑已经收起，取而代之的是一个紫白色的葫芦......这葫芦，正是神器斩仙葫芦。

    “原本还打算将斩仙葫芦留在世界级副本使用，不过今天......却不得不用了！”

    洛神眼中寒光闪烁：“可惜那个技能的冷却时间太长，今次大战只能用一次！”

    ......

    镇元大仙的目光从封修等人身上扫过，冷笑道：“多了一个孙猴子，你们就以为有资格与本尊一战了？无知啊......当年如来一只手便将孙猴子封印于五指山，让他连反抗的机会都没有，你们认为本尊的实力会比如来差吗？”

    战！

    下一秒钟，镇元大仙再次冲了过去。

    “大家小心！”

    封修低吼一声，随手一挥便将敖丙收进了白骨世界，敖丙虽然恢复了记忆，可现在的等级却只有40级，别说是镇元大仙了，就连哪吒都能一根手指碾死他......这样的实力和镇元大仙打？怕是一个技能的余波就把他秒了。

    “吃俺老孙一棒！”

    “三昧真火！”

    “翻江倒海！”

    大战再次开启，地面上的玩家一个个急不可耐，他们也想加入战斗，也想帮着酆都大帝抵挡镇元大仙，可除了一些攻击距离足够的远程职业之外，其他人根本帮不上忙。

 第458章 洛神，决死

    “怎么办？继续这样下去，酆都大帝他们都得死.....！”

    “每死一位，接下来7天内的杀怪经验就会掉10%......如果全都死了，咱们下周就都别练级了！”

    天地震荡，一个个强大的技能在空中碰撞。

    哪吒和东海龙王又先后中了镇元大仙一击，就连封修的血条也掉到了17%，所有人都陷入了十死无生之地。

    “准圣之威，恐怖如斯......我们真的要败了吗？”

    封修惨笑一声：“兄弟们，逃命去吧，我来拦住他！”

    哪吒怒道：“大哥说什么胡话？要死一起死，要生一起生......！”

    四海龙王狂吼道：“同进同退！”

    孙悟空：“虽然今日才和大帝认识，可不知为何俺老孙却对大帝感觉极为亲切，就好似前世便相熟一般......同进同退！”

    封修咬紧牙关，只觉得前所未有的无力。

    “那你们就都去死吧！”

    镇元大仙狂笑一声，手中拂尘抖动，一道道白练在身周缠绕，然后化作无数涟漪向着四面八方扩散出去。

    群体范围性技能！

    触发空间锁定。

    空间锁定之后，他们的行动被限制在一块区域，只能小范围的移动......也就是说无论如何躲避，都无法躲开这一次攻击。

    完了！封修叹息一声，身形一动，直接挡在了哪吒的身前，打算用自己的身体挡住冲击，替哪吒抗一下。

    “大哥！”

    哪吒双眼泛红，便要从封修身后冲出去，却被封修的一只手狠狠的按住。

    “逃吧，我不想看你死......我已经没了鸿蒙造化莲藕，救不活你了！”

    轰隆隆！

    眼见那一道道涟漪袭来，哪吒，四海龙王都露出了绝望之色。

    即便是孙悟空，也只能自保，却无力去相助封修等人。

    地面上，所有玩家都瞪大双眼，一个个屏住呼吸，整个酆都城突然陷入诡异的安静。

    “结束了吗？”

    “都是唯一性的神级boss，若是死了，怕是再也见不到了......不死族好不容易有了崛起之势，没想到这么快就要消散了。”

    “没想到酆都大帝和哪吒的感情如此深，这让我想起了封修和敖丙，当初陈塘关登天梯之战的时候，他们三个不就是这样吗？”

    “妈的，真想冲上去帮忙啊，可惜无能为力。”

    就在所有人都以为酆都大帝等人必死无疑的时候，突然一道寒光从地面升起。

    “请宝贝转身！”

    一个冰冷的声音响彻天地，那寒光来的奇快，直接将虚空撕开一道口子，竟然直接跨过空间来到了镇元大仙的面前。

    “斩仙飞刀？”

    镇元大仙瞳孔一缩。

    “叮！”

    “提示：斩仙飞刀触发极致锁定，100%命中！”

    “提示：当前目标为准圣级boss，触发伤害减免，本次连击由10次降低至3次，切割效果由每次10%降低至每次5%血量！”

    “提示：斩仙飞刀技能打断触发，成功打断镇元大仙本次技能攻击！”

    咔嚓！

    拂尘所化作的白练突然消散，镇元大仙的群体攻击技能被强行打断。

    下一瞬间，斩仙飞刀也轰在了镇元大仙的身上。

    -10000000

    -10000000

    -10000000

    无视防御，强行触发5%的切割伤害，三连击！

    装备排行榜第三的斩仙葫芦，在这一刻终于施展了出来，这也是洛神合成了完整的斩仙葫芦之后第一次使用。

    那一个个恐怖的伤害，让所有人都倒吸一口凉气。

    “我艹，我看到了什么？”

    “斩仙飞刀？是洛神？”

    “快看那边......轮回王那边！刚才是轮回王施展的斩仙葫芦！”

    “什么？轮回王？斩仙葫芦不是在洛神手里吗？怎么会出现在轮回王手中？”

    “难道洛神就是轮回王？牛逼啊，大新闻啊！”

    “原来玩家在游戏里还能扮演npc？我玩《奇迹》这么久，简直白玩了！”

    这一刻，所有玩家都为之震撼。

    斩仙葫芦的主人是洛神，现在却出现在轮回王的手里......这些玩家又不是傻子，又岂会不怀疑轮回王的身份？

    可更加让人震撼的，还是斩仙飞刀所带来的伤害。

    一句请宝贝转身，竟然直接干掉了镇元大仙3000万的血量？这若是打在人的身上，谁中谁死啊。

    虚空中，封修等人趁机与镇元大仙拉开一段距离。

    即便是封修，也是第一次见洛神使用斩仙飞刀：“切割伤害？无视防御，直接按照百分比切割血条？寻秀有个技能好像也能造成切割伤害，不过威力却比斩仙飞刀差远了。”

    受到攻击之后，镇元大仙的仇恨被强行吸引，猛然低头朝着洛神所在的方向看去。

    “找死！”

    一声狂吼，前方的空间突然扭曲起来，镇元大仙只是向前跨出一步，便直接出现在了洛神的头顶。

    轰隆隆！

    拂尘卷动，周围聚集的玩家被扫飞出去，化作一道道白光身死当场。

    下一瞬间，镇元大仙的手已经按在了洛神的脑袋上。

    轰！

    一声闷响，洛神的血条瞬间见底。

    “叮！”

    “提示：致命抵挡成功触发，强行抵消本次致命一击，当前剩余血量1%！”

    “决战牢笼！”

    咔嚓！

    周围的空间突然一颤，一个巨大的能量结界升起，将镇元大仙和洛神笼罩在其中。

    “叮！”

    “提示：玩家施展决战牢笼，创造一个1v1的绝对领域，只有一方死亡，结界才会破碎！”

    洛神低喝一声，眼中爆出决绝之色：“直至今日我才真正的明白，一些人眼中所谓的npc，和有血有肉之人根本没有却别，他们有感情，可以为了同伴放弃性命......当初的铁尸猿王，还有今日的酆都大帝，这份情谊，我洛神无以为报！”

    “不死不休！”

    “叮！“

    “提示：决战牢笼开启不死不休状态，该状态持续10分钟......持续时间内，决战双方若有人死亡，结界不会破碎，并且在倒计时5秒结束之后，死亡的玩家会原地复活！“

    “提示：当前敌人为准圣级boss，不死不休状态下，怪物无法在决战牢笼中原地复活......镇元大仙死亡之后，结界自动解除！”

    “大帝，哪吒，你们快走......我来拖住他！”

    洛神低喝一声，身形扭动，瞬间钻入到了镇元大仙的影子中隐藏起来。

 第459章 疯狂

    虚空中，封修大惊失色：“轮回王，你疯了？”

    决战牢笼，不死不休，竟然还能对怪物使用？

    她是因为心中愧疚，所以要用自己的命来拖住镇元大仙？给我们争取一线生机？

    而且还不是一条命啊......10分钟的不死不休状态，一旦死亡就会在结界中原地复活，恐怕用不上10分钟，她就得被镇元大仙杀死数十次，直接被打回新手村了。

    一旦被打回新手村，她这么久的努力就都白费了，只怕再也没机会回到现在的成就了。

    “这傻丫头，我又没怪你......你若是想要人参果树，等击退了镇元大仙之后，我送你就是了！”

    封修的脸色难看无比。

    “大哥，怎么办？”

    哪吒焦急道：“快想想办法，否则轮回王就死定了。”

    封修咬牙道：“先疗伤，然后从外面攻击结界，破开他......我曾见过轮回王和神族传承者交手，这结界并非坚不可破！”

    地面上，一众玩家也反应过来，根本不用封修开口，一个个治疗术就已经飞了起来，全都落在封修等人的身上。

    奶妈职业的疗伤技能从效果上一般分为两种......第一种是按照百分比回血的技能，第二种是按照固定数值回血的技能。

    此时他们所施展的，基本都是按照百分比回血的技能。

    至于固定数值回血，对玩家倒是有用，可对神级boss来说却毛用都没有......一个治愈术丢过去，回血3000点？相比于血条上千万的神级boss，有用吗？

    +1%

    +3%

    +2%

    此时，洛神正隐藏在镇元大仙的影子中，她注意到封修等人并未离开，心中焦急无比。

    “该死，怎么还不走？你们若是不走，我岂不是白死了？”

    眼见影遁技能的持续时间到了，洛神心中一片苦闷。

    “叮！”

    “提示：影遁持续时间结束，玩家强制脱离影遁状态！”

    下一秒钟，洛神的身形从影子中钻了出来。

    可还未等她站稳，镇元大仙的拂尘就已经抽在了她的身上。

    秒杀！

    一道光芒落在地上，【猿王的哀鸣】戒指爆了出来，不过镇元大仙却好似没看到似的，双眼一直注视着前方。

    五秒钟倒计时结束，洛神再次复活！

    分影！

    她的身形一分为三，两个分身朝着旁边窜去，本体则一把抓住地上的【猿王的哀鸣】。

    在开启不死不休模式的那一刻，洛神就已经做好了被打回新手村的准备......她不喜欢欠别人的，先前只因将“酆都大帝”当做特殊的任务npc，才生出了拿走人参果树的想法，可在“酆都大帝”用自己的身体替她挡下镇元大仙的攻击之后，她就后悔了。

    她现在想着做的只有一件事，拼尽全力拖延时间，哪怕被杀回新手村，她也要最大限度的拖住镇元大仙，给“酆都大帝”等人争取逃命的机会。

    结界之外，封修已经没心思继续回血了，庞大的身躯从天而降，双拳狠狠砸向结界。

    “攻击结界！”

    “镇元大仙，杀一个弱女子算什么本事？有种出来！”

    “出来！”

    “吸俺老孙一棒！”

    哪吒、孙悟空，四海龙王齐齐出手，一个个恐怖的攻击全都轰在了决死结界上。

    “你们快走啊！”

    洛神双眼泛红：“别让我白死，求你们了，快走！”

    轰！

    镇元大仙满脸狞笑，一把抓住洛神的脖子，稍一用力，便将洛神捏死。

    “这个结界倒是有些特别，竟然能将本尊困住，还能让施法者不断复活......哼哼，本尊倒要看看她能复活几次！”

    镇元大仙：“至于你们？就眼睁睁看着我一次次的杀死她吧！”

    变身轮回王之后，洛神的属性大增，血量暴涨20倍，可是其他属性却只有三倍的加层，防御属性太低，无论如何也挡不住镇元大仙一击......别说是技能攻击了，就算普通一拳轰在她身上也能瞬间秒杀。

    轰！

    轰！

    结界外围，封修等人疯狂的攻击着。

    一次，两次......三次......等到洛神被斩杀六次的时候，结界终于出现了一道裂痕。

    “快碎了？”

    封修大喜过望，无数飞刀在他身前凝聚，铺天盖地的朝着结界轰去。

    当初洛神将斩风困在决战结界中，斩风施展法相天地，让自己的身躯不断变大，硬生生的从内部将结界撑开......可现在看来，结界外围的防御要远远超过内部，否则封修、哪吒、孙悟空和四海龙王联手，又岂会现在才破开？

    轰！

    咔嚓！

    又是五秒钟的时间过去，洛神也再一次复活。

    几乎在同一时间，结界轰然破碎，封修等人双眼一亮，一道道恐怖的技能直奔着镇元大仙砸了过去。

    此时，也有密密麻麻的玩家聚集过来，镇元大仙被决战结界困在地上的时候，这些玩家就已经靠近过来了......不过可惜，隔着结界他们无法攻击镇元大仙，此时结界破碎，四面八方的玩家二话不说，无数箭矢和魔法也跟着轰了过来。

    “妈的，终于轮到老子出手了！”

    “我tm都要憋屈死了，不死族阵营的兄弟们，攻击！”

    “干死镇元大仙，准圣了不起啊？竟然跑到咱们不死族阵营的地盘来撒野？”

    “挺酆都大帝！”

    “妖族阵营的玩家快来，咱们挺齐天大圣，杀啊！”

    “杀啊！”

    一声声怒吼，原本并未接到任务的妖族阵营玩家也开始冲入中央广场。

    无数攻击落在镇元大仙的身上，不过玩家的攻击根本无法破防，每次只能强制掉落1点血，真正造成巨大伤害的依旧是封修等人。

    “轮回王，退回来！”

    封修单手一伸，一把抓住洛神的胳膊，然后朝着后面甩去：“你做的已经够多了！”

    够多了？

    洛神惨笑一声，她一共掉了六级，别说世界等级排行榜了，就连华夏区等级排行榜都已经找不到她的名字了，可即便如此她也不后悔。

    她只是不甘心啊！

    “我是想给你们争取时间，可你们......！”

    轰隆隆！

    中央广场，镇元大仙狂吼连连，手中的拂尘每一次挥动，都会将周围成片的玩家轰杀。

 第460章 操骨束魂

    玩家死伤惨重，但也同样将镇元大仙的仇恨分散，让封修和哪吒等人的压力大减。

    可惜这个局面并未维持多久，就在镇元大仙的血条掉到70%的时候，镇元大仙突然咆哮一声，再一次纵身向空中飞去。

    “该死，他又要飞到天上了......！”

    “妈的，拦不住他！”

    “我们妖族阵营的玩家完全是帮忙，咱们又没有任务，要不撤了吧？”

    “之前全服公告都说了，妖族阵营来酆都城有很大的几率触发剧情任务，可现在毛都没看到，不会是骗咱们吧？”

    因为控制免疫光环的关系，镇元大仙能够免疫所有控制技能，而且他的状态技能免疫几率也非常高......这种情况下，玩家根本拦不住镇元大仙，只能眼睁睁看着他从中央广场飞起。

    别说那些玩家了，就连封修和齐天大圣等人也没有办法。

    “又要将战场转移到空中？没了那些玩家的帮助，只怕又要回到之前的局面了！”

    封修的脸色铁青，战斗局面一旦回到之前，那他们将会再次陷入被动，然后被镇元大仙压着打，再次陷入九死一生。

    可就在所有人的心都沉入低谷的时候，突然一个声音从虚空深处传来。

    那声音来的突然，直接盖过了战场的喊杀声，出现在每一个人的耳畔。

    声音幽幽，透着诡异，却好似直入灵魂一般，竟让所有人心中生出一丝颤抖。

    “以血为符，以骨为咒！”

    “亿万骸骨，皆为我用！”

    轰！

    下一瞬间，一股诡异的能量出现，直接落在了镇元大仙的身上。

    “叮！”

    “全服公告：镇元大仙遭受操骨束魂攻击，被指定剥夺一项技能，3秒之后生效。”

    “全服公告：镇元大仙的飞天技能被剥夺，持续时间24小时，持续时间结束，被剥夺的技能将恢复。”

    “啊，痛煞我也！”

    虚空中，镇元大仙全身巨颤，只见他的体内有一股能量被牵引出来，就好似被人强行拉扯出来似的。

    转眼的功夫，那股能量就被抽出了镇元大仙的身子，镇元大仙那高大的身躯也直挺挺的从虚空中坠落下去。

    轰！

    一声巨响，镇元大仙已经落在了地上。

    “怎么回事？是谁？”

    镇元大仙面露惊色，再想要飞起的时候，却发现飞天之法根本无法施展。

    周围的玩家也傻眼了，刚才的声音是谁啊？竟然直接将镇元大仙的飞天技能给剥夺了？而且还持续24小时？这也太牛逼了吧？

    操骨束魂？

    这是什么技能？没听说过啊！

    “难道是女娲？”

    “你tm傻啊？女娲是女的，刚才的声音明显是个男的好不？”

    “是某个神级boss吗？华夏神话中，有哪个大佬能施展这种本事？操骨束魂？没听说过啊！”

    那些玩家朝着四面八方看去，却根本没发现是谁出的手，也根本没有新的神级boss出现。

    不会是玩家吧？

    来不及多想，那些距离镇元大仙较近的玩家已经开始出手了，铺天盖地的攻击再次朝着镇元大仙轰了过去。

    半空中，封修从震惊中反应过来，低喝道：“他的飞天能力被剥夺，这对我们极其有利，杀啊！”

    孙悟空哈哈大笑，金箍棒凌空砸下去：“牛鼻子，你刚才不是很嚣张吗？现在飞不起来，你倒是再嚣张一个给俺老孙看看？”

    转眼的功夫，酆都城中央广场再次乱成一片。

    ...

    酆都城外，还有许许多多的玩家朝着这边赶来，然后加入战场。

    在一片树林中，此时正有一个身穿布衣的玩家站在那里。

    他的手中拿着一把锄头，一身装备看起来颇为寒碜，从上到下都只是最低级的白板装备。

    ...

    游戏id：给儿子找老婆

    等级：11级

    ...

    那玩家朝着酆都城看了几眼，嘀咕道：“算了，我这老胳膊老腿的，还是别去凑热闹了......这破游戏，升级也太慢了，还枯燥，一点意思都没有！”

    “升级是不可能升级的，杀怪又懒，又不愿意到处跑，更不想浪费时间做任务......还是到处看看风景，当个咸鱼吧！”

    “如果不是新手村的风景都看遍了，我才不升11级呢。”

    “去矿洞里转转，看看能挖到啥好东西不......不过我这是锄头，应该换个镐才对！”

    “那个小丫头也不错，啥时候骗回去，让她和那臭小子生米煮成熟饭......儿媳妇这种东西，当然要多多益善。”

    “一会还得下线做饭，今晚吃啥啊？”

    “哎，买个游戏戒指花了差不多两万块，心疼死我了。”

    “那边的怪物，你看我干啥？别过来啊，听到没？信不信我一锄头抡死你？还敢龇牙？”

    “人老了，话也多了......那臭小子平时就知道游戏，都不陪我说说话！”

    “不过也好，平日里多去公墓转转，看看谁家还有活着的女儿，年轻一点的，漂亮一点的，十八九岁最好......都给他们要过来给我当儿媳妇，敢不给？我就天天敲他们的墓碑，一天敲八遍。”

    酆都城中，镇元大仙的飞天技能被剥夺之后，血条看是迅速的下降。

    不过玩家死亡的数量同样惊人，几乎每一秒都有数百人陨落。

    中央广场，成片的玩家死亡，又有成片的玩家冲上来......有不死族阵营的，也有妖族阵营的。

    除了这些玩家之外，还有密密麻麻的地狱怪物加入战场。

    封修已经拥有了十一位侍从，十八层地狱也成功开启了十一层......从第一层地狱，一直到第十一层地狱，新奇百怪的怪物汹涌而出，悍不畏死的冲向镇元大仙。

    “该死，该死！”

    镇元大仙的脸色铁青，手中的拂尘疯狂的甩动。

    可四面八方的玩家和怪物却如同蝗虫一般，好像根本杀不完似的。

    半空中，封修等人也在穿插攻击，有玩家和十八层地狱怪物吸引仇恨，帮封修等人分担了大部分攻击，这让他们的血条一直维持在50%，早已不似之前那般凶险了。

    “兄弟们，镇元大仙已身受重伤......今日，定要将他的命留在这里！”封修咆哮道。

 第461章 镇元大仙逃了？

    60%

    54%

    50%

    镇元大仙的血条迅速下降，而此时中央广场区域的所有建筑也都化成了废墟，就连复活祭坛和传送阵也已经破碎失去了作用。

    “杀啊，血条掉到50%......哈哈，今天咱们要屠杀准圣！”

    “爽！老子加入不死族果然是对的，当初还好没加入神族阵营！”

    “神族阵营？斩风那个鸟东西，谁和他沾边谁就倒霉！”

    “斩风死哪去了？死了之后就没回酆都城吗？”

    “已经实锤了，洛神大佬就是轮回王，以后咱们可是有洛神罩着的！”

    “你们看论坛了吗，刚才有个叫秦东的沙比，才二十多级，竟然说自己是秦广王，还是酆都大帝的干儿子？真tm好笑！”

    “二十多级？也配当秦广王？不过话说回来，既然玩家能成为十殿阎罗，咱们是不是也有机会？”

    “不死族阵营的玩家应该有机会，其他阵营的就别想了！”

    轰！

    喊杀声震天，这一场大战足足打了六个多小时，许多玩家死亡之后刚复活就再次来到酆都城，然后继续加入战场。

    终于，镇元大仙的血条掉到了10%。

    可就在此时，异变突起。

    只见镇元大仙狂吼一声，竟然将手中的拂尘高高抛起。

    那拂尘飞入半空之后，突然炸裂开来。

    轰！

    破碎的拂尘化作万千光芒，那光芒贯穿天地，整个酆都城的空间都跟着扭曲了起来。

    “好得很，今日本尊倒是见识尔等的本事了......不过想要杀本尊？你们还没有这个资格！”

    镇元大仙嘶吼道：“天地无极，天塌地陷！”

    虚空中传出轰轰巨响，云层中突然凝聚出一层厚重的能量，那能量绵延百里，直奔着地面压迫过来，就好似天塌了一般。

    不止如此，整个酆都城也剧烈的摇晃起来，地面上出现无数裂痕，地面翻滚，土石飞扬，无数玩家在地震中被掀飞出去。

    轰！

    封修等人身形挪移，可虚空中下落的能量速度太快，笼罩的范围又太过巨大，根本来不及躲避。

    一蓬蓬鲜血喷洒，封修的脑门上直接爆出一个恐怖的伤害。

    -6215111

    哪吒、孙悟空、四海龙王也是鲜血狂喷，一个个身形直接被轰落下来，狠狠的砸在地面的废墟中。

    好在他们的血条都恢复了不少，即便实力最弱的四海龙王，在承受这一个技能之后也都剩下一丝血条，并未陨落。

    酆都城中，一道道光芒飞起，数百万玩家在一瞬间被秒杀，不管是靠近中央广场的，还是站在酆都城边缘的，大多都没能躲开这一击。

    不只是玩家，地狱怪物也在瞬间死了超过百万之数。

    一个技能，秒杀数百万玩家？百余万地狱怪物？说是毁天灭地也不为过。

    如果酆都城的玩家站位再密集一些，如果不是封修第一时间让大部分地狱怪物退回了十八层地狱，只怕会死的更多，就算死上一千万人封修也不觉得奇怪。

    “妈的，还是小瞧准圣级boss了，没想到他还有这么厉害的技能！”封修的脸色难看。

    不过这个技能虽恐怖，冷却时间也必然不短。

    只要镇元大仙的飞天技能处于剥夺状态，封修还是有把握将他最后10%的血条耗光的......因为这次任务对玩家并没有限制，即便有玩家死了，也可以复活之后再返回酆都城，反反复复耗也能耗死他。

    而且还有许多玩家在酆都城外面，此时镇元大仙的天塌地陷技能平息，那些玩家也再次冲了进来，一个个嗷嗷怪叫的扑向战场。

    这可是准圣啊，只要将他弄死，必然会爆神器，甚至上古神器都有可能，又有哪个玩家不想杀他......如果连准圣级boss都爆不出神器，那还玩个屁啊，游戏设计人员的祖坟都得被刨出来。

    广场中央，镇元大仙的脸色铁青，他先是朝着四面八方的玩家看了几眼，又看向那些再次从地狱冲出来的怪物，最终又将目光落在封修等人身上。

    “来日方长，本尊今天便放过你们......等下次本尊再来酆都城，必要杀你个天翻地覆，片甲不留！”

    镇元大仙咬牙道：“从今日起，本尊就和你们这些不死族、妖族，杠上了！”

    说着，他长袖一挥，脚下突然出现一个阵法。

    阵法散发着淡淡的光芒，他的身形也瞬间扭曲起来。

    “不好，他要逃走！”

    封修惊呼一声，连忙冲过去。

    挑衅！

    “叮！”

    “提示：镇元大仙遭受挑衅攻击，未能触发仇恨吸引！”

    下一秒钟，镇元大仙的身形消失不见，脚下的阵法也随之消散。

    “叮！”

    “全服公告：恭喜所有不死族阵营的玩家，成功击退镇元大仙！”

    “全服公告：本次任务统计，不死族阵营共斩杀两位神级boss，接下来的7天内将获得30%的爆率加成......成功对镇元大仙和阐教金仙造成伤害的，将额外获得5%的爆率加成和5%的杀怪经验加成。”

    “全服公告：酆都城六位神级boss全部存活，本次将随机发放20张酆都大帝召唤卡，发放规则根据玩家对镇元大仙和阐教金仙的伤害，以及战斗中的贡献而定，伤害越高，贡献越大，获得几率就越大！奖励将在5分钟之后发放。”

    “全服公告：镇元大仙身受重伤逃回五庄观，从今日起，每天血量恢复1%，90天之后将重回巅峰......重回巅峰之后，将有大概率返回酆都城报仇，请所有不死族阵营的玩家做好准备。”

    连续三个全服公告，让整个酆都城陷入沉默之中。

    几秒钟之后，沉默的玩家彻底爆发了，一个个指天骂地，哭爹喊娘，更有人一屁股坐在地上开始诅咒《奇迹》所有设计人员。

    “尼玛啊，前前后后打了七八个小时啊，眼见血条掉到10%，竟然跑了？”

    “我的神器，我的上古神器啊......我艹！”

    “老子要举报，剧情设计人员生孩子没批烟！”

    “王八犊子！”

    “这就完了？我们妖族阵营的任务呢？整了半天，我们妖族阵营白来了啊？”

    “二十张酆都大帝召唤卡，也不知谁有这个运气能拿到。”

 第462章 花果山，天兵来袭？

    “洛神应该能拿到吧？玩家当中，她和镇元大仙战斗的时间最长，伤害也应该是最高的。”

    “还有那个施展操骨束魂的人，也不知是谁......他应该也有很大几率获得召唤卡，他对镇元大仙的伤害值虽然不高，可贡献却是最大的。”

    “太牛逼了，一个技能直接把镇元大仙给按在了地上，剥夺飞天技能24小时！”

    “操骨束魂，这个技能效果确实凶残......按我的猜测，一旦施展这个技能，应该可以强行开启目标的技能列表，然后选中列表中的某个技能，强行剥夺。”

    “可以指定某项技能？到底是哪个大佬出的手，是三榜上的大佬吗？会不会是封修？”

    别说那些玩家了，此时就连封修也气的牙痒痒。

    闹呢？累死累活搞了这么久，眼看就能将他弄死了，结果人家一个传送跑了？

    跑也就算了，等他重伤恢复巅峰还tm要回来报仇？当老子的酆都城是什么？想来就来想走就走啊？妓院啊？

    “重伤返回五庄观，重伤......！”

    封修眉头紧锁，几秒钟之后双眼猛地一亮：“我不是有镇元乾坤袋嘛？如果我使用孙二丫之躯，然后拿着人参果树去五庄观，应该有机会见到镇元大仙......若是能在他重伤之时偷袭，再找上一些帮手相助，说不准能弄死他。”

    “等你来找我报仇？老子还不如先去五庄观弄死你......你给老子等着。”

    你不是想要人参果树吗？

    老子先拿着镇元乾坤袋去找你交任务，然后弄死你，再把你五庄观的所有人参果树都拔了。

    按照全服公告，从现在开始镇元大仙每天会恢复1%的血量，要想去五庄观干掉他，就必须抓紧时间才行，时间拖的越久，杀他的机会也就越渺茫。

    “叮！”

    “全服公告：酆都城将在10分钟之后进入休整状态，休整时间12小时，休整时间内，所有玩家无法进入酆都城，请目前在酆都城范围内的玩家提前离开。”

    酆都城，那些玩家还在谩骂。

    哪吒、孙悟空、四海龙王全都聚集在了封修的身边。

    孙悟空开口道：“酆都大帝，既然强敌已经击退，那俺老孙也就先走了......五百年没回花果山了，也不知我那些猴子猴孙还剩下多少！”

    封修拱拱手：“大圣且去，等在下将酆都城的事情处理完，便去花果山看望大圣，还望大圣不要嫌弃！”

    哪吒嘀咕道：“我也想去啊......可是娘不让我离开酆都城，要想出门，最多也只能去陈塘关。”

    因为npc活动范围限制，哪吒目前只能在酆都城和陈塘关活动，无法前往其他地方......将这个限制融合在剧情里，也就成了殷夫人的吩咐了。

    果然，四位龙王对视一眼也摇了摇头。

    东海龙王：“你这猴子，我多看你一眼都烦，赶紧走吧！”

    孙悟空哈哈大笑：“那俺老孙去也......等回花果山住上一些时日，俺老孙还要去一趟火焰山，探望一下我家嫂嫂，顺便看一下我大哥。”

    说着，他已经踩着筋斗云飞入虚空，朝着远方而去。

    封修的脸耷拉下来，心里忍不住骂娘......探望你嫂嫂？顺便探望你大哥？我尼玛啊，在你心里牛魔王还没铁扇公主香吗？

    地面上，那些妖族阵营的玩家眼巴巴的看着虚空，目送孙悟空离开。

    “呜呜，咱们好惨啊......齐天大圣就这么走了？”

    “我们妖族阵营白忙活了，齐天大圣走了，那我们的任务就更没戏了。”

    “早知如此，老子还不如不来呢，耽搁老子这么长时间。”

    “我到现在还没吃饭呢。”

    “我的屎尿都憋着呢，都快憋不住了。”

    然而就在这些人抱怨的时候，突然又有一声全服公告出现了。

    “叮！”

    “全服公告：齐天大圣孙悟空破开五指山封印，残杀神将巨灵神，天庭玉帝勃然大怒，准备派出百万天兵围剿花果山。”

    “全服公告：《西游之大圣归来》支线剧情开启，本次任务将对所有玩家进行开放，24小时之后开放，请所有玩家做好准备。”

    “全服公告：神族阵营及神族同盟阵营，可前往天庭，并加入围剿大军之中，跟随天兵共同围剿花果山。”

    “全服公告：妖族阵营及妖族同盟阵营，可前往花果山，协助花果山共同抵挡天兵围剿。”

    “全服公告：本次剧情任务将持续12小时，任务结束之后，若花果山胜利，则站队花果山一方的玩家将获得花果山宝箱！若天庭胜利，则站队天庭一方的玩家将获得天庭宝箱！宝箱开出的奖励与玩家在任务中的贡献成正比，贡献越大，宝箱开出的奖励越高。”

    “全服公告：参加酆都城大战的妖族阵营玩家，前往花果山可无视任务的胜负，无论胜负，都将获得花果山宝箱奖励。”

    竟然又是六连发全服公告？

    听到这些公告的内容之后，那些还在谩骂抱怨的妖族玩家全都瞪大双眼，然后沸腾起来。

    “哈哈，爽！”

    “咱们参加了酆都城大战......花果山任务无论胜负，咱们都有奖励？简直太爽了！”

    “这两天够刺激啊，大战一个接着一个，高潮一个接着一个，我都快脱水了！”

    “赶紧下线吃饭，洗个澡，养精蓄锐，然后去花果山。”

    “按照《奇迹》的游戏背景，孙悟空大闹天宫的剧情早就结束了，咱们没机会看到齐天大圣闹天宫的霸气，去花果山见识一下大圣冲击百万天兵也不错。”

    “齐天大圣是封修放出来的吧？到时候封修也会去吧？”

    “还有应柔，她可是妖族传承者，肯定也要去的！”

    “不死族和妖族从上古时期就是同盟，洛神大佬是不死族，应该也去吧？”

    “阿修罗阵营呢？是站队花果山，还是站队天庭？”

    “这不清楚！寻秀是阿修罗传承者，也不知她的传承任务是什么，任务中应该有阵营同盟的内容吧？”

    不过虽然酆都城即将进入休整，可酆都城的玩家却并未急着离开，一个个还在等着“酆都大帝召唤卡”。

 第463章 有你这么当爹的？

    “时间到了，酆都大帝召唤卡马上结算，老天爷啊，一定要赐给我一张！”

    “我用箭射了镇元大仙的屁股，至少射中了三十次，贡献还不错，说不准真能给我一张！”

    在所有玩家的期盼中，任务奖励终于来了。

    “叮！”

    “全服公告：酆都大帝召唤卡奖励已经结算完毕，请玩家自行查看背包。”

    下一秒钟，无数玩家同时打开自己的背包，紧接着，又是一阵鬼哭狼嚎。

    “啊啊，不公平，为什么我没有？”

    “我也没拿到！”

    “废话，一共就20张，没拿到很正常啊！”

    “哈哈，我拿到了，真是酆都大帝召唤卡？”

    “我艹？快共享一下物品信息，让我们看一下！”

    ...

    物品名称：酆都大帝召唤卡

    物品介绍：使用之后，可成功召唤酆都大帝的分身协同作战，分身拥有酆都大帝80%的全属性，召唤持续时间30秒。

    提示：使用召唤卡召唤出的酆都大帝分身，无法沟通交流，仅能简单的执行玩家的命令。

    ...

    物品信息共享出来，所有玩家都双眼放光，还有人直接将卡片的信息发布到了《奇迹》论坛上。

    “这是谁的？我出一千块，卖给我！”

    “要脸不？一千块也好意思？我出1万！”

    “我出8万，一定要给我！”

    “叮！”

    “全服公告：我是寻秀，现全服收购【酆都大帝召唤卡】，50万一张，可直接现金转账，想卖的可以私信我。”

    “全服公告：我是寻秀，现全服收购【酆都大帝召唤卡】，50万一张，可直接现金转账，想卖的可以私信我。”

    玩家想要发布全服公告，10万金币一条......寻秀直接就发布了两条，女神壕再次刷新了普通玩家和散人的认知。

    “寻秀大佬霸气啊，可惜我没有酆都大帝召唤卡。”

    “50万一张已经是高价了，毕竟是一次性的物品，而且只持续30秒，还只拥有酆都大帝80%的属性。”

    “30秒50万？每秒钟就是一万七啊？寻秀大佬真拿钱不当钱......寻秀大佬，我不想再努力了，我想吃软饭。”

    渐渐的，酆都城的玩家越来越少，十八层地狱的怪物也全都返回了地狱。

    封修有些懵逼的盯着背包，只见他的背包里竟然也有一张酆都大帝召唤卡。

    “我艹？这是什么情况？我自己就是酆都大帝啊？”

    封修心中吃惊：“我自己召唤自己的分身协助战斗？好奇怪的感觉。”

    酆都大帝成就称号只在酆都城有效，酆都大帝化身也只能在酆都城地界施展......封修至今也无法在外界变身酆都大帝，现在有个召唤卡，跑到外面丢一丢倒也不错。

    看了一下时间，封修来到幽魂公主和玉面狐狸跟前：“小幽幽，小玉儿，酆都城这边就交给你们了，我还有事情需要处理！”

    在面对镇元大仙的时候，她们二人根本帮不上忙，封修也不敢让她们太过靠近战场。

    从实力上来看，幽魂公主还没有化身轮回王的洛神强。

    玉面狐狸虽然是95级的boss，可实际上就是个水货，而且她在酆都城还没有职位，也没有属性加成，还有另外一点，95级boss和95级的神级boss完全是两个概念啊，灵宝大法师的魂魄被千秋轮回笔收服之后，等级也提升到了95级，若是和同样95级的玉面狐狸对上，一根手指都能把玉面狐狸碾死。

    幽魂公主点头道：“大帝尽管去，酆都城有我们守着呢！”

    玉面狐狸嘻嘻一笑：“大帝，奴家就喜欢大帝叫奴家小玉儿。”

    同样是九尾狐狸，可“苏妲己”却比玉面狐狸更具媚态，更知道如何撩拨封修，玉面狐狸则要清纯许多，各有各的味道。

    “那我就走了！”

    又对哪吒和四海龙王交代几句，封修也一个闪身消失在原地，下一瞬间，他已经出现在酆都城一处无人的角落，随后便登出了游戏。

    广场上，洛神孤零零的站在那里，许久之后，她叹息一声，也同样退出了游戏。

    ......

    卧房中，封修缓缓睁开双眼，鼻子轻轻抽了几下，只觉得一阵汗臭味扑鼻而来。

    “玩的太久了，赶紧洗个澡，吃点东西！”

    此时已经是下午五点，刚好是吃饭的时间。

    封修打算吃完饭，绕着公墓跑两圈，然后就返回游戏，准备前往五庄观去对付镇元大仙。

    这件事不能拖，时间拖的越久，镇元大仙的血量恢复的就越多。

    “找谁帮忙呢？洛神？应柔？寻秀？”

    封修自语道：“没有神级boss相助的话，想杀死镇元大仙难如登天啊！”

    嘴里嘀咕着，等封修出了卧房之后，却发现晚饭早已准备好。

    “臭小子，你还知道起来啊？赶紧吃饭，然后去洗个澡......臭死了！”

    封万诚嘀咕道：“应柔只来了咱家一次，你就没再约过她？不约她，怎么睡她？不睡她，我怎么抱孙子？”

    啊？

    封修拿起筷子，愣愣的看着老爸，有些反应不过来。

    约她？睡她？

    我的亲爹啊，有你这么教儿子的吗？啥儿子都得被你教成流氓。

    “我还在读书好吗？现在就急着抱孙子，你到底有多孤单啊？”封修抱怨道。

    叮铃铃！

    就在这时，封修的手机突然响了。

    还未等封修去拿，老爸封万诚已经抢先将手机拿了过去。

    “洛馨儿？”

    看到来电显示之后，封万诚双眼一亮，连忙接通电话：“喂？哦......这是小修的手机，我是他爸爸！洛馨儿啊？我家小修经常提起你，经常夸你长得漂亮，就像个天仙似的！”

    旁边，封修的老脸通红，几次想抢夺手机，却都被老爸封万诚给推开了。

    滚一边去！

    封万诚瞪了封修一眼，对着电话的语气却是一副慈爱的模样：“你想见小修？好啊，我家小修今晚有时间！约他去外面？这都天黑了，去外面不安全，还是来我家吧，顺便也让我这老头子见见你？别推辞，推辞就是不给伯父面子，伯父有心脏病的，不高兴就容易犯病！”

 第464章 我爸的嘴，骗人的鬼

    “来？太好了......你能来，伯父我太高兴了，哈哈！”

    “千万别带东西，直接过来，顺便尝尝伯父的厨艺......好嘞，我让小修去接你。”

    挂断电话，封万诚一把夺过封修手里的筷子，怒道：“还吃？就知道吃，少吃一口能死啊？赶紧去洗澡，搓一下，沐浴露多走几遍，然后去接洛馨儿！”

    洛馨儿？她要来找我？

    这深更半夜的，她要干啥啊？不会要对我做什么吧？

    如果真要对我做什么，我要不要反抗？

    封修有些发愣，一旁的封万诚更加生气来，上前一巴掌拍在封修的脑袋上。

    啪！

    “老爸，你打我干啥？“封修捂着脑袋。

    “你是不是聋？我就问你是不是聋了？“

    封万诚又拍了几下：“让你去洗澡，还坐在这里干什么？别让人家洛馨儿等太久，大晚上的，人家那么漂亮一小姑娘在学校门口等你，多危险？“

    封修：“你都没经过我同意，干嘛让人家来？“

    封万诚抬起手：“还废话是吧？再多说一句试试？赶紧滚！“

    得嘞，惹不起！

    封修也顾不得吃饭，连忙跑去洗澡，然后骑着电动车一路向着学校跑去。

    ……

    屋子内，封万诚哼着小曲，将桌子收拾的干干净净，然后又跑到厨房准备再重新做一桌子。

    “上次的药还剩下一点，应该够用了！“

    “不过得先看看洛馨儿对小修是啥意思，如果人家没意思，我也不能给人家下药……犯罪的！“

    “不对啊，就算她对小修有意思，好像也不能给她下药啊，太没底线了！“

    “下药得人家同意才行……她家祖辈坟埋在哪里？要不我去找她祖宗聊一下？让她家祖宗给她拖个梦？“

    “诶？这里还有点枸杞，炖老母鸡刚刚好。“

    “把小修的床褥换一下，臭烘烘的，万一人家洛馨儿今晚不走要睡在这里咋整？再喷点香水，弄两根蜡烛！“

    “《奇迹》也不咋地，自己进去之后没感觉哪里好玩啊……还不如偷窥小修玩游戏呢，还是看小修玩有意思。“

    “升级还得杀怪，有杀怪的时间，我还不如多给鸡弄点饲料，把菜园的杂草锄一下。“

    “这药不会过期了吧？我先尝一下……恩，好像没过期！“

    叮铃铃！

    就在这时，封万诚的手机突然响了。

    “谁给我打电话啊？“

    封万诚拿起手机：“应柔？对了，上次她离开的时候，确实和我换了电话号码！“

    “喂？小柔啊，这么晚打电话给伯父，有事吗？“

    应柔：“伯父，封修在吗？“

    封万诚：“封修不在啊，有什么事和我说吧！“

    应柔怯生生的说道：“我，我想见他，我去您家里找他好吗？“

    见小修？怎么偏偏赶在这个时候啊？

    封万诚：“哎呀……今晚不行啊，明天好吗？“

    应柔：“为什么？他出事了吗？“

    封万诚：“他掉厕所里了，弄的浑身臭烘烘的，屋子里也臭烘烘的，今天得好好收拾一下……现在正洗澡呢。“

    应柔：“掉厕所里了？那……那让他好好收拾一下吧，我改日再去！“

    封万诚：“改日？改日好，改日好！“

    应柔：“伯父，我上次没记封修的电话号，您能告诉我一下吗？“

    封万诚：“我也不知道啊……等一会我让他打给你。“

    呼！

    挂断电话，封万诚长出一口气，擦了擦脑门上的冷汗。

    我都这么大岁数了，竟然学会撒谎了？还别说，有时候撒谎也挺过瘾的。

    早知道应柔要来，我就不该让小修去接洛馨儿。

    现在接了洛馨儿，又得骗应柔让她改天……改日再来。

    哎，我这是什么命啊？咋就这么爱操心呢？

    儿子啊，你可给我挣点气吧，今天你要是搞不定洛馨儿，我tm和你翻脸。

    你爹我这么操心，为你这么拼，你若是不给我娶回十个八个儿媳妇，我做鬼都不会放过你的。

    抽空去一下公墓，和应天河聊一聊……以后应柔的姐妹会很多，得让她提前做好心理准备，恩，就这样。

    不愿意？不愿意我就挖坟。

    哎，人老了，就喜欢唠叨，就喜欢胡思乱想。

    ……

    学校大门外的一棵树下，洛馨儿静静的蹲在那里，双眼盯着脚尖，目光透着迷茫。

    “酆都大帝？封修？封修？“

    许久之后，洛馨儿摇了摇头：“如果不是封修的话，那酆都大帝又会是谁？“

    就在这时，几个学生从校门内走了出来，很巧，竟然是洛馨儿的同班。

    其中一位女同学停下脚步，疑惑道：“咦？洛馨儿？你不是请假了吗？“

    洛馨儿抬起头：“有些事情要处理，刚过来。“

    那女同学点点头：“真奇怪……这两天咱们班级请假的人好多啊，你、秦东、封修，还有几个人也都没来上课！“

    洛馨儿微微一怔：“封修也请假了？“

    那女同学：“是啊……他这个月已经请了好几天了，基本上你没来的时候，他也都没来。你们都玩《奇迹》吗？听说这个月《奇迹》出了几次大剧情，特精彩的那种！“

    洛馨儿双手微微一颤，冲着那几个同学摆摆手，便不再说话。

    “封修以前从来都不请假的，可自从《奇迹》开服之后，他就时常请假……我竟然没想到这一点？“

    洛馨儿自语道：“他肯定在玩《奇迹》……而且在游戏里的身份非常特殊，否则没理由隐瞒我！“

    之前还只是猜测，可现在洛馨儿却确定了……封修绝对玩了《奇迹》，而且有很大概率就是酆都大帝。

    “总不可能是三榜第一的那个封修吧？那个封修是女的！“

    就在这时，又有一群男同学从校门口走了出来。

    为首的，竟然是秦东。

    跟在他身边的，都是在学校经常一起玩的小弟......想当初这几个人还一起围殴过封修呢。

    “东哥，你可真牛逼，连太乙真人都敢骂......那反伤简直绝了，天下无敌！”

    “东哥，你就是太低调，我如果是你，早就让所有玩家都知道我的名字了！”

    “太低调！”

 第465章 东哥就是低调

    这些拍马屁的话，秦东天天都听，可从来都不厌倦，每次听到都爽的不行。

    秦东哈哈大笑：“没错，做人要低调，除了你们几个，没人知道我就是秦广王......《奇迹》里也绝对没人能想到，秦广王竟然是玩家，哈哈！”

    这时，一个小弟问道：“东哥，今天怎么玩到一半就下线了？你可是酆都城的关键人物，你一下线，酆都城的战斗力直接掉了90%......你如果还在，说不准太乙真人和镇元大仙都跑不了。”

    “这话我爱听！”

    秦东无奈道：“没办法啊，闹肚子，实在是难受......再说了，今天下午有课，咱们要以学业为重，我得来上课啊！”

    闹肚子？他当然没有闹肚子。

    至于上课......《奇迹》没开服之前，他秦东就是翘课大王，一周能上两天课就谢天谢地了。

    他不会飞，攻击力又太低，只能靠着骂人来吸引阐教三大金仙的仇恨，然后靠着反伤攻击他们......可反伤几次之后，广成子、灵宝大法师和太乙真人就不搭理他了，任他如何谩骂，人家看都不看他一眼。

    下线，是tm被气到了。

    “东哥，那不是洛馨儿吗？”一个小弟叫道。

    秦东双眼一亮，连忙整理一下发型，快步朝着洛馨儿走了过去：“馨儿，你这是在等谁啊？今天下午没见到你，可把我担心坏了！”

    “滚！”

    洛馨儿淡淡的扫了他一眼：“还有，馨儿不是你叫的！”

    秦东脸色一僵，却没有生气：“别生气啊，不是在等我？那你等谁呢？”

    洛馨儿眉头一皱：“我心情不好，麻烦你让一下，谢谢！”

    秦东双眼一亮，吊儿郎当的说道：“心情不好？我给你讲个笑话？”

    洛馨儿脸色变得难看，朝着旁边走了几步，与秦东拉开一段距离。

    那几个小弟见状，连忙围了过来。

    “洛馨儿，你太不给东哥面子了。”

    “长得漂亮就牛逼啊？我们东哥是一般人吗？”

    “知道我们东哥在《奇迹》里多牛逼不？酆都大帝听说过吗？那是他干爹！”

    “轮回王听说过吗？那是他干妹妹！”

    “幽魂公主，玉面狐狸听说过吗？她们见到我们东哥，都得叫一声大人！”

    “还有哪吒，四海龙王，东哥和他们谈笑风生。”

    “就在今天，东哥还将阐教三仙骂的哑口无言，躲在天上都不敢下来。”

    “现在知道我们东哥是谁了吧？没错......就是秦广王！”

    咳咳！

    秦东轻咳一声，装模作样的挥挥手：“低调，低调......馨儿，你玩《奇迹》吗？我带你飞？”

    洛馨儿好似看白痴似的瞪了秦东一眼。

    别吹牛逼了行不？你在《奇迹》混成什么样，我不清楚吗？除了骂人，除了反伤和复活，你还能干啥？一拳头下去连新手村的怪物都打不死。

    秦东微微昂头：“实不相瞒，我的背景非常强大，可我太低调，从来不说......除了酆都大帝是我干爹之外，蝎尾豹王还是我师父！”

    “蝎尾豹王没听说过吧？那我说噬骨龙，噬骨龙王，噬骨炎龙王，这些你该听说过吧？”

    “我还有个二师弟......诶？我还没说完呢，你别走啊？我再给你讲讲跨服务器大战的事，我还去了扶木......！”

    眼见洛馨儿要离开，秦东怪叫一声，就要上前拦住她。

    可就在这时，旁边却冲出来两个男子。

    那两人身高马大，穿着一身黑色西装，带着领带和墨镜......刚一出现，就伸手将秦东和他的几个小弟拦住。

    突然蹦出两个人，将秦东吓了一跳。

    “你们干什么？抢劫？黑社会啊？”

    秦东怒道：“知道我是谁不？敢抢我？不想混了？”

    那两个黑衣人也不说话，就是静静的站在那里，直到洛神走远之后，他们才转身离开，从头到尾都没说过一句话。

    “神经病啊？”

    秦东骂骂咧咧的说道：“跑出来将老子拦住，却一句话不说，真tm有病......洛馨儿呢？”

    一个小弟说道：“往那边去了，咱们追过去吗？”

    秦东想了一下：“算了，我还急着回去玩游戏，我和师弟约好了，一会要组队去练级的！”

    “东哥就是仗义，还要带着师弟升级......当你的师弟真幸福！”

    “仗义！”

    ......

    许久之后，一辆电动车驶来，停在了京城科技大学的校门口。

    “诶？人呢？”

    封修朝着周围看了几眼，拿出电话：“馨儿，你在哪？”

    远处，洛馨儿从一棵大树后面走了出来，冲着封修招招手。

    “看到你了！等很久了吧？“

    封修嘿嘿一笑，电动车停到了洛馨儿跟前：“突然想见我，有什么事吗？“

    洛馨儿瞪了封修一眼：“怎么？没事就不能找你了？“

    封修无奈：“肚子不舒服就别乱跑，在家里呆着多好……上来吧，我爸准备了晚饭！“

    洛馨儿的小脸一红，犹豫一下之后，还是坐在了电动车的后座上。

    在学校里，她和封修是同桌，大姨妈这种事情无论如何也瞒不住的，有的时候肚子一疼，脸上都能表现出来，封修又不是傻子，怎么可能看不出来？

    “给，热水袋，出门的时候灌的热水！“封修头也没回，将一个热水袋递给洛馨儿。

    啊？

    洛馨儿的脸蛋更红了，小声道：“你干嘛呀，我又不是你女朋友......你这样会被人误会的。”

    封修挠挠头：“你这大半夜的把我叫出来，才更让人误会呢，走了！”

    说着，便带着洛馨儿朝着新村方向开去。

    “对了，你还没说找我什么事呢。”封修问道。

    “我只想找个人聊聊天，我又没别的朋友，不找你找谁？”

    洛馨儿嘀咕道：“本来是想约你去一家咖啡店，结果稀里糊涂就答应了你爸......既然都答应了，那就去你家坐坐呗。”

    稀里糊涂？我还稀里糊涂呢。

    老爸也真是理会，愣是能把人家忽悠到家里吃饭，佩服。

    洛馨儿咬了咬嘴唇：“封修，你在伯父面前提过我？还夸我长得漂亮？像个天仙？是真的吗？”

    封修老脸一红，尴尬道：“啊？哈哈......我说没有，你信吗？”

 第466章 灵魂拷问

    洛馨儿小嘴一噘：“平时没发现，原来你这么流氓。”

    封修回道：“流氓？上梁不正下梁歪，你信吗？”

    洛馨儿：“信你个鬼，虽然只在电话里聊了几句，可我能听出来伯父绝对是一个好人，非常慈祥的人。”

    封修：“你被他骗了，你信吗？你别抓我的衣服啊......抱着我的腰，电动车不稳当，万一把你甩飞出去怎么办？破相了咋整？”

    洛馨儿肩膀一颤，她坐在电动车的后座，双手原本只是轻轻捏着封修的衣角，可让她直接抱住封修的腰......

    封修眼珠一转，电动车突然晃了一下，将洛馨儿吓了一跳，下意识便抱紧了封修的腰。

    “你故意的，是不是？”洛馨儿气恼道。

    “有石头！我是那种人吗？”封修嘿嘿一笑。

    街角，一辆黑色的面包车来出来，车上坐着几个身穿西装的黑衣人。

    “给老爷打电话，报告一下小姐的行踪！”

    “跟上去。”

    说着，黑色面包车开启，也朝着新村的方向而去。

    许久之后，封修带着洛馨儿回到了家中。

    而那辆黑色的面包车，也停在了公墓附近，两个黑衣人走下车，远远的注视着封修家的院子。

    “查看一下周围的情况。”

    “是！”

    随后，又有两个人走下面包车，开始在周围仔细的搜索起来，好似在戒备着什么。

    这些黑衣人看起来训练有素，动作也极为敏捷，明显是专门训练过的保镖。

    “报告，一切正常！”

    “注意警戒。”

    “是！”

    ......

    封修家中，封万诚早已准备好了一桌子饭菜。

    见到洛馨儿之后，封万诚哈哈大笑，连忙道：“总算见到真人了，快，这边坐......这丫头，长得真漂亮，小修真是瞎了眼，竟然说你长得跟天仙似的，明明比天仙还漂亮。”

    哎呀！

    洛馨儿被说的羞涩不已，小脸变得通红：“伯父真会开玩笑，第一次来见伯父，没有带什么礼物......还望伯父不要见怪！”

    “都是自家人，还带什么礼物啊？”

    封万诚说道：“快来尝尝伯父的手艺......枸杞炖老母鸡，韭菜炒鸡蛋，生蚝粉丝......！”

    一旁，封修脑门上青筋直冒，这都是什么菜啊？怎么都是壮阳的？

    老爸，你又要作什么妖啊？能消停一点不？

    还有......先前我自己吃饭的时候，为什么只有土豆片炒白菜？人家洛馨儿一来，你就弄了这么多，太厚此薄彼了，我还是你亲儿子不？

    这时，封万诚突然瞪了封修一眼，怒道：“你傻愣愣的干什么？还不给馨儿夹菜？”

    夹菜？

    洛馨儿只是来咱们家做客，又不是我的女朋友，我给人家夹菜合适吗？

    封修犹豫道：“老爸......您不是有急事吗？要不您先去忙？我和馨儿单独聊聊？”

    封修的意思是，您老人家可快走吧，别在这作妖了。

    结果封万诚明显误会了。

    只见封万诚一拍脑门，哈哈笑道：“对，我还有事......一个小时......不，两个小时之后回来，你们慢慢搞......吃啊！”

    洛馨儿疑惑道：“伯父有事吗？什么事？我能帮上忙吗？”

    封万诚摆摆手：“帮不上......今晚院子外面的老鼠多，你一个女孩子家家的，总不能和我去打老鼠吧？你们没事先别出来，老鼠脏得很，身上还有毒的！”

    说完，封万诚的余光扫了封修一眼，转头就出了家门。

    呼！

    封修长出一口气......您老人家可算走了，不然这顿饭都吃不消停。

    老鼠？您能编个好一点的理由不？

    封万诚离开之后，屋子里陷入沉默。

    洛馨儿闷着头，有一口没一口的吃着东西，看起来心事重重，也不知再想些什么。

    “在想什么？”

    封修轻声道：“你不是想找个人聊天吗，结果自己一个人闷着头却不说话。”

    洛馨儿抬起头：“封修......如果一个人将游戏当成了真实的世界，将游戏中的npc当成了有血有肉的人，甚至当成了同生共死的兄弟，万一有一天游戏关服了，他还能从游戏中走出来吗？”

    听到这话，封修的心猛地一颤，手中的筷子也险些掉在桌上。

    从进入《奇迹》到现在，封修从未想过这样的问题，他也不敢去想。

    是啊......如果《奇迹》关服了，我在里面的兄弟朋友，还有女人，他们怎么办？他们终究只是数据，也会随着关服一起消散，如果真到了那一天，我的心是否能够承受住？

    残忍，悲伤，这些情绪瞬间涌出，封修的脸色也变得苍白无比。

    哪吒、幽魂公主、玉面狐狸，九尾狐狸精，玉石琵琶精，九头雉鸡精，孙悟空，铁扇公主。

    飓风妖狼，地火三头狼，裂骨獒王，铁尸猿王......我的十一位boss侍从。

    他们当中有我生死与共，忠心耿耿的兄弟，有对我情深义重的女孩......他们每一个人都可以在危难之中，为我赴死。

    若是有一天，他们全都没了，我该怎么办？

    洛馨儿一直注意着封修的表情：“从进入《奇迹》之后，我就一直在思考这个问题，所以从来不敢和npc走的太近，就是担心与他们产生过多的羁绊，羁绊越多越大，将来游戏关服的时候，心就会伤的越重，可能千疮百孔，甚至可能心死！”

    “我常常提醒自己，告诉自己眼前的只是npc，只是冰冷的数据，只是用来做任务的，除此之外不能和他们有过多的交集，更不能产生感情......可到头来，羁绊还是出现了！”

    “酆都攻城战，铁尸猿王为了救我，惨死在攻城大军之中......临死之前它还回头看了我一眼，见我还活着，它才闭上眼睛，我到现在都忘不了那一刻。”

    “阐教三大金仙来袭，镇元大仙降临......酆都大帝用自己的身躯替我挡住了镇元大仙的攻击，可就在片刻之前，我还捂着人参果树不愿意给他。”

    “封修，我该怎么办？游戏不可能永远开下去，也许五年？也许十年？二十年？可终究会有关服的一天......这些羁绊，该怎么办？”

    是啊，该怎么办？

 第467章 黑夜，杀机现

    封修无力的靠在椅子上，直至许久才开口道：“享受当下，在有限的时间里珍惜他们，爱护他们，将他们当做真正的朋友亲人，当做有血有肉的生命，这便是对他们最好的尊重，也是他们存在的最好证明......即便有一天真要永别，他们也会笑着和我们告别，不是吗？”

    “再说了，《奇迹》的官方公告说的明明白白......只要地球还在转动，《奇迹》就永远不会关闭。”

    “地球停转之日，才是《奇迹》关服之时。”

    说完这些，封修深吸一口气强行让自己平静下来。

    这些话既是在安慰洛馨儿，同样也是在安慰他自己。

    地球停转之日，才是《奇迹》关服之时......《奇迹》是多国联合研发，更有联合国监制，这一句公告应该不是随便说的，没准真的能实现。

    “如果真是这样......等咱们都老的走不动路了，《奇迹》里的那些朋友亲人说不准还年轻呢，哈哈！”

    说到这里，封修灌了一口啤酒，忍不住哈哈大笑起来。

    可几秒钟之后，笑声戛然而止。

    封修的表情一僵，机械般的转过头看向洛神：“额......我是不是说漏嘴了？”

    洛馨儿似笑非笑的看着他：“我之前问过你，你不是说没玩《奇迹》吗？”

    刚才想的太投入了......这下完蛋，露馅了~！

    封修的脸色通红：“我......我没想过要女装的，那完全是个意外。”

    嗯？

    洛馨儿怔了一下：“什么女装？”

    我艹，我tm还以为她知道我就是封修，封修就是我的事情了呢......诶？这句话听起来好奇怪啊。

    封修眨了眨眼睛：“我说你听错了，你信吗？”

    洛馨儿两眼一瞪，佯怒道：“我信你个鬼......现在就登陆游戏，我要到游戏里见你！”

    这......这不好吧？

    封修犹豫了一下：“改日行不？”

    洛馨儿气呼呼的说道：“日个头，快点登陆......你，你流氓！”

    诶？我怎么就流氓了？我也没说啥啊？

    也不等封修说话，洛馨儿已经站起身，一把抓住封修的胳膊：“你的卧房在哪里？”

    封修指了指旁边：“那边......你要干什么？我不是随便的人，而且你大姨妈不是来了吗？今天也不合适啊！”

    洛馨儿脸色一红：“你再说什么？臭流氓......进你房间，然后一起登陆游戏，今天别想再骗我。”

    封修：“那咱们可说好了，进了游戏之后不许翻脸，不然打死我也不进。”

    洛馨儿：“你果然还有事情瞒着我，你是酆都大帝对不对？但酆都大帝的活动范围只在酆都城，所以除了这个npc的身份之外，你还有一个玩家的身份对不对？”

    封修：“我勒个去，这你都猜出来了？我的卧房里没有椅子，你没地方坐！”

    洛馨儿：“床上挤一下......别趁着我登入游戏的时候对我动手动脚。”

    封修：“我是那种人吗？”

    洛馨儿撇嘴道：“你先登录游戏，等你上线之后，我再登录！”

    封修无奈道：“行吧......我进入游戏之后，现实中的身体就挺尸了，你可不能摸我啊。”

    洛馨儿一跺脚：“你，你臭流氓。”

    ......

    此时已经入夜，月儿高挂，淡淡的月光照射在公墓之中，让这片公墓显得阴森无比。

    距离封修小院不远，两个黑衣人正警戒的望着四周。

    在小院的另一个方向，还有两个黑衣人......他们四个人的视线刚好笼罩小院的各个方向，一旦有异常发生，至少有一个人会发现。

    “喵！”

    一声猫叫，一只黑猫从树丛中钻出，朝着公墓跑了过去。

    公墓之中，经常会有人前来祭拜，然后留下一些贡品......贡品的香味往往会吸引许多老鼠。

    实际上不只是贡品，坟墓下方腐烂的尸体也一样是老鼠的美味。

    不过这个公墓却不同，那些老鼠出现之后，却没有一只在公墓打洞，更没有去啃食尸体骸骨的......它们只是偷了一些贡品，然后就灰溜溜的离开，就好像公墓的下方有什么令它们惧怕的存在一般。

    公墓里有老鼠，有贡品，自然也会吸引野猫，黄鼠狼这些动物。

    那四个黑衣人静静的站着，眼中闪烁着寒光。

    突然，一声尖锐的破空声出现，一把锋利的飞刀从昏暗中袭来，转眼就到了其中一个黑衣人的跟前。

    几乎在同一时间，另外三个黑衣人也遭受了攻击。

    “敌袭！”

    四个人瞬间反应过来，他们的身形犹如猎豹一般迅猛，猛一转身，便躲开了飞刀的攻击。

    “小心，暗器不是飞刀，是千本......是扶木人！”

    “立即向老爷汇报！”

    “不好，信号被屏蔽了，电话打不出去。”

    “四号去院子里带小姐离开，其余人拦住这些杀手。”

    话音落下，其中一个黑衣人纵身而起，朝着远处的院子扑去。

    可他刚刚抬脚，便被十数根千本逼了回来。

    此时，封修和洛馨儿已经登入了游戏，对外界发生的事情并不清楚。

    黑暗中，数十位腰间挂着短刀的忍者出现，刚一出现，便朝着那四位保镖扑了过去。

    “目标就在院子里，将这四个人解决掉......然后斩下目标的脑袋，将脑袋带回去！”

    “是！”

    五位忍者脱离队伍，几个纵身就来到了院子外，然后便要越过院墙。

    至于其他人，则拔出短刀，朝着四位保镖疯狂的攻了过去。

    这些忍者的身上充斥着血腥味，眼中透着冰冷的杀意，挥动长刀的时候没有半点迟疑，明显是杀过人见过血的。

    噗！

    噗！

    只是短短几秒钟的功夫，其中两个保镖就挂了彩。

    “妈的......别和他们纠缠，冲进院子，保护小姐！”

    “扶木的垃圾，是谁派你们来的？”

    可惜，这四位保镖虽然实力不弱，那些忍者却也不比他们差......四倍的人数差距，让四位保镖自身难保，想要冲进院子去救洛馨儿根本无能为力，只能眼睁睁的看着那几个忍者冲到院墙下，然后一跃而起朝着院中扑去。

    完了！

    看到这一幕，四位保镖双目充血，一个个面若死灰。

 第468章 被操控的恐惧

    五个忍者，他们刚靠近院墙，便一跃而起朝着院中扑去。

    “没想到任务如此简单......我原以为要在华夏多呆几天呢。”

    “少废话，院子里所有人全都杀无赦。”

    可就在他们的身影刚刚跃到半空，还未等落入院中的时候，突然五个人的身体同时一颤，身体竟然诡异的定在了半空中，再也无法动弹分毫。

    夜色中，五个身影定在空中，如此诡异的画面，让院外正在厮杀的人大惊失色。

    那些忍者瞪大双眼，哪还有心思与四位保镖纠缠，一个个连忙向后退了几步，与四位保镖拉开一段距离。

    这一刻，所有人都惊恐的看着半空，看着那五个被定格的身影。

    “怎么回事？”

    “有鬼？这世界是真的有鬼？”

    咔嚓！

    突然间，那五个身影猛地一颤，整个身子好似被一股力量扭动挤压一般，全身骨骼发出噼里啪啦的响声，身子直接被扭成了一个诡异的弧度。

    “扶木人？我这辈子最痛恨扶木人......从我记事起，封家的祖辈就告诉我，国仇永世不能忘，即便那些黑暗的日子已经过去，即便现在的扶木人将曾经的罪孽粉饰的光鲜，可他们依旧是畜生！”

    一个声音出现，在黑夜中冷冽无比：“只是没想到，这些畜生有一天竟然敢闯到这里......简直是不知死活。”

    咔嚓！

    半空中，那五个忍者哀嚎连连，表情已经扭曲，可无论如何，他们也挣脱不了这股力量。

    “骨头被操控的恐惧，你们尝试过吗？”

    院门打开，封万诚一步步走了出来，他淡淡的扫了那些忍者一眼，然后皱眉的看向那四位保镖：“你们是馨儿的保镖？也太弱鸡了？连几个扶木狗都对付不了？”

    四位保镖对视一眼，这才从震惊中反应过来，连忙上前几步，退到了封万诚的身边。

    其中一位保镖开口道：“前辈......！”

    封万诚一抬手，打断他的话：“别问，问了也白问......反正一会也会抹除你们的记忆！不过你们放心，这些扶木狗，还有那些隐藏在暗处的，我都替你们解决了！地上好多血啊，算了......让他们自己清理一下吧！”

    消除记忆？

    四位保镖惨笑一声，却不敢反驳。

    为首的保镖恭敬道：“前辈，我只想问一句......我家小姐？”

    封万诚淡淡道：“放心，有我罩着呢，她这辈子想有事都难！”

    那保镖松了口气：“多谢前辈，那我们就在一旁等候了......您抹除记忆的时候手下留情。”

    封万诚两眼一瞪：“怎么这么嗦？”

    远处，那些忍者对视一眼，强行压下心中的恐惧，一个个怪叫连连，直奔着封万诚冲了过去。

    “杀了他！”

    “八嘎呀路，装神弄鬼......去死！”

    嗖嗖！

    一根根千本带着破空声袭来，一把把短刀以刁钻的角度刺过来。

    封万诚撇撇嘴，厌恶的挥挥手：“丢东西？我很小的时候就不玩暗器了！”

    呼！

    下一瞬间，骨粉漫天。

    密密麻麻的骨粉从封万诚的掌心涌出，直接将那些千本扫落。

    与此同时，那些冲杀过来的忍者全身一颤，只觉得自己的身躯不听使唤一般，竟然再也无法控制自己的身体，一个个直接定格在了原地，无法动弹分毫。

    操骨之术！

    封万诚拍了拍手，满意的点了点头：“都乖乖的啊，先把刀收起来......我先给你们编个号......1号、2号，你们去院子里打水，把地上的血迹冲刷干净！”

    操骨，直接操控人的骸骨，只要封万诚愿意，便可以通过操骨让这些忍者做出任何动作，就好似牵线木偶一般。

    话音刚落，就有两个忍者走了出来，然后机械般的走进院子，拿起院中的水桶。

    “3号，4号，把地上的千本都捡起来！”

    “还有躲在远处树林的那几个，也都给我出来！”

    远处树丛中，又有数位忍者走了出来，先前围攻四位保镖的时候，他们并没有出手。

    只见他们一个个如同僵尸一般，脸部的表情扭曲，双眼圆瞪，僵硬的走到封万诚的近前。

    “人有点多啊......公墓没有多少空地了，怕是埋不下！”

    “而且就算埋下了，将来也可能被人挖出来，又是麻烦。”

    封万诚嘀咕一句：“算了，埋深一点就没事了，埋个一百米，我就不信会被挖出来。”

    在封万诚的操纵下，那些忍者很快就将地上的血液冲洗干净，千本也都被捡起。

    “行了，你们都给我走......去公墓，把那五个扭成麻花的也带上！”

    说完，封万诚又看向那四个保镖，掌心一翻，手中已经出现一层骨粉。

    “前辈，先等一下！”

    为首的保镖连忙叫道：“还请前辈帮忙问出他们的身份，到底是谁想对我家小姐出手？”

    封万诚撇嘴道：“还用你提醒？我当然会问！”

    下一秒钟，他手中的骨粉已经飞起。

    “以骨为咒，观人入微，万象现！”

    一股诡异的能量瞬间涌入那四个保镖的身躯，紧接着，半空中的骨粉化作一个个画面，这些画面正是刚才他们与忍者交手的画面。

    封万诚看了几眼，随手一抹，便将其中一些画面抹除。

    “以骨疗伤，以血为引，皮肉生！”

    只见那四位保镖身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，很快就恢复如初，若非衣服上的口子和鲜血，根本看不出他们刚刚受过伤。

    “记忆抹除了，他们身上的伤口也消除了......可这衣服被刀砍出的口子怎么办？”

    封万诚嘀咕道：“算了，再给他们改改记忆吧！”

    几秒钟之后，四位保镖目光呆滞的转过身，朝着远处的面包车走去。

    而那些忍者一起转过身，那五个被扭成麻花的也被扛了起来，额骨被操控，所有忍者都发不出半点声音，一个个如同木偶般，跟在封万诚身后走进了公墓。

    公墓中阴森无比，封万诚走过一个个墓碑，突然在应天河的墓碑前停了下来。

    “喂，睡了吗？没睡就聊两句呗？”封万诚问道。

 第469章 没错，都是我

    “大半夜的，正精神着呢......老大，有啥事吗？”应天河的声音传出来。

    “没啥事！”

    封万诚嘿嘿一笑：“天河啊，咱们也算是亲家了......可你也知道，我家小修阳气太旺了，这对应柔来说不是好事，时日久了，怕会伤了她的性命。”

    阳气太旺？

    时日久了？

    日久了？

    该死，这个老东西的话里总是暗藏玄机，让人防不胜防啊。

    应天河小心翼翼的问道：“那您是什么意思？”

    封万诚一副为你家孩子好的模样，叹息道：“我这不是担心应柔吗，所以想再给小修找几个女伴，也可以帮应柔分担一下......你也知道，古时候男人三妻四妾很正常的。”

    应天河颤声道：“我，我能说不行吗？”

    封万诚嘴角一翘：“你试试？”

    应天河瞬间就怂了：“不试......您先忙，我困了！诶？您这又要埋人啊？”

    什么叫又要埋人？

    我已经很久没埋过人了，好吗？

    封万诚翻了个白眼，带着那些忍者一路向前而去，很快就来到了一片还未开发的区域。

    “自己挖坑，挖深一点......诶？你们不是有刀吗？用刀挖！”

    “没刀的就用手！”

    “挖一个大坑，别想给自己挖单间，你们不住单间！”

    “算了，你们挖的太慢......我再找一些帮手一起挖！”

    说着，封万诚朝着远处的一些坟墓看去：“都别睡了，出来帮忙挖坑......娘的，一个个装聋作哑的，帮帮忙能死吗？”

    阴风卷起，那些坟墓微微晃动起来！

    ......

    此时，封修早已登陆了游戏，正傻愣愣的站在一处树林中。

    酆都城还在休整，封修是在酆都城下线的，所以在登入游戏之后，就随机出现在了酆都城外围的一片野怪刷新区。

    “哎，躲不过去了......原以为第一个知道我身份的会是应柔，没想到竟然是洛神。”

    封修打开好友栏，调出洛神的对话框，当初跨服务器国战的时候，封修以酆都大帝的身份向洛神借了【重置项链】，之后又以“封修”的身份添加了洛神为好友。

    现在好友栏里，除了寻秀、慕千雪，洛神之外，就只有闫峰、战青和墨卿三位瑶仙高层，再加上一个龙飞......封修在大荒城的那家商铺，还是龙飞在帮忙看着。

    “她是怎么猜出我就是酆都大帝的？这个到无所谓，可女装的事情不好办啊！哎，是福不是祸，是祸躲不过......女装真不是我的本意！”

    随后，封修便给洛神发了一条消息：“你在哪里？”

    洛神回道：“有事？”

    废话，当然有事，不是你逼着我登入游戏的吗？

    封修翻了个白眼：“我就是封修啊，我摊牌了......女装大佬，嘤嘤嘤！”

    龙皇城，此时洛神正站在中央广场的传送阵上。

    看到这条信息之后，整个人都斯巴达了。

    几秒钟之后，洛神惊呼道“你，你......我的天啊，我只猜出你是酆都大帝，没想到你竟然是她？寻秀的好姐妹？华夏美女榜第一？所有男玩家的女神？抱枕热卖大使？ps新秀？充气宝宝爆款？”

    另一边，封修也懵逼了。

    我艹，这都什么情况啊？

    美女榜第一，我认！

    男玩家心中的女神？我也认！

    可tm抱着热卖大使？ps新秀？这都是什么鬼啊？

    更可恶的是充气宝宝爆款？有没有给我版权费？哪家生产商制造的充气宝宝？老子要告他侵权......mmp的，卖了那么多，也不知道给我分成？

    封修无奈道：“馨儿，我也是没办法啊......女装啊，真不是我自愿的，我不和你说，是怕你笑话！”

    洛神咬牙道：“还有什么瞒着我？一次说完，否则我承受不住。”

    封修：“酆都大帝、女神封修、轩辕黄帝、应龙、牛魔王、噬骨炎龙王......！”

    洛神：“你说这么多干什么？里面哪个是你？”

    封修干笑道：“都是，你信吗？”

    什么？都是？这怎么可能？

    洛神震撼的说不出话来，这也是她进入《奇迹》到现在，最为震惊的时刻。

    酆都攻城战，陈塘关登天梯大战，应龙和牛魔王在陈塘关厮杀，孙悟空破开五指山，西岐和殷商的逐鹿大战......竟然都出自一人之手？

    天呐！

    封修连忙道：“这件事你可得给我保密......女装啊，太丢人了！”

    应柔那边，封修打算找个合适的机会，比如床上，再告诉她。

    至于寻秀......嗯，一起泡温泉的时候再告诉她。

    现在，还是继续保密吧。

    封修：“你今晚有任务吗？如果没有的话，和我一起去办件大事！”

    洛神噘嘴道：“什么事？”

    封修：“我打算去五庄观见镇元大仙......趁着花果山任务开启之前，将他弄死！”

    洛神倒吸一口凉气：“弄死镇元大仙？就咱俩？你在五庄观也能变身吗？属性能发挥多少？”

    封修回道：“酆都大帝和轩辕黄帝变身有限制，只能在酆都城或者殷商地界......不过应龙和牛魔王没有限制，可以增加30%多的全属性加成，普攻和所有技能自带群体效果。”

    洛神开口道：“属性太低了，就算你能强行征召神级boss，也能施展天翻地覆，咱们的机会也不大......不过你如果决定要去，我会陪你去的！”

    封修耸耸肩：“强行征召和天翻地覆都在冷却，暂时用不了！”

    洛神轻呼道：“你还有别的手段吗？我的斩仙飞刀自带的极限切割也有限制，30天之内只能对同一个玩家或怪物使用一次。”

    封修：“这也是没有办法，镇元大仙的飞天技能被剥夺24小时......还有他的血条，每天恢复1%，若是过了今天，再想对付他就更麻烦了......我再叫两个帮手，应该有机会。”

    洛神点点头：“行，听你的！”

    封修：“咱们在大荒城中央广场会合！”

    切断对话之后，封修又给寻秀发了一条消息：“寻秀，你的酆都大帝化身卡收集几张了？”

    因为花果山任务的关系，寻秀需要提前整备瑶仙行会的参战队伍，所以一直都在线。

 第470章 去杀镇元大仙啊？

    “收集了6张，应该是极限了......外面流落14张，其中一些被其他行会大佬高价买走，剩下的都是不肯卖的。”

    很快，寻秀就回了消息：“怎么？你要用吗？我邮件发给你两张？”

    我都没开口，就要先给我两张......果然是好姐妹！

    封修摇头道：“我也有一张！你带上所有召唤卡，咱们去杀镇元大仙，如果运气好的话，杀死他之后还能剩下两张，可以留在花果山任务再用。”

    寻秀：“杀镇元大仙？牛逼！只是想一想都让人兴奋......等我把行会里的事情交代给闫峰他们，然后去找你！还要其他帮手吗？用我召集瑶仙的帮众去吗？”

    封修：“别，人多了恐怕连五庄观都进不去，你，我，洛神......我再找一个，四个人就差不多了！”

    镇元大仙重伤，五庄观肯定戒备森严，除非有任务物品，否则很难进入五庄观范围......带着行会杀过去？只怕还没靠近五庄观，就得被五庄观的道士给挡住，然后就是一场恶战。

    不过只是四个人的话，应该能进入五庄观吧？

    打开好友申请功能，直接对应柔申请好友......应柔是妖族传承者，肯定有很多隐藏的牛逼技能，有她帮忙的话，胜算能更大一些。

    “叮！”

    “提示：你的好友申请已经通过，请查看好友栏列表。”

    封修松了口气，还真担心应柔会再次拒绝他。

    应柔：“什么事？有大巫的下落了？”

    封修：“没有大巫的下落就不能加你好友了？”

    应柔：“不能......我担心你对我有想法，我不是百合，我有男朋友。”

    封修：“我哪里像百合了？”

    应柔撇嘴道：“不是百合？那你白送我宠物蛋？还要把如意金箍棒送给我？不就是想泡我吗？”

    我去，这脑回路，惹不起啊。

    封修没有再废话，直截了当道：“去杀镇元大仙，去不去？”

    应柔：“有把握吗？”

    封修：“五成把握......镇元大仙是神族的准圣级boss，如果能把他弄死，无论对妖族，还是不死族都是好事！”

    这一点应柔当然知道，她可是妖族传承者，肩负着振兴妖族的主线任务，别说是五成机会，就算只有一成，她也愿意去试一下。

    应柔问道：“我在孙悟空那里触发了剧情任务，时间来得及吗？”

    封修：“如果顺利的话，应该来得及！”

    应柔思索一下：“等我一会，我去见一下女娲娘娘，说不准能借到一些有用的东西。”

    ......

    大荒城，中央广场。

    四位妖娆饱满的身影站在传送阵旁边，很快就引来周围玩家的注目......不过大荒城是瑶仙的地盘，周围的玩家也基本都是瑶仙帮众。

    “大姐头？二姐头？她们要干嘛去？”

    “还有应柔和洛神？我勒个去......天涯四美聚齐了？”

    “什么天涯四美？我怎么没听说过？”

    “我编的不行吗？她们可是华夏区美人榜前四啊......这画面太难得了，快拍照留念一下。”

    洛神因为带着面具的关系，无法看清她的面容，不过论坛上早就曝光了她的角色正面照。

    至于封修、寻秀、应柔，就不用说了。

    四美同框，这还是头一次，那些瑶仙帮众激动也正常。

    “都挤在周围干什么？看个屁，全都一边呆着去！”

    寻秀怒道：“花果山任务还会有一场恶战，全都去给我养精蓄锐，到时候如果弱了咱们瑶仙的名头，我为你们是问。”

    那些瑶仙帮众一听，连忙别过头去，不敢再盯着看。

    可即便如此，也依旧有人用余光偷偷往这边瞄。

    漂亮......简直太漂亮了，我还是第一次近距离看二姐，听说现在网上有卖二姐的充气宝宝，要不我也去买一个？

    好像是斩风开的网店，《奇迹》论坛上都曝光了，他就不怕二姐告他侵权吗？

    传送阵光芒闪过，封修四人直接选择了距离五庄观最近的一座主城。

    果然，在出现在传送阵之后，又惹来一阵注目。

    面对一双双火辣的眼睛，封修忍不住翻了个白眼......我尼玛，没见过美女是吧？看把你们一个个馋的，呕！

    转头看向寻秀等人，封修开口道：“应柔有飞天技能，寻秀有飞行宠物，洛神......你呢？”

    洛神摇摇头：“我昨天接了一个飞天技能的任务，还没做完......我的宠物是六阶暗影祭祀，地面宠物。”

    这样啊？

    “寻秀，你的宠物能双人骑乘吗？”封修问道。

    “不能，我的血翼蛇承重不够，只能单人......你的敖丙是神级宠物，应该能双人骑乘吧？”寻秀回道。

    “我？”封修眨了眨眼。

    洛神眉毛一挑，轻笑道：“怎么？大家都是姐妹，你还怕我占你的便宜啊？”

    得了，成姐妹了！

    封修翻了个白眼，随手一挥，便将敖丙召唤了出来。

    嗷！

    一阵龙吟过后，银色的神龙出现在封修面前，封修一跃便落在了敖丙的脊背上。

    “上来吧，坐前面？还是坐后面？”封修嘴角一翘。

    “坐前面！”

    洛神：“不对，不能坐前面......我坐后面！”

    行吧，坐前面怕硌着屁股，非得坐后面是吧？

    片刻之后，敖丙飞入虚空，带着封修和洛神朝着五庄观方向而去。

    地面上，应柔眉头微皱，小声道：“寻秀，你和封修关系最好......她是不是百合？你跟我交个底！”

    啥？百合？

    一句话就把寻秀逗笑了：“我倒是希望她是百合呢，走吧！”

    吼！

    一声嘶吼，血翼蛇出现，寻秀一跃而起，骑着血翼蛇向封修追去。

    应柔眨了眨眼睛：“寻秀刚才那句话是什么意思？感觉信息量有点大啊......！”

    ......

    五庄观并非隐藏地图，而是特殊剧情地图，就坐落在万寿山的峰顶。

    万寿山从山脚一直到五庄观外围都有怪物刷新，等级从40级到70级，越往上越高。

    在镇元大仙重伤逃回五庄观之后，万寿山的怪物刷新数量明显增多了不少......再加上大部分玩家都要去花果山，也就显得这里的怪物更多了。

    虚空中，敖丙的龙躯微微扭动，封修的身子向后一靠，刚好贴在了洛神的怀里。

 第471章 我家供了神像

    我勒个去！

    封修双眼一眯，不由得露出一副陶醉的表情。

    “你，你干什么？”洛神的脸蛋一红。

    “没坐稳啊，不是故意的......要不你坐前面？”封修笑道。

    “想得美......小心，前面是飞行怪物的刷新区域！”洛神提醒道。

    在即将抵达万寿山峰顶之时，封修等人被一群70级的铁翼蝠妖拦住了去路。

    铁翼蝠妖刷新的不算密集，而且仇恨范围也不大，以封修四人的实力，想要横穿过去并不难。

    仅仅半个小时左后，封修等人就杀出了一条通道，出现在了五庄观的外围。

    五庄观，仙气缭绕，还未等封修四人向下落去，便有一群道士从五庄观冲了出来。

    “好大的胆子，不知这是镇元天尊清修之地吗？竟然敢胡乱闯入？万一打扰到了天尊，尔等可担当得起？”

    “还不下来？”

    “叮！”

    “提示：五庄观道童清风、明月，勒令玩家降落地面，若10秒钟之后还未降落，将进入敌对状态！”

    清风？明月？

    封修眉毛一挑，冲着寻秀等人使了个眼神，便同时向下落去。

    在落地的同时，封修等人也将宠物都收了起来。

    清风手拿拂尘，皱眉道：“尔等是何人？为何闯我五庄观？”

    ...

    npc名称：清风【小boss】

    等级：80

    技能：群体治疗术，血符咒，替身稻草

    npc介绍：五庄观镇元大仙座下的道童之一，受过镇元大仙的指点，为《西游记》支线剧情npc，玩家无法在该npc处触发剧情任务。

    ...

    npc名称：明月【小boss】

    等级：80

    技能：定身咒，飓风咒，天兵召唤

    npc介绍：五庄观镇元大仙座下的道童之一，受过镇元大仙的指点，为《西游记》支线剧情npc，玩家无法在该npc处触发剧情任务。

    ...

    “见过两位仙长！”

    封修微微拱手：“我们四姐妹今日来五庄观，乃是为了归还人参果树和镇元乾坤袋！”

    什么？

    清风和明月对视一眼，均是露出震惊之色。

    “人参果树？镇元乾坤袋？”

    清风轻呼道：“不知能否拿出来，让贫道先看上一眼？”

    封修手掌一翻，直接将镇元乾坤袋取了出来。

    清风并未伸手去接，只是端详了几眼：“真的是斩风居士拿走的那个乾坤袋？怎会在你的手中？”

    封修微微一笑：“这我就不知了......实不相瞒，这镇元乾坤袋是从酆都城抢回来的，而且是在酆都大帝眼皮子底下抢回来的。”

    听到“酆都大帝”四个字，清风和明月都露出怨恨之色。

    天尊就是在酆都城受的重伤，酆都大帝简直该死。

    “那人参果树呢？”清风问道。

    “就在镇元乾坤袋中。”

    封修急着要杀镇元大仙，实在不愿意在外面浪费时间，便直接说道：“可否让我们亲自将镇元乾坤袋和人参果树交给镇元大仙？”

    清风犹豫一下：“若是在平时自然没问题，毕竟你们帮了五庄观大忙，天尊见你们也是应该的......可今天却不行！”

    “叮！”

    “提示：玩家达成五庄观支线任务完成条件，可将镇元乾坤袋和人参果树交还给清风，并获得本次任务奖励。”

    “提示：提交任务之后，玩家与镇元大仙的亲和力提高30%，并获得镇元大仙召唤卡一张！请问是否现在提交？”

    提交？

    老子提你妹啊......我们来五庄观又不是为了任务，而是为了杀人的，现在交给清风？然后离开？那我们不是连镇元大仙都见不到？那还来这里干毛啊？

    拒绝提交！

    “叮！”

    “提示：玩家拒绝向清风提交任务物品，当前任务可提交的npc还有明月、镇元大仙，玩家可自行寻找，并提交完成任务。”

    明月？明月就在旁边呢！

    封修看了一眼明月，又再次看向清风，开口道：“我等经历九死一生，才将这镇元乾坤袋和人参果树带出酆都城......我们为何如此拼命？难道只是为了区区一些奖励吗？我们是为了镇元大仙啊！”

    “从小，娘亲就和我说，镇元大仙是这世上最伟大的神族，虽然只是准圣，可身份地位和实力却并不比三清圣人差......实不相瞒，我家现在还供奉着镇元大仙的神像呢。”

    “我每天早上起来，都要插上三炷香，祈祷有朝一日能见到镇元大仙的真容！”

    说到这里，封修擦了擦眼角，抽泣道：“这不只是我的愿望，也是我娘亲的愿望！”

    哎呀我去？

    旁边，洛神揉了揉脑门，一阵无语。

    这也太无耻了吧？你家供奉了镇元大仙的神像？我就知道你家有一群老母鸡......外面是成片的公墓，我咋就没看到神像呢？

    咳咳！

    封修轻咳一声，冲着洛神三人使了个眼神。

    洛神无奈，只好说道：“我家也是，神像还是黄金雕刻的，可神像毕竟只是神像，哪里比得过镇元大仙的真身？还请让我们见上一面吧！”

    寻秀：“我晚上做梦，都会梦到给镇元大仙上香。”

    应柔：“清风，明月两位仙长......实不相瞒，我家还供奉了你们二人的神像。”

    马屁都拍到这个程度了，总该带我们去见镇元大仙了吧？封修心想。

    可下一秒，他却傻眼了。

    只见清风歉然道：“四位居士，天尊确实不方便见客......若是诸位不愿意将镇元乾坤袋和人参果树交给贫道，那就等三个月之后再来吧，到时候天尊定会相见。”

    我尼玛，三个月之后？镇元大仙的血条早就回满了，老子那个时候来？找死啊？

    封修心中一动，脸色瞬间变得凝重起来：“其实，我们好有一件非常重要的事，要亲口禀告镇元大仙......镇元大仙重伤离开酆都城，酆都大帝等人心有不甘，打算召集不死族和妖族强者来五庄观......！”

    什么？

    清风和明月的神色巨变。

    “你说的可是真的？”

    清风焦急道：“他们什么时候来？除了酆都大帝之外，还有哪些强者？”

    封修微微一笑，摇头不语。

    清风和明月对视一眼，无奈道：“既然如此，四位居士就随贫道来吧，不过在见了天尊之后，还请四位居士直接步入正题，莫要说太多闲话，天尊需要休息。”

    搞定！

 第472章 身份暴露

    现实中......

    黑夜，封万诚的身影出现在院外。

    先前一群忍者跟着他去了公墓，可现在回来的却只有他一人。

    “我这一身老骨头，不禁折腾啊......腰酸！”

    “还好那些忍者够卖力，不然说不准挖到什么时候呢。”

    进了院子之后，封万诚朝着屋内看了一眼。

    咦？俩人吃完了？连碗筷都没来得及收拾，然后就跑进卧房了？这也太着急了吧？

    我也没下药啊，难道是小修开窍了？自己把洛馨儿搞定的？

    封万诚心中一喜，屁颠颠的跑到了封修的卧房门外，然后竖起耳朵。

    嗯？屋内有两个人的呼吸声，可为何呼吸如此平稳？就没有啥别的动静呢？

    这也太快了吧？我就出了一趟门，就结束了？

    “虽然快了点，但总算把洛馨儿给搞定了......还不错！”

    封万诚满意的点了点头：“先把饭桌收拾了，明早再给他们做一顿好的，弄点枸杞给小修补一补。”

    “咦？热水袋？小修把热水袋拿出来干嘛，又不是冬天？”

    嘴里嘀咕着，封万诚将椅子上的热水袋拿了起来。

    水还有些温......

    “小修是给我准备的吧？”

    封万诚心理寻思着，对这个儿子越是骄傲了。

    不愧是我的儿子。

    “不行，我还是有点不放心......要不爬个门缝，看上一眼？”

    “嗯，就一眼！”

    说着，封万诚再次转身。

    几秒钟之后，封万诚脸色一僵，脑么上泛起青筋。

    “王八犊子......我tm还以为你把洛馨儿搞定了呢，结果你们竟然在玩游戏？”

    “嗯？怎么有一股怪怪的气味？血腥味？”

    “不是院外传来的，好像是小修卧房里传出来的......！”

    封万诚的鼻子耸动了几下：“从洛馨儿身上传出来的......我尼玛，难怪把热水袋拿出来了。”

    “不行了，我脑壳疼！”

    ......

    游戏中，封修、洛神、寻秀和应柔已经进了五庄观。

    在前面带路的正是清风和明月。

    作为特殊剧情地图，五庄观的面积并不大，除了清风和明月两个小boss之外，还有一些60级的小道士......单从这配置来看，还真配不上镇元大仙这准圣的名头。

    嗯？

    突然，封修脚下一顿，朝着远处看去，只见远处竟然有两棵人参果树耸立在那里，而且上面已经结了不少人参果。

    浓郁的香气扑面而来，封修忍不住深吸了几口气。

    清风说道：“女居士，这五庄观原本有三棵人参果树......其中一棵被酆都大帝偷了去，便只剩下那两棵了！”

    “四位居士，这边请吧！”

    说完，清风便不再和封修搭话，继续向前带路。

    穿过几个小院之后，清风和明月停下了脚步。

    眼前是一座宫殿，算不上巍峨，却给人一种浩瀚的气息。

    封修四人的神经，也瞬间紧绷起来。

    终于要见到镇元大仙了吗？

    成败在此一举，若是今日无法弄死镇元大仙，短时间内恐怕就没有机会了，甚至以后可能也再无机会了。

    “天尊，有四位女居士求见......她们从酆都城夺回了人参果树，并寻到了斩风居士弄丢的镇元乾坤袋！”

    清风冲着前方的宫殿，恭声道：“除此之外，她们还带来了关于酆都城的重要消息，听她们说，酆都大帝好像要来五庄观寻仇。”

    吱嘎！

    宫殿大门被推开，镇元大仙的身影一步步走了出来。

    他的面容略显苍白，可步法却非常沉稳，刚一出现，封修等人就感受到一股恐怖的威压。

    “哼！”

    镇元大仙的目光从封修四人身上扫过，冷声道：“一个阿修罗族？一个妖族？一个不死族？清风，本尊就是这么教你们的？竟然将此等卑微之人带到本尊面前，就不怕脏了本尊的眼睛？”

    什么？

    清风、明月全身一颤，不可置信的看向封修等人。

    该死，他怎么看出来的？

    封修的脸色铁青，手掌一翻，双手之中各多了一样东西......左手是一张酆都大帝召唤卡，右手则捏着一根孙悟空的毫毛。

    不只是他，寻秀、应柔和洛神，三人也都拿出了一张酆都大帝召唤卡，这召唤卡都是来自寻秀，每人一张，专门用来对付镇元大仙的。

    封修一共有三根孙悟空的毫毛，这东西和酆都大帝召唤卡一样，同一个玩家每次只能使用一根，所以封修将另外两根分别交给了应柔和洛神。

    一旦开战，四个酆都大帝分身，三个孙悟空分身，便会同时出现，然后给予镇元大仙雷霆一击。

    这时，镇元大仙的目光又定格在了封修的身上，淡淡道：“还有一个人族，不过气息有些奇怪，但应该是人族无疑。”

    他先前只看出了寻秀、应柔和洛神的身份，可封修使用的是孙二丫模板，化身之后便是纯正的人族......时至今日也只有女娲娘娘才认出过他的身份。

    封修深吸一口气，小心翼翼的上前一步：“拜见镇元大仙，晚辈前来归还人参果树和镇元乾坤袋，还请笑纳！”

    说着，便将镇元乾坤袋递了出去。

    镇元大仙一挥手，镇元乾坤袋便缓缓飞起，然后落在了他的手中。

    “不错......你身边这三位女子皆为妖孽，你还是与她们划清界限的好！”

    镇元大仙淡淡道：“清风，将这位女居士送出去，以后她若是再来五庄观，记得好生招待......至于这三个人，就不用走了。”

    清风：“是，天尊！”

    “叮！”

    “提示：玩家完成五庄观人参果树任务，与镇元大仙亲和力提高20%，并获得镇元大仙召唤卡1张！”

    ...

    物品名称：镇元大仙召唤卡

    物品介绍：使用之后，可成功召唤镇元大仙分身协同作战，分身拥有镇元大仙30%的全属性，召唤持续时间10秒。

    提示：使用召唤卡召唤出的镇元大仙分身，无法沟通交流，仅能简单的执行玩家的命令。

    ...

    呼！

    封修看了一眼背包，嘴角微微翘了起来。

    任务奖励拿到了......那么接下来，是送你去西天的时候了。

    至于刚刚送出去的镇元乾坤袋，如果没记错的话应该是必爆物品吧？杀了你之后，还是我的！

 第473章 围殴，战啊

    镇元大仙的目光则看向寻秀、应柔和洛神的身上，眼中的杀意毫不掩饰。

    他在酆都城重伤而逃，心中一股子怨恨正无处发泄，显然是打算发泄在寻秀三人身上。

    应柔是妖族传承者，洛神是不死族......与酆都大帝和齐天大圣有着千丝万缕的联系，镇元大仙自然要杀。

    可寻秀就想不明白了，我是阿修罗传承者，好像和神族没有大仇吧？

    算了，有没有仇都无所谓，反正都是来干架的......之前没仇，以后也有了。

    清风上前一步，对封修说道：“这位女居士，请随我来吧！”

    跟你走？走你妹！

    嗷嗷！

    封修眼中寒光一闪，下一瞬间便同时使用了酆都大帝召唤卡，还有孙悟空的毫毛。

    “叮！”

    “提示：玩家使用酆都大帝召唤卡，成功召唤酆都大帝分身，该分身拥有酆都大帝本体80%的全属性，可持续30秒！”

    “叮！”

    “提示：玩家使用孙悟空的毫毛，成功召唤孙悟空化身协助战斗，化身拥有孙悟空100%全属性，并继承金箍棒和筋斗云的装备属性，持续1分钟！”

    几乎在同一时间，寻秀三人也都出手了。

    轰！

    轰隆隆！

    一股股恐怖的气息爆炸开来。

    只是转眼的功夫，四个酆都大帝分身，三个孙悟空化身便同时出现，没有半点停留，从四面八方直奔着镇元大仙扑了过去。

    “阿修罗......嗜血狂杀！”

    寻秀的身躯突然被一层血雾包裹，元屠剑已经出现在手中，原本冰冷美艳的面孔竟然变得扭曲起来，眼中爆出残暴嗜血的光芒。

    漫天的血色剑光凝聚，直奔着镇元大仙斩了过去。

    当初逐鹿之战的时候，寻秀曾对黄龙真人用过这一招，直接切割了黄龙真人3%的血条......和斩仙飞刀的极致切割一样，都是触发百分比的血条伤害。

    不过镇元大仙可不是黄龙真人，对切割伤害有着强大的减免能力。

    “叮！”

    “提示：镇元大仙遭受嗜血狂杀，切割伤害触发，镇元大仙为准圣级boss，本次血条强制掉落0.5%！“

    嗷嗷！

    封修的身形扭动，应龙之躯施展出来，转眼便化作了三百余米的神龙。

    墨绿色的雾气从龙躯上肆虐开来，霎时间将整座五庄观都笼罩起来。

    “叮！”

    “提示：玩家施展剧毒领域，领域中的敌人每秒掉血1000点，全防御降低20%，移动速度降低20%，持续30秒！”

    应柔身上的气息变得诡异起来，一双纤细的长腿微微合拢，转眼就变成了一条蛇尾......人身蛇尾，女娲后裔真身，现！

    “霞光普照！”

    应柔双臂张开，刺眼的金光从她身上爆发出来，一股诡异的力量瞬间落在了镇元大仙身上。

    “叮！”

    “提示：镇元大仙遭受霞光普照，技能列表调出，玩家可强制剥夺一项技能，镇元大仙为准圣级boss，霞光普照剥夺时间减少至10秒！”

    “提示：玩家选择剥夺镇元大仙的袖里乾坤，10秒钟之后该技能恢复。”

    霞光普照，应柔在跨服国战的时候用过，当时她正面与英地服务器的德古齐交手，对方是吸血鬼传承者，就是被霞光普照剥夺了飞天技能，于是从虚空中摔落下去，活活给摔死的。

    这个技能，与镇元大仙在酆都城中招的操骨束魂效果差不多，不过持续时间却完全无法相比。

    操骨束魂，直接剥夺了镇元大仙的飞天技能24小时。

    可应柔的霞光普照，却只有10秒钟。

    “天尊小心！”

    清风和明月大惊失色，连忙朝着封修等人扑了过去。

    与此同时，又有成群的60级道士从远处冲来。

    半空中，封修冷笑一声：“魅惑！”

    鬼魅般的光芒从他眼中爆发。

    地面上，清风全身一颤，双眼瞬间变得迷茫，猛然转身，手中的拂尘朝着明月抽了过去。

    “我的阿修罗传承者技能适合群战，虽然比不过斩风，但拖住一群60级小道士还是没问题的......封修，这边交给你们了！”

    寻秀在施展了嗜血狂杀之后，一身技能已经无法对镇元大仙造成伤害，于是便身形一动冲向那些60级小道士。

    “漫天花雨！”

    嗖嗖！

    洛神双手甩动，密密麻麻的银针射向清风和明月，将清风和明月的仇恨吸引过去。

    应柔的身形腾空而起，白皙的手掌遥遥对准了镇元大仙。

    “记忆迟缓！”

    “叮！”

    “提示：镇元大仙遭受记忆迟缓攻击，技能施展间隔强制增加1秒。”

    轰！

    轰隆隆！

    四个酆都大帝，三个孙悟空，刚一出现就和镇元大仙打的山峦震荡。

    五庄观剧烈的晃动起来，万寿山上一块块巨石滚下，那些巨石砸在野怪区之中，将几只倒霉的野怪撞飞出去。

    酆都大帝分身，除了继承本体80%的属性之外，也同样获得了前十一层地狱怪物的所有技能。

    而孙悟空化身，在继承了孙悟空本体技能同时，也继承了如意金箍棒和筋斗云的装备自带技能。

    一道道绚丽的技能爆发出来，能量宣泄，虚空震荡。

    前一刻还晴空万里，可此时却已经乌云满布，无数雷霆在云层涌动。

    万寿山外围，那些杀怪练级的玩家全都抬起头，朝着峰顶看来。

    峰顶的动静太大了，别说万寿山范围，甚至数百里开外的玩家也被吸引了目光。

    “快看那边？五庄观出事了？”

    “怎么个情况？那可是镇元大仙的地盘，现阶段有哪个玩家敢去那里捣乱？”

    “也未必是玩家吧？说不准是npc......我艹，我好像看到了两个孙悟空！”

    “我也看到了，不过是三个孙悟空......还有酆都大帝？也有好几个！”

    五庄观之中，镇元大仙的血条迅速下降，四个酆都大帝分身，三个孙悟空化身，所能展现出的威力恐怖无比......比酆都城大战时封修和哪吒等人联手还要恐怖许多。

    “你们，简直是找死！”

    镇元大仙狂吼一声，手中拂尘疯狂的卷出，在半空中化作一条条蛟龙，直奔着封修等人撕咬过去。

    群体攻击！

    镇元大仙的攻击何其恐怖？一旦落在封修等人身上，血条必定会瞬间清空。

    不过面对这一击，封修和洛神并没有躲避，甚至都没有去抵挡的意思。

    应柔双臂环抱在胸前，身上涌出一层金色的能量，好似一个蛋壳一般将她包裹起来。

    寻秀的身周血雾弥漫，身躯竟然瞬间化作一片血水......血水落在地上，形成了一滩血河。

    轰隆隆！

    -2741511

    -3151517

    一众酆都大帝分身，孙悟空化身的脑门上方爆出恐怖的伤害。

    轰！

    同样的，拂尘所化作的蛟龙也撞在了封修四人的身上。

 第474章 镇元陨落

    轰！

    轰隆隆！

    一声声恐怖的爆炸，封修四人瞬间被镇元大仙的技能淹没。

    “叮！”

    “提示：致命抵挡成功触发，玩家强行躲避一次致命创伤，剩余血量1%！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展血红之池，获得2秒钟无敌状态，该状态无法移动，无法攻击。”

    “叮！”

    “提示：玩家施展女娲祝福，触发无敌状态，及30%反伤buff，持续2秒！”

    洛神的致命抵挡！

    寻秀的血红之池！

    应柔的女娲祝福！

    “叮！”

    “提示：玩家触发致命躲避，强行躲避本次致命伤害，血条剩余1点！”

    封修的致命躲避，同样发生了效果。

    “该死，啊！”

    镇元大仙狂吼连连：“以为这样就能杀了本尊？这些分身和化身，很快就会消散，你们没有机会的！”

    嗖嗖！

    封修等人向后退去，与镇元大仙拉开一段距离，避免被他的攻击波及到。

    准圣级boss，群体技能的范围非常夸张，随随便便都能覆盖整个万寿山的峰顶......即便是普通攻击，也拥有小范围的群体效果，封修等人若是靠的太近，只怕顷刻间就会化为飞灰。

    “在酆都城的时候，镇元大仙曾使用过天塌地陷技能，瞬间灭掉百万玩家！”

    寻秀沉声道：“封修，我手中还有三张酆都大帝召唤卡，等前面四个酆都大帝分身消失之后，将这三张也用了吧？”

    封修摇摇头：“那三张你留着，用我的镇元大仙召唤卡。”

    虽然有些不舍得，但也没有办法......这张召唤卡，他原本想留在花果山任务的时候用，面对百万天兵的时候，将镇元大仙分身丢出来，想想都爽。

    可正如镇元大仙所说的那样，无论是酆都大帝分身，还是孙悟空化身，都有时间限制，酆都大帝分身是30秒，孙悟空化身是1分钟......这么短的时间内，想清空他的剩余血条，确实太难了。

    寻秀为这一场大战已经出力够多了，不能再消耗她的酆都大帝召唤卡了。

    “使用，镇元大仙召唤卡！”

    “叮！”

    “提示：玩家使用镇元大仙召唤卡，成功召唤镇元大仙分身，分身拥有本体30%全属性，持续10秒！”

    咔嚓！

    虚空炸裂，一个镇元大仙的分身凝聚出来。

    “什么？”

    地面上，镇元大仙的脸色铁青，怨恨无比的看向封修。

    本尊刚给你的奖励，你竟然反手用在本尊身上？好，好得很！

    就在那分身出现的同时，分身手中的拂尘已经卷了出去。

    “天地无极，天崩地裂！”

    轰！

    这才刚一出现，分身就直接施展了镇元大仙的大招，天崩地裂......连封修都傻眼了。

    “我艹，这个分身也太凶残了吧？开场直接出发天崩地裂？”

    恐怖的能量肆虐开来，整座五庄观猛烈的摇晃起来，无数碎石崩飞出去，那些冲杀上来的60级道士纷纷被卷碎身躯，就连清风和明月两个小boss，也瞬间化作白光消失不见。

    五庄观，被夷为平地，只剩下那两棵残破的人参果树还耸立在那里。

    地面上，镇元大仙的本体仅剩下3%的血条......但同样的，四具酆都大帝分身也已经消散，三个孙悟空化身也仅剩20秒的持续时间，镇元大仙分身也只剩6秒。

    寻秀大声道：“封修......这些分身应该还是搞不定他，你的攻击转嫁还没使用，最后一击交给你！”

    说话之时，寻秀还是将三张酆都大帝召唤卡取了出来，其中两张交给了洛神和应柔，若是情况不对，她们会随时召唤酆都大帝分身。

    让我用攻击转嫁？我弄死他不爆东西啊......！

    轰！

    战斗依旧在持续，时间一秒一秒的过去，镇元大仙分身也消失了。

    “你们都该死！”

    镇元大仙嘶吼道：“本尊乃是准圣......如此手段就想杀本尊？”

    轰隆隆！

    三个孙悟空化身的持续时间还未结束，血条就先一步被镇元大仙打光......伴随三道白光，三具孙悟空分身同时消散。

    血条剩余1%！

    眼见镇元大仙抬起头，封修来不及多想，身形从空中俯冲而下，直奔着镇元大仙冲了过去。

    “给本尊过来！”

    此时，镇元大仙身上已经伤痕累累，一身道袍变得破烂不堪，就连手中的拂尘也沾满了鲜血。

    狂吼之下，空间震动，一股诡异的能量直接落在封修身上。

    空间拉扯！

    下一瞬间，封修和镇元大仙之间的空间突然拉近，等封修反应过来的时候，他的龙躯已经出现在镇元大仙的跟前。

    “去死！”

    镇元大仙的手掌拍出，化作一个巨大的手印，狠狠砸在了封修的脑袋上。

    “是啊，你是应该去死了！”

    封修嘿嘿一笑：“攻击转嫁！”

    此时此刻，封修就算不想用攻击转嫁也来不及了。

    “叮！”

    “提示：玩家使用攻击转嫁......！”

    150%的伤害转嫁瞬间触发，直接锁定在了镇元大仙的身上。

    -4789456

    “啊！”

    镇元大仙全身一颤，一道道光芒从身躯中迸射而出，整个身子突然炸裂开来，残破的血肉在空中化作飞灰消散不见，一具晶莹如玉的骸骨留在地上。

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修团队首杀准圣级boss镇元大仙，本次首杀为团队作战，组队成员按照贡献度自动结算金币和声望奖励......共分配金币500万枚，声望400万点！”

    “全服公告：镇元大仙陨落，五庄观夷为平地，万寿山无人镇压，区域范围内的怪物刷新速度提高20%，数量增加10%！”

    两声提示出现，华夏区所有玩家瞬间哗然。

    镇元大仙死了？那可是准圣级boss啊，即便只剩10%的血条，也绝不是现阶段玩家能弄死的吧？封修到底是怎么做到的？

    她的团队里又有谁？这也太牛逼了吧？

    一时间，无数帖子在《奇迹》论坛开始刷屏。

    同时，也有人曝光了这次袭杀镇元大仙的队伍......

    “我在主城区中央广场见到封修了......除了她之外，还有寻秀，洛神和应柔！”

    “我也看到了，她们是从中央广场直接飞走的，看那方向应该就是去的万寿山！”

 第475章 上古天地宝鉴

    “四个人的队伍？疯了吧？”

    “听说寻秀花大价钱买了好多酆都大帝召唤卡......！”

    “牛逼，四大美人太疯狂了！”

    无数玩家在论坛上刷新着帖子。

    ...

    五庄观废墟，封修四人站在骸骨旁边。

    寻秀眨了眨眼睛，懵逼道：“怎么个情况？那可是准圣级boss啊，什么都没爆？不行，我得打客服电话问一下情况！”

    应柔耸耸肩，倒是没有太多反应，好像早就猜出是这个结果。

    至于洛神，她在看了几眼骸骨之后，将手中的酆都大帝召唤卡交还给寻秀，然后转身朝着那两棵残破的人参果树走去。

    而封修，则依旧愣在原地，满脸激动之色。

    “叮！”

    “提示：地府牢笼成功触发，强行收服镇元大仙的亡魂，并镇压至十八层地狱，当地府遭受外敌入侵时，可驱使镇元大仙协助战斗......强行征召技能对镇元大仙有效，因镇元大仙为准圣级boss，征召持续时间降低至5秒！”

    咕噜！

    封修咽了口唾沫，之前镇压灵宝大法师的亡魂时，他都没有现在这般激动。

    这可是准圣啊！

    爽，以后老子倒要看看还有谁不长眼，敢跑到酆都城撒野！

    封修哈哈大笑起来。

    寻秀眉头微皱，伸手在封修的胸口捏了一下：“我说话呢，你傻笑什么？没爆东西啊！”

    诶？

    你捏我胸口干什么？

    “也不是什么都没爆！”

    封修尴尬道：“镇元乾坤袋爆出来了，里面还有酆都帝宫的那棵人参果树！”

    除了骸骨之外，镇元乾坤袋是唯一爆出的东西。

    寻秀：“然后呢？这就没了？”

    封修点点头：“还有一具骸骨！”

    寻秀：“呜呜呜......我要泡个温泉，静一静！”

    这场大战，洛神和应柔都没有什么损失。

    可寻秀不一样啊，她不但消耗了三张酆都大帝召唤卡，还特意放下瑶仙行会的事情跑来帮忙，花果山任务即将开启，她这个大佬不在行会主持大局，对瑶仙还是有一定影响的......可结果呢？毛都没爆！

    封修笑道：“别着急啊......寻秀，你不是一直好奇我的职业吗？”

    寻秀点点头：“当然好奇，不只是我，华夏区怕是没有哪个玩家不好奇吧？可你一直不说，我也就没问过。”

    好姐妹！

    事已至此，封修也不打算继续隐瞒“不死族传承者”的事情......洛神和应柔都知道了，没理由再瞒着寻秀啊。

    至于女装大佬一事，等现实中见面再和她解释也不迟。

    “我是不死族传承者......杀怪不爆装备，只会留下骸骨！”

    “不过，我却可以炼化这些骸骨，能炼化出装备和各种物品......实际上和杀怪爆东西也没区别。”

    封修抬起手，按在了镇元大仙的肋骨上。

    “叮！”

    “提示：镇元大仙骸骨，无法使用融骨术，玩家可使用炼骨术将其炼化！”

    炼骨术！

    呼！

    一道光芒从封修手中涌出，将面前的骸骨笼罩起来。

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化镇元大仙骸骨，获得金币10万枚，上古神器1件，神器级装备1件，仙器级装备2件，圣器级装备6件......鸿蒙听道请柬1张！”

    听着提示报出的物品，封修的身子忍不住颤抖几下。

    寻秀眨了眨眼：“封修，你抽搐什么？感觉好奇怪......好像被人那个了似的。”

    噗呲！

    远处，洛神忍不住笑出声来......寻秀还真是啥都敢说啊，如果她知道这个好姐妹是女装大佬，不知还敢不敢说这些。

    “你才被那个了，弄的好像自己很懂一样！”

    封修翻了个白眼，然后将一堆物品列表共享了出来：“刚刚施展炼骨术获得的东西，全部在这里了，大家分一下吧！”

    一大堆装备信息显示出来，让寻秀三人倒吸一口凉气。

    刚才还抱怨没爆东西呢，哪成想转眼的功夫，连上古神器都出来了。

    应柔犹豫一下，随口说道：“将那件圣器......霓裳羽衣给我吧，这场大战，我出力不多，其他的我就不要了！”

    洛神耸耸肩：“我要那两棵残破的人参果树，行不？我也没出多少力！”

    你还没出多少力？

    封修无奈道：“别低调了，谁都知道你是轮回王......在酆都城你用斩仙飞刀打掉了镇元大仙3000万血条，还死了那么多次，这还没出力？”

    关于洛神是轮回王这件事，早已闹得人尽皆知。

    没办法，斩仙飞刀就代表着洛神的身份，“轮回王”在酆都城用出斩仙飞刀，傻子才猜不出“轮回王”就是洛神呢。

    封修思索一下：“这样吧......洛神，这件上古神器归你！寻秀，神器归你！应柔，这两件仙器归你！鸿蒙听道请柬，我的！其他的东西，按照各自的需求，随便分分就得了，都是自己人，没必要分的那么细！”

    “至于这两棵人参果树，应柔和洛神，一人一棵！”

    “我手里的镇元乾坤袋，和里面这一棵果树，就交给寻秀，种在瑶仙驻地！”

    洛神点了点头，乖巧道：“你做主就好了！”

    诶？

    应柔的目光在洛神和封修身上扫了几眼：“洛神，你......你也是百合？”

    洛神怒道：“你才是百合！”

    完了，恼羞成怒了！

    应柔向后退了几步，与封修三人拉开一段距离......感觉四人当中，好像就她自己正常一点。

    寻秀摇头道：“神器我不要了，封修你留着！”

    封修摆摆手：“都别推来推去的，就这么定了，听我的......东西都邮件传给你们了。”

    ......

    片刻之后，华夏装备排行榜刷新。

    很快就有玩家注意到了装备排行榜的变化。

    装备榜第一：五彩造化石【封修】

    装备榜第二：盘古幡【封修】

    装备榜第三：斩仙葫芦【洛神】

    装备榜第四：天地宝鉴【洛神】

    装备榜第五：千秋轮回笔【封修】

    装备榜第六：元屠剑【寻秀】

    装备榜第七：八咫镜【洛神】

    装备榜第八：乾坤袖【寻秀】

    装备榜第九：轩辕弓【封修】

    装备榜第十：三首蛟【斩风】

    装备榜第十一：离鸾红绣球【应柔】

    装备榜第十二：苍龙戟【封修】

    装备榜第十三：金蛟剪【赵巷】

 第476章 拔果树，罗T现世

    装备榜上，原属于封修的筋斗云早已消失，这次刷新之后出现在榜上的......是上古神器天地宝鉴，神器乾坤袖！

    一个准圣，爆了这么一大堆东西，还包括一件上古神器，和一件神器，绝对算是大爆了！

    除了这些之外，还有两棵残破的人参果树耸立在那里，那也是能带走的。

    不过此时，应柔和洛神都没心思去理会那两棵果树，全都在闷头查看自己的装备属性。

    洛神双眼放光：“天地宝鉴......简直太适合我了！我正在做的飞天技能任务也没必要继续做下去了！”

    寻秀点了点头：“这乾坤袖也不错，竟然有一个行会专属技能。”

    ...

    装备名称：天地宝鉴

    等级需求：无

    品阶：上古神器

    装备等级：1级

    攻击：+50%

    准确：+20%

    魂魄之力：被动技能，每斩杀1个敌人，攻击属性增加0.5%，叠加上限为40%，当杀敌时间间隔超过1分钟之后，叠加清零。

    天地领域：施展之后，可形成一个巨大的领域之地，玩家在该领域之中所有技能冷却时间减半，闪现技能冷却缩短至3秒，该领域持续时间10分钟，冷却6小时。

    天崩地裂：爆发200%的攻击属性，形成一道恐怖的能量冲击，此技能可无视30%的防御属性，冷却时间1小时。

    飞天：主动技能，施展之后玩家可获得持续飞行能力，该技能无冷却时间。

    国界之门：主动技能，玩家使用此技能，可直接进入与华夏比邻的服务器地图，且无需承受掉级处罚，每次进入之后，可在该服务器地图停留6个小时，停留时间结束之后，将被强行传送回华夏地图。

    特殊要求：该装备无法交易，死亡不会掉落！

    ...

    装备名称：乾坤袖

    装备需求：0级

    品阶：神器

    全防御：+40%

    躲避：+20%

    袖里乾坤：主动技能，行会老大专属技能......施展之后，可将数量不大于10万的行会帮众收入专属空间，帮众可在该空间停留30分钟！解除袖里乾坤之后，可将帮众释放出来！施展该技能之前，行会帮众有权拒绝进入专属空间。

    空间扭曲：主动技能，强行缩短自己与敌人之间的空间距离，冷却1分钟。

    极致幸运：被动技能，佩戴乾坤袖之后，玩家将额外获得3%的爆率加成，以及5%的杀怪经验加成。

    ...

    应柔看着她那两件仙器，也欣喜无比，可又觉得非常不好意思......在她看来自己确实没出多少力，而且前不久还连续拒绝了封修几次好友申请。

    “封修，这......！”

    “自家人，别婆婆妈妈的！”

    “我和你才不是自家人呢，别想用两件仙器就让我就范！”

    我就范你妹啊，你全身上下早就是我的了，还不想就范？

    没再搭理应柔，封修继续看向手中的鸿蒙听道请柬。

    ...

    物品名称：鸿蒙听道请柬

    物品介绍：进入紫霄宫的请柬，紫霄宫隐藏地图将在第一次世界级副本开启之后出现，玩家可凭借此请柬直接前往。

    ...

    紫霄宫？

    那不是鸿钧老祖传道的地方吗？开天辟地之后，三清圣人、女娲圣人、西方教的两位教主，还有天地无数强者都曾在那里听道。

    “先留着，等第一次世界级副本结束之后，去转一转！”

    分赃完毕，除了鸿蒙听道请柬之外，封修并没拿其他东西，也没去看那些圣器级装备......反正他都用不上，看了也没用。

    “封修，这两棵残破的果树怎么办？就直接拔出来吗？”

    洛神说道：“我打算拿回去种在酆都帝宫！”

    得嘞，我前脚刚把酆都帝宫的人参果树送给寻秀，你后脚又给我弄去一棵......摸摸哒。

    一场大战下来，这两棵人参果树看起来惨不忍睹，上面的人参果早就七零八落，枝叶也折损了许多。

    人参果树的根部，地面出现一道道裂痕。

    “嗯？”

    封修眉头一皱：“感觉有些不对劲啊......这两棵人参果树的下方好像有一股血腥味。”

    寻秀的鼻子微微耸动：“确实有一丝血腥味，也许是那些死去的道士的......毕竟刚才死了那么多人。”

    封修点了点头，便没再放在心上：“直接拔下来！”

    下一秒钟，封修已经将敖丙召唤了出来。

    “敖丙，交给你！”

    “是，大哥！”

    说着，敖丙纵身飞起，粗壮的龙尾直接卷住了一棵人参果树的躯干，猛地用力向上拔起。

    在恢复记忆之前，敖丙一直叫封修为主人。

    可记忆恢复之后，他就和哪吒一样，改口叫封修为大哥了。

    应柔捏了捏脑门：“封修，你是对自己的性别有什么怀疑吗？还说自己不是百合......别解释，都实锤无数次了！”

    封修翻了个白眼......行，你给我等着，明晚就让你来我家，我拿棒子锤死你！

    轰！

    轰隆隆！

    片刻之后，第一棵人参果树被连根拔起。

    可就在果树离开地面的同时，突然一道红光冲裂开的地缝中奔腾而出。

    那红光之中，散发着嗜血残暴的气息，浓郁的血腥味也瞬间蔓延五庄观废墟，甚至都蔓延到了万寿山外围。

    嗷嗷！

    一阵嘶吼之声传出，地面突然如同水面一般翻滚起来。

    “怎么回事?”

    封修心中一惊，背后的花翼扇动，连忙纵身而起。

    洛神在获得天地宝鉴之后，也得到了飞天技能，与应柔一同飞入空中。

    寻秀则第一时间召唤了血翼蛇，一个纵身落在了血翼蛇的脊背上。

    咔嚓！

    地面翻滚，一股恐怖的力量从地底深处爆发出来。

    轰隆隆！

    突然间，地面炸裂开来，剩下的另一棵人参果树直接被撞飞出去。

    只见一道漆黑的身影从地缝中飞起，然后直没入苍穹之中，消失不见。

    轰！

    地面平息，万寿山也不再晃动。

    封修瞪大双眼，震惊的看着那身影飞走的方向，久久都没回过神来：“我艹，什么情况啊？刚才那个是谁啊？”

    洛神沉声道：“我看清他的人物信息了......是罗T，不过只是残魂！”

    “叮！”

    “全服公告：封修于万寿山释放魔族之主罗T的残魂，改变游戏进程，获得金币40万枚，声望40万点！”

 第477章 尸婴，愤怒

    魔族之主？罗T？

    不对，并非是真正的罗T，而是罗T的残魂。

    先前那一棵人参果树连根拔起，相当于打开了封印，否则罗T的残魂也不会出现。

    可是罗T的残魂为何会出现在五庄观？而且还被封印在了人参果树之下？

    “全服公告：魔族传承任务开启，玩家可通过寻找罗T残魂来触发传承任务，收集一定的魔族精血将有几率引起罗T残魂的注意......魔族精血可以通过斩杀魔族怪物获得。”

    又是一声全服公告，无数玩家倒吸一口凉气，论坛里也瞬间炸锅了。

    “魔族传承？之前为了一张阿修罗传承卷轴，无数玩家惨死在幽冥血海......现在魔族传承开启，华夏区又要热闹了！”

    “封修她们几个是真牛逼啊，你们注意装备排行榜了吗？那件天地宝鉴，还有乾坤袖，肯定是镇元大仙爆出来的！”

    “再看一下装备排行榜前十，除了斩风的三首蛟之外，其他都是封修她们几个的。”

    “应柔什么时候和封修搞到一起了？”

    “我进入《奇迹》到现在，还没见过魔族怪物呢......求高人指点刷新位置！”

    “我在太行山脉曾见过魔族怪物......好像叫瘟疫堕仙！”

    ......

    五庄观，两棵残破的人参果树已经被应柔和洛神收起。

    可四人并未急着离开，而是围在人参果树拔起的地缝旁边，举目朝着地缝之中看去。

    罗T的残魂虽然飞走，可地缝之中的血腥味却并未消散。

    透过地缝，还能看到一道道血光......甚至还能听到诡异的婴儿哭声。

    呜呜！

    呜！

    那哭声凄厉尖锐，直透灵魂一般，让寻秀、应柔和洛神脸色一白。

    反倒是封修，非但不怕，还较有兴致的蹲下身子，仔细的向地缝中看去。

    洛神小声道：“喂，封修......这声音听起来好吓人啊！”

    一旁，应柔撇撇嘴：“这有什么好吓人的？我男朋友家就住在公墓旁边......！”

    咦？

    洛神诧异的看了应柔一眼：“我有一位同学也住在公墓旁边......是吧？封修？”

    得！

    封修摆手道：“我感觉里面还有东西，要不咱们下去看看？说不准能碰到隐藏任务呢。”

    应柔点点头：“我是不怕的......可你看她俩？”

    封修一转头，便注意到洛神和寻秀的目光有些躲闪，显然是不愿意下去。

    “隐藏任务啊，奖励啊......这都不要？”

    封修笑道：“你们不要，那我和应柔就下去了？”

    说完，封修纵身一跃便朝着地缝深处落去，应柔紧随其后，转眼就消失在洛神和寻秀的面前。

    “切！”

    洛神撇撇嘴：“我终于知道他为什么女装了，是因为方便勾搭女孩子！”

    寻秀疑惑道：“什么女装？”

    洛神：“没事，走......下去！”

    ......

    地缝并不深，只有几十米的高度。

    封修的花翼扇动，脸色苍白的看着眼前的画面......即便他和鬼魂打过交道，可看到眼前的画面之后，依旧忍不住灵魂战栗。

    “怎么会这样？”

    封修颤声道：“神族？这就是神族吗？”

    嗖嗖！

    应柔来到封修的身边，同样倒吸一口凉气：“怎么会这样？”

    就在此时，洛神和寻秀也落了下来。

    “啊！”

    寻秀惊呼一声，一把抓住洛神的胳膊，洛神全身一颤，险些将她甩开。

    “该死！”

    封修咬牙道：“之前一直想灭掉神族，完全是为了种族阵营任务......可现在，即便没有阵营任务，我也一样要将神族拉下神坛，他们不配当这天地的主宰！”

    地缝之中，血光一片！

    空旷的世界中充斥着猩红之色，刺鼻的血腥味扑面而来......只见周围的土壁上，竟然挂着一个个婴儿的尸体，那些婴儿的心口长出一条条根系，这些根系正是人参果树的根系。

    密密麻麻的根系连通婴儿的身体，然后抽离他们的血液和精气，在反哺给人参果树......最终转化为香浓可口的人参果。

    那两棵人参果树被拔起之后，埋藏在地下的根系折断，便将这些婴儿的尸体也留在了地底。

    “人参果树种在酆都帝宫的时候，长出的人参果又小又干瘪......可五庄观的人参果却又大又鲜嫩可口，原来秘密在这里？”

    洛神颤声道：“镇元大仙，这个畜生！”

    她是轮回王，在酆都城的时候经常会出入酆都帝宫，她虽然没从封修那里讨要过人参果，却和幽魂公主和玉面狐狸要过。

    封修的目光从那些婴儿尸体上扫过。

    “有人族的，妖族的，还有魔族的？”

    ...

    尸体名称：充满怨气的人族血婴

    介绍：原本只是一位农户的孩子，却在刚满周岁之时被一位道士带走，说是带到深山中传授仙法，却没想到成了人参果树的肥料。

    ...

    尸体名称：灵魂战栗的妖族血婴

    介绍：其母亲是一位修炼小有所成的狐妖，在化身成人之后下山，与一位人族书生相恋，并生下此子......却未成被一位五庄观道士看破了真身，狐妖被斩杀飞灰湮灭，此子也被那道士带回了五庄观，成为了人参果树的肥料。

    ...

    尸体名称：剥皮抽骨的魔族血婴

    介绍：太古时期，魔族之主罗T为了躲避天地大劫，带领魔族躲进深渊魔穴......太古时期，巫妖两族大战，大千世界血流成河，罗T愿意为魔族可以平安度过此劫，却未成想遭遇了西方教的奇袭！

    深渊魔穴被夷为平地，无数魔族惨死，罗T侥幸逃脱之后，却在途中遭遇了五庄观镇元大仙，最终惨死镇元大仙之手。其肉身被炼化成九十九只魔族血婴，永生永世为人参果树提供营养。

    ...

    显然，罗T残魂与这九十九只魔族血婴有关，应该是他死后灵魂未完全散去，留了一丝残魂在此......封印破开之后，残魂便逃了出去。

    “该死！”

    封修双拳紧握，罗T的肉身炼化的血婴也就算了......可五庄观竟然还对人族和妖族的婴儿下手，手段如此残忍，简直天地不容。

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊剧情任务，因镇元大仙已死，清风和明月两人也陨落......本次任务目标将转移至其他神族身上。”

 第478章 屠神任务

    “任务内容：斩杀1000神族，为血婴报仇雪恨，所杀神族等级大于等于40级！”

    “提示：任务完成之后，玩家与人族、妖族和魔族npc亲和力提高10%，”

    任务？

    封修连忙转头，看向寻秀等人。

    果然，寻秀她们也同样触发了任务，只是不知任务内容是否相同。

    寻秀当先开口道：“刚刚接到任务，让我斩杀三个神族的boss，等级不低于50级！”

    洛神皱眉道：“我是收集100块天兵残甲......可通过斩杀天兵获取，数量达到之后自动结算任务奖励！”

    应柔：“我的任务目标有些麻烦，是西方教的佛陀，要斩杀500位佛陀，等级大于40级！”

    任务内容不一样吗？

    封修开口道：“我是杀1000个神族，只有等级限制!”

    实际上不止任务内容不同，就连任务奖励也不一样。

    “看样子是无法组队完成任务了！”

    封修沉声道：“既然如此，咱们便离开吧......花果山任务快要开启了，大家各自准备一下！寻秀？这次花果山任务，瑶仙是站队花果山？还是站队天庭？”

    寻秀笑道：“这还用说吗？当然是花果山啊！阿修罗族不是妖族的盟友，也并非神族盟友，所以在这次任务中有自由选择的权利！”

    封修点点头：“既然如此，那咱们花果山见！”

    洛神有些不忍的看向那些血婴：“那这些尸体呢？怎么办？”

    封修上前两步，来到一具血婴跟前，直接将手按在了尸体上。

    “叮！”

    “提示：该尸体无法收入背包，无法收入空间装备。”

    又尝试了一下其他尸体，得到的提示都一样。

    封修无奈道：“无法带走，只能让他们留在这里了......咱们将地缝掩埋，让他们长眠于此吧！”

    离开地缝之后，封修等人施展攻击技能，将地缝轰的坍塌，便离开了五庄观废墟。

    寻秀急着返回大荒城，继续处理瑶仙帮会的事情。

    应柔要去见女娲娘娘......她在来五庄观之前，便去见过女娲一次，想要请教如何对付镇元大仙，希望能从女娲手中获取一些帮助，不过可惜，毛都没得到，不过却触发了一个斩杀镇元大仙的任务。

    现在镇元大仙已死，她自然要回去提交任务......镇元大仙可是准圣，想必女娲给的任务奖励也绝不会差。

    至于封修和洛神，则随便找了一处无人的野怪区，便打算先下线。

    为什么下线？

    洛神感觉不舒服啊......人家大姨妈来了，要去换创可贴，还要上厕所......封修家是平房，室内没有卫生间，想要上厕所就只能出院子。

    这三更半夜的，院子外面又是公墓，洛神一个小姑娘家家的还不得吓死啊？封修也没办法啊！

    “你带了吗？”封修问道。

    “带什么啊？”洛神愣了一下。

    “还能带什么？”

    封修无奈道：“创可贴啊......我家可没有那东西。”

    洛神小脸一红，怒道：“当然带了，不然怎么出门？你害不害臊，这也问？”

    好吧，当我没说！

    随后，二人便打算下线离开。

    可就在这时，封修一拍脑门，好似突然想起了什么。

    “怎么了？”洛神疑惑道。

    “我怎么办把悬空寺的宝箱给忘了？之前在悬空寺斩杀妖王，获得了一个悬空寺宝箱奖励......到现在还丢在白骨世界没开呢。”封修说道。

    “这个时候，你和我提宝箱？”

    洛神跺脚道：“赶紧下线，不然你就等着换床单吧！”

    ......

    下线后，封修带着洛馨儿离开了房间。

    可刚到院子里，两人就吓了一跳。

    黑夜中，只见院中一个孤零零的身影坐在那里，正有一口没一口的抽着闷烟。

    封修无奈道：“哎呀我去......老爸，你大半夜坐在院子里干什么？吓死人的！”

    封万诚抬头瞪了封修一眼，怒道：“还不是被你给气的？行了......我先去睡了！”

    说完，封万诚就回了房间。

    封修莫名其妙的眨了眨眼睛：“咋回事啊？我又哪惹到他了？”

    洛馨儿小声道：“封修，咱们快走吧，行吗？”

    得了，这丫头是憋不住了。

    封修家所在的地方除了一片公墓之外，并没有其他住户，这里也没有公厕......唯一的一个厕所，还是封万诚自己搭建的，红砖砌起的，平日里的农家肥还能浇灌一下菜园子，厕所里收拾的也干净。

    瞄！

    一只黑猫从草丛中钻出，将洛馨儿吓了一跳，不由自主的抓住了封修的胳膊。

    “别怕，猫而已，又不是鬼！”

    “别提鬼，不许提！”

    呜呜！

    微风卷起，安静的公墓中突然传出一阵鬼哭之声，几道鬼火在墓碑之间来回飘荡，让整个黑夜变得极度阴森。

    洛馨儿浑身颤抖，惊声道：“封修，刚才是什么声音？”

    还能是啥？鬼哭呗！

    封修笑道：“风吹的......那边飘荡的火团是磷火，高中的化学课不是学过吗？别大惊小怪的，快去厕所吧！”

    “哦！”

    洛馨儿稍微平静了一些，便独自进了厕所。

    呜呜！

    公墓之中，鬼哭之声若有若无。

    封修眉头一皱，朝着声音传来的方向看去：“咦？那个方向......好像是应天河老爷子的墓碑吧？是他在哭？”

    “呜呜，我那女儿好可怜啊......如花似玉的年纪，竟然要给人家当妾？”

    “别哭了，人家封万诚也没说让她当妾啊，只是说封修以后还会有别的女人。”

    “就是，哭个屁？我还巴不得自己能有一个女儿，能被封万诚看中呢。”

    “看到今天死的那些人了吗？只剩下一堆扭成一团的血肉，连骨头都化成粉了，灵魂都飞灰湮灭了......你再逼逼一句，信不信封万诚一挥手让你永不超生？”

    不只是应天河的声音，竟然还有别人的声音......应该是其他坟墓的主人。

    什么情况啊？

    封修心中疑惑：“老爸说我还会有别的女人？应柔给我当妾？闹呢......新时代哪还有这种好事？”

    厕所里，洛馨儿颤声问道：“封修，我好像又听到奇怪的声音了！”

    封修无奈道：“没有，你听错了......除了哗哗的声音，我啥都没听到。”

 第479章 悬空寺宝箱

    回到家中，封修和洛馨儿刚刚进了卧房，就感觉一阵冷意扑面而来。

    “好像突然冷了啊？”洛馨儿打了个寒颤。

    靠窗户的墙壁上挂着一台空调，此时正是开启状态，封修按了几下之后，却发现遥控器竟然坏了，空调主体面板上的按钮也不好使了！

    封修眉头一皱，嘀咕道：“好像是空调坏了......！”

    说着，封修直接将空调的插销拔掉。

    “断电就好了，这天也不热，没必要开空调！”

    “嗯！”

    片刻之后，二人再次躺在了床上，登入了游戏。

    卧房外，封万诚蹑手蹑脚的蹲在门口。

    臭小子，竟然知道拔电源？

    老子把空调弄坏，就是让你们感觉冷。

    冷了，洛馨儿不就往你怀里钻了？

    虽说干不了别的，但动动手总行吧？先把关系给定下来，不香吗？

    许久之后，封万诚叹息一声：“哎，以后不给他操心了......爱咋咋地吧，熊蛋玩应一个。”

    ......

    上线之后，洛神就与封修分开，她的手上还有一个任务，现在距离花果山任务还有一段时间，便打算先将这个任务完成。

    封修独自站在密林中，将悬空寺宝箱取了出来。

    当初斩杀悬空寺妖王获得这个宝箱之后，封修就先后经历了五指山解救孙悟空，酆都城抵挡镇元大仙和阐教三仙，然后又去五庄观灭掉镇元大仙......这些事情一件接着一件，他早就把悬空寺宝箱给忘了。

    “斩杀妖王掉落的宝箱，当时还出了全服公告......开出的东西应该不会差吧？”

    “开启！”

    下一秒钟，宝箱缓缓开启，一道金色的光芒涌出之后，封修面前已经多了一样装备。

    “嗯？装备？”

    封修眉头一皱，不禁有些失望：“悬空寺妖王又不是神级boss，应该不会出神器，或者上古神器吧？”

    ...

    装备名称：迷雾困仙幡

    等级需求：无

    品阶：仙器

    迷雾阵法：可召唤一片面积广阔的迷雾，深陷迷雾之中的敌人将遭受视线压制，视线范围被禁锢在一定范围之内，无法看清范围之外的景物......视线禁锢效果与敌人等级成反比，阵法持续时间10分钟，冷却4小时。

    迷雾闪现：主动技能，施展之后可直接传送至迷雾阵法范围内的任何坐标，冷却时间5分钟。

    装备介绍：悬空寺妖王曾使用该装备施展迷雾阵法，迷雾笼罩整个悬空寺，让无数闯入者深陷其中，最终死于山妖之手......该装备无种族阵营要求。

    ...

    “咦？这件装备还不错啊？”

    封修双眼一亮：“装备本身虽然没有基础属性，也只附加了两个技能......可这两个技能的效果却非常强大！”

    “只是迷雾闪现的冷却时间长了点，如果5分钟变成5秒钟就好了。”

    将装备佩戴好，封修又看向自己的人物属性。

    在斩杀镇元大仙之后，他的等级就已经达到了5阶8级，经验条也直接涨到了47%......这还是组队状态下获得的经验，如果是他单杀镇元大仙的话，等级怕是能突破5阶9级了。

    ...

    登陆id：封修

    角色名称：噬骨炎龙王

    种族：不死族

    成就称号：酆都大帝、轩辕黄帝

    等级：5阶8级

    声望：9944300

    血量：264900

    攻击力：21231

    防御力：26022

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，撕裂，流血，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环，魅惑，挑衅，荆棘光环，卸除，冰冻，法天象地，骨牢，炙热光环，剧毒领域，定海神针，致命躲避

    装备：五彩造化石，盘古幡，千秋轮回笔，轩辕弓，苍龙戟，迷雾困仙幡，骸骨兽铠，骸骨胸章，天书罗盘，人书罗盘

    ...

    “声望都快一千万了，到现在除了知道影响名人堂排行，还不知道有啥别的作用！”

    封修自语道：“《奇迹》官方公告，说是第一次世界级副本之后会开启声望玩法，也不知是什么玩法。”

    说着，封修又检查了一下白骨世界中的重要物品。

    鸿蒙听道请柬。

    人皇宫传送卷。

    “等眼前的任务完成之后，抽空去人皇宫转转！”

    “咦？这是什么？”

    封修轻呼一声，发现白骨世界还存放了一块指甲。

    ...

    物品名称：堕仙指甲

    物品介绍：瘟疫堕仙所掉落的指甲，收集500枚之后，可提炼魔族精血一滴！

    ...

    “魔族精血？不错......如果没记错的话，瘟疫堕仙应该是太行山脉的怪物吧？”

    封修自语道：“收集一滴魔族精血，如果运气好的话说不准能引来罗T的残魂......若是能弄到魔族传承者卷轴，应该能大赚一笔！”

    “时间还早，不如去刷一波怪，把第十二位侍从收服了。”

    5阶的侍从数量上限是12个，可到现在他才只收服了11位侍从，眼见都要达到6阶了，封修可不愿继续耽搁下去。

    “就去太行山脉吧，顺便杀一波瘟疫堕仙！”

    此时，封修已经恢复了本体噬骨炎龙王的模样，风雷双翼一展，狰狞的身躯已经腾空而起，直奔着太行山脉方向飞去。

    自从罗T残魂现世之后，太行山脉外围的玩家就比平时多了数倍，一些地方甚至到了人满为患的地步。

    都跑来太行山干嘛？完全是因为有人在论坛曝光了瘟疫堕仙，说这瘟疫堕仙是魔族怪物......这些玩家都是得到消息之后，来杀瘟疫堕仙的。

    在奇迹的各大野怪地图中，刷新魔族怪物的地方非常稀少，即便有也大多是高级野怪区，又或者是隐藏副本地图，一些玩家从进入游戏到现在都没见过魔族怪物，好不容易知道一处刷新区，当然要挤破脑袋冲过来。

    “求组队深入太行山，前往瘟疫堕仙刷新区......本人强奶，会百分比回血技能！”

    “高伤输出，敏高，会隐身移动技能，可以探索地图......求稳定团队！”

    “高价求购飞行宠物坐骑，钱不是问题！”

    “高级战士带队，求一个拥有飞行宠物的射手！”

    虚空中，封修低头向下看了几眼，便继续向太行山脉深处飞去。

 第480章 大战，开启

    “找到了！”

    许久之后，封修双眼一亮，直奔着下方俯冲而去。

    密林中，一只只瘟疫堕仙在游荡。

    瘟疫堕仙是70级的怪物，以玩家现阶段的等级和实力，99%的玩家都没有能力单挑瘟疫堕仙。

    地面上，一群玩家聚集在一起，有十数人，都是40级以上的玩家。

    他们能从太行山脉外围一路穿过各大野怪刷新区，并非是一点点清理怪物杀过来的，而是靠着飞行宠物从空中跑进来的。

    可进来之后，他们却傻眼了。

    “老大，瘟疫堕仙太难杀了......咱们还是去别的地方找魔族怪物吧！”

    “是啊，好不容易弄死一个，还屁都没爆一个！”

    “魔族精血是直接爆出来的吗？论坛里也没人说明一下......刚才打客服电话咨询，人家直接就一句话，让我们自行探索！”

    “都别说废话，与魔族传承有关，岂会那么容易爆出来？你们忘记幽冥血海的阿修罗传承卷争夺战了？”

    “继续，杀......再杀几只，然后就回城，去花果山！”

    说完，一个远程射手抬起长弓，锁定了远处的一只瘟疫堕仙。

    嗖！

    箭矢破空，瞬间击中了那只瘟疫堕仙，将它的仇恨吸引了过来。

    可就在这时，一个狰狞的身影从天而降，锋利的爪子瞬间按在了那只瘟疫堕仙的脑袋上。

    -41211

    践踏！

    “提示：瘟疫堕仙遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    撕裂！

    漫天爪影笼罩下去，又是一个爆炸伤害飘起。

    -79531

    远处，那些玩家看傻眼了，一个个愣在原地，不知如何是好。

    “那是......是噬骨炎龙王？它怎么跑来了？”

    “它已经很久没出现了，我还以为被哪个玩家干死了呢......怎么又蹦出来了？”

    “咱们怎么办？”

    “废话，还能怎么办？你还想和它抢怪啊？回城，全都回城，别被它注意到，否则咱们都得死！”

    “妈的，早就听说噬骨炎龙王会抢玩家的怪物，今天算是见识了。”

    一道道光芒闪过，几个玩家毫不犹豫的捏碎了回城卷。

    可先前出手的那个射手，却因为还在战斗状态，还无法使用回城卷。

    “怎么办？我好怕怕......完了，它朝我这边看过来了！”那射手咽了口唾沫。

    远处，封修又是几招技能施展出来，将那只瘟疫堕仙拍死，血肉消散，留下一具骸骨在地上。

    封修转过头，朝着那边的射手看了几眼。

    吼！

    一声龙吟从口中爆发。

    “叮！”

    “提示：玩家选择强行下线，因当前为战斗状态，强行下线掉落1级！”

    一道光芒闪过，那个射手的身影消失不见。

    诶？

    封修愣了一下：“我晕啊？啥情况？这么不禁吓？怂货！”

    说着，封修爪子一挥，一道道光芒在他身周闪过。

    “小的们，全都出来！”

    所有boss侍从全都召唤了出来。

    “大家配合围杀瘟疫堕仙，都小心一点，瘟疫堕仙的实力很强，你们单挑未必能打得过......分成两组，配合杀怪！”

    “是，主人！”

    原本是十一位侍从，不过骨翼妖蚊被封修安排在封印蚊道人的那个山洞，防止其他玩家进入山洞，所以跟在封修身边的只有十位侍从。

    除了一众boss侍从之外，封修将敖丙也召唤了出来，顺便带它升升级。

    “炼骨术！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化瘟疫堕仙的骸骨，获得堕仙指甲1枚，金币2枚，青铜级装备1件！”

    “融骨术！”

    “提示：玩家成功融合瘟疫堕仙肋骨，获得瘟疫堕仙部分属性。”

    “提示：玩家炼化瘟疫堕仙骸骨失败！”

    时间一点点过去。

    终于，花果山任务的全服公告出现了。

    “叮！”

    “全服公告：距离花果山任务还有10分钟，请还未前往花果山和天庭的玩家尽快前往！”

    “全服公告：任务开启之后，花果山区域将进入封闭状态，还未进入的玩家将无法进入！”

    “全服公告：任务过程中，玩家死亡将无法再次进入，请注意！”

    连续三声全服公告，那些还在野外杀怪练级的玩家大多都停下了杀怪，然后朝着花果山方向而去。

    “你们听说了吗？站队天庭阵营的，除了斩风这个神族传承者之外，还有一位精灵传承者。”

    “精灵传承者？闹着玩呢？精灵不是欧美服务器的种族吗？”

    “我说的精灵不是那种长着尖尖耳朵的精灵......而是元素精灵！”

    “元素精灵？这个我知道......听说酆都城有一个先天水灵，那就是元素精灵！”

    “不过我更看好花果山，听说寻秀、应柔和洛神都站队花果山......封修和寻秀从来是秤不离砣，封修肯定也站队花果山！”

    “上次西岐和殷商之战，老子错信了斩风，这一次无论如何也要和寻秀一队。”

    “可我倒是感觉天庭阵营的赢面更大......花果山有什么？就一个孙悟空而已，还有崩巴二将，然后就没有能拿得出手的boss了！可天庭呢？单单神级boss就一大堆，还有圣人坐镇。”

    “我站队天庭！”

    “我站队花果山！”

    各大主城的中央广场，一道道光芒在传送阵上闪过，无数玩家出现在了花果山和天庭区域。

    虚空中，密密麻麻的玩家脚踏祥云，居高临下的看着地面上的花果山。

    地面上，同样有无数玩家昂起头，与虚空的大军遥遥相望。

    只是短短片刻的功夫，气氛就变得紧张凝重起来。

    花果山一处巨大的空地，瑶仙五十万帮众聚集于此，一杆杆华丽的旌旗早已竖起......相比于其他行会，瑶仙帮众的气势更加惊人，五十万大军驻扎在此，竟然鸦雀无声。

    大军前方，寻秀静静的看着虚空，高声道：“兄弟们，咱们瑶仙已经是华夏第一行会，可若想将这个地位一直维持下去，咱们就要不断的在其他行会面前显露实力，咱们的实力越强，他们越是害怕，越不敢招惹挑衅瑶仙！”

    “今日一战，全军听我号令，万万不可弱了瑶仙的名头。”

    “任务开启之后，但凡有人在战斗状态下强行下线，都将视为逃兵，立即逐出瑶仙！”

 第481章 全员飞天

    花果山的气氛越来越凝重。

    可让人意外的是......整个花果山上竟然都没有猴子的身影，不只是孙悟空和崩巴二将，就连普通的小妖也没见到一个。

    不只是花果山，虚空中的祥云之上也同样没有天兵天将的身影，只有站队天庭的玩家。

    花果山，天庭两大阵营的玩家一个个出现，从数量上来看，站队花果山的玩家数量明显要多过天庭......状况和当初的逐鹿大战非常相似。

    “叮！”

    “全服公告：任务正式开启之后，天庭和花果山会根据站队玩家的数量差异，来补充天兵和猴妖数量，从而让双方阵营达到一定的平衡。”

    听到这个提示，许多站队花果山的玩家都忍不住骂娘。

    “妈的，还带这么玩的？那花果山玩家的数量优势岂不是没了？”

    “这有什么好奇怪的？你怕是没参加过西岐和殷商的那一场大战吧？这种史诗级的对抗任务，《奇迹》设计师肯定要考虑平衡问题。”

    “别说这个了......当初跨服器国战，华夏区就因为玩家数量太多，所以《奇迹》官方临时改了规则，设置了入侵方的玩家数量上限吗？”

    与站队花果山的玩家不同，此时天庭一方的玩家都松了口气。

    “如此一来，咱们天庭的胜算就更大了......玩家的数量差距，已经由天兵补充上来，可从神级boss数量来看，天庭还占着上风，公告却没提到这个。”

    “花果山除了齐天大圣，崩巴二将之外，还有什么boss吗？”

    “应该没了吧？不过崩巴二将并非两个boss，而是四个......！”

    “四个又如何？都是普通boss罢了......好像是80级的普通boss吧？”

    “叮！”

    “全服公告：倒计时结束，还未进入花果山任务区域的玩家将无法进入！”

    “全服公告：任务开启之后，所有玩家临时获得飞天技能，任务结束则该技能收回。”

    “全服公告：齐天大圣旌旗已经出现在水帘洞，旌旗耐久清零之后，将判定为花果山阵营失败。”

    “全服公告：南天门天庭石碑已经出现在南天门，天庭石碑耐久清零之后，将判定为天庭阵营失败。”

    咔嚓！

    虚空中，一道惊雷闪过。

    下一瞬间，所有站队花果山的玩家全身一颤，脊背上竟然钻出一双双猩红的羽翼。

    站队天庭的玩家，脚下则出现一朵朵独立的祥云，乍一看竟然与孙悟空的筋斗云有几分相似。

    所有玩家一片哗然。

    在此之前，《奇迹》论坛就有许多玩家在讨论这次任务的战斗方式......许多玩家都认为会和陈塘关登天梯大战一样，会出现一道道连通天地的天梯，然后两方阵营在天梯上厮杀。

    谁都没想到，《奇迹》官方会搞出这么大的手笔，竟然让所有玩家都临时获得了飞天技能。

    “牛逼了，空战啊？”

    “一直没接到飞天技能任务，也没爆到过飞天技能书......没想到在这种情况竟然得到了！”

    “虽然是临时的，但能体验一下飞天的感觉也不错。”

    瑶仙大军之中，寻秀的神色有些凝重。

    “全员飞天技能，如此一来，大战开启之时场面会变得极为混乱，无法形成有效的战阵......想要统一指挥怕是难了！”

    寻秀自语道：“不过无所谓，我手里还有一个杀手锏！”

    如果是地面作战，又或者是天梯作战，双方阵营的玩家还可以结成队形，靠着战阵配合来冲杀。

    可现在全员飞天技能，一旦飞入虚空厮杀起来，双方的玩家会顷刻间混在一处，即便勉强凝聚阵型，效果也差强人意。

    几秒钟之后，寻秀打开好友栏，给封修发了一条消息：“封修，你在哪里？”

    封修：“花果山外围，稍等片刻，我马上来找你!”

    寻秀点点头：“等你到了之后，一起行动！”

    封修：“知道了！”

    在太行山脉没能收服第十二位侍从，这让封修非常无奈......时间还是太短了，只能先来花果山，至于侍从的事情也只能以后再说了。

    朝着天空看了一眼，封修的花翼扇动，便朝着瑶仙大军的方向而去。

    此时，他使用的是孙二丫化身，刚一出现，就惹来许多玩家的注意。

    没办法，他在华夏区的身份地位摆在那里，无论走到哪里都会引来万千瞩目。

    “女神，看这里......我爱你！”

    “封修女神，咱们能赢，对吧？”

    “女神，晶晶晶！”

    艹！

    封修啐了一口，如果放在平时，他肯定忍不住一个技能轰过去将那些人拍死了，可现在他却没这个心情。

    就在此时。

    “叮！”

    “提示：玩家触发剧情进阶任务，协助齐天大圣冲上南天门，毁掉天庭石柱之后，将会获得进阶任务内容提示！”

    “提示：若在花果山任务持续时间内无法破坏天庭石柱，则视为放弃本次剧情进阶任务。”

    “提示：盘古幡自带的天翻地覆技能进入冷却状态，花果山任务结束之后，冷却消失。”

    嗯？

    剧情进阶任务？这是什么鬼？

    还未等封修反应过来，花果山和天庭区域突然闪过密密麻麻的光芒。

    “叮！”

    “全服公告：天兵天将出现，花果山妖族大军出现......倒计时60秒之后，任务正式开启！”

    找到瑶仙大军之后，封修便落在了寻秀的跟前。

    “封修，一会你不用和大军一起行动......直接施展应龙之躯去群杀天兵！”

    寻秀开口道：“瑶仙大军不会急着出手，我会先带领瑶仙坐镇齐天大圣旌旗，保护旌旗的耐久。”

    封修疑惑道：“五十万瑶仙帮众都留下保护旌旗耐久？会让前方的战况失衡吧？”

    少了瑶仙五十万大军，那花果山阵营直接参战的玩家数量也就减少了，必然会让前方厮杀的花果山阵营玩家压力更大。

    寻秀微微一笑：“你说的这个，我早就考虑过了......所以我准备了一个杀手锏！”

    杀手锏？什么意思？

    就在封修疑惑之时，寻秀直接开启了一个全服公告......

 第482章 迷雾漫天，杀

    “叮！”

    “全服公告：我是寻秀，站队天庭的兄弟们，神族嗜血残忍，神圣的光芒下埋藏的却是丑恶的灵魂，比你们眼中邪恶的妖族和不死族更加可恨。”

    “全服公告：我刚刚在论坛发布了一段五庄观视频，若是看了视频之后你们还决定站队天庭，那我寻秀无话可说。”

    寻秀口中的五庄观视频，指的正是人参果树下方的血婴......当初封修等人进入地缝之后，只有寻秀将所看到的画面录制了下来，为的就是现在。

    为什么要在此时才发布视频？而不是在大战之前？

    这一点，寻秀自然也有所考虑。

    如果是大战之前发布视频，那些原本决定站队天庭的玩家，肯定会有许多放弃此次站队，这样会导致天庭阵营的玩家数量锐减......如此一来，一旦任务正式开启，锐减的玩家数量就会由天兵来补充，以此来达到双方阵营平衡。

    可若是在任务开启之后在发布视频，这时天庭的天兵早已登场，已经默认为调节平衡完毕......如果这时天庭玩家大批的退出战斗，应该不会再增加天兵数量重新调节平衡了，而且还能极大程度的影响天庭士气。

    当然，这些只是寻秀的分析，至于是否准确，她自己也没有把握。

    至于这个视频到底能影响多少玩家，就只能看运气了。

    虚空中，站队天庭的玩家都露出疑惑之色。

    大战在即，这个时候发全服公告？还想不战而屈人之兵啊？一个臭娘们，以为自己是谁啊？

    可虽然心中鄙夷，还是有人忍不住打开了论坛，点开了寻秀刚刚发布的视频。

    “我......我艹？镇元大仙竟然如此可恶？”

    “人参果树下方埋藏着血婴？连人族婴儿的尸体也有？”

    “人参果树是吸收婴儿尸体的营养生长的？”

    “镇元大仙可是神族的准圣级强者，连他都这样，那其他神族呢？”

    “我突然想起陈塘关登天梯大战......哪吒惨死的一幕，至今还让我心生悲哀，神族确实没有好东西。”

    “妈的，为什么不早点发布这个视频？老子已经站队天庭了。”

    “任务重要，谁tm有心思管视频的内容？干翻花果山阵营，拿到任务奖励才是真的。”

    绝大部分玩家并没有受到视频的影响，即便心中同情那些死去的婴儿，可事关任务奖励，他们并不愿意罢手。

    可同样的，也有一些玩家竟然朝着战场的边缘退去。

    “老子不打了，赢了也没意思。”

    “过不了心里这个坎......以后再有类似的任务，老子绝不站队天庭。”

    ...

    地面上，寻秀嘴角微翘：“虽然比预想的效果差了点，但也不错......也算一定程度的削弱了天庭的战力！”

    “叮！”

    “全服公告：我是寻秀，花果山阵营的兄弟给个面子，不要去攻击战场外围的天庭阵营玩家，他们已经退出本次争斗，只因无法正常下线，所以暂时停在战场边缘观战！”

    “叮！”

    “全服公告：我是斩风！寻秀，你要点脸不？玩这一套，太卑鄙了吧？大家别听她的，镇元大仙代表不了所有神族。”

    得了，把斩风给炸出来了，可惜他这些话的效果微乎其微，那些决定退出大战的玩家并没有搭理他。

    寻秀轻哼一声，同样没有理会斩风。

    “叮！”

    “全服公告：倒计时结束，全员飞天技能正式生效，大战开启。”

    轰！

    一声巨响，虚空中惊雷震荡，雷光好似将天地撕开一般。

    下一秒钟，双方阵营的玩家狂吼连连，无数身影冲过了出去。

    “杀啊！”

    “战！”

    天庭一方，无数玩家脚踏祥云，从虚空俯冲而来。

    花果山一方，无数玩家双翅扇动，腾空而起。

    “掌心雷！”

    “破空箭！”

    “虎煞，刀芒！”

    绚丽的技能闪烁，整片虚空都被各色的光芒笼罩开来。

    双方阵营刚一接触，就开始出现死伤，一道道白光飞起，成百上千的玩家化作白光消失不见，整个场面直接乱成一片。

    空战，玩家游走的空间更大，靠着飞天技能可以在空中随意的挪移......想要保持阵型非常困难，更别谈行会指挥作战了。

    而且如此大规模的空战，还是华夏区至今第一次，别说寻秀了，整个华夏没有任何一个行会大佬有空战指挥的经验。

    寻秀高举长剑：“瑶仙听令，退守齐天大圣旌旗！”

    “花果山的猴妖没有飞天能力，而天庭一方的玩家却有天兵相助......空战对站队花果山的玩家非常不利，他们很有可能会败退回来，我们瑶仙做好接应的准备，然后将战场压制在地面上。”

    一声命令，五十万瑶仙大军向后退去，只是片刻就退到了齐天大圣旌旗附近。

    因为缺少团战指挥的关系，其他行会玩家和散人玩家基本都冲出去了，此时齐天大圣旌旗周围竟然只有瑶仙大在守护......至于花果山的猴妖，则散落在花果山各处，密密麻麻也有三百余万。

    和寻秀所说的一样，全员飞天只是针对双方阵营的玩家，花果山的猴妖并不会飞天，可天兵会啊......于是在大战开启之后，数百万天兵跟着天庭一方的玩家一起冲杀下来。

    有天兵的帮助，花果山阵营的玩家死亡数量远远的超过天庭。

    吼！

    一声龙吟，封修身形扭动直接化出应龙之躯，三百余米的龙躯冲天而起，直奔着战场飞了过去。

    趁着天庭的神级boss还未出场，他准备尽可能多的斩杀天兵......别忘了，他还有一个解除蚊道人封印的任务在呢。

    斩杀50万神族，并收集他们的鲜血......如果有盘古幡的天翻地覆技能，50万天兵的性命挥手之间就能斩杀，可现在天翻地覆技能强制冷却，封修想要在短时间灭杀50万天兵，唯有使用强行征召。

    可若这个时候使用强行征召，等天庭的神级boss出现，他就没有后手了。

    “杀！”

    “剧毒领域！”

    “迷雾阵法，开！”

    阵阵龙吟响彻天地，浓郁的雾气霎时间蔓延三千余米，雾气中墨绿色的光芒闪烁，散发着一股腐蚀血腥的气息。

    不过这墨绿色的光芒并没有蔓延整片迷雾，只是笼罩封修身周两百余米范围。

    “叮！”

    “提示：玩家身周两百米范围形成剧毒领域，领域中的敌人每秒掉血1000点，全防御降低20%，移动速度降低20%，持续30秒，冷却2分钟。”

    “提示：玩家施展迷雾阵法，深陷迷雾之中的敌人将遭受视线压制，视线范围被禁锢在一定范围之内，无法看清范围之外的景物......视线禁锢效果与敌人等级成反比，阵法持续时间10分钟。”

 第483章 齐天大圣登场

    呼呼！

    迷雾笼罩虚空，只是转眼的功夫就有数百位天庭玩家迷失在迷雾中。

    “怎么回事？我看不清东西了！“

    “不好……这是悬空寺的迷雾阵法？大家快退！“

    吼吼！

    龙吟震天，还未等那些天庭阵营的玩家冲出迷雾，封修的攻击就铺天盖地的轰了过来。

    非特殊场景下，应龙之躯只给封修带来了34%的全属性加成，可即便如此，也没有任何一个玩家能承受他的攻击。

    普攻自带群伤，只见粗壮的龙尾横扫而出，一个个天庭玩家被卷飞出去，只是两三个呼吸的功夫，身周数百米范围内便没了天庭玩家的身影。

    迷雾只对天庭阵营的玩家有效，那些站队花果山的玩家并未受到影响。

    “封修，牛逼！“

    “这一尾巴抽的，简单，粗暴……如果我猜的没错，现实中的封修也是一个喜欢简单粗暴的人。“

    “简不简单，这个我不知道……但我可以十分肯定的说，她喜欢粗！“

    “喜欢粗！“

    封修加入战场，让花果山一方的玩家士气大振，场面也变得更加混乱了。

    悬空寺副本开启的时候，无数玩家死在这迷雾阵法之中，论坛上不知有多少人在哭爹喊娘诅咒《奇迹》的设计人员。

    谁也没想到封修竟然把这个阵法带到了花果山战场上，封修的身形所过之处，迷雾犹如一片乌云般在空中迅速移动。

    杀，杀！

    庞大的龙躯在空中扭动，根本无需使用技能，一路横冲直撞就将前方的天庭玩家杀的心惊胆战。

    虚空中，那些天兵的注意力也被封修吸引过去。

    “那迷雾之中是应龙！”

    “应龙？陈塘关之战，他不是死在元始天尊手中了吗？”

    “莫说这些，冲杀过去......将应龙的脑袋斩下！”

    霎时间，密密麻麻的天兵朝着封修冲了过去。

    “哎呦？还敢闯进迷雾阵法？胆肥了啊？”

    封修哈哈大笑，龙爪挥动，漫天爪影朝着四面八方抓了出去。

    齐天大圣旌旗前方，瑶仙大军整齐的站在那里......空中打的热火朝天，可这些瑶仙帮众却一直忍耐着，没有一人违背寻秀的命令冲出去。

    寻秀的眉头微皱：“这样下去不是办法，天兵拥有飞天能力，以天空为战场的话，对花果山阵营是非常被动的。”

    想到这里，寻秀直接打开好友栏，给一些站队花果山的行会大佬发出了消息。

    然后又来了一条全服公告。

    “叮！”

    “全服公告：我是寻秀，大家将天兵引到地面，将战场转移到地面，让花果山的猴妖加入进来！”

    随后，各大行会的大佬也在行会群聊发布了命令。

    嗖嗖！

    一道道破空声，一些玩家听从命令向地面退去，战场渐渐的向下而来，一些天兵也跟着落在了地上。

    嗷嗷！

    花果山的猴妖怪叫连连，一个个纵身朝着天兵和天庭阵营的玩家扑去。

    看到这一幕，寻秀稍微松了口气：“不公平啊......猴妖无法飞天，它们不能跟着花果山阵营的玩家冲上天庭，在破坏天庭石碑的时候根本帮不上忙！”

    “难道花果山一方的神级boss比天庭多？否则如何弥补双方阵营的平衡？”

    吼！

    就在此时，虚空中一道身影出现。

    只见孙悟空脚踏筋斗云急速而来，刚刚靠近战场，他手中的金箍棒就迅速延长。

    “五百年前，神族围剿俺老孙的花果山......只因俺老孙不听天庭号令，只因俺老孙不肯对神族低头！”

    “百万天兵屠杀我花果山妖猴，俺老孙一怒冲霄，杀穿百万天兵，独自闯入天宫，只想为那些猴子猴孙讨一个公道......可最终换来的是什么？五指山下，镇压五百年！”

    孙悟空双眼红光闪烁，狂吼道：“五百年已经过去，尔等还不肯放过我？竟然再次挥兵来血洗花果山？”

    轰隆隆！

    金箍棒直贯天地，好似将整片天空划开一般，所过之处带起密密麻麻的白光，不知有多少天兵和天庭阵营的玩家惨死当场。

    “既然如此，那俺老孙就再次高举旌旗，杀上天庭......要那诸神俯首，要那神佛飞灰湮灭！”

    “杀！”

    “叮！”

    “全服公告：齐天大圣孙悟空加入战场！崩巴二将加入战场！”

    “全服公告：阐教金仙，赤精子加入战场！南天门，四大天王加入战场！”

    连续两个全服公告，战场上的玩家瞬间沸腾了。

    如果说之前的大战是预热，此时两方阵营的神级boss登场，便是这次任务的真正开端。

    “杀！”

    虚空中，斩风狂吼一声，身形膨胀，直接将显圣真君化身施展了出来。

    “法天象地！”

    狂风涌动，他的身躯再次变大，直至变得七八十米高大才停了下来。

    “兄弟们，不要混战......向齐天大圣旌旗冲杀！”

    “清空旌旗耐久，咱们就赢了！”

    斩风眼中神光闪烁，三首蛟向下斩去，一条完全由能量凝聚的金色蛟龙奔腾而出，将前方的花果山大军冲的七零八落。

    另一边，还有一位身披红色长袍的男子，他身周缠绕着四色神光，风火雷电在他脚下奔腾。

    “斩风，我来助你！”

    那男子口中轻喝，身躯突然崩裂开来，前一刻还是血肉之躯，可下一刻却变成了风火雷电四种元素向前笼罩出去。

    元素传承者......景炎！

    在此之前，没有人听过景炎这个名字，直到一个小时之前，他的名字才登上华夏区等级排行榜第十。

    轰隆隆！

    风火雷电奔腾，景炎的身体完全元素化，四种元素在空中游走，转眼就有百余位花果山玩家被撕碎。

    “叮！”

    “提示：玩家处于元素化状态，免疫一切伤害，持续10秒，冷却1小时！”

    地面上，寻秀一直注意着战场的变化。

    当她看到元素传承者景炎之后，双眼微微一亮：“封修，弄死那个元素传承者......从他的表现来看，战斗经验应该很差，应该是走了狗米运获得的传承，水货一个。”

    虚空中，封修没有回寻秀的话，庞大的身躯直接调转方向，朝着景炎冲了过去。

 第484章 厮杀，大圣危机？（3000字）

    嗯？

    景炎也注意到了封修，冷笑道：“封修，别人怕你，老子不怕......去死，元素风暴！”

    远处，斩风心中一惊，叫道：“景炎，别和她交手，快退开......我艹，你tm是不是傻？”

    风火雷电疯狂的搅动，化作一道道洪流，直奔着封修冲撞过去。

    在成为元素传承者之前，景炎一直默默无闻，偶尔打开三榜看上几眼，心中也只有仰望的份......现在他终于崛起了，有了元素传承者身份之后，他的信心直接爆炸，平时练级的时候一旦有玩家妨碍到他，便会毫不犹豫的出手将之灭杀。

    “当初跨服务器国战，若那时我就成为元素传承者，哪里还轮得到你们大出风头？”

    景炎狂声道：“今日，我要让所有玩家知道，你封修也不过如此......一个臭娘们，也配压在老子的头上？将来，三榜第一的位置只能是我的，我会将你们一个个......诶？”

    轰隆隆！

    元素化作的洪流撞在迷雾之中，直接轰在了封修的龙躯上。

    -115

    -198

    -147

    洪流搅动，可看似狂暴的攻击，却只打出一百多的伤害，最高的一个也没能超过两百。

    景炎傻眼了：“这......不可能，你的防御？”

    封修冷笑一声：“渣渣，别以为成了传承者就牛逼了！你对力量一无所知，别说是我，就算斩风那个废物也能轻易灭了你！”

    “叮！”

    “提示：元素状态持续时间结束，玩家恢复本体形态！”

    一声提示，风火雷电纠缠收缩，转眼就化作了景炎的身躯。

    免疫攻击状态解除！

    “撕裂......去死！”

    封修的爪子挥出，瞬间拍在了景炎的身上。

    120841

    嘭！

    尾巴横扫，又补了一下。

    -61221

    景炎惨叫一声，直接化作白光复活去了。

    远处，斩风啐了一口，骂道：“这个沙比，没看到老子一直躲着封修吗？自己几斤几两不知道？还tm往封修身上撞？”

    斩风的身形没有停留，再次与封修拉开一段距离，随着十数万天兵一同冲杀下去，很快就和瑶仙大军撞在了一处。

    “守护卫士，旌旗竖起！”

    寻秀低喝道：“兄弟们......迎战！”

    瑶仙大军外围，一个个披着黑色皮甲的玩家在战场上窜梭。

    这些人的胸口佩戴着同样的徽章，竟然都是戮神殿的帮众。

    洛神在建立戮神殿之后，招收每一个成员都是精挑细选的，而且必须经过她亲自测试实力，合格之后才能成为戮神殿帮众。

    直到现在，戮神殿的人也还不足五百人，不过每一个帮众的pk实力都强大无比，其中九成都是高敏刺客。

    “大家在战场外围游走，偷袭残血，抢人头！若是有机会靠近脆皮玩家，尽可能做到一击必杀！”

    洛神通过行会群聊吩咐道：“杀敌数量越多，任务胜利的奖励越高......抢人头，别觉得不好意思！”

    “是，老大！”

    洛神身形一闪，躲开了几道魔法攻击，手中一双短剑斩出，转眼便将身侧数人斩杀。

    随后，她的目光越过人群，朝着斩风的方向看去。

    “斩风，你又来送死了？真是没记性！”

    洛神眼中寒光一闪，空间微微一颤，她的身形已经消失不见。

    镇元大仙降临酆都城时，洛神在镇元大仙手中连续死了六次，等级早已被甩出了华夏等级排行榜......这让许多玩家都以为洛神凉了，六级啊，想要再次追上来，并回到等级排行前十？只怕难如登天啊。

    就连斩风，也不再将洛神当做自己的对手。

    隐身形态下，洛神在人群中急速窜梭，距离斩风也越来越近。

    突然，斩风心中一颤，眉心处的神眼闪过一道金光。

    “洛神，你想偷袭我？”

    斩风猛地回头，神眼的金光瞬间锁定了隐身状态下的洛神：“神眼之下，你的隐身对我没用......洛神，你都已经掉出天榜了，就应该老老实实的去杀怪升级，以你现在的等级，根本不配当我的对手！”

    龙啸！

    嗷！

    龙吟之声阵阵，一道金色的龙影从三首蛟上飞出，直奔着洛神轰去。

    “斩风，你太自大了......闪烁！”

    嗖！

    洛神的身形消失，等再次出现的时候，已经到了斩风的近前。

    “致命剧毒！”

    “叮！”

    “提示：玩家遭受致死剧毒，每秒钟掉血5%，持续10秒......持续时间内，无法使用止血药和治愈技能，该剧毒无法清除！“

    “我自大？哈哈，我就是自大，你又能奈我何？”

    斩风哈哈大笑，一跺脚，一道冲击朝着四面八方扩散出去，将周围一群花果山玩家轰杀......吸血状态下，刚刚被致命剧毒消耗的血条瞬间补满。

    “来战！”

    “战！”

    ......

    虚空中，孙悟空已经和赤精子厮杀在一处。

    “妖猴，你若是一直乖乖躺在五指山下，还能苟且活命......可你偏偏要出来找死！”

    赤精子单手抓着一面阴阳镜，另一只手握着一把拂尘：“还想再闯天宫？还想要神佛飞灰湮灭？就凭你？”

    在阐教十二金仙中，赤精子排在第二位，在华夏神话中他的实力与广成子相差无几。

    ...

    怪物名称：赤精子【神级boss】

    等级：？

    血量：？

    技能：阴阳无极，水火无相，冰火两仪阵

    怪物介绍：赤精子，元始天尊座下二弟子，仙体水火不侵，拥有极为强大的水火减伤能力。

    ...

    “冰火两仪阵！”

    火元素和水元素疯狂涌动，方圆千余米瞬间被两种能量笼罩，一个巨大的阵法随之形成。

    “哪来那么多废话？吃俺老孙一棒！”

    孙悟空长啸一声，金箍棒再次砸了过去。

    两大神级boss交手，一道道恐怖的伤害爆出，双方阵营的玩家看的咋舌不已。

    这种程度的厮杀，普通玩家根本插不上手，最多也就靠远程攻击帮忙吸引一下仇恨，至于近战职业根本就不敢靠近过去。

    “弓箭手......攻击孙悟空，快点！”

    “控制系法师，覆盖孙悟空所在的区域！”

    “天兵也冲杀过去了......大家一起围杀孙悟空，先把他弄死。”

    空中战场，因为天兵的关系，花果山阵营的玩家一直被压制，此时双方玩家各自支援赤精子和孙悟空，花果山阵营明显有些力不从心。

    嗖嗖！

    各种绚丽的技能轰在孙悟空身上。

    -1

    -1

    同时，四面八方也有无数天兵围剿过去。

    反观花果山一方的玩家，还未等靠近战场，就已经被天庭的玩家和天兵挡住......战场的形势巨变，只是片刻的功夫，孙悟空就陷入了重重包围之中。

    四面八方，漫天都是天兵和天庭阵营的玩家。

    “孙悟空的实力不比赤精子差，不过有我们吸引仇恨，足以压制孙悟空。”

    “将战场维持在空中，花果山的猴妖无法支援，孙悟空死定了！”

    “寻秀卑鄙无耻，竟然在大战开启之后用视频来打击咱们的士气？可惜，她还是失策了......她肯定没料到会是全员飞天大战，恐怕还以为是天梯模式，或者是地面战阵厮杀呢。”

    “只要孙悟空一死，花果山的猴妖将不足为虑，即便是封修也挡不住赤精子和四大天王......咱们赢定了。”

    另一处战场，封修转头朝着这边看来，心中不由得紧张起来。

    以目前的形势来看，花果山一方已经陷入极度的被动。

    除非将孙悟空和赤精子的战场引到地面，否则孙悟空一定会被耗死。

    “怎么办？要施展强行征召，将镇元大仙找来帮忙吗？”

    轰轰！

    虚空中炸雷声不断，因为玩家和天兵吸引仇恨的关系，往往赤精子打了孙悟空三下，孙悟空才能还回去两下，这让孙悟空和赤精子的血条渐渐拉开了差距。

    地面上，崩巴二将、马流二元帅急的嘶吼连连，想要去帮忙，却又无能为力。

    “哈哈，你们还有心思担心孙猴子？还是担心一下你们自己吧！”

    “去死！”

    半空中，四个身影俯冲而下。

    在他们身后，还跟着密密麻麻的天兵。

    这四人，正是南天门四大天王。

    ...

    npc名称：魔礼青【boss】

    等级：85

    血量：2200000

    技能：飓风咒、风刃满天、青云直上

    npc介绍：四大天王之一，镇守南天门，手持青云宝剑，实力不弱。

    ...

    另外三人，则是魔礼红、魔礼海、和魔礼寿。

    在《封神演义》神话背景中，他们四兄弟原本是殷商闻太师的手下，可是《奇迹》设计师一向尿性，直接把他们四人从《封神榜》剧情中提取出来，让他们跳过了封神，直接成了天庭的神将。

    对于这种设定，华夏区的玩家早就习以为常了......连哪吒和四海龙王都能住到酆都城，这又算得了什么？

    从设定来看，四大天王只是boss级npc，并未达到神级boss的程度，可即便如此，实力也要比崩巴二将和马流二元帅稍强一些。

    虚空中乌云涌动，四大天王带着天兵和天庭阵营的玩家冲杀下来，转眼就与花果山一方的玩家和猴妖杀成一片。

    虚空中，孙悟空的血条越来越少。

    封修一咬牙，龙爪一翻，便将镇元大仙召唤卡取了出来。

    可还未等他使用召唤卡，孙悟空突然嘶吼一声：“兄弟们，还不现身？莫非真要看俺老孙战死不成？”

 第485章 妖王齐聚，金仙降临

    吼吼！

    孙悟空这一声狂吼，整个花果山都微微晃动起来。

    兄弟们？他说的是谁？崩巴二将，还是马流二元帅？

    地面上，崩巴二将、马流二元帅正和四大天王战在一处，它们的等级要低于四大天王，实力也略有不如，好在有无数猴妖相助，倒也和四大天王带领的天兵打的难解难分，一时间也无法分出胜负。

    两方阵营的玩家朝着那边的战场靠近过去，他们无力去斩杀孙悟空和赤精子，可崩巴二将、马流二元帅和四大天王并非神级boss，血量也只有两百万左右，还是有希望弄死的。

    赤精子冷笑一声：“妖猴，你的猴子猴孙已经无力助你，你就算喊破天地也没用......今天，你死定了！”

    孙悟空没有理会他，口中再次狂吼一声：“兄弟们，还不现身？”

    轰！

    突然间，远处虚空妖云滚动，一股股恐怖的气势由远及近。

    战场出现一瞬间的安静，几乎所有人的眼睛都朝着那边看去。

    什么情况？

    又有神级boss出现了？

    “叮！”

    “全服公告：平天大圣牛魔王、覆海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣禺狨王于10秒之后到场！”

    一个全服公告出现，所有玩家都倒吸一口凉气。

    我艹......孙悟空竟然把他的结拜兄弟都找来了？

    七大圣齐聚？这是要把天掀翻啊？

    可是不对劲啊......牛魔王不是已经死了吗？

    另一边，封修也懵了：“啥意思？牛魔王？说的不是我吗？”

    “叮！”

    “提示：收到齐天大圣孙悟空召唤，临时改变特殊场景设定，本次任务过程中，花果山将成为牛魔王化形模板的特殊场景。”

    “提示：3秒钟之后，玩家将被强行传送至覆海大圣蛟魔王等神级boss的身边，并一同进入花果山区域！”

    牛逼！

    封修大喜过望，刚才他虽然杀了数万天兵，也斩杀了无数玩家，可心中却憋屈无比......眼睁睁看着孙悟空的血条一点点下降，眼睁睁看着赤精子带着天兵和玩家围攻孙悟空，他却帮不上忙，能不憋屈吗？

    轰！

    迷雾阵法之中，封修的龙躯突然消失不见。

    下一秒钟，他的身影已经出现在远处虚空，整个身躯埋在一团漆黑的妖云之中。

    在他的身后跟随着五个身影，正是蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、和禺狨王！

    “大哥！”

    蛟魔王哈哈大笑：“见过大哥......我们还以为你不来了呢！”

    狮驼王：“神族的杂碎，竟然还敢来花果山？”

    鹏魔王：“当年花果山被天庭围攻，七弟杀上天庭大闹天宫，最终被如来老儿压在五指山下......我等兄弟因被神族拖住，无法前来相助......今日七弟脱困而出，我等兄弟齐聚，便一举杀上天庭，为七弟出了这口恶气。”

    “叮！”

    “提示：花果山符合特殊场景要求，牛魔王化形模板获得了100倍血量加成，30倍全属性加成，本体所有技能的冷却时间缩短80%，普通攻击、所有技能附带群体效果。”

    “提示：玩家所佩戴的武器形态改变，化成牛魔王专属装备，混铁棍。”

    咔嚓！

    一道光芒闪过，苍龙戟自动出现在封修手中，不过形态已经变成了混铁棍的模样。

    妖气冲天，10秒钟倒计时已经结束，一团团妖云出现在花果山的上空。

    “杀......法天象地！”

    封修早就憋了一肚子恶气，身躯扭动，霎时间化作百余米高大，手中的混铁棍由上而下，直奔着人群最为密集的地方砸了过去。

    全都给老子去死！

    轰！

    轰隆隆！

    一声声惨叫，成片的玩家被轰杀，百余位天兵飞灰湮灭。

    那些围攻孙悟空的天兵和玩家全身一颤，只是片刻功夫，人群就被蛟魔王等人冲散。

    “七弟，我们来助你！”

    蛟魔王眼中凶光闪烁：“赤精子，欺我七大圣无人？”

    孙悟空一抬手，沉声道：“几位哥哥，这个赤精子交给俺老孙......刚才周围的虫子太多，害的俺老孙无法专注与他交手，让他占尽了便宜，若是不让他知道俺老孙的厉害，他还真以为十二金仙就天下无敌了！”

    这一刻，齐天大圣的霸气再次显露出来。

    不就是十二金仙吗？不就是赤精子吗？还真以为能压到俺老孙的头上？

    “赤精子，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空狂吼一声，便朝着赤精子冲了过去。

    就在此时，又有一声公告出现了。

    “叮！”

    “全服公告：太乙真人、惧留孙、玉鼎真人、普贤真人、道行天尊、清虚真君降临！”

    下一秒钟，虚空中霞光四射，六个身影从天而降，直接加入战场之中。

    这六人，均是阐教金仙......再算上赤精子，这一场大战十二金仙竟然来了七位。

    先是七大圣齐聚，后又有六位金仙加入战场，瞬间将花果山大战推入高潮之中。

    孙悟空的注意力全都放在赤精子身上，蛟魔王等人则转头看向太乙真人等人，一声声嘶吼，双方的神级boss便相互冲杀而去。

    封修手提混铁棍，并没有去对付阐教金仙，而是将注意力全部放在了天兵身上。

    “几位弟弟，你们先坚持一下......待大哥我先将这些杂鱼清理干净！”

    封修大笑一声，混铁棍横扫而出，又是一片白光飞起。

    那些天庭阵营的玩家被封修打的哭爹喊娘，更有人忍不住大骂起来。

    “别的神级boss都厮杀在一处，你tm为啥追着我们打？你的对手是阐教金仙好吗？”

    “牛魔王，孙悟空睡了你老婆，你还帮他？《大话西游》没看过吗？”

    “红孩儿不是你亲生的，你和铁扇公主都不会三昧真火，可红孩儿却会......红孩儿是太上老君的儿子!”

    这都什么乱七八糟的？封修啐了一口，也不还口，只是闷头不停的收割。

    五十万天兵，今天老子就要将解除蚊道人封印的任务完成。

    五万，十万......二十万，成片的天兵被轰杀。

    另一边，孙悟空也将齐天大圣的真正实力彻底展现出来......

 第486章 金仙陨落

    身边没了天兵的骚扰，没了天庭玩家吸引仇恨，赤精子再也不似先前那般猖狂。

    片刻之前赤精子的血量还比孙悟空长了许多，可这才多大的功夫？孙悟空已经将赤精子的血条压制了下去......

    单挑？就算你是金仙，俺老孙也照打不误。

    “赤精子，尔等神族杂碎就会以多欺少......若是和俺老孙单挑，俺老孙能砸死你！”

    轰！

    又是一棒子砸了过去！

    极限暴击！

    300%的攻击伤害直接爆炸。

    -4751118

    噗！

    赤精子喷出一口鲜血，身形暴退，转身就朝着太乙真人等人的方向逃去。

    “想走？如意金箍棒......给我长！”

    如意金箍棒暴涨，那粗壮的榜身迅速延长，只是一转眼的功夫就追上了赤精子。

    轰！

    -1587811

    此时，早有密密麻麻的花果山玩家围了上来。

    他们早就等待多时，就等着赤精子被孙悟空打成残血呢......此时赤精子的血条只剩一丝，这些玩家哪里还忍得住？

    “杀啊！”

    “抢神级boss！”

    远处，封修表情一僵，猛地转头看向这边：“我艹......心疼死我了！”

    只是短短几秒钟的功夫，赤精子就化作一道白光消失不见，成片的装备和物品从空中散落下去，神级boss大爆了。

    战斗的场面太过混乱，封修有心想要冲过去抢几件装备，可还未等他靠近，所有爆出的东西就被一抢而空。

    “叮！”

    “全服公告：赤精子战死，天庭阵营士气大跌，所有天兵及天庭阵营玩家，全属性下降1%。”

    封修暗骂一声，眼睁睁看着赤精子战死，他心里那叫一个悔啊......娘的，早知如此，我就该跟着孙悟空一起围杀赤精子，说不准还能抢到最后一击，可惜了。

    郁闷之下，封修便将郁闷发泄在了那些天兵身上。

    践踏！

    撕裂！

    一个个技能施展出去，成百上千的天兵被轰成渣渣。

    ......

    地面上，数十万天兵和天庭阵营的玩家正在冲击瑶仙的防御。

    不过有花果山猴妖的帮忙，瑶仙大军的防御倒也能坚持住，不过偶尔轰来的几道远程攻击还是在消耗着齐天大圣旌旗的耐久。

    地面一处战场，斩风依旧维持着显圣真君附体。

    “洛神，你就这点能耐了？你不是一直不将我放在眼里吗？有种别躲来躲去！”

    三首蛟斩落下去，却被洛神几个起落轻易避开。

    混战中，斩风的吸血能力太过恐怖，前一刻刚刚被洛神打掉半管血，后一刻就从周围的猴妖和花果山阵营玩家身上吸满了血条。

    “你的决战牢笼呢？为何还不施展出来？”

    斩风大笑道：“若是不用决战牢笼，你根本没有半点机会......可就算施展决战牢笼又能怎样？别忘了，上一次你对我施展的决战牢笼，可是被我生生撑爆的。”

    “来啊，秒杀我啊？”

    斩风不断的叫嚣着，洛神的神色冰冷，她有好几次机会可以施展决战牢笼，可她都没有那么做。

    “我虽掉出了等级排行榜，可若想杀你......依旧手到擒来！”

    洛神淡淡的说道：“不用重置项链！秒杀，看好了！”

    天地宝鉴！

    这一刻，洛神终于将天地宝鉴的自带技能施展了出来......这也是她获得天地宝鉴之后，第一次施展这件上古神器的自带技能。

    天崩地裂！

    致命切割！

    天崩地裂，天地宝鉴的自带技能，可爆发200%的攻击伤害，自带30%的忽视防御效果，并形成一道恐怖的能量冲击，能量冲击可以贯穿前方数十米距离，属于范围性伤害。

    致命切割，隐藏职业技能，同样是200%的暴击，并自带30%的忽视防御效果，属于单体伤害。

    洛神的双手各握着一把漆黑的短剑，双剑挥动，左手武器施展了天崩地裂，右手武器竟然也将致命切割施展了出来......双技能，无间断连击！

    噗噗！

    斩风瞪大双眼，血条瞬间被清空，等他再想去吸血的时候已经来不及了。

    一道光芒过后，斩风的身影消失不见。

    洛神的双手技能，也第一次显露在玩家面前。

    周围的玩家倒吸一口凉气，谁都知道洛神的单体伤害恐怖，整个华夏区除了封修之外，怕是没有任何人能比得过她了......可那是曾经！谁又能想到她等级掉出排行榜之后，竟然还有这么恐怖的伤害？

    这还不算！

    她竟然还学会了双手技能？两个技能无间断施展，让所有人都震撼不已。

    瑶仙大军之中，寻秀看到斩风被秒杀，微微松了口气。

    斩风的群战能力太强，整个华夏区除了封修之外，只怕无人比得过他了......若是让他一直在战场上肆虐下去，必然会给花果山阵营造成巨大的打击。

    “封修，你在哪里？”

    寻秀给封修发了一条消息：“赤精子战死，天庭少了一个神级boss，我担心会有更强的敌人登场......未免夜长梦多，我希望你能将战场拉长到南天门，带领花果山阵营去攻击天庭石柱。”

    封修：“我在你的东北方向，正在围攻玉鼎真人！”

    嗯？

    寻秀心中疑惑，连忙抬头看去：“没看到你啊......玉鼎真人周围有三个神级boss，孙悟空，猕猴王和牛魔王！”

    封修：“牛魔王是我变得，先前在五庄观，我只对你们提起不死族传承者的事情，却忘记将牛魔王化身告诉你们了！”

    寻秀眨了眨眼睛，一时间有些反应不过来。

    虚空中，玉鼎真人遭受围攻，封修，孙悟空，猕猴王三人狂轰滥炸之下，玉鼎真人的血条急速下降。

    “大哥，听酆都大帝所说，你之前在酆都城受伤了？”孙悟空大声道。

    “无妨，一点小伤而已！”

    封修回道：“酆都大帝与我亲如兄弟，你以后待他也要像待我一样！”

    孙悟空：“大哥放心，俺老孙记住了！”

    轰！

    一道道恐怖的技能轰过去，玉鼎真人的血条终于被打残了。

    四面八方，早已有成群的玩家等待着。

    “抢boss啊！”

    “杀啊！”

    还抢？

    封修怒了，连忙上前一步，手中混铁棍狠狠砸在玉鼎真人头上。

 第487章 太乙？冥顽不灵！

    一声惨叫，混铁棍瞬间将玉鼎真人的血条清空。

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀玉鼎真人，特殊场景使用牛魔王化身模板，杀怪经验减免95%......!”

    “叮！”

    “全服公告：玉鼎真人战死，天庭阵营士气大跌，所有天兵及天庭阵营玩家，全属性下降1%。”

    一道光芒过后，玉鼎真人的尸体消失不见。

    诶？

    封修忍不住破口大骂：“我尼玛......这就完了？”

    不爆东西也就算了，怎么连骸骨也没下？没有骸骨，那老子抢boss还有什么意义？

    那些冲过来的花果山阵营玩家也傻眼了，一个个怒目看向封修。

    “妈的，这可是神级boss啊......竟然被牛魔王拿了最后一击？”

    “你tm一个npc，和我们抢什么boss？”

    “如果不是同盟阵营，老子恨不得一下子怼死他。”

    连续死了两位金仙，让天庭阵营的属性再次下降。

    而天庭一方此时也仅剩下五位神级boss......分别是太乙真人，俱留孙，普贤真人、道行天尊、清虚真君！

    “玉鼎师兄？”

    太乙真人惊呼一声：“诸位师兄，大家小心！”

    神级boss与天庭的玩家和天兵不同，他们的目的只有一个，就是镇压孙悟空，屠杀花果山的猴妖......他们根本不去理会齐天大圣旌旗的耐久。

    可孙悟空却不同，他不但要斩杀强敌，还有杀上天庭，毁掉天宫。

    “兄弟们，冲上南天门......今日，吾等兄弟七人就让诸天神佛看看，妖族不是好欺负的！”

    孙悟空狂吼一声：“五百年的镇压，五百年的屈辱，今日......俺老孙要让他们一并还了。”

    杀！

    筋斗云带着孙悟空冲入虚空，直接越过了一众金仙，便奔着南天门方向冲杀过去。

    “不好，快挡住孙悟空......守住南天门的天庭石碑！”

    “杀啊！”

    “还tm金仙呢，连七个妖怪都挡不住......玉鼎真人也是个水货，如果我没记错的话，在华夏神话中显圣真君杨戬应该是他的徒弟吧？杨戬和孙悟空不相上下，可这玉鼎真人呢？废物！”

    天庭阵营的玩家，还有密密麻麻的天兵从四面八方朝着孙悟空围剿过去。

    太乙真人大声道：“诸位师兄，不要和七大圣纠缠......退守南天门。”

    鹏魔王：“有胆别走，来战！”

    一个个身影飞起，战场开始向着南天门方向压迫过去。

    那些正在与瑶仙大军混战的天庭玩家，一个个心急不已......瑶仙大军虽然只有50万人，可是职业配合非常娴熟，技能分配也极为得当，几次大范围魔法的配合连冷却时间都算的精准无比，再加上花果山猴妖帮忙，轻易就将这些天庭玩家挡在外面。

    “不好，神级boss的战场转移到南天门了......天兵也向南天门退去，咱们前方战场变得孤立无援了！”

    “放弃攻击齐天大圣旌旗，退守南天门，快！”

    一声声叫喊，地面上的天庭玩家开始退去。

    ......

    虚空中，封修并没有忘记自己的任务，但凡有出手的机会，都不忘去收割一波天兵。

    一个个天兵死去，鲜血也自动被收集到背包中。

    26万神族之血......解除蚊道人封印已经完成了一半。

    “杀啊！”

    封修庞大的身躯向前冲去，一棍子将前方的玩家和天兵扫飞出去。

    就在这时，一个身影挡在了他的面前......竟然是太乙真人。

    “三昧真火！”

    太乙真人低喝一声，漫天的火焰凝聚，化成火海朝着封修笼罩过来。

    -1254511

    一阵烧焦的味道出现，封修身上的牛毛被烧掉一大片。

    “太乙真人......本王钦佩你的为人，你若是就此退去，本王便饶你不死！”

    封修向前踏出一步，混铁棍指向太乙真人。

    太乙真人冷笑一声：“妖族残暴弑杀，本尊岂会向妖族低头？要战便战！”

    诶？这死胖子还挺刚啊？

    封修冷笑道：“神族无耻，镇元大仙以婴儿之血滋养人参果树，你若是自诩正义，就该将神族和妖族一视同仁......孙猴子害过人吗？天庭却只因他不肯臣服，就派兵血洗花果山？”

    “他只是稍有反抗，只是想杀上天宫问个明白，却被如来老儿用五指山镇压五百年？”

    “这些花果山的猴子与世无争，可你们神族杀起来的时候，可有过手软？”

    “论起弑杀残暴，神族比妖族有过之而无不及！”

    太乙真人的脸色巨变：“你刚才说什么？镇元大仙以婴儿之血滋养人参果树？”

    封修：“怎么？不信？太乙真人，念在你是哪吒的师父，又救过哪吒的命，本王不与你计较......最后问你一遍，是否离开？”

    听到哪吒的名字，太乙真人的眼中闪过一丝慈爱之色。

    “没想到，你这牛头和吒儿还有些关系！”

    太乙真人沉声道：“不过你我立场不同，家师乃是元始天尊，尔等杀我师兄，我岂能就此离去？来......战！”

    冥顽不灵！

    封修怒喝道：“你要战，那便战！”

    空战中，天庭的玩家和天兵数量虽然压过花果山，可双方差了两个神级boss啊......神级boss的数量被压制，花果山阵营也算是弥补了双方人数的差距，竟然硬生生的将战场推进到了南天门之外。

    “我看到天庭石碑了......杀啊！”

    “陈塘关之战的时候，老子没能杀上天梯之巅，没能亲眼看着封修化身应龙毁掉南天门牌匾......今天，老子终于登上南天门了！”

    “攻击天庭石碑！”

    一声声狂吼，花果山阵营的玩家疯狂的冲击出去。

    “雷霆之怒！”

    “迷雾阵法！”

    封修身周雷光涌动，一个方圆百余米的巨大领域出现，领域之中雷霆闪烁，一道道雷电从天而降。

    与此同时，浓郁的雾气也再次蔓延开来，迷雾阵法......形成。

    迷雾之中，太乙真人虽然是神级boss，可视线还是受到了一丝影响。

    践踏！

    一道冲击从旁边涌来，太乙真人全身一颤，双眼变得迷茫起来。

    “叮！”

    “提示：太乙真人遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    撕裂！

    漫天的棍影凝聚，狠狠的砸在了太乙真人的身上，棍影蔓延还将周围的玩家和天兵卷进去不少。

 第488章 进阶剧情

    -2621653

    一个巨大的伤害从太乙真人头上飘出，他的身形也被棍影扫飞出去。

    “哼......你好自为之！”

    封修没有乘胜追击，转身便朝着天庭石碑冲了过去。

    整个神族，目前封修唯一能看上眼的也只有太乙真人了，他是哪吒的师父，哪吒的一身本领都是他教的，一身法宝也都是他给的......当初哪吒惨死需要凝练莲藕之躯，也多亏了太乙真人相助。

    若非太乙真人指点，封修也拿不到锻体之法，哪吒也无法死而复生，这些情谊，封修都记在心里。

    轰！

    混铁棍砸落下去，天庭石碑的耐久瞬间掉了一小节。

    “快，阻止牛魔王！”

    “人家的神级boss知道主动攻击天庭石碑，可咱们的神级boss呢？一个个好像根本看不到齐天大圣旌旗似的，糟蛋！”

    “杀啊！”

    十数万的天庭玩家朝着封修攻去，还有密密麻麻的天兵围剿过来。

    -1

    -1

    “哈哈，全都给我去死！”

    封修狂笑一声，独自站在天庭石碑跟前，一边屠杀玩家，一边不断的轰击着天庭石碑。

    另一边俱留孙等五位阐教金仙，全都被蛟魔王等人拖住，只能眼睁睁的看着天庭石碑的耐久不断消耗，却根本无能为力。

    “大哥，俺老孙来也！”

    孙悟空跳出战圈，一个纵身朝着封修这边冲来。

    一路横冲直撞，所过之处凡是挡在前方的天兵和玩家全被撞飞出去。

    时间一点点过去，天庭石碑的耐久不断的消耗，天庭阵营的玩家和天兵的数量迅速的减少......大战的天平已经彻底倒向花果山阵营。

    花果山上，此时早已没了天兵和天庭阵营玩家的踪影，有的只是漫山遍野的猴妖，还有守在齐天大圣旌旗周围的瑶仙帮众。

    一众瑶仙大佬抬头看着战场，只觉得热血沸腾，恨不得自己也冲杀出去。

    闫峰忍不住说道：“大姐，咱们也出手吧......大局已定，天庭已经无力再破坏齐天大圣旌旗。”

    寻秀犹豫一下，点头道：“传令下去，进军南天门！不过大家还是要小心，我怀疑事情没那么简单！”

    闫峰微微一怔：“大姐头的意思是？天庭还会有boss出场？”

    寻秀沉声道：“我也不确定，只是猜测而已......出发！”

    话音一落，寻秀身后的翅膀一阵，已经纵身飞入虚空。

    “杀啊！”

    “瑶仙大军，冲杀！”

    忍耐了这么久，此时刚一出手瑶仙帮众就如同打了鸡血似的，一个个疯狂的扑入战场。

    瑶仙大军加入，让天庭一方彻底无力翻盘了。

    虚空中，喊杀声震天。

    每一秒钟都有成百上千的玩家化作白光消失，也有无数天兵陨落。

    “叮！”

    “提示：50万神族精血收集完毕，玩家可以前往蚊道人的封印之地，为蚊道人解除封印......任务完成之后，玩家将获得一张【蚊道人召唤卡】，以及神器【三品功德金莲】！”

    一声提示，封修大喜过望。

    哈哈，终于把精血凑齐了。

    一声长啸，封修手中的动作变得更加猛烈了，再加上一旁有孙悟空帮忙，天庭石碑的耐久很快就掉到了红线。

    此时，与一些天庭玩家已经放弃了，一个个干脆退出战场，躲到了战场边缘之处。

    既然已经无力回天，又何必继续厮杀下去？死了还得掉级，还不如看着花果山阵营毁掉天庭石碑，尽早结束这一场争斗。

    “妈的，老子就知道得输！”

    “大战刚一开启，寻秀就先来了一波骚操作，一个简单的视频就让天庭大军变得军心不稳。”

    “然后又有洛神出手拿了斩风的脑袋......斩风是沙比吗？他怎么就没点记性？非得和洛神打，真tm找死！”

    “明明都掉出等级排行榜了，实力还那么强......洛神牛逼！”

    另一边，太乙真人等人的血量也所剩无几，血量最多的太乙真人也只剩下38%的血条。

    “诸位师兄，事不可为，速速离去！”

    俱留孙大喝一声，一个纵身脱离战场，转身便冲入南天门。

    太乙真人无奈的叹息一声，眼见无力回天，继续厮杀下去也只会白白丢了性命，于是只好跟着脱离战场，转身逃去。

    贤真人、道行天尊、清虚真君三人见状，也纷纷摆脱了各自的对手。

    轰！

    一声巨响，南天门剧烈的摇晃几下，那高耸的天庭石碑出现无数道裂痕......裂痕变大，整个石碑轰然炸裂，无数碎石朝着四面八方迸射出去。

    “叮！”

    “全服公告：花果山阵营玩家封修，成功摧毁天庭石碑，本次任务结束，花果山阵营赢得胜利......30分钟之后结算本次任务奖励，请花果山阵营的玩家注意查收！”

    “全服公告：玩家封修成功触发《西游之大圣归来》剧情进阶任务，获得声望300000点，金币300000点！进阶任务为玩家封修专属任务，其他玩家无法参与，仅可以观战。”

    虽说玩家们早有准备，可当这两个全服公告出现之后，玩家们还是忍不住惊呼起来。

    “怎么回事？我好像听到了封修的名字。”

    “封修？她只在大战刚开始的时候出现过，然后就神秘的消失了......我还以为她死了呢！”

    “天庭石碑不是牛魔王打碎的吗？怎么变成封修了？到底什么情况？”

    瑶仙阵营，一众瑶仙高层也都露出疑惑之色，唯有寻秀面色平静。

    “大姐头？”

    战青忍不住问道：“你可别告诉我那个牛魔王是二姐......！”

    闫峰：“二姐能变成应龙，今天又变成了牛魔王？全服公告都出来了，牛魔王不是她？还能是谁？”

    寻秀耸耸肩：“这些事，你们自己问她......除非封修同意，否则我什么都不会说的。”

    这还用说吗？

    傻子都能猜出来了好吗？

    还有，进阶任务又是什么鬼？天庭石碑已经破了，任务不是结束了吗？

    南天门，封修和孙悟空并肩站在石碑废墟上。

    嗖嗖！

    一道道破空声传来，鹏魔王等人也落在了他们二人的身后。

    牛魔王的身份暴露了吗？封修心中嘀咕一句，却也没放在心上......

 第489章 大闹天宫

    当日陈塘关之战，封修的应龙之躯被世人所知，今天花果山大战暴露牛魔王化身也算不得什么。

    闫峰等人看出来了，那些普通玩家也同样猜出来了。

    一时间，论坛上又刷新了许多帖子，都是关于“牛魔王真实身份的帖子”，而封修也再一次成为了华夏区所有人关注的焦点。

    “惊天秘闻，牛魔王竟然是封修所化......先是变身应龙，现在又变身成牛魔王，封修的身上到底还有多少秘密？”

    “谁再敢说封修不是《奇迹》官方的亲儿子，老子和他急！”

    “亲儿子？明明是所有设计人员的情人好吗？”

    “不说了，再去买一个封修抱枕压压惊！”

    “《西游之大圣归来》的进阶剧情任务到底是什么？为何只针对封修一人开放？”

    南天门，金色的庭柱耸立在云层之间。

    封修、孙悟空，等七位大圣聚集在一起。

    任务内容到底是什么？连封修也不清楚......之前任务提示的时候，也只是让他先破坏天庭石碑，然后才会获得进阶任务内容。

    可现在石碑已经破坏了，进阶任务的具体内容却没有提示。

    “诸位哥哥！”

    孙悟空高举如意金箍棒，目光落向南天门的金匾：“可愿意随我杀入天宫？杀他个天翻地覆？杀他个神佛俯首？”

    陈塘关登天梯的时候，南天门的金匾被封修亲手毁掉，现在已经装上了新的。

    金匾之上，光芒闪烁，南天门三个大字刻在上面，散发着神圣的气息。

    听到孙悟空的话，封修心中一阵，连忙踏前一步：“有何不敢？今天即便是上刀山下火海，大哥也陪你！”

    肯定和进阶任务有关，没跑了。

    鹏魔王等人也同时上前。

    孙悟空哈哈大笑，身形一纵，直接飞到了南天门金匾之前，手中的金箍棒狠狠砸下，只听轰的一声，那金匾就被砸的四分五裂。

    “既然如此，那便冲过南天门，杀进天宫......让那玉帝老儿见识咱们兄弟的本事！”

    孙悟空狂吼一声：“杀！”

    话音刚落，孙悟空已经当先冲进了南天门。

    同一时间，战场上除了封修之外的所有玩家都收到了相同的提示。

    “叮！”

    “提示：观战模式开启，花果山区域的玩家可以跟随进入天宫进行观战，观战过程中，所有玩家处于隐身无敌状态，且无法移动，无法攻击，无法施展任何技能，所说的话仅能在观战玩家中传播。”

    “提示：请问是否进入天宫观战？”

    听到提示之后，寻秀直接在瑶仙行会群聊说道：“兄弟们，进入天宫......去给你们二姐助威！”

    “进天宫！”

    一道道光幕蔓延到所有人身上，下一秒钟，所有选择观战的玩家全都进入了隐身状态，然后被直接传送到了天宫之中。

    这些玩家立于虚空之上，视线刚好能覆盖整座天宫。

    轰！

    一声巨响，空间炸裂，封修、孙悟空等人已经冲入天宫。

    “妖猴大胆，竟然敢闯入天宫？”

    “诛杀妖猴！”

    漫天的天兵出现，放眼望去竟然有百万之多，刚一出现就朝着封修等人冲杀过去。

    “一群神族的杂碎，吃俺老孙一棒！”

    “也吃我老牛的棒子！”

    封修微微一挺，手中的混铁棍已经轰了出去。

    杀！

    杀！

    成片的天兵被砸飞出去，可让人意外的是，这些天兵惨死再之后尸体并没有消失，而是鲜血淋漓的摔落在天宫之中。

    只是转眼的功夫，天宫就已经被鲜血染红，尸体横七竖八堆砌的到处都是。

    那些观战的玩家看的热血沸腾，恨不得自己能化身七大圣之一，然后与孙悟空并肩作战。

    “妈的，封修的运气也太好了？华夏区几次重大剧情任务都和她有关！”

    “哎，如果能泡到她就好了......先睡她几百遍，然后把所有游戏技巧都套出来。”

    鲜血横飞，碎肉四溅！

    原本华丽巍峨的天宫，此时已经变得犹如炼狱一般。

    十万，二十万，五十万......时间一点点过去，百万天兵被封修七人杀的七零八落，尸体已经堆积如山。

    “杀！”

    孙悟空将前方的天兵扫飞，直奔着前方的台阶冲了过去。

    穿过这一条台阶，便是玉帝的宝座。

    此时，玉帝正静静的坐在宝座上，一位仙风道骨的老者恭敬的站在一旁。

    玉帝的目光冷漠，眼睁睁看着封修等人屠杀天兵，他却没有半点反应，好似死去的只是一些猪狗而已。

    即便孙悟空冲上台阶，朝着他一步步靠近过来，他也没有太大的反应。

    站在他旁边的老者，不是别人，正是太白金星。

    ...

    npc名称：玉皇大帝【神级boss】

    等级：？

    血量：？

    技能：天庭掌控，召唤天兵，无上真言，技能继承

    npc介绍：原为鸿钧老祖的两位道童之一，太古巫妖大战之后，神族崛起，鸿钧老祖命其统领神族，并谋划了上古大战......上古大战之后，神族成为天地主宰，玉皇大帝便坐镇天庭，成了天庭之主，其实力虽未达到准圣之境，却连圣人和准圣都要给起三分薄面。

    ...

    npc名称：太白金星【神级boss】

    等级：100

    血量：？

    技能：致命躲避，风卷残云，金光御龙

    npc介绍：玉皇大帝的使者，天庭重臣，深受玉皇大帝器重，为《西游记》剧情人物之一，玩家有较小几率从该npc处触发剧情任务。

    ...

    眼见孙悟空一步步靠近过来，太白金星缓缓上前一步，沉声道：“孙悟空，你若是现在收手，并向玉帝跪拜臣服......那你以往所犯的罪孽，玉帝将既往不咎！”

    孙悟空脚下一顿，大笑起来：“俺老孙有什么罪孽？你说来听听！”

    轰！

    百余具天兵的尸体砸落在台阶上。

    封修一个纵身落在了孙悟空的身边。

    太白金星冷笑道：“聚集花果山妖族为祸苍生，乃是罪孽一！”

    “玉帝念尔等修炼不易，慈悲给你们一次机会，想要诏安你们归为天庭，可你却不思感恩，反倒冲上天宫屠杀天兵，乃是罪孽二......好在如来佛祖现身，以五行之力将你镇压在五指山下，才平定了那次大乱。”

 第490章 五行崩塌，大佛手印

    太白金星继续道：“五百年封印，你不知悔改，一朝破开封印，竟然先杀巨灵神，后又再次杀上天宫？此乃罪孽三！”

    “闭嘴！”

    封修怒喝一声：“真是好不要脸......花果山与世无争，何曾为祸苍生？天庭想要诏安花果山？说白了只是想让孙猴子跪地臣服，想让花果山众妖给天庭当狗，尔等自认为高高在上，可以主宰众生，众生稍有反抗，便要派天兵围剿......！”

    还未等封修说完，孙悟空就一抬手打断了封修的话。

    “大哥，何必与他们说这么多......对付这种不要脸的杂碎，一棍子直接打过去就是了！”

    话音刚落，孙悟空已经一步冲上台阶，如意金箍棒直奔着太白金星砸了过去：“吃俺老孙一棒！”

    一棒子砸出，天昏地暗。

    远处还在厮杀的鹏魔王等人转过头，心中都不由得一颤，而那些残存的天兵，则一个个露出惊惧之色。

    可是在面对孙悟空的攻击时，无论是玉皇大帝，还是太白金星竟然都站在原处，根本没有躲避的意思。

    轰！

    一道光芒从天而降，瞬间化作一片连通天地的结界，直接将玉皇大帝和太白金星笼罩起来。

    金箍棒砸在结界之上，发出一声巨响，一道肉眼可见的冲击朝着四面八方扩散出去，碎石翻滚，云层炸裂，能量冲击所过之处一切都化为了废墟。

    可那结界之中却依旧如常，就好似将外界的一切全部隔绝了一般。

    “妖猴，在这天庭之中，朕便是无上的存在......想要伤朕？凭你的实力还远远不够！”

    玉皇大帝缓缓站起身，沉声道：“既然你依旧不知悔改，那朕也不会与你再费唇舌......待你陨落之后，朕会再次派出天兵血洗花果山，将花果山的妖族杀的片甲不留。”

    孙悟空怒吼道：“有种给俺老孙出来，出来！”

    轰！

    轰隆隆！

    一棒接着一棒子砸下去，可那结界却倘徊欢，甚至连一道裂痕都没有出现。

    封修见状，也同样冲杀上去，一个个技能直接砸在结界上，不过结果却没有丝毫改变。

    这结界......竟然能免疫攻击？

    “别白费力气了！”

    太白金星冷笑道：“如来佛祖已经在途中，妖猴......今日不但你要死，你的这几位兄弟同样要死！”

    “叮！”

    “提示：西方教如来佛祖将在10秒钟之后抵达天宫。”

    这个提示并非全服公告，仅有封修和那些观战的玩家能听到。

    如来？如来要出现了？

    所有人都倒吸一口凉气。

    在西方教，除了接引和准提两位圣人之外，如来佛祖的实力无疑是最强的，境界同样达到了准圣级别。

    在《西游记》中，孙悟空大闹天宫被如来镇压之时，孙悟空连一点反抗的机会都没有，就被如来压在了五指山下......一招封印孙悟空，可见如来的实力是多么恐怖。

    “要结束了吗？如来现身......除非有玩家帮助吸引仇恨，否则就算七大圣也绝不是如来的对手。”

    “可怜齐天大圣，刚刚破开封印重获自由，就要再次被镇压。”

    “封修到底触发了什么任务？不会是杀如来吧？”

    “别闹，她哪有本事杀如来？”

    “连镇元大仙都死在她的手上了......杀如来有何不可？”

    “镇元大仙逃出酆都城的时候身受重伤，血条只剩下10%，而且听说封修等人围攻镇元大仙的时候，还召唤了四个酆都大帝分身，三个孙悟空化身，甚至连刚刚得到的镇元大仙召唤卡都用了......这才把镇元大仙10%的血条清空。”

    远处一道霞光涌来。

    只见一尊大佛从虚空而降，直接出现在天宫的上方，就那样居高临下的望着孙悟空等人。

    ...

    npc名称：如来佛祖【准圣】

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    npc介绍：西方教佛祖，曾在孙悟空大闹天宫之时一招将孙悟空镇压，其实力不弱于镇元大仙，《西游记》剧情人物之一，神族玩家有较大几率从该npc处触发剧情任务。

    ...

    “妖猴，还敢出来作孽？”

    如来佛祖的语气冷漠无比：“今日，本座便将你再次镇压......让你永生永世的压在五指山下。”

    看到如来，孙悟空心中的仇恨爆发，双眼瞬间变得血红。

    飓风涌动，一层层能量肆虐，周围废墟中的碎石被卷起。

    “镇压？想要主宰俺老孙的命运？只因为你们是高高在上的神族，就能随意的压迫，随意的改写别人的命运？”

    狂吼声中，孙悟空已经纵身而起，直奔着如来佛祖冲了过去：“我命由我，不由天......想要主宰俺老孙的命运？这天地间，谁都没有这个资格！吃俺老孙一棒！”

    神魔无能，吾妖为天！

    我命由我不由天！

    “猴子！”

    “七弟！”

    鹏魔王，蛟魔王等人不再与那些天兵纠缠，一个个也冲杀过来，紧跟在孙悟空的身后扑向如来佛祖。

    封修深吸一口气，牛吼之中夹杂着阵阵龙吟，一股恐怖的威压爆发，直奔着如来压迫过去。

    “叮！”

    “提示：如来佛祖遭受龙威攻击，恐慌状态触发失败。”

    没有片刻停留，封修也跟着冲了出去。

    “如来秃驴，受死吧！”

    “杀！”

    七人同时出手，一道道恐怖的技能施展出来，霎时间天地震荡，整个天宫都跟着剧烈摇晃起来。

    “萤虫之光也敢与日月争辉？”

    如来佛祖单手抬起，虚空战栗，五行之力搅动，一股股恐怖的能量瞬间凝聚在如来佛祖的掌心之中。

    “五行崩塌，大佛手印......镇压！”

    轰隆隆！

    轰！

    飓风卷起，直接将蛟魔王等人撞飞出去，一个个身影直接砸在了天宫的废墟中。

    战场上，转眼就只剩下了如来佛祖，孙悟空和封修三人。

    咔嚓！

    只见如来佛祖的手掌凌空按下，掌心中的能量瞬间凝聚，化作一座巍峨的山峦，狠狠的撞在了封修和孙悟空的身上。

    -3976541

    -4123216

    封修和孙悟空的头顶同时爆出一个恐怖的伤害，下一秒钟，那高耸的山峦便压着他们二人，一路向下咋穿了天宫，穿破了云层，朝着凡间的太行山脉深处落去。

 第491章 山峦破碎

    轰隆隆！

    云层炸裂，高耸的山峦从天而降，所过之处连带着空间都扭曲了起来。

    地面上，太行山脉剧烈的摇晃，各大野怪刷新区瞬间乱了起来，无数怪物四散而逃，发疯似得朝着太行山脉外围冲撞出去。

    聚集在太行山脉练级的玩家心惊不已，或是瞪大双眼望向虚空，或是惊惧的看向远方的丛林。

    “快看……是孙悟空和牛魔王？“

    “牛魔王不是封修吗？天宫到底发生了什么事？“

    “快看论坛！“

    “我勒个去，封修真是牛魔王啊？”

    聚集在太行山脉的玩家分为两种。

    一种是没有参加花果山任务的。

    一种是在花果山任务中死去复活的，但没能进入天宫观战的。

    无论是哪一种，都不清楚天宫之中发生的事情。

    等打开论坛之后，那些玩家全都傻眼了。

    如来佛祖现世？

    五行崩塌，大佛手印？

    我艹，这是要将孙悟空重新封印在五指山下啊？

    不过从孙悟空的血条来看，一旦这五指山砸落在山脉之中，只怕会瞬间将孙悟空的血条清零…….这哪里是封印啊？这是打算将孙悟空的尸体压在五指山下啊？

    孙悟空……无数华夏人儿时的偶像，他和哪吒一样，在华夏区玩家的心里有着难以替代的情怀。

    《西游记》中，孙悟空大闹天宫时，无数人热血沸腾，恨不得能与孙悟空并肩作战。

    当如来佛祖现身，一只手掌将孙悟空按在五指山下，一按就是五百年……又有多少人为孙悟空黯然流泪。

    轰隆隆！

    虚空中，高耸的山峦急速而下。

    一些玩家终于忍耐不住了，百余个身影腾空而起，或是乘骑飞行宠物，或是施展飞天技能……全都奔着五指山冲了过去。

    “妈的，老子看不下去了，凭什么神族就能高高在上？凭什么如来就能主宰孙悟空的命运？“

    “兄弟们，帮孙悟空顶一下！“

    一声声咆哮，那些玩家已经冲到了五指山周围，一双双手掌狠狠的托在了山峦上。

    -199413

    -179616

    恐怖的冲击作用在那些玩家的身上，瞬间带起成片的伤害，仅仅不到一秒钟的功夫，那些托在五指山上的手掌就被震开，玩家的身躯也被震的四分五裂，化作一道道白光消失不见。

    地面上，那些无法飞行的玩家双目圆瞪，他们也恨不得能冲上前去……可拥有飞行宠物和飞天技能的玩家实在太少了……其他玩家就算有心帮忙，也无能为力。

    轰隆隆！

    五指山距离地面越来越近，急速冲击之下，山峦的岩石燃烧起来，山峦之上火焰升腾，好似一颗彗星坠落一般。

    此时，封修一身牛毛已经被烧的焦黑，全身上下的皮肤滚起水泡，整个人被烧的皮开肉绽，血条也在不断的下降……等到五指山坠落在地面之后，剩余的血条绝对顶不住冲击，定会瞬间被清空。

    孙悟空的状态比封修害惨，他那一身金甲早已破碎，全身没有一块完好的地方，身子好似在鲜血里泡过一般。

    “叮！”

    “进阶任务内容：请玩家协助孙悟空，破开五指山，阻止如来佛祖的封印，帮助孙悟空打破命运枷锁！”

    “提示：任务完成之后，玩家将获得一根孙悟空毫毛，并随机获得如来佛祖的一项技能。”

    这一刻，进阶任务的具体内容终于出现了。

    “破开五指山？”

    封修的双眼充满血丝，以他的实力，想要破开五指山难如登天......若是真有这个本事，他和孙悟空也不会如此凄惨。

    “等等......我还有镇元大仙啊！”

    封修心中一喜：“镇元大仙和如来佛祖同为准圣之境，双方的属性应该相差不多，定能替我挡住五指山。”

    五庄观之战，镇元大仙惨死，千秋轮回笔触发了地府牢笼，成功收服了镇元大仙的亡魂。

    在此之前，封修已经收服了灵宝大法师的亡魂，在将灵宝大法师转化为不死族之后，灵宝大法师的等级暴涨，直接从91级提升到了95级。

    不过镇元大仙毕竟是准圣级boss，转化为不死族之后，即便有所提升，也不会有灵宝大法师那么大。

    眼见五指山距离地面越来越近，孙悟空沙哑的嘶吼道。“大哥，你快走，不要管我！”

    “走？”

    封修哈哈大笑：“自你我结为兄弟开始，我就发誓要与你有福同享有难同当......当年你大闹天宫，大哥我没能帮上忙，今日大哥绝不会丢下你不管！”

    镇元大仙，给老子出来！

    强行征召！

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召地府牢笼中的镇元大仙，镇元大仙为准圣级boss，本次征召持续时间缩短至5秒！”

    吼！

    一股恐怖的气势瞬间出现。

    空间扭曲之下，一个庞大的身影直接出现在了五指山的下方。

    从地府牢笼征召出来的镇元大仙，与当初五庄观时的模样变化极大，原本苍白的头发变成了猩红之色，手中白色的拂尘也好似鲜血浸过一般，就连身上披着的长袍也变成了黑色......道骨仙风的面容，变得狰狞可怖。

    ...

    npc名称：镇元大仙【准圣】

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    npc介绍：地仙之祖，道号镇元子，又名与世同君，在五庄观战死之后，魂魄被收服镇压至地府牢笼之中，实力变得更加强大。

    ...

    吼！

    “天地无极，天崩地裂！”

    召唤时间只有5秒，镇元大仙刚一出场，直接就将天崩地裂施展了出来。

    这个技能，是封修至今为止见过的最强技能，曾在酆都城一招灭杀了百万玩家，每次回想起来，封修都觉得浑身发寒。

    轰隆隆！

    恐怖的能量宣泄而出，一时间地动山摇，太行山脉剧烈的晃动起来，正下方的地面更是出现了一道道深不见底的裂痕。

    上方的五指山突然一顿，山峦上笼罩的火光被飓风卷散。

    随后，一声声恐怖的巨响爆出，五指山瞬间裂痕满布。

    轰！

    天宫之中，如来佛祖的目光穿过云层，居高临下的看着凡间。

 第492章 大佛手印技能

    “那是......镇元大仙？”

    如来佛祖瞳孔一缩：“如此人物竟然选择了堕落，成为了不死族？”

    咔嚓！

    又是一声巨响，下坠的五指山终于承受不住冲击，突然炸裂开来，化作无数巨大的碎石朝着四面八方散落出去。

    看到这一幕，所有玩家都倒吸一口凉气。

    随后，便是一阵欢呼！

    无论是花果山一方的玩家，还是天庭一方的玩家，此时都觉得热血沸腾，在这一刻他们不再是对立的阵营，而是全都站在了孙悟空的一方，开始为孙悟空摇旗呐喊起来。

    “镇元大仙......他怎么出现了？”

    “不对劲啊，镇元大仙怎么变成了这副模样？这让我想起了酆都城死而复生的灵宝大法师。”

    “你们说会不会和封修有关？”

    “镇元大仙是封修和寻秀她们斩杀的，也许是死后爆出了某种召唤卡......眼前这个镇元大仙，应该是召唤卡召唤出来的。”

    “这哪里还是我印象中的镇元大仙？这一副打扮，明明是来自地狱的恶鬼啊。”

    轰隆隆！

    无数巨石坠落在太行山脉之中，一些倒霉的野怪被巨石砸中，直接化作白光消失不见。

    “叮！”

    “提示：玩家成功破除五指山，帮助孙悟空打破了命运枷锁......恭喜玩家获得孙悟空毫毛1根，以及如来佛祖的大佛手印技能！”

    一声提示过后，孙悟空的毫毛，还有一本技能书同时出现在封修的背包中。

    ...

    物品名称：孙悟空的毫毛【消耗品】

    物品介绍：使用之后，可召唤孙悟空化身协助战斗，化身拥有孙悟空100%的属性，并继承金箍棒和筋斗云的装备属性，持续1分钟！

    ...

    技能名称：大佛手印

    技能介绍：主动群体技能，施展之后可召唤一座五指山，在形成恐怖的冲撞伤害之后，还可以镇压山峦笼罩范围内的一切敌人......镇压时间小于等于24小时，镇压时间与敌人等级成反比。

    提示：40级以上可以修炼，修炼无阵营要求，神族阵营玩家施展将额外获得10%的伤害加成。

    ...

    我艹，是如来佛祖刚刚施展的那个大佛手印？

    召唤五指山啊，这也太牛逼了吧？

    封修大喜过望，忍不住狂笑起来。

    天宫中，如来佛祖的脸色难看，死死的盯着封修和孙悟空看了几眼，一转身便朝着西方飞去。

    “叮！”

    “全服公告：如来佛祖退走，天宫进入休整状态，本次《西游之大圣归来》进阶任务结束，观战模式结束。”

    嗖嗖！

    一道道光芒从天而降，身受重伤的鹏魔王、蛟魔王、狮驼王、猕猴王和禺狨王，全部来到了封修和孙悟空的身边。

    鹏魔王大声道：“大哥，七弟......既然此事已了，那兄弟我就先告辞了，以后若有事情，直接招呼一声便可！”

    蛟魔王：“我也要回去疗伤，兄弟们有缘再见！”

    说着，五位大圣便纵身离去，只是片刻就消失在了虚空中。

    一些玩家见状，心中不由得痒痒起来。

    此时观战的玩家已经恢复自由，一群拥有飞行坐骑和飞天技能的玩家心中一动，便纵身朝着鹏魔王等人离开的方向追去。

    杀boss？他们还没这个本事，他们只是想确认几位妖族大圣的洞府位置，然后尝试是否能接到剧情任务。

    “大哥，大恩不言谢......等过些日子，小弟去火焰山拜谢大哥，顺便探望一下嫂嫂和我那侄儿！”

    孙悟空说道：“这一场大战，小弟的猴子猴孙死伤惨重，小弟要速速返回花果山才行！”

    封修点了点头：“去吧，来日方长，以后再见！”

    几秒钟之后，孙悟空飞身离去，只剩下封修孤零零的站在半空中。

    “叮！”

    “提示：特殊场景解除，牛魔王化形模板额外属性加成消失，当前全属性加成降低至32%。”

    虚空中，乌云消散，破碎的南天门也消失不见，天宫正式进入休整状态。

    封修转头朝着寻秀的方向看了一眼，并没有急着学习大佛手印技能书，也没去开启花果山宝箱，直接便下线消失不见。

    在封修下线之后，《奇迹》华夏区的论坛也再次热闹起来。

    “封修小姐姐太牛逼了......连五指山都给干塌了！”

    “进阶任务的奖励到底是什么？大家都来猜一下！”

    “至少是一件神器，甚至可能是上古神器。”

    “大家别忘了花果山宝箱，这一场大战花果山阵营胜利，所有花果山阵营的玩家都获得了花果山宝箱......大战中，封修的贡献无疑是最大的，宝箱开启所获得的奖励肯定也最高！”

    “牛逼了......进阶任务奖励，再加上花果山奖励，封修这一趟赚大了！”

    “有一件事我非常好奇......牛魔王应该是公牛吧？封修变身牛魔王之后，身上多了一块肉，不觉得难受吗？”

    “这个可以私信问一下封修，问问她有没有吃自嗨锅！”

    “自嗨锅？我悟了！”

    ...

    等登出游戏的时候，已经是第二天下午。

    卧房中，封修迷迷糊糊的睁开双眼，随后感觉胸口有些发闷。

    低头一看，发现洛馨儿的一只胳膊正搭在他的胸口上，一条腿也压在了他的肚子上。

    “这丫头，还没下线啊？”

    封修轻轻将她的手脚挪开，就那样盯着洛馨儿的脸蛋看了片刻。

    虽说在学校里一直是同桌，可如此近距离的观察洛馨儿还是第一次。

    绝美的脸蛋，娇小的鼻子，让封修心中微微一颤，情不自禁的探头靠近洛馨儿的脸颊......呕，玩了一天一夜，这丫头脸上有汗啊？

    封修呛了一口，忍不住咳嗽起来。

    哎，如此温馨的画面，被脸上的汗给破坏了。

    “汗也就算了，可我的床单是怎么回事？”

    封修瞪大双眼，看着床单上的一丝血迹，直接懵逼了：“难道......难道我和她？不对，我和她都在游戏之中，绝不可能做出那种事！”

    “我艹......！”

    一瞬间，封修反应过来了。

    呜呜！

    就在此时，洛馨儿也睁开了双眼，从游戏中退了出来。

    “封修，你跑的倒是快......刚崩碎五指山，你就退出游戏了！”

 第493章 免战牌

    洛馨儿打了个哈欠：“我开启了花果山宝箱，结果就得了一张生死簿残页和19万金币，等下次上线的时候把残页给你。”

    生死簿残页？不错，不错！

    封修笑道：“我还没来得及开启花果山宝箱。”

    洛馨儿问道：“进阶任务呢？奖励应该不错吧？是神器吗？”

    封修摇摇头：“只得了一本技能，还有一根孙悟空毫毛，不过技能很牛逼，以后让你见识一下......你不难受吗？”

    难受？

    什么意思？

    洛馨儿眨了眨眼睛，突然反应过来，连忙低头看了一眼床单：“哎呀！”

    她的脸蛋瞬间变得通红，一时间愣在当场不知所措。

    “要不我给你找一身衣服，你先换一下？”

    封修说道：“我的衣服有点大，凑合穿一下吧......我把你的裤子洗一下，等干了之后再换上。”

    洛馨儿的脑袋埋在胸口，只觉得羞涩难当，恨不得找个地缝钻进去。

    天呐，简直太丢人了，我竟然把他的床单给......他心里肯定笑死我了。

    “你，你先出去！”

    洛馨儿小声道：“我给家里打个电话，让人送衣服过来。”

    这样吗？

    封修耸耸肩：“好吧！”

    出了卧房，简单的将自己收拾一下，封修便去了厨房，打算弄些吃的。

    可刚进厨房，却发现锅里竟然有吃的，灶台上还放着一张纸条......明显是老爸封万诚留下的。

    纸条上只有一句话......臭小子，等馨儿走了之后，看我怎么收拾你！

    “诶？我又做错什么了？”

    封修嘀咕道：“老爸最近有些魔怔啊......饭菜还热乎，老爸怎么知道我要下线？”

    将饭菜端上桌，封修冲着卧房喊道：“馨儿，先出来吃点东西吧？”

    洛馨儿回道：“你吃......我，我家里来人了，很快就到了，我回家再吃。”

    行吧，这丫头还害羞呢。

    可怜了我的床单啊！

    又过了片刻，院外传来一阵敲门声：“请问是封修家吗？我是洛小姐家的保姆，来接她！”

    保姆？

    一般人家可请不起啊......馨儿家到底是做什么的？

    不过以她在游戏里的身份，现实中肯定也是不差钱的主。

    疑惑之下，封修快步走了过去，将院门打开。

    院外，是一位衣着普通的中年女子，不远处还停了一辆黑色的宝马。

    “您是封少爷吧？”中年女子非常客气。

    “少爷？这可不敢当！”

    封修笑道：“进来坐坐吧！”

    中年女子连忙摇头：“不了，洛小姐一晚上没回家，她父母非常担心......让我快些带她回去。”

    这样吗？

    封修点了点头。

    此时，洛馨儿也走了出来，她的手中捧着叠好的床单。

    “你的床单，我拿走了......下次给你买一套新的！”

    “我自己洗洗就行，不用麻烦！”

    “那，那我洗完再还你！”

    说完，也不等封修答话，洛馨儿便快步出了院子，上了那辆黑色宝马，没过片刻便消失在封修的视线中。

    花果山一战，让封修精神疲惫，吃过午饭之后也就没再急着登入游戏。

    打扫了一下院子，喂了一遍老母鸡，又将给自己铺上一张干净的床单。

    随后，封修便拿出了手机，给应柔拨通了电话。

    “封修，我正准备给你打电话呢，你就先打来了！”应柔的声音传来。

    “怎么？想我了？那就来我家啊！”

    “谁想你了？臭美......我爸又托梦给我了，说你将来要娶三妻四妾，劝我不要吃醋......最近总是托梦，我老爸在下面是不是缺钱了？”

    缺钱？你爸是被我老爸给吓到了！

    “封修，先不和你聊了，公司有些事情，我要去处理一下！”

    “好，你去忙吧！”

    挂断电话，封修叹了口气......哎，还想约她出来将我在游戏里的身份告诉她呢，顺便再与她温纯一下。

    这下倒好......下次吧！

    ......

    进入游戏，封修直接出现在了太行山脉深处。

    此时，牛魔王化形模板已经解除，封修已经恢复了本体噬骨炎龙王的模样。

    眼见四下无人，封修抬起爪子，便将大佛手印的技能书取了出来。

    “学习！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功学习大佛手印，当前技能1级。”

    一想起如来佛祖的手掌化成五指山的画面，封修全身细胞都跳动起来：“大佛手印，爽！就是技能冷却时间长了点，竟然要6个小时。”

    片刻之后，他又打开背包。

    此时，许多玩家还在论坛上讨论着【花果山宝箱】的事情，首页许多帖子都和宝箱有关。

    “我开出了一颗宠物蛋！”

    “宠物蛋？说说是几阶的？五阶以下的就别出来N瑟了！”

    “我开出一件暗金级装备......！”

    “你们猜猜封修会开出什么？她的贡献最高......！”

    “这谁能猜到啊......不过装备等级榜倒是更新了，上面多了一件名为【阴阳镜】的神器。”

    “阴阳镜，那是阐教金仙赤精子的神器，赤精子死的时候爆了一大片东西......这阴阳镜应该是他爆出来的。”

    “这个名叫龙战的玩家真走运，阴阳镜竟然被他给抢到了。”

    “我听说过这个龙战，经常和秦东在一起......！”

    “原来是他啊，听说还是隐藏职业，是个不死族操纵者，能召唤十八层地狱的怪物，实力还不错。”

    龙战？那不是我的二弟子吗？

    运气不错......要不要使点手段，把他的阴阳镜给骗过来？

    封修嘿嘿一笑，又随意扫了几眼论坛的帖子，便看向背包中的花果山宝箱。

    “开启！”

    一道光芒闪过，华丽的花果山宝箱缓缓开启。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家获得特殊物品一件，物品已收入背包，请自行查看！”

    ...

    物品名称：免战牌【消耗品】

    物品介绍：使用之后，可使玩家所掌控的城池或领地进入免战状态......免战状态仅对所有npc怪物有效，对玩家行会无效！免战状态下，敌对npc怪物会被强行驱逐，并在接下来的96小时之内不会再次侵犯！

    ...

    免战牌？

    封修愣了一下，然后破口大骂道：“我尼玛......花果山大战，老子的贡献绝对是最高的！上古神器呢？神器呢？怎么就给了个免战牌？这tm是什么鬼东西？”

 第494章 瘟疫魔将

    “哎，愿意为能在花果山任务中得到一件神器呢......可惜了！”

    又抱怨了几句，封修便将大地图打开，寻找了一下瘟疫堕仙的刷新区域之后，骨翼一扇，便朝着那边飞了过去。

    已经拖了这么久了，今天无论如何也要将第十二位boss侍从收服。

    瘟疫堕仙刷新区，依旧能看到一些高级玩家的队伍......自从魔族传承任务开启之后，就有无数玩家开始收集魔族精血，这瘟疫堕仙也就成了许多高级玩家的目标。

    只是这瘟疫堕仙的等级太高，刷新位置也在太行山脉深处，玩家想要来到这里可不容易，以玩家现在的等级和实力，也唯有靠着飞天技能或者飞行宠物，才能抵达这片区域。

    吼！

    一声嘶吼，封修从天而降，四肢刚落在地上，便朝着一只瘟疫堕仙冲了过去。

    “小的们，给我杀！”

    爪子一抬，飓风妖狼等boss侍从已经召唤了出来。

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀70级怪物，获得升级经验......！”

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化瘟疫堕仙骸骨，获得魔族精血1滴！”

    融骨术！

    “提示：玩家融合瘟疫堕仙肋骨失败！”

    “提示：玩家......！”

    时间一点点过去，一个小时之后，封修眼眶中的灵魂之火猛地一颤，扭头朝着远处的巨石上看了过去。

    吼吼！

    巨石之上，一只体型更加巨大的瘟疫堕仙站在上面。

    它的身上披着残破的金甲，一身皮肤呈现青紫色，狭长的四肢长着锋利的指甲。

    ...

    boss名称：瘟疫魔将【boss】

    等级：72

    血量：1200000

    技能：瘟疫领域、毒雨、血腥置换

    boss介绍：原为魔族将领，在深渊魔穴坍塌之后，带着自己的兵将逃到了太行山脉深处，因受到五指山佛音的影响，魔气被神圣之力侵蚀，导致其完全失去理智，仅能靠着本能去不断的杀戮。

    ...

    嗯？

    封修哈哈大笑：“终于找到你了......我乃是不死族传承者，亦是酆都大帝、轩辕黄帝，龙族之主......你可愿意臣服于我？你若是臣服，将来我便带你斩杀神族，替死去的魔族报仇。”

    吼！

    可惜，封修的话完全是对牛弹琴，瘟疫魔将早已失去理智，智商无限接近于零，又怎能听懂封修再说什么？

    一声狂吼，瘟疫魔将从巨石上跃下，直奔着封修冲了过去。

    呼......一阵墨绿色的风暴从瘟疫魔将身上涌出，转眼便笼罩了方圆五十米的范围。

    “叮！”

    “提示：玩家进入瘟疫领域，全防御降低10%，每秒掉血100点......该状态为强制性状态，除非退出瘟疫领域，否则无法解除。”

    诶？

    这技能不错啊？不过比我的还是差远了！

    “试试老子的新技能！”

    封修的骸骨之躯狰狞无比，可此时却涌出了一层层神圣的力量。

    金光在他的身上闪过，竟然还伴随着一阵佛音之声。

    “五行崩塌，大佛手印！”

    封修的爪子猛地抬起，一股股强悍的能量瞬间涌向他的爪子。

    轰隆隆！

    那股能量从封修的爪子脱离，在半空中迅速凝聚，然后随风而涨，竟然化作一座数十米高的山峦。

    山峦刚一出现，就从空中落下，狠狠的砸在了瘟疫魔将的身上。

    -74546

    “叮！”

    “提示：瘟疫魔将为72级boss，五指山可将其镇压15分钟......镇压时间内，该boss无法攻击，且遭受攻击仅掉落强制性伤害！玩家可撤销镇压，撤销之后，五指山消失！”

    伴随着一声巨响，地面被砸出一个深坑，瘟疫魔将也被五指山压在了下面，仅仅露出一个脑袋山崖下。

    “只能镇压15分钟？是因为等级差距的原因吗？计算公式到底是什么啊？”

    封修嘀咕道：“镇压时间内遭受攻击只掉落强制伤害？技能介绍里没有提到这一点啊！”

    此时，飓风妖狼等boss侍从也围了过来，一个个盯着瘟疫堕仙。

    “吼吼！”

    瘟疫堕仙双眼猩红，口中发出阵阵嘶吼，可无论怎样努力，都无法挣脱五指山的压迫。

    “主人，你要收服它？”

    飓风妖狼啐道：“这东西根本听不懂你说什么，都沟通不了，怎么收服？”

    是啊，怎么收服？

    要不直接弄死算了......瘟疫魔将毕竟是boss，若是对它施展炼骨术的话，得到的魔族精血应该不止一滴吧？

    可如果能收服它的话，得到的好处应该更多......因为一旦将它收服，它就会恢复理智，封修也能从它口中问出一些关于魔族的信息。

    现在《奇迹》官方透露的魔族消息非常稀少，绝大部分的内容都必须玩家自己去探索，若是能有一个向导帮忙，无疑能让封修节省许多时间。

    “先尝试一下，如果实在收服不了，再杀它也不迟！”

    封修朝着地火三头狼看去：“你是母狼......要不你辛苦一下？帮我睡服它？”

    地火三头狼眨了眨眼睛，转头看向飓风妖狼：“主人让我睡服它......你要不先回避一下？”

    飓风妖狼一听，噗通一声跪在封修的面前：“主人，不要啊......地火是我的！我愿意代替地火......我也能睡服它！”

    滚一边去！

    封修一爪子将飓风妖狼拍飞：“先给我把它打残！”

    爪子一挥，五指山崩裂开来，碎石化作星星点点的光芒消失不见。

    他刚才只是想尝试一下大佛手印的威力，当然不可能在镇压状态下攻击瘟疫堕仙......强制扣血？每次只掉1点，要tm打到什么时候？

    五指山消失，瘟疫堕仙嘶吼一声，便朝着封修扑去。

    践踏！

    撕裂！

    -71654

    飓风妖狼它们也在同一时间出手，一个个技能直接轰在瘟疫堕仙的身上......在一个个控制技能之下，瘟疫堕仙连反抗的机会都没有，很快血条就掉到了红线。

    “最后问你一次，是否臣服？”封修沉声问道。

    瘟疫堕仙的双眼血光闪烁，眼角深处闪过一丝恐惧。

    它虽然失去理智，可对危险的感知却还在：“吼！”

    只见它低吼一声，竟然转身就跑。

    我艹？想跑？

    封修心中一喜：“只要知道害怕，就有收服的可能......小的们，给我围住它！”

 第495章 蚊道人，吼吼

    转眼的功夫，瘟疫魔将就被围住。

    飓风妖狼邪笑道：“嘿嘿，知道怕啊？怕了就跪下叫爸爸！”

    诶？

    突然间，封修好似想到了什么，连忙上前几步，冲着飓风妖狼劈头盖脸就是一顿胖揍。

    “哎呀，主人，你打我干什么？”

    飓风妖狼惨叫连连：“别打了......疼啊！”

    一旁，地火三头狼好似想到了什么，连忙说道：“飓风，你快点趴下求饶......你一开口求饶，主人就会住手！瘟疫魔将见到之后，便会以为这样就能活命，说不准会有样学样。”

    嗯？

    这也行？

    眼见封修的爪子又拍了过来，飓风妖狼吓得连忙趴在地上：“饶命啊，我服了，我愿意认你为主，从此为主人上刀山下火海，把屁股给主人也没问题！”

    屁股？

    封修啐了一口，不在理会飓风妖狼，转头看向瘟疫魔将，一步步靠近过去。

    飓风妖狼见状，连忙起身退到一旁。

    “吼！”

    瘟疫魔将全身一颤，竟然真的有样学样，噗通一声跪倒在地。

    真行？

    封修大喜过望......牛逼。

    “叮！”

    “提示：玩家成功收服第12位boss侍从，完成隐藏任务，所有技能冷却时间缩短10%。”

    下一秒钟，瘟疫魔将身上的气息大变，原本残暴嗜血的气息变得平和起来，猩红的双眼也恢复了一丝神色。

    “拜见......拜见主人！”

    瘟疫魔将颤声道：“多谢主人成全，唤醒属下的神智......若非主人，属下恐怕会一辈子浑浑噩噩下去，直到死去。”

    和封修所料的一样，在成功将瘟疫魔将收服之后，它虽然看起来还是有点呆滞，但至少也算恢复了一点理智。

    “起来吧......先把这枚高级进阶丹吃下，然后我会助你转化为不死族，让你的实力变得更加强大！”

    爪子一抬，一枚高级进阶丹丢到了瘟疫魔将面前。

    瘟疫魔将没有半点犹豫，一口便将高级进阶丹吞下。

    “叮！“

    “提示：玩家的侍从瘟疫魔将使用高级进阶丹，打破等级枷锁......可通过杀怪提升至80级，80级之后玩家需要完成特殊任务才能开启下一个等级限制！“

    白骨祭坛！

    狂风涌动，高耸的祭坛轰然落下。

    “上去！”

    “是，主人！”

    瘟疫魔将纵身一跃，便落在了白骨祭坛上。

    一阵血色的雾气涌出，将瘟疫魔将的身躯笼罩起来。

    雾气之中，传出阵阵骨骼摩擦的声音，等到雾气散去之后......一个全新的瘟疫魔将显露出来。

    随后，封修将酆都掌控界面打开，直接将瘟疫魔将设置成了第十二层地狱的守护boss。

    ...

    boss名称：地狱魔将【boss】

    等级：72

    血量：1320000

    技能：瘟疫领域、毒雨、血腥置换

    ...

    “多谢主人赏赐！”地狱魔将说话变得更加顺畅了，目光也灵动了许多，也许用不了多久，它的智商就能完全恢复过来。

    “和我说说魔族的事情，将你所知道的一切全都告诉我......比如除了太行山脉，还有什么地方有魔族的踪影？实力稍弱一点的，好杀一点的！”封修问道。

    “属下确实知道一些，若是主人想去，属下愿意带路。”

    地狱魔将连忙道：“不过除了一些寻常魔族的踪迹，属下一时间也想不起来其他的东西......等属下的记忆再恢复一些，定会第一时间禀告主人！”

    这样吗？

    封修问道：“那关于深渊魔穴和魔祖罗T的消息呢？”

    地狱魔将摇摇头，显然也说不出来。

    哎，算了！

    等他的记忆再恢复一些吧。

    将第十二位boss侍从收服，也算是了却了封修的一个心事。

    片刻之后，封修爪子一挥，便将一众boss侍从收入了白骨世界，然后纵身朝着蚊道人所在的方向飞了过去。

    地面上，一个个玩家抬起头，注视着封修离开，久久没有回过神来。

    “那是......噬骨炎龙王？它怎么又出现了？”

    “花果山大战之前，有玩家在论坛曝光，说噬骨炎龙王出现在瘟疫堕仙的刷新区......当时还有不少玩家跑到瘟疫堕仙刷新区，企图寻找噬骨炎龙王，然后尝试在它身上触发任务！”

    “可惜，等那些人跑来之后，噬骨炎龙王早就不见了！”

    “华夏区自由性最大的boss，论起活动范围，恐怕那些神级boss都比不过它！”

    “第一次听说它的时候......它还不叫噬骨炎龙王，好像是叫白骨精吧？”

    “这就是你们孤陋寡闻了，听说它曾经是新手村的蝎尾豹王。”

    “牛逼，怪物还能升级进化？妥妥的隐藏boss啊！”

    ......

    自从封修离开之后，骨翼妖蚊就一直听从封修的命令，守护在封印蚊道人的这个山洞之外。

    可是这片区域所刷新的怪物只是55级到60级的怪物......现阶段，许多玩家的等级都提升到了40级以上，经常会有玩家跑到50级以上的怪物区域越级杀怪练级，这片区域也经常有玩家出没。

    此时，正有一群玩家将骨翼妖蚊团团围住，同样也有人注意到了不远处的那个山洞。

    “骨翼妖蚊？不死族的boss？可这片区域并没有不死族的普通怪物啊，它怎么会刷新在这里？”

    “看它的样子，好像在守护这个山洞......莫非这个山洞里有什么宝贝？”

    “先别说这些，大家合力将它弄死，然后去山洞里看看就知道了......说不准能碰到什么剧情任务呢。”

    一提到剧情任务，所有玩家都双眼放光。

    剧情任务代表着丰厚的奖励，有玩家在论坛里曝光，提到了装备等级排行榜所有神器和上古神器的来历......榜上的上古神器和神器大部分都和剧情任务有关啊。

    “杀！”

    “肉盾向前吸引仇恨......控制系职业，定住它！”

    玩家数量有三十余人，清一色都是40级以上的玩家，这么多人联手想要对付一个60级boss，虽然会耗费很长时间，但也没什么太大的凶险。

    -984

    -1186

    -1427

    一个个伤害从骨翼妖蚊的头顶飘出，在一群玩家的围攻下，骨翼妖蚊的血条开始一点点的下降。

    “吼吼！”

    骨翼妖蚊嘶吼连连，发疯似的扑向前方的玩家，可是这个队伍的配合非常精妙，肉盾职业连续走位，直接堵住了骨翼妖蚊各个方向的去路，再加上他们相互补位防御，竟然能一直将自己的血条维持在50%以上。

    呜呜......主人，我恐怕要死在这里了，我死倒是无所谓，可是主人交给的任务却无法完成了。

    骨翼妖蚊双翅扇动，几次想要腾空飞起，却都被玩家的控制系技能给拖住。

    “快，加快输出......最多20分钟，它必死无疑！”

    “加快，在其他玩家出现之前弄死它，免得有人来抢boss。”

 第496章 精血浇灌

    骨翼妖蚊惨叫连连，当初封修离开的时候，原本还给它留下了一些小弟，也就是用白骨祭坛转化的普通妖蚊，可惜这几天下来总会有玩家在这片区域出没，它的那些小弟早就死光了。

    若非如此，骨翼妖蚊也不会这么被动。

    时间一点点过去，骨翼妖蚊的血条已经掉到了10%。

    “它快死了......60级boss，说不准能爆仙器！”

    “即便没有仙器，高级圣器也是妥妥的！”

    在最初进入《奇迹》的时候，玩家们在新手村追杀boss也会叫嚣着要爆神器，可随着时间推移，玩家们也算是醒悟了......想通过杀普通boss爆神器？除非太阳打西边出来。

    当然，按照官方公告的消息，80级以上的普通boss还是有机会的。

    轰轰！

    一道道技能轰在骨翼妖蚊的身上，眼见它的血条就要清空，突然间一个庞大的身影从天而降。

    “吼！”

    一声嘶吼，只见一只背生骨翅的妖狼落在地上，刚刚站定，一道道飓风便朝着四面八方横扫出去。

    “蚊子，你爹我来救你了！”飓风妖狼哈哈大笑。

    吼吼！

    与此同时，旁边的密林中又冲出来一个个庞大的身影。

    地火三头狼，地狱尸蜥，铁尸猿王，金刚蛟蟒，寒冰血魔，鬼藤姥姥，死亡妖莲，地狱血灵，地狱魔将，裂骨獒王。

    嘶吼之声震荡，四面八方的巨树摇晃不已，嗜血残暴的气息瞬间朝着那些玩家笼罩过去。

    “这......这是什么情况？”

    那些玩家全都傻眼了，一个个大惊失色。

    怎么突然出现这么多boss？而且等级一个比一个高？这都是哪里蹦出来的啊？

    惊恐之下，他们哪还顾得上去攻击骨翼妖蚊？一个个连忙聚集在一起，小心戒备起来。

    “老大，怎么办？boss太多了......咱们逃吧！”

    “逃？怎么逃？我在战斗状态下无法使用飞天技能！”

    “我的飞行宠物是单人骑乘，无法带其他人一起走。”

    “我的飞行技能也有限制，只有先脱离战斗状态才能使用。”

    短暂的交流之后，突然有玩家反应过来。

    “老大，这里面一些boss，我好像见过......是十八层地狱的守护boss。”

    “不对，十八层地狱的守护boss体型更加庞大，气息也没有这么弱......它们是噬骨炎龙王的小弟。”

    早在酆都攻城战的时候，飓风妖狼和地火三头狼它们就以十八层地狱boss的身份出现在玩家的面前，在酆都城化身地狱boss之后，它们的体型会变得更加巨大，还会获得20倍的血量加成，和3倍的属性加成。

    后来，又有人发现“噬骨龙”身边的小弟和十八层地狱的boss非常相似，当时这件事在论坛上还讨论了许久。

    噬骨龙是不死族，当时许多玩家都在猜测噬骨龙和酆都城的关系......不过可惜，除了小弟与十八层地狱boss相似之外，并没有得到其他的信息。

    此时这些玩家见到飓风妖狼它们，也都认出它们是噬骨龙......不对，是噬骨炎龙王的小弟。

    “嘿嘿！”

    飓风妖狼一步步向前：“打我兄弟？刚才打的很爽吧？”

    地火三头狼：“他们又听不懂你说什么......说那么多废话干啥？直接弄死！”

    杀！

    一声低吼，一层火海朝着前方笼罩过去，地面上火焰翻腾，厚重的土层变得赤红，一道道岩浆从土层中钻了出来。

    正是地火三头狼的火幕术和岩浆炼狱。

    “吼，毒雨！”

    金刚蛟蟒张开血盆大口，一片墨绿色的液体喷射而出。

    “三重分裂！”

    裂骨獒王身形扭动，身躯一分为三，随后一道道锋利的骨刺从脊背上飞出，铺天盖地的射向那些玩家。

    缠绕！

    血雾弥漫！

    瘟疫领域！

    一个个技能同时施展出来，十二大boss侍从共同出手，又岂是这些玩家能挡得住的？

    一个个巨大的伤害飘出。

    只是片刻的功夫，数十位玩家就被杀戮一空，一个个化作白光复活去了。

    踏踏！

    封修维持着噬骨炎龙王之躯，一步步从密林中走了出来。

    “主人！”

    骨翼妖蚊颤声道：“主人，呜呜......我差点就死了，差点就再也见不到主人了！”

    封修：“别哭哭啼啼的，堂堂60级boss像什么样子？把这几瓶止血药喝掉......你们也都看到了，再不努力练级的话，以后随便一群人都能欺负你们。”

    “跟在我身边，以后的大战会一场接着一场，你们的实力如此弱小，我如何敢在大战中将你们召唤出来？”

    听到这话，一众boss侍从羞愧不已。

    “主人放心，我们一定不会拖后腿的！”

    封修点点头：“刚才那些人复活之后，很可能会将咱们出现在这里的消息传出去，到时候会有更多的人来这里......你们守在外面，若是有人靠近这里，就杀光他们！”

    “是，主人！”

    飓风妖狼它们应承一句，便四散开来，身形隐藏在山洞周围的树丛之中，戒备的盯着各处方向。

    随后，封修便抬脚走进了山洞。

    还未走到山洞深处，蚊道人的声音就传了出来。

    “这么快就回来找我了？莫非已经将神族精血收集完毕？”

    蚊道人的语气激动无比，它被封印在这里的时间比孙悟空压在五指山下还要长，都快要逼疯了。

    “幸不辱命！”

    封修一步步走来，停在了祭坛的旁边。

    “真的收集齐了？哈哈......我终于可以脱困了！”

    蚊道人嘶吼连连：“西方教的秃驴，你们给我等着，我定要让你们付出代价。”

    咳咳！

    封修轻咳一声，提醒道：“蚊道人，别忘了你我之间的约定......我放你出来，可你答应给我的好处也不能少。”

    蚊道人冷哼道：“我说话算话，快快将神族精血浇灌在这石台的阵眼上。”

    封修点点头，手掌一翻，掌心中就多了一个罐子。

    ...

    物品名称：装满神族精血的罐子【消耗品】

    物品介绍：罐子之中装着50万神族精血，精血倒出之后，该物品消失。

    ...

    按照蚊道人的指示，封修将罐子对准了阵法的阵眼。

    猩红的鲜血浇灌下去，封印蚊道人的高台猛烈的晃动起来。

 第497章 三品功德金莲

    咔嚓！

    阵眼上的光芒变得越来越暗淡，那笼罩在祭坛上的结界也出现了一道道的裂痕。

    高天发出吱嘎嘎的响声，一块块碎石从高台上散落下去。

    当罐子中的最后一滴精血落下之后，整个结界轰然破碎，高台也彻底炸裂开来。

    “嗷！”

    一声通天彻地的嘶吼爆起，这一刻，蚊道人终于脱困了。

    之前它的身体被结界压迫，看起来并不庞大，可此时结界消失，它的身躯彻底伸展开来，竟然将整个山洞都给占的满满的，让封修不得不向后退了数十步。

    蚊道人的血翼轻轻扇动，刺鼻的血腥味笼罩整个山洞，就好似面前的是一片滔天血浪一般。

    好强......封修也算见过不少神级boss了，可即便是阐教十二金仙的广成子，也没有蚊道人这般气势。

    呼！

    山洞的震荡平息了下来，蚊道人庞大的身躯微微扭动缩小，只是片刻的功夫就化作了一位血衣道人。

    “不错......不死族传承者，你信守约定帮我解除封印，我自然也不会出尔反尔！”

    蚊道人手掌一翻，掌心中多了一朵莲花，随手便抛向封修。

    “叮！”

    “提示：玩家成功解救蚊道人，获得神器【三品功德金莲】，以及一张【蚊道人召唤卡】！”

    听到提示，封修大喜过望，连忙抬起爪子将那三品功德金莲抓住。

    至于那张蚊道人召唤卡，则直接出现在了他的背包里。

    ...

    物品名称：蚊道人召唤卡

    物品介绍：使用之后，可成功召唤蚊道人分身协同作战，分身拥有蚊道人80%的全属性，召唤持续时间20秒。

    ...

    和封修之前得到的召唤卡一样，蚊道人召唤卡也是召唤蚊道人分身，不过时间略短了一些。

    封修深吸一口气，再次看向三品功德金莲的装备信息。

    ...

    装备名称：三品功德金莲

    等级需求：无

    品阶：特殊神器

    装备等级：20级

    全防御：+30%

    同盟阵营亲和力：+10%

    全技能冷却时间：-10%

    全技能威力：+15%

    功德护身：主动技能，玩家可调动功德金莲的力量形成护体金光，护体金光持续1分钟，金光持续时间内，玩家将开启伤害减免80%状态，冷却时间1小时。

    莲花烙印：主动技能，玩家可召唤莲花烙印在目标身上进行定位，定位持续时间24小时，定位之后，玩家可开启传送直接抵达目标身边，技能冷却时间48小时......传送可无视国界限制。

    装备介绍：原为西方教十二品功德金莲的一部分，上古时期蚊道人闯入西方教，以吞噬万物的能力将十二品功德金莲的三品吸走，并将其炼化成了三品功德金莲，该装备与西方教有大渊源，玩家将其归还给西方教可完成隐藏任务，若不归还，则有大几率引来西方教的仇恨。

    提示：该装备无法交易，可与西方教的九品功德金莲融合，并炼化为上古神器十二品功德金莲。

    ...

    基础属性依旧是百分比增幅，还不错。

    不过更让封修欣喜的是功德护身这个技能，伤害减免80%，原本应该10万的伤害，却只能打掉他2万的血量，状态能持续1分钟之久......厉害了。

    “可这莲花烙印又有什么用？”封修心中嘀咕一句。

    这时，蚊道人再次开口了：“承诺你的好处已经给你了，就此告别......我还要前往西方教找那些秃驴算账，以后有缘再见吧！”

    说完，也不等封修答话，便一个纵身飞出了山洞。

    诶？这么急着走干啥？我还想把他介绍给孙猴子呢......毕竟都是妖族，以后大家说不准有联手的机会。

    无奈的叹息一声，封修也转身向洞外走去。

    ......

    虚空中，数百位玩家或是施展飞天技能，或是骑着飞行宠物，正一路朝着太行山脉深处而来。

    “继续召集人手......那里一共有十二只boss，单靠咱们这些人还太少！”

    “你确定没见到噬骨炎龙王？如果它在的话，咱们的人数就算再翻十倍也必死无疑。”

    “妈的，老子当然确定！老子死的时候，都没见到噬骨炎龙王的身影。”

    这一群玩家中，一些人正是先前死在飓风妖狼它们手中的玩家。

    和封修所想的一样，他们复活之后就将消息散播了出去，然后聚集了更多的人再次杀了回来。

    有的玩家连续十几天都未必能见到一只boss，现在有十二个boss就在眼前，他们岂能轻易放过？

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修成功解救蚊道人，改变游戏进程，获得声望200000点，金币200000枚！”

    诶？怎么个情况？

    封修又出来作妖了？

    听到全服公告，那些玩家愣了一下。

    “妈的，先是给孙悟空解除封印，现在连蚊道人都被她放出来了......怎么哪都有她啊？”

    “没听说吗？人家和《奇迹》高层有关系，好像是被包养的。”

    “扯淡，《奇迹》是多国共同研发，联合国监制的，哪个高层敢这么大胆，把所有好处都往一个人身上堆？”

    “别理会这些，咱们快点，不然那些boss就跑了！”

    可就在这时，前方的虚空中突然涌出一片血云。

    嗜血残暴的气息从血云中涌出，就好似有一个上古妖兽隐藏在其中似的。

    吼吼！

    那些玩家吓了一跳，连忙停下身形。

    “那是什么东西？”

    “不好......它冲过来了！”

    轰隆隆！

    只是转眼的功夫，那一片血云就已经笼罩过来，直接将这百余位玩家和他们的宠物笼罩在其中。

    “叮！”

    “提示：玩家的圣骑战甲耐久遭受吞噬，耐久清零，无法继续穿戴，已自动收回背包。”

    “提示：玩家的地火战斧耐久遭受吞噬，耐久清零......！”

    “提示：玩家的克罗皮甲耐久遭受吞噬......！”

    一声声提示闪过，只是短短几秒钟的功夫，这百余位玩家身上的装备全部耐久清空。

    还未等他们反应过来，一身装备就强行收入了背包，只剩下一套布衣和短裤留在身上。

    不过，这还没完呢！

    -165616

    -187511

    血云之中爆出一个个巨大的伤害，百余位玩家全部化作白光消失不见，只留下数十件耐久清空的装备爆落出来，朝着太行山脉深处掉落下去。

    刚刚到底发生了什么？直到临死之前，一些玩家也没反应过来，甚至都没看到是谁出手杀的他们。

    不过还是有人看到了......

    “是蚊道人！”

    “我艹，前脚刚出全服公告，咱们后脚就碰到它了？”

    “妈的，都tm怪封修，如果不是她将蚊道人放出来，咱们也不可能碰到它......封修，你个臭娘们！”

    “有组团买封修抱枕的吗？超过三人组团购买可以打八折！”

 第498章 大巫

    很快，蚊道人现身太行山脉的消息就在论坛上传开了，华夏区一片哗然，开始有更多的玩家朝着太行山脉聚集过去。

    每一次有重要剧情npc出现，都会伴随着许许多多的剧情任务，这对绝大多数玩家来说都是难得的机会......若是侥幸能触发到剧情任务，说不准就能一句翻盘，成为华夏区真正的强者。

    ......

    镇元大仙和阐教三位金仙将酆都城无数建筑轰成废墟，连中央广场的传送阵和复活祭坛都被轰散了......可经过系统休整之后，此时的酆都城又恢复了曾经的模样，一排排的建筑再次升起，传送阵和复活祭坛也再次散发出淡淡的光芒。

    一阵光芒闪过，封修的身影出现在了酆都帝宫之中。

    刚刚站定，他就通过酆都掌控注意到了帝宫后花园的画面。

    画面中，洛神正挥动锄头在挖坑，旁边还跟着幽魂公主和玉面狐狸。

    “嗯？她们在干什么？”

    封修微微一怔，便直接传送到了后花园。

    “你回来了？”

    洛神抬头看了他一眼，想起床单的事情，脸色微微一红：“我要把从五庄观得来的那棵人参果树种在这里。”

    在灭了镇元大仙之后，封修等人从五庄观挖走了两棵人参果树，一棵给了应柔，一棵给了洛神。

    而原本属于酆都城的那一棵，则给了寻秀。

    封修笑道：“转了一圈，酆都城还是有一棵人参果树......不过咱们这果树可没有血婴滋养，只怕长出来的果子没那么可口啊！”

    洛神耸耸肩：“如果真有血婴滋养，我还吃不下去呢！”

    一旁，幽魂公主的目光在封修和洛神身上来回扫视，觉得今天“轮回王”在酆都大帝面前要比往常放松了许多，酆都大帝对“轮回王”也更加亲切了。

    难道？

    幽魂公主和玉面狐狸对视一眼，显然玉面狐狸也想到了。

    只见玉面狐狸扭动腰肢来到封修跟前，然后一把抱住封修的胳膊：“大帝，莫非大帝早就和轮回王好上了？大帝也不早点说......也好让我们姐妹好好亲近一番。”

    幽魂公主也来到了洛神的跟前：“轮回王，以前姐姐对你颇为冷淡，不过以后咱们是自家人了，姐姐定会处处照顾你。”

    嗯？洛神眨了眨眼睛......怎么个情况？我和封修什么时候好上了？

    还有......这幽魂公主和玉面狐狸......她们和封修难道是那种关系？

    天呐！早就听说游戏里能做那种事情，原来是真的。

    这时，玉面狐狸再次开口了：“大帝难得回来一趟，今天就让我们三姐妹好好伺候大帝吧？”

    说着，就要将封修往卧房的放下拉。

    看到这一幕，洛神瞬间就不好了。

    封修干笑一声，连忙道：“别闹，你们先回去，我和轮回王有话要说！”

    玉面狐狸见状，只好放开封修的胳膊，然后和幽魂公主离开了后花园。

    洛神的胸口起伏，她也不知道自己为何如此激动，可在看到封修和玉面狐狸亲密之时，她心里就不舒服。

    我......我是真的喜欢上他了？

    洛神用力晃了晃脑袋：“封修，寻秀交给我一个刺杀任务......我稍后就要去扶木了！”

    封修微微一愣，他还以为洛神会追问他在《奇迹》里有几个女人呢，他还在思索该如何应对，结果人家根本没问，直接举重若轻的就放下了。

    她对我没感觉？所以不在乎？

    不对啊，之前在我家里，我明明能感觉到她是喜欢我的。

    不过洛神没问，封修也不好再说什么。

    “去扶木？刺杀谁啊？”

    “三井次郎，大天狗传承者......每杀掉1级，就是20万块！”

    洛神淡淡的说道：“我有决战结界和不死不休，只要我能找到他，定能让他掉落十级以上......两百多万的生意，还是可以的，顺便还能去扶木区旅游转一圈。”

    去杀三井次郎？

    封修眉头一皱：“德川景荣被封号退出游戏之后，三井次郎就继承了德川幕府的行会老大位置......这样的身份很少会单独行动，就算你真能找到他，恐怕也很难接近他吧？”

    洛神笑道：“没事，就算不落单，我也一样能杀他！”

    说完，洛神手掌一翻，一棵高耸的果树出现在她的身边。

    “人参果树，自己埋吧......我走了！还有这张生死簿残页，也给你！”说完，洛神没再理会封修，转身就朝帝宫之外走去。

    “诶？这就走了？”

    果然，还是吃醋了！

    封修咧嘴一笑，心中一动，抬手便朝着洛神的方向挥了一下。

    一道淡淡的光芒在封修指尖闪过，一股神秘的力量也落在了洛神的身上。

    “叮！”

    “提示：玩家施展莲花烙印，成功在目标身上做出标记，该标记将持续24小时，持续时间内，玩家可以随时传送至目标身边。”

    有了这个标记，若是洛神在扶木遇到什么危险，封修也能第一时间过去支援。

    但也仅限于24小时，若是标记时间消失，封修再想去扶木的话，就只能使用跨国传送卷，或者强制掉落1级传送过去。

    跨国传送卷需要完成特定任务才能获得，封修手里可没有。

    此时，好友栏突然跳动几下。

    是应柔发来的消息。

    应柔发来消息：“封修，有大巫的消息了吗？东皇钟的任务拖的太久了......咱们总不能一直拖下去吧？”

    封修无奈：“我确实没有找到关于大巫的消息，你等一下......我在瑶仙行会里询问一下。”

    瑶仙发展到现在，行会玩家数量已经接近百万之众，妥妥的华夏第一行会......单从人数来看，即便在全世界服务器也是当之无愧的第一。

    这么多人，万一有人知道大巫的消息呢？

    想到这里，封修直接打开行会群聊。

    封修：“兄弟们，有谁见过巫族吗？尤其是大巫级boss？”

    “哇，惊现二姐头......摸摸哒！”

    “二姐头，新人求罩！”

    “我只见过一次大巫，还是陈塘关登天梯大战时的风伯......后来死在二姐头手里了。”

    “恭喜二姐头成功解救蚊道人。”

 第499章 虎魄残刀

    封修一句话直接让瑶仙行会群聊炸锅了。

    只是短短十几秒的功夫，行会群聊就刷新了数万条回复，把封修的头都给看大了。

    “停！”

    封修连忙说道：“我只想问一下关于大巫的消息......大家不用这么热情。”

    “大巫的消息？我们都是小喽喽，哪里有机会遇到大巫？”

    “是啊，平时连一个普通boss都难得一见！”

    “二姐头，你是不是触发了剧情任务？能透露一下吗？只要二姐头开口......上刀山下火海都不在话下！”

    我的天呐，这都什么跟什么啊？

    我就想打听个消息，这么难吗？

    不过一想也是，大巫啊，即便封修至今也只见过一个，更何况这些普通玩家？

    不过就在封修失望之时，寻秀却给他发来了一个消息。

    寻秀：“我手上有一把虎魄残刀，不过自从得到之后就一直没用过，我把装备属性发给你看一下！”

    说完，虎魄残刀的装备属性已经共享了过来。

    ...

    物品名称：虎魄刀【残缺】

    物品介绍：上古时期，大巫蚩尤的佩刀，因与黄帝大战而受损，蚩尤被黄帝斩杀之后，虎魄残刀散落人间被黄龙真人所得，因残缺无法使用，于是被黄龙真人一直收藏！该物品吸收了大巫蚩尤的怨气，即便修复，人族也无法使用。

    特殊提示：该物品对大巫级以上的巫族的气息有感知作用，可用来探查大巫级以上的巫族的位置。

    ...

    这是一件残缺无法穿戴的装备，这件装备还是逐鹿之战的时候，斩杀黄龙真人爆出来的......当时黄龙真人大爆，无数玩家涌上去争夺爆出来的东西，寻秀是在那时得到的。

    “大巫蚩尤的佩刀？可以感知大巫级以上巫族的气息？可用来探查大巫级以上的巫族的位置？”

    封修双眼一亮：“开个价，卖给我！”

    从与寻秀相熟到现在，封修卖给寻秀许多装备，而且价格都不低......封修自然不可能直接开口白要。

    片刻之后，寻秀发来消息：“友情价，50万吧......反正对我也没用！”

    “60万，邮件给我吧！”

    “呦？还给我涨价了？行，你查收一下......卡号也发给你了。”

    对寻秀来说，60万只是小钱，可这关乎于原则问题，再加上考虑封修的面子，她也就收下了。

    “叮！”

    “提示：玩家有新的邮件，请注意查收。”

    打开之后，果然是虎魄残刀。

    手掌一翻，虎魄残刀取了出来。

    “这东西该怎么用啊？直接放在背包里？就能感知到大巫级以上巫族的气息吗？”

    封修眉头微皱，盯着虎魄残刀看了几眼，也没看出使用方法。

    随后，他又把虎魄残刀的装备信息共享给了应柔。

    应柔：“虎魄残刀？好东西啊......有了它帮忙，应该更容易找到大巫！你这段时间如果没事，就在各大地图转一转，如果有大巫的气息，你应该会得到提示。”

    封修有些不确定：“直接把虎魄残刀放在背包里吗？”

    应柔点点头：“我之前得到过类似的物品，可以帮我探查灵草的气息，就是直接放在背包里......在跑地图的时候，灵草若是出现在一定范围内，我就会得到系统提示。”

    这样吗？

    也就是说我还去跑地图啊？

    封修：“行，那你等我的消息吧.....如果有大巫的消息，我会第一时间通知你。”

    和应柔切断电话，封修一转头，却发现玉面狐狸躲在远处，正探头探脑的看着他。

    “大帝，轮回王走了？”

    玉面狐狸小声道：“奴家刚才是不是做错了什么？轮回王好像不开心了。”

    诶呦？这丫头还会察言观色了？

    封修哈哈一笑，上前几步，一把便将玉面狐狸拦腰抱在了怀里。

    “小玉儿，好记得你先前说过什么吗？”

    “不，不记得了！”

    玉面狐狸轻咬着嘴唇，娇声道：“要不大帝提醒奴家一下？”

    “还和我装傻？”

    封修邪笑道：“你先前不是说什么三姐妹一起伺候吗？你的姐妹都不在，本帝就变本加厉的用在你身上吧......哈哈！”

    说着，便大踏步的朝着卧房走了过去。

    ......

    想要寻找大巫的消息并不容易，即便有虎魄残刀帮忙，连续六个小时下来也没有任何收获。

    虚空中，封修气急败坏的俯冲而下，落在了一片密林之中。

    “mmp啊，完全跟个无头苍蝇似的，这tm要找到什么时候啊？”

    可就在这时，一声提示突然出现了。

    “叮！”

    “提示：发现大巫气息，气息方向通过箭头显示在小地图上，玩家沿着箭头方向寻找，将有大概率发现目标！”

    嗯？

    封修大喜过望：“我艹.....在天上飞了那么久都没找到，结果刚一落在地上就出现了？”

    连忙开启小地图，只见一个绿色的箭头出现在了小地图上，箭头所指的方向显然就是大巫所在的方向。

    “我自己一个去会不会太危险了？大巫啊，应该都是神级boss吧？”

    犹豫几秒钟，封修还是沿着箭头方向靠近过去。

    先大致探查一下，若是能打，就打！若是打不过，就去找应柔，准备充分再回来打！

    许久之后，封修的身影停在了一处断崖边上，而小地图上的箭头也在此时消失了。

    “怎么回事？”

    封修心中疑惑，再往前就是一处万丈深渊，箭头在这个时候消失，难道那大巫在我的正下方？也就是万丈深渊之中？

    朝着深渊中看了几眼，一股浓郁的死气从深渊中传出。

    “好浓郁的死气......大巫怎么会躲在这种地方？”

    骨翅扇动，封修便纵身飞入了深渊之中。

    嗷嗷！

    漆黑的深渊如同通往地狱的大门，一阵阵鬼哭之声从深处传了出来，哭声中充满了怨气和仇恨，那种感觉就好似回到了酆都城的十八层地狱一般。

    片刻之后，封修的身形停下，目光落在了峭壁上一个漆黑的山洞。

    “声音是从山洞里传出来的？”

    封修双眼一亮，身形落在了洞口处，然后小心翼翼的朝着山洞中走了进去。

 第500章 后羿残魂

    刚刚踏入洞穴，封修就感觉到一股腐蚀的气息。

    吼吼！

    “我不甘心啊，为何要背叛我！”

    一个若有若无的声音传来，若是换做一个普通人恐怕早就吓得转身逃走了，可封修是谁？他连现实里的鬼都不怕，更何况是游戏里的？

    一步步走进洞穴，最初的时候洞穴之中还是漆黑伸手不见五指，可到了洞穴深处之后，入目却已经变得血红一片。

    洞穴深处是一个空旷的密室。

    只见密室的正中央，一个身形高大的男子正盘坐在一张石床上。

    男子的脚边，放着一把长弓，长弓闪烁这金色的光芒，一股恐怖的煞气在弓身上来回游走，那煞气扑面而来，让封修忍不住全身一颤。

    “这是？”

    封修倒吸一口凉气，惊呼道：“后羿？”

    没错，眼前这个男子正是后羿......或者说是后羿的尸体。

    ...

    名称：后羿的尸首

    介绍：太古时期的大巫之一，因射杀了帝俊的九个儿子，而参照妖族围杀，虽然以强横的实力杀出重围，却也深受无法治愈的重伤......而当他逃回家中时，却发现妻子嫦娥竟偷走了他的仙丹，独自飞升去了九重天，后羿怒火攻心，生生被气死。

    ...

    看完关于后羿的介绍，封修直接就懵逼了。

    我艹......这也太能瞎编了吧？

    按照洪荒神话，后羿在射落九日之后，确实遭到了妖族的围杀，可他最终是死在了妖族的手里啊......怎么又变成被嫦娥气死的了？

    “《奇迹》的设计师真tm能编！”

    封修嘀咕一句，然后便朝着后羿的尸体靠近了过去。

    尸体啊，对别的玩家来说可能没有半点用处，可对封修来说却是宝贝......当初的祖巫传承丹，不就是炼化风伯尸首获得的吗？

    “可这毕竟只是一具尸体......即便获得了他的血液，应该也无法完成东皇钟任务吧？”

    封修打开任务列表，查看了一下东皇钟的任务内容。

    “任务内容：在组队的前提下，共同斩杀一位大巫级以上的巫族强者，并用其鲜血来消除东皇钟残片上的怨念。”

    “提示：任务完成之后，将触发下一步剧情内容，该任务限制玩家在50级之前完成，玩家超过50级还未完成，则判定为失败。”

    任务条件必须组队斩杀一个大巫级以上的巫族强者，并获得鲜血。

    “这后羿又不是我杀的......看样子事后还得去找其他大巫啊！”

    封修嘀咕道：“不管了，先把这具尸体收起来再说......还有尸体旁边的长弓，会不会是传说中的后羿弓？”

    说着，他又靠近了几步。

    可就在他伸出爪子抓向后羿尸体的时候，突然一层结界出现，那结界直接笼罩在了后羿的尸体周围，然后将封修的爪子弹开。

    结界？

    封修愣了一下。

    “吼吼......我不甘心啊，为什么要背叛我！”

    先前那个鬼哭般的声音再次出现了。

    下一秒，一个幽魂出现在山洞中，就那样盘旋在后羿尸体的上方。

    血光之下，那幽魂的模样狰狞不已，不过从幽魂的面容来看，依稀能辨别出后羿的模样。

    ...

    npc名称：后羿残魂

    等级：110级

    血量：？

    技能：无

    npc介绍：后羿死后因怨气不散，魂魄残留了一丝守护在尸体周围，后羿残魂无攻击力，且免疫一切伤害。

    提示：残魂不散，结界不开！

    ...

    啥意思？

    残魂不散，结界不开......除非残魂死了，否则老子就打不开结界，得不到后羿的尸体？

    可这残魂免疫一切伤害啊，老子怎么弄死他？封修直接就傻眼了。

    “吼吼......不甘心啊！”后羿残魂凄厉的咆哮着。

    嗯？难道是任务？

    封修心中一动，连忙问道：“你有什么心愿未了？我说不准能帮上你！”

    “蓬蒙，嫦娥......他们都该死，他们背叛我！”

    后羿残魂嘶吼道：“我将蓬蒙抚养长大，收他为徒，传授他本领，可他却将我的行踪出卖给了妖族......若非如此，妖族又岂会提前埋伏于我？”

    “还有那嫦娥，我将她视作珍宝，她却视我为糟糠？趁着我被妖族围攻之时，竟然偷走了我的仙丹，飞升去了九重天？”

    “他们都该死！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发隐藏剧情任务，当前任务第一阶段，请玩家找到蓬蒙，并将其斩杀！”

    “提示：本阶段任务无奖励，斩杀蓬蒙之后触发下一阶段任务，请问是否接受？”

    蓬蒙？

    封修眉头微皱，说实话，他还真不知道蓬蒙是谁，也不知道华夏神话中有这么一号人物。

    不过既然是后羿的徒弟，想必也应该是巫族......若是能找到他，说不准能从他口中问出其他大巫的下落。

    想到这里，封修连忙道：“好，我替你报仇！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功接收任务，该任务限时4个小时，请抓紧时间完成......限定时间内无法完成，则该隐藏剧情任务永久关闭。”

    不是吧？

    才4个小时？这么短的时间，老子去哪找蓬蒙啊？

    “你可知道蓬蒙的下落？”封修问道。

    “我不甘心啊，为何要背叛我？他们都该死，都该死！”后羿残魂叫道。

    “我艹，老子问你话呢？蓬蒙到底在哪啊？你让我杀他，总该告诉我......！”

    “我不甘心啊！”

    行吧，当老子没问。

    封修不敢耽搁，连忙开启酆都城传送。

    一阵光芒过后，他已经回到了酆都帝宫之中，而他的身躯也化成了酆都大帝之躯。

    酆都掌控开启，封修再次消失，直接来到了四海龙王居住的宅院之中。

    此时，四海龙王正围坐在石桌旁，有一口没一口的品着茶水，看起来惬意无比。

    “见过酆都大帝！”

    “拜见大帝！”

    见到封修之后，四位龙王连忙起身行礼。

    “无需多礼！”

    封修开门见山，问道：“本帝有件事想要询问你们......你们可曾听过蓬蒙这个人？”

    蓬蒙？

    东海龙王回忆一下，连忙道：“晚辈小的时候倒是听说过他，这个蓬蒙好像是后羿的徒弟......太古大战之前，妖族占据天庭，乃是天庭之主，后羿杀了帝俊的九个儿子，蓬蒙暗中投靠了妖族，并将后羿的踪迹出卖给了妖族。”

 第501章 九仙山，桃源洞

    封修心中一喜，连忙追问：“他投靠了妖族？那你们可知道他的下落？”

    东海龙王思索一下：“上古大战之后，神族成为天地主宰，妖族被镇压，从此一蹶不振......在大战之时，蓬蒙就叛出了妖族，转而投靠了神族，听说好像投靠到了阐教广成子的门下，再之后就不清楚了。”

    啥玩应？又tm投靠神族了？妥妥的一个三姓家奴啊！

    广成子吗？

    “本帝还有事，就不与四位闲聊了，告辞！”

    封修没有耽搁，一个闪身便消失不见。

    ......

    九仙山，桃源洞！

    这里原本是广成子的洞府，在大地图上就能够查到，要想前往这里，必须穿过一处80级怪物刷新区。

    洞府之外，一群道士在附近游荡。

    突然，一个身影从天而降。

    那些道士转过头，瞬间戒备起来，可当他们看到来人之后，脸上的戒备又消失了。

    “斩风？你怎么来了？”一位道士上前问道。

    此时的斩风，看起来神采飞扬，只见他手掌一翻，便取出了一块令牌。

    ...

    物品名称：洞府继承令牌【消耗品】

    物品介绍：使用之后，可强行占据一处无主洞府，并获得该洞府npc的效忠......npc活动范围仅限该处洞府区域。

    ...

    “叮！”

    “提示：玩家对桃源洞使用洞府继承令牌，广成子已死，桃源洞判定为无主洞府，符合继承条件！”

    “提示：玩家成功继承桃源洞，继承之后，玩家若斩杀桃源洞的npc，将遭受减免升级经验的惩罚，请注意。”

    一声提示过后，斩风手中的令牌化作星星点点的光芒消失不见。

    “见过诸位师兄！”

    斩风拱手道：“广成子生前曾对晚辈说过，若是有朝一日他有什么不测，便让晚辈前来继承这桃源洞......还望诸位师兄成全。”

    若是没有那块“洞府继承令牌”的话，斩风肯定会被这些道士乱棍打出去。

    可现在就不一样了......

    “这件事，天尊也曾对我们提起过！”

    “斩风，你乃是神族传承者，能够继承这桃源洞倒也是好事......我等自然支持！”

    “先去祭拜一下天尊吧！”

    周围的道士冲着斩风纷纷行礼。

    哈哈，这块令牌也太给力了。

    斩风心中大喜过望，抬脚便朝着洞府的大门走去。

    这可是广成子的洞府啊，里面说不准有广成子留下的好东西。

    想到这里，斩风的脚步又加快了许多。

    可就在这时，虚空中突然有一个人影急速而来。

    “嗯？”

    斩风眉头一皱，抬头看了过去。

    下一秒钟，他的瞳孔一缩，忍不住轻呼出来：“封修？她来这里干什么了？我应该没招惹她吧？”

    此时，封修也看到了洞府门口的斩风，心中也疑惑不解。

    “斩风？他怎么在这里？”

    封修嘀咕道：“希望他别碍事，否则就别怪我不客气了！”

    斩杀蓬蒙的任务限时4小时，封修从酆都城一路来到桃源洞，途中就飞了四十多分钟，再加上先前在酆都城耽搁了一些，也只剩下3个小时了......若是蓬蒙不在桃源洞呢？他还得去其他地方继续寻找，可以说半点时间都耽搁不得。

    “不管了，直接下去找！”

    下一秒钟，他的身影已经从天而降。

    “来者何人，竟然敢单闯桃源洞？”

    一声声怒喝，那些道士已经围了过来，清一色都是60级的npc道士，从血量来看应该和当初五庄观的那些道士实力差不多。

    眼见封修陷入重围，斩风嘴角一咧，笑道：“封修，你这是自投罗网啊？跑到这桃源洞，你就不怕我杀了你？”

    诶呦？

    这小子最近有点飘啊？是完成了什么隐藏任务，属性暴涨了？还是得到了什么牛逼的装备？

    封修手掌一翻，指缝间多了一张卡片，还有一根毫毛。

    “孙悟空的毫毛，可以召唤孙悟空化身协助战斗，拥有孙悟空100%的属性！”

    “蚊道人召唤卡，可以召唤蚊道人分身协助战斗！”

    封修淡淡道：“斩风......几天不揍你，你是不是皮痒了？召唤卡，毫毛，你选一个？”

    我艹！出来就王炸啊？

    斩风咽了口唾沫，干笑道：“封修美女，我这不是开玩笑吗，咱俩又没有解不开的仇怨，何必呢......你来这里干什么？又什么我能帮忙的？”

    看到斩风，封修心中的火就不打一处来，mmp的，当初广成子他们为何去攻打酆都城？镇元大仙又为何会蹦出来？都tm是因为你......这个仇还真就不好解了。

    不过今天老子赶时间，没心思杀你，就先饶你一命吧。

    封修开门见山的说道：“这桃源洞里可有一个叫蓬蒙的？让他速速出来见我！”

    可惜，虎魄残刀只对大巫级以上的巫族有感应，蓬蒙最多只是普通的巫族，不然他是否在桃源洞，封修一下子就能感觉出来。

    “蓬蒙？”

    斩风眉头一皱，看向周围的道士：“诸位师兄，在下初来乍到，还真不知这桃源洞有无此人！”

    一位道士连忙道：“确有此人，是上古大战时投靠而来的一位巫族，自那之后就一直跟在天尊身边，做了天尊的一位炼丹方士。”

    说完，那道士还指了指左侧的方向。

    “炼丹房就在那里，按照平时的习惯，蓬蒙应该在里面炼丹呢。”

    封修双眼一亮，背后的花翼一阵，就直奔着炼丹房飞了过去。

    斩风眼中寒光一闪，心中迅速思索起来......她找蓬蒙？肯定是在做什么任务？

    不行，不管是什么任务都不能让她完成。

    想到这里，斩风再次从背包里取出一件物品。

    那是一枚符咒。

    ...

    物品名称：唤神符咒【消耗品】

    物品介绍：使用之后，可随机召唤一位阐教金仙前来相助，金仙会在30秒之后抵达玩家身边，持续时间1分钟。

    ...

    下一秒钟，符咒化作光芒消失。

    唤神符咒珍贵无比，斩风也只有这么一张，若非为了破坏封修的任务，他也不舍得拿出来......mmp的，你这娘们占据等级榜第一太久了，但凡有能打压你的机会，老子都不会放过。

    老子的唤神符咒可以让金仙协助1分钟，老子不相信你的孙悟空毫毛和蚊道人召唤卡也有这么长时间。

 第502章 傻眼了，懵逼了吧？

    此时，封修已经来到了炼丹房的门外。

    “没想到竟如此顺利？哈哈！”

    手掌一翻，苍龙戟已经出现在了手中，另一只手则捏着蚊道人的召唤卡......蓬蒙既然是后羿的徒弟，而且还先后经历了太古大战和上古大战，即便他的天赋再如何愚钝，活了这么久也肯定实力不弱。

    “先尽量自己动手......若是自己实在杀不死，就找蚊道人出来帮忙！”

    嘭！

    一声闷响，封修已经将炼丹房的大门踹开。

    可就在这时，一声咆哮从身后传来。

    “封修，你不要欺人太甚，我对你客客气气，你却跑到我们桃源洞撒野？这是何道理？”

    咆哮声中，斩风已经带着一群道士围了过来。

    “叮！”

    “提示：桃源洞有外敌侵入，玩家触发御敌任务，请在30分钟之内斩杀外敌，倒计时开始！”

    “提示：任务完成之后，玩家在九仙山区域的杀怪经验提升10%，爆率提升10%！任务失败，桃源洞npc道士对玩家的忠诚度下降10%。”

    斩风微微一愣......原本他只是想破坏封修的任务，若是能将她斩杀自然最好，若是斩杀不了，能破坏她的任务也不错......可这个任务出现之后，他就没有别的选择了。

    “封修，你找蓬蒙到底要做什么？”斩风口中喝问，却没有上前动手，也没敢让周围的道士上前围攻。

    现在就开打？他傻啊？要打也得等阐教金仙到了再打啊。

    “做什么？关你屁事？”

    封修随口回了一句，便抬脚冲进了炼丹房。

    mmp啊，你就不能再说几句场面话？老子还想用言语拖住你呢......斩风心中气恼，只好叫道：“都愣着干什么？还不快点拦住她？”

    炼丹房中，一个老者手拿蒲扇，正疑惑的看着门口。

    ...

    npc名称：蓬蒙【boss】

    等级：85

    血量：2200000

    技能：飓风咒、风箭术、风影术

    npc介绍：原为后羿之徒，因爱慕嫦娥而对后羿心生怨恨，并在后羿射落九日之后，将后羿的行踪出卖给了妖族，导致后羿遭受妖族围杀，在得知后羿未死之后，便彻底投靠了妖族！上古大战之后，妖族惨败，蓬蒙又转而投奔到了广成子门下，因得不到广成子的信任，所以只能在此炼丹，并未得到广成子传授仙法。

    ...

    果然是蓬蒙？

    封修心中大喜，拱手问道：“蓬蒙兄弟，在下今日前来有事相求，兄弟是否有大巫的消息？若是有，可否告知？”

    说完，封修从背包里取出一枚高级进阶丹，在手中晃了晃。

    “若是兄弟肯告知，在下就将这枚仙丹送给兄弟。”

    “这是？进阶丹？”

    蓬蒙双眼一亮，下意识的向前即便，伸手便抓了过去。

    封修后退一步，沉声道：“先将消息告诉我！”

    不远处，斩风眼中的杀意越来越厉，一道残影闪过，三首蛟已经出现在他的手中。

    “封修，受死吧！”

    一声怒喝，斩风终于出手了。

    只听一阵龙吟涌出，一条金色的龙影从三首蛟上奔腾而出，直奔着封修撕咬过去。

    那些聚集过来的道士，也全都扑向了封修。

    “叮！”

    “提示：阐教金仙，太乙真人已经抵达！”

    伴随着一声提示，虚空中传来一阵恐怖的威压。

    斩风为何敢现在动手？不就是因为30秒的倒计时结束了嘛？

    “太乙前辈......快助我斩杀此妖孽！”

    斩风大吼道：“她是应龙，太乙前辈应该还记得吧？”

    嗷嗷！

    此时，那金色的龙影已经飞到了封修身后。

    “斩风？你真想死啊？”

    封修头也没回，任由着那道龙影轰在他的身上。

    -1128

    一个可怜的伤害飘起，斩风瞬间懵逼了。

    “这......这不可能？你的防御到底多高？怎么会这么点伤害？”

    斩风从未怀疑过封修的实力，可在他眼中，封修也只是比他强一些而已，属性充其量也只比他高出20%左右......可他万万没想到，自己引以为傲的龙啸技能竟然只打出这么点伤害。

    从掉落的血条百分比来判断，封修的血量至少有25万点，每次掉落1000点？就算人家站着不动，他斩风也得狂干两百多下，干到腰疼都未必能把人家的血条清空。

    “很惊讶？来而不往非礼也......现在该轮到我了吧？”封修咧嘴一笑。

    “妈的！”

    斩风下意识的后退几步，叫道：“太乙前辈，还请出手杀了她......快！”

    唤神符咒的持续时间只有1分钟，斩风必须让太乙真人尽快出手。

    可是......

    “太乙真人，哪吒让我向你问好......上次酆都城之战，他无奈向你出手，事后后悔莫及！”

    封修拱手道：“哪吒说你是他的师父，一日为师终身为父，即便双方立场不同，他也不该对你出手......他还特意嘱咐我，说我若是有机会见到你，一定要替他向你赔罪，也多谢你对他的再造之恩。”

    哪吒当然没说过这些，都只是封修胡说八道而已。

    若说替哪吒还了这个情分，早在花果山大战的时候，封修就已经还过了......否则太乙真人哪还有机会逃走？命早就留在花果山了。

    可封修虽然是胡说，太乙真人心中的触动却非常大。

    只见太乙真人颤声道：“吒儿，吒儿真的如此说？”

    封修点点头：“当然是真的！”

    太乙真人双眼微红：“我还真没白疼他......酆都城大战，我也不想对他出手啊，可我是阐教金仙，我没得选择啊，哎！”

    没得选择吗？

    封修心中一动：“太乙前辈，你应该已经知道五庄观的血婴之事吧？”

    太乙真人点点头，叹息道：“花果山大战之时，牛魔王已经告诉我了......我还特意去了一趟五庄观，哎，没想到镇元大仙竟然是这样的人。”

    不远处，斩风叫道：“太乙前辈，别听她的......牛魔王也是她！”

    太乙真人眉头一皱，喝道：“勿要胡说八道，你当初还替镇元大仙去酆都城偷人参果树，更诓骗我们去帮忙......我看你也不是好东西，血婴之事和你也脱不了关系！”

    诶？

    剧情不该这样吧？我tm是找你来帮忙的，你却和封修站在一起了？

    斩风愣在当场，彻底懵逼了。

 第503章 改日定要你好看！

    斩风只觉得心里憋气，忍不住咬牙道：“太乙前辈，你……你不要太过分！镇元大仙做的事情，与我有什么关系？我请你来是斩妖除魔的，你却和这妖怪闲聊？莫非要背叛神族，转而投靠妖族不成？“

    话音刚落，洞府的道士就全都围了上来，将封修和太乙真人一起围在当中。

    “这里是广成子天尊的洞府……太乙真人，你在这里与妖族套交情？怕是不妥！“

    “十二金仙同气连枝，太乙真人莫要让同门寒心……若是今天的事情传到元始天尊耳中，只怕元始天尊心中不喜。“

    “还请太乙真人出手，将这妖孽镇压！“

    一群道士，你一言我一语的，让太乙真人皱眉不已，也感觉非常为难。

    也就在这时……

    “叮！“

    “提示：唤神符咒持续时间结束，太乙真人强制传送离开。“

    太乙真人的脚下涌出一道光芒，下一瞬间，身形便消失不见。

    看到这一幕，斩风彻底怒了：“我……艹啊！“

    我尼玛，闹呢？

    老子浪费了一个唤神符咒将他找过来，结果他却和封修说了一通屁话，还tm呵斥了老子一顿……然后就tm走了？

    这还没完呢……

    “叮！“

    “提示：玩家引起太乙真人的厌恶，与太乙真人亲和力下降30%，将无法在太乙真人手中触发任何任务。“

    噗！

    斩风只觉得胸口发闷，差点一口老血喷出来。

    “斩风，咱们一拥而上，杀了这个妖孽！“

    “杀了她！“

    那些道士叫嚣不已。

    斩风眼中满是怨恨，三首蛟抬起指向封修，喝道：“封修......今日我与你......！”

    咳咳！

    封修轻咳一声，手掌一番，将孙悟空的毫毛和蚊道人的召唤卡取了出来。

    王炸！

    “你说啥？我没听清楚？”封修掏了掏耳朵。

    “我与你......改日再算账！”

    斩风咆哮一声，一挥手：“诸位师兄，广成子前辈刚刚陨落，咱们桃源洞正是休养生息之时，经不起折腾......今日就放过她一马！”

    说完，斩风转身就走。

    那些道士见状，只好无奈的退到一旁。

    “叮！”

    “提示：玩家放弃本次任务，桃源洞npc道士对玩家的忠诚度下降10%。”

    斩风一个踉跄，转头恶狠狠的瞪了封修一眼：“改日定要你好看！”

    封修眉头一皱......改日？改日腚让我好看？

    我擦？这句话听起来怎么不是滋味啊？

    算了，任务要紧，今天就不与这个沙比计较了......等见到秦东之后，让秦东来恶心他。

    斩风和一众桃源洞的npc道士退去，此时炼丹房中就只剩下了封修和蓬蒙二人。

    “蓬蒙兄弟，我的这颗仙丹不香吗？”

    封修举起手中的高级进阶丹，笑道：“若是知道某个大巫的消息，不妨告诉我......只要你说的是真的，这枚仙丹就是你的了。”

    蓬蒙贪厌的看着高级进阶丹：“女居士，你没有骗我？”

    嗯？有戏？

    封修心中一喜：“当然不骗你，我从来都说话算话！”

    蓬蒙连忙道：“太古巫妖大战之后，巫族惨败，一些残存的巫族便投靠了神族，想有朝一日能借助神族的力量灭掉妖族报仇......后来上古大战，巫族也给神族出了不少力，比如风伯和雨师两位大巫，这二人你应该听说过吧？”

    风伯和雨师？

    废话，老子怎么可能没听说过？风伯还是老子干死的呢。

    封修追问道：“继续说。”

    蓬蒙：“陈塘关之战，风伯已死，可雨师还活着，就住在雨师宫中......雨师宫的位置就在云雨山深处。”

    封修双眼一亮，连忙打开大地图，还真在大地图上找到了云雨山这个地方，不过地图上并未显示雨师宫这三个字，想必是一处隐藏地图。

    “雨师宫在云雨山具体什么地方？”

    “这我就不知道了......不过雨师对气息的感知非常强大，你身上若是携带了他感兴趣的东西，不用你找他，他也会主动找上你。”

    这样吗？

    可什么东西才是雨师感兴趣的？

    封修心中疑惑不解。

    蓬蒙伸出手，沉声道：“女居士，我已经将消息告诉你了，是否可以将那仙丹交给我？”

    封修点点头，一步步朝着蓬蒙靠近过去：“当然，我说话从来都算话的！”

    蓬蒙是85级boss，比封修最初的估算要弱上许多......以封修现在的实力，只要耗费一些时间，也一样能单杀85级的boss。

    不就是两百万出头的血量嘛......封修现在的血量都快27万了，不到八倍的血量差距，封修怕个屁啊？

    蓬蒙咽了口唾沫，双眼死死的盯着封修手中的进阶丹。

    可就在那进阶丹刚刚递到他面前的时候，一层迷雾突然蔓延开来，将整个炼丹房笼罩在其中。

    迷雾阵法......现！

    “叮！”

    “提示：玩家施展迷雾阵法，迷雾之中的敌人将遭受视线压制，阵法持续10分钟，冷却4小时。”

    雷霆之怒！

    轰隆隆！

    一道道雷光闪烁。

    “叮！”

    “提示：玩家施展雷霆之怒，引动天地之威形成雷霆领域......领域之中的敌人将遭受持续攻击，并有30%几率陷入2秒麻痹状态，雷霆领域持续时间10秒钟！”

    “剧毒领域！”

    “叮！”

    “提示：玩家召唤毒雾在身周二十米形成剧毒领域，领域中的敌人每秒掉血1000点，全防御降低20%，移动速度降低20%，持续30秒，玩家施展化形模板之后，剧毒领域会根据化形模板的身形进行变化，领域范围与身形大小成正比。”

    一个个技能瞬间施展出来，漫天的爪影也朝着蓬蒙抓了下去。

    撕裂！

    -47881

    -24881

    -26487

    一个个伤害飘出。

    前一秒蓬蒙刚从雷霆领域的眩晕中清醒过来，后一秒又遭受了封修的践踏攻击。

    结果刚从践踏的眩晕中惊醒，又被封修的冰冻技能给冻住。

    冰冻的效果刚消失，龙威的压迫又落在了蓬蒙身上。

    一个个控制技能的配合下，只是短短片刻的功夫，蓬蒙的血条就少了五十余万。

    “你，你敢骗我？”

    蓬蒙好不容易从控制中挣脱出来，狂吼一声，拂尘便朝着封修卷了过去。

    飓风咒！

 第504章 啥玩应？杀嫦娥？

    斩风并没有离开太远，而是一直躲在远处盯着炼丹房这边的情况。

    轰！

    一声巨响，炼丹房轰然破碎，封修和蓬蒙二人的身影显露出来。

    而此时，迷雾阵法也已经散去。

    看到蓬蒙的血条，斩风倒吸一口凉气：“这么快就掉了三分之一？封修的实力越发的强大了......她到现在连应龙之躯和牛魔王之躯都没施展出来呢，若是施展出来，寻常85级的boss绝不是她的对手。”

    “现在玩家普遍的等级都在40级左右，可封修却已经能单杀85级boss了？”

    斩风所说的单杀，指的是靠自己一个人的本事来杀，而不是靠着召唤卡这类物品的帮忙。

    85级的boss啊，至少斩风是没本事单挑杀死的......除非boss周围还有成千上万的小怪，斩风通过小怪来吸血补充自己，说不准还有机会弄死。

    时间一点点的过去，斩风一直注意着封修的血条，一旦有机会，他绝对会出手弄死封修。

    不过可惜，由始至终封修的血条都维持在80%以上，也没有使用蚊道人召唤卡和孙悟空毫毛的意思......还有那个名为翻天覆地的技能也被他一直捏在手里不肯使用。

    有这么多底牌在，别说血条在80%左右，即便封修的血条掉到20%，斩风也不敢冒然出手。

    “妈的，蓬蒙这个废物，你若是能将封修的血条消耗到10%，老子就有一击秒杀她的机会......只要能一击秒杀她，她也就没机会施展天翻地覆，也没机会使用孙悟空毫毛和蚊道人召唤卡了。”

    说完这句话，斩风又觉得有些不对：“不对......血条要掉到5%以下才有机会秒杀她！”

    可惜，斩风根本没有这个机会。

    此时，封修和蓬蒙正打的激烈。

    “翻江倒海！”

    苍龙戟上挑，院落中的一处池塘水流翻滚，一条条水龙从池塘中飞出，直奔着蓬蒙撕咬过去。

    没有boss级侍从帮忙，仅仅靠着孙二丫化形模板的力量，再加上一个个技能相互配合，封修竟然完全将蓬蒙压制住。

    血条一点点的消耗，整整半个小时的时间，蓬蒙的血条终于掉到了10%以下......而封修的血条，却还维持在50%！

    “痛快，哈哈！”

    急速！

    封修的身形化作一道残影，瞬间出现在蓬蒙的身侧，苍龙戟狠狠的斩在了蓬蒙的肩膀上。

    -26844

    “啊啊，你为何要杀我？我与你无冤无仇！”蓬蒙嘶吼连连。

    “欺师灭祖的垃圾，杀你何须理由？”

    轰！

    轰隆隆！

    又是片刻，蓬蒙的血条仅剩下2%。

    “斩风，你不得好死......为何不来帮我！”

    “噗！”

    一抹鲜血飙出，蓬蒙的脑袋被斩飞出去，还在半空中便化作白光消失不见。

    “叮！”

    “提示：玩家完成第一阶段任务，成功触发下一阶段任务内容。”

    “任务内容：前往月宫，斩杀嫦娥，并将嫦娥的头颅送到后羿残魂面前！”

    “提示：任务完成之后，玩家将获得神秘奖励。”

    连续三声提示，第一阶段任务终于完成。

    “神秘奖励？有什么奖励不能直说？你直接告诉我，我还能更积极一些！”

    封修嘀咕一句，朝着躲在远处的斩风看了一眼，身后的花翼扇动，一个纵身便飞入虚空之中。

    呼！

    斩风长出一口气，有些呆滞的看着空中的身影：“如果不是敌人该多好，这么漂亮一个美人，如果能泡到手里，我就算变成皮包骨也愿意......我艹，我tm再想什么？那个臭娘们害我害得还不够惨啊？就算老子真能泡到她，也只会一天抽的她皮开肉绽！”

    “桃源洞的npc道士忠诚度掉了10%，我得想办法补救一下，以后还要把这里当成大本营呢。”

    ......

    斩杀嫦娥的任务并没有时间限制，再加上封修还不知道怎么去月宫，于是便打算将这个任务暂时推后......等到有机会去月宫之后，再杀嫦娥也不迟。

    “哎，那可是嫦娥啊，神话里妥妥的大美人，无论是天蓬元帅猪八戒，还是玉皇大帝，都曾被她迷的神魂颠倒！”

    封修嘀咕道：“说实话，还真有点不舍得杀啊。”

    打开好友列表，给应柔发了个信息。

    “应柔，一起去云雨山寻找雨师宫的下落？”

    “叮！”

    “提示：好友不在线，信息自动储存！”

    诶？封修愣了一下，这才注意应柔的头像竟然是灰色的。

    “算了，等她上线再说吧......嗯？洛神？她还在游戏里啊？还没从扶木区回来吗？”

    封修心中一动，便将“莲花烙印”的技能界面调出来。

    “叮！”

    “提示：玩家所标记的目标不在华夏区范围，已经通过世界地图显示，请玩家自行查看......再次施展莲花烙印，玩家将直接传送至标记的目标身边。”

    世界地图，扶木区，靖神社。

    没错，此时的洛神正在靖神社这座城池中。

    世界地图上，洛神的位置通过绿色标记显示出来，除了这个标记之外，还有一个红色的血条......这血条，正是洛神的当前血量。

    “32%的血量？”

    封修心中一紧：“洛神有危险？”

    ......

    靖神社中央广场。

    三井次郎双手握着一把武士刀，正戒备的看着周围。

    在他的身边，还有聚集了千余位玩家......他们都来自同一个行会，就是德川幕府。

    “老大，是华夏区的洛神......我看到她的身影了！”

    “她佩戴了隐藏人物信息的装备，无法查看她的游戏id，不过她的技能太明显，身形打扮也独一无二，绝对是洛神！”

    “老大，是否召集更多的兄弟前来？”

    三井次郎摇摇头：“大家小心戒备......她毕竟只有一个人，咱们若是再召集更多的人前来，只怕会被其他势力笑话。”

    此时，三井次郎的血条也掉到了44%，想起刚才的一幕，三井次郎还一阵后怕。

    只是一招，洛神就险些将他秒杀，如果不是大天狗传承者有一个保命技能，说不准他已经死了。

    至于洛神，则在偷袭出手的同时，遭受了四面八方的攻击，否则血条肯定还满着呢。

 第505章 大天狗也是狗

    靖神社中央广场，除了德川幕府的玩家之外，还有许多扶木区的散人，以及其他势力的玩家。

    最初的时候，大家都只当是平常的刺杀，全都抱着看热闹的心思，心里还在猜测是谁敢对德川幕府的老大动手呢。

    要知道，德川幕府可是扶木区第一行会啊......现在的三井次郎，也是扶木区公认的第一高手。

    整个扶木区，敢偷袭刺杀三井次郎的？还真没出现过。

    “是谁啊？这么牛逼？”

    “不清楚，能一瞬间秒掉三井次郎那么多血，连大天狗传承者的保命技能都逼出来了，这个杀手的实力很强啊。”

    “咱们扶木区谁有这么的本事啊？”

    就在此时，靠近战场的位置传来一阵阵惊呼。

    很快，后面看热闹的人就听到了“洛神”两个字。

    直到此时，大家才反应过来......原来杀手竟然是洛神？华夏区的洛神？

    “她怎么跑到咱们扶木区了？是强行跨过国界的吗？其他服务器的玩家强行跨国国界，不是应该有全服公告吗？”

    “全服公告个屁，只有通过掉落一级强行进入，才会有全服公告！如果是通过完成任务获得的跨国传送卷轴，是没有公告的。”

    “这样吗？妈的，敢跑到扶木区来撒野？决不能让她跑了！”

    “她这不只是杀三井次郎，还是在打咱们扶木区所有人的脸啊......将中央广场围住！”

    “艹，洛神已经掉出了华夏区等级排行榜，竟然还敢放肆？简直找死。”

    只是短短片刻的功夫，就有成千上万的扶木玩家涌向中央广场，将中央广场围的水泄不通。

    别说是地上了，就连天上也出现许多骑着飞行宠物，或者拥有飞天技能的玩家。

    三井次郎眼中寒光闪烁，冷声道：“洛神，有种出来，我知道你还在......想必是在寻找机会，等待给我致命一击吧？”

    “我研究过你的所有技能，包括你的决战结界，致命剧毒，致命切割......你若是敢站出来与我光明正大一战，我保证让你死无葬身之地。”

    “有种出来！”

    周围的德川幕府玩家小心戒备着，一旦洛神出现，他们就会第一时间发出进攻。

    洛神的防御力略显薄弱，剩下的血条绝对无力抗住千余位德川幕府帮众的集火......更何况周围还有许多其他势力的玩家和散人？

    只要能在她出现的瞬间将她秒掉，那洛神就没有机会对三井次郎施展决战结界，三井次郎也就安全了。

    时间一点点的过去，就在所有人都等的不耐烦之时，一位德川幕府帮众的影子突然一颤。

    下一瞬间，一个漆黑的身影从影子中钻了出来。

    “暴雨梨花！”

    嗖嗖！

    漫天飞针朝着四面八方射出，寒光闪烁，只是一瞬间便将十数米范围内的扶木玩家清空。

    “是洛神，快攻击！”

    “杀了她！”

    轰！

    一个个绚丽的技能出现，朝着洛神铺天盖地的轰了过来。

    “哼！”

    洛神嘴角一翘：“想对我集火？想多了！”

    闪现！

    身影消失，等再次出现的时候，人已经到了三井次郎的身前。

    “决战结界，不死不休......三井次郎，有人买你的命，你可得让我多杀几次，哈哈！”

    轰！

    空间微微扭曲，一层厚重的结界笼罩开来，直接将洛神和三井次郎笼罩在其中。

    结界外，那些德川幕府的帮众大惊失色，一个个开始疯狂的攻击结界。

    轰！

    轰隆隆！

    结界纹丝不动，然而以他们的手段和实力，却根本无法轰开结界，甚至连让结界晃动一下的本事都没有。

    “洛神，你太小瞧人了......谁死还不一定呢！”

    三井次郎的脊背微微弓起，一双漆黑的羽翼弹射出来......大天狗之翼！

    呼！

    狂风涌动，黑色的羽毛散落开来，瞬间蔓延至整个结界之中。

    “叮！”

    “提示：玩家施展大天狗领域，领域持续时间内，玩家在领域中将获得30%的移动速度加成，50%的攻击速度加成......持续10秒钟。”

    看着身周飘荡的黑色羽毛，洛神丝毫不以为意：“狗就是狗，就算长出翅膀，你也一样是狗......去死吧！”

    光之缠绕！

    嗖嗖！

    一道道光芒从洛神的指尖钻出，好似蔓藤一般缠绕在了三井次郎的身上。

    大天狗领域？

    增加30%的移动速度？增加50%的攻击速度？

    可一旦身体被控制住......这些增幅又有何用？

    “叮！”

    “提示：三井次郎遭受光之缠绕攻击，陷入禁锢状态，持续5秒！”

    光之缠绕，这可是上古神器八咫镜自带的技能......控制效果堪称当世之最，足有5秒的控制时间，至少现在还没有哪个控制技能在持续时间上能超过它的。

    当然，大佛手印的五指山封印除外，受到五指山压迫的敌人会进入无敌状态，在镇压的时候遭受攻击，只能强制掉落1点血......所以大佛手印根本算不上正常的控制技能。

    5秒钟的时间，足够洛神做很多事了！

    嗖！

    双手的短剑迅速挥出，一连串的伤害飙出......三井次郎惨死当场。

    他不是斩风，虽然也是传承者，却没有瞬间解除控制的技能，无法从光之缠绕中挣脱出来，不死才怪。

    5秒钟倒计时之后，三井次郎又一次在决战结界中复活。

    “洛神，我和你拼了......大天狗附体！”

    三井次郎狂吼一声，身形暴涨，皮肤上突然钻出一根根黑色的毛发，脊背上的双翅也变得更加庞大了。

    大天狗附体，技能效果与斩风的显圣真君附体差不多，冷却时间也长的离谱，一旦施展，就要等24小时之后才能再次施展。

    不过可惜......

    “请宝贝转身！”

    洛神只想速战速决，根本没打算和三井次郎硬碰硬去交手。

    只见她的指尖在腰间一抹，一直挂在腰间的葫芦闪过一道光芒。

    葫芦的盖子开启，一把金色的飞刀突然钻出。

    “提示：斩仙飞刀触发极致锁定，100%命中！“

    “提示：当前目标为玩家，触发20次连击，切割效果每次5%血量......30天内无法对同一个玩家或怪物使用，冷却48小时！“

    一个个固定伤害飘起，三井次郎还未反应过来，就再次陨落。

 第506章 大天狗诅咒

    只是短短片刻的功夫，三井次郎就连续死了两次......这可是扶木区的第一高手啊，在洛神的面前竟然连三秒钟都挺不住？华夏区三榜的高手都这么强吗？

    而且现在的洛神，还掉出了华夏区等级排行榜，这都能虐三井次郎？

    又是五秒钟倒计时，三井次郎又一次复活。

    “洛神，你......！”

    三井次郎的脸色铁青，可这句话还没说完，洛神的身形再一次消失了。

    刚刚死亡一次，让三井次郎的大天狗附体强行解除，此时他再次恢复了本体模样，一身属性加成也已经消失。

    他还没有捕捉到洛神的身影，洛神就已经出现在了他的身后。

    “双手技......天崩地裂，致命切割！”

    左右手两把短剑，在这一刻同时施展了两个技能。

    天崩地裂......上古神器天地宝鉴的超强攻击技能。

    致命切割，隐藏职业技能。

    两把短剑同时挥出，三井次郎的血条瞬间清空。

    当初花果山大战的时候，洛神就用这一招秒杀过斩风，三井次郎的实力原本就比不过斩风，又岂能抗住这一招？

    第三次秒杀，三井次郎的身躯消失，在地上留下了一件装备。

    “嗯？还爆装备了？”

    洛神眉毛一挑，一把将那装备捞起。

    结界外，密密麻麻的技能轰在决战结界上，那些聚集在中央广场的玩家都跟疯了似的，拼命的攻击着。

    “臭娘们，有种将结界打开！”

    “跑到扶木区来撒野？今天你别想活着离开！”

    在这些扶木区玩家的眼中，洛神可不单单是在杀三井次郎，还在打所有扶木玩家的脸啊......靖神社是什么地方？这可是扶木区玩家的圣地，一个华夏玩家跑到靖神社来杀人？而且还是杀的扶木第一高手？忍不了。

    时间一点点过去。

    三井次郎一次又一次的惨死当场。

    又是一道白光闪过，三井次郎也再一次复活了。

    “洛神，我和你拼了......大天狗诅咒，给我去死！”

    这一刻，三井次郎施展了一个从未出现过的技能。

    虚空中，一道道黑色的能量凝聚，然后化作一片片黑羽......羽毛在空中盘旋，好似一片乌云一般，竟然将整个中央广场都笼罩了起来。

    结界之中，三井次郎的双眼中喷射出黑色的火焰。

    全身上下突然燃起大火，血肉一点点的化作飞灰，消失不见......

    “叮！”

    “提示：玩家施展大天狗诅咒，目标遭受诅咒之后，将在接下来72小时内无法离开当前服务器区域，72小时为累计在线时间，该时间范围内，所有怪物和npc对该玩家的仇恨提升至100%！”

    “提示：72小时内，每隔1个小时，目标将会在所有玩家的大地图上显示一次坐标，显示持续3秒......所有玩家均可通过坐标来围剿目标！”

    “提示：玩家施展大天狗诅咒，自身等级掉落2级，该技能冷却时间48小时！”

    三井次郎的身躯化为飞灰，这一次不是洛神杀的，而是“自杀”！

    “嗯？”

    洛神眉头一皱，耳畔同样听到了关于大天狗诅咒的提示。

    “还有这样的技能？72小时之内无法离开扶木区？这可麻烦了！”

    5秒钟之后，三井次郎再次复活......

    “洛神......你杀我不是杀的很爽吗？接下来，你也会爽死！”

    三井次郎满目狰狞：“这里可是靖神社，有扶木天皇坐镇......你的当前仇恨值是100%，你死定了！”

    吼吼！

    几乎在同一时间，远处的一座宫殿中传出一声咆哮，一股残暴阴冷的气息从宫殿中涌了出来。

    而靖神社另外几个方向，也出现了一个个提着武士刀的武士npc，这些武士npc都是靖神社的巡逻守卫。

    “何人敢来我靖神社撒野？”

    “全都让开！”

    一声声咆哮，一群武士npc撞开前方的玩家，朝着决战结界的方向冲去。

    一阵狂风刮起，那座宫殿的大门也轰然打开，一个高大的身影从宫殿中飞了出来，只是短短几秒钟的功夫，就直接飞到了中央广场的上空，居高临下的看着决战结界中的洛神。

    而此时，三井次郎也又一次从死亡中复活了。

    “洛神，你再杀啊？老子看你还能杀我几次！”

    三井次郎彻底疯狂了，他已经使尽了所有手段，可依旧不是洛神的对手，每一次复活之后，绝对不超过三秒就会再次死在洛神手中......既然反抗不了，那就趁着复活的时候说几句场面话，也能给自己挣些面子。

    “天皇大人，快杀了这个华夏之人......她敢跑到靖神社辱骂天皇，还说您是垃圾！”

    “没错，她辱骂天皇，完全不将您放在眼里！”

    “杀了她！”

    “全都让开，巡城武士也来了！”

    见到扶木天皇和那些巡城守卫之后，聚集在中央广场的扶木玩家大喜过望。

    数十位武士npc冲到决战结界附近，却没有第一时间攻击结界，而是冲着扶木天皇跪了下去。

    “拜见天皇大人！”

    声音高亢。

    虚空中，扶木天皇满意的点了点头：“原来还是个女娃？哼，女娃杀起来更痛快！”

    决战结界之中，洛神只是抬头看了一眼，就没理会扶木天皇和那些武士npc，再一次朝着三井次郎扑去。

    噗！

    一道血光闪过，三井次郎又一次被秒杀。

    mmp啊，神级boss出场都要说场面话吗？你就不能直接出手弄死洛神？

    这下好了......就因为你的一句场面话，老子又tm死了一次。

    这回，扶木天皇没有再耽搁时间。

    一道寒光在手中闪过，腰间的长刀已经出鞘，一道狭长的刀芒也瞬间凝聚出来......

    “拔刀斩！”

    一声低喝，那刀芒延伸千米，瞬间就落在了结界上。

    咔嚓！

    一声巨响，结界剧烈的晃动起来，一道淡淡的裂痕出现在上面。

    这一刀，就好似一个信号一般，那些武士npc也全部出手了。

    轰！

    轰隆隆！

    一次次攻击狠狠的轰在结界上，短短十数秒的功夫，结界终于在轰鸣声中碎裂开来。

    一道光芒闪过，再一次死亡的三井次郎终于解脱了，光芒消散进入了正常死亡状态，进入复活神殿等待复活去了。

 第507章 见到我，还不逃？

    决战结界破碎，洛神的身影也暴露了出来。

    四面八方，全是虎视眈眈的扶木玩家，放眼望去有数万人之多。

    除此之外，还有数十位武士npc......虚空中还有扶木天皇。

    只是一瞬间，洛神就陷入了九死一生的境地。

    “去死！”

    扶木天皇爆喝一声，身形之冲而来，还未靠近，手中的武士刀就已经斩落下来。

    轰隆隆！

    恐怖的能量宣泄而出，这一刀好似将整片天地都给撕裂一般，刀光瞬间就到了洛神的头顶。

    神级boss......这一刀的速度奇快无比，洛神瞳孔一缩，一个闪现消失在原地。

    “想逃？”

    一声声咆哮，一位武士npc踏前一步，武士刀斩向前方的空处。

    再非国战，非行会战的情况下，主城的士兵npc对玩家有绝对的压制能力......无论是面对多么强大的玩家，只要被这些士兵npc攻击到，都是必死无疑。

    噗！

    一道血光闪过，洛神的血条瞬间见底。

    “叮！”

    “提示：玩家触发致命抵挡，强制抵挡当前致命攻击，剩余血量1%！”

    洛神的脸色难看，连忙纵身向后退去。

    可惜，扶木天皇的攻击也又一次轰落下来。

    “完了......要死在这里了吗？”

    洛神惨笑一声：“一共杀了三井次郎17次，再加上他施展大天狗诅咒掉落了2级......一共掉落19级，每级20万，就是380万入账......不亏！”

    眼见这一刀避无可避，洛神干脆闭上了双眼。

    而那些观战的扶木玩家，则一个个露出狰狞和贪厌，朝着洛神的位置拥挤了过去......只等着洛神被斩杀之后，上前抢东西呢。

    根据华夏装备排行榜，洛神的身上一共有两件上古神器，还有一件神器。

    上古神器：天地宝鉴，八咫镜

    神器：斩仙葫芦

    那斩仙葫芦虽然只是神器级别，可在装备排行榜却稳稳占据第三的位置，连上古神器天地宝鉴、千秋轮回笔、八咫镜都比不过它。

    这么多好东西在身上，万一死了之后爆出一两件呢？捡到就赚飞了。

    这一刻，所有人都认为洛神死定了。

    可是......

    轰！

    洛神身前的空间微微扭曲，一条长达三百米的神龙突然从扭曲的空间中钻了出来。

    刚一出现，就用自己的龙躯将洛神挡住，替洛神硬抗了扶木天皇的这一刀。

    “叮！”

    “提示：玩家触发致命躲避，强制躲避本次致命伤害，当前剩余血量1点！”

    一个恐怖的数值飘出，神龙的血条瞬间见底。

    吼吼！

    龙吟之声响彻天地，恐怖的龙威朝着四面八方席卷出去。

    那些扶木玩家倒吸一口凉气，不可置信的看向那条神龙。

    “是......是华夏区的封修？她也来了？”

    “是她，当初她在靖神社施展过应龙之躯，还将扶木天皇给引走了！”

    “天皇大人，快杀了她......她曾经弄死过你一次。”

    那些扶木玩家叫嚣起来，一些远程职业忍不住出手了......漫天的箭雨，还有绚丽的魔法施展出来，直奔着封修轰了过去。

    “嗯？”

    封修冷笑一声：“既然认出是我，就应该像狗一样逃命，敢对我出手？你们忘记翻天覆地的恐怖了吗？”

    这句话刚刚说完，封修的身上就爆出一股恐怖无比的能量。

    虚空中，乌云密布，一道道雷霆在云层中奔走。

    只是一瞬间，倾盆大雨就落了下来。

    “翻天......覆地！”

    嗷嗷！

    那股能量迸射开来，化作一道肉眼可见的冲击朝着四面八方扩散出去。

    狂风涌动，能量肆虐，那些直射而来的箭矢被卷飞出去，那一个个绚丽的魔法也轰然消散。

    “不好......是天翻地覆！”

    “是盘古幡的神技，快逃！”

    这一刻，扶木玩家瞬间炸锅了，一个个疯狂的四散奔逃，有飞行坐骑和飞天技能的，全都第一时间飞入虚空，没有的则掉头就跑。

    当初跨服务器国战之前，封修在金陵城就施展过一次天翻地覆，直接泯灭了数十万扶木玩家的性命......那恐怖的画面到现在还记忆犹新，就连扶木区的论坛上还挂着那一场大战的视频呢。

    而天翻地覆，也被誉为玩家目前最为强大的范围技能，至今无出其左右。

    “这个时候才知道逃？晚了！”

    轰隆隆！

    能量席卷，以封修的身躯为中心，四面八方的地面被掀开，整个中央广场瞬间化为废墟，无数玩家在爆炸声中化作白光消失不见。

    就连那数十位武士npc，也被恐怖的能量掀飞出去，血条直接掉了一大截。

    能量消散，整个中央广场再无一位扶木玩家的身影，而距离中央广场较近的一些商铺和建筑，也被轰的四分五裂化作废墟。

    那些侥幸站在爆炸范围外的扶木玩家，全都吓得瑟瑟发抖不敢再靠近分毫。

    “封修，你怎么来了？”洛神问道。

    “你来扶木之前，我在你身上留下了莲花烙印......能让我瞬间传送到你的身边！”

    封修笑道：“发现你有危险，我当然不能坐视不理！”

    听到这话，洛神感激无比。

    “扶木天皇不好对付，你小心些！”

    “放心......我的本事，你还不清楚？”

    封修的目光落在扶木天皇身上，冷笑道：“呦，好久不见啊，又活了？”

    虚空中，扶木天皇的脸色难看无比：“你是谁？竟然敢来靖神社撒野？”

    我是谁？

    封修愣了一下......国战时发生的事情没有记忆吗？算了，反正也没打算和你废话！

    面对扶木天皇，封修不敢有半点大意，他虽然能灭掉85级的蓬蒙，可扶木天皇是神级boss啊......以封修现在的实力，想单挑神级boss？简直是痴人说梦。

    不过单挑打不过，他还有帮手啊！

    “喂，扶木区的垃圾们，老子的天翻地覆已经进入冷却，你们还怕什么？”

    封修大叫道：“没看到我的血条只剩1滴血了吗？还不快点过来弄死我？然后抢装备？我身上可有一大堆神器和上古神器呢!”

    废墟之外，一些玩家心中一动，便忍不住向前靠近过去。

    “天翻地覆的冷却时间很长，老子不相信他还有类似的技能！”

    “抢装备啊！”

 第508章 天地无极

    “杀！”

    此时，那数十位武士npc也再次围了过来，直奔着封修和洛神攻了过去。

    一群群的扶木玩家也再次涌向中央广场，一双双眼睛贪厌的盯着封修和洛神......没办法，封修和洛神身上的好东西太多了，随便抢到一件，都能让一个普通玩家瞬间起飞，成为整个扶木区的顶级强者。

    如此诱惑之下，那些扶木玩家哪里忍得住？

    “封修，怎么办？”洛神问道。

    “怎么办？当然是再给他们一个惊喜！”

    封修冷笑一声：“天翻地覆进入冷却......可我还有天崩地裂！”

    上古神器天地宝鉴，同样有一个名为天崩地裂的技能......洛神也施展过数次。

    天崩地裂：爆发200%的攻击属性，形成一道恐怖的能量冲击，此技能可无视30%的防御属性，冷却时间1小时。

    可封修口中的天崩地裂，却与这个技能完全不一样，那是准圣级强者镇元大仙的技能......

    面对数十位武士npc的攻击，封修的表情没有丝毫变化，好似根本没将这些武士npc放在眼里一般。

    非国战，非行会战时期，主城的士兵npc对玩家有绝对的压制？可那又怎样？

    你们能压制我，那能压制住镇元大仙吗？

    “强行征召！”

    封修低吼一声。

    下一瞬间，他身侧的空间微微扭曲起来，一股恐怖的死亡气息瞬间从漩涡中涌出，笼罩了整座靖神社。

    在那气息之下，狂奔而来的那些武士npc全身一颤，就连虚空中的扶木天皇都露出惊惧之色。

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召地府牢笼中的镇元大仙，镇元大仙为准圣级npc，征召持续时间缩短至5秒......征召持续时间结束后，镇元大仙强制返回地府牢笼。”

    镇元大仙的身影从空间漩涡中冲了出来。

    熟悉的画面再次出现。

    “天地无极，天崩地裂！”

    一出场，直接就将天崩地裂施展了出来。

    镇元大仙的天崩地裂，和封修的天翻地覆效果非常相似......可论起威力和覆盖面积，却绝非封修的天翻地覆能比的。

    当初酆都城大战，镇元大仙曾用这个技能一招灭掉百万玩家，能量肆虐的范围笼罩了大半个酆都城，几乎将酆都城直接变成了废墟。

    咔嚓！

    虚空炸裂，整座靖神社猛烈的晃动起来，地面上出现了一道道巨大的裂缝，能量奔腾而出，冲过来的数十位武士npc瞬间飞灰湮灭，而那些刚刚涌入中央广场的扶木玩家连反应都来不及，就被搅碎了身躯，一片片的白光飞起，复活去了。

    轰隆隆！轰！

    毁天灭地般的能量席卷，如同一阵能量风暴一般朝着四面八方扩散开来。

    一排排的建筑崩塌，中央广场的复活祭坛和传送阵瞬间化为废墟，整座靖神社，直接有三分之二的区域被毁掉。

    -4812154

    虚空中，扶木天皇喷出一口鲜血，身躯被卷飞出去，头顶也飘出一个恐怖的伤害。

    “镇元大仙，给我杀了扶木天皇！”

    封修狂吼一声。

    镇元大仙得到命令，手中的拂尘一卷，血色的拂尘化作一条条血龙，直奔着扶木天皇撕咬过去。

    -2755415

    又是一个伤害飘起，扶木天皇忍不住惨叫一声。

    不过可惜，镇元大仙的征召时间只有5秒，还未等他再次出手，便化作一道白光返回酆都城的地府牢笼了。

    此时，洛神和封修出现在靖神社的消息早就传开了。

    论坛上，无数扶木玩家在声讨华夏服务器，大骂华夏玩家卑鄙无耻，竟然偷袭靖神社，还刺杀三井次郎。

    同时，也有百万千万的玩家从各处主城离开，然后向着靖神社方向而来。

    “封修，洛神......扶木区与你们势不两立！”

    “今天，你们谁都别想活着离开扶木区！”

    “洛神已经遭受了大天狗诅咒......按照三井次郎所说，即便她在72小时之内死去，也只会在扶木的野怪区复活......这72小时，她将遭受无休止的追杀，直至等级掉到10级以下！”

    “72小时是累计在线时间，就算她下线也躲不过。”

    扶木区论坛在声讨，华夏区的论坛也同样炸锅了。

    同样热闹的还有世界公共频道。

    华夏区，绝对是全世界最为团结的服务器......即便他们在自家版图打的热火朝天，即便他们有着万般仇恨，可一旦面对外敌的时候，所有华夏区玩家都会暂时放下一切，毫无保留的站在一条战线上。

    此时，世界公共频道，双方的玩家已经骂翻天了。

    斩风：“扶木的垃圾，吹什么牛逼呢？就凭你们也想杀洛神和封修？我劝你们还是别玩《奇迹》了，去玩俄罗斯方块吧！”

    秦东：“女神到哪里都无敌，我是你背后永远的男人......干死扶木狗。”

    三井次郎：“洛神，这次的仇结大了......就算德川景荣不对付你，我也不会放过你。”

    斩风：“三井狗的这句话信息量很大，难道你也想在现实中报复洛神？我要举报你，让你像德川景荣一样被封号！”

    三井次郎：“别给我扣帽子，我不是那个意思！”

    赵巷：“你就是那个意思，已经举报！”

    龙战：“老子阴阳镜在手，天下无敌......扶木狗，等下次国战的时候让你们见识老子的厉害，封修加油，洛神加油，一定要活着回来。”

    ......

    靖神社中央广场。

    此时只剩下封修、洛神，还有虚空中的扶木天皇。

    镇元大仙的实力太过强大，就算只有5秒，也将扶木天皇的血条打掉了五分之一还多。

    扶木天皇的铠甲出现一道道裂痕，脸色苍白，嘴角还粘着鲜血。

    想起刚才的一幕，扶木天皇一阵后怕，再次看向封修和洛神的时候，眼中满是怨恨。

    “帮手没了？那你们也去死吧！”

    扶木天皇狂吼一声，宣泄般的挥出长刀......拔刀斩。

    刀光暴涨，比先前攻击洛神的决战结界时所爆发的能量还要恐怖。

    轰隆隆！

    刺眼的刀光将天地照亮。

    “哎，本来还想省下来不用的......！”

    封修叹息一声，龙爪中已经出现了一张召唤卡。

 第509章 吞噬万物

    蚊道人，这可是能在西方教两位圣人眼皮子底下撒野的大佬，曾一口将十二品功德金莲吞成了九品，若是论起实力的话，只怕连阐教十二金仙都无法与之相比。

    用封修给他的评价就是......准圣之下第一阶梯的大佬，神级boss中的巅峰强者之一。

    “使用！”

    下一秒钟，召唤卡化作星星点点的光芒消失不见。

    轰！

    整片天空，突然出现一层血色。

    刺鼻的血腥味笼罩天地，一道道血色的能量迅速凝聚，转眼就化作一只巨大的妖蚊。

    “吼！”

    那妖蚊刚一出现，口中便发出凄厉的嘶吼。

    一股诡异的能量从它的身上蔓延开来，在那能量之下，整个世界都好似失去了生机一般......靖神社中央广场区域原本已经化成了废墟，在这股诡异的能量之下，废墟又经过了一次洗礼，那一块块巨石直接风化变成飞灰。

    轰隆隆！

    烟尘席卷，诡异的能量迅速向着远处蔓延出去，所过之处一排排建筑的耐久清零，只是转眼的功夫就飞灰湮灭。

    就连城墙和城门，也在顷刻间化为飞灰。

    “叮！”

    “提示：蚊道人施展吞噬万物，技能笼罩范围内，敌方所有建筑和装备的耐久清零......装备耐久清零将失去效果，玩家可通过维修来恢复耐久！建筑耐久清零无法修复，系统无法通过休整还原。”

    “全服公告：扶木区靖神社遭受毁灭性打击，所有建筑、城墙及城门耐久清零，扶木区主城数量减1......接下来72小时，扶木区所有玩家升级经验减少20%，杀怪爆率减少50%！”

    “全服公告：靖神社被彻底攻陷，从主城列表取消，24小时之后将变成野怪区。”

    虚空中，扶木天皇瞪大双眼，不可置信的看着手中的长刀。

    他的长刀已经彻底的失去了光泽，长刀之上裂痕满布，好似稍一用力就会崩碎一般。

    还有他的铠甲，看起来比长刀还不如。

    显然，是蚊道人的吞噬万物起了作用。

    “杀了他！”封修淡淡的说道。

    下一瞬间，蚊道人已经朝着扶木天皇扑了过去。

    一双血色的翅膀伸展开来，足有两百余米长，从他身上爆发的气势来看，绝对超过封修见过的任何神级boss。

    “急速！”

    嗖！

    一道尖锐的破空声，蚊道人已经出现在了扶木天皇的跟前，血色的口器如同长枪一般，狠狠的扎向扶木天皇的胸口。

    -2451002

    看到这个伤害，封修倒吸一口凉气：“牛逼。”

    “啊啊，滚开！”

    扶木天皇大惊失色，挥起长刀直奔着蚊道人斩了过去，可长刀刚刚抬起，刀锋便爆裂开来。

    刀......消失了！

    “吼！”

    蚊道人低吼一声，口器喷出一道墨绿色的粘液，劈头盖脸就轰在了扶木天皇的身上。

    “叮！”

    “提示：蚊道人施展致命剧毒，当前目标为神级boss，每秒掉血缩减至3%，持续10秒！”

    每秒掉3%，持续10秒......就是30%啊！

    “感觉这个致命剧毒的效果和洛神的致死剧毒差不多啊？就差一个字而已！”封修心中嘀咕一句。

    此时，蚊道人和扶木天皇已经厮杀在一处。

    扶木天皇在掉血，蚊道人也一样在掉血，不过从伤害数值来看，扶木天皇比蚊道人明显弱了不止一个档次。

    -1241124

    -2574111

    蚊道人每次打出的伤害，都在扶木天皇的两倍左右。

    远处虚空中，一些扶木玩家靠近过来。

    地面上，也同样有密密麻麻的扶木玩家狂奔而来。

    “妈的，竟然毁了靖神社？”

    “杀了封修和洛神，无论如何也不能让他们活着离开......否则咱们扶木区的玩家就再也抬不起头了。”

    “不但要杀了他们，我们还要去华夏区报仇......他们毁了咱们靖神社，咱们至少也要毁掉他们一座主城才行。”

    在此之前，任何人都不知道主城还能彻底毁掉，就连《奇迹》官方也从未提到过相关的信息。

    今天，蚊道人一个吞噬万物将靖神社的所有建筑耐久清零，就连地面砖石的耐久也清空了......这些扶木玩家才知道原来主城还能彻底毁掉！

    靖神社啊......在大多数扶木玩家的眼中，靖神社无疑是扶木区最重要的主城，是扶木区的象征，甚至是精神支柱。

    现在靖神社被毁，这等于打了所有扶木玩家的脸，然后又按在地上摩擦一百遍啊，扶木玩家岂会善罢甘休？

    “还来啊？这一次恐怕有百余万人啊？”

    封修朝着远处看了几眼，笑道：“我就剩下一根孙悟空毫毛了......翻天覆地，强行召唤又都在冷却，一旦被这百万人围住，只怕必死无疑啊。”

    洛神淡淡道：“把扶木天皇弄死，然后你先返回华夏......我暂时还无法离开，就先留在扶木区陪他们玩玩！”

    封修：“我留下帮你？”

    洛神摇摇头：“别小瞧我......只是72小时在线时长而已，我若是铁了心与他们周旋，整个扶木区没有任何人能杀我！”

    还真是自信啊，不愧是洛神。

    每个人都有自己的骄傲，洛神想要自己行动，封修也不好再说什么。

    “那你小心！”

    “知道了......对了，明天上午有课，你去吗？”

    “看情况吧！”

    轰！

    一声巨响，扶木天皇的身体被轰落在地，将地面砸出了一个深坑。

    而他的血条，也只剩下可怜的6%......

    “吼！”

    虚空中，蚊道人庞大的身躯俯冲而下。

    扶木天皇满脸恐惧，一滩尿直接吓了出来。

    远处，封修愣了一下：“我艹？你可是神级boss，竟然还能吓尿？果然，一方水土养一方人啊，和扶木人一个尿性。”

    可就在蚊道人的攻击要落在扶木天皇身上的时候，一声提示出现了......

    “叮！”

    “提示：蚊道人召唤卡持续时间结束。”

    一声提示，蚊道人的身形化作光芒消失不见，笼罩在天地间的血色也在同一时间消散开来。

    “诶？这个时候不见了？”

    封修啐了一口：“你倒是再坚持一下啊......至少也将扶木天皇打死再走啊。”

    远处，扶木天皇的胸口起伏，一副劫后余生的模样，然后转头狰狞的看向封修。

 第510章 天皇陨落

    封修眨了眨眼睛，笑道：“扶木天皇，你用这种眼神看我干啥？有种你再看一个？”

    扶木天皇：“我......要将你们碎尸万段！”

    先是被镇元大仙暴揍，又被蚊道人按在地上一顿摩擦，而且还被吓尿了......扶木天皇心中怨气滔天，将所有的杀意全都落在了封修的身上。

    “去死！”

    一声狂吼，扶木天皇纵身而起，一双苍白的手掌直奔着封修拍了过去。

    “封修，小心！”洛神轻呼一声。

    可封修却根本没有躲避的打算，就站在原地看着扶木天皇扑过来。

    “何苦呢？趁着还有点血，逃命不好吗？非得攻击我！”封修鄙夷的看着扶木天皇。

    轰！

    扶木天皇的双手狠狠的拍在了封修的龙头上。

    -2365415

    封修的头顶飘出一个伤害，可是......

    “攻击转嫁！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展攻击转嫁，强行将本次伤害转移至其他目标身上，伤害转移比例150%！”

    -3548112

    下一秒钟，扶木天皇露出不可置信之色，全身血肉轰然破碎，只留下一具森白的骸骨散落在地。

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀神级boss扶木天皇，因连续使用镇元大仙召唤卡、及蚊道人召唤卡......本次获得升级经验减免95%，获得1500000升级经验。”

    “提示：恭喜玩家等级提升至5阶9级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    我艹？

    听到自己升级了，封修非但没有高兴，还差点骂娘。

    我尼玛啊......东皇钟任务要求在50级之前完成，否则任务就会永久关闭，结果一个扶木天皇直接给我干到5阶9级，这相当于普通玩家49级了......

    看了一眼经验条，封修又松了口气：“诶？还好，还好是刚刚达到升级标准！”

    “全服公告：华夏区玩家成功斩杀扶木天皇，破坏扶木区气运，在接下来的7天内，扶木区所有玩家杀怪经验减少20%，爆率减少10%!”

    一声全服公告出现，扶木区又一次炸锅了。

    靖神社刚刚被抹除，接下来72小时，扶木区所有玩家升级经验减少20%，杀怪爆率减少50%！

    现在扶木天皇被杀，又tm来了个7天减免......这对整个扶木区的打击无疑是巨大的，甚至可以说是一个毁灭性的打击。

    可以想象，等到这七天时间过去，扶木区的玩家会被世界其他服务器甩的越来越远，除非有重大事件发生，否则扶木区将永无翻身之日。

    “封修，我要将你碎尸万段！”

    “啊，冲啊！”

    一声声狂吼，四面八方无数玩家涌入靖神社废墟，发疯似的朝着封修和洛神冲了过来。

    这一刻，扶木区所有玩家彻底的疯了。

    “封修，扶木狗全都冲过来了！”洛神提醒了一句。

    “你先走！”

    封修上前一步，龙爪按在了扶木天皇的肋骨上。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合扶木天皇肋骨，获得扶木天皇部分属性，扶木天皇特征，以及飞天连斩技能。”

    “提示：靖神社已经彻底毁掉，扶木天皇化形模板目前没有符合条件的特殊场景，玩家使用该化形模板暂时只能获得基础属性加成。”

    嗯？

    封修大喜过望......属性，化形模板，技能？三开花？已经很久没出现过了。

    “我先闪了，你既然已经退出战斗状态，就尽快返回华夏吧！”

    洛神留下一句话，身前的空间微微扭曲，她的身形已经消失不见。

    此时，封修已经退出战斗状态，四面八方无数扶木玩家冲过来，若是放在从前，封修肯定会先杀戮一番......可现在他不敢轻易出手啊。

    “不能随便杀人了，杀人就会获得经验......我还得压着等级去完成东皇钟任务呢。”

    想到这里，封修便调出了回城界面，打算直接返回华夏区。

    可下一秒钟，他又犹豫了。

    “难得来扶木区一趟，就这么回去？是不是太可惜了？”

    封修嘀咕道：“剩下这些升级经验，杀几个boss应该没问题吧......不如在扶木区再转转？”

    想到这里，封修直接取出一张随机传送卷。

    筋斗云有个名为“十万八千里”的技能，可以随机传送至当前服务器等级低于玩家的野外刷新区，无距离限制......不过筋斗云已经送给了孙悟空。

    至于封修手中的随机传送卷，则是杀人的时候捡到的......在商铺里也有卖，1000金币一张，贵的要死，普通玩家几乎没人舍得买。

    随机传送卷捏碎，一道光芒出现在封修脚下。

    “不好，她要回城！”

    “她手中的好像不是回城卷，而是随机传送卷？”

    “不管是什么卷轴，都不能让她离开......远程攻击，快点将她拉入战斗状态！”

    嗖嗖！

    一道道箭矢飞起，直奔着封修射去。

    不过可惜，一切都晚了！

    白光散去，封修的身形从所有扶木玩家的眼中消失。

    “妈的，气煞我也！”

    “竟然被她跑了？快把消息传递出去，封修应该是随机传送到了其他地方，人还没有离开扶木区！”0

    “洛神呢？别只顾着找封修，洛神去哪了？”

    ......

    扶木区，富士山上空，封修的身形隐藏在云层之中，此时他已经解除了应龙之躯，恢复了本体噬骨炎龙王的模样，正居高临下的看着富士山的火山口。

    他也没有想过会这么巧，一个随机传送卷竟直接传送到了富士山上空。

    在跨服务器国战结束之后没多久，八岐大蛇便再次刷新出来，此时正镇守在富士山的火山口深处……即便相隔很远，也依稀能感受到八岐大蛇身上的恐怖威压。

    不只是八岐大蛇，实际上连帝释天宫的徐福，还有不久被封修斩杀的扶木天皇也一样……跨服务器国战过程中，各大任务boss即便死亡，也会在国战结束之后再次复活。

    不过这个设定也仅针对国战……若是在正常状态下有人将他们斩杀，那他们也一样会彻底消失。

    “原本只想杀几个普通boss，没想到竟然传送到了富士山......既然如此，就顺便把八岐大蛇弄死吧！“

 第511章 诶？咋到这里来了？

    “考虑经验减免的话，八岐大蛇所提供的升级经验还不足以让我升到6阶......应该连5阶9级30%的经验都拿不到，可以放心杀。”

    封修咧嘴一笑，迷雾阵法瞬间开启。

    浓郁的雾气扩散开来，将他的身躯完全包裹起来，即便地面上的玩家偶尔有抬头观望的，也绝对发现不了他的身影，最多只能看到一片飘荡的“云朵“而已。

    虚空中，封修的身躯笼罩着迷雾向火山口缓缓靠近过去。

    “叮！“

    “提示：此地图为八岐大蛇化形模板特殊场景，该场景使用八岐大蛇化身，将获得额外的属性加成。“

    封修嘴角一翘，当初他就是在火山口施展了八岐大蛇化身，才将扶木天皇弄死的，自然清楚富士山的火山口是八岐大蛇的特殊场景。

    富士山，从山脚下一直到半山腰，随处都能看到杀怪练级的扶木玩家。

    不过靠近火山口的野怪区，却没有玩家的踪影……没办法，这里怪物的等级太高，即便是强力的高伤队伍，跑到这里杀怪也会非常费力，那些普通玩家就更不用说了。

    呼！

    一阵狂风卷起，封修已经在迷雾阵法的掩护下来到了火山口的正上方。

    朝着火山口内望去，已经能看到翻滚的岩浆。

    “八岐大蛇，咱们又见面了……！“

    封修嘿嘿一笑，身周的迷雾翻滚，一层层血肉和鳞片瞬间长了出来……嗷嗷，只见他的身体迅速膨胀，只是转眼的功夫，就已经幻化出了八岐大蛇之躯。

    轰！

    轰隆隆！

    恐怖的气息席卷开来，只是转眼就蔓延至整个富士山区域。

    无数玩家抬起头，朝着火山口方向看去。

    当他们看到从天而降的“八岐大蛇“之后，全都愣住了。

    “那是八岐大蛇？它怎么从火山口出来了？“

    “八岐大蛇是从天上的云层中落下的，像是刚从其他地方返回来的？“

    “会不会有隐藏任务出现？“

    “提八岐大蛇的时候，能别提隐藏任务吗？之前的八岐大蛇传承任务，老子被坑惨了好吗？“

    “只有你被坑惨了吗？老子连续跳了三次火山，白白掉了三级，结果毛都没得到。”

    “所谓的八岐大蛇传承，全tm是骗人的。”

    “我过去看一下，说不准这次的任务是真的！“

    片刻之后，一只只飞行宠物腾空而起，带着一个个扶木玩家向火山口飞了过去……其中也有一些直接施展飞天技能的玩家。

    ……

    火山口深处，炙热的岩浆不断的翻滚着，入目所及之处完全赤红一片，一层层热浪卷起，让空气都变得扭曲起来。

    吼吼！

    岩浆暴起，一声声嘶吼从岩浆之中传出。

    下一秒钟，一颗颗狰狞的头颅破开岩浆，钻了出来。

    吼！

    一颗，两颗……八颗头颅全部显露出来，猩红的双眼透着残暴的气息，死死的盯着远处的封修。

    真正的八岐大蛇在这一刻现身了。

    “你是谁？“

    八岐大蛇惊呼一声：“竟然变成我的模样？而且连气息也一模一样？“

    “叮！”

    “提示：当前场景富士山火山深处，为八岐大蛇专属特殊场景，玩家施展八岐大蛇化身之后，额外将获得20倍全属性加成，以及100倍血量加成......脱离富士山火山口之后，额外加成取消！“

    封修的八岐大蛇之躯，与真正的八岐大蛇看起来没有任何区别，从体型，到气息，再到鳞片上的纹路……甚至连双眼布满的血丝都一模一样。

    “我是谁？“

    封修哈哈大笑：“孩子，我是你的爸爸啊……还不快来拜见？“

    吼！

    听到这话，八岐大蛇勃然大怒：“好大的胆子，竟然敢戏耍我？吼吼……既然不说，那你就永远都不用说了！“

    一声声嘶吼，岩浆翻滚的更加剧烈了，滚滚的黑烟腾空而起，只是转眼的功夫就将火山口上空笼罩起来……

    随后，岩浆凝聚，化作一道道火蛇腾空而起，朝着封修铺天盖地的撕咬过去。

    “你这个不孝子，竟然敢对你爸爸动手？“

    封修丝毫不惧，只是一转眼，一层墨绿色的雾气便四散开来，竟然将火山口之中的空间全部笼罩起来。

    剧毒领域！

    呼！

    墨绿色的光芒闪烁，剧毒领域已经开始发挥效果。

    来，战！

    轰！

    火山口浓烟翻滚，一道道岩浆喷了出来。

    虚空中，一些刚刚靠近的玩家全身一颤，下意识的停下了身形。

    “火山要爆发了？“

    “怎么回事？火山为何会爆发？火山口之中发生了什么事？“

    “过去看看！“

    “不行……岩浆上空的蒸汽有持续掉血效果，我们根本靠近不了！“

    “今天到底是怎么了？先是靖神社遭遇袭击，无数人死在封修和洛神手里，就连靖神社的城墙和所有建筑都被耗光了耐久，天皇更是陨落惨死……现在富士山又变天了？“

    “不会又跟封修和洛神有关吧？“

    片刻之后，一群群的玩家只能无奈离去。

    至于那些在富士山刷怪练级的玩家，此时早已乱成一片。

    那些未进入战斗状态的，连忙拿出回城卷逃走，又或者直接原地下线。

    至于还在战斗状态的，也在第一时间放弃了眼前的怪物，转身就跑……不跑？不跑等死啊？

    当初跨服务器国战的时候，有多少扶木玩家死在富士山的火山爆发之中？那惨不忍睹的画面，到现在还历历在目。

    吼吼！

    玩家在奔逃，富士山各大野怪区的怪物同样向着山脚下狂奔……这一幕，与当初跨服务器国战时的富士山如出一辙。

    火山口中，此时封修和八岐大蛇正在激烈的厮杀着。

    相比于特殊场景下的应龙和牛魔王，八岐大蛇的属性加成无疑要弱上不少，可即便如此，封修和八岐大蛇厮杀的时候也丝毫不落下风。

    轰隆隆！

    一声声巨响，两个庞大的身躯不断的碰撞在一起，又粗，又长的蛇头相互纠缠，剧烈的撞击，发出啪啪啪的声响。

    -1465616

    -1511521

    封修和八岐大蛇的血条迅速下降。

    “有点疼啊！”

    封修轻喝一声：“功德护体！”

    轰！

    下一秒钟，一道霞光出现在封修的身上，一朵金莲虚影出现在封修的头顶，然后化作一片金色的能量涌入封修的身躯。

    “叮！”

    “提示：玩家调动功德金莲的力量形成护体金光，护体金光持续10秒，金光持续时间内，玩家将开启伤害减免70%状态，冷却时间30分钟。”

    看到这一幕，八岐大蛇惊呼一声：“这是......华夏的功德之力？你到底是谁？”

    封修哈哈大笑：“我是你爸爸......不只是你，就连扶木的那些人类，在华夏面前也只配当儿子！”

 第512章 真假八岐大蛇

    “大言不惭，真以为有功德在身，我就杀不了你？”

    八岐大蛇嘶吼连连，八颗头颅微微昂起，一道道能量在它的口中凝聚。

    下一瞬间，八道能量光束同时喷出，然后在半空中汇聚在一起，化作一个更加狂暴的光柱，直奔着封修轰了过去。

    轰！

    一声巨响，封修的身躯猛地一颤。

    -558651

    在施展了功德护体之后，封修的属性并没有改变，可是70%的伤害减免却极为恐怖......即便面对八岐大蛇的大招，也只掉了50多万的血量。

    “牛逼！”

    封修嘿嘿一笑：“来啊，你不是想杀我吗？”

    轰隆隆！

    话音落下，封修已经扑了过去，再次与八岐大蛇厮杀在一处。

    火山震荡，岩浆翻滚。

    一层层黑烟从火山口中喷射出，然后化作洪流朝着山脚下翻滚而去。

    一些躲闪不及的怪物，被岩浆淹没。

    一些来不及逃走的玩家，转眼就化作白光消失不见。

    八岐大蛇的血条迅速下降，终于，它的眼中露出了惊恐之色。

    吼！

    一声狂吼，只见八岐大蛇猛地纵身而起，庞大的身躯从岩浆中钻了出来，狰狞的身躯沿着峭壁，朝着火山口外面急速奔去。

    “嗯？想逃？”

    封修大喝一声，连忙追赶了过去。

    牛魔王化身、应龙化身、还有酆都大帝化身和轩辕黄帝化身，这些化身都是自带飞天技能，而封修的孙二丫模板又有花翼相助，也能飞天......可八岐大蛇化身却没有这个本事。

    无奈，封修只能像八岐大蛇一样，沿着峭壁追赶上去。

    轰隆隆！

    只是片刻的功夫，八岐大蛇就最先逃出了火山口，然后沿着山脊，朝着富士山脚下狂奔。

    它的速度奇快无比，只是短短片刻的功夫就穿过了岩浆蔓延的区域，冲到了富士山的脚下。

    山脚下，密密麻麻的扶木玩家聚集在一起。

    他们刚刚从岩浆区域逃出来，此时正劫后余生的看着富士山。

    “妈的，刚才真是吓死了！”

    “若是被岩浆淹没，必死无疑啊！”

    “今天到底怎么了？靖神社被毁，富士山又tm火山喷发......扶木区就这么多灾多难吗？”

    “快看，那是什么？”

    “八岐大蛇？还是两个？这怎么可能？”

    一声声惊呼响起，所有人都瞪大双眼，震撼的看向前方。

    八岐大蛇是扶木区的神兽，一直镇守着富士山......身为神级boss，自然是唯一性的。

    可今天竟然出现了两个？

    而且其中一个还在追杀另一个？

    看到这些扶木玩家之后，封修心中恼火无比。

    mmp啊，老子现在躲这些扶木玩家都来不及呢，不是打不过他们......而是怕杀了他们会获得升级经验啊。

    急速！

    封修的速度突然加快，转眼就与八岐大蛇拉近了一大截距离。

    进入远程技能攻击范围......

    冰冻！

    吼吼......一声嘶吼，一股凛冽的寒霜从封修的口中喷了出去，转眼就轰在了八岐大蛇的身上。

    “叮！”

    “提示：八岐大蛇遭受冰冻攻击，陷入冰封状态，持续3秒！”

    看你还往哪跑......封修那庞大的身躯向前急冲，在冰封状态结束之前就冲到了八岐大蛇的近前。

    撕裂！

    八颗头颅同时朝着八岐大蛇撕咬过去，一道道鲜血狂喷，八岐大蛇的血条终于被清空。

    轰！

    一声巨响，八岐大蛇的尸体砸落在地上，血肉消散，只留下了一具森白的骸骨。

    远处，那些扶木玩家已经看傻眼了。

    “死了？”

    “八岐大蛇把八岐大蛇给杀了？”

    “两个八岐大蛇......会不会有一个是假的？”

    “也有可能是重大剧情，咱们过去询问一下，说不准能触发剧情任务呢！”

    听到这些话，一些扶木玩家的脸上露出贪厌之色，连忙朝着封修靠近了过去。

    可就在这时，一声全服公告却出现了。

    “叮！”

    “全服公告：华夏玩家封修斩杀神级boss八岐大蛇，在接下来的7天时间内，所有扶木玩家触发任务几率降低50%。”

    “全服公告：恭喜华夏区玩家封修，获得金币500000枚，声望300000点！”

    听到这两声公告，那些靠近过来的扶木玩家吓了一跳，一些反应快的人二话不说转身就跑。

    “我艹......是封修？这个八岐大蛇是封修变得？”

    “我看过关于封修的战斗视频，她不但能变身应龙，还可以变身牛魔王......没成想她连八岐大蛇也能变？”

    “我知道了，当初国战之时，发布八岐大蛇传承任务的就是她，她把咱们扶木区所有玩家都耍了！”

    “和她拼了！”

    反应过来之后，一些扶木玩家彻底的愤怒了，一个个不要命的朝着封修冲了过去。

    尤其是当初参与了传承任务的玩家，更是双眼通红......mmp啊，当初为了完成传承任务，老子连续跳了好几次火山，掉了好几级，当时还以为是自己运气不好，所以没能得到八岐大蛇传承。

    直到今天才知道......全tm是骗局，都是封修这个臭娘们搞的鬼。

    眼见着密密麻麻的玩家冲来，封修没有理会它们，而是一颗头颅微微低下，咬在了八岐大蛇的尾骨上。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家已经对八岐大蛇使用过融骨术，无法再次使用！”

    嗯？这样吗？

    封修愣了一下，也就是这一耽搁的功夫，那些玩家的攻击也轰在了他的身上。

    -1

    -1

    一个个强制伤害飘起。

    “我对小怪使用融骨术的时候没有这个限制啊......是因为八岐大蛇是神级boss的原因吗？”

    封修嘀咕一句，不过没关系，融骨术虽然不能用，可他还有炼骨术啊。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化八岐大蛇的骸骨，获得金币20000枚，上古神器1件，仙器级装备2件，圣器级装备2件......！“

    嗯？

    上古神器？

    封修大喜过望，连忙打开物品栏，查看起来。

    他的周围，已经密密麻麻围上来数万扶木玩家。

    他们不停的攻击着封修，或是施展远程技能，或是跑过来拿刀剑一顿乱怼......可无论他们如何努力，最多也只能打掉1点强制伤害而已。

 第513章 三神器之天丛云剑

    “我艹，你们烦不烦啊？全tm给老子滚开！”

    封修被怼的厌烦不已，尾巴下意识的横扫出去，将一片扶木玩家生生的拍死。

    我艹......杀人了？

    完了，又涨了一节经验......当前升级经验已经达到35%了。

    不行，不能再杀了！

    封修二话不说，转头就跑，直接冲开阻拦的人群，朝着火山口方向急行而去。

    “追上她，弄死那个臭娘们！”

    “别让她跑了！”

    “不行，前面有岩浆，会对咱们造成高额的持续伤害，不能再追了！”

    富士山的山脊上还有未凝固的岩浆，一旦踩上去就会受到巨大的伤害，那些扶木玩家无奈，只好停下了脚步。

    不过还是有一些玩家不死心，一个个骑着飞行宠物，或者靠着飞天技能继续追上去。

    “封修，有种你站住！”

    “真给华夏区丢脸......有种别跑！”

    诶？妈的，说我给华夏区丢脸？

    听到这话，封修身形一顿，庞大的身躯在山脊上停了下来，八颗头颅微微昂起，视线瞬间锁定在半空中的那些扶木玩家。

    大佛手印！

    轰隆隆！

    虚空中，一股诡异的能量凝聚开来，转眼就化作一张巨大的手掌，遮云蔽日般的向下压迫而来。

    “那是什么东西？”

    “不好......快躲开！”

    一声声惊呼，半空中的那些玩家发疯似的逃窜开来。

    不过可惜，那手印来的实在太快了。

    轰！

    狂风呼啸，巨大的手印在空中化为实体，竟然变成了一座高耸的山峦。

    只是转眼的功夫，山峦就将那些半空中的扶木玩家砸落下去，然后狠狠的压在了富士山的山脊上。

    “mmp的，老子逃，可不是怕你们......只是不想拿升级经验罢了！”

    “可如果只是几百个人，这点经验倒也无所谓......一群沙比，活该，让你们上来送死！”

    封修啐了一口，就那样静静的趴在了山脊上，嘲讽的看着山脚下的那些扶木玩家。

    那些扶木玩家没有飞行宠物，也没有飞天技能，只能站在山脚下不停的大骂。

    片刻之后，山脊上的岩浆凝聚，持续伤害结束，封修也从战斗状态中退了出来。

    “再见了，扶木的狗崽子......等过段时间，老子再回来找你们玩！”

    封修嘿嘿笑道：“还有......谢谢你们的上古神器天丛云剑，扶木传说中的三大上古神器，已经有两件落在了华夏手中，是不是很酸爽？”

    回城！

    下一秒钟，封修直接选择了酆都城回城，一阵白光过后，他的八岐大蛇之躯已经消失不见。

    等他再次出现的时候，人已经到了酆都帝宫，同时也变成了酆都大帝的模样。

    而此时的扶木区，还在炸锅呢。

    无论是在线的，还是不在线的，全都跑到论坛上大骂起来。

    各种关于封修的帖子，如同刷屏一般出现在论坛首页。

    而世界公共频道，扶木区玩家的发言也一个接着一个......无一例外，也都是骂封修的。

    “封修，诅咒你全家死光光！”

    “华夏区，就会偷袭......有种正大光明的打一次？”

    寻秀：“好啊，下次国战的时候，我们会光顾你们扶木区的！”

    “我说的正大光明打一次，指的不是国战！”

    扶木区玩家的求生欲还是有的，在接下来的发言中再也不提国战的事情，清一色只是攻击封修。

    “臭婊子！”

    “王八蛋......把天丛云剑还给我们！”

    ......

    酆都帝宫，封修随意的看了几眼世界公共频道，眼中露出鄙夷之色。

    “一群沙比！”

    封修直接在世界公共频道回了一句：“想要天丛云剑？可以啊，来杀我爆回去。”

    说完，封修也就没再理会那些扶木狗，而是再次打开背包。

    “天丛云剑啊......这次扶木一行，收获简直太tm炸了！”封修哈哈大笑。

    ...

    装备名称：天丛云剑

    等级需求：无

    品阶：上古神器

    装备等级：1级

    攻击：+45%

    攻击速度：+20%

    力量：+100

    飞天连斩：主动技能，施展之后可对目标100%锁定，并造成三段连击，连击伤害分别为60%，80%，90%，冷却10分钟！

    拔刀斩：主动技能，可凝聚刀芒，对前方百米直线上的敌人造成巨大伤害，冷却30分钟！

    血刃切割：主动技能，可凝聚刀芒，瞬间切割敌人固定百分比的血量值......该技能可对玩家产生30%的切割效果，对普通boss造成10%的切割效果，对神级boss造成5%的切割效果，对准圣级boss造成3%的切割效果，对圣人无效，冷却时间2小时！

    无视防御：被动技能，攻击可无视敌人20%的全防御。

    特殊要求：该装备无法交易，扶木区玩家佩戴死亡不掉落，其他服务器玩家佩戴死亡掉落几率50%！

    ...

    “属性很不错啊？比洛神的那件八咫镜还要强啊？”

    封修咽了口唾沫：“可这天丛云剑的自带技能有点熟悉啊......飞天连斩？拔刀斩？这不是扶木天皇的技能吗？”

    说着，封修又仔细的看了看天丛云剑的剑身。

    我艹，这不就是扶木天皇的那把佩剑吗？竟然从八岐大蛇的身上爆出来了？牛逼！

    好友栏微微跳动。

    打开一看，寻秀、慕千雪、洛神和应柔，全都发来了消息。

    寻秀：“好姐妹，恭喜了......以后有机会就要多去扶木转转，那帮狗就得隔三差五的打几下，不打不长记性！”

    慕千雪：“封修小姐姐好厉害！”

    洛神：“我还以为你从靖神社直接回华夏了呢，没成想竟然跑去了富士山......我这边一切安好，放心！”

    应柔：“恭喜！还有，我看到你的留言了......什么时候去云雨山？你已经49级了吧？东皇钟任务必须在50级之前完成，不能再耽搁了！”

    看完这些消息，封修分别给寻秀、慕千雪和洛神回了一条，还特意叮嘱洛神在扶木要小心。

    然后又联系上了应柔。

    封修：“你在哪里？如果方便的话，咱们现在就去云雨山吧。”

    应柔：“云雨山的附近没有主城......咱们就在云雨山脚下集合吧，等到了地方之后互报坐标，然后会合。”

 第514章 雨师宫

    因为云雨山附近没有主城的原因，封修想要前往就只能一路飞过去，这让他耗费了不少的时间。

    等于应柔见面会合之后，已经是40分钟之后的事情了。

    云雨山，位于华夏区靠近西方的位置。

    过了云雨山，最多30分钟就会抵达西方教的剧情地图。

    西方教剧情地图同样没有主城，想要前往那里必须先穿过几处90级怪物刷新区，这些怪物不但有地上的，也有天上的......这些怪物形成了一片天然的屏障，让现阶段的玩家根本无法前往西方教地图。

    别说是普通玩家了，就算是封修，只怕也进不去。

    云雨山，山脚下。

    封修和应柔并肩而立，眺望着前方的山峦......入目所及是一座座高耸入云的山峰。

    山峰之上云雾缭绕，让人看不清山顶的模样。

    应柔问道：“云雨山的地图有点大啊，雨师宫的坐标到底在哪里？”

    封修摇摇头：“我也不清楚，蓬蒙只是说雨师宫在云雨山......并没有说明具体位置。”

    说完，封修手掌一翻将虎魄残刀取了出来。

    “不过我有这个东西，只要抵达雨师宫的区域，应该就能感知到雨师的气息！”

    封修道：“除此之外，蓬蒙还提了一句......他说雨师的感知力非常强大，只要我身上有让他感兴趣的东西，他就会主动出现，可我身上也没啥特别的东西啊。”

    应柔开口道：“有虎魄残刀就足够了，大不了多找一会，总能找到他的。”

    两人对视一眼，便纵身而起，朝着云雨山飞去。

    在探查了几座山峰之后，应柔说道：“要不咱们边杀怪边找？”

    杀怪？

    封修干笑一声，连忙摇头：“不杀，不敢拿经验了......一不小心突破50级的话，东皇钟的任务就无法完成了？”

    听到这话，应柔吓了一跳，哪里还敢让封修陪着杀怪？

    这可是组队任务，如果封修达到50级，连带着应柔也无法再完成东皇钟任务了。

    “叮！”

    “提示：发现大巫气息，气息方向通过箭头显示在小地图上，玩家沿着箭头方向寻找，将有大概率发现目标！”

    一声提示突然出现。

    “找到了！”

    封修大喜过望，连忙打开大地图，大地图上果然出现了一个箭头。

    “在那边！”

    ......

    雨师宫，坐落在云雨山一座不起眼的山峰之巅。

    还未靠近，封修就感觉一股扑面而来的腐蚀潮湿之气......不知为何，封修竟然在这股气息中感受到了悲伤。

    哗啦啦！

    虚空中，一层乌云缓缓凝聚。

    小雨淅沥沥的，如同眼泪一般滴落下来。

    “奇怪，我为何会有一种悲伤的感觉？”封修嘀咕一句。

    “你也感觉到了？”

    应柔说道：“我还以为只有我感受到了呢！”

    片刻之后，二人就来到了雨师宫的入口。

    雨师宫的宫殿高耸，宫殿的墙壁上长满了苔藓，大门微微敞开着，门缝中散发着微弱的光芒。

    “叮！”

    “提示：玩家进入雨师宫副本，该副本共有5层，玩家可通过斩杀怪物获取传送石，并使用传送石进入下一层。”

    二人进入宫殿之后，同时收到了这个提示。

    “晕啊，杀怪获得传送石？”

    封修气恼道：“我不想要升级经验啊。”

    应柔笑道：“任务要求只是让咱们组队斩杀一位大巫，所以在见到大巫之前，咱们可以脱离组队状态......脱离组队之后，我来杀怪拿传送石，这样你就没有经验了！”

    封修也正有此意。

    解除组队状态之后，应柔说道：“如果不出意外的话，雨师就应该在第五层......他的实力应该不弱于风伯，咱俩得小心应对才行。”

    封修点点头：“我的强行征召还在冷却，等到了第四层之后，咱俩可以在第四层多停留一段时间，等强行征召冷却结束之后再进去，这样可以更稳妥一些。”

    雨师宫第一层，是一条条相互交叉的通道，看起来犹如迷宫一般。

    第一层刷新的怪物只有40级至42级，对封修和应柔来说，根本没有半点威胁。

    应柔手掌一翻，一个红色的绣球出现，就那样漂浮在她的掌心之中。

    绣球散发着神圣的气息，正是神器......离鸾红绣球，在华夏神话故事中，相传这离鸾红绣球是女娲的贴身宝物，吸收了女娲的功德气运，强横无比。

    “封修，你帮我引怪，我来杀！”应柔说道。

    “引怪吗？小意思！”

    封修随手一挥，一道道光芒在他身前闪过，转眼就将十二位boss侍从召唤了出来。

    应柔早就知道他是妖族传承者，早在蜀山镇妖塔的时候，她就见过封修召唤boss侍从，此时再次见到，并未露出意外之色。

    “主人，呜呜......你都不爱我们了！”

    飓风妖狼怪叫道：“你现在打架都比喜欢叫我们帮忙了，自己在靖神社打的那么爽，却让我们憋在白骨世界......呜呜！”

    封修翻了个白眼：“我是怕你们被扶木天皇拍死......少废话，赶紧引怪！记住，只引怪，别杀怪。”

    十二位boss侍从连忙散开，钻入了周围的各个通道。

    没过多久，一声声咆哮就从通道中传来，一众侍从已经引着百余只怪物冲了出来。

    “杀！”

    应柔双手张开，红绣球在半空中急速的盘旋起来，一道道红色的能量如同丝带一般蔓延开来，直奔着前方靠近过来的怪物卷了过去。

    -21511

    -20515

    许久之后，前方的怪物被清空，三块传送石掉落在地上。

    “走，下一层！”

    应柔捡起一颗传送石，选择了使用。

    “叮！”

    “提示：玩家使用雨师宫二层传送石，开启传送门，传送门将存在10秒钟，任何玩家均可通过此传送门进入雨师宫二层！”

    第二层的怪物刷新45级的怪物，封修和应柔用同样的办法，进入到了第三层。

    直到一路杀到第四层，并获得了第五层的传送石，二人才停下了休息。

    封修查看了一下强行征召的冷却时间，开口道：“先下线休息一会，等4个小时之后再上线。”

    雨师是神级boss，以封修和应柔的实力想杀他难如登天，封修现在手里有一根孙悟空的毫毛，应柔手中也有一个底牌......可这还远远不够。

    可如果有了强行征召就不一样了，直接把地府牢笼中的镇元大仙征召过来......即便只有5秒钟，也能让封修二人的胜算提升一大截。

    下线，吃了一些东西，有打扫了一下院子。

    稍微休息片刻，封修就登陆了游戏，而应柔则早已上线等待了。

    “走，下第五层！”

    一阵光芒闪过，紫色的传送门出现在二人面前。

 第515章 太古秘闻

    进入第五层，当看清第五层的环境之后，封修和应柔都愣住了。

    “没有怪物？什么情况？”应柔疑惑道。

    此时，二人所在的是一处空旷的大厅。

    大厅的墙壁上，挂着一把把生锈的刀剑，在墙角还堆放着一些刑具。

    地面上，一滩滩散发着恶臭的血迹，扑面而来的气味让应柔干呕一声。

    “奇怪，这里看起来更像是一个审讯犯人的地方!”

    封修来到墙边，伸手摸向墙壁上的刀剑。

    ...

    物品名称：生锈的长剑

    物品介绍：无用，濒临破碎的武器，无法摘下！

    ...

    这时，应柔突然说道：“封修，快来这边......这里有一处暗门！”

    嗯？暗门？

    不再理会墙壁上的刀剑，封修连忙来到应柔身边。

    应柔面前的墙壁上，有着一扇暗门，刚才应柔碰触墙壁上的一盏油灯，不小心将这个暗门开启了一道缝隙。

    暗门之中漆黑无比，没有半点光芒。

    “小心！”

    封修说着，轻轻将应柔拉到身后，然后当先一步走进了暗门......那种感觉就好像怕自己的女人遭遇危险一样。

    “别讨好我，我不是百合。”应柔咬牙道。

    “嘘！”

    封修做了个禁声的收拾：“大地图上的箭头消失了......雨师就在这里，先开启组队！”

    组队状态开启。

    进入暗门之后，是一条漆黑的通道。

    二人小心翼翼的向前而行，在穿过了这条通道之后，两人便停下了脚步，不可置信的朝着前方看去。

    “这......这是怎么回事？”

    封修瞪大双眼，忍不住轻呼一声。

    此时，二人的面前竟然是一处地牢。

    地牢只有一间牢房，牢房之中，一位身材高大的男子被吊在墙壁上。

    那男子耷拉着脑袋，他的手脚被斩断，全身上下伤痕累累，整个人的气息虚弱无比。

    ...

    npc名称：雨师【神级boss】

    等级：120

    血量：？

    技能：唤雨，冰封万里，水龙咆哮

    npc介绍：上古大战之前，曾有太古传说于天下！太古时期，巫妖分庭抗礼，妖族掌天，巫族掌地，后有巫妖大战，巫妖两族无数强者陨落，神族趁势崛起......雨师乃是太古存活下来的大巫，后归顺神族，却因无意中得知了神族的阴谋，而被神族残害并关押至此。

    提示：该npc处于极度虚弱状态，玩家将其斩杀之后，将受到部分经验及爆率减免。

    ...

    没错，眼前这个男子正是雨师。

    在查看了雨师的信息之后，封修和应柔对视一眼，都露出震惊之色。

    也就在这个时候，雨师突然发出一声虚弱的呻吟。

    “杀了我......你们这些畜生，有种杀了我！”

    “是你们挑拨巫族和妖族，挑起了太古大战......一切，都只为了让神族主宰天地！”

    “太古大战结束，你们又假仁假义劝说我们残存的巫族归顺......卑鄙无耻。”

    嗯？难道是任务？

    封修双眼一亮：“雨师，你看清楚，我们不是神族......我是不死族传承者，她是妖族传承者！”

    应柔：“雨师，你刚才说的到底是什么意思？”

    雨师现在处于极度虚弱状态，封修二人想要杀他简直轻而易举，只要拿到他的鲜血，就可以将东皇钟任务完成......既然完成任务已经没有悬念，二人自然不会放过一个触发新任务的机会。

    雨师艰难的抬起头，当他看清封修和应柔之后，颤声道：“你们不是神族？”

    封修无奈，当即就解除了孙二丫化形模板，恢复了噬骨炎龙王的本体。

    而应柔，也同一时间释放出自己的妖族气息。

    “果真是不死族传承者，还有妖族传承者？”

    雨师沙哑的笑了起来：“不死族，妖族，都拥有了自己的传承者，也许将来真有崛起的机会......你们一定要将神族的畜生杀光。”

    封修问道：“到底怎么回事，你不是投靠神族了吗？”

    雨师：“太古大战之后，巫族惨败，妖族也元气大伤，残存的一部分巫族投靠了神族，想要借助神族的力量报仇......可在我投靠了神族之后，却无意中发现了一个惊天秘密！”

    “太古时期，帝俊生有十子，十子化身为太阳，每日轮流出现，用阳光来普照大地......是西方教的准提唆使了帝俊的十个儿子，让他们同时出现在了大地上，使整个世界陷入恐慌。”

    “当时巫族生存于大地之上，自然要想办法驱逐帝俊的十子，也就在这个时候，元始天尊送给了后羿一把神弓......这才有了后羿射杀九日。”

    “帝俊的九个儿子惨死，便是太古巫妖大战的导火线！”

    “不止如此，准提还强迫嫦娥吃下了后羿的仙丹......只为了斩断后羿所有的牵挂，让他去杀妖族！”

    雨师每说一句话，封修都倒吸一口凉气。

    我艹......还有这种操作啊？

    我一直以为太古巫妖大战只是两族想要挣脱天地气运，没成想竟然是神族背后搞的鬼？

    完蛋喽......我还有一个斩杀嫦娥的任务呢，我是杀啊？还是不杀啊？

    踏踏！

    就在这时，地牢外的那条通道中传来一阵脚步声。

    雨师瞳孔一缩：“是天兵来了......你们快杀了我，然后赶紧走，将这个玉简带出去，若是遇到其他巫族的话，便将玉简交给他们！”

    “叮！”

    “提示：玩家封修、应柔，触发特殊剧情任务，玉简将一分为二，同时出现在两位玩家的背包中。”

    “任务内容：杀死雨师，使他解脱，并将玉简交到任意一位大巫手中。”

    “提示：任意一位玩家完成任务，另一位玩家也将判定为完成任务，将获得同样的奖励。”

    “提示：任务完成之后，玩家与巫族的亲和力提升20%，并有大几率使巫族与神族进入敌对状态。”

    踏踏！

    后方的脚步声越来越近了，只是转眼的功夫，就有一群金甲天兵冲进了天牢。

    “好大的胆子，竟然敢闯入雨师宫？找死！”

    “杀了他们！”

    一声声咆哮，那些金甲天兵直奔着封修和应柔扑了过来。

    “封修，杀了雨师！”

    应柔低喝一声，转身朝着那些天兵拦了过去。

 第516章 常曦月神

    重伤状态下的雨师有经验减免，和爆率减免。

    有爆率减免，想从雨师身上爆什么上古神器或者神器，基本就不可能了。

    既然爆不出好东西，那为何不让封修斩杀获得骸骨？炼骨术会受到爆率影响，可他有融骨术能用啊。

    也正是考虑这一点，应柔才会主动让出，并替封修去阻拦那些天兵。

    封修没敢继续耽搁下去，上前几步问道：“雨师，你可还有什么遗愿？”

    雨师颤声道：“找到巫族传承者......到时候，不死族，巫族，妖族，三大种族阵营联手，必能将神族覆灭！”

    巫族传承者？封修愣了一下......我不是把祖巫传承丹给盘古幡吸收了吗？难道还有第二颗祖巫传承丹？

    “如何找到巫族传承者？”封修追问道。

    “不知道，该出现的时候自然会出现......还有另外一件是，我要告诉你......月神常曦还活着，就被软禁在月宫之中，这件事连女娲都不知道。”

    雨师缓缓闭上眼睛：“动手吧，现在出现的还只是普通的天兵，若是再耽搁下去，怕是会引来雨师地牢的守护者，到时候你们就走不了啦！”

    太古时期，妖族有两位帝王，其一为帝俊，其二为东皇太一。

    帝俊为兄，东皇太一为弟。

    在妖族主宰天宫之时，帝俊便是天帝，帝俊有两位妻子......一位是羲和，也就是十位太阳的母亲！另一位则是常曦，住在月宫之中。

    封修原以为这些妖族大佬都死了，没想到常曦竟然还活着？还被软禁在月宫之中？那她现在岂不是和嫦娥在一起？

    有那么一瞬间，封修也想过不杀雨师，甚至将他救出雨师宫。

    可是这个念头一出现，就被他给甩开了。

    东皇钟的任务必须要他和应柔组队斩杀一位大巫，还要使用大巫的鲜血驱除东皇钟碎片的怨气。

    而刚刚他和应柔又触发了玉简任务，任务的条件也是让他们杀死雨师，并将玉简交给其他任意一位大巫手中。

    两个任务摆在眼前，封修岂会心慈手软，妇人之仁？

    “除了妖族和不死族之外，现在阿修罗族也已经加入了同盟阵营，将来我们必定会把神族拉下神坛！”

    封修深吸一口气，手中的苍龙戟直奔着雨师的脑袋斩了下去：“你的遗愿......会实现的。”

    噗！

    一抹鲜血飙出，也许是伤势太重的关系，只是这一招便将雨师的血条清空了。

    “叮！”

    “提示：玩家封修斩杀神级boss雨师，该boss处于极度虚弱状态，杀怪经验减免99%......玩家获得经验280000点！”

    “提示：应柔处于组队状态，未造成输出伤害，获得经验28000点！”

    “一招杀死的神级boss，难怪有经验减免和爆率减免......！”

    血肉消散，一具骸骨出现在封修的面前。

    “叮！”

    “提示：成功获得大巫的精血，请寻找女娲，并借助女娲的力量驱逐东皇钟碎片的怨念，任务完成之后将开启下一阶段任务！”

    又是一声提示出现。

    “融骨术！”

    封修伸手按在了雨师的肋骨上。

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合雨师的肋骨，获得雨师部分属性，以及雨师的特征！”

    第一个巫族化形模板开启......而且还是大巫的模板？封修大喜过望。

    轰隆隆！

    也就在这个时候，一声巨响从地牢之外传来。

    咔嚓！

    整座雨师宫微微晃动起来，一个庞大的身影从通道深处狂奔而来。

    那竟然是一只狰狞的巨犬，巨犬全身长着尖锐的白色毛发，四肢深处锋利的爪子，全身散发着骇人无比的气息。

    ...

    npc名称：哮天犬

    等级：100

    血量：？

    技能：遮云蔽日，音浪，撕裂

    npc介绍：上古时期存活至今的神犬，因从小由神族饲养，虽为妖族，却对神族忠心不二。

    特殊提示：神族阵营的玩家可以选择杀死该npc，杀死之后有大概率获得神级宠物蛋......哮天犬宠物蛋。

    ...

    “哮天犬？”

    封修双眼一亮，随后又啐了一口：“妈的，爆宠物蛋只对神族阵营玩家有效？蛋疼啊！”

    应柔叫道：“别蛋疼了，你又没有......赶紧决定，到底打不打？”

    打？

    打个屁啊，我都快50级了，还得留着升级经验完成东皇钟任务呢！

    “不打......咱们撤退！”

    说着，封修身上的气息便发生了翻天覆地的变化，噬骨炎龙王之躯迅速扭曲，只是转眼的功夫就变成了一个身材高大的男子。

    这......正是封修刚刚获得的雨师化形模板。

    “叮！”

    “提示：玩家使用雨师化形模板，当前场景为雨师宫，附和特殊场景要求，玩家将额外获得25倍全属性加成，以及100倍血量加成！”

    轰隆隆！

    封修身上的气势暴涨，一身白色的长跑随风而动。

    下一秒钟，他已经一把抱住了应柔的腰肢，然后向前冲去。

    吼！

    一声狂吼，哮天犬的爪子挥出，漫天的爪影落在封修身上。

    -382441

    “滚开！”

    封修双眼闪过一道寒光：“龙威！”

    嗷嗷！

    龙吟之声阵阵，哮天犬瞬间陷入恐慌状态，迷茫的站在原地。

    没再理会哮天犬，封修直接撞开前方的一群天兵，冲出了地牢的通道，回到了先前的那个空旷的大厅。

    从第一层进入第二层，需要使用传送石。

    可若是从第二层返回第一层，只需要找到每一层的传送祭坛，然后跨上去就可以。

    而在此之前，封修和应柔也早已将前几层的传送祭坛找到，并记住了坐标。

    第五层，返回第四层！

    然后一路向下，没过多久，两人就已经回到了第一层，冲出了雨师宫。

    “叮！”

    “提示：脱离雨师宫特殊场景，额外属性加成消失，雨师化形模板为神级boss模板，玩家当前维持基础全属性加成30%！”

    一瞬间，封修身上的气势弱了许多。

    “喂，赶紧松开我！”

    应柔一把将封修推开：“以后离我远点......等东皇钟的任务结束之后，咱们就此分道扬镳，以后别再见面了！我有男朋友，我不是百合！”

    封修无奈道：“又怎么了？怎么说翻脸就翻脸啊？”

 第517章 第二阶段

    应柔气道：“你刚才搂住我的腰，也许你只是想带我逃离雨师宫，可你搂腰也就算了，为何还要捏几下？而且手还一点点的往上挪动？”

    我艹......真的假的啊？我自己都没注意啊。

    封修眨了眨眼睛：“我说不是故意的，你信吗？”

    应柔翻了个白眼：“我看你是情不自禁才对！”

    行吧，你说什么就是什么......等东皇钟的任务结束之后，无论如何也要把你约到我家，然后与你好好理论一番。

    封修已经决定了，等任务结束之后，就将自己女装大佬的事情告诉应柔......嗯，告诉她之前，先去找一下应天河，让应天河先给应柔托个梦，给应柔提前打个预防针，免得应柔接受不了。

    吼吼！

    雨师宫的大门之内，又一次出现咆哮声和嘶吼声。

    封修和应柔对视一眼，身形一跃，便飞入虚空，朝着云雨山外飞去。

    ......

    原以为会经历一场大战，封修还特意等到强行征召冷却结束才进入的第五层......可谁成想会是这样的结局。

    不过整体来说，雨师宫一行还是非常顺利的。

    朝歌，女娲神庙。

    封修和应柔二人并肩而立，静静的站在女娲神像的面前。

    如果只是应柔的话，她完全可以返回女娲宫去见女娲，可是因为封修的关系，二人就只能来这女娲庙了......没办法，封修不具备进入女娲宫的条件，这又是一个组队任务，想要同时见到女娲也只能来这里了。

    女娲庙中，除了她们二人之外，还有一些其他的玩家。

    此时，这些玩家的目光全都落在她们的身上。

    “封修小姐姐，下次再去扶木区的时候，能不能带上我啊？”

    “封修女神，真是凶残，现在那些扶木区的垃圾还在叫呢！”

    “我们会一直站在你身后的......扶木狗敢在世界公共频道骂你，我们都替你骂回去了。”

    这些玩家非常热情，封修也不好意思冷脸面对，只好冲着这些人笑了笑。

    “哇，女神笑了？好漂亮啊！”

    “我还是第一次见到封修女神笑呢......比旁边的应柔好看多了！”

    “应柔虽然也漂亮，但却是没法和封修比......人家可是华夏区美女榜第一！”

    听到这话，应柔的脸色当即就绿了。

    晕啊，你们说封修别带上我行不？用得着捧一个踩一个吗？

    就在这时，女娲神像突然散发出微弱的光芒。

    下一秒钟，一个虚影从神像中飞出，虚影渐渐凝聚成实体，正是妖族圣人女娲。

    看到女娲，那些玩家更加兴奋了，一个个全都朝着女娲围了过去，想要尝试触发任务。

    不过可惜......

    只见女娲轻轻一挥手，那些玩家就感觉一股强大的能量落在了身上，然后身体不由自主的飞出了女娲庙。

    “叮！”

    “全服公告：朝歌女娲庙暂时进入封闭状态，持续时间1个小时，持续时间内玩家无法进入！”

    封修上前一步，手掌一翻从背包中取出了一坛鲜血。

    ...

    物品名称：装满雨师精血的坛子【消耗品】

    物品介绍：精血可用来激发东皇钟碎片的巫族怨气，将碎片上所有沉睡的巫族怨念唤醒，使用之后，坛子和精血将同时消失。

    ...

    女娲双眼一亮：“已经找到了大巫的精血？既然如此，你们就将东皇钟碎片拿出来吧......我来亲自施法，替你们将东皇钟碎片的怨念驱逐出去。”

    东皇钟的碎片上之所以会有怨念，是因为在太古大战时期有太多的巫族死于东皇钟，若想将东皇钟碎片融合，首要的条件就是将这些残念清理掉。

    封修和应柔对视一眼，将各自的东皇钟碎片取了出来。

    女娲的双手缓缓张开，一股能量同时锁定在了两块东皇钟随便身上。

    下一秒钟，两块东皇钟碎片同时飞起，在半空中缓缓的盘旋起来。

    嗷嗷！

    两块碎片突然剧烈震动起来，只见一个个狰狞的虚影出现，这些虚影缠绕在碎片之上，不断的发出凄厉的嘶吼。

    这些虚影，正是那些死于东皇钟的巫族怨念。

    装满鲜血的坛子飞起，坛子破裂开来，鲜血如同泉水一般浇灌在两块碎片之上。

    “叮！”

    “提示：东皇钟碎片上的怨念被彻底激发，怨念笼罩范围内，所有玩家每秒掉落1%血量，持续10分钟，该效果仅对玩家有效！”

    一声提示过后，封修和应柔的血条就开始下降。

    “怎么情况？”封修吓了一跳。

    “稍安勿躁......大巫的血只能将怨念彻底唤醒激发，而真正驱逐怨念却需要一位大妖之血。”

    女娲说完，指尖在自己的手腕处轻轻划过，一抹鲜血从伤口处飞出，直接落在了两块碎片上：“我乃是妖族圣人，我的鲜血足以将被激发的怨念彻底清除。”

    先唤醒，再清除？这样才能清除的彻底？原来如此。

    嗷嗷！

    碎片之上，那些虚影发出阵阵嘶吼，在女娲鲜血的作用下，嘶吼声渐渐的变低，虚影也一点点的消散开来。

    封修二人的血条停止掉落。

    “叮！”

    “提示：东皇钟碎片的怨念清除，玩家触发第二阶段任务......寻找东皇钟法决，使用法决可将碎片融合成完整的东皇钟。”

    “提示：任务限定50级之前完成，组队成员等级超过50级，则该任务永久关闭。”

    第二阶段，显然也是最后一步了。

    封修连忙问道：“女娲娘娘，这东皇钟法决应该去哪里寻找？您身为妖族圣人，也不知道法决吗？”

    女娲摇摇头，叹息道：“东皇钟为妖族至宝，唯有东皇太一、和帝俊等少数妖族知道，即便是我也不清楚......可惜，他们在太古大战的时候就已经陨落了，想要找到法决只能看你们的运气了。”
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
    听到这话，封修的眼睛一亮：“女娲娘娘......常曦是帝俊的妻子，她是否知道法决？”

    女娲：“常曦啊，她应该也知道......可是帝俊陨落之后，她就不知所踪了，很可能也死在了巫族的手里。”

    封修和应柔对视一眼，都松了口气。

    应柔笑道：“娘娘，我们从雨师的口中得知常曦还活着，一直被玉皇大帝软禁在月宫之中。”

 第518章 登月宫

    “什么？”

    女娲娘娘轻呼一声：“常曦还活着？”

    封修点了点头：“确实如此。”

    女娲娘娘沉思起来，许久之后开口道：“以我的实力想要救她出来并不难，可一旦我出手，神族的圣人肯定也会出手......所以这件事还得你们自己去做才行，不过我却可以帮你们开启前往月宫的通道。”

    “找到常曦，从她手中得到东皇钟法决......若是可以的话，你们还要将她救出来，她的实力虽然没达到准圣之境，却也绝非阐教十二金仙可比......有她在，将来对付神族的胜算也就更大了。”

    “叮！”

    “提示：第二阶段任务内容变更，请组队前往月宫，从常曦手中获得东皇钟法决，获得法决之后，可融合碎片获得完整的东皇钟！”

    “提示：若在获得法决的同时，还能将常曦救出月宫，玩家将获得额外的任务奖励！”

    额外的任务奖励？虽然没说具体奖励内容，不过救的毕竟是妖族顶级大佬，这奖励应该也不差。

    提示结束之后，女娲双手向前伸出，一道光芒从她的掌心涌出。

    下一秒，一个传送门就出现在了封修和应柔的面前。

    “叮！”

    “提示：月宫传送门开启，此传送门为单向传送门，玩家进入之后，传送门将消失。”

    “提示：进入月宫，玩家只有两种办法能够离开月宫......第一种方法，获得完整的东皇钟，通过东皇钟自带的装备技能开启传送门，离开月宫！第二种方法，就是死亡复活！”

    女娲开口道：“你们这就前往月宫吧，希望你们能顺利归来。”

    ......

    一阵光芒闪过，封修和应柔二人已经出现在了一个陌生的世界中。

    “叮！”

    “提示：玩家进入特殊剧情地图月宫！”

    封修瞪大双眼，朝着四面八方看了片刻。

    头顶，是一片星空。

    脚下，是一片灰蒙蒙的土地。

    入目所及荒凉无比，只有一片片的建筑废墟。

    从这些废墟来看，这个世界曾经应该非常的繁华。

    “这就是月宫？这些建筑应该都是太古时期由妖族建造的吧？”

    封修沉声道：“可惜啊，先有太古巫妖大战，后又有上古大战......连番大战，让这曾经辉煌的月宫变成了一片废墟。”

    应柔：“别感慨了，那边还有一座完好的建筑，应该就是咱们的目标了。”

    朝着应柔所说的方向看去，封修看到了一座还算完整的建筑......但也只是相对完整，远远看去依旧有些破败。

    在那建筑的上方挂着一个破旧的牌匾，上面雕刻着三个大字......广寒宫。

    “我一直以为传说中的广寒宫是玉楼金阁，富丽堂皇......没成想竟是这般模样。”

    封修一挥手：“走吧！”

    说着，两人身形一动，小心翼翼的朝着广寒宫靠近过去。

    吼吼！

    可就在这时，一个个天兵却从广寒宫中冲了出来。

    “何人竟然敢单闯广寒宫？”

    “站住！”

    一声声大喝，那些天兵直奔着封修和应柔围了过来。

    ...

    怪物名称：精英天兵

    等级：60级

    血量：800000

    技能：破甲、神圣护体

    ...

    应柔：“封修，你进广寒宫寻找常曦，我留下将这些天兵清理掉，然后去追你！”

    点点头，封修随手一挥，便将一众boss侍从召唤了出来：“小的们，你们帮应柔一把！”

    吼吼！

    飓风妖狼，地火三头狼等侍从狂吼连连，直奔着那些天兵冲了过去。

    而封修，则身形一动越过那些天兵，冲进了广寒宫之中。

    刚进入广寒宫，是一处面积很大的庭院。

    庭院之中，栽种了几棵桂树......一位男子手持斧头，一下下的砍在桂树的树干上。

    “我艹？”

    看到那个男子之后，封修愣了一下：“不是吧？还有神级boss守着？”

    ...

    npc名称：吴刚【神级boss】

    等级：105级

    血量：？

    技能：裂地，野蛮冲击，灵魂咆哮

    npc介绍：广寒宫守卫，负责看押妖后常曦，一身实力强大无比，该npc倾慕嫦娥的美貌，对嫦娥的感情颇深。

    ...

    吴刚伐桂？广寒宫真有吴刚这个人啊？

    此时，吴刚已经抬起头，狂暴的双眼死死的盯向封修。

    “哪里来的妖女？竟然敢单闯广寒宫，简直找死！”

    一声狂吼，吴刚的身形一跃而起，手中战斧直奔着封修遥遥斩了过来。

    裂地！

    一道能量凝聚的斧影出现在半空，狠狠的斩落下来。

    “你妹啊，连一句场面话都不说，直接就动手？”

    封修暗骂一句，身形微微扭曲，转眼就将应龙之躯施展了出来。

    龙吟之声阵阵，三百余米的应龙之躯盘旋而出，在间不容发至极躲开了吴刚的这一斧头。

    轰隆隆！

    地面被斩开一道深不见底的缝隙，吴刚再次向前踏出一步，手中的战斧又一次斩了过来。

    封修怒了，龙爪一翻，就将孙悟空的毫毛取了出来：“还tm没完了是吧？既然你自己找死，那就别怪老子了！”

    可就在他准备使用孙悟空的毫毛时，一位白衣若仙的女子从宫殿中跑了出来。

    “吴刚，快快住手！”

    那女子惊呼一声：“不要伤她！”

    吴刚的双手一颤，连忙放下战斧，向后退了几步。

    半空中，封修的龙躯盘旋，爪子死死的捏着孙悟空的毫毛，双眼却看向那个女子。

    那女子的模样绝美，怀中还抱着一只白色的兔子。

    ...

    npc名称：嫦娥【神级boss】

    等级：99级

    血量：？

    技能：魅惑，月光咒，流星火雨

    npc介绍：该npc本为后羿的妻子，却因遭受西方教准提的威胁而吞下了后羿的仙丹，最终丢下后羿独自飞升月宫，该npc对后羿用情至极，从太古至今仍对后羿念念不忘，即便吴刚对她千方百计的讨好，她也不为所动。

    ...

    “嫦娥？你怎么出来了？”吴刚关心道。

    嫦娥却没有理会吴刚，而是一步步朝着封修的方向靠近过去。

    她的眼中泪光涌动，颤声道：“你......你是谁？我为何在你身上感受到了后羿的气息？”

    后羿的气息？

    封修心中一动，他之前见过后羿的残魂，也许是那一次见面让他的身上沾染了后羿的气息。

 第519章 杀入地牢

    “回答我！”

    嫦娥焦急道：“后羿是否还活着？”

    后羿？吴刚紧了紧手中的斧头，眼中的杀机变得更加狂暴，若非有嫦娥在此，只怕他已经再次攻过去了。

    半空中，龙躯盘旋，封修沉声道道：“嫦娥......后羿已经死了！”

    轰！

    嫦娥惊呼一声，一个踉跄险些摔倒在地。

    而吴刚则心中大喜......哈哈，后羿死了？这下嫦娥该彻底死心了吧？

    可谁知下一秒封修又开口了：“他的肉身虽然死了，可他的魂魄却并未完全消散......嫦娥，他还在等着你回去！我来月宫，也是因为遇到了后羿的残魂，受他的残魂所托前来找你。”

    在见到嫦娥的那一刻，封修就已经打消了杀她的念头。

    后羿为何要杀嫦娥？不就是因为误会嫦娥背叛了他吗？

    可若是将嫦娥带到后羿面前，解开了这个误会呢？后羿非但不会杀她，甚至他那充满怨气的残魂还能得以解脱。

    啥？不杀嫦娥，就拿不到任务奖励？

    别开玩笑了......以封修的经验来看，他若是能把嫦娥带到后羿面前，绝对会完成“杀嫦娥”的进阶任务，到时候的任务奖励只会更高。

    听到封修的话之后，嫦娥大喜过望：“你是说他的魂魄还在？还特意请你来找我......是因为我的原因，是因为对我的思念，所以才灵魂不散？”

    封修眨了眨眼睛：“没错，他都想死你了！”

    想你死啊！傻妞！

    此时，吴刚终于不再沉默了，身形突然向前扑去，口中发出一声嘶吼，一道肉眼可见的声浪朝着封修席卷而去。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受灵魂咆哮攻击，全防御减少30%，持续10秒！”

    嫦娥惊呼一声：“吴刚，你干什么？”

    吴刚吼道：“应龙祸乱于世间，还在陈塘关斩杀了风伯，乃是我神族的大敌......今日他强闯月宫，理应杀之！”

    说着，吴刚不再理会嫦娥，直奔着封修冲了过去。

    “切，你是看不得嫦娥和后羿恩爱吧？一个看门狗而已......就算后羿真的死了，你也配不上嫦娥！”

    封修也不再废话，还未等吴刚靠近，就将爪中的毫毛甩了出去。

    “叮！”

    “提示：玩家使用孙悟空的毫毛，成功召唤孙悟空化身协助战斗，化身拥有孙悟空100%全属性，并继承金箍棒和筋斗云的装备属性，持续1分钟！”

    吼！

    下一瞬间，一股恐怖的威压笼罩整个月宫。

    空间微微扭曲，孙悟空的分身直接冲了出来，二话不说，手中的金箍棒已经奔着吴刚轰了过去。

    “定海神针！”

    咔嚓！

    月宫猛烈的摇晃，周围的墙壁和石柱瞬间出现一道道裂痕，就连地面都塌陷了许多。

    还未等吴刚反应过来，那金箍棒已经狠狠的轰在了他的身上。

    -4156415

    “叮！”

    “提示：吴刚遭受定海神针攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    定海神针，群体暴击技能，附带眩晕效果......可攻可控。

    “极限暴击！”

    第二棍子再次砸了下去。

    轰！

    如意金箍棒曾经是封修的东西，封修自然清楚极限暴击的恐怖威力......300%的暴击伤害，瞬间爆炸。

    -6068544

    “齐天大圣，孙悟空？”

    吴刚从眩晕中醒来，双眼透着恐惧，他虽然是神级boss，可在孙悟空的面前却和渣渣没什么区别......这才两棍子而已，就直接被孙悟空敲掉了超过一千万的血量，将他的血条打掉了大半。

    这还怎么打？

    虚空中，封修没再去理会吴刚，对嫦娥说道：“除了带你去见后羿之外，我来月宫还要救一个人......你可知道常曦娘娘被关在何处？”

    嫦娥连忙道：“月宫之下有一处地牢，太古巫妖大战结束之后，常曦娘娘就被关押到了地牢里，地牢有重兵把守，还被元始天尊设置了封印！”

    重兵把守？

    还有封印？

    查看了一下孙悟空分身的剩余时间，封修急忙道：“速战速决，去地牢！”

    吼！

    孙悟空分身的攻击更加猛烈了，只是短短十余秒的功夫，就将吴刚的血条清空。

    一声哀嚎之后，吴刚惨死当场，尸体的血肉消散，留下了一具骸骨。

    “提示：玩家斩杀神级boss吴刚，因使用孙悟空毫毛协助战斗，本次减免经验95%，获得850000升级经验。”

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合吴刚的肋骨，获得吴刚部分属性，以及灵魂咆哮技能。”

    封修低吼道：“嫦娥，在前面引路，快点......齐天大圣的分身只能坚持片刻，趁分身还未消散，直接冲杀进去！”

    嫦娥哪里敢耽搁，一个纵身就朝着月宫深处飞去。

    封修和孙悟空分身紧随其后，短短两三秒的功夫，就来到了地牢之外。

    轰！

    一声巨响，地牢的大门被孙悟空一棒子轰碎。

    下一秒钟，成群的天兵从地牢中涌了出来。

    “嫦娥，你要背叛神族？”一位天兵怒喝道。

    “我从来都不是神族......当年若不是准提那个卑鄙小人，我也不会吃下仙丹，更不会丢下后羿飞升月宫！”

    嫦娥喝道：“今日既已决定离开月宫，就来一个了断吧！”

    “叮！”

    “提示：嫦娥加入战场协助玩家作战。”

    一声轻喝，嫦娥的双手张开，虚空中星光闪烁，一道道火雨从天而降，转眼就砸落在人群之中。

    而此时，应柔和封修的那些boss小弟也冲入了月宫。

    “封修，找到常曦娘娘了吗？”应柔大声道。

    “在地牢中！”

    留下这句话，封修已经朝着地牢冲了进去。

    前面有孙悟空开路，一旁还有嫦娥帮忙压制那些天兵，很快，封修就已经冲到了地牢深处。

    “叮！”

    “提示：孙悟空分身持续时间结束！”

    一道光芒闪过，孙悟空的分身消失。

    地牢深处潮湿无比，湿气之中还夹杂着浓郁的腐蚀气息。

    “杀啊！”

    一声声咆哮，十数位天兵朝着封修扑了过来。

    “践踏......撕裂！”

    -58748

    -57516

    转眼，封修就与那些天兵厮杀在了一处......同时，他也迅速查看了一下地牢深处的环境，除了这些天兵之外，并没有神级boss的身影，这让他长长松了口气。

 第520章 观音降临

    孙悟空的毫毛已经消散，若是再遇到神级boss挡路的话，封修就只能靠强行征召来御敌了......可强行征召的时间持续太短，若是那神级boss实力太强，在征召的持续时间内肯定无法将其灭杀。

    地牢之外，喊杀之声震天。

    有嫦娥的帮助，再加上一众boss侍从在旁边协助，应柔很快就将天兵清理干净，然后相继冲入地牢。

    而此时的地牢深处，封修也早已结束了战斗，一个个天兵被斩杀干净。

    “封修？”

    应柔跑到封修的跟前，朝着前方的地牢望去，当她看清地牢中的画面之后，忍不住倒吸一口凉气，下意识的后退一步，躲到了封修的身后。

    在二人的面前，是一间昏暗的牢房。

    牢房被一根根漆黑的铁栏围住，铁栏之上雕刻着一道道玄奥的纹路，纹路之中闪烁着血色的光泽......显然，这些纹路就是嫦娥所提到的封印，是元始天尊亲手布置的。

    在地牢之中，一位衣衫褴褛的女子盘膝坐在那里，她的双目紧闭，全身上下伤痕累累，双手的手指扭曲成诡异的弧度，脸颊上也有刀剑划过的痕迹，看起来凄惨无比。

    “她......她是常曦娘娘？”

    应柔惊呼道：“神族到底对她做了什么？”

    封修摇摇头：“先别说这些，想办法破开封印将她救出来才是要紧的！”

    因为地牢空间的关系，封修在进入地牢之时就已经解除了应龙之躯，变化成了孙二丫之躯......没办法，应龙之躯有三百余米长，连地牢的通道都进不去。

    苍龙戟出现在手中，狠狠的朝着地牢铁门的锁头上斩了下去。

    轰！

    一声闷响，苍龙戟被弹开，而那铁门的锁头却纹丝不动。

    “没用的！”

    嫦娥走上前来：“靠蛮力是无法开启锁头的，唯有先将封印解除，牢门才会打开！”

    封修点点头，所谓的解除封印，实际上就是打掉封印的耐久而已......刚才他攻击锁头的时候，封印的耐久条就已经显示了出来。

    “小的们，给我打！”

    二话不说，抬起苍龙戟就是一顿狂怼。

    轰隆隆！

    轰！

    耐久一点点的下降，足足打了半个多小时，封修等人才成功将铁栏的封印消磨干净。

    轰！

    一声巨响，牢门轰然破碎。

    “常曦娘娘？能听到我说话吗？”应柔冲上前，轻轻的扶住常曦。

    ...

    npc名称：常曦【神级boss】

    等级：？

    血量：？

    技能：帝俊之魂，永恒夜幕，月火

    npc介绍：帝俊之妻，曾经月宫的主宰！太古巫妖大战之后，该npc惨遭西方教接引偷袭，遭受重创被囚禁在月宫深处。

    提示：重伤状态，该npc不具备攻击力。

    ...

    呼唤了几声，可常曦根本没有半点反应。

    “封修？怎么办？”应柔焦急道。

    “按照任务要求，咱们想要离开月宫就只有一个办法......就是获得完整的东皇钟，通过东皇钟自带的装备技能开启传送门，可若想合成完整的东皇钟，必须要借助常曦的东皇钟法决！”

    封修沉声道：“必须先唤醒她......给她喝止血药。”

    应柔点点头，连忙拿出极品止血药给常曦灌了下去。

    月宫之外，一道金色的霞光从星空中闪过。

    只是转眼的功夫，一位女子便出现在了月宫的上空，居高临下的俯视着月宫。

    这女子单手拖着一尊琉璃瓶，另一只手握着一把拂尘......正是阐教十二金仙之一的慈航道人。

    不过此时她的人物信息已经发生了变化，名字已经从原本的慈航道人变成了观音菩萨，不过技能和人物介绍并未改变。

    “果然有妖孽前来作乱！”

    观音冷笑道：“想必是来救常曦的吧？既然你们自投罗网，那就将命留在这里吧！”

    说着，观音已经俯冲而下，身形落在了地牢的入口处，直奔着地牢深处走去。

    地牢之中，连续十几瓶极品止血药灌入腹中，常曦终于恢复了一丝神智。

    只见她悠悠转醒，身上的剧痛让她呻吟一声，双眼迷茫的看向应柔和封修。

    “常曦娘娘？你醒了？”应柔大喜过望。

    常曦颤声道：“你......你是我妖族的传承者？”

    应柔连忙点头。

    一旁，封修开口道：“常曦娘娘，现在不是说这些的时候，我们奉了女娲娘娘的命令前来救你，还请你先帮忙恢复东皇钟，只有这样，咱们才能借助东皇钟的力量离开月宫！”

    说着，封修已经将他那一半东皇钟取了出来。

    应柔不敢耽搁，同样将她的那一半拿了出来。

    常曦目光颤抖，激动的看着两半东皇钟：“妖族崛起有望啊......不过我身受重伤，无力施展法决将东皇钟恢复，但我可以将法决传授给你，由你来恢复东皇钟！”

    最后一句话，是对应柔说的。

    “叮！”

    “提示：玩家获得常曦娘娘的东皇钟法决，对两半东皇钟碎片使用法决，可以合成完整的东皇钟！”

    应柔深吸一口气，单手捏了个法印。

    下一秒钟，一股神秘的力量从她的指尖涌出，那力量化作一条条丝线，转眼就缠绕在了东皇钟碎片上，然后将两半碎片拉扯贴近。

    “叮！”

    “提示：玩家使用东皇钟法决，倒计时60秒之后，东皇钟将合成完毕......施展法决过程中，玩家无法移动，且东皇钟碎片不能遭受攻击，否则判定为合成失败！”

    可就在这个时候，观音的身影也出现在了众人的视线中。

    “嗯？已经救出来了？”

    观音的视线从封修等人身上扫过，突然落在了漂浮在半空中的东皇钟碎片上：“这是......东皇钟？”

    她的神色变得贪厌起来，下一瞬间，她手中的拂尘已经扬起，白色的拂尘化作一道道白练，直奔着半空中的东皇钟碎片卷去。

    应柔惊呼道：“快拦住她，合成过程不能被打断......否则会被判定为失败，就再也无法合成了！”

    什么？

    听到这话，封修大惊失色，一个纵身，便用自己的身体将观音的攻击挡了下来。

    “叮！”

    “提示：玩家触发致命躲避，强行躲避本次致命伤害，当前剩余血量1点！”

 第521章 东皇钟

    观音的出现，让封修等人瞬间陷入危机。

    轰！

    一声巨响，封修的身体被轰的倒飞出去，狠狠的砸在了地牢的墙壁上。

    与此同时，荆棘光环所触发的反伤也作用在了观音的身上。

    -494611

    “应柔，要多久？”

    封修大声问道，急速技能施展出来，身形再次挡在了应柔的身前。

    “还有53秒！”应柔急声道。

    什么？

    53秒？时间有点长啊！

    封修冷笑一声：“慈航道人，你背叛阐教，转而投入了西方教，就不怕阐教的其他金仙找上你这个叛徒？”

    “西方教，阐教均是神族，何来叛徒一说？你也不用浪费口舌了......想在本尊的面前拖延时间？未免太天真了！”

    观音眉毛一挑，淡淡道：“应龙，当日在朝歌皇城，你施展手段将我强行召唤过去，更是接我之手杀了纣王......这个仇，今天便彻底了断吧。”

    说着，观音手中的琉璃瓶高高抬起，这琉璃瓶名为净瓶，是观音的法宝之一，净瓶之中还插着一根杨柳枝，与净瓶相辅相成。

    呼！

    一道道泉水从净瓶中涌出，化作奔腾的水龙，直奔着封修等人冲撞过去。

    “水元素仙法？”

    封修心中一惊，他有水元素抗性光环，可以免疫所有水元素技能的伤害，可观音施展的这个技能明显是群伤技能......一旦那技能轰过来，封修倒是没事，可他身后的应柔呢？

    面对观音这一招，封修当机立断，直接将强行征召施展了出来。

    不过他这一次征召的并非镇元大仙......而是同样与他交过手的如来佛祖。

    “强行征召......如来老儿，还不速来帮爹！”

    封修抬起手掌，身前的空间突然扭曲起来。

    阵阵佛音从扭曲的空间中传出，一道道金光涌动瞬间将整个地牢覆上了一层金色。

    与此同时，一股神圣的气息也笼罩全场。

    ...

    强行征召：可强行征召圣人以下的某位boss，征召上限1位，持续时间10秒，冷却48小时！征召时间内，玩家杀怪经验减少95%~98%，仅限与玩家战斗过且依旧存活的boss，征召准圣级boss将会减免50%的征召时间！

    ...

    为何要放弃镇元大仙，而是征召如来佛祖？

    无论是镇元大仙，还是如来佛祖，都足以碾压观音，可是她们的征召持续时间都只有5秒......在这5秒钟的时间里，他们都无法将观音杀死，既然无法杀死，封修自然要用其他手段来拖延时间，让应柔可以顺利融合东皇钟。

    这拖延时间的最好手段......不正是如来佛祖的大佛手印吗？

    感受到那神圣的气息，慈航道人大惊失色：“你......好大的胆子。”

    当初在朝歌皇城，她就是被封修用强行征召给召唤过去，然后杀了纣王......此时她见到这个空间漩涡，自然一眼就认出了这个技能。

    轰！

    一个身影从漩涡中飞了出来。

    刚一出现，那身影便抬起手掌，朝着前方按了下去。

    轰隆隆！

    那咆哮的水龙全身巨颤，泉水凝聚的身躯好似受到挤压一般，轰然破碎。

    下一瞬间，一个巨大的手印出现在了地牢的上空。

    手印由虚转为实体，又在顷刻间凝聚成一座山峦，直奔着地牢砸了下去。

    咔嚓！

    一声巨响，山峦落在了地面上，直接将地面砸穿，然后狠狠的轰在了观音的身上。

    -4978719

    “叮！”

    “提示：观音菩萨遭受大佛手印攻击，观音菩萨为神级boss，等级低于如来佛祖，五指山可将其镇压10分钟......镇压时间内，该boss无法攻击，且遭受攻击仅掉落强制性伤害！玩家可撤销镇压，撤销之后，五指山消失！”

    观音惨叫一声，身子被压在山峦之下，唯有肩膀以上的身躯露在外面。

    封修等人的头顶就是地面，此时地面被山峦砸穿，地牢剧烈的震动起来，一块块巨石砸落，地牢之中瞬间被尘土笼罩。

    嗷嗷！

    封修低吼一声，法天象地技能施展出来。

    只见他的身躯膨胀开来，脊背微微弯曲，直接用自己的身子挡在了应柔的头顶，将那些坠落的石头拦截下来。

    片刻之后，震动平息，烟尘消散。

    众人所在的地方已经变成了一个深坑，好在有封修遮挡，不然这些巨石也能将东皇钟的合成过程打断。

    “叮！”

    “提示：玩家应柔在组队状态下成功合成东皇钟！”

    “提示：恭喜玩家完成东皇钟第二阶段任务！”

    两声提示同时出现在封修和应柔的耳边。

    一阵刺眼的光芒闪烁，漂浮在应柔跟前的东皇钟发出一声声轰鸣，一股远古威严的气息散发出来。

    随后，就见东皇钟迅速的变小，然后落在了应柔的手中。

    “成了！”

    应柔大喜过望：“封修，咱们成功了！”

    封修微微一笑：“当初我就答应过你，会将东皇钟送给你，你就收下吧......女娲娘娘也答应过会给我补偿，想来补偿也不会差！”

    东皇钟任务是两人共同完成的，而且东皇钟的碎片也是一人提供一块......现在完整的东皇钟合成完毕，应柔又是封修的女人，封修怎么可能和她抢东皇钟的所属权？

    应柔也没有拒绝：“谢谢你......以后若是有用的上我的地方，尽管找我！至于女娲娘娘那边，我也会尽量争取，或许能让她给你的补偿更好一些。”

    封修耸耸肩：“放心，我一定上你......咳咳，有用得上你的地方。”

    应柔眨了眨眼睛，只觉得这句话有些怪异，可一时间又没反应过来。

    转头看向观音，封修嘴角一翘，然后抬脚走到了观音的跟前。

    嘭！

    举起苍龙戟，狠狠怼了下去。

    -1

    -1

    连续怼了十几下，封修长出一口气，露出一副索然无味的表情。

    “酥爽！应柔，咱们该走了......这月宫危险重重，还是早些离开为妙。”

    “走！”

    应柔双手一张，东皇钟出现在她的掌心之间。

    一道紫色的光芒凝聚出来，在众人的身前化作了一个传送门，正是东皇钟的自带技能之一。

    传送之门：主动技能，施展之后可召唤传送之门，可通过大地图进行定点传送，部分特殊地图将受到限制，传送之门持续10秒，冷却时间6小时。

 第522章 女娲圣血

    如来佛祖已经挣脱了强行征召，那观音虽然还被镇压在五指山下，但封修也只能望而兴叹，最多上去怼几下，却根本搞不死她......既然搞不死，还留在这里做什么？

    “应龙，有种放开本尊！”

    观音怒喝道：“有种和本尊正面厮杀一场，本尊定要将你碎尸万段！”

    封修啐了一口，随手一挥便将一众boss侍从收入了白骨世界。

    这一次来到月宫，封修是以不死族传承者的身份来救常曦的......所以在最初战斗的时候便将一众小弟召唤了出来。

    可惜观音出现的太过突然，封修没来得及将小弟们送回白骨世界，直到现在才有机会。

    看到这一幕，观音的瞳孔微微一缩：“你......你到底是什么人？刚才一瞬间闪过的气息，应该是不死族传承者的气息！”

    切！

    封修没有搭话，与应柔一左一右将常曦扶起，然后便纵身跃进了传送之门。

    嫦娥也同样跟了进去。

    一道光芒闪过，传送之门消散。

    “不死族传承者......原来我们所看到的应龙只是假象？”

    观音咬牙道：“还有刚才那个女子，她身上的气息好像是妖族传承者？不行，我要尽快返回西方教，将这件事禀告给如来佛祖。”

    用力挣扎了几下，可无论她如何努力都无法挣脱五指山的压迫。

    想快点回西方教？那也要先等到五指山的镇压时间结束才行。

    ......

    朝歌，女娲庙。

    早在1分钟之前，身在女娲庙里的玩家就被强制传送了出去。

    此时，女娲正静静的站在庙中，目光注视着前方。

    空间微微扭曲，几个身影从漩涡中冲了出来，正是封修等人。

    “叮！”

    “提示：玩家封修在组队状态下救出常曦，额外获得部分奖励！”

    “提示：玩家与妖族npc亲和力提升10%，应龙之躯化形模板提升5%全属性加成，牛魔王化形模板提升5%全属性加成。”

    连续两声提示出现，让封修心中一喜。

    总算没白救，不错，不错！

    不只是封修，应柔也同样获得了额外奖励，不过奖励内容却和封修不一样。

    “女娲娘娘？”

    常曦目光一颤，眼泪不由自主的流了下来：“娘娘，要为咱们妖族做主啊！”

    女娲叹息一声：“我若是能做主，早在太古巫妖大战的时候就已经做主了......神族有众多圣人虎视眈眈，我若是为妖族出头，只怕会引来众多圣人联手施压，甚至可能对残存的妖族进行疯狂报复，到时候妖族就真的完了。”

    “不过你放心，我既然无法出手，神族的几位圣人也同样不会轻易出手，现在的妖族需要休养生息，等待机会！”

    说完，女娲转头看向封修：“你是不死族传承者，应该和酆都大帝相熟吧？不如将常曦带去酆都城，暂时给她一个落脚的地方，如何？”

    “叮！”

    “提示：常曦即将落脚酆都城，玩家是否同意？”

    废话，我tm脑残啊？当然同意啊！

    封修连忙拱手：“娘娘放心，这件事我会安排妥当的......稍后便请常曦娘娘随我去酆都城吧。”

    一旁，应柔翻了个白眼。

    关于封修的那些身份，应柔、洛神、还有寻秀都已经知道了。

    唯一不同的是，洛神知道封修在现实的身份，也知道“女装大佬”一事，应柔和寻秀却不知道。

    常曦开口道：“那就多谢了！”

    封修：“常曦娘娘千万不要客气！”

    这时，女娲娘娘才看向嫦娥，叹息道：“苦命的孩子啊！”

    嫦娥微微施礼：“是我辜负了后羿，要说苦，后羿比我还要苦......娘娘不记恨巫族吗？”

    记恨？

    女娲摇摇头：“都只是神族的棋子罢了，要记恨也应该记恨神族才对......常曦，你呢？”

    常曦闭口不言，先前在地牢中，常曦就未曾对嫦娥说上一句话，偶尔看向嫦娥时的目光也冰冷无比，显然心中还记恨着巫族......这个解只怕是难以解开了。

    这时，应柔看口转移了话题：“女娲娘娘，封修已经将东皇钟让给了我......娘娘当初说过要给她补偿的。”

    女娲微微一笑，伸出手指，轻轻的点在了封修的额头上。

    一抹鲜血从女娲的指尖上渗出，还未等封修反应过来，那鲜血就已经钻入了封修的脑门，与他的身体融合在了一处。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家获得女娲圣血，成功融合，获得一丝妖族血脉，所有妖族化形模板全属性加成提升5%！”

    “提示：恭喜玩家本体所有技能等级提升2级！”

    这？

    封修瞪大双眼，倒吸一口凉气。

    所有化形模板全属性加成提升5%？再算上刚才常曦的任务奖励，在非特殊场景下，单单应龙之躯化形模板的属性加成就达到了44%啊，牛魔王化形模板也达到了37%！

    还有技能等级......这次奖励过后，融骨术已经提升到了4级，单种怪物的融骨上限达到了40次，血腥狂暴技能的属性加成提高到了80%，持续时间提升到1分钟......还有其他的技能，也全都威力大增。

    这些奖励加在一起，只怕不比一件神器的奖励差啊。

    “你们便离开吧，这些日子常有强大的神念从女娲宫扫过，想必是有某个神族圣人在监视我......我若是离开女娲宫太久，说不准会惹来神族的猜疑。”

    “应柔，你随我回女娲宫，我有其他事情要你去做......至于封修，常曦，还有嫦娥，我便直接送你们前往酆都城吧。”

    说着，女娲随手一挥，一道扭曲的空间出现，封修等人还未等说话，便被那漩涡吸了进去。

    ......

    酆都城的上空，一道光芒闪过，封修三人的身影直接出现在了半空中。

    地面上，一些玩家抬起头，然后忍不住惊呼连连。

    “是封修？”

    “封修不是重点，你们快看她身边的两位美女......我的天呐，竟然是嫦娥？还有常曦？”

    “常曦不是帝俊的老婆吗？号称月神啊！”

    “封修又完成了什么任务啊？她就不能消停一会，给我们这些普通玩家留一条活路吗？”

    半空中，封修连忙开启酆都掌控，一阵空间扭曲之后，便带着常曦和嫦娥来到了酆都帝宫之中。

 第523章 德古齐？

    酆都帝宫之中，此时的封修已经化身成了酆都大帝的模样。

    常曦微微一愣，有些疑惑的看向封修：“你是......酆都大帝？封修姑娘呢？”

    封修微微一笑：“这里是酆都帝宫，封修姑娘虽然是不死族传承者，却也没资格进入这里......二位出现在酆都城上空之时，本帝便已经察觉，于是施展仙法将二位带到了这帝宫之中！”

    常曦点了点头，并没有怀疑。

    一旁，嫦娥也同样没有多想。

    封修朝着宫门叫道：“来人！”

    宫门打开，幽魂公主走了进来：“拜见大帝！”

    封修：“小幽幽，这位是常曦娘娘......从今日起，她将会在酆都城常住，你在这帝宫之中安排一座庭院给常曦娘娘，派人好好侍奉！”

    幽魂公主：“是！”

    随后，封修又对常曦说道：“常曦娘娘，你先在帝宫好好养伤，尽量不要外出，免得惹来不必要的麻烦。”

    常曦点点头：“那就先谢过酆都大帝了！”

    片刻之后，幽魂公子带着常曦离开。

    帝宫中，也只剩下了封修和嫦娥二人。

    嫦娥：“大帝，不知封修姑娘身在何处？她答应要带我去见后羿的......！”

    封修：“她就在帝宫的后花园......来人，带嫦娥姑娘去后花园！”

    说着，便有一位幽魂部落的战士走了进来，带着嫦娥离开了帝宫。

    片刻之后，嫦娥被带到了后花园，而封修也早已恢复了孙二丫的模样在此等候他。

    ......

    后羿尸首所在的山洞之中。

    此时，正有一位身披血色斗篷的男子站在结界外，一双猩红的眼睛死死的盯着结界中的后羿尸首。

    仔细一看，这男子竟然是一位外国玩家，一张典型的西方面孔，陪着一头金色的长发......若是应柔在这里，肯定会一眼认出他的身份，不正是英地的德古齐吗？

    德古齐，英地三榜高手，吸血鬼传承者......当初跨服务器国战的时候，他曾经出现在钓鱼峰，若非应柔及时出现，只怕钓鱼峰的结界就毁在他的手里了。

    后羿的残魂飘荡在半空，口中偶尔发出凄厉的嘶吼：“嫦娥......你竟敢背叛我，不得好死！”

    德古齐啐了一口：“别叫了，我没心思听你的故事，更没心思去完成什么任务......今天，我只要你的尸体。”

    “按照任务要求，我只要吸食了大巫或者祖巫的鲜血，我体内的血脉就有机会进阶。”

    “真搞不明白，我可是英地的玩家，竟然让我跑到华夏来完成任务......还好我有感知大巫强者的方法，否则也不知要耽搁多久时间。”

    话音落下，德古齐缓缓抬起双手，双手指尖弹射出一根根锋利的指甲。

    指甲闪烁着寒光，好似一把把锋利的尖刀一般......下一瞬间，双爪便狠狠的抓向了结界。

    “叮！”

    “提示：残魂不散，结界不开......结界免疫当前攻击，请玩家注意。”

    嗯？

    德古齐眉头一皱，又仔细的查看了一下后羿残魂的人物信息：“还要先弄死残魂？我就不信了！”

    嗷嗷！

    山洞之中腥风大作，德古齐身上的血色斗篷随风荡起，一层层血雾凝聚，瞬间在他的身前化作一只只鲜血蝙蝠。

    ...

    4级鲜血蝙蝠：熟练度12/10000，玩家施展此技能可召唤500只鲜血蝙蝠，持续时间30分钟......蝙蝠拥有玩家30%的攻击属性，切免疫一切物理攻击，并拥有90%的魔法躲避几率，蝙蝠对建筑物和结界有着超强的破坏力，无法攻击敌人。

    ...

    伴随着阵阵嘶鸣，漫天的蝙蝠如同潮水一般涌向结界。

    只是一瞬间，结界就被500只蝙蝠覆盖住，一阵咀嚼撕咬的声音随之响起。

    不得不说，每一个阵营的传承者都有自己的特殊本领，而德古齐的强大之处就在于对结界和建筑物的破坏力上......他可以无视任何限制，直接驱使鲜血蝙蝠对结界和建筑物进行攻击。

    这个本事与蚊道人的吞噬万物技能有些相似，不过吞噬万物显然更加强大，不但能破坏结界和建筑物的耐久，甚至还能吞噬装备的耐久。

    十数秒之后，结界突然晃动一下，一个耐久条出现在了结界上方。

    看到耐久条之后，德古齐哈哈大笑：“结界的耐久显示出来了......接下来就是一鼓作气，将结界彻底的破坏，小的们，给我使尽咬！”

    咔嚓，咔嚓！

    咀嚼之声响彻山洞，结界的耐久也开始一点点的下降。

    按照这样的速度，也许只要二十分钟，结界就会被鲜血蝙蝠彻底破坏......到时候后羿的尸体也会显露在德古齐的跟前。

    时间一点点过去。

    耐久72%......61%......36%......然后掉落到了10%......

    德古齐的双眼越来越亮，只要他能吞噬后羿的鲜血，吸血鬼传承者的血脉就会变得更加强大，一身传承者专属技能也会全部提升3个等级，其他技能也能提升10%的威力......对于一些玩家来说，这样的奖励比一件神器都要珍贵。

    可就在这个时候，两个身影出现在山洞的洞口处。

    “嗯？”

    德古齐心中一惊，猛地转头看去。

    下一秒钟，他的脸色变得苍白起来：“你......你是华夏区第一人，封修？”

    洞口处，封修打量着德古齐，皱眉道：“外国玩家？怎么跑到华夏区来了？我勒个去......你想破坏结界？”

    德古齐后退几步，咬牙道：“封修，咱们井水不犯河水，我有任务在身，不想和你冲突......给个面子，以后你去了英地服务器，报我的名字，保证没人为难你。”

    我艹，这沙比是谁啊？好像自己很牛逼似的。

    你再牛逼，有我牛逼吗？

    弄的你好像是英地女皇的男宠一样。

    封修一步步向前走去，淡淡道：“今天老子高兴，如果你乖乖滚一边去，老子今天就不和你计较了。”

    现在是破开结界的最后时刻，德古齐就算心中害怕封修，也绝不可能在此时离开。

    没错，德古齐确实害怕封修......这段时间，他观看过《奇迹》论坛所有关于封修的战斗视频，那恐怖的实力和诡异的技能，让德古齐看的心惊胆战。

 第524章 进阶任务？前往英地！（3000字）

    虽说德古齐是吸血鬼传承者，在英地也是少有的强者，可他真没信心和封修硬刚啊。

    眼见结界的耐久已经降到了5%，德古齐一咬牙，说道：“封修，咱们有话好说，多个朋友多条路......！”

    “别废话，你当老子是沙比吗？看不出来你是在拖延时间？”

    封修随手一挥：“给老子滚，哪来的滚哪里去！”

    一道诡异的能量落在德古齐的身上，下一瞬间，他的身侧就出现了一个空间漩涡。

    ...

    2级强行驱逐：不死族传承者专属技能，当有其他服务器的玩家单闯华夏时，可施展此技能召唤怨魂将该玩家强行驱逐，冷却时间3分钟！被强制驱逐的玩家，在接下来的12小时内无法再次进入华夏！

    ...

    一股强大的吸力从空间漩涡中涌出。

    德古齐脸色一僵，只来得及发出一声惨叫，身子就被漩涡吸了进去......就在他即将消失的时候，封修心中一动，又是一个技能丢在了德古齐的身上。

    “莲花烙印！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展莲花烙印，成功在目标身上做出标记，该标记将持续24小时，持续时间内，玩家可以随时传送至目标身边。”

    “那个傻鸟是英地的玩家？也好......等完成了这次任务之后，去英地转一圈，就当出国旅游了，也好稍微放松一下。”

    这段时间，封修接二连三的经历大战，一场场厮杀下来让他精神有些疲惫，去国外服务器放松一下倒也不错。

    咔嚓！

    一阵清脆的响声出现，在德古齐被强行驱逐的最后一刻，他所召唤的鲜血蝙蝠终于将结界咬碎，那些鲜血蝙蝠也随之消散。

    结界破碎之后，后羿的尸体也完全出现在了封修的面前。

    “后羿？”

    嫦娥惊呼一声，连忙冲了过来。

    可还未等她靠近后羿的尸体，半空中的后羿残魂就冲了下来，张牙舞爪的朝着嫦娥扑了过去。

    “嫦娥，你竟敢背叛我？我要杀了你！”

    后羿残魂发出凄厉的嘶吼，表情前所未有的狰狞。

    看到这一幕，嫦娥脸色一僵，惨声道：“后羿......我从未背叛过你，！”

    嘭！

    一道鲜血飞洒而出，后羿残魂的双爪狠狠的按在了嫦娥的肩膀上。

    -1451153

    只是一击，就将嫦娥的血条打掉一小节。

    一旁，封修有些懵逼了......我艹，这是啥情况？我特意把嫦娥带回来，是为了拿更高的奖励的，可你却要弄死她？

    “后羿，快住手......你误会嫦娥了！”

    封修连忙叫道：“一切都是神族的阴谋，当年是西方教准提逼迫嫦娥吃下的仙丹......准提是神族西方教圣人，嫦娥根本无力反抗！”

    嫦娥抽泣道：“后羿，当年我若是不吃仙丹，准提就会杀了你！”

    在月宫的时候，封修欺骗嫦娥，说后羿是因为思念她，所以才会残魂不散......嫦娥万万没想到结果会是这样。

    可惜，后羿残魂根本不听这些，他的眼中充满了仇恨，只是认准了嫦娥，一双能量凝聚的手爪不断的挥舞出去。

    面对后羿残魂的攻击，嫦娥根本没有躲避，任由着那些攻击轰在她的身上。

    “妈的，你tm是不是傻？就不给自己女人一个解释的机会？”

    封修怒了，他眼见无法阻拦后羿残魂，干脆一扭头将视线落在了后羿的尸体上。

    苍龙戟出现在手中。

    下一瞬间，一道寒光席卷而出，苍龙戟已经奔着后羿的尸体斩了过去。

    “吼！”

    后羿残魂发出一声嘶吼，突然停止了攻击嫦娥，身形在半空中一个折返，朝着自己的尸体扑了过去。

    “嗯？”

    看到这一幕，封修微微一怔，苍龙戟斩下的速度也慢了一丝。

    只是这一耽搁的时间，后羿残魂已经钻进了尸体之中。

    “叮！”

    “提示：后羿残魂与身躯融合。”

    一声提示出现，后羿残魂彻底的消失不见，而一直盘坐不动的后羿尸体却缓缓睁开了双眼。

    ...

    npc名称：后羿【神级boss】

    等级：115级

    血量：？

    技能：落日箭，万箭齐发，极致锁定，防御减免

    npc介绍：后羿残魂与尸体融合，阴差阳错之下使尸体复生，却因魂魄不全造成心智缺失，彻底的失去了记忆。

    ...

    复活了？

    这也行？

    封修一时间有些反应不过来，他原本只是想通过攻击后羿尸体，来吸引残魂的注意力，让残魂不再去攻击嫦娥......可谁成想会变成这样的结果。

    后羿睁开双眼，迷茫的打量一下周围，目光从封修和嫦娥身上扫过，竟然对二人视而不见。

    几秒钟之后，他突然看向自己身边的那把长弓。

    在封修第一次进入这个山洞的时候，这把长弓就一直摆放在后羿尸体的旁边，连同着尸体一起被结界笼罩。

    封修虽然无法查看这把长弓的属性，但也能猜出这把长弓的来历......肯定是后羿弓，而在华夏神话中后羿弓还被称之为落日弓，这名字就是根据后羿射九日而来的。

    只见后羿抬起手，轻轻的抓住后羿弓，迷茫的双眼终于出现了一丝神彩。

    “后羿？”

    嫦娥上前几步，轻呼道：“你......你复活了？”

    封修连忙拉住她：“嫦娥，小心一些！”

    后羿的人物介绍虽然说他已经失忆，可谁知道他会不会再次出手？现在他有了后羿弓，又有了身躯，攻击力肯定变得更加强大......以嫦娥现在的血量，只怕随便让他怼两下，都会飙血惨死。

    嫦娥摇摇头，轻轻挣脱封修的手：“他已经失忆了，我要带他离开这里......这辈子也不会与他分离了！”

    说着，嫦娥来到了后羿的身边，轻轻的扶住了后羿的胳膊。

    整个过程，后羿都没有半点反抗，好似一个行尸走肉一般任由着嫦娥扶起。

    “我能再求你一件事吗？”嫦娥突然说道。

    “请讲！”封修连忙道。

    嫦娥惨笑一声：“我与后羿上一世的姻缘已断，这一世再想回到从前已经不可能了......可若是能找到月老，请他帮我和后羿重新牵一条姻缘线，说不准后羿就能正眼看我一眼。”

    “叮！”

    “提示：玩家放弃斩杀嫦娥，并将嫦娥带到后羿面前，成功开启进阶任务。”

    “任务内容：寻找月老，并请月老帮助嫦娥和后羿牵一条姻缘线......完成进阶任务之后，玩家有大概率获得祖巫传承丹，以及神秘奖励！”

    连续两声提示，让封修大喜过望。

    他将嫦娥带到这里，不就是为了拿更高的奖励嘛......可他万万没想到，奖励里竟然出现了祖巫传承丹。

    当初合成盘古幡的时候，他就将祖巫传承丹用掉了......他还以为祖巫传承丹再也不会出现了呢。

    可惜奖励只是大概率获得祖巫传承丹，也就是说还有一定几率无法得到。

    封修深吸一口气，连忙道：“嫦娥姑娘放心，我一定帮忙......只是我应该去何处寻找月老？”

    嫦娥摇摇头：“我也不清楚......我只是知道他会在圆月之时出现，而且常会出现在月光最为明亮的地方。”

    月光最为明亮的地方？有点笼统啊！

    眼见问不出什么，封修也就没再追问。

    “嫦娥姑娘，不如带着后羿去酆都城居住吧？”封修说道。

    嫦娥思索一下，摇了摇头：“常曦娘娘对我成见颇深，而且又与后羿有仇，我若是带后羿去了酆都城，只怕会横生事端......我还是去朝歌城吧，那里颇为繁华，又有女娲庙存在，倒也安全。”

    后羿射杀了帝俊的九个儿子，那九个太阳虽然是羲和所生，但也一样要叫常曦一声母亲......常曦若是看到后羿，不发狂才怪。

    要去朝歌吗？如此也好！

    封修心中一动，随手取出了一枚玉佩，并将玉佩交到了嫦娥的手中。

    “嫦娥姑娘，这块玉佩送给你......等你到了朝歌之后，就拿着这块玉佩去皇宫，到时候自会有人好生招待。”

    “那就多谢了！”

    ...

    物品名称：朝歌皇宫通行玉佩

    物品介绍：佩戴此玉佩可自由进出朝歌皇宫。

    ...

    这块玉佩，还是当初纣王送给封修的。

    以封修现在的身份，也用不到这块玉佩了，送给嫦娥倒也无妨。

    片刻之后，嫦娥带这后羿离开了山洞。

    封修则原地下线登出游戏。

    此时已经入夜，简单了吃了一些饭菜，又绕着公墓跑了两圈，封修便回到家中。

    洗了个澡，再次登入了游戏。

    一道光芒闪过，封修的身影再次出现在山洞中。

    “先看看那个英地的沙雕玩家还在线不......如果在线，我就传送去英地，在英地转一转。”

    封修嘴角一翘，便将“莲花烙印”的技能界面调出来。

    “叮！”

    “提示：玩家所标记的目标不在华夏区范围，已经通过世界地图显示，请玩家自行查看......再次施展莲花烙印，玩家将直接传送至标记的目标身边。”

    打开世界地图，只见一个绿色的光点正在英地服务器的地图上跳动。

    “传送！”

    封修身周闪过一阵光芒，一个传送阵同时出现在他的脚下。

    等光芒消失之后，山洞中已经空无一人。

 第525章 吸血鬼伯爵城堡

    英地服务器，吸血伯爵城堡。

    这里原本是一处特殊剧情地图，可是自从德古齐完成了吸血鬼传承任务之后，就成了这座城堡的主人......而他的身份也变成了这里的吸血鬼伯爵。

    在这城堡之中，除了德古齐之外，还有许多吸血鬼怪物存在，这些怪物都在35级至50级之间。

    除此之外，还能看到一些吸血鬼阵营的玩家在城堡中出没。

    城堡的广场上，还有一座传送阵，以及复活祭坛。

    城堡深处，有一座昏暗的宫殿，宫殿深处散发这血腥味。

    德古齐坐在宝座上，本就苍白的面孔满是怨恨之色。

    “封修......老子从未招惹过你，你竟然坏老子的好事？真以为老子怕你不成？”

    德古齐咬牙道：“给我等着，等我拿到跨服务器传送卷轴，一定会去华夏区找你报仇的......即便打不过你，我也会弄死你身边的那些朋友......你不是瑶仙的二姐头吗？我把瑶仙的高层都杀一遍，看你......！”

    还未等他说完，他身前的空间就突然扭曲了一下，一个空间漩涡随之出现。

    这个变故让德古齐微微一怔，双眼也朝着那空间漩涡看了过去。

    德古齐心中震惊，吸血伯爵城堡虽然也对吸血鬼阵营的玩家开放，可那些玩家的活动范围却被限制在城堡的广场，以及城堡里的一些商铺和街道......而德古齐此时所在的宫殿，却是他自己的专属地图。

    “这是什么情况？以前可从未发生过......难道有某位强大的npc出现？我在不经意间触发了什么任务？”德古齐轻呼一声。

    也就在这个时候，封修的身影从空间漩涡中飞了出来。

    “哈喽，奶丝兔米球，好堵又堵，爱慕饭，三克油！爱慕要法则！”

    封修咧嘴一笑，冲着德古齐招了招手。

    德古齐瞪大双眼，直接就懵逼了。

    我擦？封修？她怎么跑到英地服务器来了？而且还直接出现在了我的吸血鬼伯爵府？

    还有......她进入其他服务器为何没有全服公告？她到底是用什么手段过来的？

    可震惊过后，德古齐的脸上又露出一丝狞笑......在华夏，他确实怕封修！可这里不是华夏，而是英地，更是他的吸血鬼伯爵城堡啊。

    在这城堡之中，他就是神，他一人就能抵得上一个强大的行会。

    “好得很，封修......既然你自己送上门来，就别怪老子不客气了！”

    德古齐没有说废话，一阵腥风在宫殿中卷起。

    与此同时，整个城堡的上空出现了一片血云。

    血云之中，一个个狰狞的蝙蝠拥挤在一起，铺天盖地的俯冲而下，朝着城堡冲来。

    城堡的中央广场上，那些吸血鬼阵营的玩家抬起头，一个个倒吸一口凉气。

    “发生了什么事？”

    “怎么突然出现这么多蝙蝠怪物？是德古齐召唤出来的？”

    “又没有行会攻打吸血鬼城堡，他召唤这么多怪物干什么？”

    “快看那边，中央广场升起了共生石碑......德古齐肯定是遇到强敌了，否则绝不会开启共生石碑！”

    伴随着一声声惊呼，全服公告也同时出现。

    “叮！”

    “全服公告：吸血鬼伯爵城堡遭遇强敌，所有吸血鬼阵营玩家可前往支援......若成功灭杀敌人，则所有参战的吸血鬼阵营玩家将获得24小时10%杀怪经验加成。”

    “全服公告：吸血鬼伯爵城堡的共生石碑开启，石碑不破，伯爵不死！”

    连续两个全服公告，只是短短片刻的功夫，中央广场的传送阵就不断的闪烁起来......成千上万的吸血鬼阵营玩家传送回城堡，然后朝着伯爵宫殿冲了过去。

    不只是玩家，漫天的蝙蝠，还有一些强大的吸血鬼怪物也都涌向宫殿。

    ......

    宫殿深处。

    封修有些无语的看着德古齐：“说实话，我原本只是想来英地旅游的，根本没想杀人......可你为啥就偏要不自量力呢？听着全服公告的意思，你应该就是吸血鬼伯爵吧？”

    此时，封修早已开启了小地图，并通过小地图知道了他所在的位置......吸血鬼伯爵城堡，城堡的宫殿之中。

    德古齐冷笑一声：“封修，多说无益，今天你无论如何都要死在这里......在这吸血鬼伯爵城堡，我就是神，今天我就将你这个华夏区唯一被神话的玩家踩在脚下，然后将虐杀你的视频录制下来，发到《奇迹》的公共论坛上！”

    “我要让全世界服务器的玩家都知道，你这个世界等级榜第一只是个笑话......你最多也只能在华夏区称王罢了。”

    下一瞬间，德古齐的身形突然膨胀开来。

    嗷嗷！

    一层层血雾四散，只见德古齐的身躯迅速变得，只是转眼的功夫，竟然变成了一只数十米大小的蝙蝠......蝙蝠全身猩红，拥有一副尖锐的獠牙，狰狞的爪子。

    “去死吧，哈哈！”

    嘶鸣之声刺耳，德古齐的双翅震动，庞大的身躯直奔着封修撕咬过去。

    “一只蝙蝠而已......也敢妄言屠杀真龙？”

    封修哈哈大笑，身形扭曲，庞大的应龙之躯瞬间显现出来。

    应龙之躯太过庞大，头尾足有三百余米，这座宫殿虽然也不小，却也不足以盛下整条龙躯。

    轰！

    轰隆隆！

    伴随着一声声巨响，宫殿的石柱被撞塌，四周的墙壁出现一道道的裂缝。

    一块块碎石和瓦片从宫殿的上方坠落，只是短短一秒钟的功夫，整座宫殿就轰然坍塌。

    “阴暗之爪！”

    德古齐咆哮一声，锋利的爪子撕扯在封修的身上。

    -79813

    一个巨大的伤害出现，让封修微微一怔：“嗯？伤害很高啊......你在这吸血鬼伯爵城堡，应该有额外属性加成吧？属于特殊场景地图？”

    不怪封修会吃惊，以他现在的实力，几乎九成的玩家在攻击他的时候都只能强制掉血......能打掉封修100点以上血量的，都算是精英玩家了。

    能一个技能轰掉他5000血，就有三榜的实力了。

    可现在，德古齐却一下子打掉他接近八万的血量，封修怎么可能不惊讶？

 第526章 骨牢，给老子立正

    德古齐邪笑一声：“封修，我看过你化身应龙之后的战斗视频，如果不出意外，陈塘关便是应龙之躯的特殊场景吧？可惜，这里不是陈塘关，而是我的吸血鬼伯爵城堡......在这里，你再如何反抗也没用，去死吧！”

    听到这话，封修啐了一口。

    “还真是狂妄啊，有额外属性加成才打掉我不足8万的血......你到底有什么可猖狂的？”

    下一瞬间，封修的龙躯已经腾空而起，直接冲出了宫殿的废墟，朝着伯爵城堡的中央广场飞去。

    刚刚全服公告说的非常明白，石碑不破，伯爵不死......既然如此，封修为何还傻乎乎的去攻击德古齐？当然要先将共生石碑打破才行。

    “mmp的，原本只想来转一转，看看英地的风景，可你偏偏要招惹老子......今天若是不将你杀破胆，老子的脸面还往哪放？”

    封修冷笑道：“就算不考虑我的脸面，老子也要考虑华夏区的颜面......现在，我代表的可是华夏区！”

    虚空中，密密麻麻的怪物朝着封修扑来。

    其中七成的怪物，都是德古齐使用技能召唤出来的。

    另外三成，则是吸血鬼伯爵城堡自动刷新的怪物......类似酆都城的十八层地狱怪物。

    吼吼！

    嘶吼之声不绝于耳，四面八方到处都是怪物的身影，直接将封修所有的路线全部封死。

    “封修，你想破坏共生石碑？简直痴人说梦！”

    德古齐哈哈大笑：“给我杀了他！”

    一声令下，那些怪物朝着封修发起疯狂的攻击。

    地面上，还有许多吸血鬼阵营的玩家聚集过来，一根根箭矢破空，一道道魔法飞起，也同样奔着封修砸了过来。

    “还真有点麻烦啊！”

    封修眼中光芒闪烁：“但也只是有点麻烦而已......想要杀我？还远远不够！”

    迷雾阵法，开启!

    呼，一层迷雾蔓延开来，霎时间将方圆千余米的范围全部笼罩了起来。

    “叮！”

    “提示：玩家成功召唤迷雾阵法，深陷迷雾之中的敌人将遭受视线压制，视线范围被禁锢在一定范围之内，无法看清范围之外的景物......视线禁锢效果与敌人等级成反比，阵法持续时间10分钟。”

    一瞬间，无论是冲过来的玩家，还是扑过来的怪物，视线都被压制了下来。

    一些距离较远的，眼前突然失去了封修的踪影，原本已经锁定准备施展的攻击，也都因为失去目标而释放失败。

    这还没完呢......

    “剧毒领域！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展剧毒领域，身周五百米范围形成一片剧毒领域，领域之中的敌人每秒钟掉血1000点，全防御降低20%，移动速度降低20%，持续30秒。”

    迷雾阵法之中，涌出一层层墨绿色的烟雾，烟雾之中散发着腐蚀刺鼻的气味。

    那些距离封修较近的怪物，瞬间受到了剧毒领域的影响，血条开始唰唰的往下掉。

    “全都给我滚开！”

    封修哈哈大笑，庞大的龙躯向前横冲直撞，只是片刻就杀出了一条血路。

    一只只蝙蝠被撞的四分五裂。

    一只只吸血鬼怪物给轰飞出去。

    直接挡在前面的玩家就更惨了，只来得及发出一声惊呼，就化作白光消失不见了。

    虽然没有触发特殊场景的属性加成，可封修这应龙之躯的基础加成就已经是44%了......如此恐怖的属性，那些玩家哪能扛得住他的一击？

    至于那些轰在封修身上的攻击......

    -1

    -2

    -15

    一个个让人抓狂的伤害飘起，只是短短几个呼吸的功夫，封修就已经冲到了中央广场。

    “那就是共生石碑？有意思！”

    说是石碑，实际上却是一座雕像......只见中央广场上，正耸立着一座吸血鬼雕像，雕像的模样与德古齐施展的吸血鬼伯爵之躯一模一样。

    “先毁了这个石碑，然后再去弄死那个德古齐！”

    说着，封修已经朝着共生石碑扑了过去。

    可就在这时，一直紧追不舍的德古齐突然身形消散，等再次出现的时候，竟然直接挡在了封修的前方。

    “有我在，岂能让你靠近共生石碑？”

    德古齐的脸色阴沉，口中发出一阵凄厉的嘶鸣......霎时间，一道肉眼可见的声浪直奔着封修席卷过去。

    “我艹，没完了是吧？”

    封修怒了：“还真以为不破坏共生石碑就弄不了你，是吧？”

    -742164

    封修的头顶又飘出一道伤害，血条也掉到了50%左右。

    德古齐不屑道：“没错，石碑不破，伯爵不死......只要共生石碑还在，我就是无敌的！”

    啐！

    就你？还tm无敌？

    行，老子自从获得骨牢这个技能之后就没使用过，今天就拿你试试威力。

    骨牢，这个技能还是封修收服第八位侍从的时候，获得的隐藏任务奖励......可自从学会之后，就一直没有机会使用，渐渐的也就被他给遗忘了。

    ...

    2级骨牢：可对等级不高于玩家10级的敌人使用，使用后，可强行困住敌人3小时，冷却时间24小时！持续时间内，被困之人无法强行下线，无法使用任何手段离开骨牢，遭受敌对阵营攻击则骨牢自动解除！持续时间结束，被困之人当前等级经验减少20%！

    ...

    非常强大的一个控制系技能，单从效果上来看，有些类似大佛手印。

    不过大佛手印可以无视等级差距，镇压的时间与敌人的等级成反比，而且还附带一次冲击伤害，从这一点来看显然大佛手印要更加强横。

    封修的龙爪挥动，一道道森白的骨头出现。

    德古齐想要躲避，可那骨牢出现的速度太快了，只是转眼的功夫就化作一座骨牢将他的身躯笼罩了起来。

    “叮！”

    “提示：德古齐遭受骨牢攻击，附和条件限制，将被强行困住3个小时......期间除非玩家主动解除，又或者骨牢遭受吸血鬼敌对阵营的玩家攻击，否则无法解除！”

    一声提示出现，不但封修听到了，德古齐也听到了。

    “你倒是装逼啊？”

    封修嘿嘿一笑，龙躯扭动，大摇大摆的从骨牢旁边经过，来到了共生石碑的跟前。

    “想困住我？鲜血蝙蝠......给我出来！”

    德古齐大喝一声，身周血雾缭绕，一只只血色的蝙蝠出现，朝着骨牢撕咬过去。

    这些蝙蝠与先前半空中出现的蝙蝠不同，这种鲜血蝙蝠是专门破坏结界和建筑物的......与他在后羿山洞所召唤的一样。

    咔嚓！

    咔嚓！

    鲜血蝙蝠疯狂的撕咬骨牢，可这一次却让德古齐失望了......无论那些蝙蝠如何努力，都无法破坏骨牢分毫，甚至连骨牢的耐久条都没咬出来。

    骨牢之外，同样有蝙蝠和吸血鬼在攻击骨牢，不过结果也一样......这骨牢根本就无法撼动。

 第527章 吸血鬼副本

    “这怎么可能？”

    眼见骨牢无法破坏，德古齐心惊不已。

    他对鲜血蝙蝠的能力非常清楚，从他获得这个技能到现在，还没有鲜血蝙蝠无法破坏的建筑和封印......眼前这骨牢，还是第一个。

    咔嚓！咔嚓！

    那些蝙蝠和吸血鬼，分别从内部和外部不断的撕咬，可无论如何都咬不开骨牢。

    而此时，封修也已经冲到了共生石碑的跟前。

    又粗，又长，又硬的尾巴横扫而出，狠狠的轰在石碑之上。

    轰！

    一声巨响，石碑剧烈的摇晃起来，耐久瞬间掉落了6%！

    又是连续两下，耐久已经掉到了80%左右。

    德古齐大惊失色，连忙叫道：“快，拦住她，别让她攻击共生石碑！”

    吼吼！密密麻麻的吸血鬼朝着封修扑了过去，远处追过来的玩家也同样再次攻向封修。

    “一群渣渣！”

    龙威！

    恐怖的威压笼罩开来，霎时间就有百余位玩家和怪物愣神在当场。

    龙爪挥动，尾巴不断的抽打出去，又是成片的玩家被秒杀。

    “快，你们当中可有天使阵营的人？快来攻击骨牢！”德古齐不停的叫道。

    德古齐是吸血鬼阵营，根据骨牢的设定，若是有吸血鬼的敌对阵营攻击骨牢，骨牢便会瞬间解除。

    不过可惜，平日里也许还有几个偶尔冒出来的天使阵营出现，可今天赶过来的却都是吸血鬼阵营的玩家......德古齐叫了半天，也没有天使阵营的玩家出现。

    再说了，就算真有天使阵营的玩家，也未必就会帮他。

    轰！轰隆隆！

    共生石碑的耐久迅速下降，那些玩家和怪物根本挡不住封修，只是片刻的功夫，共生石碑就轰的一声坍塌下去。

    “叮！”

    “全服公告：吸血鬼伯爵城堡的共生石碑坍塌，伯爵暂时失去永生能力！”

    “全服公告：伯爵城堡的吸血鬼副本开启，副本共有三层，吸血鬼敌对阵营的玩家进入副本，将获得15%的经验加成，和15%的爆率加成，副本持续时间48小时。”

    “全服公告：吸血鬼阵营的玩家在该副本斩杀敌对阵营玩家，将获得升级经验！”

    “全服公告：吸血鬼阵营的玩家无法攻击副本怪物，若第三层boss被斩杀，则全部吸血鬼阵营玩家受到惩罚......将在接下来7天时间内，杀怪经验减少20%，爆率减少20%。”

    吸血鬼副本？

    封修微微一怔，随后便看到中央广场的边缘出现了一个血红色的传送门。

    ...

    名称：吸血鬼副本传送门

    介绍：玩家可通过此处直接进入吸血鬼副本，该副本共有三层，刷新40级~60级的吸血鬼怪物，首杀第三层该隐分身的玩家，将会获得首杀奖励。

    ...

    还有首杀奖励？

    封修双眼一亮，这传送阵都出现在面前了，若是不去就太可惜了。

    不过在此之前，得先把德古齐弄死才行。

    封修猛然转身，庞大的龙躯直奔着骨牢冲撞过去，在即将到达近前的时候，便瞬间撤销了骨牢技能......

    咔嚓！

    骨牢消失不见，德古齐刚刚反应过来，便见到漫天的爪影朝着他撕扯过来。

    撕裂！

    -74516

    定海神针！

    -118511

    “叮！”

    “提示：德古齐遭受定海神针攻击，触发2秒眩晕效果。”

    -41231

    -42235

    还未等德古齐从眩晕之中清醒过来，血条就已经被封修清空，数十米的吸血鬼伯爵之躯炸裂开来，化作漫天的血肉散落在地上。

    “叮！”

    “提示：斩杀46级玩家，获得46000点升级经验。”

    “提示：恭喜玩家等级提升至6阶0级，当前等级进入瓶颈状态，后续获得的经验将被储存起来。“

    “提示：玩家等级达到6阶，侍从数量上限提升至14位！”

    “提示：玩家触发等级瓶颈任务，使用50枚高级进阶丹，并斩杀5000位非华夏服务器玩家，可解除等级上限。”

    在进行东皇钟任务的时候，封修就一直在压制着自己的升级经验，没了东皇钟任务的限制，他杀人和怪物就再也没了顾虑......此时一番杀戮下来，终于升级了。

    “侍从数量上限提升，是意料之中的，会触发等级瓶颈任务也并不奇怪......可这任务内容就蛋疼了吧？”

    封修嘀咕道：“50枚高级进阶丹也就算了，白骨世界早就攒了一大堆，别说50枚，就算100枚也能吃得起......可斩杀5000位非华夏服务器玩家？非华夏服务器的玩家，不就是外国玩家吗？这就太巧了吧？我tm刚到英地，你就弄了这么个任务？”

    “这是要让我在英地服务器大开杀戒啊？”

    此时，中央广场外围还聚集着许多吸血鬼阵营的玩家，他们一个个虎视眈眈的看着封修，却没有一个人敢靠近过来。

    “如果不是刚巧有副本开启，老子非要弄死你们不可！”

    封修纵身一跃，转眼就来到了传送门旁边，下一秒钟，便传送了进去。

    完成等级枷锁任务虽然重要，可是却不急于一时，在等级瓶颈的状态下，杀怪依旧会获得经验，只是会被储存起来罢了......等到解除瓶颈之后，储存的经验就会直接显示在升级经验条上。

    所以对封修来说，现在更重要的并不是解除等级瓶颈，而是先拿了吸血鬼副本第三层的首杀。

    在封修的身影消失之后，那些吸血鬼阵营的玩家也全都冲向传送门。

    “咱们怎么办？”

    “废话，当然是进入副本啊......封修摆明了是要去拿首杀的，咱们一定要阻止她！”

    “可咱们阻止得了吗？”

    “就算阻止不了，也不能眼睁睁看着她拿了首杀......一旦第三层的该隐虚影被杀，吸血鬼阵营接下来7天就别想好好玩了。”

    “快，去论坛上发帖子，动员一下敌对阵营的玩家......看看能否联手先弄死封修。”

    此时，英地服务器的《奇迹》论坛已经出现了不少讨论帖子。

    有关于吸血鬼伯爵城堡大战的。

    也有关于吸血鬼副本的。

    一些天使阵营的玩家，还有圣骑士阵营的玩家，已经朝着伯爵城堡聚集过去，对他们来说即便拿不到首杀，去副本杀怪升级也是好的......有经验加成和爆率加成啊。

 第528章 射懵你（3000字）

    很快，吸血鬼阵营的玩家就开始在论坛上刷帖子了。

    “有天使阵营和圣骑士阵营的朋友在吗？不管是哪个阵营，咱们都是英地服务器的玩家......现在封修闯到咱们的地盘拿首杀，能忍吗？”

    “先解决封修，然后咱们再在副本一决雌雄。”

    “攘外必先安内，一定要先弄死封修！”

    “楼上是沙比吗？你到底知不知道攘外必先安内是什么意思？”

    “不管怎样，先弄死封修就对了！”

    “兄弟们，不管是不是吸血鬼敌对阵营的，全都前往吸血鬼伯爵城堡......若是让封修拿了首杀，咱们英地玩家的脸就丢光了。”

    “杀了她！”

    在一个个动员帖子的作用下，无数玩家朝着吸血鬼伯爵城堡涌去。

    而原本就在城堡里的吸血鬼阵营玩家，也已经进入了副本之中。

    一阵光芒过后，德古齐的复活倒计时结束，身形出现在了中央广场的复活祭坛上。

    他的脸色阴沉无比，自从他获得吸血鬼传承之后，在英地服务器就从未死过......今天还是第一次，而且还是在吸血鬼伯爵城堡被人家弄死的，完全碾压了他。

    当然，当初他在跨服务器国战的时候，还死在了华夏区一次。

    这两次下来，都tm死在了华夏区玩家的手里。

    “封修，你休想从吸血鬼副本活着离开。”

    德古齐咆哮一声，身后血色披风随风而动，便朝着传送门飞去。

    ......

    吸血鬼副本共有三层，除了第三层的该隐分身之外，前两层也同样有boss存在。

    此时，封修已经解除了应龙之躯，再次化身成了孙二丫模样。

    并非他不想使用应龙之躯，而是因为地图限制......吸血鬼副本的第一层，是一条条四通八达的洞穴，抬头望去，洞穴的顶部也只有二十余米高，应龙之躯太过庞大，在这个地图根本无法施展。

    单手提着苍龙戟，封修一步步向前走去。

    洞穴中散发着刺鼻的血腥味，周围的墙壁上沾染着鲜血，脚下的地面也有些泥泞......耳畔偶尔传来阵阵嘶鸣声，极为骇人。

    吼！

    前方的洞穴顶部，一只只灰色的吸血鬼倒挂在上方。

    在封修靠近之后，那些吸血鬼被惊醒，口中发出嘶吼之声，双翅一展，便朝着封修俯冲而来。

    ...

    怪物名称：嗜血蝠妖

    等级：44级

    血量：190000

    技能：致盲，声浪，毒牙

    ...

    “张牙舞爪的，只是一群44级怪物，以为自己有多厉害？”

    封修冷笑一声，身形一动，便朝着那些嗜血蝠妖迎了过去。

    雷霆之怒！

    “叮！”

    “提示：玩家施展雷霆之怒，引动天地之威形成雷霆领域......领域中的敌人将会遭受持续攻击，并有30%几率陷入2秒麻痹状态，领域持续10秒！”

    杀！

    一只只嗜血蝠妖被斩杀，尸体的血肉消散，留下一具具猩红的骸骨。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合嗜血蝠妖的肋骨，获得嗜血蝠妖部分属性！”

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合嗜血蝠妖的骸骨，获得银币23枚，嗜血蝠妖的毒牙1根，毒囊1个。”

    时间一点点过去，封修已经先后斩杀了数百只嗜血蝠妖，还有一些46级的利齿蝠妖......可让他郁闷的是，竟然没有爆到一颗传送石。

    “奇怪，怎么还不爆传送石？不是靠着传送石开启第二层的传送门吗？”

    封修有些郁闷。

    又斩杀了十数只怪物之后，他的双眼突然一亮，目光锁定在了远处一只体型更大的蝠妖身上。

    “第一层的boss？运气真不错......侍从上限已经达到了14个，要不收服一只外国怪物玩玩？”

    想到这里，封修便朝着那只boss冲了过去。

    ...

    怪物名称：阴影蝠王【小boss】

    等级：52

    血量：500000

    技能：恐慌、超音波，隐身

    ...

    而此时，boss也同样注意到了封修，仇恨也被瞬间吸引。

    “吼......人类，找死！”

    一声狂吼，聚集在boss身周的那些嗜血蝙蝠当先动了，铺天盖地般的冲了出来。

    “龙威......撕裂！”

    -113264

    -109565

    百余只44级的普通怪物，在封修眼里就和切瓜砍菜没什么区别，普通攻击虽然做不到一击秒杀，但也最多只是两下而已。

    一只只嗜血蝙蝠被轰杀。

    没过多久，阴影蝠王周围的小弟就被杀了个一干二净。

    “就剩你自己了......有没有兴趣跟我混？”

    封修手掌一翻，取出一枚高级进阶丹：“你若是肯臣服于我，这颗高级进阶丹就是你的......以后你会变得越来越强大，等级枷锁也会一次次的打开，你将来的成就甚至可能高过该隐！”

    该隐，是吸血鬼之祖，英地服务器妥妥的神级boss。

    这吸血鬼副本第三层刷新的，只是该隐的分身而已。

    阴影蝠王猩红的双眼盯着进阶丹：“该隐始祖至高无上，我对该隐大人绝对的忠心，想收买我？想让我背叛吸血鬼一族？妄想！”

    话音刚落，它便嘶吼一声，一道肉眼可见的声浪直奔着封修席卷而来。

    “还挺忠心啊？”

    封修眉毛一挑，也懒得再费唇舌吗，随手将那枚进阶丹收起。

    -2497

    封修的头顶飘出一个伤害。

    与此同时，一声提示也出现了。

    “叮！”

    “提示：控制抗性成功触发，免疫本次眩晕攻击。”

    嗯？

    阴影蝠王的声浪还带眩晕效果？可惜了......对我没用！

    封修身形一晃，急速技能爆发，身躯化作一道残影，瞬间就到了阴影蝠王的跟前。

    只是一只52级boss而已，封修又岂会放在眼里？

    杀！

    片刻之后，阴影蝠王惨叫一声，尸体轰然倒地。

    血肉消散，留下一具骸骨。

    “融骨术！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合阴影蝠王的肋骨，获得阴影蝠王的部分属性，以及阴影蝠王的特征。”

    嗯？化形模板？

    封修双眼一亮：“在英地服务器第一个施展融骨术的boss，就给了我一个化形模板？不错，不错！”

    打开化形模板界面，界面中多了一个祭坛，祭坛上站立的正是阴影蝠王。

    “叮！”

    “全服公告：我是吸血鬼传承者德古齐，在线的所有吸血鬼阵营玩家速来吸血鬼副本，弄死封修！”

    “全服公告：我是吸血鬼传承者德古齐，在线的所有吸血鬼阵营玩家速来吸血鬼副本，弄死封修！”

    连续两个全服公告，每一次发布都需要消耗10万金币。

    “德古齐挺有钱啊？二十万只为了摇人？”

    封修嘿嘿一笑，手掌一翻便将轩辕弓取了出来：“你都这么努力了，我总得意思一下吧？”

    千里绝杀！

    轩辕弓拉成满月，一根能量凝聚的箭矢出现在弓弦之上。

    封修的眼中闪过一道光芒。

    千里绝杀：可无视地图限制，直接锁定当前服务器地图任何在线的玩家，并对其造成99%的血量伤害，冷却时间12小时，每30天只能对同一个玩家使用一次

    “嗖！”

    一道尖锐的破空声，弓弦松开，箭矢前方的空间微微扭曲......下一瞬间，那箭矢已经钻入扭曲的空间，消失不见了。

    千里绝杀这个技能非常恶心，无视地图限制这句话可不是闹着玩的，不管你是在空旷的平原，还是躲藏在山洞里，又或者是待在隐蔽的副本之中......都会被千里绝杀直接锁定。

    此时的德古齐已经进入了副本，和封修一样都在副本的第一层。

    连续两个全服公告发出去，德古齐稍微有点心疼......他虽然有钱，可20万金币也不是大风刮来的。

    德古齐的眼中满是怨恨：“不过只要能弄死封修，20万金币也值了！”

    可就在这时，他前方的空间突然扭曲一下。

    “嗯？怎么回事？”

    德古齐微微一怔......紧接着，一道光芒从扭曲的空间飞了出来。

    那光芒伴随着尖锐的破空声，刚一出现就到了德古齐的跟前......噗！

    一声闷响，光芒从德古齐的胸口贯穿而过，在他的胸口上留下了一个血淋淋的伤口。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受千里绝杀攻击，血条强制掉落99%！”

    “提示：玩家遭受风雷烈焰伤害，受到当前伤害2%的灼烧伤害，每秒灼烧1次，并降低30%的攻击和移动速度......该状态持续5秒！”

    德古齐瞪大双眼，不可置信的望着前往。

    “封修......肯定是她！”

    “当初跨服务器国战，三井次郎就是被她这招弄死的......臭娘们，你不得好死！”

    德古齐眼中透着深深的不甘，只来得及怒骂一声，身子就化作白光重生去了。

    刚刚发了两个全服公告，然后信誓旦旦的准备寻找封修，要将封修弄死在副本里......可结果呢？人家封修连面都没露，随便一箭就要了他的命，射的他心都凉了。

    另一边，封修收起轩辕弓，目光看向不远处的地面。

    那里有一块蓝色的石头，是阴影蝠王死后留下的。

    “传送石？老子今天的运气真不咋地，杀了那么多小怪都不爆，现在才tm爆出来。”

    封修捡起传送石，嘀咕道：“说不准已经有玩家进入第二层了，我得抓紧时间才行。”

    说着，便使用了传送石。

    伴随着一道光芒，一个传送门出现在封修面前。

    下一秒钟，他的身形消失不见，进入了副本第二层。

 第529章 狼兄，我来助你

    和封修所预料的一样，当他进入二层之后，远处正好有一群玩家在杀怪。

    这些玩家的身上散发着神圣的气息，与吸血鬼阵营玩家的阴冷气息完全不同。

    根据副本设定，吸血鬼阵营的玩家在副本杀怪没经验，也不爆东西，他们穿过每层副本也不需要传送石，只要有任意玩家2.....眼前这些玩家都是吸血鬼敌对阵营的玩家，来自圣骑士阵营。

    “是封修？”

    “兄弟们，怎么办？”

    “废话，咱们这些人根本不是她的对手，先假装没看到她......然后将她的行踪发布出去，等其他人抵达之后再一起动手。”

    “聪明！”

    那几个玩家的目光从封修身上扫过，然后继续杀怪，好像没发现封修似的。

    远处，封修怔怔的站在那里，眨了眨眼睛：“哈喽？法克要屁屁？由哔哔松垮垮？我艹......你们是不是瞎啊？我是封修，你们假装看不到，会让我很没面子的？”

    那几个人表情尴尬，一时间不知所措。

    怎么办？

    我们看到封修了，可我们只有七个人，好怕怕！

    “算了，既然都见到了，就顺手弄死你们吧！”

    封修的声音传来，下一秒钟，他的身形化作一道残影冲了过来。

    几乎在同一时间，封修出现在副本二层的消息已经传了出去，一起传出的还有她的具体坐标。

    “妈的，和她拼了，咱们一群大老爷们，还怕她一个女人？大不了被她干死，老子身子都不带抖一下的。”

    “和她拼了，人死鸟朝天，昂首嘲讽她！”

    眼见封修出手，那几个圣骑士阵营的玩家再也无法装傻，只好咬着牙朝着封修攻了过去。

    噗噗！

    片刻之后，7个圣骑士阵营玩家全部陨落，化作白光消失不见。

    “坐标应该暴露了吧？”

    封修嘀咕一句：“只怕用不了片刻，就会有大批的玩家向这边聚集过来......去三层拿首杀要紧，现在还不是和他们真正交手的时候！”

    想到这里，封修身形微微扭曲，一阵阵烟雾弥漫开来。

    待到烟雾散去之后，他已经变成了阴影蝠王的模样，一双血色翅膀微微一震，便朝着远处飞去。

    很快，封修便见到了一群第二层的怪物。

    “是阴影蝠王大人？你不在第一层守护，来到第二层做什么？”

    那些怪物疑惑的看着封修。

    封修冷声道：“没事，过来串串门......对了，你们老大在吗？”

    那几只怪物对视一眼。

    “我们老大，在这条通道的尽头。”

    “谢了！”

    话音刚落，封修的技能也施展了出来。

    践踏！

    “叮！”

    “提示：昏暗吸血鬼遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    “提示：昏暗吸血鬼遭受......！”

    将这几只怪物弄死，封修朝着通道的尽头望去。

    前方的通道昏暗无比，依稀还能听到喊杀声传来，声音非常模糊。

    “有玩家在杀第二层的boss？”

    封修心中一动，便纵身朝着那边飞了过去。

    与此同时，第二层副本的玩家数量也渐渐多了起来。

    “快，去坐标372.667......封修就在那边！”

    “副本的兄弟，快点到第二层集合，争取在第二层就弄死封修，别让她进入第三层！”

    “今天无论如何也不能让她拿到首杀，否则咱们英地玩家的脸就丢光了。”

    “冲啊！”

    第二层副本深处，是一处宽敞的大殿。

    大殿的墙壁上，挂满了碎肉，到处都是鲜血的痕迹。

    大殿中央有一根石柱，一只体型庞大的狼人被铁链捆在石柱上，狼人的肌肉扎实，双脚站立时身高已经超过五米。

    它的双眼猩红，眼神中看不到半点理智，有的只是狂暴和嗜血。

    “吼吼......闯入者，必死无疑！”狼人的口中发出阵阵嘶吼。

    ...

    怪物名称：血腥狼人【boss】

    等级：60级

    血量：810000

    技能：急速，恢复，狂化，野蛮冲撞

    怪物介绍：被吸血鬼驯服的狼人首领，镇守吸血鬼副本二层，杀死之后100%掉落副本第三层传送石。

    ...

    此时，大殿之中还聚集着数百位玩家。

    有天使阵营的玩家，也有圣骑士阵营的玩家，其中有散人，也有一些来自各大行会势力。

    “诸位，现在不是内斗的时候，诛杀封修要紧！”

    “说的简单，那这个boss呢？应该算谁的？”

    “就算要对付封修，咱们也应该先把这个boss弄死吧？”

    “大家各凭本事，谁爆了boss就算谁的......杀！”

    “爆仙器的几率极大，若是运气爆棚的话，说不准还能拿到神器呢。”

    说着，距离血腥狼人最近的几个玩家已经出手了。

    其他人见状，哪里还敢犹豫？这可是副本的60级boss，若是放在外界，爆率只怕与65级boss差不多了......而且吸血鬼敌对阵营的玩家杀怪还有爆率加成。

    “咔嚓！”

    血腥狼人狂吼一声，身子猛地一震，捆绑在它身上的铁链轰然破碎，庞大的身躯也挣脱了铁链的束缚。

    野蛮冲撞！

    血腥狼人的身上闪过一层血光，身形凶猛的向前狂奔而出。

    轰轰！

    地面晃动，只是转眼就有十数位玩家被它撞飞出去。

    大战，瞬间开启。

    而同一时间，还有许多玩家朝着这个方向聚集过来，短短十数秒的功夫，这大殿之中又涌入了数百人。

    “是副本二层的boss，快抢boss啊！”

    大殿之中乱成一团，这个时候谁还顾得上去找封修？先把boss弄死再说吧。

    60级的boss虽然不弱，可是以玩家现阶段的等级和装备，大部分玩家都已经能破防了......一个个技能笼罩之下，血腥狼人的血条开始迅速下降，才短短片刻的功夫，血腥狼人的血条就掉到了70%。

    此时，封修刚刚从一条通道穿过，出现在了大殿的一个角落。

    这个大殿周围连接着数十条通道，每一条通道都能抵达这个地方。

    “嗯？已经打起来了？”

    封修的目光一扫，瞬间锁定在了血腥狼人的身上：“还好我来的及时，若是再晚来一会，说不准它就被这帮人弄死了！”

    突然，远处一个玩家注意到了封修的存在。

    “兄弟们，又刷新了一个boss，阴影蝠王......冲啊！”

    “没想到，副本第二层竟然有两个boss，哈哈！”

    一声声长啸，战场外围就有百余位玩家调转方向，朝着封修扑了过来。

    他们也不想更换目标啊，在攻击血腥狼人的时候，他们一直被挡在战场外围，其中一些近战玩家挤不上去，无法靠近血腥狼人，一些远程职业也只能偶尔用一下远程技能......在这种情况下，一旦血腥狼人死亡爆出物品，他们根本就来不及冲过去抢东西。

    “这个阴影蝠王的等级只有52级，更容易杀，弄死它！”

 第530章 巫妖？死灵？

    听到那些玩家的话，封修的表情有些僵硬。

    我看起来很好欺负吗？到底是谁给了你们自信，竟然认为我比血腥狼人还好杀？

    “火球术！”

    “漫天火雨！”

    “圣言术！”

    “神圣打击！”

    一个个技能从天而降，直奔着封修轰了过去。

    急速！

    封修的身形化作一道残影，瞬间消失在原地，轻易将大部分攻击躲了过去......偶尔有两三个技能轰在他身上，也才刚刚达到破防的程度。

    -1

    -7

    -11

    一个个伤害飘出，让那些玩家倒吸一口凉气。

    “我艹......阴影蝠王的防御也太高了吧？竟然比60级的血腥狼人还高？”

    “不好，它靠近过来了，肉盾快点上前拦截！”

    “治愈系职业，给肉盾加血！”

    加血？封修冷笑一声，双爪向前挥动而出，一道道猩红的爪影凝聚，铺天盖地的向前撕扯过去。

    技能......撕裂！

    一场屠杀瞬间展开，但凡被封修攻击笼罩的玩家，九成的人都无法抗住一击，成片的玩家化作白光消失不见......即便偶尔有几个没被秒杀的，也都是血厚防高的肉盾玩家。

    “怎么会这样？明明只是52级的boss!”

    “兄弟们，快集火先弄死血腥狼人......大家不要内讧，现在只有联手才能弄死它们！”

    “摇人，把第二层其他地方的玩家叫过来，大家一起联手。”

    一条条消息传出去，此时的封修则双翅猛烈扇动，正以奇快的速度朝着血腥狼人靠近过去。

    兽语。

    “狼人老弟，我来助你一臂之力！”封修低吼一声。

    因为是兽语的关系，除了极少数的隐藏职业，又或者是阵营传承者之外，根本不可能听懂。

    此时，血腥狼人的血条已经掉到20%，全身伤痕累累，鲜血早已染红了毛发。

    若是换成一般的60级boss，恐怕早就死了......它能坚持到现在，完全是依靠“恢复”技能在回血。

    血腥狼人的这个恢复技能非常变态，属于被动技能，可以在任何状态下回血......非战斗状态的回血效果是战斗状态时的2倍，中毒也只会减免一部分恢复效果，却无法让恢复技能失效。

    从这一点来看，这个技能比封修骸骨胸章自带的恢复技能要强多了。

    “吼！”

    血腥狼人狂吼一声，猩红的双眼看向封修：“我在你们吸血鬼的眼中只是无足轻重的奴隶......你会好心帮我？别假惺惺了！”

    啥玩应？奴隶？

    封修一时间没反应过来，忍不住又仔细查看了一下血腥狼人的信息。

    怪物介绍：被吸血鬼驯服的狼人首领，镇守吸血鬼副本二层，杀死之后100%掉落副本第三层传送石。

    哦？原来是被驯服的？是吸血鬼的奴隶？

    难怪它会说出这样的话。

    封修心中一动，手爪一番，便取出一颗高级进阶丹：“这个给你！”

    说完，便将高级进阶丹丢了过去。

    “高级进阶丹？你？”

    血腥狼人瞪大双眼，不可置信的看着手中的进阶丹，也就是这一走神的功夫，血条又被干掉了一小节。

    “杀！”

    封修低吼一声，眼中闪过一丝诡异的光芒。

    魅惑！

    “叮！”

    “提示：艾丽菲尔遭受魅惑攻击，陷入失控状态，持续3秒！”

    “提示：墨托遭受魅惑攻击，陷入失控状态......！”

    “提示：罗特......！”

    转眼，就有十数位玩家受到魅惑影响，转头便朝着身边的同伴攻去。

    此时，血腥狼人已经惊醒过来，连忙将高级进阶丹丢入口中。

    下一秒钟，它本就扎实的肌肉变得更加膨胀，身躯也暴涨了一米，一身气势也攀升了许多。

    “快看，血腥狼人的身躯变大了许多......不会是狂化了吧？”

    “boss如果狂化，我们应该受到系统提示才对，刚才没有提示出现啊？”

    “那是怎么回事？”

    附近的玩家惊疑不定。

    “狼人兄弟，先练手将这些人类弄死！”封修大喝道。

    “好！”

    血腥狼人对封修的态度大为改观，在封修的帮助下，很快这大殿中的玩家就被清理了七八成......可是因为一直有玩家从各处通道赶过来加入战场的关系，导致玩家好似源源不断一般，竟然根本无法彻底清光。

    叮！

    一个玩家被封修拍死，伴随着一道光芒，竟然爆出了一块传送石。

    “嗯？”

    封修双眼一亮，一把将传送石捡起：“狼人兄弟，去下一层！”

    说着，便将传送门召唤了出来，一把抓住血腥狼人的肩膀，便冲进了传送门。

    看到这一幕，刚刚赶来的玩家都傻眼了。

    “我艹，什么情况？”

    “那两个boss进了传送门？不会是去第三层，或者第一层了吧？”

    “这怎么可能？boss竟然能用传送门？”

    ......

    副本第三层，一阵光芒闪过，封修和血腥狼人出现在了一处无人的角落。

    如果只是封修自己，他刚才根本不会逃走，至少也要在第二层大殿杀个痛快才行......可他有心想要收服血腥狼人当侍从，又担心残血的血腥狼人会死在玩家手里，这才带着血腥狼人离开大殿，来到第三层。

    看了一眼身上的伤势，血腥狼人一阵后怕，感激道：“你和其他吸血鬼不同，我在你身上没感受到那种高高在上......你没把我当成奴隶，而是当成平等的生命。”

    封修咧嘴一笑：“想知道原因吗？”

    血腥狼人露出疑惑之色：“请讲！”

    封修：“因为我根本就不是吸血鬼，现在这副模样只是通过不死族传承者的天赋变化的。”

    不死族传承者？

    血腥狼人：“我只听说过死灵一族，还有巫妖一族......却从未听说过不死族！”

    封修没有再拐弯抹角：“怎么样？有没有兴趣和我混？只要你跟我混，那种进阶丹以后绝对少不了你的......我可以帮你连续不断的打破等级枷锁，在我的帮助下，你将来的实力甚至能超过吸血鬼之祖该隐。”

    吸血鬼？该隐？

    血腥狼人眼中光芒闪烁，噗通一声跪倒在封修面前：“拜见主人。”

    这么干脆？封修大喜过望。

    “叮！”

    “提示：玩家成功收服第13位boss级侍从，且获得首位非华夏区boss侍从，完成隐藏任务，巫妖阵营、死灵阵营亲和力提高20%！“

    嗯？

    巫妖阵营？死灵阵营？

    封修双眼一亮：“这是让我在英地服务器持续发展啊？亲和力提高之后，我不是有机会在巫妖和死灵npc的手中触发任务？”

    “还有......巫妖，死灵应该也算是不死族吧？我这个不死族传承者的身份在它们面前是否有用？”

    将这些疑惑暂时压下，封修随后一挥又将白骨祭坛召唤了出来。

    轰！

    一声闷响，白骨祭坛落在了血腥狼人的跟前。

 第531章 鲜血祭坛

    指了指祭坛，封修说道：“上去，等你转化成不死族之后，实力会再次提高一大截！”

    血腥狼人咽了口唾沫：“主人......属下好奇想问一下，变成不死族之后下面还有吗？我如果想和异性亲热该怎么办？”

    听到这话，封修直接就怒了：“你有没有点品味？有没有点追求？亲热的手段多了，谁告诉你少那么二两肉就不能亲热了？”

    血腥狼人一缩脖子：“主人......至少有半斤！”

    封修大方道：“半斤也没事，大不了以后给你一颗化形丹，让你拥有变身人类的能力......到时候不就又长出来了？”

    血腥狼人：“变成人类才长出来？半斤变二两，有点亏啊！”

    封修：“我艹，你tm还敢皮是吧？瞧不起人类是吧？赶紧滚上去！”

    血腥狼人吓了一跳，哪里还敢说废话，一个纵身就落在了白骨祭坛上。

    一阵迷雾将它的身躯笼罩起来，一阵阵骨骼摩擦的声音随之出现。

    咔嚓！

    片刻之后，迷雾散去，血腥狼人新的身躯显露出来。

    “叮！”

    “提示：血腥狼人使用白骨祭坛转化为亡灵生命，名称变更，当前属性增加10%，并觉醒一个新技能！“

    ...

    怪物名称：骨甲人狼【boss】

    等级：60级

    血量：891000

    技能：急速，恢复，狂化，野蛮冲撞，巨力光环

    ...

    血腥狼人的模样已经发生了翻天覆地的变化，不但身躯更加庞大了，身上还多了一层厚重的骨甲，该有的血肉并没有消失腐烂。

    检查一下自己的身体，骨甲人狼大喜过望：“还在，它还在。”

    mmp啊，我到底收了一个什么东西？脑子里除了那二两肉就没有别的了吗？

    封修翻了个白眼，随手打开了十八层地狱管理界面，将骨甲人狼设定成了第十三层的守护boss......转化成不死族之后，骨甲狼人拥有了五个技能，在此之前封修的boss侍从中最多也只拥有四技能，这让封修有些惊讶。

    骨甲人狼问道：“主人，现在去哪里？”

    封修嘴角一翘：“当然是去找该隐分身......找到他，然后弄死他！”

    听到这话，骨甲人狼的眼中浮现怨恨的光芒：“吸血鬼将我擒获，然后关押在地牢中每日折磨，让我不得不臣服，并帮它们守护第二层......今天，也是报仇的时候了！主人，我对这第三层的道路还算熟悉，不如让我带路如何？”

    嗯？这倒不错，可以省下不少时间。

    封修说道：“那还等什么？还不带路？”

    此时的第三层副本已经聚集了数万吸血鬼阵营的玩家，他们进入副本下一层并不需要传送石，只要有敌对阵营的人成功开启传送门，吸血鬼阵营玩家的传送界面就会多一个选项，通过选项直接就能进入下一层。

    正因为这个原因，第三层副本的吸血鬼阵营玩家数量，要远远的超过天使阵营和圣骑士阵营。

    一道道光芒闪过，还有更多的吸血鬼阵营玩家涌入进来。

    偶尔还会出现一些天使阵营，以及圣骑士阵营。

    虽然早有约定要一起对付封修，可当这几大阵营的玩家碰面之后，还是引起了一些慌乱。

    一位天使阵营叫道：“前面的吸血鬼阵营玩家，全都让开......让我们先把该隐分身弄死！”

    “没错，先让我们弄死该隐......我们来这里除了要杀封修之外，还要阻止封修拿首杀，只要让我们先弄死该隐分身，她自然就拿不到首杀了！”

    “快让开！”

    听到这话，那些圣骑士阵营的玩家也都加入了进来。

    该隐是吸血鬼之祖，英地的神级boss之一......他们没本事去杀神级boss，但联手杀死一个该隐分身还是有把握的。

    神级boss的分身，爆神器的几率应该很大，即便爆不出神器，至少也能爆几件仙器吧？

    眼见这些敌对阵营的玩家靠近过来，那些吸血鬼阵营的玩家不乐意了。

    若是该隐分身被杀，他们这些吸血鬼阵营在接下来7天时间内，杀怪经验减少20%，爆率减少20%......这个惩罚可谓是极重了，足以让所有吸血鬼阵营的玩家都落后一大截。

    这么重的惩罚，他们怎么会将该隐分身让出来？

    “诸位，现在不是抢boss的时候，大家先将封修揪出来，等将她弄死之后，再争夺boss也不迟！”

    “诸位先不要靠近鲜血祭坛，封修的实力强大，若是咱们在这个时候内讧，她很可能会趁虚而入......别看咱们人多，但也未必是她的对手。”

    “大家想一想她的手段......咱们若是不小心应对，很可能会全军覆没在这里。”

    “你们不能靠近祭坛，一旦进入仇恨范围，血茧就会爆裂，里面的该隐分身就会冲出来......到时候封修还没出现，咱们就先乱了。”

    在这些吸血鬼玩家的身后，是一个高耸巨大的祭坛。

    祭坛上雕刻着一道道玄奥的纹路，纹路之中有鲜血流淌。

    在那祭坛正上方，则是一个巨大的血茧，血茧上有一道道血管在跳动，好似有一个恶魔包裹在其中似的。

    除了这个血茧之外，附近还聚集着密密麻麻的吸血鬼怪物，这些怪物清一色都是60级，其中还有两个体型更加庞大的小boss......因为阵营设定的关系，吸血鬼阵营的玩家靠近祭坛不会遭受攻击，可一旦有敌对阵营的玩家靠近，便会瞬间触发仇恨，不但会遭受吸血鬼怪物的猛扑，还会唤醒血茧中的该隐分身。

    另一边，封修和骨甲人狼也朝着这边靠近过来，不过很快，他们就被前方的一群玩家拦住了去路。

    “兄弟们，快看这边......有两个boss出现！”

    “阴影蝠王？是先前救走血腥狼人的那个boss吗？”

    “它怎么跑这里来了？血腥狼人呢？它身边那个骨甲人狼又是怎么回事？”

    此时，聚集在最外围的都是天使阵营和圣骑士阵营的玩家，在短暂的惊愕之后，这些人便反应过来，连忙朝着封修和骨甲人狼攻了过去。

    “原来全都聚集在这里啊？难怪一路上没碰到多少玩家！”

    封修咧嘴一笑：“既然如此，就一次性将你们全部灭杀吧，也省的麻烦。”

 第532章 血茧，该隐分身

    该隐分身就在远处的祭坛上，封修也懒得继续浪费时间，他打算用最快的手段将眼前的所有玩家全都灭掉。

    “叮！”

    “提示：玩家施展迷雾阵法，成功召唤一片面积广阔的迷雾，深陷迷雾之中的敌人将遭受视线压制......！”

    一声提示过后，封修的身周涌出一层浓密的烟雾，在将他和骨甲人狼笼罩之后，又继续朝着四面八方扩散出去，只是转眼的功夫就将方圆百米都笼罩了起来。

    这还是因为体型限制的原因，如果封修现在施展的是应龙之躯，迷雾阵法所能笼罩的范围至少会涨到千米方圆。

    “这迷雾是怎么回事？我看不清前面的东西了！”

    “大家小心！”

    一声声惊呼传来。

    也就在这个时候，迷雾深处突然爆发出一股恐怖的威压。

    轰隆隆！

    地面震荡，远处的墙壁和头顶的土石跟着剧烈摇晃起来，一块块石头从天而降，狠狠的砸在了玩家的人群中。

    下一瞬间，狂风涌动，一声震耳欲聋的爆炸传出，一道毁天灭地的能量冲击从迷雾中席卷出来。

    “翻天覆地......扶木玩家早已感受过天翻地覆带来的恐惧，今天让你们这些英地玩家也好好感受一下，哈哈！”

    轰！

    轰隆隆！

    这一刻，封修终于将盘古幡的天翻地覆技能施展了出来。

    上一次施展还是在扶木的靖神社......不过自那之后，封修就没有特意的给盘古幡储存能量，可即便如此，他先后和扶木天皇、八岐大蛇厮杀，又跑到月宫与吴刚和观音交手，盘古幡也照样储存了许多能量。

    深陷迷雾阵法中的玩家还未等反应过来，身子就被能量卷飞了出去，人在半空就化作一道道白光复活去了。

    在这天翻地覆之下，几乎所有人都无法承受这恐怖的一击......除非身上拥有抵挡致命伤害的装备，否则就算各大服务器顶级的玩家在这个技能面前，也必死无疑。

    能量冲击在将迷雾中的玩家轰杀之后，去势不减，有朝着迷雾之外的人群冲撞过去。

    地面被掀飞，整个地下世界都在晃动着，就好似随时都要坍塌一般。

    看到这一幕，所有玩家都傻眼了。

    “怎么回事？迷雾中到底发生了什么？”

    “不好，快逃啊！”

    一声声惊呼，三大阵营的玩家全都乱了，哪里还顾得上其他？一个个全都掉头就跑，一些胆小之人干脆在进入战斗状态之前选择了下线，强行离开了吸血鬼副本。

    能量卷动的速度实在太快了。

    伴随着一声声惨叫，短短几个呼吸的功夫，就将方圆数百米的玩家全部清理干净。

    一些侥幸存活下来的玩家，也全都躲在远处的角落瑟瑟发抖......他们的运气好，刚好在最后关头冲出了天翻地覆技能的笼罩范围。

    鲜血祭坛之上，先前守护在血茧周围的吸血鬼怪物也全部陨落，留下一具具骸骨散落在祭坛上。

    包裹该隐分身的血茧破裂开来，一个苍白的面孔在血茧的裂缝中若隐若现。

    “吼......竟然敢打扰我修炼？既然如此，就化作养料成为我修炼的能量吧！”

    咔嚓！

    一双锋利的爪子从裂缝中探了出来，爪子撕扯之下，将血茧撕成碎片，该隐分身的身躯也完全的显露了出来。

    与吸血鬼副本的其他怪物相比，眼前这个该隐分身更像是一个人类。

    他拥有一副苍白没有血色的面孔，身材略显显瘦，身穿一套黑色的西服，背后披着一件猩红的斗篷......唯一让人感觉不适的就是他那一双锋利的手爪，和猩红的双眼。

    ...

    npc名称：该隐分身【boss】

    等级：80

    血量：1900000

    技能：吸血恢复、蝙蝠化身、急速、声浪滔天

    npc介绍：该隐残留的一道鲜血所化，拥有该隐本体的部分技能及属性，为吸血鬼副本的最终boss，该怪物并非唯一性的怪物，只要该隐本体不死，在吸血鬼副本每次开启之时便会再次刷新出来。

    提示：吸血鬼副本首次开启之后将其斩杀，将获得首杀奖励！后续副本再次开启，首杀奖励将不再出现。

    ...

    远处，封修依旧躲藏在迷雾之中。

    眼前的地下世界中，除了该隐分身之外，就只剩下缩在角落的百余位玩家。

    “80级的boss，应该没什么难度吧？”

    封修随手一挥，便将骨甲人狼收入了白骨世界，然后维持着迷雾阵法向前靠近过去。

    角落，那些玩家面面相觑，一时间不知如何是好，甚至到现在他们还没弄明白刚才到底发生了什么。

    “迷雾中到底有什么？刚才是谁施展的技能？不可能是阴影蝠王，又或者是骨甲人狼吧？”

    “废话，怎么可能是它们？它们一个是52级boss，一个是60级boss，哪有这么大的本事？”

    “你没看到那么多吸血鬼阵营的玩家也死了吧？如果是它们出手，攻击是不会伤到吸血鬼阵营玩家的，攻击也不会吸引仇恨唤醒该隐分身！”

    “你的意思是......难道是封修？”

    “没错，肯定是她......我看过她的战斗视频，刚才的技能很像是她的天翻地覆技能。”

    迷雾之中，此时的封修已经解除了阴影蝠王化身，整个过程并没有其他玩家看到......没办法，迷雾的笼罩范围内早就没有其他玩家的身影了，再加上视线压制的关系，外界的玩家根本看不到迷雾内的情况。

    迅速向前挪动，迷雾阵法也跟着移动。

    只是转眼的功夫，迷雾阵法便将鲜血祭坛也笼罩了起来，该隐分身也陷入到了迷雾之中。

    “先来一发！”

    封修抬起手，轩辕弓已经出现在了手中。

    一根能量箭矢凝聚，超级穿透技能瞬间施展。

    嗖！

    箭矢破空，从迷雾中穿过，一瞬间就到了该隐分身的跟前。

    噗！

    超级穿透，可以对前方直线范围内的敌人造成150%的攻击伤害。

    -128165

    轩辕弓拥有一个无视防御的被动，可以无视敌人30%的全防御，再加上其他装备属性叠加，直接干掉了该隐分身接近13万的血量。

 第533章 强横，不可阻挡

    吼！

    遭受攻击之后，该隐分身嘶吼一声，身上的黑色西装突然炸裂开来，他的身躯也在瞬间膨胀起来，一双血色的肉翅从脊背上弹射而出，身躯在转眼的功夫膨胀成了身高十余米的吸血恶魔。

    “找死！”

    该隐分身深吸一口气，一道肉眼可见的声量凝聚，化作波纹朝着前方轰了出去。

    将轩辕弓收起，封修单手一抬，掌心便多了一把血色长刀。

    没错，就是长刀，而不是苍龙戟。

    这把长刀......正是扶木的三大上古神器之一，天丛云剑。

    之所以将天丛云剑取出来，完全是因为天丛云剑的技能。

    “拔刀斩！”

    封修的身子微微弓起，长刀瞬间拔出，刀光如同白练一般，瞬间延伸百米。

    轰！

    一道血光，前方的声浪轰然破碎，封修的脑门上冒出一个伤害......-102354。

    与此同时，刀芒也落在了该隐分身的身上。

    -100047

    还没完呢。

    “飞天连斩！”

    封修低喝一声，身形突然化作一道残影，转瞬之间就到了该隐分身的跟前。

    当初在扶木区的时候，扶木天皇就用过这个技能......一旦施展，这个技能就会爆发100%的锁定效果，属于绝对无法躲开的技能。

    飞天连斩：主动技能，施展之后可对目标100%锁定，并造成三段连击，连击伤害分别为60%，80%，90%。

    -58056

    -79652

    -91647

    连续三段伤害爆出，该隐分身的血条又掉了一大截。

    迷雾阵法之中发出一阵阵轰鸣，封修和该隐分身疯狂的厮杀在一处。

    迷雾之外，又有许多玩家出现，一个个聚集在一起不知该不该冲进去。

    “你们谁看到封修的身影了？她真的在这迷雾之中吗？”

    “我没看到......我先前只看到了阴影蝠王、骨甲人狼，还有许多圣骑士阵营和天使阵营的玩家！”

    “你们说封修会不会隐藏在那两个阵营的玩家之中？”

    “肯定是这样......兄弟们，不能再犹豫了，冲进去吧，不然该隐分身肯定会被她弄死的。”

    众人对视一眼，便有人忍不住当先冲进了迷雾。

    有人带头，其他人也就不再犹豫，一个个也跟着冲了进去。

    迷雾之中的厮杀还在继续，封修已经开启了功德护身技能，三品功德金莲的这个技能极为强大，一旦开启就会获得70%的伤害减免状态，持续10秒钟......使他遭受攻击时的掉血减少了一大截。

    “血刃切割！”

    天丛云剑再次挥出，刀锋之上闪过一道血色。

    血刃切割，天丛云剑的第三个技能，也是最为强大的一个技能......可以直接切割敌人的百分比血量。

    “叮！”

    “提示：该隐分身为普通boss，当前切割效果为10%。”

    伴随着一声提示，该隐分身的血条瞬间掉了10%。

    -190000

    “你完了！”

    封修哈哈大笑，随手将天丛云剑收起，更换成了苍龙戟。

    雷霆之怒！

    轰隆隆！

    半空中雷光涌动，一道道雷霆轰落下来，狠狠的撞在了该隐分身的身上。

    “叮！”

    “提示：该隐分身触发雷霆领域的麻痹效果，陷入麻痹状态，持续2秒！”

    此时，已经有英地的玩家寻着声音靠近过来。

    “快看，是封修，果然是她！”

    “该隐分身的血条已经掉到13%了，大家快点出手......妈的，全都给我攻击封修！”

    “杀啊！”

    一声声狂吼，那些靠近过来的玩家二话不说，一个个技能便朝着封修轰去。

    还有一些天使阵营和圣骑士阵营的玩家，他们没有去攻击封修，反倒调转方向去攻击该隐分身，显然是想先将首杀给抢过去。

    可接下来的一幕，却让所有人都傻眼了。

    原本该隐分身一直在和封修厮杀，可是当这些玩家靠近之后，该隐分身却突然放弃了封修，竟然调转方向朝着他们冲了过去......而且还不是奔着天使阵营和圣骑士阵营冲过去，竟然是冲向了那些吸血鬼阵营的玩家。

    看到这一幕，那些吸血鬼阵营的玩家心中一喜。

    “快，保护该隐分身，不但不能让封修抢去，也不能让天使阵营和圣骑士阵营的人抢去！”

    “兄弟们，上啊！”

    转眼的功夫，该隐分身就冲到了那些吸血鬼阵营的玩家身边。

    随后，他猛地伸出双爪，在那些玩家还没反应过来之前，一把抓住了其中一个吸血鬼玩家的脖子。

    “献出你的鲜血！”

    该隐分身低吼一声，张开大口，便咬在了那个玩家的脖子上。

    吸血恢复！

    只是一两秒的功夫，那个玩家的身躯就干瘪下去，而该隐分身的血条也恢复了一大截。

    “呼！”

    该隐分身长出一口气，将那个玩家的尸体丢到一旁，尸体摔在地上的同时也化作白光消失了。

    看到这一幕，那些吸血鬼阵营的玩家一阵骂娘。

    “我艹，闹呢？咱们可是在帮他，他竟然用咱们来恢复血条？这也太恶心了吧？”

    “有什么恶心的？吸血鬼阵营本来就是邪恶阵营，在加入这个阵营之前，就应该有所准备。”

    “别管这么多，该隐分身的血条恢复到了25%，这对我们来说也是好事......杀啊，弄死封修！”

    说着，一众吸血鬼玩家再次发起进攻。

    天使阵营和圣骑士阵营的人见到该隐分身暂时被吸血鬼玩家保护起来，也就没再急着去攻击该隐分身，同样调转方向朝着封修攻了过去。

    半空中，封修的花翼扇动，一身白色的纱衣随风而动，单手提着苍龙戟，既像九天而来的仙女，又像虚空之巅的女战神。

    “一群苍蝇，就不能让我顺利的拿下首杀吗？升级不易，偏偏一个个跑上来送死。”

    定海神针！

    苍龙戟高举，狠狠的朝着下方砸了下去。

    定海神针，群体暴击技能，并且附带2秒的眩晕属性......不过封修的攻击力太高了，仅仅一个暴击，就将一大群玩家轰成白光，根本来不及触发眩晕状态。

    杀！

    一阵阵喊杀声，封修的身影犹如鬼魅一般在迷雾中穿梭，在迷雾阵法的影响下，那些英地玩家被封修耍的团团转，没过多久就有数百位玩家被轰杀。

    “该隐，看你还往哪躲！”

    杀出一条血路，封修的身影再次出现在该隐分身的面前。

 第534章 首次世界级副本

    此时，周围已经没有其他玩家阻挡。

    剧毒领域！

    呼！一阵狂风卷起，封修的身周涌出一层墨绿色的毒雾。

    “叮！”

    “提示：玩家召唤毒雾形成剧毒领域，领域之中的敌人每秒掉血1000点，全防御降低20%，移动速度降低20%，持续30秒！”

    冰冻！

    一层寒霜从苍龙戟上爆发，瞬间落在了该隐分身的身上。

    咔嚓......一声轻响，该隐分身的身躯被冻结。

    “叮！”

    “提示：该隐分身遭受冰冻攻击，陷入冰封状态，持续3秒！”

    嘭嘭！

    一个个技能施展出来，只是片刻的功夫，该隐分身的血条就已经见底了。

    封修下意识的低吼一声：“你可愿臣服于我？只要你肯臣服，我便饶过你一命！”

    该隐分身鄙夷的看着封修，冷笑道：“这只是我的一个分身，即便死了，我也可以使用鲜血凝聚新的分身出来......你傻吗？竟然让我的分身臣服于你？”

    我擦？把这个给忘了！封修表情一僵，不禁有些难看。

    mmp啊，被人家给嘲讽了，忍不了。

    “撕裂！”

    一声低喝，又是一个技能轰了出去，终于将该隐分身的最后一丝血条清空。

    该隐分身在半空中炸裂开来，身躯化作光芒消失不见......根据怪物介绍，这个分身只是该隐使用自己的鲜血凝聚出来的，所以并没有骸骨留下。

    可让封修意外的是，在分身消失之后，竟然有一滴鲜血漂浮在空中。

    鲜血闪烁着红光，如同一颗红宝石一般。

    “嗯？这是什么东西？”

    封修心中疑惑，连忙上前，伸手将那一滴鲜血抓住。

    ...

    物品名称：该隐精血

    物品介绍：该隐体内的精血，精血蕴含着该隐的气息，通过这一滴精血，可以感知到该隐本体的所在。

    ...

    “我勒个去，这效果和虎魄残刀有些相似啊，可以用来探查该隐本体的位置？”

    封修双眼一亮：“我可以通过这一滴精血找到该隐......英地的神级boss啊，而且根据西方神话体系，该隐在神级boss中应该也是顶尖的存在，若是能将他弄死，说不准能爆神器，甚至上古神器呢。”

    “可我现在只有强行征召这个底牌，天翻地覆技能又在冷却......就算找到他，也弄不死他，若是手里再有一两张召唤卡就好了。”

    大致判断一下该隐的实力，封修便将这滴精血暂时收了起来，等以后有把握之后再去寻找该隐。

    “叮！”

    “全服公告：华夏区玩家封修斩杀吸血鬼副本第三层的boss，成功拿到该副本的首杀，获得英地服务器传送卷20张，金币100000枚，声望80000点。”

    该隐分身毕竟只是80级的boss，首杀的奖励算不上丰厚，可让封修意外的是，首杀奖励竟然还给了他20张英地服务器传送卷。

    ...

    物品名称：英地服务器传送卷【副本】

    物品介绍：该卷轴为吸血鬼副本首杀奖励，无法交易，仅限玩家封修本人使用，使用后可随机传送至英地服务器的某个地图，且不会触发入侵公告，停留时间24小时。

    ...

    正常情况下，玩家使用其他服务器卷轴进入该国的时候，会触发全服公告，还有几率触发跨服务器任务......可封修的这个卷轴却没有这些。

    “好东西，以后再想来英地服务器就方便了。”

    封修嘿嘿一笑，便将这些卷轴收了起来。

    看了一下时间，封修并没有选择返回华夏区......没办法啊，他的进阶任务还没完成呢。

    按照任务要求，他需要使用50枚高级进阶丹，并且斩杀5000位非华夏区的玩家，才能打破等级枷锁，开启6阶的经验条。

    “提示：当前任务进度4987/5000。”

    嗯？就差一丢丢啊？

    封修自语道：“那就在副本待一会吧，等把进阶任务完成之后再离开。”

    说着，他的双翅一震，便朝着远处飞去。

    片刻之后......

    “叮！”

    “提示：玩家达成进阶条件，成功完成第五次转职，角色名称更新，全属性提高10%，技能威力额外提升3%。”

    “全服公告：华夏区玩家封修成功突破50级，作为世界首位达到50级的玩家，奖励金币1000000枚，声望500000点。”

    “全服公告：首次世界级副本将在72小时之后开启，请所有服务器玩家做好准备。”

    “全服公告：本次世界级副本，华夏区玩家拥有提前1小时入场的权利，并将作为防守方协助副本怪物战斗，具体以副本开启前1小时的公告为准。”

    此时，封修刚刚斩杀了一队天使阵营的玩家。

    听到这些公告，封修微微一怔：“世界级副本要开启了？原来触发首次世界级副本的条件，是有玩家达到50级啊？”

    “不过听起来，这次副本会让华夏区很被动啊......公告只提到华夏区作为防守方协助怪物战斗，那攻击方呢？难道又是多国联合？艹！”

    此时，好友栏微微跳动，寻秀、洛神和应柔都发来了消息。

    寻秀：“封修，攻击达到50级......如果有时间，请回行会一趟，咱们商量一下如何应对这次世界级副本。”

    应柔：“世界公共频道有许多英地服务器的玩家骂你，你是跑到英地去了？有需要我帮忙的吗？我有东皇钟，可以开启传送门直接前往英地。”

    洛神：“封修，厉害。”

    分别给她们三人回了消息，封修便打算使用回城返回华夏区，进阶任务已经完成，又拿了一个副本首杀，也没必要继续留在这里了......他在华夏区还有许多事情需要处理。

    比如，月老任务，找到月老替嫦娥和后羿求一条姻缘线。

    再比如，前往太行山脉斩杀瘟疫堕仙，收集魔族精血。

    还有......他手里的人皇宫传送卷到现在还没用呢，得找机会去一趟人皇宫，看看能否触发什么任务。

    可就在此时，竟然又有一个全服公告出现了。

    “叮！”

    “全服公告：圣坦丁行会对恶魔城堡行会发起行会攻城战，本次行会战将持续4小时！”

    “全服公告：在行会战规定时间内，若圣坦丁行会成功破坏恶魔城堡的恶魔石碑，则视为攻城成功，该处驻地将归为圣坦丁行会所有。”

    这个公告来的突然，而且公告里并没有说明“攻城战将在多久之后开启”，这说明圣坦丁行会是发动的奇袭，并没有提前下达战书。

    而这个全服公告，应该是圣坦丁行会发起进攻之后，被动触发的公告。

    这有点类似当初瑶仙奇袭战神殿和龙炎。

    封修眨了眨眼睛，不禁笑了起来：“没想到竟然遇到了行会战，这么热闹的场面，不去凑一下热闹太可惜了......你们英地的玩家不是想杀我吗？今天，老子就再陪你们玩玩，顺便在世界级副本开启之前削弱一下你们英地的实力！”

 第535章 孙子们，我来助你们

    “不过在此之前，先给骨甲人狼收一些小弟吧……到了战场之后，说不准能用上！“

    封修嘀咕道：“等级突破6阶之后，每位侍从boss所拥有的小弟数量也提升至了50位……若是把所有侍从的小弟都召唤出来，也挺吓人啊。“

    片刻之后，封修寻了个无人的地方，身形扭动，转眼就变成了阴影蝠王的模样，然后开始四处寻找返回上一层的传送阵。

    和其他副本一样，从低层进入高层需要使用传送石，而从高层返回低层则需要寻找返回上一层的传送阵。

    此时，英地服务器的《奇迹》论坛上，还有许多讨论封修的帖子，不过更多的帖子已经开始向圣坦丁和恶魔城堡的话题转移。

    “封修，臭娘们……等找个机会，定要她尝试一下英地男人的强硬。“

    “强硬？又强，又硬吗？“

    “封修那小身板，怕是经受不住。“

    “抢了我们的副本首杀，还杀了咱们那么多兄弟……越想越气。“

    “等首次世界级副本开启之后，一定要让华夏区付出代价。“

    “封修已经回华夏了吧？圣坦丁和恶魔城堡的攻城战，她不会去捣乱吧？“

    “她敢去吗？那可是数十万人的超级战场……如果她敢出现在战场上，肯定会引来圣坦丁和恶魔城堡两方的同时进攻，怕是会被轰成渣渣。“

    “还是小心点为好，前些日子她毁掉了扶木区的靖神社，几十万人还真不够她杀的。“

    “我已经举报好几次了，可《奇迹》官方根本不理我……游戏就应该讲究一个平衡，封修这样的玩家根本就不应该存在。“

    “圣坦丁这次是偷袭，让恶魔城堡陷入了极度的被动，再加上圣坦丁原本就比恶魔城堡强一些……我感觉这次恶魔城堡要危险了。“

    “恶魔城堡有许多吸血鬼阵营的玩家，他们先前都去了吸血鬼副本，导致驻地比往常空虚。“

    无论是哪个服务器，都少不了行会攻城战……行会之间的战争隔三差五就会来上一次，英地服务器自然也不例外。

    而圣坦丁和恶魔城堡，正是英地服务器的第一行会和第二行会……他们双方的战争，将会影响英地各大势力的格局，几乎引起了所有英地玩家的关注。

    封修此去，当然不只是凑热闹……数十万人的战场，不去刷经验实在太可惜了，他的等级枷锁已经打开，说不准能借这个机会升到6阶1级呢。

    再说了，首次世界级副本马上就要开启了，华夏区是这次副本的防守方，英地有极大的可能会是攻击方……趁着这次行会战削弱一下英地玩家的实力，不香吗？

    给骨甲人狼收小弟并没有浪费多少时间。

    完成之后，封修便维持着阴影蝠王之躯离开吸血鬼副本，飞入云层之中，打开大地图查看了一下恶魔城堡驻地的位置，然后便朝着那边急速而去。

    许久之后，封修的身影停了下来，迷雾阵法蔓延，一层迷雾将他的身躯笼罩起来，在迷雾的掩护下，即便地面上的玩家抬头看来，也只会看到一片“云朵“，根本发现不了封修的身影。

    地面上，是一座巍峨的城池。

    这座城池，正是恶魔城堡的驻地之一……巴尔城，据说是以魔神巴尔的名字命名的。

    至于魔神巴尔是谁……封修懒得去查资料，只是依稀记得它是所罗门王七十二庭柱魔神中的一员。

    此时，攻城战已经开启，圣坦丁的30万大军正在疯狂的朝着巴尔城猛扑。

    巴尔城的四处城门，此时城门外到处都是圣坦丁的玩家。

    “杀啊，将城门的耐久耗光，然后冲进去……今日之后，这巴尔城就是咱们圣坦丁的地盘了。“

    “恶魔城堡的垃圾，你们拦不住我们的，哈哈。“

    半空中，一群拥有飞天技能的圣坦丁玩家俯冲下去，漫天的魔法直奔着城门内侧的门栓轰过去。

    若是能成功破坏门栓，城门的耐久掉落速度会增加十倍……因为这个设定，所以但凡进行攻城战的时候，攻城一方都会想办法先去破坏城门门栓的耐久。

    巴尔城中，一群群的恶魔城堡玩家通过传送阵赶过来。

    圣坦丁这一次偷袭太过突然，将恶魔城堡打了个措手不及，许多行会成员都没有上线，再加上德古齐是恶魔城堡行会的高层，以至于恶魔城堡的许多帮众都来自吸血鬼阵营，先前这一票人又都去了吸血鬼副本。

    这些乱七八糟的条件加在一起，导致恶魔城堡的几个驻地都空虚无比，这才给了圣坦丁偷袭的机会。

    喊杀声震天，北门的门栓已经被圣坦丁的玩家轰碎，城门耐久的掉落速度暴涨......这才多大一会的功夫，就已经掉到了30%。

    封修站在迷雾之中，居高临下的看着战场，随后目光落在了巴尔城中央广场的那一座石碑......也就是那块恶魔石碑。

    “如果冒然冲下去，说不准会引来双方玩家的同时攻击......我得想个办法才行，怎么才能将收益最大化。”

    封修嘀咕道：“直接把镇元大仙叫出来？然后一个天崩地裂秒一批？”

    “可是这两个行会的玩家都比较分散，天崩地裂的技能范围虽大，却也无法将太多的玩家笼罩在技能范围内。”

    说着，封修的双眼微微一亮，想到了一个主意。

    下一秒，他的身形冲出了迷雾，从天而降，直奔着巴尔城的中央广场飞了过去。

    此时巴尔城的半空中，也有双方的玩家在交手，这些玩家或是施展飞天技能，或是骑着飞行宠物，正打的不可开交。

    急速！

    封修的身影带起一道狂风，转眼就冲到了一位圣坦丁玩家的身边。

    “吼！”

    一声狂吼，封修的爪子瞬间将那人拍死：“我乃该隐座下魔将，阴影蝠王......奉命来保护他的子孙！”

    封修的声音传遍整个战场，瞬间将所有玩家的注意力吸引过去。

    “我擦？什么情况？该隐座下的魔将？”

    “阴影蝠王？玩家的攻城战怎么会有怪物加入战场？”

 第536章 英地三大传承者

    无论是恶魔城堡的人，还是圣坦丁的人，此时都傻眼了。

    “难道是因为恶魔城堡有吸血鬼阵营玩家的原因？又或者干脆是因为德古齐？”

    “快看，德古齐来了！”

    这时，从中央广场处飞起一个身影，短短几个呼吸的功夫，那个身影就飞到了封修的跟前......正是吸血鬼传承者，德古齐。

    先前他连续两次死在了封修的手里，等级也跟着掉了两级，心灰意冷之下就再也没去吸血鬼副本......他被封修打怕了。

    “你刚刚说什么？你是奉了该隐大人的命令？”德古齐惊疑不定的问道。

    “你就是吸血鬼传承者？”

    封修上下打量德古齐，沉声道：“该隐大人很看好你，以后好好表现。”

    德古齐双眼一亮：“定不会让该隐大人失望。”

    封修点了点头：“这座城池的城门怕是守不住了，不如放弃城门，退守中央广场，与敌人决一死战......到时候我会召唤狼人协助战斗，定能帮你们斩杀所有敌人。”

    什么？放弃城门？

    德古齐眉头一皱，有些犹豫不决。

    一旦放弃城门，接下来就要进入巷战，以恶魔城堡的实力，一旦进入巷战定会陷入被动，会被敌人一点点的推进......若是再将战场退守到中央广场，恶魔石碑也会因此暴露在敌人面前，就更危险了。

    封修的脸色一冷，沉声道：“怎么？你是不相信本魔将？还是不相信该隐大人？”

    德古齐表情一僵，连忙道：“魔将大人，这个决定我要询问一下恶魔城堡的会长才行。”

    恶魔城堡的会长？

    封修心中一动，从德古齐的表现来看，恶魔城堡的会长好像比他还强......难道也是一位阵营传承者？

    顺着德古齐的目光，封修朝着中央广场看去。

    只是一眼，封修便看到了一只体型庞大的三头地狱犬......英地宠物排行榜第一的9阶宠物三头地狱犬。

    三头地狱犬的脊背上坐着一个男子。

    男子披着一身黑色的铠甲，正是恶魔城堡的会长......英地三榜第二的强者，巴斯托。

    他也同样是魔神阵营的传承者。

    此时，德古齐已经给巴斯托发了消息，将“阴影蝠王”的话转告给了巴斯托。

    巴斯托眉头微皱，先是打开《奇迹》官网，查询了一下关于“阴影蝠王”的信息。

    “嗯？吸血鬼副本第一层的boss？”

    巴斯托自语道：“先前曾在副本第三层出现过，和它一起出现的还有骨甲人狼......不过很快这两个boss就消失了。”

    “吸血鬼副本的boss，确实是该隐的属下......难道这次攻城战引发了什么特殊剧情？而且还和该隐有关？”

    “圣坦丁的实力太过强大，尤其是加百利那个臭娘们，即便是我和德古齐联手也不是她的对手......可如果有怪物加入战场的话？”

    巴斯托的眼睛微微一亮，然后给德古齐回了一条消息，又在行会群聊里下达了命令。

    “所有行会成员听令，放弃各大城门，全部退守到中央广场！”

    巴斯托：“另外，继续联系那些没有上线和没有回城支援的帮众......让他们在5分钟之内出现在巴尔城中央广场，否则别怪我不客气。”

    “是，会长大人！”

    虚空中，德古齐躬身道：“尊敬的魔将，我们已经听从建议，准备退守中央广场。”

    封修微微一笑：“好......该隐大人也不会让你们失望的，这些敌人很快就会见识到什么叫世界末日。”

    一声令下，那些聚集在各处城门和城墙的恶魔城堡玩家迅速后退。

    圣坦丁大军之中，一位骑着独角兽的女子看着虚空，目光落在封修的身上。

    独角兽，英地宠物榜第二，与三头地狱犬一样是9阶宠物。

    这女子披着金色铠甲，腰间挂着长剑，一头金色的卷发随风飘荡，她正是圣坦丁的会长......天使传承者，英地三榜第一的强者，加百利。

    “恶魔城堡的人放弃了城门和城墙？难道和那个怪物有关？”

    加百利露出沉思之色，几秒钟之后：“传令下去，一鼓作气将四处城门全部破开......他们应该是要直接退守中央广场，然后与咱们决一死战，既然如此，咱们就满足他们，在中央广场将恶魔城堡的人全部灭掉！”

    “另外，让大家小心那个怪物，稍后很可能会有怪物加入战场。”

    轰隆隆！

    轰！

    那些圣坦丁玩家得到命令，开始疯狂的攻击城门。

    很快的功夫，北城门便最先破开，密密麻麻的圣坦丁帮众如同潮水般涌入城池。

    “杀啊！”

    “将恶魔城堡的人杀光。”

    咔嚓！

    没了恶魔城堡帮众的抵抗，另外三处城门的门栓也被轰碎了，三处城门接连被攻破。

    这一场攻城战的视频已经在《奇迹》论坛上直播呢，此时许许多多的玩家登入论坛，然后关注着这一场大战。

    “哎，圣坦丁和恶魔城堡是咱们英地最强的两个行会了......原以为它们之间的行会战会惊天动地，可惜，太让人失望了。”

    “楼上的，你不会拿咱们英地的行会和华夏区比较吧？听说华夏区第一的瑶仙行会，帮众已经超过了200万人。”

    “别提华夏区行吗？人家随便一场战斗都有百万人参加，一些重大剧情人物，参战人数甚至有数千万之多，咱们能比吗？”

    “快看，恶魔城堡放弃了城门，这是什么操作？”

    “圣坦丁已经攻入了城池，而且在各处街道上也没有受到阻碍......他们直奔着中央广场冲去了！”

    “加百利也进入了巴尔城，咱们英地的第一美女果然不凡，我看封修都未必能比得过她。”

    “嗯，我同意楼上的话，别的先不说，至少封修的胸比不过加百利，屁股也没有加百利大。”

    恶魔城堡，20多万的玩家聚集在一起，从各个方向将恶魔石碑牢牢的守住......肉盾在外，辅助和法师在中间，再往后则是攻击距离最远的射手。

    圣坦丁的帮众，30万人，此时也从四面八方围了过来。

    恶魔石碑的旁边，封修狰狞的身影站在那里，在他的两侧，分别站着巴斯托，还有德古齐。

 第537章 傻眼了吧？懵逼了吧？

    《奇迹》论坛上，无数双眼睛都在盯着巴尔城的直播，想要知道接下来会发生什么。

    巴尔城中央广场，此时的气氛变得紧张无比。

    圣坦丁行会的人冲入中央广场，转眼就和外围的恶魔城堡帮众战在了一处。

    喊杀声，惨叫声，此起彼伏。

    城门处，一只独角兽嘶鸣一声，一双雪白的翅膀伸展开来，下一瞬间，独角兽腾空而起，直奔着中央广场飞了过去。

    巴斯托眉头一皱，沉声道：“魔将大人，是时候将吸血鬼一族的勇士召唤出来了。“

    德古齐恭敬道：“魔将大人，还请出手。“

    眼前的“阴影蝠王“只是一个52级的副本boss，若是放在平时，无论是巴斯托，还是德古齐都不会将这样一个boss放在眼里。

    在这种级别的攻城战中，单纯一只52级的boss也根本帮不上忙，一旦冲入战场，片刻就会被轰成渣渣……他们所在意的是“阴影蝠王“即将召唤的怪物。

    封修的目光扫视整个战场，此时恶魔城堡所有的帮众都已经退到了中央广场，圣坦丁的帮众也基本都聚集了过来。

    “是本魔将出手的时候了！“

    封修装模作样的深吸一口气：“不过这种级别的战斗，还无需吸血鬼一族的勇士出手……本魔将叫一些狼人前来助阵！“

    话音刚落，封修就将骨甲人狼召唤了出来，与之一起出现的还有在吸血鬼副本收服的50只普通狼人……经过白骨祭坛的转化之后，这些普通狼人也拥有了新的名字……不死狼人。

    吼吼！

    一声声狂吼出现，骨甲人狼狰狞的身躯落在了恶魔石碑跟前。

    看到这一幕，巴斯托大喜过望：“魔将大人，还有吗？“

    封修哈哈大笑：“当然有……待我将剩下20万狼人全部召唤出来。“

    二十万狼人？

    牛逼！

    若是有这些怪物加入战场，定能将圣坦丁的人全部灭掉……就算是加百利，也得把命留在这里。

    虚空中，加百利骑着独角兽，美丽的面孔露出凝重之色：“攻击……全军听令，冲杀！“

    一声令下，圣坦丁帮众的攻击更加的猛烈了。

    而加百利本人，则双腿一夹独角兽的腹部，直奔着封修所在的方向冲去。

    “只要杀了那只阴影蝠王，就能打断其余怪物出现……不能让它继续召唤怪物入场。“

    除了加百利之外，还有一些圣坦丁的顶级强者从空中扑了过去，或是使用的飞天技能，或是骑着飞行宠物。

    他们的目标只有一个，就是“阴影蝠王“。

    “快，拦住他们！“

    巴斯托大吼道：“不能让他们打断魔将大人的召唤。“

    封修的目光落在巴斯托身上，赞叹道：“少年，本魔将很看好你……有没有兴趣做我的干儿子？只要你点头，你说不准能成为第二个吸血鬼传承者。“

    啥玩意？

    第二个吸血鬼传承者？阵营传承者不是唯一的吗？

    再说了，你只是一个52级的副本boss，即便是该隐座下的魔将，也没资格触发吸血鬼传承者任务吧？

    别说巴斯托了，连德古齐也愣住了。

    巴斯托干笑一声：“多谢魔将大人看中，不过在下已经是魔神的传承者……大人还是继续出手吧！“

    封修笑道：“这不是问题，你可以是魔神传承者，也同样可以是吸血鬼传承者……同时成为两个阵营的传承者，你将天下无敌。“

    咕噜！

    巴斯托咽了口唾沫，颤声道：“我真的能同时成为两个阵营的传承者？干爹？“

    卧槽，这就叫干爹了？真没骨气。

    封修心中鄙夷，没再和巴斯托多说废话。

    只见他的脸色却猛然一变，眼中露出恐惧之色。

    巴斯托心中一紧：“干爹，怎么了？“

    封修惊呼道：“不好……本魔将感受到了来自东方的神秘力量……！“

    东方的神秘力量？什么意思？

    呼！

    一阵微风扫过。

    “叮！“

    “提示：玩家施展迷雾阵法……！“

    突然，一层迷雾蔓延开来，一个空间漩涡也同时出现在了半空中……因为迷雾遮挡的关系，只有恶魔石碑附近的玩家看到了这个空间漩涡，其他人根本不清楚迷雾中的情况。

    巴斯托瞪大双眼，心中突然生出不好的预感：“那是什么？“

    德古齐惊呼道：“这是……是封修的强行征召，我研究过封修的战斗视频，也研究过公开资料上的所有技能，这绝对是她的强行征召。“

    什么？

    封修？

    她是什么时候出现的？而且还将技能丢到了这里？

    也就在这时，一个身影从空间漩涡中冲了出来。

    “叮！“

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召地狱牢笼中的镇元大仙，镇元大仙为准圣级boss，征召持续时间缩短至5秒……持续时间结束之后，镇元大仙将返回地狱牢笼！“

    看到镇元大仙之后，德古齐的心都凉了。

    完了，彻底的完了……当初在扶木区，封修将镇元大仙召唤出来，只是一招就把靖神社的中央广场夷为了平地。

    现在恶魔城堡和圣坦丁的帮众几乎都聚集在了中央广场……这tm是要一锅端啊？

    这时，巴斯托也反应过来了，惊呼道：“快退……快退出中央广场！“

    可惜，一切都迟了。

    轰！

    轰隆隆！

    镇元大仙的身形刚从空间漩涡中窜出，一股恐怖的能量就从他的身上爆发出来。

    虚空震荡，一层层的乌云出现在巴尔城的上空。

    “天地无极……天崩地裂！“

    恐怖的能量四散开来，一个巨大的蘑菇云也从地面冲天而起。

    “沉睡之躯!”

    德古齐嘶吼一声，一双血色的翅膀从脊背弹出，翅膀向前笼罩将自己的身躯包裹起来，就那样头下脚上的倒立在空中。

    “叮！”

    “提示：玩家施展沉睡之躯，获得20秒无敌状态......沉睡之躯状态下，玩家无法移动，无法攻击！”

    德古齐身为吸血鬼传承者，有保命的技能并不奇怪......当初跨服务器国战的时候，他在钓鱼峰也使用过这个技能，不过可惜还是死在了应柔的手里。

 第538章 1挑3，世界级PK战

    德古齐有保命技能，巴斯托这位魔神传承者也同样有。

    “庭柱守护！”

    轰！

    七根巨大的庭柱出现，每一根庭柱之上都雕刻着一位狰狞的恶魔，七根庭柱出现之后，直接从四面八方将巴斯托牢牢的护住，并将前方而来的能量冲击全部挡住。

    这些庭柱，正是传说中的所罗门王七十二庭柱，以巴斯托现在的实力也只能召唤出七根庭柱而已。

    在这些庭柱的帮助下，天崩地裂并没有伤到巴斯托，连带着他的坐骑三头地狱犬也没有遭受伤害。

    一声声巨响，能量肆虐，地面炸裂，屹立在中央广场的恶魔石碑最先遭受破坏，耐久条急速下降，转眼就掉到了30%。

    而被天崩地裂笼罩下的两大行会帮众，几乎九成九的人都是瞬间化作白光，极少数的人拥有自带“致命抵抗”类技能的装备，侥幸在天崩地裂中存活了下来。

    几秒钟之后，爆炸平息，镇元大仙的身形也消失不见。

    也就在爆炸刚刚开始的时候，封修便纵身后退，同时将骨甲人狼等小弟收入了白骨世界。

    迷雾之中，封修的身形扭曲，已经解除了阴影蝠王之躯，再次恢复成了孙二丫的模样......阴影蝠王这个身份以后还有用，封修可不想让人知道他就是阴影蝠王，而且刚刚已经用这个身份将两大行会的玩家引到了中央广场，现在也没必要再继续维持下去了。

    中央广场已经变成了废墟，废墟中，除了巴斯托、德古齐之外，加百利也还活着。

    而在中央广场之外，还有千余位圣坦丁的帮众......他们侥幸站在了天崩地裂的技能范围之外，并没有被波及到。

    “封修，有种出来！”

    巴斯托咆哮道：“卑鄙小人，有种正面与我们一战，靠着卑鄙手段杀我们两大行会的普通帮众，算什么本事？”

    德古齐：“封修，亏你还是华夏区的第一人，有种和我们一战。”

    两人站在迷雾之中，警惕的看着周围，可是因为迷雾影响视线的关系，他们只能看到身周十数米的范围，又哪里能看到封修？

    同时，他们心里也将“阴影蝠王”的祖宗十八代问候了一遍。

    妈的......如果不是那个沙比魔将，恶魔城堡也不会放弃防守城门，将全员退守中央广场......如果没有退守中央广场，就算封修出现并召唤出镇元大仙，一个天崩地裂也杀不了这么多人。

    远处，加百利停在半空中，俯视着迷雾深处。

    此时，她的脊背上多了一双白色的羽翼，整个人散发着圣洁的气息......这羽翼，正是她的天使之翼。

    至于她的独角兽坐骑，在刚刚爆炸的一瞬间就被她收入了宠物空间，这才保住了这只宠物一命。

    “封修吗？早就想会会你了！”

    加百利手掌一翻，掌心中多了一把华丽的阔剑，阔剑上镶嵌着一颗颗宝石，剑锋闪烁着刺眼的寒光。

    这把阔剑，正是英地服务器装备排行榜之首的......大天使之剑。

    “神圣驱散！”

    加百利举起大天使之剑，一道神圣的光芒扩散开来，转眼就落在了前方的迷雾之中。

    “封修，只知道躲藏在暗处偷袭，算什么本事......华夏区顶级玩家就这种气量？”

    加百利轻喝道：“这一场攻城战正在直播，如果不想给华夏区丢脸，就给我堂堂正正的站出来......与我单挑！”

    轰！

    在神圣驱散技能的作用下，前方的迷雾迅速消散。

    最先从迷雾中显露出来的，是巴斯托和德古齐......两人见到迷雾消散，先是一愣，随后大喜过望。

    再然后，封修的身影也出现了。

    一身白色的纱衣随风而动，一把血色的长剑斜挂在腰间......正是上古神器，天丛云剑。

    “你们想和我打？”

    封修的目光从三人身上一一扫过：“刚才迷雾还未消散之时，我原本有机会将巴斯托和德古齐灭杀，可我却没有出手，而是选择留了他们性命......你们不是想和我打吗？好，今天就让我以一人之力正面灭杀你们英地的三大传承者！”

    “不是有直播吗，那我就让英地的玩家看看，让全世界的玩家看看......你们三人到底有没有资格与我一战！”

    此时，英地服务器的论坛已经炸开锅了，直播观战人数已经达到了历史最高峰，几乎所有英地的玩家都在关注着这一场战斗。

    不只是英地服务器的论坛，《奇迹》官方竟然还将这一场对决同步到了所有服务器的论坛......也就是说，即将发生的战斗将会在全世界进行直播。

    “封修疯了吗？竟然想独自一人对抗英地的三大传承者？”

    “绝对是巅峰pk战，最为疯狂的厮杀......从《奇迹》开服到现在，还从未有过这样的战斗。”

    “一方是华夏区唯一被神话的玩家，一方是英地区三榜前三的强者......我赌后者赢！”

    “必须是英地赢啊，一挑三，不可能的事情！”

    “加百利女神，给我弄死封修......给咱们这些死去的兄弟们报仇！”

    中央广场，气氛变得紧张无比。

    加百利的双翅扇动，已经来到了巴斯托和德古齐的身边。

    这一刻，圣坦丁行会和恶魔城堡行会放弃了仇怨，在面对外敌的时候，他们选择了暂时联手。

    “封修，你太狂妄了！”

    巴斯托咬牙道：“若是论起单挑，我们三人可能没人是你的对手......可你若想同时打我们三人，你必死无疑！”

    德古齐：“都到了这个时候......封修，不如将你的职业说出来，想必全世界的玩家都想知道。”

    关于封修的职业，最初的时候有人猜测是妖族传承者，可自从应柔出现之后，这个传闻也有不攻自破了......至于封修到底是什么职业，到现在也没有一个定论。

    而在华夏区，目前也只有应柔、洛神和寻秀三人知道。

    “想知道我的职业？”

    封修嘴角一翘，抬起手勾了勾手指：“行......只要你们三人能胜过我，我便在这次世界直播中公布职业和阵营，如何？”

 第539章 华夏无双

    面对英地三大强者，封修显得泰然自若，让所有观看直播的英地玩家咬牙启齿。

    “妈的，太瞧不起人了......弄死她！”

    “加百利，用你的大屁股坐死她。”

    直播中的画面突然一变，画面中的加百利三人......终于出手了。

    吼！

    “封修，今天定要你付出代价！”

    巴斯托嘶吼一声，一道道魔焰从他的体内涌出，他的身躯突然燃烧起来，随后身体猛然膨胀，竟然变成了一头高达十数米的巨人。

    巨人长着尖锐的獠牙，头顶一对漆黑的恶魔角，全身魔焰缠绕，正是他的魔神化身。

    “魔神咆哮！”

    吼！

    一道肉眼可见的冲击从巴斯托口中发出，朝着封修轰去。

    这个技能是巴斯托最强的伤害技能之一，可以笼罩前方扇形范围内的敌人，一旦击中便可以触发180%的伤害，还有1秒的眩晕效果。

    另一边，德古齐身上爆出一层血雾，整个身躯炸裂开来，化作密密麻麻的血色蝙蝠，铺天盖地的朝着封修撕咬过去。

    血色蝙蝠笼罩了各个方向，其目的并非单纯的攻击，而是将封修所有躲避方向封死，确保巴斯托的魔神咆哮能击中封修。

    他们二人同为恶魔城堡之人，配合起来极为默契。

    半空中，加百利将大天使之剑举过头顶，一道光芒从天而降涌入剑锋之中......霎时间，那光芒凝练，化作一道长达数十米的剑芒。

    “天使之怒......斩！”

    加百利全身散发着神圣的气息，大天使之剑向下斩落，那数十米的剑芒也随之落下，转眼就到了封修的头顶。

    “技能倒是像模像样，配合的也不错......不过只是这样还远远不够！”

    封修嘴角一咧，竟然缓缓的张开了双臂：“今天，就让你们这些英地的玩家见识一下，让你们知道什么是差距......让你们知道华夏区为何被称为《奇迹》最强服务器！我封修，又为何被称为世界第一强者！”

    “我要让你们英地的玩家，心服口服！”

    看到这一幕，那些观看直播的玩家都傻眼了。

    “她想做什么？面对三大强者的攻击，竟然连躲都不躲？”

    “她想硬抗这一击？太tm目中无人了！”

    相比于英地玩家的愤怒，华夏区的玩家只觉得热血沸腾。

    “封修，牛逼！”

    “不愧是我华夏区唯一被神话的玩家，硬气！”

    “打出我们华夏的气魄。”

    轰！

    德古齐化身的血色蝙蝠将封修团团围住。

    巴斯托的魔神咆哮轰在了封修的身上。

    加百利所施展的数十米剑芒，同样轰在了封修的身上。

    这一刻，所有英地玩家都笑了，如同看白痴一般看着封修......哈哈，让你猖狂，正面承受英地三大强者一击，任何一个玩家都会被轰成渣渣。

    无论是被打出复活，还是触发“致命抵抗”，你都注定要被打脸了！

    不过可惜，今天的战斗注定要让英地的玩家失望了。

    “功德护体！”

    封修的身影纹丝不动，一道金光从体内涌出。

    “叮！”

    “提示：玩家施展功德护体，获得70%的伤害减免，护体金光持续10秒！”

    轰隆隆！

    伴随着一声声爆炸，封修的头顶也飞起了几道伤害。

    -4998

    -4464

    -1984

    “什么？这不可能！”

    巴斯托大惊失色：“竟然只打掉了这么一点伤害？”

    不只是巴斯托，加百利和德古齐也都傻眼了。

    封修眼中光芒闪烁，冷笑道：“按照刚刚的伤害，即便我不使用功德护体，你们也杀不死我，有点高估你们了啊......那么接下来，该轮到我出手了！”

    践踏！

    轰！

    地面震荡，强大的气流扩散开来，四面八方围的血色蝙蝠猛地一颤，然后一个个定格在了空中。

    “叮！”

    “提示：德古齐遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    这些血色蝙蝠是德古齐所化，践踏技能触发，这些蝙蝠自然也进入了眩晕状态。

    大佛手印！

    咔嚓！

    虚空中乌云涌动，一股强大的能量汇聚于云层之下，转眼就化作了一个巨大的手印。

    手印从天而降，能量由虚转实，变成了一座巨大的山峦。

    轰！

    半空中，加百利心中一惊，天使之翼猛烈扇动，想要飞出五指山的笼罩范围。

    不过可惜，五指山下落的速度远远的超过她的速度。

    一转眼，五指山就轰在了她的身上。

    “不好！”

    加百利大惊失色，先前镇元大仙施展天崩地裂就已经打掉了她的“大天使守护”，也就是她的复活技能......此时正面被五指山压住，五指山携带的冲击瞬间将她的血条清空。

    加百利的身躯消散，变成一道白光漂浮在半空中。

    而五指山则去势不减，继续下落，直奔着巴斯托轰了过去。

    “轰！”

    一声巨响，五指山砸在了巴斯托的身上，直接将他的身躯压在了山下。

    -269215

    一道白光飞起，以巴斯托的实力都没有资格让五指山镇压，直接就被山峦携带的冲击力给秒杀了。

    半空中，加百利死后化作的白光还漂浮在那里。

    “叮！”

    “提示：玩家血条清空，当前拥有天使重生尚未使用，可选择掉落2级为代价原地复活。”

    “混蛋！巴斯托已经挂了，若是我也挂掉，英地服务器就再也抬不起头了......今天这一战，无论如何也要赢！”

    加百利大喝道：“天使重生！”

    “叮！”

    “提示：玩家掉落2级，选择原地复活，天使重生进入冷却，冷却时间12小时。”

    轰隆隆！

    光芒暴涨，她的身躯再次凝聚在空中。

    可是......

    “飞天连斩！”

    一道恐怖的杀意瞬间锁定在她的身上。

    下一秒，封修的身影已经出现在她的身前，手中的天丛云剑朝着她当头斩下。

    飞天连斩......施展之后可以100%锁定目标，并造成三段斩击。

    -91651

    -126541

    -71561

    三段斩击，伤害分别是60%，80%，90%......可惜加百利的血条不够，第三段伤害还没有发挥全部威力，她的血条就被清空了。

    一道白光飞起，加百利刚刚复活就被封修再次秒杀，连出手的机会都没有。

 第540章 丘比特宫殿传送卷

    加百利陨落，一个卷轴从半空中掉落下来。

    封修也没看清是什么，一伸手便将卷轴收了起来。

    此时，德古齐已经从眩晕中清醒过来，漫天的血色蝙蝠汇聚在一起，化作一只体型更加庞大的吸血鬼。

    “德古齐，就剩你自己了！”

    封修猛然转头，天丛云剑横扫而出。

    血刃切割！

    一道血色的剑光落在德古齐身上。

    “叮！”

    “提示：玩家施展血刃切割，当前目标为玩家，切割效果为30%。”

    德古齐的血条瞬间掉了30%，他的脸色一僵，想起之前在吸血鬼伯爵城堡与封修交手的画面，眼中不由得露出恐惧之色。

    下意识的，他的双翅一震，竟然转头向城外飞去。

    他，竟然逃了！

    看到这一幕，那些观看直播的英地玩家脸色铁青。

    “妈的，德古齐这个叛徒......面对外敌，竟然临阵退缩？”

    “加百利和巴斯托都死了，现在就剩下他自己，他竟然选择了逃命？”

    “简直给我们英地服务器丢人，脸面全都丢尽了！”

    “封修，替我们杀了这个叛徒！”

    中央广场，封修已经将天丛云剑收起，随手一翻便将苍龙戟取了出来......他刚才之所以使用天丛云剑，就是为了用“飞天连斩”的100%锁定效果，因为100%锁定的飞天连斩可以保证他能瞬秒一人，。

    现在只剩下德古齐一人，封修也不再像之前那般谨慎。

    “想逃走？痴人说梦！”

    花翼扇动，封修的身影腾空而起，直奔着德古齐追了过去。

    急速！

    短短几个呼吸的功夫，两人已经冲到了巴尔城的护城河上方。

    翻江倒海！

    苍龙戟朝着德古齐遥遥的斩落，护城河的河水沸腾起来，水流好似被神秘的力量牵引一般，瞬间化作数十条水龙腾空而起。

    那些水龙飞入空中，直奔着德古齐撕咬过去，转眼就将德古齐的身影淹没。

    待到水龙消散之后，德古齐早已消失不见......显然是秒杀复活去了。

    “呼！”

    封修弹了弹衣角上的灰尘，身形一动，朝着中央广场方向折返回去。

    回去干啥？

    捡东西啊！先前干死了那么多英地玩家，现在中央广场还散落着一大片东西呢，那可都是钱啊。

    此时，各大服务器的论坛已经沸腾了，几乎所有帖子都在讨论这一次大战。

    【封修以一己之力单挑英地三大强者......华夏区的底蕴太过强大，建议官方酌情压制！】

    【首次世界级副本即将开启，封修的表现无疑给其他服务器敲响了警钟......一旦副本开启，其他服务器必然会联手对付华夏区。】

    【这一场大战，让其他服务器的玩家有了共同的目标，灭掉封修，共抗华夏区！】

    【先是扶木，又是英地......还有哪个服务器能挡得住封修？】

    【论《奇迹》的公平性，所谓的公平就是一坨粑粑......建议关服重开。】

    【封修威武，让各国服务器所谓的高手瑟瑟发抖。】

    【德古齐那个沙比，竟然临阵脱逃？这还只是游戏，如果是在现实中遇到生死危险，他也一样会丢下同伴。】

    【封修在大战的时候，最先使用的是扶木的武器，她身为华夏玩家，这样真的好吗？】

    【妖刀村正，八咫镜，天丛云剑，全部落在了华夏玩家的手里......封修今天特意将天丛云剑拿出来使用，是在打扶木区的脸啊？】

    ......

    巴尔城中央广场，封修只来得及捡了以少部分东西，然后就眼睁睁看着其他物品刷新不见。

    “mmp啊，来不及捡了，那可都是钱啊！”

    封修无奈的摇摇头，然后将一个卷轴取了出来，这个卷轴正是加百利掉落的那个。

    嗯？

    封修双眼一亮：“我擦？爱神啊？”

    ...

    物品名称：丘比特宫殿传送卷

    物品介绍：使用之后，可以直接传送至隐藏地图丘比特宫殿，玩家有几率从爱神丘比特手中触发任务。

    ...

    丘比特，外国版的月老啊。

    封修嘀咕道：“嫦娥让我去找月老，请月老给她和后羿牵一条姻缘线，我到现在还不知道月老在哪里......丘比特是爱神，如果能找到丘比特，应该也能帮上嫦娥和后羿吧？”

    战斗结束，直播也结束了。

    封修犹豫一下，干脆不急着返回华夏了，直接就捏碎了手中的卷轴。

    趁着首次世界级副本还未开启，先去丘比特宫殿一趟......若是运气好的话，说不准真能把嫦娥和后羿的事情解决掉。

    “任务内容：寻找月老，并请月老帮助嫦娥和后羿牵一条姻缘线......完成进阶任务之后，玩家有大概率获得祖巫传承丹，以及神秘奖励！“

    可《奇迹》中的任务都非常灵活多变，只要能最终达成目的，即便玩家没有完全按照任务要求去做，也一样会判定为任务完成。

    月老有姻缘线！

    丘比特不也有丘比特之箭吗？

    效果应该差不多。

    一道光芒过后，封修的身形消失不见。

    而圣坦丁和恶魔城堡的行会攻防战，也以恶魔城堡获胜而告终......没错，恶魔城堡胜了，因为攻城战倒计时结束之后，巴尔城的恶魔石碑还依旧耸立着。

    如此说来，封修还间接的帮了巴斯托和德古齐一把......若非封修在这一场行会战中插了一手，说不准巴尔城就要落在圣坦丁行会的手里了。

    一片云雾缭绕的宫殿中，空间微微扭曲，封修的身影出现在了宫殿的角落。

    “叮！”

    “提示：玩家进入丘比特宫殿，限时停留1个小时。”

    “这就是丘比特宫殿？没有怪物吗？”

    封修小心翼翼的朝着周围看了几眼，却发现这宫殿空旷无比，竟然没有怪物？也没见到npc？

    封修眉头一皱，向前走了几步。

    这是一个完全西方式的建筑，白色的墙壁，充满神圣气息的庭柱，一个个西方神话中的人物雕刻在上面。

    呼！

    就在这时，一个小天使从一根庭柱的后面飞了出来。

    小天使光着屁股，身上挂着一把金色的长弓，一双雪白的翅膀扇动着，转眼就飞到了封修的跟前。

 第541章 百合带刀

    突然出现的小天使，将封修吓了一跳，苍龙戟一抬，就要奔着那小天使斩过去。

    可下一秒钟，他又停了下来，轻呼道：“丘比特？”

    没错，眼前这个小天使正是丘比特。

    ...

    npc名称：丘比特【神级boss】

    等级：99级

    血量：？

    技能：金头神箭，铅头神箭

    npc介绍：爱神丘比特，为主神维纳斯和主神玛尔斯的儿子，掌控姻缘，该npc不会主动恶意攻击任何玩家！

    提示：首位进入丘比特宫殿的玩家可以指定一处地图，并让丘比特降临至该地图，降临之后将会开启全服公告，所有玩家可前往该区域接受姻缘任务，任务限时7天，完成任务的两位异性玩家可在丘比特处完成结婚。

    ...

    不会主动恶意攻击玩家？

    封修松了口气，当他看清最后一行提示之后，又是一阵惊喜。

    我擦，今天的运气简直爆炸了，拿了首杀，团灭了圣坦丁和恶魔城堡，跑到丘比特宫殿又发现可以给丘比特指定一个降临位置......牛逼。

    丘比特眨着大眼睛，好奇的打量着封修，突然说道：“姐姐，你到底是男人？还是女人？”

    诶？

    我tm当然是女......当然是男人了，这不是废话吗？

    封修微微挺胸，怒道：“这还不明显吗？”

    丘比特满脸疑惑：“看着像姐姐，可是灵魂深处又像是哥哥！”

    mmp啊，这个小家伙挺厉害啊？一眼就看出我是女装大佬了？

    封修没再和丘比特多数废话，直接打开了世界地图，把降临坐标选定在了华夏区的朝歌城。

    嫦娥和后羿在朝歌城隐居，让丘比特降临在朝歌刚刚好。

    “叮！”

    “提示：玩家选定华夏区朝歌城，是否修改？”

    “不修改！”

    “叮！”

    “全服公告：华夏区玩家封修进入隐藏地图丘比特宫殿，并指定华夏区的朝歌城为丘比特的降临地图，丘比特将在8个小时之后降临朝歌。”

    “全服公告：丘比特降临之后，华夏区所有玩家可前往朝歌，并从丘比特手中触发姻缘任务。”

    “全服公告：封修获得婚戒1枚，无需完成姻缘任务，可使用婚戒与指定玩家直接结婚。”

    两个全服公告出现，而且是英地服务器和华夏区同步的全服公告。

    于是，所有在线的玩家都沸腾了。

    英地服务器，无数玩家破口大骂。

    “打脸啊，咱们英地的脸被打的啪啪的......屠杀了两大行会，灭了三大高手，现在连丘比特都被拐走了。”

    “你们自己没有月老吗？为啥跑到英地来抢丘比特？”

    “仙侠神话，丢进去一个西幻的丘比特，不觉得奇怪吗？”

    圣坦丁的一处驻地，加百利脸色苍白的翻看着论坛的帖子，恨不得现在就冲到封修面前，和封修拼命。

    几次想要发个帖子，将封修抢了她的丘比特宫殿传送卷告诉大家，可最终她还是忍住了。

    不能说啊......一旦说了，肯定会遭到无数英地玩家的痛骂。

    “封修，你给我等着，今天你给我的耻辱，来日我一定加倍奉还！”

    加百利咬牙道：“来日我，来日我......一定......！”

    若是封修听到她这句话，肯定嘿嘿一笑，然后回她一句......好啊！别说是来日，就算是来晶都没问题。

    丘比特宫殿，在全服公告刚刚结束，封修脚下就出现了一个传送阵，还未等他反应过来，他就被传送了出去。

    一阵光芒过后，他的身形随机出现在了英地服务器的一处野怪区。

    “不是吧？怎么把我强行传送出来了？至少也让我在丘比特宫殿里逛一逛吧？”

    无奈的摇摇头，将两只不长眼冲上来的怪物拍死，封修便打开了传送界面。

    “直接回朝歌城吧，然后下线休息一下！”

    说着，封修的身影便消失不见。

    ......

    朝歌城，皇宫大殿。

    封修的身影出现，伴随着一道淡淡的光芒，他已经解除了孙二丫之躯，直接化身成了轩辕黄帝的模样。

    “爱郎？是你回来了吗？”

    九尾狐狸精的声音从大殿外传来：“这么久没回来，姐妹们对爱郎甚是思念。”

    听到这话，封修连忙道：“都进来吧！”

    吱嘎！

    大殿的门被推开。

    九尾狐狸精，九头雉鸡精，玉石琵琶精，三人扭动着婀娜的腰肢，快步走了进来。

    “呜呜，爱郎，你总算回来了......奴家还以为爱郎不要我们了呢！”

    九尾狐狸精抽泣一声，直接扑到了封修的怀里。

    “我这不是回来了嘛！”

    感受着怀中的柔软，封修忍不住咽了口唾沫。

    要不等一会再下线？

    三个女人而已......用不了几分钟就摆平了。

    想到这里，封修一伸手，便将九尾狐狸精拦腰抱起，转身朝着寝宫走去。

    玉石琵琶精和九头雉鸡精对视一眼，嘻嘻一笑，也连忙跟了上去。

    片刻之后，寝宫之中传出一阵OO@@的声音。

    三分钟......五分钟......一个小时......

    终于，寝宫的房门被推开了。

    封修神清气爽的走了出来：“太低估自己了，愿意为几分钟就结束，可惜条件不允许啊，实力不允许我低调......！”

    ......

    等到封修下线的时候，已经是中午。

    “终于舍得下线了？”

    封万诚在院子里喂鸡，骂道：“一天天能让我省点心不？就不能给应柔打个电话？就不能让她来家里做做？整天就知道在游戏里乱搞，能把妖精搞怀孕还是咋地？就算真怀孕了，能让我抱孙子吗？”

    诶？什么情况？

    封修有些做贼心虚：“老爸，你说什么呢？我听不明白！”

    封万诚：“我啥也没说......我一会做一桌子饭菜，你叫应柔来家里！”

    封修点头：“哦......来坐坐也好！”

    封万诚：“是，该来做做了！”

    封修眨了眨眼睛......他总感觉自己说的坐坐，和老爸说的做做好像不一样。

    还有......老爸刚才说我在游戏里乱搞，还提到妖精？他是随口一说？还是真知道我在游戏里干了什么？

    算了，先把应柔叫来吧，正好借着这个机会将我在游戏里的身份告诉她。

    “那丫头在游戏里一直说我是百合，还警告我不要对她有想法......今天，我就让你知道一下，我到底是不是百合！”

    封修嘴角一翘：“百合有带刀的吗？而且还是大砍刀的那种？”

    说着，封修就给应柔拨通了电话。

    电话那边，传来应柔的声音：“封修，我正想给你打电话呢......今天有空吗？我去你家，顺便探望一下伯父。”

    诶？这么巧？她也刚好要来我家？

    封修连忙道：“有空！”

    挂断电话，封修心中疑惑不解，前脚老爸刚让他打电话，应柔也刚好要过来......不会是老爸又和应伯父说了什么吧？然后让应伯父又给应柔托梦了？

 第542章 全服都想娶我？

    许久之后，应柔的身影出现在院门外。

    封万诚双眼一亮：“应柔来了，快进来......小修在屋里等你，饭菜还是热乎的。”

    应柔微微躬身：“伯父好！”

    封万诚三两步就出了院子：“赶紧进去吧，我还有事，一个小时之后回来！”

    一个小时之后？

    应柔好似想到了什么，小脸不禁一红。

    吃饭三分钟，运动一小时。

    许久之后，封修的卧房中。

    床上，应柔靠在封修的肩头，轻轻的喘息着：“封修，你刚才说什么？我没听明白。”

    就在刚才，封修趁着应柔沉迷其中的时候，将自己在游戏里的身份说了一遍......可惜，应柔嘴里一个劲的哼哼，却根本没听清封修说了什么。

    封修无奈，只好说道：“我......是封修！”

    应柔笑道：“我当然知道你是封修，这不是废话吗？”

    封修：“我是奇迹里的封修，就是你口中的百合。”

    应柔愣住了，几秒钟之后惊呼道：“你说什么？你是《奇迹》里的那个封修？这怎么可能？”

    封修干笑一声：“其实我早就想告诉你了，只是一直没找到合适的机会。”

    于是，封修将自己进入游戏发生的事情大概的讲了一下......女装大佬，不死族传承者，酆都大帝，牛魔王，应龙，轩辕黄帝，几乎所有的事情都告诉应柔了。

    洛神知道的，应柔现在也都知道了。

    “天呐，原来是这样？”

    应柔捂着小嘴：“那以后在游戏里，我是叫你姐妹啊？还是叫你老公？如果你变成孙二丫之后突然想和我亲亲，我该怎么办？”

    变成孙二丫？突然想和你亲亲？

    封修咽了口唾沫，突然也有些意动了......天呐，你不说我还真没想过，现在你一说，我竟然也想尝试一下，原来我竟是这种人？

    太重口味了。

    封修：“对了，最近应伯父又给你托梦了吗？”

    应柔点了点头：“托梦好几次了，他总是说你会有很多女人，让我不要吃醋，就算给你做小妾也没关系......这都什么年代了，都是一夫一妻制好不好？让我给你做小妾，他怎么不让我给你做情人呢？”

    这个岳父好啊，等有时间一定给他多烧一点纸钱。

    因为公司还有事情要处理，应柔又与封修温纯了片刻，便离开了封修家。

    ......

    天色渐黑，封修看了一下时间，再有几分钟丘比特就要降临朝歌了，是时候上线了。

    登入游戏之后，封修直接出现在了朝歌皇宫。

    果然不出所料，不到五分钟，全服公告就出现了。

    “叮！”

    “全服公告：丘比特已经降临至朝歌城，将会在朝歌城停留7天，华夏区所有玩家均可以在该npc手中触发姻缘任务。”

    “全服公告：华夏区姻缘系统开启，玩家通过姻缘任务获得婚戒之后，可完成结婚。”

    连续两个全服公告，几乎在同一时间，瑶仙的行会群聊就炸锅了。

    战青：“二姐头，你手里有婚戒对吧？求结婚！”

    墨卿：“二姐头，嫁给我吧。”

    闫峰：“二姐头，别理这两个沙比......你看我怎么样？如果你谁都看不上，不如把婚戒送给我，我去追别的女孩子，嘿嘿。”

    “全服公告：我是斩风......封修，有兴趣结成道侣吗？”

    “全服公告：我是......我爱封修。”

    看到这一幕，封修的脑门涌出一道道黑线。

    行会里那帮傻缺也就算了，怎么斩风也跟着凑热闹？连tm全服公告都丢出来了？

    还不止如此，封修的好友申请不断的上涨，这才短短一分钟的功夫，他的好友申请数量已经超过了一万......眼睛一扫，几乎清一色全都是男玩家。

    我尼玛......全tm想泡我？全想娶我啊？

    封修一咬牙，就打算花10万金币买一个全服公告，然后告诉所有人别来招惹他。

    可还没等他买这个全服公告，寻秀就先出手了。

    “全服公告：我是寻秀，都别来招惹我姐妹，否则别怪我不客气。”

    诶？果然是好姐妹！

    封修微微一笑，给寻秀发了个消息：“谢了。”

    寻秀：“好姐妹，别客气，你是我的。”

    得了，这丫头竟然调笑我，这是真把我当成好闺蜜了啊？

    朝歌城，中央广场。

    虚空之中一道霞光照射下来。

    丘比特从云层中出现，短小的翅膀扇动着，直奔着中央广场落了下来。

    “快看，是丘比特！”

    “怎么光着屁股？我的天呐，我看到了什么？”

    “好像买一把剪刀，给他咔嚓了。”

    “丘比特出现在华夏，总感觉怪怪的......月老应该更合适吧？”

    “别想那么多，先去接姻缘任务。”

    丘比特降临的消息早就传开了，在他真正降临之前，朝歌城就已经聚集了许多玩家，而且大多数都是情侣一起出现的。

    《奇迹》虽然早就开放了男女玩家的亲密接触，却一直都没有开放婚姻系统，这让许多情侣玩家郁闷无比......今天丘比特降临朝歌，他们当然要抓住这个机会。

    “丘比特，我要接任务！”

    “我也要接任务。”

    只是片刻的功夫，中央广场就挤满了人。

    “叮！”

    “提示：玩家触发姻缘任务，斩杀40级以上的怪物有几率掉落婚戒碎片，100块婚戒碎片可在铁匠铺打造成婚戒！”

    “提示：婚戒碎片的爆率仅对触发任务的玩家开放，未触发任务的玩家，无法通过杀怪获得婚戒碎片。”

    ......

    朝歌皇宫之中，一阵光芒过后，封修已经从皇宫大殿中消失。

    等再次出现的时候，人已经到了朝歌城角落的一处宅院之中......同时，他也解除了轩辕黄帝之躯，再次恢复了孙二丫的模样。

    “什么人？”

    一声轻喝，嫦娥从房间中走了出来：“嗯？是你？”

    封修微微一笑：“嫦娥，后羿呢？”

    嫦娥：“在房间里，我之前求你的事情，有结果了吗？”

    她所说的，正是从月老那里求姻缘线的事情。

    封修心中有些忐忑，通过丘比特是否能完成这个任务，他心里也没底，如果实在完不成，以后再去找月老也不迟。

 第543章 大圆满

    嫦娥期盼的望着封修。

    封修开口道：“我还没有找到月老......你先别失望，我虽然没找到月老，却找到了另外一个人，说不准也能帮上你们！”

    嫦娥疑惑道：“另外一人？是谁？”

    是谁？我说了你也不认识啊！

    封修只好道：“你叫上后羿，随我来......等见了面就知道了！”

    嫦娥咬了咬嘴唇，若是换做其他人叫她，她肯定会拒绝，甚至还会将其赶出院子......可封修不一样啊，亲和力在那里摆着呢。

    “你稍等，我叫后羿出来！”

    片刻之后，封修、嫦娥和后羿离开了院子，直奔着中央广场的方向而去。

    一路上，凡是注意到封修三人的玩家全都瞪大双眼，一个个露出震惊之色。

    “快看，那是嫦娥？哇，我终于见到嫦娥真人了......好漂亮！”

    “她身边的是后羿？怎么看起来傻乎乎的？一点也配不上嫦娥！”

    “快，把嫦娥的正脸录制下来，然后回去订制一批抱枕放在网上卖，肯定能赚上一笔！”

    很快，就有一些好事者聚集在一起，然后跟在封修三人的时候，一路也朝着中央广场而去。

    中央广场，此时已经乱成一片，丘比特只在朝歌城停留七天，也就是说玩家要在七天之内完成姻缘任务才行，玩家们当然都想第一时间触发任务......这就造成了中央广场人满为患，许多人挤在外围根本无法靠近丘比特。

    “前面的人快点，触发了任务就赶紧离开，别tm挡路！”

    “任务是群体触发模式，只要靠近丘比特一定范围就能自动触发......大家再往里挤挤，我应该快挤进触发范围了！”

    “我尼玛，有巡逻士兵过来了。”

    中央广场外围，一队巡逻士兵出现。

    封修双眼一亮，连忙说道：“嫦娥，将我先前送你的那块玉佩拿来。”

    嫦娥点点头，将那块玉佩交到封修手中。

    封修上前几步，将那一队士兵拦住，举起手中的玉佩：“尔等速速在前面挤开一条路，让我们过去！”

    看到这块玉佩之后，那些巡逻士兵连忙站直身子，二话不说，便朝着人群中挤了过去。

    “全都让开，谁若是敢挡了贵人的路，那便是重罪！”

    一声声咆哮，将前面的玩家吓了一跳，连忙朝两边让开一条路。

    “我擦，什么情况？巡逻士兵竟然给封修开路？”

    “封修在朝歌的身份好像不一般啊，之前我还见到她随机进出皇宫呢。”

    “嫦娥？后羿？她们怎么来了？”

    一些玩家见状，便忍不住遥遥大喊起来，想要尝试能否在嫦娥和后羿身上触发任务。

    “嫦娥，我这有胡萝卜，个头足，上面还有须子和凸起......送给你，要吗？”

    “后羿，你当年那几箭射的漂亮，我也是使弓的，能否教教我？”

    许久之后，封修三人终于来到了丘比特的跟前。

    封修手掌一翻，将婚戒取了出来，交到了后羿的手里。

    “嗯？”

    后羿好奇的看着手中的戒指，然后放在嘴里咬了一口。

    一旁，嫦娥连忙抓住他的手，轻声道：“这可不是吃的！”

    这时，丘比特感受到了婚戒的气息，转头朝着嫦娥和后羿看了过来。

    “婚戒？”

    丘比特脆生生的问道：“你们二位可愿意结成伴侣？永生永世都彼此相爱，永不背叛？”

    一股神秘的力量从丘比特的身上蔓延开来，瞬间将嫦娥和后羿笼罩起来。

    周围的玩家微微一怔，终于明白封修为何将嫦娥和后羿带来了，场面也瞬间安静了下来，一双双眼睛都看向嫦娥和后羿。

    在那股神秘的力量下，后羿的双眼渐渐有了光彩，好似回忆起了什么。

    “后羿？”

    嫦娥颤声道：“你想起我了，对吗？当年我并没有背叛你，是准提言语相逼，我若是不吃下那枚仙丹，他就会对你出手......你相信我。”

    封修沉声道：“后羿，你若是相信她，就将这枚戒指戴在她的手上。”

    嫦娥奔月，是一个极为凄美的神话故事，周围的玩家都是华夏人，许多人从小就对这个故事耳熟能详，此时也不禁替嫦娥着急起来。

    “后羿，快把戒指给她戴上。”

    “你若是不给她戴上，她说不准哪天又跑到月亮上去玩胡萝卜了。”

    “你要相信她！”

    后羿的目光微微颤抖，一只手轻轻的抬起，抚在了嫦娥的脸颊上。

    “嫦娥......我相信你！”说着，后羿便将戒指温柔的戴在了嫦娥的手指上。

    呼！

    一阵微风扫过，丘比特不知何时已经举起了手中的短弓，一根金色的箭矢搭在弓弦上，瞬间朝着后羿射去。

    “嗯？竟敢偷袭我？”

    后羿双眼一眯，猛然转头，一把将射来的箭矢抓在了手中......他是谁？可是射落九日的洪荒大佬，这世上想要用箭矢射中他的人，只怕还没出生呢。

    我擦？

    封修捂着脑门，彻底无语了......老子累死累活，就是为了让丘比特给你们一箭，你倒好，竟然一把将丘比特之箭给抓住了？

    忍不了！

    下一秒，封修怒了。

    践踏！

    一步猛然踏出，地面震荡，强大的能量冲击四散开来。

    “叮！”

    “提示：后羿遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续2秒！”

    封修二话不说，上前一步，一把夺过那根丘比特之箭，直接按在了后羿的胸口。

    与此同时，丘比特的第二根箭矢也飞了出来，瞬间就射中了嫦娥的肩膀。

    呼！

    一阵微风扫过，那两根丘比特之箭化作星星点点的光芒，完全涌入了嫦娥和后羿的身躯。

    “叮！”

    “提示：玩家完成进阶任务，成功让嫦娥和后羿再续前缘，稍后可从后羿处获得任务奖励。”

    一声提示出现，封修大喜过望：“果真完成任务了，牛逼！”

    此时，后羿已经从眩晕中清醒过来。

    “你为何打我？”

    后羿怒道，不过还未等封修开口，后羿的注意力就完全被嫦娥吸引了。

    后羿双眼微红：“嫦娥，真的是你？”

    嫦娥抿着嘴唇：“这次多亏了封修姑娘，如果不是她，我恐怕一辈子都得困在月宫之中，再也没有机会与你相见，也没有机会解除误会。”

 第544章 祖巫传承丹？

    哦？

    后羿再次看向封修，脸上只剩下感激之色：“大恩不言谢......我在姑娘身上感受到了轩辕弓的气息，不知能否将轩辕弓拿出来给我看看？”

    封修心中疑惑，但还是取出了轩辕弓，递到后羿的手中。

    “好弓啊，不过与我的落日弓相比，还是差了一些......姑娘若是信得过在下，不如让在下帮姑娘重新锻造一下轩辕弓！”

    后羿笑道：“论起对弓的了解，这世上无人能出我左右，两日之后，姑娘再来取轩辕弓，在下绝对给姑娘一个惊喜。”

    “叮！”

    “提示：玩家获得来自后羿的奖励，后羿愿意帮助玩家升级轩辕弓，升级之后，轩辕弓会变得更加强大！”

    听到提示，封修大喜过望，哪里会拒绝：“那就多谢了。”

    后羿点点头，好似想起了什么，手掌一翻从怀中取出了一个盒子。

    “我已经打算和嫦娥隐居，不再理会当年巫族和妖族的恩怨......这颗祖巫传承丹便交给姑娘吧，烦请姑娘帮我巫族找寻一个合格的传承者。”

    说完，后羿便将盒子塞在了封修手里。

    封修瞪大双眼，倒吸一口凉气。

    当初触发嫦娥和后羿的进阶任务时，任务介绍里就提到了祖巫传承丹......但也只是说完成任务有几率获得，并不是100%获得。

    “运气爆炸啊......竟然真把祖巫传承丹给我了？”

    就在此时，人群中一位玩家突然抬起长弓，一箭朝着封修射来。

    -1

    “嗯？”封修脸色一冷，缓缓转头看了过去。

    “我，我不是故意的......只是听到祖巫传承丹，有些情不自禁。”

    那玩家颤声道：“封修小姐姐，求放过。”

    封修的目光扫视一番，淡淡道：“还有谁情不自禁？想抢祖巫传承丹，也要掂量一下自己的本事。”

    周围的玩家噤若寒蝉，封修在华夏区的积威甚重，再加上不久前屠杀英地服务器，使她在华夏的声望更加如日中天，再加上身后有瑶仙这个华夏第一行会，基本没人敢主动去招惹她......即便是斩风，现在也不敢对封修轻易出手。

    见周围没人敢说话，封修随手将祖巫传承丹收入白骨世界。

    后羿拱手道：“既然姑娘信得过在下，那在下就先回去了，等两日之后，姑娘再来寻我。”

    说完，便牵着嫦娥的手，朝着广场之外而去。

    封修也没继续停留，直接打开了传送界面，一阵光芒过后，便直接返回了酆都帝宫。

    相比于朝歌城，封修还是更习惯呆在酆都城。

    出现在帝宫之中，封修再次恢复了酆都大帝之躯。

    随后，他再次将装着祖巫传承丹的盒子取了出来。

    打开盒子，露出一枚棕色的丹药，与当初融合盘古幡所用的那枚祖巫传承丹看起来一模一样。

    ...

    物品名称：祖巫传承丹

    物品介绍：使用之后，可成为巫族传承者，已获得其他传承的玩家可通过完成特殊任务来获得第二传承

    ...

    “什么？”

    封修惊呼一声：“这枚祖巫传承丹的物品介绍，和我当初炼化风伯尸体获得的那一枚不一样？”

    风伯尸体炼化出的那一枚祖巫传承丹，只有从未获得传承的玩家才能使用。

    可后羿给的这一枚，却没了这个限制......即便已经有了传承，只要能完成特殊任务也一样能成为祖巫传承者。

    “可任务到底是什么？没有直接提示啊？”

    封修自语道：“看样子还得找一下后羿，说不准能从他口中问出点什么......嗯，两天之后再去找吧，正好把轩辕弓也拿回来。”

    距离首次世界级副本越来越近，华夏区各大行会势力都在忙碌的准备着，三人玩家也都急着做任务提升等级。

    这一次世界级副本，华夏区会作为防守阵营参战，除了华夏区之外，也不知还有没有其他服务器一起参加防守阵营，可有一点却是肯定的......那就是参加攻击阵营的服务器绝对不会少。

    论坛上，每分钟都有关于首次世界级副本的讨论帖子。

    “这次副本的地图会是哪里？是一个独立的副本地图？还是在大地图划分出一块区域？”

    “为了平衡攻防双方的实力，攻击阵营至少会有十几个服务器联合在一起......没办法，咱们华夏区实在太强了，那些服务器如果不联盟，根本干不过咱们。”

    “华夏区的悲哀啊......没有对手的悲哀！”

    “听说了吗？寻秀已经开始联络各大行会的老大了......看样子，她是想要整合所有行会，然后在副本里进行统一指挥。”

    “对于寻秀的指挥能力，我还是十分看重的，她确实厉害。”

    “华夏第一行会的老大，阿修罗阵营的传承者，神器元屠剑和乾坤袖的拥有者......她的个人实力应该也很强吧？”

    “我有一个小道消息，听说寻秀现实中是百合......girlslove，简称gl。”

    “百合？不会吧？她和封修的关系那么好，难道她和封修有一腿？”

    无聊的刷着论坛，封修一眼就看到了关于寻秀是百合的帖子。

    我擦？不是吧？寻秀怎么可能是百合？

    造谣，也不知是哪个沙比发的帖子，毫无底线的博人眼球啊。

    骂了几句，封修关掉论坛。

    也就在这个时候，好友栏微微跳动。

    是寻秀发来的消息：“因为首次世界级副本的事情，这两天我的精神一直紧绷，感觉有些精神疲惫......你在哪？喝两杯，放松一下？”

    封修：“不是泡温泉吗？还泡不泡了？”

    寻秀惊喜道：“你终于要和我在现实中见面了？泡，当然泡啊......在哪里见面？”

    诶？我就随口一说，闹着玩的。

    封修吓了一跳，连忙道：“最近不方便，还是改日吧！”

    寻秀恍然大悟：“不方便泡温泉？是来大姨妈了吗？行，现实改日吧......你现在在哪？”

    现实改日吧？这句话好奇怪啊？

    封修甩了甩头，将这些乱七八糟的想法甩开：“我在酆都帝宫。”

    寻秀：“我刚好在酆都城，我去找你！”

    关于酆都大帝身份的事情，封修早就告诉了寻秀，自然没必要再遮遮掩掩。

 第545章 魔族精血

    开启酆都掌控，打开大地图，封修很快就找到了寻秀的位置。

    一阵光芒过后，他的身形从大殿消失，已经出现在了寻秀的身边。

    为了避免麻烦，封修已经化身成了酆都大帝之躯，然后在周围玩家吃惊的目光中，一把抓住寻秀的肩膀，重新返回了酆都帝宫。

    “这就是酆都帝宫？真是华丽啊！”

    寻秀在帝宫之中转了几圈，回头道：“封修，还维持酆都大帝的模样做什么？看起来很奇怪啊。”

    封修耸耸肩，身形扭动，再次便会了孙二丫之躯。

    寻秀双眼一亮，连忙上前几步抓住封修的胳膊：“这脸蛋，这身材，连我都羡慕。”

    说着，她一只手按在了封修的胸口上。

    “这胸肌......厉害！”

    “这胸肌？”

    封修的眼皮耷拉下来，mmp啊，这丫头是摆明了占我的便宜啊？

    不行，老子从来都不是一个吃亏的主，必须得还回来。

    下一庙中，封修也抬起了手。

    “哎呀，你好坏！”

    “你才坏呢，明明是你先动的手。”

    “别撕我的衣服。”

    “又撕不坏，装备自带耐久的......你自己把装备脱下来，我就不撕了！”

    “脱就脱，谁怕谁啊！”

    封修和寻秀二人已经扭打在了一起。

    许久之后，两人气喘吁吁的分开，寻秀一副心满意足的模样，看她那表情好似占了多大便宜似的。

    可惜她不知道，封修占的便宜比她还大。

    .......

    太行山脉，瘟疫堕仙的刷新区域。

    虚空中，一条神龙在云层之中若隐若现，神龙的脊背上还站立着一个人影。

    这人，正是封修。

    那神龙，正是敖丙。

    “大哥，发现瘟疫堕仙了，不过人有点多！”敖丙说道。

    “下去！”

    下一秒钟，敖丙庞大的龙躯便俯冲而下。

    敖丙的等级提升很快，虽然还追不上飓风妖狼等boss侍从，但也达到了46级，龙躯伸展开来也超过了30米长。

    实力不咋地，可这体型却贼唬人。

    自从罗T现世之后，华夏区就刮起了一波收集魔族精血的热潮，每天都有无数玩家冲入魔族怪物的刷新区，一些地方甚至出现了人比怪多的现象。

    封修曾在太行山脉收服了地狱魔将这位boss侍从，它原本是魔族将领，在它的帮助下想找一些新的魔族怪物刷新区并不困难......可封修已经收集了114枚堕仙指甲，只要能收集500枚就可以提炼一滴魔族精血，就算要换其他魔族怪物杀，也得等这一滴魔族精血到手再说。

    也正因为这个原因，他才会再次来到这片刷怪区域。

    此时，密林中已经聚集了不少玩家，那些人自然也看到了封修。

    “是封修？她怎么来了？”

    “她也要收集魔族精血？她不是已经有祖巫传承丹了吗？还和我们抢魔族传承干什么？”

    “我大概估算了一下时间......这几天很可能是封修大姨妈的日子，大家都别招惹她，免得惹祸上身。”

    “我艹，牛逼啊，你是怎么估算出来的？”

    “从她在游戏里的活跃程度来估算的。”

    嗖！

    封修从敖丙的身上纵身跃下，稳稳的落在地上：“自己杀自己的怪物，别来惹我，否则别怪我不客气！”

    听到这话，那些玩家一缩脖子，连忙退到一旁......mmp啊，果然来大姨妈了，脾气这么大。

    远处一棵大树下，一个玩家静静的看着封修。

    片刻之后，那人叹息一声，转身朝着一只瘟疫堕仙杀了过去，同时口中还大声喊道：“收瘟疫堕仙的指甲，一千金币一块，有多少要多少。”

    其余玩家对此早就习以为常了。

    “喂，我这里有三块堕仙指甲......5000金币，三块全都给你，要不要？”

    “我也有两块，3000金币都给你！”

    ...

    物品名称：堕仙指甲

    物品介绍：瘟疫堕仙所掉落的指甲，收集500枚之后，可提炼魔族精血一滴！收集一定的魔族精血将有几率引起罗T残魂的注意，有几率触发传承任务。

    ...

    从物品介绍来看，普通玩家即便收集到几枚堕仙指甲也没用，还不如高价卖掉换一点金币呢......可以说，许多来耍堕仙指甲的玩家都是抱着这个心态，去其他魔族怪物刷新区杀怪的也大多是这样。

    那个玩家摇摇头，沉声道：“1000金币一枚堕仙指甲，不二价......如果不卖，你们就自己留着吧，一旦有人触发了传承任务，你们手里的堕仙指甲也就变成废品了......我劝你们最好尽早出手。”

    “就算凑齐了500枚指甲，并成功提炼了一滴魔族精血，也只是有几率引起罗T残魂的注意......别说我打击你们，这个传承任务真不适合散人和普通玩家。”

    “还有一个秘密告诉你们，魔族精血是无法交易的，等你们侥幸凑齐了500枚指甲，然后提炼成一滴魔族精血，却又突然发现没能引起罗T残魂的注意......等那时再想将魔族精血卖掉就难了！”

    什么？

    魔族精血无法交易？

    一些玩家不信邪：“你怎么知道的？”

    那个人嘴角一翘，抬起手，掌心中已经多了一滴猩红色的水晶，然后将物品属性共享了出来。

    ...

    物品名称：魔族精血

    物品介绍：有几率引起罗T残魂的注意，积累的精血数量越多，几率越大，该物品无法交易，无法掉落。

    ...

    “我艹，真的是魔族精血？牛逼啊。”

    “兄弟，你收集提炼多少精血了？”

    那个人笑道：“已经有12滴精血了，除了瘟疫堕仙这边，我还在其他魔族怪物刷新区收集了一些，都是用金币买材料，然后自己提炼的......可惜，到现在也没见到罗T残魂。”

    有人想查看他的人物信息，却发现信息被隐藏了，便猜出他佩戴了隐藏信息的装备。

    牛逼，竟然已经收集了12滴，每一滴都是500件材料炼化，每件材料按照1000金币计算......600万啊？真tm有钱。

    不远处，封修也听到了他们的对话，脸色不禁变得难看起来。

    我尼玛......老子连一滴精血都没提炼出来呢，人家都弄出12滴了？

    好奇之下，封修向前靠近了几步，可当他看清那个玩家的面容之后，却愣住了。

 第546章 天涯，天丛云剑

    “天涯？”封修惊呼一声。

    远处，那个玩家尴尬的看向封修，苦笑道：“封修，好久不见！”

    没错，这个人正是天涯......自从第一次跨服务器国战开启，他就销声匿迹了，不但将战神殿解散，让大部分帮众并入了瑶仙，之后还删除了所有好友，就好似彻底从《奇迹》中消失了一般。

    星云，还有虐杀，这两人是天涯最忠实的小弟，在国战之后也同样消失了。

    封修原以为再也见不到天涯了，没成想今天竟然在这里见到了他。

    曾经，天涯和封修可谓是死敌，每次见面都必会有一场厮杀......可自从第一次国战之后，封修对天涯的怨念就彻底消失了，甚至心中还有些佩服天涯的为人。

    战神殿是他一手创建的，付出了无数心血，他却能在国战当前毅然将之解散，然后并入瑶仙......只为了能让战神殿的人顺利加入对扶木区的战斗，只为了在国战能尽一份力。

    关于战神殿并入瑶仙的具体原因，天涯又为何要这么做，封修最初并不清楚，还是后来寻秀告诉他的，这也让封修更加钦佩天涯。

    现实中面对父亲的百般阻挠，无论是天涯，还是战神殿都无法直接加入扶木区的战场，于是他放弃了一切，放弃了一手创建的战神殿......这是何等的气魄？

    “是啊，好久不见！”封修微微一笑。

    其他玩家听到天涯的名字，也都愣住了，一个个不可置信的看向天涯。

    天涯无奈道：“诸位，堕仙指甲还卖不卖？我马上就要攒够第13滴精血的材料了......若是不卖，以后怕是没机会卖了。”

    “卖，当然卖！”

    “原来是天涯大佬，你早点亮出身份啊，1000金币一枚，卖了！”

    片刻之后，天涯就收购了二十余枚堕仙指甲，周围的玩家也渐渐散去。

    封修问道：“你打算触发魔族传承任务？”

    天涯点点头：“离开游戏太久了，等级和装备都被你们甩开太多，虽然花大价钱买了一些装备，可想要追上你们的步伐必须要走一条捷径才行......魔族传承者，就是捷径！上一次国战，我错过了，可我不想再错过这一次世界级副本。”

    这样吗？

    封修：“解散战神殿，你后悔过吗？”

    天涯笑道：“这有什么可后悔的？就算让我再选择一次，我当初也一样会解散战神殿......相比于整个华夏的荣耀，个人又算得了什么？你说我是愤青也好，自命清高也罢，平日里再怎么折腾都无所谓，可到了大是大非面前，就必须有自己的决断。”

    华夏人的气节，就是如此！

    内斗再如何厉害，可一旦有外敌当前，就要放弃一切仇怨，共抗外敌。

    天涯是这样！

    秦东，不也一样吗？在封修的眼中，秦东就是个沙比，一个早该被社会淘汰的痞子......可在国战之时，他不也一样冲进了扶木区？

    还有斩风......当日靖神社之战，如果不是他给洛神吸引火力，独自抗住扶木数万玩家，洛神又哪有机会毁掉靖神社石碑？

    首次世界级副本即将开启，华夏区又到了团结一致，共抗强敌之时......天涯这个时候回来，无疑是想在大战中尽一份绵力。

    封修说道：“以你的身份，只要登高一呼，那些曾经并入瑶仙的战神殿帮众肯定会有许多退出瑶仙，再次支持你创建新的战神殿吧？”

    天涯摇摇头：“太累了，我也没有再创建行会的打算......瑶仙现在是华夏第一行会，战神殿的人若是退出瑶仙，定然会让瑶仙陷入短暂的混乱，我不想再折腾了......一个人在游戏里闯荡也挺好，偶尔还有星云和虐杀陪我一起做做任务，挺惬意的。”

    这样吗？

    封修微微一笑，抬手便将自己收集的堕仙指甲全都取了出来：“一百多枚，全都送给你吧......祝你好运。”

    天涯双眼一亮：“太好了，足够我提炼第13滴精血了，我这就把金币交易给你！”

    封修摆摆手，转身就走：“不用了，十几万而已，送你了！”

    天涯也没矫情，直接将一堆堕仙指甲收入了背包。

    突然，他好似想起了什么，大声道：“封修，你已经有苍龙戟了......天丛云剑应该没有大用吧？卖给我怎么样？高价！”

    嗯？他想买天丛云剑？

    封修脚下一停：“天丛云剑是上古神器，装备排行榜第七......价格可不便宜。”

    单从属性和自带技能来看，天丛云剑远远强过苍龙戟。

    飞天连斩，三段攻击，而且100%锁定目标。

    拔刀斩，可对百米直线上的敌人造成巨大伤害，拥有远程能力。

    血刃切割，可以瞬间切割敌人固定百分比的血量。

    还有一个无视防御的被动技能，可以无视敌人20%的全防御。

    可以说每一个技能都强横无比，可虽然如此，封修还是更喜欢使用苍龙戟......其一是因为苍龙戟一直跟随他，用着顺手，其二因为苍龙戟是成长型神器，等级越高，属性和技能威力也会越强，而且每次提升等级都有几率觉醒新的技能。

    从长久来看，等到苍龙戟成长至巅峰时，未必比天丛云剑差多少。

    若是价格合理的话，将天丛云剑卖给天涯倒也无妨。

    天涯缓缓抬起一只手：“前不久美洲服务器曾有人卖出一件上古神器，折合人民币是四千一百万......你这把天丛云剑，我给七千万！”

    七千万？

    我艹，大手笔啊？不愧是曾经《奇迹》华夏区的最大财主之一。

    封修思索一下，又给寻秀发了一条消息：“寻秀，天涯要买我的天丛云剑，7000万，怎么样？”

    寻秀秒回：“天丛云剑，价格应该在五千万到六千万之间......上次跨服务器国战，我欠他一个人情，你收他六千万，另外一千万我给你补上。”

    寻秀和天涯以前可是死仇，结果现在随手就拿一千万还人家的人情，够牌面，讲义气。

    “叮！”

    “提示：玩家账户有1000万入账，请注意查收。”

 第547章 双阵营传承任务

    无奈的摇摇头，封修倒也没和寻秀客气。

    封修了解寻秀的性格，她之所以这么做，无非是不想欠天涯的人情罢了。

    “6000万卖给你，邮箱交易！”

    没有废话，直接将天丛云剑设定了价格，并邮件交易到了天涯的面前。

    “6000万？”

    天涯疑惑的看着封修：“什么意思？”

    封修没有隐瞒：“寻秀开口了，她替你付了1000万......别拒绝，你应该了解她，交易吧。”

    天涯微微一怔，随后苦笑起来：“何必呢？算了，免得她心里总有个疙瘩。”

    说着，天涯直接通过交易系统，给封修汇款了6000万。

    “叮！”

    “提示：玩家账户有6000万入账，请注意查收。”

    封修问道：“对了......你和寻秀现实中认识？”

    在最初认识寻秀和天涯的时候，封修就感觉他俩现实中应该认识，只是一直没问而已。

    天涯点点头：“我家和她家原本是世交，我俩小的时候还非常要好，家中长辈也有意撮合我俩......不过可惜，后来因为生意的事情，我父亲和她父亲反目成仇了，我们也就疏远了......再加上我本身也不是啥好东西，哎！”

    封修耸耸肩，没有再多问什么。

    “助你好运，希望首次世界级副本开启之后，能够在副本中看到你！”

    “一定！”

    与天涯分别之后，封修就使用回城直接返回了朝歌城。

    与后羿约定的日子已经到了，是时候去取回轩辕弓了。

    片刻之后，封修出现在嫦娥和后羿的家中。

    “你来了？”

    院落中，后羿看到封修之后，笑道：“稍等一下，我这就把轩辕弓取来。”

    说着，他便返回了房间，很快就拿着轩辕弓回到了封修的面前。

    “叮！”

    “提示：轩辕弓经过后羿重新锻造，基础属性提升30%，部分技能效果提升，缩短冷却时间，并觉醒一个新技能，具体请玩家自行查看。”

    在接过轩辕弓的同时，一声提示也出现了。

    “这？”

    封修倒吸一口凉气......这也太牛逼了吧？竟然提升了这么多？

    ...

    装备名称：轩辕弓【觉醒】

    装备需求：0级

    品阶：剧情神器

    攻击力：+60%

    力量：70

    攻击速度：+27%

    落日箭：单体主动技能，100%锁定目标，并无视等级差距，固定切割对方10%的血量，冷却12小时。

    千里绝杀：可无视地图限制，直接锁定全地图任何在线的玩家，并对其造成99%的血量伤害，冷却时间9小时

    超级穿透：可穿透前方百米范围内的任何物体，并造成180%的攻击伤害，冷却2分钟

    散云箭：群体攻击技能，可对大范围目标造成强大伤害，冷却2分钟

    无视防御：被动技能，可无视敌人30%的物理防御和魔法防御，无冷却时间

    特殊要求：该装备无种族限制，死亡不掉落

    ...

    攻击属性，从原本的45%，提升到了60%，力量和攻击速度也都提升了一大截。

    更牛逼的是新增的“落日箭”技能......无视等级差距，切割10%的血量，也就是说无论对方是圣人，还是准圣级boss，一旦被落日箭锁定，必定会被秒到10%的血条。

    超级穿透，伤害效果由150%提升到了180%。

    千里绝杀的冷却时间由12小时，缩短到了9小时。

    封修咽了口唾沫，激动之下，一把便将后羿抱在了怀里。

    “姑娘，请自重！”

    后羿吓了一跳，连忙推开封修，后退了几步。

    远处，嫦娥看到这一幕之后，脸色有些不好看。

    额......封修干笑一声：“太激动了，嫦娥姑娘别误会......多谢后羿大哥。”

    mmp啊，忘记自己现在是女装了。

    后羿笑道：“客气了，如果不是你，我和嫦娥之间的误会可能永远都无法解开了，说不准这辈子也不会再有团聚之日......我只是帮你重新锻造一下轩辕弓，算不得什么。”

    封修点了点头，没再纠缠这件事，而是开口问道：“后羿大哥，我已经是不死族传承者，不知有什么办法能让我同时成为祖巫传承者？”

    第一次在月宫和嫦娥见面的时候，封修就是以不死族传承者的身份出现的，嫦娥既然知道，没理由不告诉后羿。

    后羿思索了一下，沉声道：“想同时成为两个种族阵营的传承者并非易事......你已经有了祖巫传承丹，必须有一位祖巫用自己的精血为你洗练身躯，你才有机会。”

    什么？祖巫？

    封修愣了：“这......诸位祖巫不是在巫妖大战的时候全部陨落了吗？”

    后羿点点头：“确实全部陨落了，所以说你成为祖巫传承者的机会非常渺茫......不过也并非没有办法。”

    我擦......咱们说话能别大喘气吗？

    封修拱手道：“还请后羿大哥指教。”

    后羿说道：“太古巫妖大战之后，后土娘娘感叹世间杀戮太多，有太多的孤魂漂泊在世间不得安宁，于是在临死之际化身六道轮回，补全地府......若非如此，不死族也不会渐渐壮大，说起来你们不死族和巫族还有很大的渊源呢。”

    按照后羿的说法，地府和不死族在太古时期就已经存在了，只是法则不全，无法让死去的亡魂顺利进入轮回，导致无数游魂在世间漂泊......后土化身六道，是补全了地府的法则。

    也正因为后土的关系，才会有越来越多的鬼魂涌入地府，不死族才会壮大起来。

    封修疑惑道：“后羿大哥提到后土娘娘，莫非还有什么深意？”

    后羿说道：“后土娘娘化身六道，补全地府......她的肉身虽然已经死去，可灵魂却依旧在地府深处，如果不出意外的话，应该就在十八层地狱的最后一层。”

    “叮！”

    “提示：玩家触发双种族阵营传承任务，开启第十八层地狱，找到后土娘娘的灵魂可开启下一阶段任务。”

    听到提示，封修大喜过望。

    十八层地狱啊，那可是他的地盘，在他的地盘找人，哪还不容易？

    唯一可惜的是，他现在只开启到了第十四层地狱......至于第十五层到第十八层，目前还处于关闭状态。

    封修心中想道：“如果不出意外的话，我的等级要达到60级，甚至70级才能开启第十八层地狱......看来得抓紧时间升级了。”

 第548章

    与后羿告辞之后，封修就传送回了朝歌皇宫。

    皇宫大殿之中，封修打开装备排行榜，原本轩辕弓的排名是在乾坤袖的后面，可是经过后羿重新锻造之后，轩辕弓已经稳稳的压住了乾坤袖一头。

    ...

    装备榜第一：东皇钟【应柔】

    装备榜第二：五彩造化石【封修】

    装备榜第三：盘古幡【封修】

    装备榜第四：斩仙葫芦【洛神】

    装备榜第五：天地宝鉴【洛神】

    装备榜第六：千秋轮回笔【封修】

    装备榜第七：天丛云剑【天涯】

    装备榜第八：元屠剑【寻秀】

    装备榜第九：八咫镜【洛神】

    装备榜第十：轩辕弓【觉醒】【封修】

    装备榜第十一：乾坤袖【寻秀】

    装备榜第十二：三首蛟【斩风】

    装备榜第十三：离鸾红绣球【应柔】

    装备榜第十四：苍龙戟【封修】

    装备榜第十五：金蛟剪【赵巷】

    ...

    排行第一的是东皇钟，这一点毋庸置疑，在华夏神话中能够压过东皇钟一头的，恐怕也只有盘古斧了......可惜盘古斧在盘古开天之后就已经破碎了，据说是化成了三件法宝。

    可到底化成了什么，封修也曾在网上搜过相关的资料，可是众说纷坛，根本没有一个定论......《奇迹》官方也没有提到。

    但有一点，封修却能够确定，那就是他手中的盘古幡便是盘古斧的一部分，后来盘古幡破碎，又化成了九幽白骨幡、幽冥炼血幡，还有九天噬魂幡。

    当然，也许还有其他上古神器强过东皇钟，但封修并不清楚。

    封修自语道：“华夏区出了如此多的上古神器和神器，还有亿万玩家坐镇......我倒要看看这次世界级副本，谁能破的开我华夏区的防守！”

    就在这时，大殿之外传来宫女的声音。

    “大帝，姜娘娘和黄娘娘求见。”

    “嗯？”

    封修微微一怔，心中有些疑惑......她们来找我做什么？

    纣王陨落之后，封修雀占鸠巢成了这朝歌之主，姜娘娘和黄娘娘因为担心被拉去陪葬，乞求活命便成了封修的“妃子”。

    自那之后，她们二人就一直呆在自己的寝宫中，从未出来过......说是妃子，但封修却从未找上过她们，更没有去尝试睡服她们。

    疑惑之下，封修道：“让她们进来！”

    宫门打开，姜娘娘和黄娘娘扭动着腰肢走了进来。

    见到封修之后，二人连忙拜下：“拜见大帝！”

    封修的目光在二人身上扫了几眼。

    与轩辕三妖的妖媚不同，姜娘娘和黄娘娘早已为人妇，而且都给纣王生过孩子，一身韵味更浓，身材也更加的饱满，让封修不禁多看了几眼。

    几秒钟之后，封修问道：“找本帝有何事？”

    姜娘娘怯生生的望着封修，小声道：“大帝......纣王下葬之后，大帝慈悲没有让我们姐妹去陪葬，还收了我们姐妹为妃子，我们感念大帝的天恩，每日都在寝宫为大帝祈福。”

    哦？

    封修眉毛一挑：“难怪我最近诸事顺利，原来是托了二位的福啊？”

    姜娘娘连忙道：“不敢，全是大帝仙福永享！”

    不愧是陪在纣王身边多年的人物，会说话，我爱听。

    封修微微一笑：“说吧，到底有何事？”

    姜娘娘和黄娘娘对视一眼，两人的眼眶微微泛红，突然跪倒在封修的面前。

    封修疑惑道：“嗯？这是何意？”

    黄娘娘颤声道：“大帝......我等二人已经是大帝的妃子，可这些日子大帝却从未去过我们的寝宫，现在宫里流言四起，说大帝嫌弃我们二人服侍过纣王，对我们二人心存厌恶。”

    姜娘娘跟着道：“求大帝开恩，若是大帝不嫌弃，今日便宠幸了我们姐妹二人吧。”

    啥玩应？求我宠幸？

    封修懵逼了......这是什么路数？剧情npc竟然跑上门来求睡？《奇迹》的设计人员，你们这么做就不怕带坏小孩子吗？

    见封修沉默不语，姜娘娘和黄娘娘哭的更厉害了。

    “大帝......求大帝宠幸！”

    “我们姐妹不是放浪之人，只是这宫里的流言太厉害了，若是大帝不愿意宠幸我等，不如干脆赐下一条白绫，让我们吊死算了。”

    得了，我是那种见死不救的人吗？

    睡！

    封修大手一挥：“你们的请求，本帝准了！”

    姜娘娘大喜过望：“不知大帝今日是先宠幸我们姐妹中的哪位？”

    “叮！”

    “全服公告：首次世界级副本即将开始，最后倒计时2小时，请世界各大服务器提前做好准备。”

    “全服公告：华夏区拥有提前1个小时进入场地的权利，并作为唯一防守阵营加入战场。”

    “全服公告：在倒计时1个小时之时，会通过全服公告发布本次副本的任务内容。”

    连续三声全服公告，封修的表情也变得凝重起来。

    “该死，《奇迹》官方到底是怎么想的？竟然让华夏区独自防守？”

    封修的脸色难看：“如此一来，华夏区在这次副本大战中......岂不是要独自面对全世界服务器的玩家？闹呢？《奇迹》官方也太看得起华夏区了？”

    不只是封修，此时整个华夏区都乱套了，无数玩家在破口大骂，还有人跑到《奇迹》论坛去质问官方人员，客服电话也打到爆机。

    可惜连全服公告都出来了，攻防阵营的站位当然也不会再更改。

    “叮！”

    “全服公告：我是寻秀，事已至此，大家就要拿出华夏区的气魄，全都沉下心来，准备迎敌......如果不出意料，这次副本的战场会对我们非常有利，《奇迹》官方会用战场来弥补华夏区的劣势。”

    “全服公告：我是斩风，兄弟们不要怂，不要让其他服务器看笑话......不管敌人来多少，咱们都干翻他们！”

    “全服公告：我是洛神......！”

 第549章 开启，长城守卫战

    一个个全服公告出现，除了寻秀、斩风、洛神之外，还有许多行会大佬开启了全服公告。

    封修无奈的摇摇头，他身为华夏区唯一被神话的玩家，更被许多人认为是华夏区的灵魂，守护神......这个时候如果他不站出来，只怕短时间还无法让玩家的情绪安静下来。

    10万块啊......封修一咬牙，也开启了一个全服公告。

    “全服公告：我是封修，我曾以一己之力将扶木区的靖神社夷为平地，也曾以一己之力灭杀英地数十万玩家，镇压英地三大巅峰高手！相信我，没有任何服务器强得过华夏，官方之所以让他们联盟，只有一个原因......就是他们太弱了，弱到只能联手才能与华夏对抗！这么弱的敌人，我们有什么好担心的？”

    公告发出之后，封修愣了一下：“咦？全服公告不是有字数限制吗？什么时候能发这么多字了？”

    不过不管怎样，封修这个全服公告的作用确实厉害，远远不是寻秀等人的公告可比的。

    很快，华夏区玩家们的情绪就安静了下来。

    “封修说的对，《奇迹》官方之所以有这样的设定，完全是因为他们太弱！”

    “华夏区没有对手，《奇迹》官方如果不这么搞，这一场世界级攻防副本怕是搞不下去了。”

    “封修说的有道理，但我感觉华夏区应该还是处于劣势，毕竟世界那么多服务器联合，华夏再如何强大也比不过啊！”

    “那又如何？寻秀不是说了吗，如果华夏处于劣势，《奇迹》官方就会在副本地图上给予一定补偿！”

    “华夏已经提前一个小时进入副本了，这也算是一定的补偿......总之没什么好担心的，华夏赢定了。”

    “也不知副本地图是在哪里......这种世界级副本，小地图肯定不行，应该是开放型的大地图吧？”

    “说不准就在华夏区的某个特殊场景开辟副本。”

    早在全服公告出现之前，包括瑶仙在内的各大行会就已经开始聚集帮众，提前准备副本的一切事宜。

    因为前几次大型战场都是由寻秀统一指挥，于是这一次世界级副本的防守指挥权也依旧落在了寻秀的手上......无论是和瑶仙有过冲突的，还是和瑶仙从未有过来往的行会，这一刻全都放下了一切，达成一致将指挥权交到了寻秀的手上。

    当然，这些行会能如此配合也多亏寻秀不停的沟通和联系。

    好友栏微微跳动，寻秀发来了一条消息。

    寻秀：“封修，这一次和之前一样，你依旧是单独行动......我已经联系了洛神，她的戮神殿会和你一起进行斩首行动，猎杀联盟军的精英和顶级玩家。”

    封修：“收到，有没有具体的目标？”

    寻秀：“这几天我一直在收集各大服务器的消息，接下来我说的这些名字，你一定要记住，见到之后第一时间灭杀......扶木区的三井次郎，月光慕人，上田卫门......英地区的加百利，巴斯托，德古齐......美地区的尼古拉克，莫洛特......奥匈区的斯密斯！”

    能被寻秀单独点出来的，全都是各大服务器的巅峰高手，这些人的实力即便放在华夏区，也绝对都是三榜前十的人物，一些人甚至能进入三榜前五的程度。

    这一个个名字念出来，封修的脸色越来越阴沉：“这么多吗？”

    寻秀：“从玩家的总数来看，各大服务器联盟肯定会超过华夏，巅峰高手的数量应该也超过华夏，毕竟是全世界所有服务器联合，这也是没有办法的事情......不过按照我的猜测，这次副本的地图肯定会倾向于我们，《奇迹》官方让我们提前一个小时入场，就是让我们去提前熟悉地形，提前布防。”

    封修点点头：“名字我都记下了，我会注意的！”

    寻秀：“尤其是德古齐，个人的实力虽然弱了一点，可他的技能却专门针对建筑和结界，对我们的防御会造成很大的威胁，要作为第一灭杀目标。”

    与寻秀结束对话，封修不禁感叹一句......当行会老大真是累啊，尤其是当一个有责任感的老大更是累，看把寻秀一天忙的，胸都累大了。

    片刻之后，洛神也发来了消息。

    洛神：“封修，寻秀应该联系你了吧？扶木区的垃圾交给我......上次被他们追了72个小时，早就憋了一肚子火了。”

    封修耸耸肩：“没问题！”

    洛神：“你好几天没去上课了，都是我给你请的假，你知道吗？”

    封修嘿嘿一笑：“我就知道你会给我请假，你没去的时候，我还细着嗓子给你答到呢。”

    洛神啐道：“微积分的赵老师年纪大了，耳朵不好使，你换一个年轻的老师试试？你细着嗓子就跟鸭子是的，也就赵老师听不出来。”

    封修：“明天的课，一起去？”

    洛神：“上完课，我请你吃中午饭。”

    封修：“想借着吃饭的机会，泡我？”

    洛神：“那你让不让我泡啊？”

    又和洛神聊了几句，封修便切断了对话。

    一个小时很快就过去，全服公告也再次出现了。

    “叮！”

    “全服公告：首次世界级副本将在1个小时之后正式开启，华夏区开始提前入场！”

    “全服公告：本次世界级副本为【长城攻防战】，本次任务将有三个阶段，第一阶段为长城耐久攻防，第二阶段为华夏神兽麒麟守卫战，第三阶段为华夏英雄石碑守卫战。”

    “全服公告：本次攻防双方没有人数限制，副本各个阶段的奖励和惩罚，将在副本正式开启之后公布，请华夏区尽快完成布防，攻击联盟阵营提前做好入场准备。”

    “全服公告：本次副本将持续12个小时，副本正式开启之后，所有玩家将无法继续入场，玩家死亡之后将强制返回所属的服务器复活，无法再次进入副本。”

    公告结束，华夏区所有玩家都多了一个副本传送界面，通过这个界面，华夏玩家可以直接进入副本地图。

 第550章 我封修，又来了

    一道道光芒闪过，散人玩家最先进入了副本。

    相比于散人玩家，各大行会就要沉稳得多，直到寻秀给各位大佬发布了消息之后，各大行会才统一开始入场。

    而此时，世界公共频道已经炸翻天了，各大服务器的玩家已经开始了战前叫阵。

    三井次郎：“华夏区，你们死定了......这一次，我们一定要洗刷上次国战的耻辱。”

    德古齐：“说是世界级副本，可单从副本内容来看，却和国战没有太大区别......我的技能专破耐久，长城在我面前和纸糊的没什么区别。”

    加百利：“封修，这一次定要找你报仇！”

    斩风：“别逼逼，有种放马过来，你当寻秀是谁啊？就凭你们也配和她交手？不怕别人笑掉大牙。”

    洛神：“三井次郎，你最好缩在大军之中别出来......我保证让你连靠近长城的机会都没有。”

    巴斯托：“封修，有种站出来！”

    斩风：“巴斯托，封修和你单挑，你敢不敢？不敢就别逼逼，赶紧跪下当儿子，沙比。”

    巴斯托：“封修，没种是吧？装沉默是吧？”

    封修盯着世界公共频道看了几眼，脸色越来越冰冷。

    mmp啊，副本还没开启呢，就以为自己赢定了？

    是tm谁给的你们自信？

    不过有一点德古齐说的倒是没错......单从这次世界级副本的内容来看，确实有些类似于国战，不过与上一次国战不同，这一次是所有服务器全都加入到同一个大地图，然后进行攻防厮杀。

    这与大多数玩家最初的猜测完全不同......按照一些玩家的猜测，世界级副本应该是各个服务器进入一个多层地图，然后通过抢boss首杀，以及斩杀普通怪物的数量来分出胜负。

    《奇迹》官方不按套路出牌啊，不过如此一来，倒也让这次世界级副本变得更加宏大，将会成为《奇迹》开服到现在最为壮阔的史诗级战斗。

    “英地服务器的人有点跳啊？”

    封修冷笑道：“距离副本正式开启还有1个小时，不如趁着这个机会再去英地转转？你们不是跳吗？那老子就在副本正式开启之前，先把你们杀个血流成河，顺便将等级提升至6阶1级！”

    查看了一下人物属性，距离升级已经不远了。

    想到就做，封修手掌一翻，便将一张英地服务器传送卷取了出来。

    每次使用【英地服务器传送卷】，可以让封修在英地停留24小时......现在距离副本开启还有1个小时，这个时候用卷轴有些浪费了。

    可浪费又能怎样？封修有20张传送卷，还差这一张吗？

    一道光芒闪过，封修的身形消失不见。

    等再次出现的时候，人已经到了一片密林之中。

    打开大地图看了几眼，封修便给寻秀发了一条消息。

    封修：“寻秀，你收集过英地区的资料......圣坦丁行会和恶魔城堡行会，他们的主城都有哪些？”

    几秒钟之后，寻秀回道：“奥罗城，特洛伊城，巴尔城，这三座城池是恶魔城堡的！圣天使城，阿波罗城，吉斯城，是圣坦丁的！”

    嗯？奥罗城？

    封修又将大地图打开看了几眼，双眼一亮：“我艹，巧了......我所在的这片丛林竟然是奥罗城范围内的野怪区。”

    寻秀：“你问这个干什么？”

    封修嘿嘿一笑：“我跑英地来了......他们不是在世界公共频道一直叫吗，我就让他们叫的更凄惨一些。”

    看到这个消息，寻秀直接懵了。

    直到许久之后才给封修回了一条消息：“你牛......自己把握一下时间，别错过了世界级副本的最后入场期限。”

    封修：“放心。”

    ......

    此时，英地服务器也早已开始了副本的战前准备。

    不过和华夏不同，英地区并没有一个让所有人都认同的领导者......而且也并非所有服务器的玩家都像华夏区那样团结。

    “叮！”

    “全服公告：我是圣坦丁的加百利......大敌当前，是该团结一致的时候了，请各大行会与我们圣坦丁同进同退，由我来进行统一作战指挥。”

    “叮！”

    “全服公告：我是巴斯托，别听加百利的，她只是一个胸大无脑的战士，她的个人实力很强，可指挥能力却完全排不上号......兄弟们，欢迎与恶魔城堡结成同盟。”

    看到这两个公告，封修露出鄙夷之色。

    内部都不团结，还想赢华夏？想多了吧？

    片刻之后，奥罗城的上空。

    封修的身影隐藏在云层之间，居高临下的俯视着整座奥罗城。

    相比于当初的巴尔城，这奥罗城的面积要小上许多......不过因为即将进入副本的关系，奥罗城的中央广场已经聚集了密密麻麻的玩家。

    “强行征召和翻天覆地，这两个杀手锏还要留在世界级副本使用......可就算不用这两个杀招，我封修也照样能将一座城池夷为平地！”

    封修双眼一凝，抬手就将轩辕弓取了出来。

    轩辕弓觉醒之后，封修还是第一次使用，就拿英地的这些垃圾试试它的威力吧。

    “散云箭！”

    一根能量凝聚的箭矢出现在指尖。

    箭矢之上涌动着烈日般的能量......下一瞬间，尖锐的破空声爆起，箭矢瞬间飞了出去。

    嗖！

    奥罗城中央广场，除了恶魔城堡的玩家之外，还有一些同盟行会的玩家，整个场面显得喧嚣无比......广场的传送阵也在不停的闪烁，几乎每时每刻都有玩家传送过来，然后与先前的玩家一同等待进入副本。

    嗖！

    那根箭矢刚刚脱离弓弦，便在途中一分为二，二分为四，转眼的功夫就化作密密麻麻的箭矢，铺天盖地的朝着人群中轰落下去。

    听到声响，地面的玩家抬起头。

    当他们看到急速而来的箭矢之后，都傻眼了。

    “怎么回事？有人在空中施展技能？”

    “应该开启的安全模式吧？谁傻啊，还敢在这里开全体攻击模式不成？”

    轰隆隆！

    只是一转眼的功夫，箭矢就已经轰入了人群之中。

    霎时间，一道道光芒升起，便有六十余人直接被秒杀当场。

 第551章 自作聪明

    轰隆隆！

    一道道白光过后，中央广场瞬间安静了下来，所有人都不可置信的看向虚空。

    “不好，有敌袭！”

    “是圣坦丁的人？首次世界级副本马上就要开始了，他们敢在这个时候对我们恶魔城堡出手？就不怕引起全民公愤吗？”

    “刚才死的可不止恶魔城堡的人，还有一些是与我们恶魔城堡联盟的行会帮众......加百利那个臭娘们疯了吗？”

    第一时间，他们想到的就是圣坦丁......在英地服务器，敢对恶魔城堡出手的也只有圣坦丁了。

    不过可惜，这一次他们猜错了！

    云层拨开，封修的身影显露出来，奥罗城中央广场的玩家瞬间懵逼了。

    我艹......什么情况？竟然是封修？她怎么跑来了？

    因为巴尔城之战的关系，在场的许多玩家都和封修交过手，一眼就认出了封修的模样。

    “哈喽，爱物瑞湾，耀法则，来打你们屁屁了！”

    封修嘿嘿一笑，抬起轩辕弓，又是一道道箭矢轰了出去。

    “妈的，弄死她......集火！”

    “快，传消息给老大！”

    地面上的玩家也反应了过来，一根根箭矢，一个个魔法，冲天而起直奔着封修轰了过去。

    -1

    -1

    一个个强制性的伤害飘起，封修随手将轩辕弓收了起来，身形扭动，一块块龙鳞从皮肤上延伸开来，身躯转眼就化作了三百余米长的应龙之躯。

    吼！

    龙吟之声响彻天地，庞大的龙躯俯冲而下，直奔着人群最为密集的地方冲杀过去。

    轰！

    轰隆隆！

    三百余米的身躯啊，即便不施展任何技能，只是从天上往地上一砸，便瞬间砸死了近百人。

    龙尾横扫，又是一大片英地玩家被卷飞了出去。

    “一个小时，老子就陪你们好好玩玩!”

    封修哈哈大笑，一股诡异的能量爆发开来：“魅惑！”

    “叮！”

    “提示：比克遭受魅惑攻击，进入失控状态......！”

    “提示：d罗遭受魅惑攻击......！”

    四面八方数十位玩家全身一颤，瞳孔瞬间失去焦距，然后便转身朝着旁边的同伴扑去。

    杀戮，正式开始......中央广场也在几个呼吸的功夫变得混乱不堪。

    ......

    上次大战之后，巴尔城的许多建筑都被轰成了废墟，不过在系统休整之后，巴尔城已经恢复如初了......因为巴尔城是玩家行会的驻地，城池是由玩家使用驻地令牌建造的，所以在休整的时候所属行会需要付出一定数额的金币。

    金币的数量，和建筑物损坏的面积和程度有关。

    据说恶魔城堡为了修复巴尔城，付出了接近500万英镑，折合成人民币的话......这可是接近4400万啊。

    此时，巴斯托和德古齐都在巴尔城，正在等待着世界级副本正式开启，而恶魔城堡最为精锐的力量也都聚集在了巴尔城。

    “什么？”

    巴斯托看着行会群聊，整个人都愣住了：“封修？她......她到底想干什么？”

    德古齐咬牙道：“她是想在进入副本之前尽量的削弱我们的实力！”

    巴斯托眼中充满怨恨：“她的大范围杀伤技能太过恐怖......无论是天翻地覆，还是强行征召都不是我们能对付的，我可不想让奥罗城变成第二个巴尔城。”

    上一次交手，已经让巴斯托对封修产生了深深的恐惧，在知道封修手里还捏着两个强横技能的前提下，巴斯托又哪里敢派出恶魔城堡的大军去和封修厮杀？

    一旁，德古齐露出沉思之色，几秒钟之后，突然说道：“她来的正是时候，她不是想削弱咱们的实力吗？那咱们就和她大战一场，遂了她的愿！”

    嗯？

    巴斯托疑惑道：“你这是何意？难道让咱们恶魔城堡的人白白冲上去给她杀？她手里捏着天翻地覆，还有强行征召......没有个上百万人，恐怕都不够她杀的。”

    德古齐咧嘴一笑：“没错......我的目的就是引她使出天翻地覆，还有强行征召！如果我猜的没错，她这两个技能的冷却时间应该都在12个小时以上，现在把这两个技能引出来，总好过让她留到副本里使用要好。”

    经过这一提醒，巴斯托也反应过来了。

    他们的真正目的是赢得这次副本大战，至于战前的一些得失根本就微不足道。

    巴斯托沉声道：“好，我这就给加百利发消息，让她的圣坦丁一起配合，总不能只让咱们恶魔城堡的人去送死吧？”

    说着，巴斯托直接买了一条全服公告。

    “叮！”

    “全服公告：我是巴斯托......兄弟们，封修在我们英地的奥罗城肆虐，世界级副本即将开始，我们这个时候应该团结一致，共抗华夏！加百利，你若还是英地的人，就带着圣坦丁站出来，与我们联手一起先灭掉封修！我已经给圣坦丁开启了传送阵共享！”

    这句话的意思已经摆明了，你加百利若是不与我们联手灭了封修，那你就不配当英地的玩家，不配当英地人。

    因为奥罗城是恶魔城堡的驻地，其他行会的玩家无法直接通过传送阵飞过来，现在巴斯托特意给圣坦丁开启了传送阵共享，也就没这个限制了。

    随后，巴斯托又在英地服务器的《奇迹》论坛上发了帖子。

    【我是巴斯托，为了英地的荣耀，就算我恶魔城堡所有人都死上一次，也要和封修拼杀到底，这里是英地的国土，岂能让外人在这里肆虐？】

    【说的对，就冲这句话，从今天起我对巴斯托从路转粉，我要加入恶魔城堡，共同守卫英地的国土。】

    【加百利，你的圣坦丁呢？这个时候不能当缩头乌龟......恶魔城堡的精英帮众已经赶往奥罗城，你若还当自己是英地的人，就一起去。】

    【全程直播奥罗城之战，大家快点进来观看......看看封修怎么死！】

    只是短短片刻的功夫，巴斯托的帖子就被顶到了首页最火，几乎所有逛论坛的都跟帖留言了。

    此时，加百利正在圣天使城，她已经将圣坦丁的帮众集合完毕，所有在线的玩家全都聚集到了圣坦丁的三个驻地中，只等着副本开启之后统一进入。

 第552章 英地，提前淘汰

    可巴斯托一个全服公告，外加一个帖子，直接就把加百利所有的计划全都打乱了。

    “巴斯托这个混蛋，摆明了想要将我拉下水，竟然还上升到了英地荣耀的程度！”

    加百利咬牙道：“我们圣坦丁如果不出手，以后在英地的名声恐怕就要臭了......封修，她到底抽什么风，竟然在这个时候来英地？”

    “既然如此，就调动吉斯城的10万帮众前往奥罗城吧！”

    说着，她便通过行会群聊下达了命令。

    ......

    奥罗城，封修庞大的龙躯在中央广场疯狂的肆虐着，一片片的玩家被他拍死。

    不过他自己的血条也同样掉了一小节......没办法，虽说这些玩家攻击他大多都只强制掉1滴血，可是架不住人多啊，封修的总血条也才30万出头，面对十数万玩家封修还能将血条维持在92%已经不错了。

    刚才巴斯托发布的全服公告，封修当然也看到了。

    “嗯？这是要来围剿我啊？”

    封修心中一动：“明知道我有强行征召和天翻地覆，他们还敢来？难道是想逼我将这两个技能使出来？”

    我在这个时候用出这两个技能，虽然会让英地损失很大，可同样也能让他们在副本的胜算变得更大......巴斯托有点脑子啊？

    可惜，我这次来英地的真正目的是削弱你们的实力，并非单纯的为了杀人。

    想到这里，封修直接开启了世界公共频道，开始在公共频道刷屏发言。

    封修：“加百利，巴斯托，德古齐，还有英地三榜上其他的强者，有种来奥罗城与我一战......老子一个人单挑你们一群，别只派一些小喽喽来送死，当老大就要有老大的气魄。”

    斩风：“封修牛逼，又跑到英地去虐人了？英地的小崽子，有种去和封修干啊！”

    三井次郎：“加百利......你们别怂，去围殴她，弄死她！”

    封修：“孬种，只会让小喽喽送死，他们的命不是命？你们的命就高贵？有种来啊，等你们人到齐了，看老子一个个捏死你们。”

    激将法还是有用的，很快英地的三榜高手就开始反击了。

    贝利：“封修，你别猖狂......我们现在就去奥罗城，有种别走！”

    克汉姆：“瞧不起英地的三榜高手是吧？加百利，巴斯托......人家都指着鼻子挑衅了，咱们能有点骨气不？”

    巴斯托：“封修，这可是你说的......给我们10分钟的集合时间，我们不派普通帮众去围杀你，咱们来一次最高端的pk！”

    封修：“别给自己脸上贴金，你们也配和我pk？是虐菜才对，我一个人虐你们一帮，给你们十分钟，等你们人到齐了就开战，谁跑谁是孙子。”

    加百利：“我们英地三榜前十的高手都会去......人没到齐之前，你不能出手！说话算话，别给华夏区丢人现眼。”

    封修：“我们华夏从来都是诚信为本，老子今天就要一个打十个，人不到齐，老子不屑出手。”

    狂，简直太tm狂了，封修这几句话让英地的玩家怒火冲天。

    说话的时候，封修还在继续屠杀着奥罗城的玩家，又杀了数千人，她才纵身而起停止了攻击，身形扭动解除了应龙之躯，化作了孙二丫的模样。

    白衣飘飘，一头秀发随风而动，犹如九天仙子一般站在虚空之上。

    传送阵闪过一道道光芒，巴斯托和德古齐最先出现，然后是加百利。

    三人纵身飞入虚空，并肩而立，与封修遥遥对峙。

    三榜高手，几乎都有自己的保命手段，也都有极为强横的技能......若是三榜前十的高手联手的话，他们有绝对的把握灭杀封修。

    即便封修有强行征召，即便有天翻地覆，也绝对无法幸免。

    看着远处的封修，德古齐小声道：“巴斯托，你太冲动了......我们不该答应封修的挑战，应该继续派出两大行会的玩家引她施展强行征召和天翻地覆。”

    巴斯托皱眉道：“她是通过世界公共频道发起的挑战，我们若是不应战，以后英地的玩家还能抬起头吗？无论结果如何，我们都不能怯战！”

    加百利：“巴斯托说的对......而且我们三榜前十联手对敌，又何惧之有？”

    又过去几分钟，又有几个玩家从传送阵飞了出来，直接飞到了加百利三人的身边。

    英地去，三榜前十的高手终于聚齐了。

    十大高手聚集，强大的气势凝聚，铺天盖地朝着封修压迫过去。

    此时，几乎英地所有在线的玩家都在关注着这一场战斗，就算没在线的，也都通过论坛的直播在观看。

    “弄死她，简直太猖狂，太不将咱们英地的玩家放在眼里了！”

    “灭了封修，等副本开启之后，华夏区的士气必定会受到影响。”

    “三榜前十齐聚，封修也得跪下。”

    此时，奥罗城中央广场的其他玩家已经如潮水般退走，全都退出了中央广场之外，一双双眼睛全都注视着虚空。

    加百利冷笑道：“封修，还有15分钟就要开启副本了......不过我相信咱们的战斗持续不了15分钟，我们十人联手，也许只要一瞬间就能结束战斗！”

    巴斯托：“别和她废话，动手吧！”

    龙威！

    几乎在同一时间，封修口中发出一声龙吟，强横的龙威瞬间压迫过去。

    mmp啊，老子是来打架的，你们不想说废话？老子更不想说。

    “叮！”

    “提示：贝利遭受龙威攻击，陷入恐慌状态，持续6秒！”

    “提示：克汉姆遭受龙威攻击......！”

    “提示：帕洛特遭受......！”

    一个技能丢出来，封修突然将一身装备脱下，尤其是附加攻击属性的装备，几乎在同一时间被他丢进了白骨世界......盘古幡，苍龙戟，千秋轮回笔，等等。

    大佛手印！

    轰隆隆！

    虚空之中，一层能量凝聚成巨大的手印从天而降，手印在途中化作一座巍峨的山峦，转眼就轰到了加百利等人的头顶。

    “又是这一招？”

    加百利脸色一白，可随后又冷笑道：“三榜前十的高手，几乎都有致命抵抗类的装备，有着自己的保命手段......单靠一个五指山，还杀不死我们！”

    封修：“知道我为何把所有攻击装备都脱掉吗？就是怕一下子拍死你们......我的目的是镇压！”

    什么？她脱掉了所有攻击装备？这是什么意思？

    轰！

    五指山撞在加百利等人的身上，一股强大的冲击轰下来。

    可是因为封修脱掉了所有攻击装备的关系，让大佛手印自带的冲击伤害剧降，一个个伤害从加百利等人的头顶飘起，所有人的血条都只掉了一节。

    轰隆隆！

    转眼间，包括加百利和巴斯托在内，英地三榜前十的强者竟然有9人被压在了五指山下。

    另外一人也是靠着闪现技能在最后关头脱离了五指山的笼罩区域。

    “叮！”

    “提示：加百利遭受五指山镇压，玩家等级高出被镇压者4级，镇压持续3小时42分钟！”

    “提示：巴斯托遭受五指山镇压，玩家等于高出被镇压者......！”

    一声声提示出现，封修咧嘴一笑，又转头看向仅剩的那位三榜高手：“逃过了五指山的镇压，那就送你一座骨牢吧......今日，我便将你们全部镇压于此，没有你们参加世界级副本，我倒要看看英地的玩家还能掀起什么风浪。”

 第553章 万里长城

    骨牢！

    轰！

    封修的手掌甩动，一根根骨刺突然延伸出去，只是转眼就化作一座骨牢将那位逃脱了五指山冲击的强者禁锢起来。

    “搞定，收工！”

    封修嘿嘿一笑，刚刚脱下收起来的装备又重新佩戴在身上：“诸位，多谢配合......接下来一段时间，你们就在五指山和骨牢里呆着吧，至于世界级副本，你们可以不用去了！”

    五指山下，巴斯托等人咆哮连连，可无论他们如何挣扎，都无法撼动五指山分毫，身躯就如同一只蝼蚁一般，被五指山死死的压在下面。

    远处，那些观战的英地玩家全都傻眼了。

    还有那些通过直播观战的人，也全都懵逼了。

    我艹......这是怎么个情况？

    激烈的战斗呢？惨烈的厮杀呢？这tm才刚开始打，怎么就结束了？

    还有，他说这话是什么意思？难道被五指山镇压之后，连世界级副本都参加不了啦？

    加百利怒骂道：“封修，你卑鄙无耻......有种将我们放开，然后在副本中再战个痛快！”

    巴斯托：“放开我们！”

    封修眉毛一挑：“卑鄙无耻？哼，简直是笑话......英地三榜前十的高手聚集在一起，却顷刻之间就被我镇压，如此弱小又有何资格与我一战？全都老实在这里呆着吧......下次再看到你们在世界公共频道跳，我还来英地找你们！”

    “叮！”

    “提示：玩家退出战斗状态！”

    一声提示出现，封修没有再说废话，直接打开了回城界面，一阵光芒过后，身形便消失在了原地。

    此时，英地服务器的论坛已经炸锅了，无数英地玩家发帖声讨封修，世界公共频道也是叫骂不断。

    “封修......用这种卑鄙的手段阻止我们英地强者进入副本，无耻！”

    “你们是怕输，对吧？怕输，所以才来镇压我们的十大高手？”

    “就算加百利他们进不了副本，我们英地的其他玩家也一样会进去......华夏区的垃圾，洗干净脖子等着吧。”

    “别逼逼，英地的玩家就是跳梁小丑，打不过人家封修，就开始动嘴了，丢人现眼！”

    “被镇压活该，进不了世界副本活该，谁让你们跳的那么欢？封修怎么不去别的服务器呢？”

    奥罗城，加百利等人被压在五指山下，眼见着时间一点点过去，距离世界副本开启的时间越来越短，所有人的脸色都变得铁青起来。

    巴斯托：“怎么办？按照系统提示，只有镇压的时间结束，我们才能脱离五指山......这种情况下，副本开启之后我们怕是进不去了。”

    加百利咬牙道：“赶紧叫人来，开全体攻击模式，然后攻击我们！”

    德古齐愣了一下：“你的意思是？”

    加百利：“叫人来把我们杀死，我们死了就能脱离五指山镇压了，大不了掉1级，可这副本必须要进！”

    此时，中央广场外围的玩家已经聚集过来，当即就有许多人施展技能，一根根箭矢和魔法直奔着加百利等人轰了过来。

    轰隆隆！

    “叮！”

    “提示：五指山镇压时间内，玩家遭受攻击仅能强制掉落1点血！”

    啥玩应？只能掉1点血？

    加百利看了看还剩下的23万血条，瞬间无力起来，惨笑道：“完了，来不及了，还有8分钟就要开启副本了......这么短的时间内，就算能将咱们的血条耗光，可复活也需要时间的......完了，真的进不了副本了。”

    听到这话，巴斯托等人的脸上一片死灰。

    “封修，我们英地和你势不两立......今日之仇，我们记下了！”

    “封修，你给我等着。”

    ......

    酆都帝宫，封修静静的站在帝宫中，眼看距离副本开启还有30秒，于是直接打开了传送界面，先一步进入了副本之中。

    等封修再次出现的时候，人已经到了长城的城头。

    万里长城看不到边际，城墙高耸百米，长城之上密密麻麻的华夏玩家聚集在一处。

    长城的外侧，是一望无际的平原，一旦副本正式开启，攻击阵营的玩家就会出现在这片平原，然后如同蝗虫一般扑向长城。

    而在长城的内侧，则耸立着一个巨大的祭坛。

    祭坛之上盘踞着一个身高数十米的巨兽，巨兽全身覆盖着红色的鳞片，一身火焰沸腾一般肆虐着，明明祭坛距离长城有数千米，可封修依旧能感受到那巨兽身上的恐怖气息。

    “华夏神兽......麒麟？”

    封修转过头：“副本分为三个阶段......第一阶段是长城耐久攻防，第二阶段是华夏麒麟守卫战......可第三阶段的华夏英雄石碑呢？这石碑在哪里？”

    就在此时，全服公告终于出现了。

    “叮！”

    “全服公告：首次世界级副本正式开启，攻击阵营的服务器开始入场......入场持续时间5分钟，5分钟之后将关闭入场。”

    几乎在同一时间，长城外的平原上就闪过无数光芒，全世界各大服务器的玩家开始入场，只是短短几个呼吸的功夫，就已经有千万人进入平原。

    长城之上，寻秀看到这一幕之后双眼一亮：“只给5分钟的入场时间？如果我猜的没错，一旦入场关闭，攻防战就会正式开启......各大服务器根本没有整理阵型的时间，各国的玩家混杂在一起，会变得如同散沙一般，咱们的胜算又多了一分。”

    一旁，闫峰皱眉道：“大姐，就算战斗正式开启，他们也不会第一时间出手吧......他们应该会先整理阵型，然后再动手吧？”

    平原上，光芒不断的闪烁，攻击阵营的玩家也越来越多。

    城墙上，华夏玩家有接近一亿人，无论是散人，还是帮会玩家，基本所有在线的全都来了。

    可城墙外，按照现在的规模来看，等入场关闭之时怕是要达到两亿人的数量。

    一倍的差距啊！

    寻秀咬牙道：“不能让他们整理阵型......咱们必须将主动权掌控在自己的手里。”

    闫峰疑惑道：“大姐，你打算怎么做？”

    寻秀开启好友栏，给洛神发了一条消息：“洛神，你的重置项链还在吧？”

    洛神：“在，怎么了？”

    寻秀：“一会邮件交易给封修。”

 第554章 强势开局，狂轰滥炸

    5分钟的时间很快就结束，长城外的平原已经聚集了无数人，放眼望去根本看不到尽头。

    寻秀的脸色冰冷：“长城的战线拉的太长，我们华夏的巅峰玩家无法照看全部位置......若是被敌人抓住空隙，很容易就能破开长城的耐久。”

    “封修，一旦开战，你先丢轩辕弓的千里绝杀，秒掉美地区的尼古拉克，然后直接强势出场，用最强技能来打击他们的士气！”

    “洛神，你的斩仙飞刀别留着，开场就丢出去，先把奥匈区的斯密斯秒掉......打击士气是一方面，灭杀主帅也能让敌人群龙无首，我已经打听到了消息，尼古拉克和斯密斯分别负责美地区和奥匈区的指挥。”

    “斩风，你别在长城上呆着，也冲下去，以扰乱敌人为主，别给他们机会整理军阵。”

    “赵巷，你远程配合斩风。”

    “应柔，你配合战青，去守护长城上半段。”

    “赵巷，你配合墨卿，守护下半段。”

    “各大行会的大佬，全都约束好自己的人，别让他们冒然冲出长城，除了我点到的几个人之外，任何人不得冲出去。”

    “盾战第一排，射手和攻击系法师交叉第二排，辅助第三排！”

    “盾战负责防御敌人的远程技能！第二排，负责清理敌人的，第三排准备减速类的技能。”

    一条条命令下达出去，实际上防守阵型早已布置完毕，所有玩家也早已按照寻秀的命令站好了位置，她再次说出来只是强调一遍罢了。

    呼！

    狂风卷起，长城内外涌动萧杀之气，虚空中也渐渐的浮现了一层乌云。

    咔嚓，一道雷霆从乌云中闪过。

    平原上，一双双眼睛盯着长城方向。

    在此之前，各大服务器的玩家大多都只在网上和电视上看过长城，今天真正的站在长城的面前，几乎所有人都被震撼到了。

    那浩瀚巍峨的城墙，浩瀚的气息扑面而来，明明只是游戏中的建筑，可却让人感受到华夏传承数千年的精神烙印刻在其中。

    “叮！”

    “全服公告：攻击阵营入场结束，副本正式开启，本次副本持续12小时。”

    “全服公告：攻击阵营若完成全部的三个阶段任务，则视为大胜，攻击阵营的各大服务器的野怪刷新区增加10%，主城数量增加5%，华夏区将遭受地图面积缩小的惩罚，野怪区数量减少20%，主城数量减少10%。”

    “全服公告：攻击阵营若无法完成第一阶段任务，则视为战败，各大服务器的野怪刷新区减少20%，主城数量减少10%！华夏区将会获得战胜方奖励，野怪区数量增加10%，主城数量增加5%。”

    “全服公告：若仅完成第一阶段，以及第二阶段任务，则各大服务器会根据战场表现单独结算奖励！华夏区不会遭受野怪区和主城数量减免的惩罚。”

    此时，各大服务器的玩家还乱哄哄一片，他们在传送进来之后，是随机出现在平原各个位置的，几乎是所有服务器的玩家都是打散分部开的。

    尼古拉克：“所有美地区的玩家听令，立刻到平原东部......坐标298.415来集合！”

    斯密斯：“所有奥匈区的玩家，来南部147.96集合！”

    进入副本之后，各大服务器都有一个专门的频道，是用来传递消息和下达命令的。

    只要通过这个频道发布信息，所有该服务器的玩家就都能看到。

    一时间，各大服务器的玩家开始动作起来......和寻秀预料的一样，他们没有第一时间出手，而是打算先整理阵型再开始攻击长城。

    想法是好的，可华夏区又岂会眼睁睁看着他们整理军阵？

    寻秀猛然抬手：“封修、洛神、斩风......出击！”

    此时，封修正站在长城的上半段，在寻秀开口的同时，他已经抬起了轩辕弓。

    “千里绝杀！”

    封修的双眼一眯，大地图开启，直接锁定了平原东部的方向......目标，美地区第一强者，尼古拉克。

    “去死！”

    咔嚓！

    一道雷霆闪过，箭矢瞬间消失。

    同一时间，另一个方向的洛神也祭出了斩仙飞刀。

    “请宝贝转身！”

    洛神微微躬身，眼中杀意闪烁，也锁定了奥匈区的斯密斯身上。

    无论是千里绝杀，还是斩仙飞刀，都可以无视地图限制，直接锁定该服务器任何一个区域的玩家......只要封修、洛神和目标在同一个服务器，又或者在同一个副本地图，便可以100%锁定目标。

    各大服务器战意沸腾，从人数上来看，攻击阵营的玩家数量几乎是华夏区的两倍还多，一旦阵型整理完毕，他们便可以一鼓作气攻破长城耐久，然后灭杀华夏的玩家，再去围攻华夏神兽麒麟。

    无论怎么看，这一场大战的天平都已经倾向了攻击阵营。

    “快，赶紧回到各自服务器的大军之中！”

    “抓紧时间，争取在20分钟之内完成整合。”

    嗖！

    一道破空声出现，尼古拉克上方的空间微微一颤，一根箭矢从破碎的空间中窜了出来，瞬间就到了尼古拉克的近前。

    “嗯？”

    尼古拉克神色巨变，根本来不及抵挡，就被箭矢贯穿了头颅。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受千里绝杀，血条强制掉落99%。”

    “提示：玩家遭受风雷烈焰，持续5秒，每秒掉落上一次伤害的2%。”

    “快，瞬奶......赶紧奶我！”

    尼古拉克惊呼一声，可惜距离他最近的治愈系玩家还未等反应过来，他的血条就已经清空了。

    一道光芒闪过，尼古拉斯脸色阴沉的站在原地，血条已经重新恢复了满值。

    “妈的，刚一开局就打掉了老子的复活？封修，一会定要找你算账！”尼古拉克怨恨的说道。

    就在此时，另一个方向传来了一阵阵惊呼。

    “斯密斯死了......被斩仙飞刀给秒掉了。”

    “斩仙飞刀竟然能无视致命躲避类的装备？斯密斯身上有一件致命躲避类的装备，却没起到作用。”

    一瞬间，奥匈区的方向就乱成了一片。

    消息很快就传出去，让攻击阵营的所有玩家都哗然一片。

 第555章 死亡君主

    在装备排行榜上，斩仙葫芦排在第四位，仅此于盘古幡。

    明明只是神器级别，可是却稳稳的压过上古神器天地宝鉴，还有上古神器天丛云剑、元屠剑和八咫镜。

    一旦被斩仙飞刀锁定，别说是致命躲避类的装备，就是自带复活的装备也会被瞬间压制......锁定，即为死亡。

    从远程秒杀这一点来看，斩仙飞刀要远远的强过封修的轩辕弓......就算经过后羿重新锻造的轩辕弓，也比不了。

    “我们还没靠近长城呢，怎么就死人了？而且死的还是奥匈区第一强者？”

    “快看长城那边，有三个身影飞出来了。”

    平原之上，无数双眼睛朝着长城方向望去。

    只见三个身影纵身而起，分别从长城上半段，中间，以及下半段直接杀入了平原之中。

    只是转眼的功夫，那三个身影就从天而降，扑入了攻击阵营的大军之中。

    “是封修、洛神，还有斩风！”

    “太目中无人了，三个人就敢冲击我们两亿人的阵营？”

    “杀了他们！”

    一声声咆哮，铺天盖地的技能分别朝着封修三人轰了过去。

    “哼！”

    洛神冷哼一声，一股诡异的能量从身上涌出，霎时间方圆三十米之内形成了一个强大的领域。

    “叮！”

    “提示：玩家施展天地领域，领域之中所有技能冷却时间减半，闪现技能冷却时间缩短至3秒，领域持续10分钟！”

    天地领域，正是上古神器天地宝鉴的自带技能之一。

    “杀戮......开始了！”

    洛神双手一探，漫天的飞针四散而出。

    暴雨梨花针！

    嗖嗖！

    伴随着尖锐的破空声，瞬间便有一片玩家惨死当场。

    “叮！”

    “提示：魂魄之力触发，每斩杀1个敌人，攻击属性增加0.5%，叠加上限40%，当杀敌时间间隔超过1分钟之后，叠加清零。”

    魂魄之力，这个技能同样是来自于天地宝鉴。

    另一边，斩风的攻击更为直接，也更加的狂暴，他手中的三首蛟疯狂的挥动，成群的敌人被轰杀，而对于四面八方轰过来的技能，斩风连躲避都懒得躲避，任由着那些技能轰在他的身上。

    转眼的功夫，斩风的血条就掉了23%，可下一秒钟，他那恐怖的吸血能力爆发，血条又瞬间恢复到了满值。

    “一群小喽喽，你们斩风大爷来了！”斩风哈哈大笑。

    ......

    人群深处，封修的身形刚落在地上，身躯就瞬间膨胀开来。

    嗷嗷！

    龙吟之声阵阵，三百米的应龙之躯显露出来，四面八方的玩家直接被撞飞出去。

    “天翻地覆！”

    吼......没有任何废话，一出手就是最为强大的范围攻击技能。

    和寻秀的想法一样，封修也打算先来一个大的，在攻击阵营冲击长城之前先最大限度的打击他们的士气。

    咔嚓......虚空之中雷霆大作，飓风朝着四面八方肆虐开来。

    一股强大的能量从封修的龙躯中爆发开来，瞬间形成一道毁天灭地的冲击四散开来。

    轰！

    轰隆隆！

    一个漆黑的蘑菇云升起，方圆千米范围内瞬间被席卷一空，别说是攻击阵营的玩家了，就连地面都被出了一个巨大的深坑。

    无数白光升起，只是短短几个呼吸的功夫，攻击阵营便有二十余万人惨死在封修的手中。

    同一时间，连续三声提示出现在封修的耳畔。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至6阶1级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    “提示：玩家隐藏属性魅力达到满值，触发特殊效果，除敌对阵营之外，所有阵营的npc亲和力提升20%，无服务器限制。”

    “提示：玩家三大隐藏属性全部达到满值，开启一项全新隐藏属性！”

    升级是在封修的意料之中，先前在英地奥罗城的时候，封修就已经快要升级了，现在一个大招轰出去，二十多万人死在他的手上，即便天翻地覆有经验减免，也足够让他升级了。

    “我的隐藏属性都达到满值了？”

    封修大喜过望：“牛逼......可这全新的隐藏属性又是什么？没有提示啊？”

    三大隐藏属性，分别是幸运，悟性，魅力！

    幸运满值，可以出发特殊攻击效果，普通攻击时的暴击几率提升50%，即便非暴击状态，也会最大几率的触发攻击上限。

    悟性满值，可以最大程度提升技能熟练度的成长速度。

    魅力满值，可以有更大几率触发任务，并获得强大的阵营亲和力。

    现在这三个属性达到满值，以后再升级所获得的属性点就会加在最新的隐藏属性上......可这隐藏属性到底是什么，却没有明确的提示。

    ...

    登陆id：封修

    角色名称：死亡君主

    种族：不死族

    成就称号：酆都大帝、轩辕黄帝

    等级：6阶1级

    声望：11642100

    血量：319200

    攻击力：32231

    防御力：41022

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，撕裂，流血，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环，魅惑，挑衅，荆棘光环，卸除，冰冻，法天象地，骨牢，炙热光环，剧毒领域，定海神针，致命躲避，大佛手印，灵魂咆哮

    装备：五彩造化石，盘古幡，千秋轮回笔，苍龙戟，轩辕弓【觉醒】，三品功德金莲，迷雾困仙幡，骸骨兽铠，骸骨胸章，天书罗盘，人书罗盘

    ...

    早在达到6阶0级的时候，他的角色名称就变成了“死亡君主”，本体的模样也发生了翻天覆地的变化......只是自从升级之后，他几乎都维持着孙二丫之躯，或者是应龙之躯，还未曾将本体显露出来。

    “这次世界级副本正适合我刷经验，想要见到后土，必须要先开启第十八层地狱......我要在最短的时间突破7阶，甚至8阶，只有这样才有机会成为祖巫传承者。”

    杀！

    封修、斩风和洛神冲入战场，将攻击阵营的所有计划全部打乱，原本他们还想用最快速度整理阵型，然后对长城直接发动总攻......可现在，他们却不得不先分心去对付封修三人。

 第556章 别N瑟，没啥用

    尼古拉克大喊道：“分出一些人，拖出封修他们，其余人最快速度站队......他们是故意拖延咱们整理阵型的时间，不能让他们如意！”

    另一边，三井次郎也不断的给扶木区的玩家下达命令。

    自从上次被洛神刺杀之后，三井次郎的等级暴跌，险些被杀回新手村.....不过他毕竟是大天狗传承者，等级虽然掉了，可他的装备和传承技能还在，再加上德川幕府行会的帮助，等级也很快提了上来，现在已经达到了35级。

    当然，相比于其他强者，35级还是太低了，可他这次依旧是扶木区的总指挥。

    除了他之外，扶木区还有另外一位阵营传承者加入了战场......便是月光慕人。

    月光慕人，酒鬼童子传承者，因为等级的关系，他的实力已经超过了三井次郎......可惜他没有背景，也没有大行会罩着，否则说不准有机会取代三井次郎。

    “扶木区的兄弟们，迅速集合！”

    三井次郎叫道：“月光慕人，上田卫门，黑骑万山......速速整理各自的队伍，准备正式进攻长城。”

    相比于扶木区和美地区，英地服务器的玩家却如同一盘散沙。

    因为加百利和巴斯托等人没进入副本的关系，英地的玩家群龙无首，即便有人想要下达命令指挥作战，却也无法服众......于是，数百万英地的玩家乱哄哄一片，直接从各个方向冲了出去，然后奔向了长城。

    不只是英地的玩家，奥匈区的玩家也疯了一般的穿过平原，朝着长城攻去。

    看到这一幕，尼古拉克气的大骂连连：“妈的，都是猪吗？华夏区提前一个小时入场，早就布置好了所有防御......不先整理阵型，就直接冲过去？这和送死有什么区别？”

    这时，好友栏跳动了一下，是三井次郎发来的消息。

    三井次郎：“尼古拉克，一会扶木区会和美地区一起行动，一切听你的指挥！”

    尼古拉克双眼一亮：“好，扶木永远是美地的盟友......这次咱们定能赢的副本大战。”

    嘴上这么说，可心里却忍不住鄙夷一下.....不愧是我们美地的狗奴才。

    ......

    战场上，封修庞大的龙躯不断的肆虐着，一片片的敌人被扫飞出去，然后在半空中化作一道道白光。

    就在这时，寻秀发来了一条消息。

    寻秀：“封修......强行征召别留着，我已经让洛神将重置项链邮件给你了......尼古拉克的复活刚才被打出来了，千里绝杀再给他来一下！”

    嗯？

    重置项链？

    封修嘴角一咧：“知道了！”

    剧毒领域！

    迷雾阵法！

    轰隆隆！一层层迷雾涌动开来，转眼将方圆千米笼罩起来。

    下一秒钟，封修顶着迷雾，直奔着人群最为密集的地方冲去。

    “叮！”

    “提示：您有新的邮件，请注意查收......邮件物品设定价格为1个金币，付费后可取出物品！”

    一声提示出现，不用看也知道是洛神的重置项链。

    当初第一次进入扶木区的时候，封修就曾向洛神借过这个项链......重置项链没有任何基础属性，只有一个强行重置的附带技能，使用这个技能可以重置自身所有技能，以及身上所有装备的自带技能。

    没有急着取出邮件里的项链，封修龙爪一挥，强行征召便用了出来。

    空间扭动，一个身穿血色长袍的诡异身影出现在封修的身边。

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召地府牢笼中的镇元大仙，镇元大仙为准圣级boss，征召时间缩短至5秒......！”

    吼！

    镇元大仙刚一出现，一股强悍的能量就从他的身上爆发出来。

    “天地无极，天崩地裂！”

    一声嘶吼响彻天地，下一瞬间，毁天灭地般的能量从迷雾阵法中肆虐开来。

    平原之上，爆炸声此起彼伏，整个世界都好似在颤抖一般，地面上更是被震出了无数的沟壑，密密麻麻的玩家被震碎身躯，化作漫天的白光消失不见。

    在爆炸发生的同时，镇元大仙也没有停留，诡异的身影冲出迷雾，手中拂尘甩出，漫天的白练如同长龙一般，朝着远方卷了出去。

    看到这一幕，各大服务器的强者脸色阴沉无比。

    mmp啊，还能不能好好玩了？

    先是一个天翻地覆，直接干死了我们20多万人。

    现在强行征召叫出了镇元大仙，一个技能又tm搞掉我们20多万？

    这才多大的功夫啊，封修一个人就干死了我们接近50万人......还让不让人玩了？

    不过震惊过后，一些人又忍不住欣喜起来。

    “封修的两个最强技能都用完了，这两个技能的冷却时间肯定很长，说不准都在12小时以上......咱们不用怕她了！”

    “干死她！”

    一声声狂吼，又有密密麻麻的玩家朝着封修冲了过去。

    此时，美地区的玩家已经聚集了七八成，在尼古拉克等美地强者的指挥下，只怕再有两三分钟的时间，美地区就会完全整顿完毕，然后正式对长城发起进攻。

    “封修他们已经被拖住，抓紧时间集合！”

    尼古拉克大声道：“他们嚣张不了多久了......副本有三个阶段，而且每一个阶段都是华夏作为防守阵营，以我们各大服务器的实力，即便做最坏的打算，也能完成第一个阶段的任务......兄弟们，今日我们就推倒华夏区的万里长城。”

    “长城是华夏的龙魂，是华夏的象征......只要我们将长城攻破，将长城化为废墟，华夏区便会遭受重创，即便副本结束，他们也会抬不起头。”

    说出这些话，连尼古拉克自己都兴奋了。

    这些年，华夏的发展有目共睹，许多方面都已经超过了美地区，这让一直高高在上的美地区人民如坐针毡。

    今天在这《奇迹》里，他们要让全世界都知道......华夏区没有当老大的资格，他们美地服务器才是老大。

    想法是好的。

    然而现实很残酷。

    嗖！

    虚空中，突然空间微微扭曲一下，一根箭矢破开虚空，再次出现在了尼古拉克的近前......

 第557章 战，华夏之威

    一堆大招全都丢出来之后，封修终于取出了洛神邮件给他的重置项链......千里绝杀再次施展，那根箭矢好似催命的神符一般，再次显露在所有人的面前。

    轰隆隆！

    空间裂开，尼古拉克瞪大双眼，不可置信的抬起头。

    “我......我艹！”

    “噗！”

    一声闷响，箭矢瞬间破开了尼古拉克的胸膛。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受千里绝杀，血条强制掉落99%。”

    “提示：玩家遭受风雷烈焰，持续5秒，每秒掉落上一次伤害的2%。”

    尼古拉克哀嚎一声，身形化作一道白光消失不见，连带着他座下的那只八阶宠物也消失的无影无踪。

    一瞬间，周围变得安静无比，所有人都不可置信的看着尼古拉克消失的位置，久久没能回过神来。

    “是封修？他的千里绝杀不是用过一次了吗？如此强大的技能，冷却时间怎么会这么短？”

    “有问题，我怀疑是某种强行重置技能的装备。”

    “什么？强行重置？那岂不是......！”

    轰隆隆！

    就在此时，封修所在的方向再次爆发出一朵冲天的蘑菇云，恐怖的能量冲击爆发开来，方圆数千米之内在短短几秒钟被清空，一道道深不见底的沟壑出现在地上，能量所过之处一切全都被从世间抹除一般。

    竟然又是一个天翻地覆？

    半空中，封修的龙躯扭动，狂笑连连：“惊不惊喜？意不意外？别着急，惊喜后面还有呢！”

    看到这一幕，攻击阵营的士气再次暴跌，在大战开启之前，几乎所有攻击阵营的玩家都以为自己赢定了，以为他们能轻易的攻破华夏的防御，将长城撕碎，在灭掉神兽麒麟，然后将华夏英雄石碑轰成废墟......可他们万万没想到，他们的阵型还没整理完毕呢，华夏就已经给了他们数次重创。

    奥匈区第一强者斯密斯，陨落。

    美地区第一强者尼古拉克，陨落。

    封修连续施展天翻地覆，强行征召......然后又是一个天翻地覆，直接灭掉了他们接近70万人。

    而从头到尾，华夏才派出了三个人而已。

    远处，斩风不知何时已经施展了显圣真君附身，法天象地施展之后，三十余米的神体出现在战场上，手中的三首蛟疯狂的挥动，成群的敌人被斩飞出去。

    “封修，牛逼！”

    斩风哈哈大笑：“蝼蚁们，今日......便让你们见识一下华夏的强大，长城乃是我华夏之龙脉，岂是尔等能够碰触的？给我去死！”

    另一边，洛神的身形犹如鬼魅一般，单论攻击力，整个华夏恐怕只有封修能比得过她......她手中两把短剑挥动，所过之处如入无人之境。

    不对......因为天地宝鉴的关系，每斩杀一个敌人，她的攻击力就会提升0.5%，提升上限能达到40%之多，再加上天地宝鉴本身的基础属性就+40%的攻击力，再加上斩仙葫芦和八咫镜......可能封修还真未必比她高。

    “三井次郎，我看到你了！”

    人群中，洛神的眼中闪过一道光芒，身形突然如同鬼魅般消失不见。

    空间隐匿！

    “人呢？该死，她又躲起来了......！”

    “大家小心周围！”

    嗖！

    半空中，洛神的身影突然出现，整个身躯化作一道黑芒，直奔着三井次郎扑了过去。

    “什么？”

    三井次郎大惊失色，嘶吼道：“快，拦住她......别让她靠近我！”

    上一次他被洛神虐杀，险些被打回新手村，自那之后他就对洛神产生了深深的恐惧......偶尔在论坛上看到洛神的相片，他都会吓得打几个冷颤。

    嗯，是害怕的冷颤，而不是酥爽的冷颤。

    出来的是汗，也不是其他的东西。

    “保护会长大人！”

    “拦住她！”

    一个个扶木区的玩家纵身而起，朝着洛神疯狂的攻击过去，还有人用自己的身体挡在三井次郎的前面。

    “以为能挡住我？真是可笑！”

    洛神嘴角一翘，身形再次消失不见。

    闪现！

    下一瞬间，洛神的身影已经出现在了三井次郎的身后。

    “双手技......致命切割，天崩地裂！”

    噗！

    -196511

    -36654

    两把短剑同时斩出，双手技也同时出发了两个技能。

    单单一个致命切割，就干掉了三井次郎大半的血条......天崩地裂收尾，瞬间将剩余的血量清空。

    一道光芒飞起，三井次郎消失不见。

    “八嘎呀路......该死的臭娘们，老子和你拼了！”

    “兄弟们，和华夏拼了，攻击长城，杀啊！”

    “扶木区，冲杀！”

    “美地区，冲啊！”

    盛怒之下，一群群的玩家不再管什么阵型，转头便朝着长城冲杀过去。

    妈的......这一仗打的太憋屈人了，还tm没靠近长城呢，攻击阵营就死了这么多人？这还怎么打？若是再tm不攻击长城，攻击阵营的士气怕是要跌完了。

    有扶木区和美地区的人带头，再加上先前英地区的关系......平原上攻击阵营的玩家们终于忍耐不住了，两亿大军，如同蝗虫一般朝着长城狂奔而去。

    ......

    长城之上，寻秀的目光闪烁，无数个念头在心中闪过。

    一旁，闫峰忍不住说道：“大姐头......封修她们的战果出乎意料的好，几个最大的服务器都遭受了重创，最强的玩家被灭杀，让他们士气大跌，我们怕是要赢了！”

    寻秀点点头：“对于胜利，我从未怀疑过......从古至今，华夏人都会死守自己的疆土，即便面对再强的敌人也会寸土不让，今日虽然是游戏，可我们华夏的龙魂依旧在，我们不但要胜，而且要胜的漂亮！”

    下一秒钟，寻秀猛然举起长剑，强大的气势冲天而起。

    “华夏的兄弟们，这长城乃是先辈一块块砖石堆砌起来的，沾染着无数先辈的鲜血，埋葬着无数先辈的亡魂！”

    “今日强敌在外，我华夏儿郎当奋起迎敌，不让敌人靠近长城分毫......你们没听错，是不让敌人靠近长城，甚至都不让他们的攻击落在长城的砖瓦之上！”

    “谁说华夏区一定要防御？谁说华夏区一定要死守长城？我华夏泱泱大国......要战，便要以碾压之姿态，将敌人如同蝼蚁般碾死，岂能给他们机会破坏长城的耐久？”

 第558章 我华夏，当为第一

    轰！

    一瞬间，华夏区所有人的气势暴涨，长城之上传来一阵阵呐喊之声，声音响彻云霄，连虚空中的乌云都被震散开来。

    寻秀简单几句话，直接将华夏区所有玩家的战意提到了巅峰。

    “我华夏，当为第一！”

    “我华夏之儿郎......皆为万人敌！”

    “所有人听令，放弃防守......跃下城墙，与敌人厮杀于平原之上！”

    寻秀昂头嘶吼：“今日，我们要让全世界都看到我华夏的威严，让各大服务器的崽子们，在我华夏的铁蹄之下......瑟瑟发抖，杀！”

    “杀！”

    万里长城之上，喊杀声震天。

    下一秒钟，寻秀已经纵身而起，当先朝着长城之外扑了出去。

    “幽冥血海，血浪滔天......血海无涯，尸骨浮屠！”

    寻秀高举元屠剑，一道血光冲天而起。

    霎时间，她的身后凝聚了一层滔天血浪，如同海啸一般朝着前方翻滚而去。

    阿修罗传承者，再一次在世人面前显露出了强横的实力。

    轰隆隆！

    血浪席卷，将前方数百位敌人搅碎，血水洒落在地上并未消散，而是化作了一个范围巨大的领域。

    “叮！”

    “提示：血海领域形成，玩家身处血海领域之中，斩杀敌人可以吸收鲜血之力，每杀100人，可获得一个阿修罗分身......分身拥有本体60%的属性，每个分身可维持2分钟。”

    一声提示过后，寻秀的身边涌出一层层鲜血，鲜血凝聚化出三个阿修罗分身。

    阿修罗分身的身形与寻秀有七八分相似，手中拿着一把血色长剑，刚一出现，便朝着周围的敌人冲了过去。

    血海领域，是寻秀的传承技能之一......这个技能非常恐怖，若是她手中再有一件盘古幡这样的上古神器，让她获得一个类似“天翻地覆”的技能，她便可以瞬间凝聚出数千位阿修罗分身。

    天翻地覆一个技能丢出去，先杀二三十万的敌人，按照每杀100人凝聚一个阿修罗分身计算，可不就是数千位吗？

    寻秀的攻击如同一个信号一般，长城之上的华夏玩家一个个纵身跃起，身形跃到长城脚下，直奔着平原之上冲杀过去。

    “杀啊......我华夏，当为第一！”

    “你们连靠近长城的资格都没有，又哪有资格让我华夏儿郎死守长城？”

    “杀！”

    转眼的功夫，两方阵营已经冲撞到了一处。

    一方是华夏，一亿左右的玩家数量，经过寻秀多日的部署，再加上提前一个小时进场布置阵型，并安排了专人统领各个队伍......一亿玩家，每百万人为一个队伍，整整100个队伍，每一个队伍的统领都是经过寻秀精挑细选出来的。

    除此之外，她又将队伍分成了三大军团......分别由战青，墨卿和闫峰统领，其他行会的大佬配合，再加上一众三榜高手在旁辅助。

    另一方，是世界各大服务器的联军，人数足足是华夏的两倍。

    可他们的队伍却如同一盘散沙，因为进入副本是随机传送的关系，导致各大服务器的玩家混杂在一起。

    封修、洛神，斩风三位强者强势出击，将联军的士气打的一跌再跌......虽然这两亿玩家之中有许多强者和精英，可是再没有配合的情况下，玩家的实力根本发挥不出来。

    当双方正式碰撞在一处的时候，那种感觉就好似一队身经百战的精兵，对上一群山寨的土匪一般......虽然数量有着巨大的差距，可精兵毕竟是精兵，又岂是土匪和乌合之众能比的？

    也正是因为看透了这一点，寻秀才会放弃已经部署好的防御......直接冲杀出了长城。

    她要给华夏赢一场大胜。

    让所有服务器全部俯首称臣。

    ......

    战场深处，封修的龙尾甩出，又是一群玩家被轰飞出去。

    -1

    -1

    一个个强制伤害从他头上飘起，封修的身形一动，庞大的龙躯冲天而起，飞入云层之中。

    “mmp啊，没有斩风那样的吸血属性，让我先躲一下吃口药，回点血！”

    封修嘀咕一句，转头朝着远方望去。

    寻秀会放弃防御，直接强势冲杀出来，这倒是出乎他的意料。

    按照他对寻秀的了解，寻秀应该是一个稳扎稳打的人，尤其是在这种大战的时候，寻秀更不会轻易冒险才对......可她今天竟然没有死守长城，不是她的性格啊。

    想到这里，封修下意识的打开了《奇迹》的论坛。

    作为首次世界级副本，也是《奇迹》至今为止最为庞大的史诗级战斗，官方直接在论坛开辟了一个专门的板块......随时同步直播大战的所有精彩画面，而且板块是同时对世界各大服务器开放的，而且第一次开放了游客跟帖功能。

    在此之前，游客通过网络进入论坛，在没有登录账号的情况下，只能浏览论坛的内容，却没办法留言，可现在却能了......于是，论坛上的帖子彻底刷疯了。

    “华夏牛逼，这才是华夏的气魄！”

    “寻秀真够霸气的，敢直接放弃防御，带着大军冲向两倍数量的敌军......一旦胜了，华夏区的名声将被提到一个难以想象的高度！”

    “这样的胜利，比死守长城得来的胜利更加恐怖！”

    “先让封修、洛神和斩风重创敌军的士气，并阻止敌军整合队伍......待到敌军士气跌入谷底，便直接杀出长城，牛逼！”

    “女帝，女帝寻秀！”

    “战神，封修！”

    “杀神，洛神！”

    “战狂，斩风！”

    “我要买登陆戒指，妈的，忍不了啦......必须要玩《奇迹》。”

    “特意开放了游客留言，又在各大网络平台宣传这场史诗级战斗，吸引游客来观看......好一波强势广告啊，这次大战过后，《奇迹》的登陆戒指怕是要卖脱销吧？”

    “19999块rmb，老子咬咬牙，必须买！”

    所有进入论坛的华夏游客，都感觉热血沸腾，一个个恨不得也冲进游戏，与华夏大军并肩作战。

    也就在这个时候，《奇迹》官网发布了一条消息。

    “即日起，《奇迹》登陆戒指打9.8折惠民，7天后，打折结束。”

 第559章 罗T传承者

    战场之上，喊杀声震天。

    每时每刻，都有成千上万的玩家惨死，然后化作白光消失不见。

    为了渲染战斗的惨烈，玩家的尸体虽然消失了，可他们喷洒出的鲜血却沾染在了大地上。

    长城之上，出现数百位大秦国的npc战士，他们手中握着鼓槌，面前摆放着巨大的战鼓......鼓槌狠狠的敲打在战鼓上，发出一声声震耳欲聋之音，每一声鼓点都敲打在玩家的灵魂深处，让参战的玩家更加的热血沸腾。

    “杀啊，干死这些入侵的垃圾......不能让他们靠近长城！”

    “在这《奇迹》之中，我华夏服务器当屹立世界之巅......你们只配仰望！”

    “杀！”

    人群之中，一个身披黑色铠甲的男子疯狂的挥动着手中的长刀。

    男子身周魔气缭绕，一道道黑色的魔气凝聚在一起，化作一条条触手朝着周围肆虐而出，但凡被触手抽中的敌人纷纷倒地。

    这人，正是天涯。

    “我已经错过了一次国战，这一次无论如何也要战到最后一刻......去死！”

    天涯嘶吼一声，双肩之上突然鼓起了两个肉瘤，肉瘤崩碎，竟然又有两颗头颅长了出来。

    不止如此，他的脊背之上也有两双手臂延伸出来。

    呼！

    一阵强大的能量肆虐而出，原本单手握住的长刀突然变得虚幻起来，长刀竟然也一分为六，分别落在他的另外五只手掌之中。

    “叮！”

    “提示：玩家施展三头六臂，攻击力提升30%，防御力提升20%，攻击速度提升20%，移动速度提升30%，控制抗性免疫几率提升50%，精神抗性免疫提升50%，持续60秒。”

    看到这一幕，周围的敌人大惊失色。

    “是阵营传承者......快，集火他！”

    “妈的，怎么又蹦出一个阵营传承者？华夏的强人也太多了吧？”

    “查看他的人物信息......天涯？这tm是谁啊？华夏有这么一号人物吗？”

    “没听说过......才41级而已，实力应该没有想象中那么强吧？”

    曾经的战神殿老大，曾经在华夏区举足轻重的人物，到了现在却已经被人遗忘......可是这一战之后，天涯将重新拾起自己的荣耀，他要全世界都记住自己的名字。

    天涯咆哮连连，六条手臂疯狂的挥动，所过之处血流成河。

    前方，数万的扶木玩家冲杀过来，刚好与天涯碰撞在了一处。

    天涯双眼一亮，脸上露出一丝邪笑：“扶木狗？哈哈......终于等到和你们交手的时候了，杀啊！”

    一声狂吼，天涯已经朝着扶木区的人群冲杀过去。

    半空中，一个身披红色皮甲的扶木玩家身形一顿，猛然转头朝着天涯所在的方向看去。

    这人的手中握着一把漆黑的武士刀，在他的背后还背着一个巨大的血色葫芦，葫芦之上散发这浓烈的酒气。

    这人，正是扶木区的酒鬼童子传承者......月光慕人。

    月光慕人眉毛一挑，冷笑道：“是阵营传承者？还是隐藏职业？也好......没机会和封修、洛神、斩风他们交手，便拿你来给扶木祭旗吧！”

    话音刚落，他的身影已经俯冲而下，直奔着天涯扑了过去。

    “纵酒狂歌！”

    呼！月光慕人身后的酒葫芦猛地一颤，一道水流从葫芦中喷洒出来。

    水流蒸发，酒气瞬间传遍百米。

    “叮！”

    “提示：玩家施展纵酒狂歌，凝聚酒鬼领域......领域之中，敌人的移动速度降低50%，并触发技能延迟0.5秒，酒鬼领域持续10秒！”

    听到这声提示，月光慕人脸上的笑意也更加的狂傲了。

    “病夫，能死在我的手里，是你的荣幸......哈哈！”

    一声狂笑，月光慕人手中的武士刀直奔着天涯斩了过去。

    因为错过了太多的游戏时间，天涯现在的等级也才41级而已，等级还比不过许多寻常的玩家，等级信息通过查看人物信息就能看到，月光慕人自然也看到了。

    41级而已，就算是阵营传承者？就算是隐藏职业？又能怎样？

    去死！

    酒鬼斩!

    月光慕人眼中爆起残忍之色，一层层酒水凝聚在刀锋之上，一股强横的气势瞬间压迫在天涯的身上。

    “月光慕人？我听说过你......扶木区新崛起的传承者，对吧？”

    天涯眼中寒光闪烁：“也好，拿你当我回归《奇迹》的踏脚石倒也不错。”

    嗷嗷！

    下一瞬间，一阵阵哀鸣之声出现，天涯的身周魔气暴涨，一个狰狞的虚影在他的身后凝聚出来。

    若是封修看到这个虚影，肯定会认出它的身份......不正是当初从五庄观人参果树下飞走的罗T残魂吗？

    “罗T之怒......魔气肆虐，魔铠附身！”

    咔嚓！

    一声巨响，天涯的身躯突然膨胀了一圈，身上原本的黑色铠甲突然破碎开来，那肆虐在身周的魔气猛然收缩，竟然重新幻化出了一层血色的铠甲。

    “叮！”

    “提示：玩家施展罗T之怒，全防御提升100%，攻击提升100%，持续10秒！”

    -92541

    一个伤害从天涯的头顶飘起，血条瞬间掉落了接近二分之一......月光慕人的攻击力着实恐怖，若非天涯施展了罗T之怒，这一击只怕就要让天涯的血条见底了。

    “嗯？”

    月光慕人的眉头一皱，忍不住啐了一口：“没能秒杀吗？不过没关系，最多再来两刀，便能要了你的命！”

    不过可惜，他已经没有出手的机会了。

    “飞天连斩......!”

    天涯的身形突然消失，等再次出现的时候，人已经到了月光慕人的面前。

    他手中握着的长刀，正是从封修那里买来的天丛云剑。

    100%锁定！

    三段连击，瞬间爆炸！

    -63246

    -89611

    -99811

    三个巨大的伤害飞起，月光慕人的血条瞬间掉到10%......不过还没完呢。

    “罗T凝视！”

    天涯眼中寒光闪烁，目光好似九幽恶魔的凝视一般，让月光慕人全身巨颤。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受罗T凝视，陷入特殊眩晕状态，持续5秒，且每秒掉血1%！”

    什么？

    月光慕人大惊失色，这时才想起“天涯”这个名字......这不是装备排行榜【天丛云剑】新的拥有着吗？

 第560章 碾压

    人物眩晕状态下，并不会影响玩家的思考。

    此时的月光慕人，心若死灰。

    该死，我身为扶木区的阵营传承者，死在华夏区玩家的手里也就算了，可偏偏还被对方拿着扶木区的上古神器斩杀......这一幕若是被直播出去，我定然会成为笑柄，我扶木区也会成为笑柄啊。

    就在此时，天涯手中的长刀又一次斩了过来。

    噗噗！

    一道道鲜血飙出，月光慕人还未从眩晕状态中挣脱出来，便被天涯斩杀当场，化作一道白光消失不见。

    四面八方的扶木区玩家瞪大双眼，一个个露出惊恐之色。

    华夏区的底蕴也太深了吧？随便蹦出一个传承者，都能灭掉我们扶木顶尖的人物？这若是换成封修和洛神，怕是月光慕人连一招都撑不住吧？

    先是三井次郎，又是月光慕人，两位顶级强者惨死，让扶木区玩家的士气跌入了低估，一些人在面对华夏玩家的时候，连挥动兵器都无法再集中精神，只是短短片刻的功夫，便有数十万扶木的玩家被斩杀当场。

    “妈的，全都给给我盯紧小鬼子......扶木区的玩家，一个都不能活着离开！”

    “杀光这些扶木狗！”

    战场上，一道道鲜血迸射而出，平原上的荒草被鲜血染红，地面也因为鲜血浸湿的关系变的泥泞起来。

    虚空中，封修的龙躯扭动，他的血条早已恢复到了满值，又一次冲入了战场之中。

    “妈的，他的血条又恢复到满值了......这还怎么打？”

    “他有飞天技能，能够轻易脱离地面玩家的攻击范围......想要杀他，唯有聚集无数拥有飞天技能，或者拥有飞行宠物的玩家才行。”

    “可拥有飞天技能和飞行宠物的人太少......！”

    轰隆隆！

    庞大的龙躯碾压在地面上，如同一个巨大的磨盘，将身周一片片的敌人碾成碎片。

    “强行征召！”

    一声龙吟爆起，封修身前的空间突然扭曲起来。

    在使用重置项链之后，封修的强行征召冷却结束，此时终于再次施展出来。

    咔嚓！

    虚空中闪过一道惊雷，在所有玩家的注视下，镇元大仙的身影再次从空间漩涡中飞了出来。

    看到这一幕，方圆数千米的敌人露出绝望之色。

    “我艹......老子不玩了，还tm能不能好好打？”

    “难怪让所有服务器联合在一起来对抗华夏......华夏的顶级强者实在太恐怖了，他的强行征召冷却到底是多长啊？怎么又来了？”

    “妈的，逃都逃不了......等死吧！”

    “强行下线，就算掉级也不会爆出东西。”

    绝望之中，虚空中镇元大仙已经举起了手中的拂尘。

    “天地无极......天崩地裂！”

    轰隆隆！

    霎时间，地面晃动，虚空震动......那毁灭一切的能量再一次出现，一股巨大的蘑菇云升起，能量冲击朝着四面八方肆虐出去。

    无数白光飞起，又是数十万敌人被轰杀当场。

    “守护卫士！”

    寻秀大吼一声，一杆杆旌旗在战场上竖起，一道道光环蔓延开来，华夏区玩家的属性瞬间提了一小节。

    寻秀的脚下，血河蔓延，浓郁刺鼻的血腥味充斥整个战场......相比于魔族传承者天涯，寻秀这个阿修罗传承者反倒更像一位魔神，一位来自血海之中的魔族女帝。

    华夏区的玩家气势如虹，面对两倍于自己的强敌，却能步步紧逼，竟然以强横的姿态将攻击阵营的玩家挡在了距离长城千米的战线之外。

    正如寻秀所说的那样......华夏要做就做第一，这些蝼蚁根本没资格让华夏躲在长城之上被动防守。

    时间一点点过去，战场之上的厮杀也越来越惨烈，那些攻击阵营的玩家也杀疯了。

    “妈的，老子不甘心啊......这么多服务器联手，难道还靠进不了长城？”

    “冲啊，若是连长城都没碰到就输了，那我们以后还如何能抬起头？”

    一声声咆哮，攻击阵营的玩家如同潮水一般涌上来，前排的玩家被轰杀，后排的玩家又跟着冲过来。

    漫天的箭雨，绚丽的魔法，铺天盖地的轰在战场之上。

    “哈哈，这帮家伙狗急跳墙了......兄弟们，顶住！”

    “封修、洛神，寻秀，应柔，这些姑娘都在前面顶着，我们这些大男人又岂能后退？”

    “盾战士，上前！”

    “治愈系职业，给前方战士进行覆盖治疗......射手，覆盖抵御敌人。”

    大战的直播同步到论坛上，所有观看的人都热血沸腾。

    一个小时，两个小时......副本大战的持续时间刚刚过去一半，《奇迹》官方打折销售的登陆戒指就卖出了2亿枚，而且卖出的数量还在持续增加。

    可想而知，等到这次世界级副本结束之后，《奇迹》的玩家数量会再次暴涨，又会有无数玩家涌入进来......也会有更多的剧情随之开启，而《奇迹》也将会进入一个新的高潮。

    ......

    扶木，东晶。

    一座豪华的别墅之中，三井次郎脸色难看的坐在沙发上。

    “妈的，洛神......老子绝不会放过你！”

    怒骂一声，三井次郎拿起手机，拨出了一个号码：“喂，德川君，我是三井次郎！”

    电话那边，一个熟悉的声音出现：“三井君，现在应该是世界副本大战的时候吧？你怎么在这个时候给我打电话？”

    三井次郎啐了一口：“你没看战斗直播吗？老子死了，被洛神那个臭娘们杀了！”

    “哦？”

    电话那边邪笑一声：“又是洛神？三井君，你给我打电话，不是想让我帮你对付洛神吧？”

    三井次郎咬牙道：“你上次派人去华夏刺杀洛神，结果如何？”

    另一边的人，正是当初的德川景荣。

    他在入侵华夏金陵的时候，被洛神杀到崩溃，后来在《奇迹》论坛上发出威胁言论，最终被《奇迹》官方封号。

    自那之后，他就一直想方设法的去收集“洛神”的资料，不惜花费大量的金钱。

    他成功了，也确实收集到了“洛神”的一些信息，甚至还派出了山口组的人去华夏暗杀。

    不过可惜......

    德川景荣怨恨的说道：“我派出的人全都失去了消息，至今还未联系上......我怀疑他们已经死了。”

 第561章 寻秀要约我，怎么办？

    “什么？”

    三井次郎轻呼一声：“全都死了？不可能吧？”

    德川景荣沉声道：“我也不确定......可是这么久都无法联系上他们，除非已经死了，否则我想不到其他的可能！”

    三井次郎：“洛神的背景到底如何？山口组的杀手在世界都是排在前头的.....！”

    德川景荣：“从资料上来看，她叫洛馨儿，是在华夏京城的一所大学读书，家中父母是商人......信息并没有太过特别的地方，所以我现在也想不通呢！你若是想对她动手，最好小心一点！”

    许久之后，两人切断电话。

    三井次郎斜靠在沙发上，面露沉思之色。

    对于山口组的实力，他是了解的......德川景荣派出去的杀手全都失踪了，而洛神却还好好的出现在游戏里......

    “怕是真的死了啊。”

    三井次郎越想越憋屈，于是再次拿起电话：“喂，给我找几个姑娘，丰满一点的......干什么？你tm说我要干什么？晶死她们！”

    ......

    游戏中，大战依旧在持续着。

    在无数人的关注下，长城之外大战的局势已经完全倾向于华夏了......两倍的人数又能怎样？一盘散沙，乌合之众，又岂是华夏儿郎的对手？

    战场上，寻秀的双脚稳稳的踏在血河之中，以她的双脚为中心，方圆数百米的地面都被血水染红。

    “大局已定......华夏赢了！”

    寻秀缓缓举起元屠剑，高呼道：“兄弟们，咱们华夏赢了......从今日起，华夏区便是《奇迹》第一服务器，今日起，所有服务器都将在华夏的面前俯首，哈哈！”

    “哈哈！”

    战场之上一阵阵狂笑传开，所有华夏玩家都露是满脸傲然。

    现实，是如此！

    游戏中，亦当如此！

    我华夏......便是第一！

    虚空中，封修朝着寻秀的方向看来，心中不由得赞叹一声：“难怪会被玩家称之为女帝，若是换成是我，很难能像她这般一举一动都鼓舞人心。”

    女帝，寻秀！

    战神，封修！

    这一战之后，封修等人又有了一个新的头衔，不只是在华夏区口口相传，就连其他服务器的玩家再称呼封修等人的时候，偶尔也会用“战神”“女帝”之类的称呼。

    时间一点点的过去，这一次世界级副本的持续时间只有12个小时，虽然攻击阵营已经成了溃败之势，可直到时间结束的前一刻，攻击阵营也依旧有数千万玩家还活在战场上。

    没办法，这次副本参战的人数实在太多了，若是战斗持续时间再延后五六个小时，说不准华夏区真能将攻击阵营全部灭杀干净。

    “叮！”

    “全服公告：首次世界级副本到此结束，战场进入强制和平模式，双方阵营的玩家无法相互攻击。”

    “全服公告：倒计时30秒之后，副本中所有玩家将被传送出去！”

    “全服公告：长城当前耐久100%，神兽麒麟血量剩余100%，华夏英雄石碑耐久100%......攻击阵营未能完成任何一个阶段的任务，判定为战败。”

    “全服公告：所有攻击阵营的服务器从即日起，野怪刷新区减少20%，主城数量减少10%......一个月之后，将开启恢复任务，各大服务器可通过完成特殊恢复任务，来渐渐恢复野怪刷新区的数量，以及主城数量。”

    “全服公告：防守阵营完胜，服务器野怪刷新区增加10%，主城数量增加5%，该奖励为永久性奖励！”

    “全服公告：战胜方，所有参战玩家等级提升1级。”

    “全服公告：10分钟之后，《奇迹》将进入为时48小时的更新，更新之后将会开启新内容，请所有在线玩家提前做好下线准备。”

    在全服公告出现之后，战场上的双方便渐渐停止了厮杀。

    所有华夏区的玩家都忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈，我们赢了！”

    “这算不上割地赔款？让我想起了华夏曾经艰难的年代，这些列强不就是挥起屠刀，将我们的领土一点点的割裂出去吗？因果报应，现在轮到他们了。”

    “可惜毕竟是游戏，如果现实中也能让他们俯首称臣，就更好了。”

    “又不是战争年代，现实中哪来的俯首称臣？不过咱们却能做到让其他国家仰望鼻息。”

    相比于华夏区的玩家，攻击阵营的玩家一个个面若死灰。

    许多人根本等不到副本关闭，直接就选择回城离开了副本。

    虚空中，封修的龙躯扭动，转眼便恢复了孙二丫之躯，一个纵身便落在了寻秀的身边。

    寻秀笑道：“封修，这次游戏更新的时间有点长，48小时啊......不如咱们现实中约一下？认识这么久了，却还没在现实中见过，咱们可是好姐妹，必须见一面。”

    额......

    封修的表情一僵：“改日行不？”

    寻秀愣了一下：“还改日啊？别改了......就明天吧，我去找你。”

    这个？

    封修咽了口唾沫，一时间不知如何是好。

    怎么办？

    改日不行，只能见了？

    封修有心想要继续推脱，可略一犹豫之后，便点头同意了。

    “行，那就明天吧......你既然知道我家的地址，就直接来我家好了，顺便尝尝我的手艺。”

    “你要亲自下厨？真没想到，你竟然还会做饭，以后谁若是娶了你，得幸福死。”

    娶了我？怕是要被怼死才对。

    倒计时很快结束，封修眼前一黑，便被强制退出了游戏。

    卧房中，封修坐直身子，长长的伸了个拦腰。

    一场大战，让封修感觉精神疲惫无比，眼见已经入夜，于是便打算吃一些东西，洗个澡直接睡觉。

    “出来吧，饭菜已经给你准备好了。”老爸封万诚的声音从厨房传来。

    嗯？

    这可不是吃饭的时间啊，老爸在这个时候做饭？他怎么知道我要下线啊？

    疑惑之下，封修离开了卧房。

    扫了封修一眼，封万诚问道：“明天是不是有客人要来？”

    诶？封修懵逼了：“老爸，你怎么知道的？”

    封万诚笑道：“猜的......放心，我肯定给你做一桌子大餐，绝对给你长脸......对了，我一会出去买点药。”

    封修疑惑道：“买药？你生病了？”

    封万诚：“给咱家的老母鸡买的，老母鸡不下蛋，买点催蛋的药。”

 第562章 咱们是兄弟了

    催蛋的药？

    封修嘀咕道：“咱家的母鸡挺能下的啊，基本上一天一个蛋......你还想让它们怎么下？”

    封万诚不耐烦道：“你别管了，赶紧吃饭。”

    封修无奈，也就没继续追问下去......他又哪里知道封万诚所说的药，竟然会是春药，而且还是专门给寻秀准备的。

    次日，上午有课，因为与洛馨儿约好的关系，封修一早就去了学校。

    学校街对面的咖啡厅，洛馨儿和封修相对而坐。

    洛馨儿问道：“封修，寻秀要见你？”

    封修：“你怎么知道？”

    洛馨儿小嘴一噘：“废话......你们两个说话的时候，我就站在不远处，听到的呗。你喜欢她吗？”

    封修没料到洛馨儿会问这个，一时间不知如何回答。

    喜欢吗？

    对于寻秀，封修更多的是欣赏。

    当然，若说喜欢的话，封修也不会否认。

    见封修不说话，洛馨儿便闷头喝起咖啡，目光飘忽不定，好像走神似的。

    上午的课结束，封修便和洛馨儿分别，骑着电动车回到家中。

    可还没进院子，封修就被老爸封万诚赶了出来。

    “小修，客人快要到了，你去外面迎一下，免得她找不到。”

    显然，寻秀是先给封万诚拨了电话，说自己快到了。

    ......

    封修站在街边，许久之后，一辆跑车驶来。

    跑车的速度不快，司机是一位女子，虽然戴着墨镜，可封修还是一眼就认出了她的身份......不正是寻秀嘛。

    下意识的，封修招收叫道：“寻秀，这里！”

    寻秀微微一愣，将车停在了封修的跟前：“你认得我？是封修让你来接我的吗？”

    我擦，该怎么解释啊？

    封修老脸一红，干笑道：“我就是封修啊。”

    都到了这个地步，封修也没打算继续隐瞒下去，直接就表明了自己的身份。

    “什么？”

    寻秀惊呼一声，然后狐疑道：“别闹，你怎么可能是封修？上车吧，咱们直接去封修家......我虽然知道她家的地址，可毕竟第一次来，你得带路才行。”

    诶？我都承认了，你还不信是吧？

    行！

    封修无奈：“我家就在前面，直接开过来吧。”

    说着，也没上车，直接在前面带路离开。

    “一个大男人还和我装封修？你就算要装，也得装的走心一点啊......连女装都不换，切！”

    寻秀嘴角一翘，开着车便跟了过去。

    ......

    片刻之后，寻秀将车停好，有些惊异的朝着公墓看了一眼。

    “挨着公墓住？封修不害怕吗？”

    “习惯了，也就不怕了。”

    推开院门，封修叫道：“老爸，客人来了。”

    嗯？

    寻秀微微一怔：“老爸？你难道是封修的哥哥？可我从未听封修提起过啊......我一直以为她是独生女呢。”

    就在这时，封万诚走了出来。

    看到寻秀之后，封万诚双眼一亮......我勒个去，寻秀真人比游戏里还漂亮啊？配我家小修刚刚好。

    封万诚叫道：“寻秀，快进来坐......小修，还愣着干什么？还不快请寻秀进来？”

    寻秀又懵了：“小修？”

    封修耸耸肩，无奈道：“这回总该信了吧？我就是封修！”

    寻秀愣在当场，过了许久才回过神来，惊呼道：“天呐，你......你跟我过来。”

    说着，她一把抓住封修的胳膊，返身便走出了院子，直接将封修拉到了院外的墙边。

    “寻秀，你听我解释，我不是有意女装骗你的......事出有因。”

    “不用解释，先让我确认一下。”

    寻秀说完，还未等封修反应过来，便抬手一把抓在了封修的小腹之下。

    我艹！

    封修的脸瞬间变得涨红，只觉得全身都抽筋了似的。

    “松......松手，要死人了。”

    “竟然真是男的？天呐，我一直喜欢的人竟然是男的？呜呜！”

    寻秀双眼一红，抽泣道：“亏了我还精心打扮一番，还给你准备了维密最新款的内衣，来之前还去金店给你挑了一只白金手镯，还买了一对耳钉，一条项链......呜呜，你竟然是男的。”

    诶？什么意思？

    封修瞪大双眼......不对劲啊，寻秀这句话的信息量好像有点大啊

    听她的意思，难道她一直喜欢我？她真的是百合？

    寻秀擦了擦眼角，一把搂住封修的肩膀，惨笑道：“也好，既然没办法追你，咱们以后就当兄弟了......泡温泉就免了！走，去你家喝一杯。”

    得了，还真是想追我啊？

    封修盯着寻秀看了几眼，如此美艳的面孔，竟然是个百合？以前怎么就没看出来呢？

    亏我一直把你当好姐妹，你竟然想泡我？呜呜。

    ......

    片刻之后，封修和寻秀已经坐在了饭桌旁。

    封万诚搓了搓手，笑道：“寻秀啊，你和小修先聊着，我还有些事情要去办......得两个小时之后才回来，来，伯父先给你倒一杯酒。”

    寻秀连忙起身，客气道：“谢谢伯父。”

    封万诚打量着寻秀，越看越满意：“行，那你们先吃着，别等我了......小修，你也多喝点。”

    说完，封万诚就离开了屋子，拿起扫把走出院子向公墓而去。

    两个小时之后回来？这句话好耳熟啊，封修挠了挠头。

    寻秀举起酒杯，叹息道：“来，咱们先喝一个......都怪我，不应该逼你和我在现实见面，若是不见面，你在我心中依旧是那个完美的封修。”

    封修笑道：“那现在呢？”

    寻秀啐道：“多了二两肉，不是我的菜了。”

    mmp啊，怎么就二两了？明明是半斤好不？

    也许是失望郁闷的关系，寻秀连续喝了好几杯，封修没有办法，也只能一杯一杯的陪着。

    渐渐的，封修感觉脑袋有些迷糊，视线也变得模糊不清起来。

    “好热啊！”

    封修咽了口唾沫，只觉得口干舌燥，于是忍不住将外套脱掉。

    “好热！”

    寻秀拍了拍脑袋，想让自己清醒一些，可惜根本没用。

    两个小时之后，封修的卧房中。

    封修迷迷糊糊的睁开双眼，突然感觉到怀中有一丝柔软，低头一看，直接就懵逼了。

    “寻秀？你......我？我勒个去！”

    封修猛地坐起身子，怀中的寻秀也被惊醒过来。

    寻秀瞪大双眼，不可置信的看着眼前的一切，惊叫道：“天呐，怎么会这样？”

 第563章 我整个人都废了

    卧房中，封修和寻秀大眼瞪小眼，一时间安静了下来。

    许久之后，寻秀伸手捏住封修的胳膊，狠狠的拧了一下：“给我忘记今天的事情，听到没有？”

    封修疼的一咧嘴：“忘记？怎么可能忘记？你看我这床单，都......！”

    寻秀撩起被子，低头一看，哇的一声又哭了起来。

    “呜呜，完蛋了......我还要留给我的妻子呢，竟然被你给夺走了，我不想活了。”

    “别啊，当百合有什么好的？当一个真正的女人不好吗？你长得这么漂亮，身材又这么好......当百合可惜了！”

    “可惜你妹啊，我愿意！”

    “我没有妹妹......可我真没骗你，当女人真比当百合好！”

    “呜呜！”

    “别哭了，来抱抱，安慰一下！”

    封修已经决定了，既然寻秀已经是他的女人了，那他无论如何也不能让寻秀继续百合下去......mmp的，从今天开始一定努力把她掰回来。

    嗯，就从现在开始掰她！

    说着，也不管寻秀乐不乐意，封修已经伸手将她抱在了怀里。

    “你松开！”

    “不松......！”

    “呜呜！”

    ......

    不知过了多久，寻秀咬着嘴唇从封修的房间走了出来，她一身衣服已经穿好，不过这外套虽然是完好的，可里面的一些衣服却已经有破碎的地方......连她也不知道是怎么碎的。

    “该死！”

    寻秀咬牙启齿的说道：“我竟然又便宜了他一次，该死！”

    院外，封万诚拿着扫把，哼着小调走进了大门。

    看到寻秀之后，封万诚双眼一亮：“寻秀，这就要走了？不和伯父喝两杯吗？”

    寻秀脸色一红，尽量让自己的脚步平稳一些：“下次吧，我家里还有事，要急着回去。”

    封万诚点点头：“那你路上小心，腿脚不利索就满点开车。”

    嗯？他说我腿脚不利索？

    寻秀愣了一下，脸上的羞涩更浓了，逃也似的跑出了院子，开着跑车一溜烟就离开了。

    直到这时，封修才走出房间，无奈道：“老爸，你这是什么酒啊？酒劲也太大了吧？”

    封万诚两眼一瞪：“60度的二锅头，谁让你们喝那么多了？臭小子，寻秀离开，你也不去送送！”

    说完，也不给封修反驳的机会，便直接进了屋子。

    送送？

    我也想送啊，可我怕她打我。

    封修嘀咕一句，总感觉事情有点不对劲......按理说他的酒量还行啊，就算是60度的二锅头，喝上半斤也应该没问题，可是？

    “算了，不想了！”

    封修嘴角一翘：“第一步成功迈出去了，以后还得继续拯救寻秀。”

    ......

    又过了一天，封修掐着时间登入了游戏。

    一道光芒闪过，他的身影便出现在了一片密林之中。

    他是被强制传送出的副本，所以再次登陆游戏的时候是随机出现在一处低级野怪刷新区，不只是他，其他被强制传出副本的玩家也都一样。

    “叮！”

    “全服公告：华夏区作为首次世界级副本的防守阵营，副本大战所获得的奖励已经发放，新增的主城和野怪刷新区已经出现......新玩家达到10级之后，请尽量前往新增的主城。”

    “全服公告：本次游戏更新，添加了声望玩法，玩家可以使用声望在各自的阵营兑换勋章和升级勋章，具体可以通过阵营npc查看。”

    “全服公告：因新玩家剧增，《奇迹》将添加众多剧情，并提高玩家触发剧情任务的几率，请玩家自行探索。”

    连续三个全服公告，所有在线的玩家大喜过望。

    “哈哈，我要先去那些主城转一转，这可是咱们的战利品，一定要好好欣赏一下。”

    “我刚才查看了《奇迹》华夏区的官网，官方虽然没直接透露添加的剧情都有什么，但是却拿了倩女幽魂来举例......不用想，倩女幽魂的剧情肯定是有了。”

    “倩女幽魂？我刚才看了一下大地图，还真看到了兰若寺这个地方......就在新增的一处野怪区深处。”

    “我要去兰若寺，我要见小倩，我要睡她！”

    “楼上去死，你睡黑山老妖还差不多......睡兰若寺的姥姥也行，小倩是我的。”

    封修在论坛里逛了一圈，便退了出来。

    “倩女幽魂吗？等有机会也去转一下......至于现在，我得先回酆都城和朝歌城去看一看，看看游戏更新之后，这两座城池有没有变化！”

    说着，封修便开启了回城界面。

    一道光芒闪过，他的身影已经出现在了朝歌城的皇宫之中。

    “来人，让三位娘娘前来见我！”封修高声道。

    “是，大帝！”

    外面的宫女应承一句，连忙便去传达......她没有问是哪三位娘娘，这个宫女一直都守在大殿外面，自然知道封修说的三位娘娘是谁。

    片刻之后，九尾狐狸精，九头雉鸡精，玉石琵琶精款款而来。

    “拜见大帝！”

    三人拜倒在地。

    封修点了点头：“三位爱妃平身......这段时间，朝歌城可有什么事情发生？”

    九尾狐狸精思索一下，恭声道：“回禀大帝，并没有什么特别的事情！”

    封修点了点头：“既然如此，你们就退下吧。”

    退下？

    九尾狐狸精露出委屈之色：“大帝叫我们来，就没有别的话要说吗？还是大帝觉得我们三姐妹人老珠黄了，不喜欢我们了？”

    诶？我没这么说啊！

    封修连忙上前几步，一把将九尾狐狸精抱在怀里：“爱妃别误会，我还有事要做，没时间陪你们。”

    九尾狐狸精噘起小嘴，嘀咕道：“总是有事情要做......也不为我们三姐妹考虑一下，我们好孤单的！”

    孤单？得了，封修嘿嘿一笑哪里还不明白九尾狐狸精的意思？

    “寝宫，走起！”

    “臣妾遵命！”

    一阵娇笑声中，三位妖艳的妖精跟着封修去了寝宫。

    ......

    酆都城，酆都帝宫。

    一道光芒过后，封修的身影出现在大殿之中。

    长长的喘了几口。

    封修嘀咕道：“妈的，腰有点疼......等下线之后，问问老爸之前的猪腰子都是在哪买的，还有枸杞......再不吃点补补，我整个人都废了。”

 第564章 天兵降临酆都城

    封修打开大地图，开启酆都掌控，目光通过大地图从酆都的每一个角落扫过。

    突然，他的眉头一皱，在酆都城的街道上看到了一个非比寻常的NPC。

    酆都城是他的地盘，除非是特殊情况，否则十八层地狱的怪物都会呆在地狱之中，不会直接进入酆都城......而在酆都城内的NPC除了幽魂部落的勇士，就只有原先酆都城的那些店铺里的人。

    比如药店掌柜，铁匠铺老板，酒楼的掌柜和店小二这些。

    封修对于这些NPC非常熟悉，可此时他看到的这个NPC，却绝非所见过的任何一个。

    疑惑之下，封修直接通过大地图打开了这个NPC的信息......酆都掌控界面里有这个选项，不管是玩家还是NPC，只要是在酆都城之中，封修都可以随时查看他们的信息。

    当然，如果玩家佩戴了隐藏信息的装备，封修就不能查看了。

    ...

    NPC名称：可疑人物

    等级：80

    血量：？

    技能：横扫千军、长枪突刺

    NPC介绍：常曦从月宫逃走，天庭震怒，玉皇大帝派出天兵天将伪装身份，降临世间四处查找常曦的信息，该NPC便是其中一人。

    ...

    我艹？

    封修微微一愣，忍不住骂道：“你妹啊......名字就叫可疑人物？这可疑的也太敷衍了吧？你就算伪装身份，也伪装的像样一点行不，太不尊重人了！”

    将常曦救走之后，封修原本以为东皇钟的剧情已经结束了，没成想天庭竟然派人来寻找常曦......难道还有后续的延伸剧情？

    “兰若寺暂时不能去了......先把眼前这件事解决再说。”

    说完，封修的身影消失不见。

    大街上，一个身穿皮甲的男子站在一处院落之外。

    从装扮来看，这个男子和寻常的玩家没有太大区别......即便一些玩家从他的身边经过，也绝不会注意到他，更不会无聊的查看他的人物信息。

    男子抬头看着院落：“好浓烈的妖族气息......比先前经过的四海龙王府邸里的妖气还要浓烈！”

    四海龙王在酆都城，这件事在天庭早已不是秘密，当初四海龙王、哪吒还和封修一起对抗过镇元大仙，以及广成子等金仙。

    “如此浓烈......莫非是常曦那个妖孽？”

    想到这里，男子不再犹豫，纵身一跃便落在了院墙上，只是一眼就看到了院落中的常曦。

    “嗯？果然是她？”

    男子心中一惊，连忙取出腰间的一块玉牌。

    咔嚓！

    一声轻响，玉牌破碎。

    “什么人？”

    院落中，常曦猛然抬头。

    几乎在同一时间，封修的身影也出现在了院墙上，直接站在了那个男子的身边。

    “好大的胆子，竟然敢来酆都城撒野？”

    封修怒喝一声，一股恐怖的龙威瞬间爆发。

    “叮！”

    “提示：遭受龙威攻击，陷入失控状态，持续6秒！”

    酆都城是酆都大帝的特殊场景，一身属性加成之下，封修的实力强悍无比......区区80级的NPC罢了，又岂是他的对手？

    只是一拳，那个男子就被封修轰落在了院子之中，大半的血条被干掉。

    这一幕，被街上的玩家看到，一双双眼睛不可置信的看了过来。

    “是酆都大帝？他怎么出现了？”

    “还有刚才那个人......好像也不是玩家，而是一个NPC。”

    “这个府邸我知道，里面住的是妖族的常曦娘娘......不会又有剧情任务出现吧？”

    “游戏更新之后，多了很多新增的剧情......没想到这么快就被我遇到了一个。”

    “兄弟们，快过去！”

    一声声吆喝，密密麻麻的玩家围了过来，一些人甚至还纵身而起，落在了院墙上，然后朝着院中看了过去。

    院落中，那个男子已经从失控中惊醒过来。

    男子怨恨的说道：“没想到常曦竟然藏在酆都城......酆都大帝，你等着承受天庭的怒火吧，我已经传出了消息，这酆都城很快就有无数天兵天将出现，你们等死吧！”

    封修两眼一瞪，怒道：“一个小喽喽，哪来这么多的戏？去死！”

    随手一挥，一根蔓藤从地面中钻了出来，瞬间将那男子的身躯卷住。

    蔓藤搅动，伴随一声惨叫，男子的身体被搅成了碎片，鲜血溅的到处都是。

    常曦走上前来，脸色凝重的说道：“大帝，怎么办？要不然我还是离开吧......我若是继续留在这里，肯定会连累酆都城的。”

    封修安慰道：“常曦娘娘稍安勿躁......不死族和妖族乃是同盟，就该同进同退，而且就算没有你，难道天庭就不会对我酆都城出手了吗？”

    常曦犹豫道：“可是......！”

    封修一摆手：“别可是了，你安心住下......兵来将挡水来土掩，神族若是敢来，大不了一战就是了，还怕了他们不成？”

    常曦感激道：“那就多谢大帝了......若真有神族降临，我定然与大帝同进同退。”

    院墙上那些玩家一听，一个个双眼大亮，兴奋不已。

    我艹，果然有剧情发生。

    天兵天将要来酆都城？这可是大事啊......之前的镇元大仙，广成子等金仙就来过酆都城一次，那一次可是打的昏天暗地，连许多阵营的玩家都参与了其中......这一次莫非有要有一场大战？

    想到这里，许多玩家直接开启好友栏，将这个消息传递了出去......同时也有人登陆论坛，直接在论坛发了帖子。

    封修抬起头，朝着院墙上的那些玩家看了一眼，轻喝道：“还不下去？”

    那些玩家吓了一跳，连忙纵身跃下院墙，哪里还敢停留。

    在酆都城出没的，大多都是不死族阵营的玩家，他们可不敢轻易惹怒“酆都大帝”，若是真的惹怒了，万一被逐出酆都城怎么办？以后还怎么接不死族的阵营任务？

    轰隆隆！

    虚空之中，一道道惊雷突然闪过，一层乌云毫无征兆的出现。

    嗯？

    酆都城中，无数玩家抬起头，震撼的看向虚空。

    一些眼神好的，隐约在乌云之中看到了一个个身影。

    “我勒个去，这来的也太快了吧？”

    “前脚那个NPC刚死，天兵天将后脚就出现了？”

 第565章 燃灯，阐教副教主

    常曦的院落中，封修的脸色变得有些难看，天兵天将来的如此迅速，确实有些出乎他的意料。

    MMP啊......这TM来的也太快了吧？

    封修昂起头，双眼冰冷的看着虚空：“不过以酆都城现在的实力，除非圣人降临，否则根本无惧神族。”

    轰隆隆！

    虚空中，乌云笼罩下来，就好似天塌了一般，整座酆都城瞬间变得昏暗无比......所有人都感受到了一股来自灵魂深处的压迫感。

    酆都城中央广场，传送阵闪过一道道光芒，一个个不死族阵营的玩家传送回来，然后自发的聚集在一起，已经开始进行战前准备。

    天兵天将出现，就代表着有重大剧情发生......只是这些玩家还不清楚剧情到底是什么。

    “我发现一个问题，之前和酆都城扯上关系的剧情都不是咱们熟知的神话剧情！”

    “你才发现啊？老子早就发现了......华夏神话里，有说过哪吒和不死族有关系吗？有说过四海龙王和不死族有关系吗？”

    “镇元大仙，阐教金仙来袭击酆都城，《奇迹》的设计人员根本不按常理出牌，如果咱们只将剧情局限在所知的华夏神话里，也就不用玩了。”

    虚空中的乌云渐渐散去，露出了无数天兵天将的身影。

    这些天兵天将脚踏着祥云，居高临下的俯视着酆都城。

    在那些天兵天将的前方，还有几个陌生的身影，当玩家们查看那几个身影的信息之后......全都倒吸一口凉气。

    清虚道德真君、太乙真人、普贤真人、惧留孙、道行天尊、文殊广法天尊......除了慈航道人，也就是现在的观音之外，所有还活着的阐教金仙都来了。

    都谁死了？当然是广成子，赤精子，玉鼎真人，黄龙真人，还有灵宝大法师啊。

    不过灵宝大法师死后却被地府牢笼收服，成了封修的忠实小弟，其他人是彻底凉了。

    “是阐教金仙？而且还来了六个？”

    “我尼玛，这阵仗也太大了吧？”

    “看天兵的数量，如同乌云遮日一般，只怕是超过了百万之众啊......而且清一色都是50级至60级的天兵。”

    此时，六大金仙已经停下身影，一个个漂浮在半空中。

    清虚真君上前一步，高声道：“酆都大帝，今日我神族无意与酆都城开战，我们前来只是为了常曦这个妖孽......只要你肯将常曦交出来，我们便立刻离开。”

    嗷嗷！

    就在此时，几声龙吟出现，四条庞大的神龙之躯腾空而起，只是转眼就来到了常曦的院落之上。

    龙躯盘旋，风雷大作，正是四位龙王。

    “神族的杂碎，又跑来撒野？”

    “想带走常曦娘娘？先问过我们四海龙王。”

    与此同时，又有一道火光冲天而起，哪吒脚踏风火轮急速而来。

    “小爷在此，谁敢来酆都城放？”

    哪吒站定，手中的火尖枪遥遥的指向虚空，当他的视线与太乙真人碰触到一处时，眼中闪过一丝复杂之色，连忙将视线挪开不再去看太乙真人。

    而太乙真人，也张了张嘴，好似要对哪吒说什么，可最终还是忍住了。

    此时，封修正在打量着神族的阵势......六大金仙？以酆都城现在的实力来看，封修还真没把他们放在眼里。

    至于那百万天兵，封修也同样未放在心上。

    酆都城有他这位酆都大帝，有常曦，四海龙王，哪吒......还有地狱牢笼中的镇元大仙，以及灵宝大法师，双方实力对比之下，封修有绝对的把握碾压他们。

    封修冷笑一声：“想让我将常曦交给你？就凭你们几个？未免太高看自己了吧？”

    听到这话，清虚真君等人对视一眼，突然哈哈大笑起来。

    嗯？封修眉头一皱，心中突然生出不好的预感。

    果然......下一秒钟，一声炸雷突然响起。

    九天之上，一道道霞光涌动，一位道人从天而降，还未靠近，封修便感觉到一股强横至极的气场扑面而来......在那气场之下，阐教金仙的气势被生生压制下去。

    “这是？”

    查看了来人的信息之后，封修瞳孔一缩，倒吸一口凉气。

    我尼玛......连这位大佬都出来了？

    我就说吗，神族怎么可能主动来送人头？原来有大佬坐镇啊，难怪敢来！

    虚空中，来人淡淡的看着封修：“他们不够分量，那若是加上本尊呢？酆都大帝，你这酆都城走到今天不容易......可不要因为一个选择就将酆都城送进地狱，将常曦交出来吧！”

    妈的，说话这么牛逼？还真把自己当大佬了？

    封修啐了一口，冷笑道：“我这酆都城本就是不死族的圣地，坐落在十八层地狱之上......就算整座城池坠入地狱，对我们不死族来说也不是坏事！”

    “燃灯大法师，反倒是你，心思一直在阐教和西方教之间摇摆不定，明面上虽然是阐教的副教主，可暗地里却一直和西方教勾搭在一起......依我看，说不准哪天你就会像慈航道人一样，叛出阐教，转而投入西方教呢。”

    什么？

    那人双眼一眯，心中大怒。

    而他身边的六位阐教金仙，在听到这话之后也都下意识的看向他。

    那人冷声道：“看什么？莫要被小人挑拨......本尊乃是阐教副教主，又岂会投入西方教？”

    ...

    NPC名称：燃灯大法师【准圣】

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    NPC介绍：阐教副教主，曾代元始天尊传授十二金仙本领，也曾在紫霄宫与诸位圣人一同听道，受过鸿均道祖的指点，实力强横至极......太古巫妖大战之后，众多准圣级强者陨落，燃灯大法师也成了当世仅剩的几位准圣之一。

    ...

    没错，这位道人正是燃灯大法师......也是后来西方教的燃灯古佛。

    燃灯大法师上前一步，冷声道：“酆都大帝，本尊最后问你一次，到底将不将这妖孽交出来？”

    封修眉毛一挑：“妖孽？我们酆都城都是妖孽，你说的是哪个？你们大张旗鼓的来酆都城想要带走常曦，不如将我们这些妖孽也一同带走算了......怎么样？”

 第566章 酆都城又要打仗了？

    此时，关于酆都城变故的消息早就传开了。

    传送阵的光芒不停的闪烁，几乎每一秒都有密密麻麻的人群冲出来。

    有不死族阵营的，也有妖族阵营的。

    这里是酆都城，是不死族阵营的地盘。

    神族又是为了常曦而来，自然也和妖族阵营扯上了关系。

    这两个阵营的玩家聚集过来，都想参与一下接下来的大战，这可是剧情大战啊，若是能成功参与进来，说不准就能拿到丰厚的奖励呢。

    这一次游戏更新之后，不只是华夏区，世界各大服务器都涌入了许许多多的新人玩家。

    华夏区，众多新手村之中。

    一个个新人正通过《奇迹》华夏区的论坛，在观看着酆都城的画面直播。

    “该死，这种重大剧情就不能等几天再出现？我tm才刚进入游戏......等我10级离开新手村啊！”

    “就算你离开了新手村，前往了主城又能怎样？还不是只能躲在远处看热闹？你敢直接进酆都城？送死啊？”

    “少废话，好像要打起来了。”

    《奇迹》论坛上，酆都城的直播帖子被顶到了首页......不过这并非是官方的直播，而是某个玩家自己拍摄的，角度还算不错。

    半空中，燃灯大法师死死的盯着封修，冷声道：“酆都大帝，你确定要保常曦？”

    封修不耐烦的说道：“废话太多了，一个准圣而已，还没资格与我酆都城叫板！”

    话音刚落，两个强大的气息同时出现。

    空间微微扭曲，下一瞬间，两个身影已经站在了封修的旁边。

    其中一人的气息稍弱，正是灵宝大法师。

    至于另一人......当然就是镇元大仙。

    二人均是穿着血色的长袍，刚一出现，就让天庭一方一片哗然。

    “灵宝师弟？”

    清虚真君惊呼一声：“你怎会变成这般模样？”

    灵宝大法师邪笑道：“人死之后进入轮回，神亦是如此......我现在成为不死族，又有什么好奇怪的？而且成为不死族也没什么不好，不用再像以往那样去当什么伪君子，诸位师兄弟，我说的对吗？”

    清虚真君怒道：“师弟，莫要执迷不悟，你若是肯迷途知返，我等定会在师父面前为你求情，让你重归师门！”

    听到这话，灵宝大法师的表情变得狰狞起来：“重归师门？然后每日被你们嘲笑？在师门中受尽白眼？那样的师门，不回也罢！”

    清虚真君还想说什么，却被一旁的燃灯大法师抬手打断。

    只听燃灯大法师冷声道：“他已经不是你的灵宝师弟了，现在他只是一个不死族的妖孽......若真想帮他，就杀了他，让他的灵魂得以轮回。”

    在十二金仙之中，灵宝大法师本来就是被边缘化的人物，地位和黄龙真人差不多......在阐教之中，就连当初的申公豹在地位上都要压过他们一头。

    对于这样一个人，燃灯大法师当然不会放在心上。

    真正让他注意的......是镇元大仙。

    “镇元道友，别来无恙啊......没想到你竟也投奔了不死族！”

    燃灯大法师惋惜道：“以你的身份，又何必如此作践自己？来我阐教吧，你与我一同坐这副教主之位如何？”

    在洪荒神话之中，并未提及镇元大仙和燃灯大法师的实力谁更强，可是单从身份来看，镇元大仙却要比燃灯要高上一些......地仙之祖啊，这个名头是闹着玩的吗？

    只见镇元大仙不屑的看着燃灯大法师：“你是什么东西？也配与我道友相称？当年鸿蒙听道，我与三清可是坐在前排的......你呢？只是坐在边边角角的垃圾而已。”

    诶？

    一旁，封修愣了一下......鸿蒙听道？我擦，我手里不是还有一张鸿蒙听道请柬吗？

    ...

    物品名称：鸿蒙听道请柬

    物品介绍：进入紫霄宫的请柬，紫霄宫隐藏地图将在第一次世界级副本开启之后出现，玩家可凭借此请柬直接前往。

    ...

    按照介绍所说，第一次世界级副本结束之后就会开启紫霄宫地图，现在是不是已经开启了？

    “等抽空一定要去一趟......紫霄宫啊，那可是鸿钧老祖讲道的地方，必然会有重大剧情出现。”

    “除了鸿蒙听道请柬之外，我手里还有一张人皇宫传送卷......之前一直念叨去一趟，却一直没有机会，等眼前的事情解决之后也抽空去一趟。”

    将这些想法甩开，封修再次看向燃灯大法师。

    “燃灯！”

    封修淡淡道：“要么就打，要么就滚......别在这里废话连篇！不死族和妖族一向同进同退，想带走常曦？除非我等全部战死！”

    燃灯大法师缓缓抬起手：“既然如此，便让你们知道和神族作对的下场......当年神族能一举将不死族和妖族镇压，今日也一样能！天兵天将听令，给本尊将这酆都城夷为平地！”

    吼吼！

    一声声狂吼，密密麻麻的天兵天将俯冲而下，直奔着酆都城压迫而来。

    地面上，所有不死族阵营和妖族阵营的玩家都露出焦急之色，一个个还在等待防御任务的提示。

    “妈的，任务提示怎么还没来？”

    “不需要我们协助酆都城抵御神族的入侵吗？”

    “全服公告呢？天兵天将都冲下来了，怎么还没出全服公告？”

    别说这些玩家了，就连封修也有些奇怪......按照以往的经验，这个时候应该出全服公告才对啊，然后把不死族阵营、妖族阵营、还有神族阵营的玩家全都拉进来参与到这场大战。

    眼见全服公告不来，封修也没心思多想，酆都掌控施展开来，酆都城的街头巷尾和中央广场便出现了一个个漆黑的漩涡。

    漩涡之中传出残暴嗜血的气息，紧接着一只只地狱怪物从漩涡中冲了出来。

    十八层地狱现在已经开启了十四层......前十四层的怪物如同潮水一般出现在酆都城，数量比之前几次大战要庞大了许多。

    吼吼！

    嘶吼之声响彻天地，一些拥有飞行能力的怪物已经扇动双翅腾空而起。

    “镇元大仙，那个燃灯老儿就交给你了！”封修淡淡的说道。

    “定不会让大帝失望！”

    镇元大仙恭敬的回了一句，最先出手，身形一动便朝着燃灯大法师冲了过去。

 第567章 帝俊之魂，寂静之焱

    得到封修的吩咐之后，镇元大仙怒喝一声，转眼就到了燃灯大法师的跟前。

    “燃灯老儿，我来战你！”

    燃灯大法师是准圣级的boss，镇元大仙也是准圣级，以酆都城目前的实力来说，也只有镇元大仙能单独应对燃灯大法师了。

    至于封修、常曦、哪吒等人，则将目标放在了阐教的六位金仙身上。

    太乙真人手中的拂尘卷动，肥胖的身躯已经挡在了哪吒的跟前。

    “哪吒......不要再这一滩浑水了！”

    太乙真人劝说道：“你虽然是魔丸转世，却内心善良，随为师走吧。”

    哪吒眼中闪过复杂之色，沉声道：“和你走？转投神族，然后帮助神族去屠戮妖族和不死族吗？在你眼中，莫非妖族和不死族就是邪恶的？”

    太乙真人张了张嘴，一时间不知如何回答。

    哪吒冷笑一声：“一些神族暗地里做的勾当更让人恶心，你可知嫦娥因何奔月？你可知太古巫妖为何会相互残杀？上古不死族和妖族又为何惨遭屠戮？都是因为神族......自私自利，妄图颠倒乾坤，妄图占据这天地主宰之位。”

    “为一己之私，便不将其他种族的性命当做性命，这就是神族！”

    听到这话，太乙真人全身一颤：“为师，为师并非这样的人！”

    哪吒哈哈大笑：“你不是这样的人，可你却助纣为虐！师父，这也是我最后一次这么叫你了......徒儿劝你一句，还是早日隐居仙林，别再给别人当棋子了！”

    轰隆隆！

    远处，封修一人独自面对普贤真人和俱留孙两位金仙......他的等级提升到6阶之后，实力就已经发生了翻天覆地的变化，再加上酆都大帝化身的属性加成，虽然同是面对两位金仙有些吃力，但也并非没有胜算。

    另一边，常曦同样是以一人之力面对两位金仙，她可是帝俊之妻，太古时期便是妖族的顶尖强者之一......而且她的技能十分恐怖，别说短时间应付两位金仙，就算单独面对准圣级boss，也能坚持片刻。

    此时作为她对手的，正是道行天尊和文殊天尊。

    “永恒夜幕！”

    常曦轻喝一声，虚空之中飓风激荡，前一刻还是日头高挂，可下一刻整片天地却被一层夜幕所笼罩......霎时间，整座酆都城都陷入了昏暗之中。

    “叮！”

    “提示：常曦施展永恒夜幕，夜幕之下己方阵营全属性提高15%，该状态将在常曦的血条低于90%时，解除！”

    呼！

    常曦的身周银光闪烁，突然一股恐怖的威压从她的身上爆发出来，在她的身后竟然涌出了一层火焰，火焰凝聚之下，转瞬便化作了一只三足金乌。

    “帝俊之魂......夫君，助我！”

    常曦喃喃自语，那火焰凝聚的三足金乌嘶鸣一声，一层层的火浪突然朝着四面八方席卷而去，转眼就将前方的道行天尊和文殊天尊淹没。

    轰隆隆！

    -1621241

    -1591283

    两个伤害分别从道行天尊和文殊天尊的头上飘出，距离较近的一些天兵直接被秒杀当场。

    “叮！”

    “提示：常曦召唤帝俊之魂，开启火焰领域！领域范围内，常曦获得火元素伤害免疫，领域对敌人造成一次冲击伤害，并在随后的10秒内对敌人造成每秒0.5%的切割伤害！”

    道行天尊和文殊天尊对视一眼，两人的脸色变得有些难看，连忙纵身飞起，从火焰笼罩的区域中脱离了出去。

    “吼吼！”

    一声声龙吟，四条龙躯在虚空中盘旋，一道道炫丽的仙法朝着清虚真君轰去。

    六位阐教金仙之中，清虚道德真君的实力无疑是最强的，可即便如此，在四大龙王的围攻下也占不到半点便宜，血条下降的速度也要远快于四海龙王。

    地面上，密密麻麻的天兵已经与十八层地狱的怪物厮杀在一处。

    一些不死族阵营和妖族阵营的玩家因为没有收到任务提示，此时已经退到了酆都城的外围......从他们的表现来看，显然是不见兔子不撒鹰，没有任务便不打算参战了。

    当然，也有许多玩家与十八层地狱的怪物并肩作战，一起与天兵厮杀起来。

    “兄弟们，就算没任务，咱们也得打......不能坠了不死族阵营的名头。”

    “说得对......而且你们没发现吗？咱们杀神族是有声望的，即便斩杀最普通的天兵，也有声望奖励。”

    “这次游戏更新之后，已经开启了声望玩法，玩家可以在各大主城用声望兑换勋章......听说勋章的属性还不错，而且不同级别的声望勋章还附加了不同的技能。”

    不只是参战的玩家，一些躲在远处观战的玩家也想起了“声望”一事，于是渐渐又有更多的玩家参与进来。

    大战，变得越来越激烈，混战之下，每一秒都有玩家死去，每一秒也都有天兵陨落。

    轰隆隆！

    燃灯大法师和镇元大仙打的最为激烈，每一次碰撞，两人的头顶都会飘出巨大的伤害。

    恐怖的能量肆虐之下，即便是封修也不敢轻易靠近他们二人的战场，免得被波及掉落血条。

    “燃灯老儿，没想到酆都城会如此强大吧？”

    镇元大仙狂笑连连，手中拂尘猛地抬起：“天地无极......天崩地裂！”

    嘶吼之下，强横的能量从他的体内瞬间爆发出去。

    天崩地裂？

    远处，封修双眼一亮......以天崩地裂的恐怖，一旦能量蔓延开来便能将天兵大军清空一大片。

    不过......

    “寂静之焱！”

    燃灯大法师低喝一声，眉心之处突然涌出一道火光。

    光芒四射，瞬间笼罩整个酆都城。

    “叮！”

    “提示：燃灯大法师施展寂静之焱，技能笼罩范围内，敌方阵营所有技能均被打断，并造成敌方阵营5秒的沉默状态！沉默状态下，无法施展任何技能。”

    这一声提示，同时出现在封修和所有玩家的耳畔。

    几乎同一时间，镇元大仙所施展的天崩地裂突然消散，肆虐的能量诡异的平息了下来。

    而玩家们所施展的各种技能，也都消散的无影无踪。

 第568章 绝境，金仙之危

    “该死，燃灯的这个技能也太变态了吧？”

    封修暗骂一声，原本在半空中的身形不由自主的向下坠落而去......寂静之焱打断了所有的技能，连带着他的飞天能力也被剥夺。

    好在只是5秒钟，只要应对得法，倒也不会陷入绝境。

    普贤真人和俱留孙大喜过望，连忙俯冲而下，朝着封修追了过去。

    “酆都大帝，你现在后悔也来不及了......今日之后，酆都大帝将被夷为平地，而你也将彻底的陨落！”

    “哈哈！”

    两人狰狞的大笑，连续两个技能狠狠的轰在了封修的身上。

    轰！

    轰隆隆！

    -1323141

    -1213167

    噗！一口鲜血喷出，封修的身躯狠狠的砸在了中央广场上。

    “妈的！”

    封修眼中寒光闪烁：“是你们自己找死，那就怪不得我了！”

    因为不想暴露身份的关系，封修在以酆都大帝之躯对敌的时候，总会可以的回避一些技能，免得让玩家们将“酆都大帝”和“封修”扯上关系。

    可事已至此，他已经顾不了那么多了......

    MMP的，还真把老子当成一盘菜了？想怎么吃就怎么吃？

    5秒钟的倒计时结束，寂静之焱的效果消失，封修的技能重新恢复正常。

    酆都掌控！

    封修低吼一声，身形突然消失不见，等再次出现的时候，人已经到了道行天尊和文殊天尊的身后。

    此时道行天尊和文殊天尊，正与常曦打的不可开交......常曦的血条已经掉到了87%，永恒夜幕的领域已经消散，天地再次显现出了光明，而永恒夜幕给己方阵营所带来的加成也同样消失了。

    “大佛手印！”

    封修刚一出现，一只手掌便高高抬起。

    虚空中一股强大的能量凝聚，转眼就化作了一张遮天巨手，直奔着道行天尊和文殊天尊压迫而来。

    看到这一幕，许多玩家都愣住了。

    “我艹，什么情况？这个技能看起来好眼熟啊？”

    “有些像如来佛祖的五指山......好像封修也会这个技能吧？当初我还怀疑封修是西方教的传承者呢。”

    “西方教是神族分支，神族传承者已经有了，西方教还会出传承者吗？”

    “以《奇迹》设计人员的尿性，西方教还真说不准有传承者......。”

    “听你这么一说，难道封修真是西方教传承者？不可能吧？当初花果山之战，封修化身应龙和孙悟空联手对付如来，她怎么可能是西方教传承者？”

    “先不管这个，我只想知道酆都大帝为什么也会这个技能？”

    轰！

    大佛手印已经由能量化成了巍峨的山峦，只是转眼的功夫，就狠狠的轰在了道行天尊和文殊天尊的身上。

    -1423212

    -1589893

    五指山携带的冲击对两位金仙造成了一次伤害。

    轰！

    地面震荡，四面八方一排排的建筑倒塌，高耸的五指山已经落在了酆都城中，而道行天尊和文殊天尊，身躯也被狠狠的压在了山峦之下。

    “叮！”

    “提示：道行天尊遭受大佛手印攻击，道行天尊为神级BOSS，等级高于玩家......因玩家在特殊场景下使用酆都大帝之躯，整体属性高于道行天尊，五指山可将其镇压49分钟......镇压时间内，该BOSS无法攻击，且遭受攻击仅掉落强制性伤害！玩家可撤销镇压，撤销之后，五指山消失！”

    “提示：文殊天尊遭受大佛手印攻击......！”

    两位金仙被瞬间镇压。

    “哼......今天，你们谁都别想活着离开！”

    封修咆哮一声，一个空间漩涡突然出现在他的身前。

    强行征召！

    轰！

    恐怖的威压从漩涡中涌出，一个秃驴从里面冲了出来。

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召如来佛祖......！”

    “该死！”

    如来佛祖咆哮一声，怨恨无比的看了封修一眼，可他的身体却不受控制的冲向了燃灯大法师。

    “大佛手印！”

    还未靠近，如来佛祖便抬起手掌，一个比封修更加恐怖的大佛手印被召唤出来。

    “什么？”

    燃灯大法师大惊失色，寂静之焱刚刚施展完，短时间内无法再次施展，没了寂静之焱的帮助，即便他是准圣级BOSS也无法直接躲开如来佛祖的五指山。

    轰！

    -2979841

    “叮！”

    “提示：燃灯大法师遭受大佛手印攻击，燃灯大法师为准圣级BOSS，等级与如来佛祖相当......五指山可将其镇压8分钟！”

    封修大喜过望，怒喝道：“速速将另外几位金仙灭掉！”

    没了燃灯大法师这个威胁，再加上道行天尊和文殊天尊被镇压......其他几位金仙瞬间陷入绝境之中。

    如来佛祖的征召持续时间只有5秒，可即便如此，他也在最后关头冲向了清虚道德真君，一拳狠狠的轰在了清虚道德真君的身上。

    -3212350

    下一秒钟，如来佛祖的身形消失不见。

    “哈哈，你们死定了！”

    镇元大仙狂笑连连，猩红的身影直奔着普贤真人和俱留孙冲了过去。

    镇元大仙，加上常曦，只是短短片刻就让普贤真人和俱留孙陷入绝境。

    原本在天兵大军中杀戮的灵宝大法师，此时也折返回来，与四海龙王一起扑向清虚道德真君。

    而封修，已经和哪吒站在了一处，冷眼注视着前方的太乙真人。

    “太乙真人，你若是现在退走，本帝就当你从未来过！”

    封修沉声道：“可你若执意与我不死族为敌，那本帝也不会顾念你和哪吒的情分......！”

    哪吒张了张嘴，虽然心中不忍，可最终还是忍住了。

    事已至此，双方的力场已经决定了态度......而且封修已经对太乙真人数次留手，否则当初在花果山之战的时候太乙真人就已经陨落了，他对哪吒的情分也算是还的差不多了。

    太乙真人转过头，看向远处的普贤真人和俱留孙，镇元大仙实在太过强横，再加上常曦的协助，此时普贤真人和俱留孙的血条已经掉到了27%，只怕用不了多久，他们二人就会陨落在此。

    太乙真人露出不忍之色，咬牙道：“让我带着他们一起离开，否则我不会走的。”

    封修眉头一皱：“要么自己走，要么和他们一起死在这里！”

    太乙真人苦笑一声：“哎！你们也算了解我，应该知道我的选择......战吧！”

 第569章 斩金仙，圣人降临

    太乙真人的语气充满了无奈，但也异常的决绝。

    封修深吸一口气：“既然如此，那便彻底做个了断吧......你们今天，就都别走了！”

    封修对太乙真人数次留手，饶过他的性命，也给过他生路，已经算是仁至义尽......现在太乙真人做出这样的选择，封修也不会再手软了。

    “杀！”

    一声咆哮，封修已经朝着太乙真人扑了过去。

    而另一边，普贤真人和俱留孙的血条急速下降，此时血量已经掉到了红线下方......只怕用不了片刻的功夫，便会惨死当场。

    那些参战的玩家看到这一幕，有人便忍不住朝着这边冲杀过来，企图在最后关头将这两位金仙的人头抢到。

    “兄弟们，冲过去抢BOSS啊......那可是金仙，神级BOSS，死一个少一个，再不抢就没机会了！”

    “镇元大仙，我来助你！”

    “放开那两个BOSS，让我来！”

    “射啊，远程攻击快点干他们......往脸上喷！”

    一声声咆哮，漫天的箭矢和魔法已经轰了过来。

    “践踏！”

    此时，封修和哪吒正在围攻太乙真人，践踏技能爆发，一道肉眼可见的冲击肆虐开来，太乙真人的身形瞬间被定格在了半空中。

    “蒸笼！”

    “死亡蔓藤！”

    又是几个技能轰出去，太乙真人的血条再次掉了一节。

    此时，封修也注意到了血条见底的俱留孙和普贤真人......MMP的，这里可是酆都城，是他主宰的地盘，有他在这里，又岂能让别的玩家把BOSS抢走？

    “哪吒，你先对付太乙真人！”

    只见封修猛地转身，身形瞬间消失，等再次出现的时候，人已经到了普贤真人的身后。

    “油锅，煎杀！”

    封修双手一张，一个巨大的油锅出现在半空。

    油锅之中，热油翻滚，一股强大的吸力从油锅中爆发，瞬间牵引在了普贤真人的身上......在那吸力之下，普贤真人的身体不由自主的坠入油锅之中。

    -2123155

    -1123112

    两个恐怖的伤害飘出。

    普贤真人凄厉的嘶吼一声，身体在油锅中剧烈的挣扎几下，整个身体突然炸裂开来......血肉在热油中消散，只剩下一具骸骨漂浮在油锅之中。

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀神级BOSS普贤真人，因在特殊场景下使用酆都大帝化身，升级经验减免95%，获得150万升级经验！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至6阶3级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    油锅煎杀！是第九层油锅地狱之中，罪孽尸妖的技能......可以爆发两段伤害，第一段为100%，第二段为50%，两段伤害结束之后，被该技能攻击的敌人还会遭受5%的全属性减免状态，该状态可持续30秒。

    不过普贤真人的血量太少了，仅仅两段伤害便直接要了他的命。

    又升级了？封修双眼一亮......在世界级副本大战结束的时候，他的等级就已经提升到了6阶2级，而且到了突破6阶3级的边缘，现在再次升级并不让人意外。

    “融骨术！”

    没有半点停留，封修的指尖已经点在了普贤真人的肋骨上。

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合普贤真人的肋骨，获得普贤真人部分属性，以及普贤真人的特征！”

    “提示：地府牢笼技能生效，玩家斩杀神级BOSS普贤真人，成功收服普贤真人的亡魂，并将其镇压至十八层地狱！”

    “提示：收服的亡魂活动范围仅限十八层地狱和酆都城，玩家可将其召唤出来，协助战斗！”

    又是几声提示，封修大喜过望，甚至比升一级还让他惊喜。

    “哈哈......触发地狱牢笼了？如此一来，我这酆都城也算有两位金仙坐镇了。”

    “而且还获得了普贤真人的化形模板？牛逼！”

    那些靠近过来的玩家眼见普贤真人惨死，一个个气的直骂娘，有人甚至忍不住一箭射向了封修......不过因为开启了阵营攻击模式的关系，他们的攻击并未对封修造成伤害。

    “我尼玛啊，太TM无耻了吧？你一个NPC，和我们抢什么BOSS？有病吧？”

    “神级BOSS啊，就这么没了？”

    “这种级别的BOSS，而且还是剧情BOSS，都是死一个少一个......你TM抢个屁啊，你杀BOSS能爆装备吗？能有杀怪经验吗？你娘的。”

    对于这些玩家，封修并未理会，也没有放在心上......有情绪是必然的，还不让人家抱怨几句了？

    当然，如果有玩家敢开启全体攻击模式对封修出手，封修也绝不会心慈手软，绝对一巴掌拍过去将其拍成渣渣，打的连他妈都不认识他。

    “普贤师兄？”

    俱留孙大叫一声，竟然不再理会镇元大仙和常曦的攻击，转身疯狂的朝着封修扑去。

    “垂死挣扎，去死吧！”

    封修哈哈大笑，手掌一抬，一条条粘稠的舌头从掌心钻了出去，如同触手一般朝着俱留孙卷了过去。

    这里可是酆都城，只要封修愿意，便可以随时抽取十八层地狱怪物的技能，只是转眼的功夫，俱留孙的身体就被那些舌头缠住。

    -1412348

    只见封修的手臂一震，舌头便将俱留孙的身体朝着他的方向拉扯过去。

    轰！

    又是一拳轰过去，狠狠的砸在了俱留孙的脑袋上。

    -1325498

    地面上，一个个玩家瞪大双眼，怨念深重的看向封修，眼睁睁的看着俱留孙被一拳轰杀。

    “提示：玩家斩杀神级BOSS俱留孙，因在特殊场景下使用酆都大帝化身，升级经验减免95%，获得150万升级经验！”

    血肉横飞，又是一具骸骨留了下来。

    “炼骨术！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化俱留孙的骸骨，获得封神榜残页2张，金币7万枚，神器级装备1件，仙器级装备1件，圣器级装备4件......！”

    随着提示，一件件物品也出现在他的背包里。

    我艹？

    神器？

    封修大喜过望，忍不住便要去查看这件神器的信息。

    可就在这时，虚空中突然霞光四射，原本昏暗的天地变得霞光一片......紧接着，一股难以想象的威压从九天之上直落下来。

 第570章 圣人之威

    轰！

    轰隆隆！

    威压之下，整座酆都城都剧烈晃动起来，一座座民居和商铺碎裂开来，就连厚重巍峨的城墙也开始倾斜坍塌。

    这一刻，天地震荡。

    咔嚓......一声声巨响，一直压在道行天尊和文殊天尊身上五指山猛烈震动，一道道裂痕出现在山峦之上。

    随后，在所有玩家震撼的目光中，五指山轰然破碎，道行天尊和文殊天尊也得以脱困，两个人纵身而起飞入了虚空之中。

    “嗯？”

    镇元大仙脸色一变，一闪身便退到了封修的跟前。

    常曦也是大惊失色，不可置信的看向虚空。

    “大帝，是圣人！”镇元大仙颤声道。

    四海龙王，灵宝大法师，此时也全都收手，没再继续围攻清虚道德真君。

    哪吒也踩着风火轮，放弃了和太乙真人继续纠缠。

    “大哥，怎么办？”哪吒脸色难看。

    “先看看情况！”

    封修死死的盯着虚空，也就在这个时候，一个熟悉的身影从霞光中走了出来。

    道行天尊，文殊天尊，清虚道德真君一个个大喜过望，然后悲痛万分的叫道。

    “拜见师尊！”

    “师尊，为普贤师弟，和俱留孙师弟报仇啊！”

    “还请师尊出手，灭了这些妖孽，还这天地一片清明。”

    至于太乙真人，则叹息一声，神色复杂的看了哪吒一眼，便静静站在一旁，没有开口说话。

    另一边，燃灯大法师被镇压在五指山下......

    “师尊，救我！”燃灯大法师高声道。

    虚空中，元始天尊站定，目光扫向燃灯大法师身上的五指山。

    这座五指山是如来佛祖施展的，威力要比封修所施展的五指山强大太多，并没有轻易破碎开来。

    可即便如此，在元始天尊的面前也只是一招的事情。

    “哼！”

    元始天尊冷哼一声，手中的拂尘轻轻扫出。

    下一瞬间，五指山炸裂开来，燃灯大法师大喜过望，连忙纵身飞到了元始天尊的身后。

    圣人降临，让这一场大战的局面瞬间逆转......原本酆都城已经是必胜之局，普贤真人和俱留孙惨死，只需再给封修等人几分钟的功夫，便能将清虚道德真君灭杀，然后再解除道行天尊和文殊天尊身上的五指山，到时候道行天尊和文殊天尊也绝对无法幸免。

    然后是太乙真人，再然后是燃灯大法师......在封修看来，今天这帮人全都活不了。

    可谁知元始天尊竟在这个时候蹦出来了。

    地面上，一个个玩家退出战圈，下意识的朝着酆都城外围挪动身形，尽可能的让自己远离元始天尊。

    这可是圣人啊，圣人之下皆为蝼蚁，这句话是闹着玩的？

    当初陈塘关登天梯之战，无数玩家都亲眼见证了圣人的强大，那挥手之间毁天灭地的威势，让人至今还心生恐惧。

    “mmp啊，这到底是什么剧情啊？怎么连元始天尊都出来了？”

    “老子到现在都没接到任务提示，打的稀里糊涂！”

    “何止是你糊涂？谁tm不糊涂啊？”

    “先看看情况吧，如果情况不对，老子肯定第一个跑路......围攻圣人的事情，老子可不做，根本就是送死啊！”

    酆都城渐渐安静下来，玩家向后退去，那些天兵也同样飞入空中，一个个脚踏祥云退到了元始天尊的身后。

    “镇元道友，你身为地仙之祖，竟然自降身份成了不死族的狗？”

    元始天尊居高临下的说道：“念在你我曾一同在紫霄宫听道，今日本尊便给你一个机会......只要你将酆都大帝等人灭杀，本尊便饶你一命。”

    听到这话，镇元大仙哈哈大笑。

    “妈的，别在老子面前装逼，你算老几啊？”

    “啊？”

    听到镇元大仙的回答，元始天尊愣了一下，显然没料到有人敢这么对他说话。

    别说元始天尊了，就连退到远处的玩家也有些懵了。

    我艹......这镇元大仙也太牛逼了吧？竟然敢怼圣人？

    “好，很好！”

    元始天尊眼中寒光闪烁，然后又看向了灵宝大法师：“灵宝，本尊对你不薄......！”

    还未等元始天尊说完，灵宝大法师就啐了一口。

    “不薄？不薄你老母......你可曾真心将我和黄龙真人当徒弟看待？我们二人在阐教饱受冷眼，你可曾管过？”

    灵宝大法师：“别说废话，老子从投入不死族的那一刻，就不是你的徒弟了，就和阐教没有半点关系......老子这辈子只会听大帝的，大帝让我干你，我就干你！”

    一旁，封修竖起大拇指。

    灵宝大法师嘿嘿一笑，谄媚道：“大帝，我这几句话没给你丢脸吧？”

    封修点点头：“长脸了！”

    虚空中，元始天尊的脸色铁青，他身为圣人，已经很久没有如此愤怒过了。

    “既然如此，那你们就都去死吧！”

    元始天尊咬牙道：“今日本尊亲自降临，你们除了死，没有其他的选择......从今日起，这酆都城将不复存在，而你们这些蝼蚁也都会化作飞灰，消散在这天地间。”

    “少废话，要打就打！”

    镇元大仙咆哮一声，也未等封修吩咐，便抢先出手朝着元始天尊攻了过去。

    “乾坤袖！”

    只见镇元大仙的手掌挥出，一股恐怖的吸力从他的袖口爆发出来，袖口随风而涨，好似一片天幕一般朝着元始天尊笼罩过去。

    乾坤袖是神器，当初在五庄观灭杀镇元大仙的时候，这件神器已经到了寻秀的手里。

    可即便如此，也不影响镇元大仙施展乾坤袖的技能。

    “不自量力！”

    元始天尊身形未动，手中的拂尘轻轻扫了出去。

    白色的拂尘随风而涨，瞬间与镇元大仙的技能碰撞在一处。

    下一刻，天幕炸裂，镇元大仙的技能竟然被强势破开。

    与此同时，镇元大仙的头顶也飘出了一个超乎想象的伤害。

    -6424129

    我艹！封修倒吸一口凉气......镇元大仙可是准圣啊，竟然被元始天尊一招干掉了六百多万血量？

    惹不起啊！

    至少现在惹不起！

    “看到了吗？圣人之下皆为蝼蚁......蝼蚁还想与圣人交锋？与找死无异！”

    元始天尊藐视的说道：“那么，该轮到本尊出手了。”

 第571章 免战令

    圣人之威爆发，虚空之中雷霆大作，一道道飓风在空中凝聚，然后化作狰狞的龙躯嘶吼咆哮。

    元始天尊的双眼透着藐视一切之色，在他的眼中，无论是镇元大仙，还是“酆都大帝”都与蝼蚁无异。

    而封修，此时却感受到了前所未有的压力。

    以酆都城现在的实力在面对准圣级强者的时候，封修有极大的把握胜之，甚至将其灭杀......莫说是眼前的燃灯大法师，即便是如来佛祖和燃灯同时降临，酆都城也并非没有一战之力。

    可是在面对元始天尊的时候，封修却赶到了极度的无力......打不过啊！

    不远处，常曦咬了咬嘴唇，突然上前一步，高声道：“元始天尊，你们要抓的是我，我随你们离开......还请放过酆都城！”

    元始天尊怨恨道：“晚了！今日俱留孙和普贤惨死在这里，先前广成子也死在了这里......我已经有三位徒儿埋骨在这酆都城，既然本尊已经降临，又岂会收手？今日，就算女娲亲至，也保不住酆都城！”

    轰隆隆！

    惊雷涌动，酆都城的上空乌云缭绕，整片天空都随之压迫了下来。

    战场外围，那些围观的玩家吓得连忙后退，有的人在脱离了战斗状态之后，干脆直接原地下线。

    圣人之怒啊，谁受得了？不逃？在这里等死啊？

    “完蛋了，今天这酆都城是保不住了。”

    “酆都大帝，常曦，哪吒，四海龙王......恐怕都要死在这里了，除非有奇迹发生。”

    “你们说女娲会不会出现？”

    “这tm到底是什么剧情？酆都城还有没有翻盘的机会啊？如果酆都城真的凉了，咱们这些不死阵营的玩家怎么办？”

    就在那些不死族阵营的玩家心生绝望的时候，一直沉默不语的封修，突然手掌一翻取出了一块灰色的令牌。

    “哎，本帝摊牌了，本帝有宝贝！”

    封修叹息一声：“一个小小圣人，本来是没资格让本帝用出这件宝贝的......便宜你们了。”

    什么？

    哪吒等人微微一愣，下意识的看向封修手中的令牌。

    ...

    物品名称：免战牌【消耗品】

    物品介绍：使用之后，可使玩家所掌控的城池或领地进入免战状态......免战状态仅对所有npc怪物有效，对玩家行会无效！免战状态下，敌对npc怪物会被强行驱逐，并在接下来的96小时之内不会再次侵犯！

    ...

    “使用！”

    封修手中的令牌微微一颤，整块令牌突然从他的手中飞起，然后在半空中急速盘旋起来。

    轰！

    一声巨响，免战牌突然炸裂开来，一股诡异的能量爆发，只是一转眼的功夫，这股能量就将整座酆都城笼罩了起来。

    虚空中，飓风散去，雷霆平息，就连乌云也消散虚无......一切好似在瞬间重归平静一般。

    那些天兵天将的脚下，突然出现一个个光环，光环散发着白色的光芒......下一瞬间，天兵天将突然消失不见。

    “这是什么？”

    燃灯大法师惊呼一声：“这股力量......连我也？”

    还未等他说完，不远处的清虚道德真君、道行天尊、文殊天尊和太乙真人，同时消失不见。

    “紫霄免战令？”

    元始天尊眉头一皱，同样露出震惊之色：“没想到你竟然有这个宝贝......好，本尊今日便饶过你们一次，待这紫霄免战令的能量枯竭之后，本尊会再次降临酆都城......到那个时候，看你们还如何自救。”

    咔嚓！

    空间微微扭曲，元始天尊和燃灯大法师的身影飞入漩涡，消失不见。

    “叮！”

    “全服公告：本次酆都城之危解除，免战令的效果持续96小时......待到免战令的效果消失之后，神族将再次降临。”

    “全服公告：不死族阵营，妖族阵营触发特殊剧情任务，请参与任务的玩家在95小时之后抵达酆都城，并共同参与酆都城防御战，抵御神族圣人元始天尊。”

    “全服公告：神族阵营玩家触发特殊剧情任务，参与任务的玩家将在元始天尊下次降临的时候，直接传送至天兵大军之中，并协同天兵进攻酆都城。”

    “全服公告：酆都城攻防战之时，在酆都城斩杀敌对阵营的玩家，可以获得双倍声望奖励。”

    “全服公告：本次攻防战结束之后，将开启西方教剧情，请所有玩家做好准备。”

    “全服公告：5分钟之后酆都城进入休整状态，休整时间为4小时，休整期间玩家无法进入酆都城。”

    那些还留在酆都城的玩家全都懵逼了，一个个大眼瞪小眼的，半点都没回过神来。

    “我擦，什么情况啊？元始天尊他们跑了？”

    “我听到元始天尊说了紫霄免战令这几个字......指的是酆都大帝丢出的那个宝贝？”

    “这宝贝也太牛逼了吧？竟然连圣人都能吓跑？”

    “这回元始天尊不装逼了吧？刚才还说要将酆都城夷为平地呢......可结果呢？跑的比狗都快！”

    “不管怎么样，任务终于出来了......等任务正式开始之后，我一定要来！”

    “来？我先看一下情况，再决定是否参加吧！任务开始之后，元始天尊会亲自降临酆都城，谁能打得过他？咱们恐怕来多少死多少啊。”

    “没错，除非女娲亲至，否则谁干的过元始天尊？”

    “紫霄免战令？华夏神话中有这么一件宝物吗？”

    别说这些玩家了，就连封修本人也有些发懵。

    我用的明明是免战牌，怎么到了元始天尊的口中就成了“紫霄免战令”了？难道是因为剧情需要？

    封修想不明白，也懒得继续思考这个问题......管他是“免战牌”，还是“紫霄免战令”，反正都是消耗品，在使用之后就消失不见了，是什么又有啥关系？

    “96小时之后，元始天尊会带着一众金仙再次降临，到时候也会有无数天兵跟随......老子该怎么办？”

    封修眉头紧锁：“今天都干不过他，96小时之后老子也一样干不过他啊？”

    一旁，常曦开口道：“酆都大帝，不如去一趟女娲宫，请女娲娘娘前来相助？”

 第572章 捆仙绳，太极图

    对于封修来说，96小时的时间实在太短了，四天而已，单靠升级做任务肯定无法达到对抗圣人的程度。

    要想挡住元始天尊，必须要另辟途径。

    “女娲娘娘？倒是可以尝试一下！”

    封修自语道：“不过希望可能不大......一旦女娲娘娘参与进来，只怕连太上老君和通天教主也会牵扯进来！”

    按照之前几次的经验来看，女娲娘娘很可能不会直接帮忙，她若是肯帮忙，当初去月宫解救常曦的时候就出手了。

    可不管怎样，封修还是要去见一下女娲。

    五分钟的时间很快就过去，那些还未离开酆都城的玩家同时化作白光消失，都被强行传送出了酆都城。

    就连封修，身形也同样化作一道光芒消失不见。

    酆都城正式进入休整状态，玩家在四个小时之后才能进来。

    一片丛林中，封修的身影出现。

    刚刚站定，几只怪物便从旁边扑了过来，锋利的牙齿瞬间咬在了封修的身上。

    -1

    -1

    “几个12级的怪物，也敢咬老子？”

    封修两眼一瞪，一爪子一个，全都拍飞了出去。

    随后，他打开背包，这才有时间查看背包里的东西......也就是炼化俱留孙骸骨时的那些奖励。

    他的视线先从那件仙器，和4件圣器上扫过。

    “又是我穿戴不了的装备！”

    封修叹息一声，随手就将这些东西打包，通过邮件丢给了寻秀。

    封修：“小妞，帮我把这些处理掉！”

    寻秀：“别以为睡我两次就可以胡言乱语，你才是小妞！”

    封修：“好姐妹，帮我处理掉......！”

    寻秀：“哼，姐妹都当不了啦！我问你，我到底会不会怀孕？”

    封修：“没那么巧吧？再说了，怀就怀呗，生出来我养！”

    寻秀：“懒得和你讲！这几件装备是我的了，没钱给你......还有，你打算怎么应付元始天尊？”

    封修嘿嘿一笑：“我还以为你能忍住不问呢，看样子你还是关心我的啊。”

    寻秀：“少废话，瑶仙也有一部分不死族阵营的玩家，到时候我会让他们全都前往酆都城......我也会带着其他人赶往酆都城外围，尝试截杀那些参加任务的神族阵营玩家！不过真正决定胜负的，还是元始天尊那一块！”

    封修：“放心吧，我会想办法的！”

    又说了几句，两人便切断了对话。

    自从上次两人在卧房中，畅谈了两个多小时之后，两人的关系已经发生了微妙的变化，寻秀也因为尝到了一丝甜头，渐渐开始偏离了百合这个职业。

    封修可以预见，只要他再努努力，再和寻秀深入畅谈十次八次，绝对能让寻秀彻底变成一个正常的女人。

    百合？百合有什么好的？

    当女人不香吗？

    和男人抱抱不香吗？

    封修嘿嘿一笑，视线停在了背包里的那件神器级装备上。

    ...

    装备名称：捆仙绳

    等级需求：无

    品阶：神器

    装备等级：40级

    全防御：35%

    生命：20%

    绝对禁锢：主动单体技能，玩家施展之后，可100%锁定目标，并让目标陷入禁锢状态，持续10秒，冷却时间4小时。

    千里缉拿：主动单体技能，可通过大地图直接锁定目标，并强行将目标捆绑拉扯至身边，该技能不具备攻击力，冷却时间6小时，每30天仅能对同一目标使用1次，该技能仅对玩家有效。

    冷却减免：被动技能，佩戴该神器之后，玩家自身的技能冷却时间缩短30%，对装备自带技能无效。

    特殊要求：该装备死亡不会掉落

    装备介绍：太古时期流传下来的神器，圣人之下皆可束缚。

    ...

    “捆仙绳，竟然是这件神器？”

    封修大喜道：“从介绍来看，绝对禁锢这个技能应该对神级boss和准圣级boss都有效，牛逼啊！”

    “至于千里缉拿这个技能......则可以看做千里绝杀的翻版，老子想杀谁，直接用捆仙绳将其拉扯到跟前，然后直接干死......虽然方法不一样，可最终的效果却和千里绝杀差不多。”

    除此之外，背包里还有2张封神榜残页。

    “嗯？这是什么？”

    几秒钟之后，封修突然一愣：“我艹......连这东西都出现了？”

    ...

    装备名称：太极图【残破】

    装备介绍：太上老君建立人教，以功德成就无上圣人，为了镇压人族气运，太上老君将太极图中的功德之力抽离出来，并将功德融入到了天地之中！失去功德之力后，太极图一分为二，散落在世间！获得另一半太极图，将有机会合成完整的太极图。

    ...

    咕噜！

    封修咽了口唾沫......在洪荒神话中，盘古开天辟地之后，他手中的盘古斧一分为三，分别化作了盘古幡、东皇钟、还有太极图。

    盘古幡和东皇钟都是上古神器级别，而且都已经出现，就在封修和应柔的手里。

    现在连太极图也出现了......一旦将其合成，必然又是一件上古神器。

    “先留着，以后有机会再说！”

    将用不上的东西全都丢进了白骨世界，封修便打开了传送界面，一道光芒过后，便返回了朝歌城的皇宫之中。

    封修刚刚站定，宫门外就传来了九尾狐狸精的声音。

    “大帝？您回来了？臣妾能进来吗？”

    “进来吧！”

    宫门打开，九尾狐狸精扭动着腰肢走了进来，刚来到封修身边，就直接扑到了封修的怀里。

    “大帝，臣妾想您了，臣妾想......！”

    “本帝现在没空，去和你那两个姐妹玩！”

    说完，还未等九尾狐狸精反应过来，封修的身形便消失不见。

    诶？九尾狐狸精眨了眨眼睛，有些迷茫的看着封修消失的地方......我们三姐妹玩？玩什么？怎么玩？

    呜呜，感觉好难啊！

    ......

    一道光芒过后，封修便出现在了城中的一个胡同中，同时也化作了孙二丫的模样。

    一路前行，没过片刻她便来到了女娲庙外。

    “是封修？她来女娲庙来的好频繁啊......又来了！”

    “我听到一个消息，封修好像是酆都大帝的干妹妹......是一个叫秦东的沙比在论坛上爆料的。”

    “干妹妹？真的假的？难道封修是不死族？”

    “是不是不死族就不知道了......不过酆都大帝和封修都会大佛手印，也会强行征召......先前的酆都城大战，你没看吗？”

    “那个秦东的话，你敢信？他还说自己是酆都大帝的干儿子呢。”

    “不过秦东确实很强，他之前把斩风追的到处跑......他是不死僵尸，是隐藏职业。”

    听到这些话，封修的脚下一顿，心中忍不住一阵骂娘。

    干妹妹这件事，还是很久以前封修对秦东说的，这么长时间过去，连封修都把这件事给忘了......没想到秦东竟然跑到论坛爆料了出来。

 第573章 出路在太上老君身上

    一想起秦东，封修心中不禁有些奇怪......先前酆都城遭遇敌袭的时候，好像没看到秦东的身影啊？

    封修心中嘀咕一句，倒也没有放在心上，当时酆都城聚集了数十万玩家，就算秦东出现了，他也未必能看到。

    来到女娲庙的门口，封修刚要走进去，突然一个玩家从人群中窜了出来。

    那玩家嘿嘿笑道：“封修女神，能采访你一下吗？你还是完璧之身吗？酆都大帝是你的干哥哥，是否真的干了......！”

    封修的脸色一冷，转头淡淡的扫了他一眼。

    那玩家咽了口唾沫，心中有些害怕，可还是咬着牙站在原地，没有后退。

    同时，他还开了录制功能，显然是想将封修的话录制下来，然后发到论坛上刷一波存在感。

    封修冲着守在女娲庙门口的士兵NPC招招手。

    随后，在所有玩家吃惊的目光中，那两位士兵连忙来到了封修的跟前。

    一位士兵NPC恭敬的说道：“贵人有何吩咐？”

    封修冷哼一声：“这个人......我怀疑是西岐的奸细，抓下去好好审审！”

    那个玩家愣了一下，随后露出鄙夷之色。

    我艹......虽然你是华夏区第一人，是华夏的战神，但也没资格指挥士兵NPC吧？

    可下一秒，他却傻眼了。

    只见那两个士兵NPC脸色一冷，三两步就来到了他的身边，一把就抓住了他的胳膊。

    “原来是西岐的奸细，难怪如此贼眉鼠眼......跟我走一趟！”

    “叮！”

    “提示：玩家遭受朝歌士兵逮捕，将被关押地牢4小时，关押时限为累计在线时长，4小时结束之后，玩家将恢复自由。”

    我艹？

    什么情况？

    那玩家瞪大双眼，叫道：“误会，我不是西岐的奸细......放开我！”

    “封修女神，我错了，求放过！啊呀！”

    惨叫声中，便被那两个士兵NPC粗暴的押走。

    看到这一幕，其余玩家吓得连连咽着唾沫，再次看向封修的时候，一个个寒蝉若禁，场面也瞬间安静了下来。

    “哼！”

    封修冷哼一声，不再理会这帮人，抬脚就走进了女娲庙。

    MMP的，我虽然没化身轩辕皇帝，可身上的帝王气运却在，指挥一下寻常的小兵还是没问题的......再有人敢和我瞎逼逼，老子全TM给你们关进地牢。

    ......

    女娲庙内，封修进去之后，发现里面还有其他玩家的身影。

    直接来到女娲神像跟前，封修微微躬身行礼。

    “拜见女娲娘娘，还请娘娘指点迷津！”

    女娲神像闪过一道华光。

    下一秒钟，一个虚影从神像中走了出来。

    前几次在神庙见女娲的时候，女娲都是本体直接出现，可这一次出现的却只是一道虚影，应该是神念凝聚而成的化身。

    “封修，你这次前来可是为了酆都城之事？”女娲问道。

    封修点点头，然后看向旁边的几个玩家。

    一个玩家干笑道：“封修小姐姐，我们不说话，就站在旁边看看热闹。”

    封修眉头一皱，略微思索了一下......他身上还有许多秘密，并不打算现在就暴露出去，这几个玩家在这里确实不合适。

    可强行把人家赶走？也有些说不过去。

    “这些金币，你们拿着......给我个面子！”

    封修取出一堆金币，塞在那几个玩家的手里，眼见门外又有两个守门的士兵出现，便吩咐道：“不许其他人进来！”

    “是，贵人！”士兵NPC恭敬道。

    那几个玩家见状，倒也没再纠缠下去，拿着金币便离开了女娲庙......这可是封修女神啊，女神这么温柔的让他们给个面子，能不给吗？

    “刚才封修女神给我金币的时候，指尖碰到了我的手......那叫一个软啊！”

    “她站在我面前说话，我都能闻到一丝体香！”

    “实不相瞒，我偷看了她的领口。”

    我尼玛！

    封修翻了个白眼，狠狠的瞪了那几个玩家的背影一眼......早知道这样，老子就不该给他们金币，直接一脚一个踹出去算了。

    深吸一口气，封修躬身道：“女娲娘娘......四天之后，元始天尊便会再次降临酆都城，求女娲娘娘相助！”

    女娲叹息一声，苦笑道：“实不相瞒，就在元始天尊降临酆都城之前，太上老君便来了女娲宫，现在他还在女娲宫与我论道，短时间怕是不会离开了......说是论道，实际上就是将我拖在女娲宫，使我无法脱身！”

    什么？

    封修愣了一下......难怪女娲的本体没有出现，原来是被太上老君拖住了。

    太上老君在这个时候出现，显然是不想让女娲插手酆都城的事情......MMP啊。

    无奈，封修只好问道：“女娲娘娘，是否还有其他办法能对付元始天尊？”

    女娲摇摇头：“圣人之下皆为蝼蚁，以酆都城现在的力量，无论如何都不可能是元始天尊的对手......可若想将他击退，却并非没有办法。”

    封修大喜过望，连忙追问：“还请娘娘明示！”

    女娲：“元始天尊是三清之一，乃是盘古的元神所化......若是能得到盘古斧，以盘古斧的力量也许能伤到他！”

    “盘古斧在开天辟地之后便破碎了，一分为三化作了盘古幡、东皇钟和太极图......现在盘古幡在你的手中，东皇钟在应柔的手中，若是能得到太极图，便有机会合成盘古斧。”

    “可惜，太极图已经破碎，至今都不知流落在何处。”

    盘古斧？

    封修手掌一翻，便将残破的太极图取了出来：“女娲娘娘，其中一块碎片就在我的手上。”

    女娲双眼一亮，随后又叹息一声：“太上老君在建立人教之前，这太极图便是他的贴身法宝，他对太极图的气息最为熟悉......若想找到其他碎片，还得找太上老君帮忙才行......可他又岂会帮你？”

    “他虽然认不出你是不死族传承者，可你曾以应龙之身出现在世间......他也会将你当做妖族，若是见你拿着这太极图碎片，不但不会帮你，甚至可能直接杀了你夺走碎片。”

    这倒是个问题啊！

    封修眉头微皱：“那我若是以神族的模样去见他呢？”

 第574章 师伯，是我啊

    “女娲娘娘，在元始天尊降临酆都城之前，太上老君就去了女娲宫？”

    “没错！”

    “那普贤真人陨落之事，他应该还不知道吧？”

    “普贤真人陨落了？”

    女娲惊喜道：“酆都大帝好手段啊，神族又陨落一位金仙，这对不死族和妖族来说都是天大的好事。”

    女娲虽然知道封修是不死族传承者，却并不知道他是酆都大帝。

    封修嘿嘿一笑：“实际上不只是普贤真人，连俱留孙也死在了酆都城。”

    什么？

    女娲娘娘更是大喜：“连我都不知道这件事，太上老君自然也不知道......怎么？莫非你有其他对策？”

    封修拱手道：“晚辈之所以能化身应龙，全因机缘巧合下得到了一块应龙的龙鳞，晚辈融合了应龙之鳞，便拥有了化身应龙的能力......而酆都大战之时，晚辈也融合了普贤真人的骸骨。”

    话音刚落，封修的身上就涌出了一道淡淡的光芒，身形扭曲，转眼就化作了普贤真人的模样。

    看到这一幕，女娲微微一怔：“原来如此......你是想以普贤真人的身份去见太上老君，然后询问太极图的消息？”

    封修点点头：“正是如此！”

    女娲犹豫片刻：“这倒是一个办法......但是可以预见，合成太极图的过程肯定艰难无比......而且就算得到了完整的太极图，你还需要去寻找合成盘古斧的其他材料......仅仅四天的时间，怕是无法完成啊。”

    封修无奈：“总要试试才行......除了合成盘古斧，也没有其他办法了不是吗？”

    女娲点点头：“确实如此......不过东皇钟在应柔的手里，她是否愿意交给你，还得你自己去说服她。”

    “我将女娲宫的入口告诉你，你化身普贤真人的模样直接前往女娲宫，然后在女娲宫与太上老君相见......若是他看破了你的身份，我还能在旁边相助一二！”

    “叮！”

    “提示：玩家获取女娲宫的入口坐标！”

    下一秒钟，女娲娘娘的化身消散不见，神庙中也只剩下了封修一人。

    ......

    虚空之中，封修急速而行。

    飞行途中，封修直接打开好友列表，给应柔发了一条消息。

    只是几秒钟的功夫，应柔就回消息了：“你要东皇钟？好啊......我这就邮件交易给你！”

    封修：“这么痛快？那可是上古神器啊。”

    应柔：“我可是你的女人，一件上古神器算得了什么？再说了，若是哪天我遇到了麻烦，需要你的盘古幡才能救我，你会不给吗？”

    嗯......灵魂拷问啊！

    会给！

    你是我的女人，我当然会给！

    封修：“等我先做太极图的任务，若是太极图任务无法完成，东皇钟给我也没用！”

    应柔：“我爸又给我托梦了，他让我什么都听你的......等元始天尊再次降临酆都城的时候，我会去帮忙的！”

    切断对话，封修对那位已故的老丈人竖起了大拇指。

    好人啊！

    女娲宫的入口在不周山废墟之中，在洪荒神话之中，不周山乃是天柱，后来被祖巫共工撞倒，不周山崩塌，天河倒灌，这才有了后来的女娲补天。

    不周山废墟刷新60级到70级的怪物，封修一路上没有耽搁时间，尽量避开了怪物密集的区域，一路直接找到了宫殿入口的坐标。

    说是入口，可当封修来到那个坐标之后，却有些傻眼了。

    眼前没有宫殿，没有什么祭坛，更加没有传送阵......只是一块极为普通的石头。

    “坐标没错啊？”

    封修眉头微皱，抬脚站在了486.127这一处坐标上。

    “叮！”

    “提示：玩家获得女娲娘娘的指引，可通过此处坐标直接传送至女娲宫，坐标为一次性坐标，本次传送之后将消失......请问玩家是否选择传送？”

    原来只是一处单纯的传送坐标，难怪没有传送阵。

    心中了然，封修没有犹豫，直接选择了传送。

    他的脚下闪过一道光芒，下一瞬间，身形便消失不见。

    ......

    和其他隐藏地图一样，女娲宫也是一个独立的世界。

    仙气缭绕之下，一座宫殿坐落在仙云之上，宫殿之外，仙鹤飞舞，一阵阵仙音从宫殿之中散发出来。

    光芒闪过，封修的身影出现在云层之上，几乎在同一时间，他已经解除了孙二丫之躯，化作了普贤真人的模样。

    “无量天尊！”

    封修让自己稍微放松一些，抬脚便朝着宫殿走了过去。

    “来人止步！”

    一声轻喝，两个女娃快步而来，直接拦在了封修的跟前。

    ...

    npc名称：玄侍女

    等级：80

    血量：2000000

    技能：仙音夺魂、魅惑、女娲祝福

    npc介绍：女娲宫的两位侍女之一，同时也是女娲娘娘的徒弟。

    ...

    npc名称：素侍女

    等级：80

    血量：2000000

    技能：闪现、急速冲刺，撕裂

    npc介绍：女娲宫的两位侍女之一，同时也是女娲娘娘的徒弟。

    ...

    女娲娘娘的徒弟？

    封修心中一动，突然想起了九天玄女和九天素女......在华夏神话中，九天玄女和九天素女便是女娲的徒弟。

    不过九天玄女，九天素女应该都是神级boss，而眼前这两个却只是80级的npc，应该不是同一人才对。

    “无量天尊，贫道见过两位仙子！”

    封修施礼道：“贫道前来女娲宫，是有事求见大师伯......还请帮忙传话！”

    玄侍女淡淡的看着封修，冷声道：“神族没一个好东西，想见你家大师伯？等他离开女娲宫之后，你自然就见到了......速速离开！”

    素侍女也说道：“离开，否则别怪我们不客气！”

    诶？

    还挺有脾气啊？

    “贫道普贤真人......阐教十二金仙之一，老厉害了！”

    封修说道：“看到我的拂尘了吗？打人的时候，啪啪的......二位仙子还是传一下话吧！”

    玄侍女和素侍女对视一眼，却根本没有让步的打算，依旧死死的挡在封修跟前......显然，她们对神族的印象并不好。

    就在此时，一个苍老的声音从宫殿中传了出来。

    “是普贤师侄啊？不知何事，竟然找到了女娲宫来见我？”

    “师伯，正是晚辈！”

    封修高声道：“晚辈前来，是想询问太极图之事......师尊要对酆都城出手，晚辈若是能获得完整的太极图，也能更好的帮助师尊将酆都城灭掉。”

 第575章 西方教？太极图！（4000字大章）

    听到太上老君开口，玄侍女和素侍女露出不甘之色，但也只能退到一旁。

    吱嘎！

    宫门打开，一道七彩的光芒从宫殿中出现，封修已经看到了宫殿中相对而坐的太上老君和女娲娘娘。

    “见过大师伯！”

    封修连忙施礼，随后看了女娲娘娘一眼，眼中却没有半点恭敬之色。

    女娲娘娘眉头一皱，别过头，只当做没看见。

    太上老君微微一笑：“普贤，女娲娘娘乃是妖族圣人，你身为晚辈，见到还不行礼？”

    封修刚才的表现是故意为之......大家虽然都是圣人，可三清圣人在骨子里就瞧不起女娲，普贤见到女娲不行礼，显然是对上了太上老君的胃口。

    “是，大师伯！”

    封修有些不情愿的对女娲拱拱手，僵硬的说道：“见过女娲。”

    得了，连娘娘两个字都省了。

    若是换做其他人，女娲肯定发飙，说不准一巴掌就直接扇飞出去了......可眼前这是封修，女娲也清楚封修为何这么做，自然不会放在心上。

    “你刚才说想得到完整的太极图？”

    太上老君疑惑道：“如果本尊没记错的话，你那俱留孙师弟的手中应该有一块碎片吧？”

    嗯？

    封修心中一颤，然后一屁股坐在地上，哀嚎起来：“我那师弟啊，死的好惨啊......生生被那酆都大帝拍成了渣渣，可恨那酆都大帝竟拿出了紫霄免战令，否则我定要与他......呜呜！”

    太上老君眉头一皱：“俱留孙陨落了？哎，莫非我神族的劫难真的要来了？”

    封修手掌一翻，将那块太极图碎片取了出来：“俱留孙师弟临死之前，将这块碎片交到了我的手里......合成完整的太极图，也是他最后的遗愿，还请大师伯成全。”

    一旁，女娲娘娘的嘴角微微一抽，表情变得古怪起来......这也太能演了吧？简直是听者流泪啊。

    太上老君沉声道：“当年本尊创建人教，为了镇压人教气运，本尊将这太极图之中的功德之力抽离出来......没了功德之力，太极图破碎开来，一分为二，散落在世间！”

    听到这话，封修连忙提起精神，知道太上老君要说到关键了。

    太上老君：“机缘巧合之下，俱留孙师侄找到了一块......而另一块却被西方教的弥勒菩萨所得，西方教有接引和准提二位圣人，想要将这块碎片要回来却不容易！”

    封修开口道：“接引和准提虽为圣人，却也无法和大师伯相比，大师伯可是三清之一，即便他们见了大师伯，也要躬身行礼的......不如大师伯赐我一道法旨，我拿着法旨去西方教，定能将那块碎片要回来。”

    这马屁拍的，让太上老君哈哈大笑。

    “没错，三清乃是盘古元神所化，又岂是他们可比？”

    太上老君笑道：“不过大家都是神族，总不好因为一块太极图碎片就撕破脸......你拿了本尊的法旨之后，可以直接去找弥勒佛，若是他提出什么要求，你便替他完成了，也算是还了太极图碎片的人情。”

    说完，太上老君随手一挥，一道金光便落在了封修的手中。

    “叮！”

    “提示：玩家触发太极图任务，当前任务为第一阶段！”

    “提示：请带着太上老君的法旨前往西方教，并将法旨交给弥勒佛，完成之后可触发下一阶段任务。”

    成了？

    封修大喜过望：“拜谢大师伯，我这就去西方教！”

    太上老君挥手道：“去吧，去吧......！”

    女娲脸色冰冷的说道：“玄女，素女，送客......这女娲宫乃是本尊清修之地，以后闲杂人等就不要来打扰了！”

    玄侍女躬身道：“是，娘娘！”

    说罢，两位侍女一左一右来到封修的身后，这哪里是送客啊，简直就是赶人走啊。

    封修微微一笑，大踏步走出了女娲宫。

    至于太上老君，也没将女娲娘娘的话放在心上，自从神族主宰天地之后，女娲对神族的态度就一直都不好，这已经不是一天两天的事了。

    ......

    出了女娲宫，封修停下脚步。

    “走啊，停下做什么？”素侍女厌恶道。

    封修转过身，冲着两位侍女微微行礼：“多谢二位仙子带路，刚才若是言语有什么得罪的地方，还请二位见谅。”

    嗯？玄侍女微微一怔，想不通封修对她们的态度为何变好了。

    玄侍女摆摆手：“少废话，再往前不远，你就可以离开了！”

    又向前行了片刻，封修被送到了一处高台上。

    高台光芒闪烁，明显是一处传送阵。

    伴随着一道光芒，封修的身影已经消失不见，等再次出现的时候，人已经随机传送到了一处低级怪物刷新区。

    西方教的剧情还没有开启，可是地图却早就开了。

    然而想要前往西方教必须穿过一处高级怪物刷新区，而且怪物等级都在80级到90级，也是目前怪物等级最高的区域了......那片刷新区的面积很大，从各个方向将西方教环绕起来，玩家无论想从哪个方向进入西方教都必须穿过那里。

    别说从地上走，就算有飞行宠物，有飞天技能，想要穿过这片区域也难如登天。

    前段时间有一个行会聚集了数百位精英玩家，企图闯入西方教探索剧情任务，这些精英玩家都拥有飞天技能或者飞行宠物，可结果呢？当他们穿过那片怪物区的时候，直接被一群银翅大鹏拦住了去路，只是短短几分钟的时间，数百人就全部陨落，连逃跑的机会都没有。

    打开大地图查看了一下西方教位置。

    “天演城距离西方教的坐标稍微近一些，不如先传送到天演城，也可以少赶一段路！”

    想到这里，封修直接打开传送界面，便回到了朝歌城。

    封修打算通过传送阵直接前往天演城，然后再从天演城飞过野怪刷新区，进入西方教。

    一道光芒过后，封修的身影出现在一处无人的胡同，然后便朝着中央广场的传送阵方向走去。

    朝歌城街上的玩家人来人往，中央广场也同样有不少玩家的身影。

    “你换声望勋章了吗？”

    “换了，可惜我的声望太少，只能兑换一个白板勋章，随机附加了一个急速技能！”

    “我参加过几次阵营大战，攒了一些声望，兑换了一个青铜勋章......等以后再攒下一些声望，再将勋章升到精铁级。”

    “后面升级勋章所需要的声望高的离谱......咱们这些普通玩家能升到白银就不错了。”

    听到这些人的聊天，封修下意识停下了脚步。

    对啊，我怎么把声望勋章这件事给忘了？

    在首次世界级副本结束之后，《奇迹》就开启了声望玩法，玩家可以前往各大主城用声望来兑换声望勋章......勋章的等级和装备一样，由低到高同样是白板，青铜，精铁，玄钢，白银，黄金，暗金，圣器，仙器，神器，上古神器。

    除了基本属性之外，不同级别的声望勋章还拥有各样的技能。

    在《奇迹》里，装备等级只有达到黄金级以上，才可能有自带技能存在，白银以下的装备只有基础属性，是没有技能的。

    现在《奇迹》增加了声望勋章，等于将所有玩家的实力稍微提升了一个档次，杀怪也会变得容易许多。

    “不如先将声望兑换了！”

    说着，封修调转方向，朝着声望npc所在的方向走了过去。

    首次世界级副本结束不算太久，这两天几乎每时每刻都有玩家聚集在声望npc身边，密密麻麻围的水泄不通。

    “前面的兄弟，麻烦给一条路，让我过去一点！”

    封修用力向前挤着，突然感觉屁股一紧，也不知是谁竟然捏了他的屁股一下，等他转头要发飙的时候，身后几个人大眼瞪小眼，一个个表情正常，根本看不出是谁捏的。

    mmp啊！

    封修啐了一口，只好继续向前挤去。

    在《奇迹》中，玩家获得声望的途径有很多......做任务，杀敌方阵营的怪物和玩家，又或者潜入其他服务器杀人，甚至平时杀怪的时候还有几率获得声望卡。

    也正因为获得的途径很多，基本所有玩家或多或少都攒了一些声望值。

    中央广场边缘的一处石柱下，声望npc静静的站在那里......这个npc是在国战结束之后才出现的，没有真正的名字，只是专门为玩家兑换声望勋章而存在的。

    片刻之后，封修终于挤到了近前。

    刚刚靠近声望npc，封修就听到了系统提示。

    “叮！”

    “提示：兑换列表开启，玩家可通过兑换列表来兑换声望勋章......同等级勋章的基本属性固定，勋章自带技能随机获取，等级越高的勋章，随机获取的技能越强大。”

    下一秒钟，一个虚拟的界面出现在封修面前。

    “我艹？这......这也太夸张了吧？”

    封修瞪大双眼，看着上面的兑换数值，差点忍不住骂娘。

    此时，旁边一些玩家也都好奇的看向封修。

    “是封修？咱们华夏区，她的声望是最多的......你们猜她能兑换什么等级的勋章？”

    “声望排行榜只有排名，却没有显示具体的声望数目......我tm又不知道她有多少声望，哪里能猜到她能兑换什么等级的勋章？”

    “仙器级？或者圣器级吧？”

    “她的声望至少有五百万......圣器级妥妥的。”

    没有理会这些议论声，封修正在仔细查看各大等级勋章的价格。

    “太tm贵了，老子一千多万的声望值，竟然只能兑换仙器级的勋章？”

    封修嘀咕道：“不过也好，多一件专属的仙器倒也能让我的实力提升许多......只是不知勋章会随机获得什么技能。”

    按照兑换价格，兑换圣器级勋章需要500万声望......兑换仙器级勋章直接就翻了一倍，需要1000万。

    而兑换神器勋章，更是飙升到了5000万！

    兑换上古神器勋章，夸张到需要一个亿！

    不过每次兑换之后，已经兑换到手的勋章还可以升级，并非只能兑换一次......升级时，只需补齐相差的那一部分声望就行。

    “叮！”

    “提示：玩家消耗1000万点声望值，成功兑换仙器级声望勋章，当前剩余声望为1942100！”

    一声提示过后，一个散发着光芒的华丽勋章出现在了他的胸口处。

    一时间，周围的玩家全都瞪大双眼，死死的盯向封修的胸口。

    “这是什么等级的勋章？”

    “好大！”

    “我被一座山挡住了视线，没能看到她的勋章！”

    “我尼玛......这是仙器级的声望勋章？她的声望值已经超过了1000万？这也太牛逼了吧？”

    ...

    装备名称：声望勋章

    等级需求：无

    品阶：仙器

    全属性：+20%

    空间交换：主动技能，施展之后，玩家可与被锁定的敌人强行交换位置，冷却时间10分钟。

    装备介绍：玩家可消耗4000万声望将其提升至神器级，升级之后，勋章属性和自带技能将发生变化。

    ...

    “嗯？只有一个技能？”

    封修的眉头一皱，不禁有些失望......其他仙器级装备，至少也都有两个自带技能吧？怎么仙器级勋章却只有一个技能？

    “封修女神，你没仔细看勋章的兑换介绍吧？”

    一个玩家提醒道：“不管是什么等级的声望勋章，都只能有一个自带技能......只不过等级越高，技能越强罢了。”

    这样吗？

    封修点了点头：“谢谢提醒！”

    说完，便穿过人群，一路走向了传送阵。

    “强行与敌人交换位置？这个技能好像不怎么实用啊？”

    封修嘀咕道：“不过基础属性倒是不错......全属性增加20%，相当于一些排行靠后的神器了。”

    ......

    天演城，这是在首次世界级副本结束之后，才出现的一座新主城......算是世界级副本赢来的战利品。

    因为是新主城的关系，许多玩家都心存好奇，于是纷纷赶来想要逛一逛......而《奇迹》为了对新玩家进行分流，在新玩家达到10级之后便会推荐新玩家前往新增的主城，避免那些老主城人满为患。

    中央广场，封修的身影从传送阵中走了出来。

    “西方教，我来了！”

    深吸一口气，封修脊背的花翼扇动，人已经腾空而起，直奔着城外飞了出去。

 第576章 蚊道人被干了

    一路上，封修没有半点停留，打算直接横穿所有野怪区前往西方教世界。

    留给他的时间太短了，他甚至连停下了杀怪的心思都没有，只想尽快抵达西方教，然后寻找弥勒佛......mmp的，现在连弥勒佛到底在哪里都不知道。

    嗖！

    虚空中，封修的身形急速而行，而此时他也早已变成了普贤真人的模样，手中拿着一把拂尘，整个人看起来道骨仙风。

    一个小时之后，封修的速度稍微降了一些。

    “前方就是那片高级怪物区了......只要顺利穿过这里，我就能抵达西方教！”

    封修眉头微皱，自语道：“可这怪物刷新的也太密集了吧？地上，天上，竟然到处都能看到怪物的身影。”

    ...

    怪物名称：银翅大鹏

    等级：80

    血量：1600000

    技能：急速，飓风，撕裂

    ...

    “想要不惊动这些怪物直接传过去，怕是不容易啊！”

    吼吼！

    就在这时，一只银翅大鹏转过头，朝着封修嘶吼一声，双翅一展便朝着封修扑了过来。

    “艹，不小心触发仇恨了！”

    普贤真人化形模板的属性加成为30%，以封修现在的实力，自然能对付80级的怪物......可同时面对两三只倒还好，若是被成群的银翅大鹏围住，封修怕也只有逃命的份了。

    而且银翅大鹏的仇恨范围很大，活动范围也大，速度还快......一旦触发了仇恨，想要将它们甩开极为困难。

    无奈之下，封修只好朝着那银翅大鹏迎了过去。

    杀！

    小心翼翼的向前清理过去，因为担心会同时惊动太多的银翅大鹏，所以封修前进的速度很慢。

    一只，两只......足足杀了三个小时，封修才穿过了这片银翅大鹏的刷新区域。

    也就是封修，若是换成其他的玩家，只怕连这片野怪区的外围都打不透。

    吼！

    可就在封修稍微松了口气的时候，突然一个庞大的身影从地面急速升起。

    那是一只体型更为庞大的银翅大鹏，一双翅膀伸展开来有二十余米，还未靠近，一股飓风便从它的翅膀之间席卷而来，直奔着封修笼罩了过来。

    “我艹，boss？老子走了什么狗运啊？竟然在这个时候遇到boss？”

    若是放在平时，封修肯定会惊喜无比，可现在他只想去西方教，实在不愿意再其他地方继续浪费时间。

    “神族的杂碎，去死！”

    伴随着飓风，还有那银翅大鹏王的嘶吼声。

    听到这话，封修微微一怔：“我不是神族，快快住手！”

    银翅大鹏王咆哮道：“少说废话，你当本王没见过阐教十二金仙吗？你便是那个普贤真人，我说的没错吧？”

    轰！

    此时，那飓风也轰在了封修的身上。

    -29213

    不愧是83级的boss，即便只是普通boss，攻击力也强横无比，只是一招就打掉了封修接近十分之一的血条。

    ...

    怪物名称：银翅大鹏王【boss】

    等级：83

    血量：2600000

    技能：千里穿梭，飓风，撕裂，风牢

    怪物介绍：传闻该boss与金翅大鹏王有一丝血缘关系，乃是金翅大鹏王的远亲。

    ...

    封修的脸色一冷：“你和阐教有仇？”

    银翅大鹏王冷笑道：“何止是阐教，本王和所有神族都有仇......知道本王为何带着族群生活在这里吗？就是为了劫杀来往的神族......不怕告诉你，本王已经吃了不少西方教的和尚！今天，也让本王尝尝你这金仙的味道。”

    牛逼啊？都吃了不少西方教的和尚了？

    可这金仙......以你的实力最多只是送菜，还tm想吃金仙？

    吼吼！

    此时，又有几只普通的银翅大鹏冲了过来，从各个方向将封修围在当中。

    盯着银翅大鹏王看了几眼，封修心中一动......我现在的侍从上限数量是14个，可我却只有13位侍从，不如将这只银翅大鹏王收服。

    83级的boss，倒也不错。

    想到这里，封修已经有了主意。

    朝着周围看了几眼，封修沉声道：“实不相瞒，我并非普贤真人，而是不死族传承者......我只是伪装成了普贤真人，打算潜入西方教。”

    银翅大鹏王哈哈大笑：“骗谁呢？你当我傻啊？”

    也就在这个时候，封修的身躯突然扭曲起来，只是一转眼的功夫就解除了普贤真人之躯，化出了自己本体的模样。

    在等级提升到6阶之后，封修的角色名称就已经变了，不再是噬骨炎龙王，而是变成了死亡君主。

    而他的模样，也同样发生了翻天覆地的变化。

    原本四肢着地，此时却变成了双脚站立的模样......全身骸骨缠绕，一双狰狞的骨翅在身后扇动，双脚稳稳踏在虚空上，狰狞的眼眶之中闪烁着灵魂之火，全身的骨骼还有一层青色的火焰缠绕。

    封修手掌一翻，掌心中多了一颗高级进阶丹：“这回相信我是不死族传承者了吧？怎么样，不如跟我混吧......只要你认我为主，我不但将这枚进阶丹送给你，以后也会让你变得越来越强......甚至有一天能超过金翅大鹏王，超过鲲鹏也说不准。”

    在《西游记》剧情中，金翅大鹏王是妥妥的大佬级妖王，实力比孙悟空还强上许多，敢指着如来鼻子骂的大佬。

    而鲲鹏，则是洪荒的准圣强者之一，曾在紫霄宫听过鸿钧老祖传道，一身实力恐怖至极。

    银翅大鹏王咽了口唾沫，感受到封修身上浓郁的死亡气息，心中还有些没底。

    “你真是不死族传承者？”

    银翅大鹏王说道：“那你潜入西方教做什么？”

    封修淡淡道：“你若是认我为主，我便告诉你......到时候说不准还需要你帮忙呢，看到这进阶丹了吗？只要一颗，便能帮你打破等级枷锁......别再犹豫了。”

    能收服最好，若是对方不肯臣服，封修也不打算继续纠缠。

    银翅大鹏王犹豫一下：“西方教危险重重，冒然闯进去会死的......蚊道人听说过吗？那可是太古时期就存活下来的妖族至强者，不久前蚊道人闯入西方教，结果被西方教的强者重创，虽然在最后关头成功逃出了西方教，可是以他的伤势，怕也活不成了。”

    什么？蚊道人被干了？

    封修心中一惊。

 第577章 封万诚，紫霄宫

    封修帮蚊道人解除了封印之后，蚊道人便和封修分离，然后前往了西方教自那之后，封修就没了蚊道人的消息。

    没想到封修刚来西方教，就听到了蚊道人遭受重创的消息。

    “具体发生了什么，你可知道？”封修连忙问道。

    “本王怎么清楚？”

    银翅大鹏王说道“之前有一位佛陀从本王的地盘经过，被本王擒获，是从他口中得知的！”

    这样啊？

    封修点了点头“那你可知道蚊道人现在在哪？”

    银翅大鹏王摇了摇头。

    没再问关于蚊道人的事情，封修也不想在这里继续耽搁下去“那你可愿意臣服于我？”

    银翅大鹏王又是摇了摇头。

    没再说废话，封修转头就走如果放在平时，封修肯定先把银翅大鹏王干成残血，臣服就一切安好，不臣服就直接干死，可他现在实在没时间。

    西方教，仙岩极顶。

    说是仙岩，实际上就是一座高耸的山峦。

    从山脚一直到山腰，能见到60级至80级的佛陀怪物，经过山腰之后，便是特殊剧情场景，不再有普通的佛陀怪物出现。

    封修的身影从云层中掠过，直奔着仙岩之巅的那座宫殿飞去。

    “叮！”

    “提示玩家进入特殊区域，飞天技能将在5秒钟之后解除，请玩家提前降落。”

    “提示该特殊区域，飞天技能和飞行宠物无法使用。”

    什么？

    封修眉头一皱，忍不住暗骂一句“我尼玛怎么还有这种地方？那老子不是要一步步爬上去？还t要穿过佛陀怪物的刷新区？”

    心中无奈，封修只好从天而降，朝着仙岩的脚下落去。

    怪物名称迷心佛陀

    等级63级

    血量850000

    技能罗汉棍，金刚伏魔，荆棘光环

    吼吼！

    封修刚刚落在地上，就有三个迷心佛陀提着铁棍扑了上来。

    “人形怪物吗？”

    封修嘴角一翘“也好，拿你们来提升一下普贤真人化形模板的属性加成接下来的任务，我怕是要使用普贤真人之躯去完成了，稍微提升一下这个模板的实力倒也不错。”

    杀！

    自从离开了银翅大鹏的刷新区域之后，封修就再次恢复了普贤真人之躯，他的手中拿着拂尘，一副得道仙尊的模样。

    践踏！

    只见封修猛地向前踏出一步，地面震动，一道肉眼可见的冲击已经蔓延开来。

    “叮！”

    “提示迷心佛陀遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续3秒。”

    “提示迷心佛陀遭受践踏！”

    融骨术！

    “叮！”

    “提示玩家成功融合迷心佛陀的肋骨，获得迷心佛陀部分属性，及迷心佛陀的特征！”

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示玩家成功融合迷心佛陀的骸骨，获得94枚银币，生锈的铁棍1根。”

    物品名称生锈的铁棍

    物品介绍主城区各大铁匠铺可收购此物品，价格不错。

    和【生锈的铁棍】类似的物品有很多，玩家在获得之后，便可以拿到主城区的各大npc处兑换金钱，对于普通玩家来说倒也算不错的收获。

    打开化形模板，封修直接将普贤真人模板设置成了主模板，然后将迷心佛陀的模板设置成了副模板。

    “叮！”

    “提示普贤真人和迷心佛陀的模板匹配度为94，可以相互融合，融合成功率与匹配度相同！“

    “融合！”

    “提示本次融合几率为94，开始融合，融合倒计时60秒59秒47秒！“

    迷心佛陀是神族，当然可以和普贤真人模板融合。

    “叮！”

    “提示本次融合成功。”

    神级boss化形模板的初始属性加成为30，成功融合迷心佛陀模板之后，便达到了31。

    “杀！”

    下一秒钟，封修继续朝着前方一路冲杀过去。

    现实，封修的卧房中。

    老爸封万诚站在床边，无奈的看着床上的封修。

    “这么长时间不下线，他不饿啊？”

    封万诚嘀咕一句，鼻子微微耸动一下“卧房都臭了，游戏有那么好玩吗？我进去转了几圈，明明一点难度都没有到底干什么啊，竟然要在游戏里呆这么久？”

    疑惑之下，封万诚靠近两步，手指轻轻的点在了封修的脑门上。

    随后，另一只手张开，一层骨粉从掌心中飞了起来骨粉在半空中凝聚，转眼就化出一个个画面。

    “嗯？跑西方教去了？挺能折腾啊！”

    封万诚嘀咕道“怕是在游戏里遇到了什么麻烦吧？”

    片刻之后，半空中的骨粉飞回封万诚的掌心。

    离开封修的卧房，封万诚回到自己的房间，然后拿出了一枚《奇迹》登陆戒指。

    “好几天没上游戏了，进去看看吧嗯，先看一下论坛，看看游戏里有什么大事发生！”

    说着，封万诚便登陆了游戏论坛。

    “不死族的兄弟们，捍卫酆都城的时候到了打算参加酆都城防御战的，请扣b！”

    “b？不是应该扣6吗？”

    “去个屁啊，元始天尊谁能挡住？谁去谁死。”

    “p的，怕个屁啊，大不了掉一级而已，如果连去都不敢去，那就别《奇迹》了，去玩俄罗斯方块算了。”

    “你们说万一酆都城挡不住元始天尊怎么办？酆都大帝他们若是死了，咱们不死族阵营会不会解散？”

    “怎么可能解散？就算酆都大帝真的死了，以后也会有其他不死族强者出现。”

    封万诚在论坛逛了片刻，心中了然啦。

    原来如此，难怪小修这么长时间没下线，应该是急着找对付元始天尊的方法呢。

    “圣人啊，确实不好对付算了，让那小子自己去折腾吧，各玩各的，我就不插手了！”

    嘀咕一句，封万诚已经登入了游戏，身形出现在了一片仙雾缭绕的地方。

    远处，一座华丽的宫殿若隐若现，宫殿周围仙音悠扬，一个个仙女在半空中飞过，偏偏花瓣飘洒下来。

    “骚包啊！”

    封万诚嘴角一翘，便朝着宫殿走了过去。

    “叮！”

    “提示玩家进入紫霄宫区域！”

    而此时的封修，也终于杀到了仙岩的山腰，从仙岩的野怪区杀穿了过去。

    。

 第578章 弥勒，坑我啊

    看着峰顶的宫殿，封修长长出了口气。

    “mmp啊，终于杀上来了！”

    接下来才是最为关键的时刻，封修的手里虽然有太上老君的法旨，可是按照任务要求，他在将法旨交给弥勒佛之后，无法直接拿到弥勒佛手中的太极图碎片，还要完成弥勒佛的任务才行。

    “希望时间来得及吧！”

    说着，封修抬脚向峰顶的宫殿走去。

    可就在此时，一件让封修意外的事情发生了。

    虚空中，一个身影脚踏祥云急速而来，那身影身上散发着神圣的气息，一手拿着柳枝，一手拿着玉净瓶......竟然是观音？

    封修抬起头，看到那个身影之后，脸色变得难看起来：“我尼玛，不会节外生枝吧？”

    此时，观音也看到了封修。

    “普贤师弟？”

    观音微微一怔，不禁戒备起来：“普贤师弟，你来西方教做什么？莫非想将我擒回去？”

    说着，观音的身形落到了封修的跟前。

    擒回去？老子擒你干什么？

    封修躬身道：“无量天尊，见过慈航师姐！”

    观音眉头微皱：“本尊现在是西方教的观音菩萨......慈航这个名字就不要再叫了，回答我的问题，你可是来擒我的？”

    封修连忙摇头：“师姐误会了，你虽然投奔了西方教，可师尊却并未怪罪，甚至偶尔还会思念师姐。”

    什么？

    观音微微一怔：“师尊不怪罪我？”

    封修点头道：“不怪罪，师尊还特意叮嘱我们，让我们不要记恨师姐......见到师姐之后，依旧要行同门之礼。”

    听到这话，观音的双眼微微一红，一时间不知该说什么。

    封修心中一动，问道：“师姐来这里，是去见弥勒佛吗？”

    观音：“正是，普贤师弟呢？莫非也要找弥勒佛？不知本尊有什么能帮上忙的？”

    如果封修刚才没说出那些话，观音绝不会像现在这般态度，更不会提出要帮忙。

    封修心中一喜：“实不相瞒，我是拿了大师伯的法旨来的，想从弥勒佛手中拿到那一块太极图碎片。”

    观音笑道：“原来如此，那就一起进去吧，本尊与弥勒私教甚好，也能在旁帮你说上几句话。”

    说着，观音便当先朝着宫殿走去。

    封修见状，大喜过望，连忙跟了上去。

    沿途中，见到一些佛陀npc，这些佛陀npc与山腰之下的那些怪物不同，他们见到封修和观音之后，非但没有出手攻击，反倒还让开了一条路。

    “见过观音大士！”

    “见过大士！”

    佛陀们微微行礼。

    很快，二人就来到了宫殿外。

    “观音大士远道而来，有失远迎！”

    一个声音从宫殿中传出，下一秒钟，宫殿的大门开启，封修一眼就看到了宫殿中高坐莲台上的弥勒佛。

    ...

    npc名称：弥勒佛【神级boss】

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    npc介绍：西方教弥勒菩萨摩诃萨，竖三世之未来佛，虽非准圣级强者，可一身实力在准圣之下却少有敌手，实力仅次于西方教如来佛祖。

    ...

    查看了弥勒佛的信息之后，封修愣了一下，在此之前他一直以为弥勒佛也是准圣级boss呢，没成想竟然只是神级boss......不过从npc介绍来看，这个神级boss的实力应该比准圣弱不了太多。

    “普贤真人？”

    弥勒佛看向封修，疑惑道：“不知普贤真人大驾光临，有何贵干？”

    封修连忙上前，手掌一翻便将太上老君的法旨取了出来。

    “见过尊者，在下今日前来是有事相求，还望尊者成全。”

    “哦？”

    弥勒佛接过法旨，展开一看，看到上面的内容之后，惊呼道：“你想要太极图碎片？”

    封修点点头。

    一旁，观音笑道：“尊者，普贤真人诚心来求，不如成全了他，也好结个善缘！”

    弥勒佛点点头：“观音大士开口，又有太上老君的法旨，本尊自然没有拒绝的道理......本尊正好有件事颇为苦恼，若是普贤真人能帮本尊解决此事，这太极图碎片便送你如何？”

    封修：“请讲！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发第二阶段任务，寻找重伤的蚊道人，并将其斩杀。”

    “提示：任务完成之后，玩家带着蚊道人的尸首返回仙岩极顶，可从弥勒佛手中换取太极图碎片！任务失败，则本次任务取消。”

    什么？

    听到任务提示，封修直接懵逼了。

    我尼玛......逗老子玩呢？竟然让老子去杀蚊道人？

    当初封修费劲千辛万苦将蚊道人放出来，又从蚊道人手中获得了三品功德金莲，双方虽然还算不上朋友，但也算是同盟关系，相互看着也都顺眼......封修怎能下得去手？

    弥勒佛：“蚊道人的实力虽然强横，但已经受了重伤，以普贤真人的实力只要找到他，便可轻易取了他的性命......怎么？莫非普贤真人有什么难处？”

    封修冲着观音使了个眼色，想让观音给说几句好话。

    可谁知观音只是微微一笑，然后便别过头去，假装没明白他的意思。

    封修干笑一声：“想要找到蚊道人的踪迹并不容易，在下又急着拿太极图碎片回去复明......不知尊者能否换一个要求？”

    弥勒佛眉头一皱，冷声道：“蚊道人乃是妖族强者，是神族的共敌，普贤真人推三阻四，莫非与那蚊道人有什么私交？你若是不想杀他，便离开吧！”

    我艹，算你狠！

    封修咬着牙，拱手道：“尊者误会了......只是蚊道人狡猾，在下确实不知如何找到他。”

    弥勒佛手掌一翻，一道光芒在掌心中凝聚，化作了一张佛咒。

    “这张佛咒你拿去，是本尊用蚊道人的鲜血炼制的，可用来追踪蚊道人......去吧！”

    说完，弥勒佛便将佛咒丢给了封修。

    ...

    物品名称：追踪佛咒【消耗品】

    物品介绍：弥勒佛用蚊道人的鲜血炼制而成，使用之后可在大地图显示出蚊道人的大概位置。

    ...

    得了，弥勒佛是铁了心让老子去杀蚊道人啊......不杀蚊道人，便拿不到太极图碎片啊。

    无奈，封修只好拿了佛咒，转身离开了宫殿。

 第579章 捆仙绳，收了

    虚空中，封修的身形急速而行，偶尔看上一眼大地图，确认一下方向。

    在使用了追踪佛咒之后，大地图上就多了一个红色的箭头......封修只需要寻找箭头一路前行，便可以找到蚊道人的位置。

    当然，最终抵达的只是一处大概的位置，封修还需要在那一片区域仔细搜索才行。

    “他大爷的，弥勒佛......等找到蚊道人之后，我到底是杀啊？还是不杀？”

    一路上，封修还在不停的纠结。

    杀？大家是同盟啊，封修还指望蚊道人以后帮忙对付西方教呢。

    不杀？不杀拿不到太极图碎片......拿不到碎片就无法合成完整的太极图，就无法得到盘古斧......那酆都城怎么办？

    许久之后，封修的身影停在了一处深不见底的地缝之上。

    深渊之中漆黑无比，一眼望去看不到尽头。

    ...

    地图名称：禁忌之渊

    地图介绍：55级至75级怪物刷新区。

    ...

    封修再次查看大地图，大地图上的箭头已经消失了。

    “箭头消失了？看样子蚊道人应该就在这片深渊之中了......可到底躲在哪里呢？”

    封修朝着四周看了几眼，身形扭动，转眼就化出了不死君主之躯。

    然后纵身朝着深渊之中落了下去。

    禁忌之渊的地图范围很大，而且刷怪比较密集，封修想全心全意的寻找蚊道人根本不可能，在寻找的途中时常会有怪物冲过来，张牙舞爪的扑向封修。

    “妈的，全给老子滚开！”

    封修怒骂一声，双爪挥动，漫天的爪影朝着前方笼罩过去。

    只是三两下的功夫，就将那几只扑过来的怪物轰杀当场。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：本次融骨术失败！”

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：本次炼骨术失败！”

    我......我尼玛，诸事不利啊！

    杀了许久，依旧没有蚊道人的踪影。

    封修心中一动，手爪一抬，便将三品功德金莲从装备栏卸了下来。

    三品功德金莲出现在掌心中，光芒四散，一股神圣的气息散发出去。

    “蚊道人，你在哪里？速速出来见我......我是不死族传承者！”

    封修低喝一声，声音扩散在深渊中回荡。

    三品功德金莲是蚊道人的东西，蚊道人对它的气息应该非常熟悉......封修沿着深渊的峭壁，一点点向前寻找。

    突然，他的视线落在了峭壁处的一个山洞上。

    洞口处，一个身披血色长袍的老者站在那里，小心翼翼的探出头向外望来。

    “真是你？”

    那老者双眼一亮：“把三品功德金莲收起来，快点过来！”

    封修大喜过望，连忙纵身飞了过去。

    这老者正是蚊道人，他身上的长袍破碎，身上伤痕满布，血条只剩下十分之一左右。

    进入山洞，封修将三品功德金莲重新放入装备栏。

    “你怎么来了？”

    蚊道人打量着封修，赞叹道：“比当初更加强大了，如此快的提升速度，不愧是不死族传承者。”

    封修笑道：“你身受重伤还敢现身见我，就不怕我心怀不轨？”

    蚊道人愣了一下：“你为何要对我心怀不轨？当初我被封印，还是你帮我解除的封印......脱困之时，我也一样身受重伤，你若真对我心怀不轨，那个时候就出手了。”

    得了！

    封修听到这话，心中最后一丝犹豫也被甩开了......mmp啊，人家如此相信我，我tm怎么下得去手？

    “将这些止血药喝下去！”

    封修将几瓶顶级止血药丢给了蚊道人，这种止血药是固定恢复百分比血量的，一瓶就要100金币，普通玩家很少会购买。

    “多谢！”

    喝下止血药之后，蚊道人大骂道：“以我的实力，若非同时碰到了弥勒佛和如来佛，我岂会如此狼狈？”

    蚊道人确实强横，可毕竟只是神级boss，实力虽然是神级boss中顶尖的，可弥勒佛却也不差于他......若是再加上一个准圣级的如来佛祖，他没把命丢在西方教就不错了。

    “到底怎么回事？”封修问道。

    “我被准提圣人封印了那么多年，到了西方教当然要报仇啊......我打不过准提，于是就跑去了仙岩极顶，想要偷袭弥勒佛。”

    蚊道人叹息道：“没成想，我刚刚将弥勒佛击伤，那如来佛祖就出现了。”

    原来如此，难怪弥勒佛会给我这样的任务，让我弄死蚊道人......原来是被蚊道人给揍了，想要报仇啊。

    封修心中一动，说道：“前辈，敢不敢随我再去一趟西方教？咱们把那弥勒佛弄死，怎么样？”

    蚊道人愣神道：“你和我去？你太弱了，弥勒佛怕是一巴掌就能拍死你！”

    哎呦？

    小瞧我是吧？死在老子手上的神级boss都一大把了，连准圣都干死了一个......我tm还会怕弥勒佛？

    不是特殊场景又能如何？照干不误。

    封修沉声道：“前辈，我有一变化之法，能让我变化成神族普贤真人的模样......我用捆仙绳将你捆住，然后将你押到仙岩极顶交给弥勒佛......等见到弥勒佛之后，我将捆仙绳松开，咱们联手弄死他丫的。”

    说着，封修已经将捆仙绳取了出来。

    蚊道人犹豫一下：“靠谱吗？别到时候偷鸡不成蚀把米，把咱俩全都交代了。”

    封修开口道：“实不相瞒，我在不久前去了仙岩极顶，还见了弥勒佛......原本是想以普贤真人的模样，从他手中骗取太极图碎片，哪成想他却让我来杀你，然后用你的尸体去和他换太极图碎片。”

    “咱俩什么关系啊？我又岂会对你动手？我把你捆了去，等他将太极图碎片交给我，咱们便杀他个出其不意。”

    ......

    仙岩极顶上空，两个身影从天而降。

    这两人，正是封修和蚊道人。

    上一次来这里的时候，封修是从山脚下一路杀穿了野怪区，然后才进的宫殿......可这一次，他在抵达仙岩极顶的时候却没有被禁锢飞天技能，直接就落在了宫殿之外。

    此时，封修的捆仙绳将蚊道人捆住，一端握在封修的手里......绝对禁锢技能的有效持续时间只有10秒，此时捆仙绳的禁锢实际上已经失去效果了，只要蚊道人稍一用力便能将捆仙绳震开。

    来到宫门外，封修高声道：“尊者，在下不负所望，将蚊道人擒来了！”

    吱嘎，宫门打开。

    封修眉头一皱......怎么观音还没走？mmp啊，如此一来岂不是要同时面对两个神级boss？

    走一步算一步吧！

    深吸一口气，封修推了蚊道人一把，然后走进了宫殿。

    宫殿中，弥勒佛和观音相对而坐，在看到封修和蚊道人之后，两人同时站起身来。

    “阿弥陀佛！”

    弥勒佛眼中杀机闪烁，咬牙道：“蚊道人，没想到你也有今天？哈哈！”

    封修微微一笑：“尊者，人已经带到了，不知这太极图碎片是否可以交给在下了？”

 第580章 我是可爱的普贤贤

    蚊道人的神态萎靡，艰难的抬起头，怨恨的看向弥勒佛。

    “太极图碎片？”

    弥勒佛哈哈大笑：“本尊自然说话算话！”

    说完，弥勒佛手掌一翻，掌心中便多了一样物品，正是另一块太极图碎片。

    封修双眼一亮，连忙上前一步。

    可就在这时，观音却突然眉头一皱，沉声道：“等等......普贤师弟，若是本尊没记错的话，这捆仙绳应该在俱留孙师弟的手中吧？怎么会到了你的手里？”

    嗯？

    封修心中一颤，双眼微微一红，装模作样的擦了擦眼角：“我那苦命的俱留孙师兄啊，你死的好惨啊......等师兄我找到另一块太极图碎片，定然去酆都城找那酆都大帝给你报仇，呜呜！”

    听到这话，观音和弥勒佛对视一眼，看他俩的表情，好像还不知道酆都城发生的事情，也不清楚俱留孙已经陨落了。

    弥勒佛忍不住问道：“到底怎么回事？”

    mmp啊，怎么这么多废话，直接把太极图碎片给我不好吗？

    封修无奈，只好说道：“不久前，我等师兄弟前去酆都城擒拿常曦，可谁知酆都城的实力会那么强......那一场大战，打的昏天暗地，俱留孙师弟就是死在酆都大帝手里的。”

    “临死之前，他将这捆仙绳交给我，还让我给他报仇......对了，他死前还提起了慈航师姐，哀叹临死之前没能见上师姐一眼！”

    观音双眼一红，眼角流下一滴泪水。

    弥勒佛叹息道：“节哀顺变吧......这太极图碎片，便交给你了！”

    说着，终于将太极图碎片递给了封修。

    “叮！”

    “提示：玩家获得太极图碎片，触发第三阶段任务，斩杀任意一位神级boss，用所杀boss的鲜血重新锻造太极图，可将两块碎片合而为一，获得完整的太极图。”

    这声提示，让封修微微一怔......斩杀一位神级boss？牛逼了，老子正准备对弥勒佛出手呢，这不是刚好吗？

    这时，观音开口道：“来日师弟若是去酆都城报仇，本尊也随同前往吧，就当为俱留孙师弟了却一个因果！”

    弥勒佛点点头：“本尊也随观音大士一起去吧！”

    你俩也要去？

    那老子更得弄死你们了！

    封修眼中寒光一闪，便要直接施展强行征召，将如来佛祖召唤出来......然后以五指山先将观音给镇压，再联合蚊道人围攻弥勒佛。

    可下一秒钟，他的嘴角一抽......mmp啊，这里可是西方教，我tm在这里征召如来佛祖？

    等到如来佛祖挣脱强行征召之后，万一又杀回仙岩之巅怎么办？到时候多了一个准圣级的敌人，他和蚊道人怕都得交代在这里。

    既然如此......就只能征召镇元大仙了。

    想到这里，封修不着痕迹的给蚊道人使了个眼色。

    蚊道人心领神会，原本萎靡的神态突然变得狰狞起来。

    吼！

    一声狂吼，蚊道人猛然用力，一直缠绕在他身上的捆仙绳突然被挣脱开来。

    “不好！”

    封修惊呼一声：“他脱困了！”

    吼吼！

    蚊道人的身形扭曲，转眼就化出了本体，数十米高的血色巨蚊出现，翅膀扇动，霎时间在宫殿中卷起一阵狂风。

    “闪现！”

    蚊道人的身形消失，等再次出现的时候，已经到了弥勒佛的身后，如同长枪一般的口器直奔着蚊道人刺了过去。

    “孽障，找死！”

    弥勒佛和观音反应过来，两人当即便和蚊道人战在了一处。

    “蚊道人，你好大的胆子！”

    封修口中怪叫一声：“看我的捆仙绳！”

    下一秒，捆仙绳飞出，转眼就将观音的身子困在当场。

    “叮！”

    “提示：观音遭受绝对禁锢，陷入禁锢状态，持续10秒！”

    这个变故来的突然，直到自己被捆住的时候，观音还有点反应不过来。

    “普贤师弟，你这是做什么？”观音叫道。

    “我tm又不是故意的，是你挡住了我的攻击，怪我喽？”

    封修双臂张开，身前的空间微微扭曲起来。

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召地狱牢笼中的镇元大仙，该boss为准圣级boss，强行征召持续时间缩减至5秒。”

    “天地无极......天崩地裂！”

    只是一瞬间，镇元大仙的身影便从扭曲的空间中冲了出来。

    刚一出现，一股恐怖的能量便从他的身上爆发出来。

    开局就是大招！

    轰隆隆！

    能量肆虐，一道道能量冲击肆虐开来，整个宫殿霎时间剧烈震荡起来。

    华丽的石柱崩碎，穹顶出现密密麻麻的裂痕，只是一转眼的功夫，整座宫殿轰然倒塌。

    “啊！”

    弥勒佛嘶吼一声：“你不是普贤，你到底是谁？”

    碎石飞舞，烟尘四起，此时整座仙岩极顶都在晃动着......原本宫殿外的那些佛陀npc一个个被能量卷飞出去，一些npc直接在半空中化作白光消失不见。

    “我是谁？我当然是可爱的普贤真人啊！”

    封修哈哈大笑：“镇元大仙，攻击弥勒佛！”

    五秒钟的强行征召时间极为短暂，镇元大仙没有片刻犹豫，直奔着弥勒佛扑了过去。

    此时，观音还在禁锢之中，弥勒佛独自一人承受着蚊道人和镇元大仙的联手攻击，只是短短几秒钟的功夫，他的血条就掉了一大截。

    一道光芒过后，镇元大仙的身影消失不见。

    弥勒佛暴怒不已，一个技能将蚊道人逼退，转身便朝着封修冲了过去。

    “不管你是谁......今天都得死在这里！”

    佛陀之怒！

    吼吼！

    弥勒佛的身后出现一个金光闪烁的佛印，佛印遮云蔽日一般，朝着封修狠狠砸落下来。

    “攻击转嫁！”

    封修低喝一声，那佛印轰在他身上的同时，所有攻击伤害就全部转移到了弥勒佛的身上。

    -1721834

    弥勒佛的脑门上飘出一个巨大的伤害。

    迷雾阵法！

    剧毒领域！

    封修的脚下迷雾涌动，霎时间一层层的迷雾四散开来，剧毒领域夹杂在迷雾阵法之中，使肆虐的雾气化作了阴森的墨绿色。

    灵魂咆哮！

    吼吼！

    封修的口中发出一声嘶鸣，声浪涌入弥勒佛的耳中。。

    “叮！”

    “提示：弥勒佛遭受灵魂咆哮攻击，全防御减少30%，持续10秒！”

 第581章 本座弥勒

    蚊道人的攻击也疯狂的轰在弥勒佛的身上，他的口器狰狞无比，每一次攻击都带走弥勒佛一节血条。

    “致命剧毒！”

    蚊道人口中长鸣一声，锋利的口器再次刺在了弥勒佛的身上。

    “叮！”

    “提示：弥勒佛遭受致命剧毒攻击，每秒掉血2，持续10秒！”

    远处废墟中，观音怒喝连连，而一直缠绕在她身上的捆仙绳也变得松动绝对禁锢的持续时间结束了！

    “嗯？”

    封修眉头一皱，二话不说，大佛手印已经施展了出来。

    轰隆隆！

    虚空中一个巨大的手印出现，直奔着观音压迫而来手印在半空中凝聚成山峦，狠狠的轰在了观音的身上。

    “叮！”

    “提示：观音遭受大佛手印攻击，被五指山强行镇压，因该神级boss等级远高于玩家，镇压时间持续30秒镇压状态下，该神级boss遭受攻击强行掉落1点血！”

    只有30秒吗？如果换成是如来佛祖施展五指山，至少也能将观音镇压三个小时。

    “蚊道人，速战速决！”

    封修身躯扭动，法相天地施展出来，身躯转眼便拔高数十米。

    下一秒钟，轩辕弓出现在了他的手中。

    因为法相天地的关系，此时轩辕弓也变得极为巨大一根箭矢凝聚开来，瞬间锁定在了弥勒佛的身上。

    轩辕弓觉醒之后，获得了一个名为【落日箭】的技能，至今封修还未曾施展过今天，终于派上用场了！

    “落日箭！”

    嗖！

    箭矢破空，带起一道狭长的金光，那金光划破虚空好似将整片天地都撕裂一般，霎时间就到了弥勒佛的跟前。

    那箭矢轰在弥勒佛的身上，然后化作恐怖的能量洪流全部涌入到了弥勒佛的体内。

    噗!

    鲜血狂飙，弥勒佛体表的皮肤炸裂，一道道鲜血喷洒出来，血条瞬间被切割掉落了10。

    “叮！”

    “提示：弥勒佛遭受落日箭攻击，该技能无视等级差距，固定切割10血量。”

    杀啊！

    仙岩极顶猛烈晃动，峰顶的宫殿废墟之中，封修和蚊道人联手，将弥勒佛打的连连后退。

    以封修的实力，即便有普贤真人的属性加成，也绝对扛不住弥勒佛一招即便使用了三品功德金莲的功德护体减免了70伤害，也只是让封修多挨一下罢了。

    轰！

    一声巨响，封修的身影被轰的倒飞出去，血量瞬间变成了一丝血皮。

    “叮！”

    “提示：致命躲避成功触发，强行躲避本次致命伤害，剩余血量1点。”

    “蚊道人，别管我，弄死他！”封修大叫道。

    轰！

    就在此时，一直镇压在观音身上的五指山炸裂开来，观音终于脱困了。

    刚一脱困，她便将手中的玉净瓶抬起，一道道水流从玉净瓶中喷涌出来，化作一道道水龙直奔着封修和蚊道人卷了过去。

    “妈的！”

    封修暗骂一声，转眼就被水龙淹没。

    最后一丝血皮被打光，封修的身影炸裂，只留下一道白光漂浮在半空中。

    “叮！”

    “提示：女娲恩泽成功触发，玩家是否选择复活？”

    此时，弥勒佛的血条已经掉到了不足10，眼见观音脱困，弥勒佛大喜过望，露出一副劫后余生的表情。

    “观音大士，现在只剩蚊道人了，你与我联手除了这个妖孽！”

    “敢不从命！”

    说着，两人便冲向了蚊道人。

    可就在这时，漂浮在半空中的那道白光突然扭曲，再次凝聚成了封修的身躯。

    女娲恩泽，原地复活！

    “魅惑！”

    封修指尖一挑，两股诡异的精神力喷涌而出，瞬间落在了弥勒佛和观音的身上。

    “叮！”

    “提示：弥勒佛遭受魅惑攻击，陷入失控状态，持续3秒！”

    前冲的二人身形一顿，然后同时朝着对方扑了过去，两个强大的技能直接轰在了对方的身上。

    蚊道人见状，连忙出手，竟然与观音形成了联手之势只是转眼的功夫又将弥勒佛的血条打落许多。

    “只剩下3了？”

    封修双眼一亮，眼见攻击转嫁已经结束了冷却，当即毫不犹豫的朝着弥勒佛冲了过去。

    “弥勒佛，来干我啊！”

    挑衅！

    “叮！”

    “提示：弥勒佛遭受挑衅攻击，强行吸引仇恨，持续5秒！”

    “普贤，我要杀了你！”

    弥勒佛调转方向，发疯似的一拳朝着封修轰了过去。

    哈哈！

    封修大喜，弥勒佛剩余3的血条，轩辕功的落日箭还在冷却，这个时候想要将弥勒佛弄死，就只能靠着攻击转嫁了。

    攻击转嫁发动，弥勒佛这一拳对封修造成的全部伤害瞬间返送回去。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，弥勒佛的身躯炸裂，血肉消散留下了一具森森白骨在地上。

    看到这一幕，观音大惊失色：“尊者？”

    封修叫道：“蚊道人！”

    蚊道人：“知道了观音，看你还如何嚣张。”

    虽然同样是神级boss，可无论是蚊道人，还是弥勒佛的实力都要强过观音许多。

    不过虽然如此，双方的血条却差了不少观音的血条还剩93，而蚊道人的血条却早就掉到了50，若是让他们两个厮杀，最后活下来的很可能是观音。

    然而别忘了，还有封修呢

    此时，封修已经来到了弥勒佛的骸骨旁边，融骨术毫不犹豫的施展出来，手掌狠狠的压在了弥勒佛的肋骨上。

    “叮！”

    一道光芒在封修的掌心涌动。

    “提示：玩家成功融合弥勒佛的肋骨，获得弥勒佛的部分属性，以及弥勒佛的特征。”

    伴随着一声提示，封修的化形界面便多了一个祭坛，祭坛之上出现一个身影不正是弥勒佛吗？

    “哈哈牛逼！”

    封修狂笑连连，再次看向观音的时候，眼中已经充满了戏虐。

    “弥勒佛化形模板变！”

    一层雾气将封修的身躯笼罩起来，只是转眼的功夫，迷雾便散去封修也已经变成了弥勒佛的模样。

    “什么？”蚊道人心中一惊。

    “哈哈，蚊道人莫非认不出我了？”

    封修哈哈大笑，肥胖的身躯一跃而起，一脚朝着观音踹了过去。

    “叮！”

    “提示：当前场景为弥勒佛特殊场景，此场景使用弥勒佛化形模板，将额外获得40倍属性，200倍血量加成，脱离特殊场景之后，额外属性加成消失。”

 第582章 紧箍咒？如来降临！

    废墟之上，气氛瞬间变得诡异起来。

    观音瞪大双眼，不可置信的看向封修，一时间有些反应不过来。

    别说是她了，就连蚊道人也懵逼了。

    轰隆隆！

    虚空之中，雷光闪烁。

    封修的身后渐渐的凝聚出一层神圣的能量，头顶上方也跟着出现了一团佛光……此时他身上所散发的气息，竟然与真正的弥勒佛一般无二。

    轰！

    一声巨响，封修的脚掌狠狠的踹在了观音的胸口上，恐怖的力量爆发，直接将观音轰的倒飞出去，身体重重砸在了废墟之中。

    “蚊道人，还愣着干什么？速速联手，弄死她！”

    践踏！

    封修肥胖的身躯猛然踏前一步，霎时间整个仙岩极顶跟着震动起来，一道肉眼可见的冲击轰在了观音的身上。

    “叮！”

    “提示：观音遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续3秒!”

    二话不说，封修冲上去就是一顿猛锤。

    此时，蚊道人也惊醒过来，如同长枪一般的口器疯狂的怼在观音的身上。

    -1764651

    -1632155

    蚊道人的实力本就远远强过观音，已经化身弥勒佛的封修也同样比观音要强上一些……此时二人联手，只是片刻就将观音的血条打掉了一大截。

    “啊，啊！”

    观音嘶吼连连，偶尔反击一下，却也给不了封修和蚊道人什么威胁。

    时间一点点过去，观音的脸色变得越来越难看，双方每一次碰撞，仙岩极顶都会猛烈的晃动几下……原本高耸入云的峰顶，此时已经被削掉了不少。

    碎石翻滚，尘烟四起。

    翻滚的巨石从峰顶滚落下去，将山腰下方的一些野怪撞飞出去。

    终于……观音惨叫一声，身体狠狠的砸在地上，血肉消散，最终化作了一具狰狞的骸骨。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至6阶4级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    一声提示出现，封修大喜过望……又升级了？牛逼！

    不过这还没完呢……

    “全服公告：玩家封修成功斩杀西方教观音大士，改变游戏剧情进程，获得500000点声望，300000枚金币！”

    “奇怪，先前斩杀弥勒佛的时候怎么没有全服公告？是因为观音在一些剧情中属于重要npc，弥勒佛不是吗？”

    想不明白，封修也懒得多想，一个纵身就来到了观音的骸骨旁边。

    此时，融骨术早已结束了冷却。

    可这刚要把融骨术丢出去，封修又有些犹豫了。

    “阐教那边，我已经有了普贤真人……西方教这边，我也有了弥勒佛！即便融合成功获得一个观音化形模板，对我来说好像没有太大的作用啊！”

    “而且女装的路得收一收了，变身孙二丫就够了，没必要再变成观音到处N瑟吧？”

    想到这里，封修的手便按在了观音的头骨上。

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化观音骸骨，获得剧情神器紧箍咒，观音召唤卡1张，金币93426枚，仙器级装备1件，圣器级装备3件！”

    封修双眼一亮：“紧箍咒？我勒个擦擦，连这个都出来了？而且还是剧情神器？”

    此时，整个仙岩极顶变得破烂不堪，峰顶之上出现一道道沟壑，那些佛陀npc也在镇元大仙施展天崩地裂的时候就被清空了。

    蚊道人身形扭动，庞大的本体迅速缩小，化作了一个身披血色道袍的老者。

    “刚才到底发生了什么，你怎么变成了弥勒佛？而且实力还突然变得如此强大？”蚊道人问道。

    “一些小手段罢了，不必在意！”

    封修微微一笑，太极图碎片已经收集齐全，刚刚又成功斩杀了弥勒佛和观音，他现在已经可以合成完整的太极图了。

    得到完整的太极图之后，便有机会合成盘古斧。

    蚊道人朝着周围看了几眼，担心道：“咱们还是速速离开这里吧，这里是西方教世界，咱们刚刚战斗的动静太大，我担心会将如来佛祖引过来......甚至连接引和准提那两个老儿都可能被惊动。”

    听到这话，封修点了点头。

    可就在这时，远处虚空中突然出现一股恐怖的威压。

    天边，一道金光闪过，神圣的气息铺天盖地的笼罩过来，霎时间便将整座仙岩极顶染成了一片金色的光芒。

    “何方妖孽，竟然敢在西方教撒野？”

    一声狂吼传来，一个威严无比的佛陀出现在虚空中......正是如来佛祖。

    “我尼玛！”

    封修暗骂一声：“怎么说谁就来谁啊？蚊道人的嘴是开过光的吧？”

    此时，封修已经脱离了战斗状态，只要他愿意，随时都可以开启传送界面，然后飞回酆都城，或者飞回朝歌城。

    可一想到身边的蚊道人，封修又犹豫了。

    刚刚一番厮杀，虽然成功斩杀了弥勒佛和观音，可蚊道人的血条却也掉到了37%，这样的血量，一旦被如来佛祖追上，必死无疑啊。

    如果不是蚊道人，封修根本完不成太极图碎片的任务，也无法弄死弥勒佛和观音......这一场大战之后，封修心中也彻底将蚊道人当成了自己人。

    没有丝毫犹豫，封修低喝道：“蚊道人，借力逃走，快......我来拦住如来佛祖。”

    说着，封修便一拳轰在了蚊道人的身上。

    -924156

    轰！

    蚊道人的身躯被轰的倒飞出去，人在半空喷出一口鲜血。

    “妖孽！”

    封修狂吼一声：“你竟然杀了观音大士？还不拿命来？”

    深深的看了封修一眼，蚊道人身躯扭动，再次化作妖蚊本体，翅膀一震便朝着远方虚空飞去。

    “蚊道人？果然是你！”

    如来佛祖的身形急速而来，手掌一抬，一个巨大的手印已经凝聚出来。

    也就在这时，封修一个纵身飞到了如来佛祖的身边。

    “如来尊者！”

    封修颤声道：“观音大士死的好惨啊......尊者无论如何也要给她报仇啊，呜呜！”

    封修这么一挡，便打断了如来佛祖的技能锁定，同时也拦住了如来佛祖的去路。

    如来佛祖叫道：“现在不是悲伤之时，随我一起去追蚊道人......今天定要将他的性命拿下。”

 第583章 如来，谢谢啊

    追？追是不可能让你追的！

    封修一把抓住如来的衣袖，颤声道：“穷寇莫追啊，恐怕前面会有埋伏。”

    什么？

    如来佛祖愣了一下：“埋伏？什么意思？”

    也就是这么一耽搁的功夫，蚊道人的身影已经消失在天边，即便如来再想追，也追不上了。

    封修惨笑一声：“不久前，普贤真人拿着太上老君的法旨来找本尊，想要求得太极图碎片......本尊便将他去将蚊道人斩杀，用蚊道人的性命来换残片，结果他却用捆仙绳将蚊道人绑了过来！”

    “哎，都怪本尊大意......没料到那普贤真人竟然与蚊道人串通一气，在拿了太极图碎片之后，便悍然出手，偷袭了本尊和观音大士！”

    轰！

    如来佛祖瞳孔一缩，轻呼道：“普贤真人？他为何如此做？”

    封修叹息道：“观音大士原本是阐教元始天尊座下的慈航道人......她背叛了阐教，投奔了咱们西方教，还成了观音大士，想来元始天尊心中怨恨，便派了普贤真人前来除掉叛徒。”

    “普贤真人知道自己没有这个本事，于是便和蚊道人串连一气，又假借太上老君的法旨来欺骗本尊......该死！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功挑拨如来佛祖，如来佛祖对阐教亲和力降低20%，对太上老君亲和力降低10%。”

    一声提示出现，封修嘴角一抽，差点没忍住大笑起来。

    我艹......牛逼啊，老子随便几句话竟然降低了如来佛祖对阐教和太上老君的亲和力？

    那老子若是再说几句，如来佛祖会不会一怒之下直接杀上阐教，去和元始天尊拼命？

    “如来尊者！”

    封修怨恨道：“阐教欺人太甚，普贤真人不但杀了观音大士，还毁了我这仙岩极顶......先前还辱骂尊者，说尊者是鸟生的畜生，非神，非妖的杂种。”

    在华夏神话中，如来佛祖曾借助孔雀大明王的腹胎重生，就有了之后的佛母孔雀之说......说他是既是神族，又是妖族，一点都不为过。

    果然，听到这话之后，如来佛祖勃然大怒：“好大的胆子，普贤在哪里......本尊定要将他碎尸万段。”

    封修连忙道：“普贤已经被本尊所杀，尸骨无存了。”

    如来佛祖露出感激之色：“多谢。”

    “叮！”

    “提示：玩家与如来佛祖的亲和力提高10%！”

    牛逼！

    封修心中一笑......这TM典型的把你卖了，你还给人家数钱啊。

    眼见已经无法追上蚊道人，如来佛祖也就放弃了。

    他的目光在仙岩之巅扫视一番，开口道：“本尊便帮你将这仙岩极顶恢复成本来模样吧！”

    说完，如来的双手一张，一股神圣的力量从掌心涌出，笼罩在了仙岩极顶之上。

    “叮！”

    “提示：仙岩极顶进入休整状态，持续时间30分钟......休整期间，玩家无法进入！”

    “提示：5分钟之后，玩家将被强行传送离开仙岩极顶区域，请提前做好准备！”

    如来佛祖双手放下：“阿弥陀佛，本尊便告辞了......弥勒尊者好生休养！”

    封修面露感激：“多谢尊者......尊者以后若是见了阐教之人，切勿冲动，普贤真人骂尊者是畜生，阐教的其他人却未必有这个想法。”

    畜生？咱能不提这两个字吗？如来的脸色一黑......郁闷的看了封修一眼，转身便朝远方飞去。

    待到如来离去之后，封修嘴角一翘，只觉得心情舒畅无比。

    这一次西方教之行，简直赚大了。

    太极图碎片不说，还得到了剧情神器紧箍咒，更挑拨了如来佛祖和阐教的关系......不过也有一点可惜的，就是斩杀了弥勒佛和观音之后没能触发地府牢笼。

    若是能成功将他们二人的魂魄镇压在地府牢笼，就更牛逼了。

    打开传送界面，一道光芒闪过，封修的身影消失不见。

    等再次出现的时候，人已经来到了酆都帝宫。

    平复一下心情，封修便打开了背包，视线也落在了紧箍咒上。

    ...

    装备名称：紧箍咒

    装备需求：50级

    品阶：剧情神器

    紧箍咒：限制类技能，唯有将该装备套在目标头颅上，才能触发该技能......触发之后，玩家可通过咒语对目标造成巨大伤害，并有50%的概率使目标屈服，从而奴役目标，玩家收回紧箍咒之后可解除奴役。

    特殊要求：该装备无种族限制。

    ...

    诶？

    封修眨了眨眼睛，还以为自己看错了。

    “我尼玛啊，这TM算什么神器？竟然没有基础属性？而且还只待了一个技能？”

    封修怒了：“这还叫神器吗？基础属性呢？技能呢？被观音给吃了啊？”

    “有一个技能也行，至少也该让这个技能牛逼一点吧......这TM限制也太大了啊，必须先将紧箍咒戴在目标头上才行？”

    气啊！

    早知如此，来不如对观音的骸骨施展融骨术呢。

    除了紧箍咒之外，还有一件仙器和三件圣器，不过可惜，无一例外都是有佩戴要求的，不死族阵营根本无法装备。

    无奈之下，封修只好打开好友栏，将这些没用的装备全都丢给了寻秀。

    好友栏微微跳动，寻秀发来了消息。

    寻秀：“从西方教回来了？厉害啊，竟然连观音都挂在你手上了？太极图任务顺利吗？”

    封修：“碎片到手了，正准备合成完整的太极图呢。”

    寻秀：“你在酆都城？”

    封修：“是啊，在酆都帝宫呢，有事吗？”

    寻秀：“去你那坐一坐，找你聊聊天......你这段时间精神一直紧绷，得稍微放松一下。”

    找我聊天？放松一下？啥意思啊？

    聊天的话，直接通过好友对话不行吗？

    封修心中疑惑：“你来酆都城吧，我接你来酆都帝宫。”

    寻秀：“10分钟之后到！”

    切断对话，封修便将两块太极图碎片取了出来。

    按照任务要求，他需要斩杀一位神级BOSS才能进行合成......弥勒佛和观音都死在封修的手里，已经算是达成条件了。

    “合成！”

    下一秒钟，两块太极图碎片从封修的手中缓缓飞起，然后在半空中相互靠近。

    就在两块碎片碰触在一起的瞬间，一道刺眼的光芒从碎片身上爆发出来，将整座酆都帝宫照的雪亮。

 第584章 寻秀，你想闹啥？

    片刻之后，光芒渐渐散去，两块太极图碎片已经合而为一。

    “叮！”

    “提示：太极图合成成功。”

    伴随着一声提示，太极图飞回到了封修的手中。

    ...

    装备名称：太极图

    等级需求：无

    品阶：上古神器

    攻击：+20%

    防御：+70%

    力量：+100

    天地倒转：主动单体技能，施展之后可以将目标拉入一个太极空间，空间之中，目标全属性降低30%，并每秒扣除目标1%的当前经验，扣除经验仅对玩家有效，持续30秒，冷却6小时！目标有几率挣脱太极空间束缚。

    强制传送：在战斗状态下，玩家可消耗5%的当前等级经验，进行强制传送脱离战场，冷却12小时，若当前等级经验不够扣除，则掉落1级。

    空间转移：主动技能，可强行将目标转移至其他服务器，冷却24小时，该技能对玩家和怪物均有效，可无视等级差距，目标有几率挣脱传送！

    装备介绍：盘古开天辟地之后，盘古斧化为三件上古神器散落世间，其中之一便是太极图，后为太上老君所得，又因被抽取了功德之力镇压人族气运，导致太极图一分为二。

    特殊要求：无种族阵营要求。

    ...

    “诶？太极图自带的三个技能......好蛋疼啊！”

    封修嘀咕道：“竟然没有直接攻击技能？前两个技能也就算了，这第三个技能有是什么鬼？”

    就在此时，好友栏跳动一下，是应柔发来的消息。

    应柔：“装备排行榜更新了，太极图上榜了......过程顺利吗？”

    封修：“顺利，还有一些意外的收获。”

    应柔：“行，我这就把东皇钟邮件给你，盘古斧的合成任务如果需要我帮忙，尽管开口！”

    封修：“ok。”

    “叮！”

    “提示：您有邮件交易物品......支付设定价格的金币之后，可直接将邮件内的物品收入背包。”

    打开邮件一看，果然是东皇钟。

    666个金币？这丫头，变着法的给我喊6呢？

    上次和应柔一起完成东皇钟任务，东皇钟也是在应柔手里直接合成的，之后封修也没去看东皇钟的属性和自带技能。

    现在东皇钟到了他的手里，当然要看上一眼。

    ...

    装备名称：东皇钟

    等级需求：无

    品阶：上古神器

    攻击：+40%

    防御：+40%

    力量：+100

    传送之门：主动技能，施展之后可召唤传送之门，可通过大地图进行定点传送，部分特殊地图将受到限制，传送之门持续10秒，冷却时间6小时。

    太一护体：被动技能，当玩家的血量低于30%时，将获得一个极致荆棘光环，可将每次遭受的攻击150%的反弹回去。玩家的血量高于30%时，此被动进入冷却状态。

    妖帝令：主动技能，施展之后可随机召唤一位等级高于玩家的妖族boss协助战斗，每次召唤有10%的几率召唤神级boss，持续60秒，冷却6小时。

    物品介绍：原为妖族东皇太一的法宝，太古无妖大战之时，东皇太一陨落，东皇钟破碎流落世间，后为妖族传承者重新炼制。

    特殊要求：装备无种族阵营要求，若为妖族传承者佩戴，可获得5%的基础属性加成。

    ...

    这个牛逼，从属性和技能效果来看，明显要比太极图强上一些。

    “叮！”

    “提示：玩家成功收集盘古幡，太极图，东皇钟，成功触发隐藏任务。”

    “任务名称：太古至宝盘古斧降临！”

    “任务内容：跨服务器斩杀一位神级boss，有几率获得神级boss残魂，初始几率为30%，每成功斩杀一位，获得几率提升5%，成功获取神级boss残魂之后，可用残魂配合东皇钟、太极图和盘古幡合成盘古斧。”

    “提示：此任务无时间限制。”

    嗯？

    盘古斧合成任务？

    封修大喜过望，他原以为在成功收集了盘古幡、太极图和东皇钟之后，还得去见太上老君，然后从太上老君手里触发任务呢......没成想直接就来提示了，这倒是省了他很大的麻烦。

    只是这任务内容却有些蛋疼。

    跨服务器斩杀一位神级boss，封修有强行征召，背包里还有一张观音的召唤卡，只要操作得当，还是有机会杀死神级boss的......可是斩杀神级boss并不是100%获得神级boss残魂啊。

    “初始获得几率只有30%，每斩杀一个神级boss可以提升5%的获取几率......如果脸黑的话，怕要杀十几个神级boss才能获得残魂吧？”

    封修的脸色有些难看：“还有不到两天的时间了，想要得到残魂怕是难了。”

    就在这时，寻秀给他发来了消息。

    寻秀：“封修，我已经到酆都城了，就在中央广场的传送阵这里呢。”

    封修：“我去接你。”

    此时，封修正维持着酆都大帝之躯，酆都掌控技能施展，身影瞬间从酆都帝宫消失。

    等再次出现的时候，人已经到了中央广场，直接出现在了寻秀的身边。

    寻秀吓了一跳，拍着胸口叫道：“也不打个招呼，你吓到我了。”

    不远处，一些玩家注意到这边，一个个惊异的看向寻秀。

    “那是瑶仙的老大？她和酆都大帝认识？”

    “看起来亲和力很高的样子啊......不会也是酆都大帝的干妹妹吧？”

    “酆都大帝绝对是最牛npc，专门干妹妹！”

    封修听到这些话，脑门冒起一根根青筋......我尼玛，老子什么时候干妹妹了？

    二话不说，伸手抓住寻秀的肩膀，一瞬间二人就消失不见，直接返回了酆都帝宫的大殿中。

    封修笑道：“这么急着见我，想我了？”

    寻秀撇撇嘴，假装干呕一声：“别说，说了就恶心......还有，你能解除酆都大帝之躯吗？我还是习惯你女装的模样！”

    恶心？我tm哪里恶心了？青筋恶心？

    无奈，封修只好解除了酆都大帝之躯，化身成了孙二丫的模样。

    “这回满意了吧？”

    “满意了！”

    寻秀的双眼柔和的看向封修，轻轻咬着嘴唇：“封修......我，我喜欢你现在的样子，你能抱抱我吗？”

    啥玩应？

    你喜欢我现在的样子，这个我早就知道......你是百合嘛。

    可你让我抱抱你？这算怎么个情况？

 第585章 吸血鬼之祖，该隐

    寻秀一副楚楚可怜的模样，双眼水汪汪的盯着封修。

    封修干笑一声：“寻秀......你若是想我了，大可以来我家找我啊，咱俩现实中见见面，不香吗？”

    寻秀咬咬牙，嘀咕道：“上次是我一时糊涂，回家之后越想越觉得难受......封修，你在现实中那样对我，就不准我在游戏里对你动粗吗？你做初一，我做十五，咱俩谁都别吃亏！”

    诶？

    这是什么话？

    你还想对我动粗？还想做十五？

    还没等封修反应过来，寻秀突然张开双臂，直接扑上前来，直接扑到了封修的身上。

    “别，别！”

    “别什么别？今天，你就算叫破喉咙也不会有人来救你......封修，认命吧！”

    “我变身......！”

    “不许变身，就维持这副模样！”

    ......

    一个小时之后，封修面无表情的瘫在大殿的台阶上，一副被抽空了灵魂，抽空了身体似的。

    封修嘀咕道，声音有些发颤：“呜呜，这让我以后怎么见人啊！”

    一旁，寻秀叉着腰，嘿嘿笑道：“这就是报应......让你在现实中欺负我，今天报应来了吧？”

    此时，封修只觉得眼前有一万个草泥马奔腾而过......天呐，我封修也会有今天？简直是晶了狗了。

    寻秀哼着小曲，稍微整理一下衣服，便朝着大殿外走去。

    “你也休息够了，赶紧去做盘古斧任务吧......如果要帮忙，尽管开口，从今天开始你就是我的人了，上刀山下火海绝不二话！”

    “呜呜！”

    片刻之后，寻秀已经离开，大殿上就只剩下封修一人。

    “哎！”

    封修叹息一声，站起身来，直接选择了登出下线。

    时间太过紧迫，下线之后他上了个厕所，简单的吃了一些东西，也不管身上的汗臭味，连忙便重新登入了游戏。

    手掌一翻，封修便取出了一张英地服务器传送卷......

    封修手里有东皇钟，东皇钟有一个自带技能，名为传送之门......只要封修愿意，便可以施展传送之门前往任何一个服务器，冷却时间为6个小时。

    可是对于其他服务器的神级BOSS，封修并不了解，无论去哪个服务器，他都要先想办法去寻找神级BOSS的踪迹......可是别忘了，他的手里还有一滴该隐精血呢，是之前在英地的吸血鬼副本斩杀该隐分身获得。

    ...

    物品名称：该隐精血

    物品介绍：该隐体内的精血，精血蕴含着该隐的气息，喝下这一滴精血，可以感知到该隐本体的所在，感知效果持续4个小时。

    ...

    一道光芒闪过，封修的身影已经消失不见，等再次出现的时候，人已经到了英地服务器的一片密林之中。

    使用传送卷之后，是随机进入英地的某个地图，封修打开大地图，先确认了一下自己的位置，然后便给洛神发了一条消息。

    封修：“馨儿，把你的重置项链接我用一下，我的强行征召还在冷却，稍后我可能要和神级BOSS交手，需要重置强行征召这个技能！”

    洛神：“知道了，已经邮件给你了。”

    接收了洛神的重置项链，封修便将该隐精血取了出来。

    “要喝下吗？”

    封修深吸一口气，直接将精血丢进了自己的嘴里。

    “叮！”

    “提示：玩家喝下该隐精血，获得感知该隐气息的能力......感知方向已经在大地图通过箭头显示，感知效果持续4个小时。”

    封修心中一喜，连忙打开大地图。

    果然，地图上多了一个黄色的箭头，箭头直指南方。

    “嗯？那个方向......不是吸血鬼伯爵城堡的方向吗？”

    封修疑惑道：“如此看来，该隐应该是在吸血鬼伯爵城堡附近的某处隐藏地图中......这一趟，很可能还会和德古齐碰上，说不准还会引来许多英地的高手......我还是尽量低调一点的好，免得节外生枝。”

    “不管怎样，谁都别来耽搁我完成盘古斧的任务，若是德古齐他们敢蹦出来捣乱，就别怪老子不客气！”

    说着，封修的身形微微扭曲，解除了孙二丫之躯，转眼就化作了阴影蝠王的模样......当初在吸血鬼副本，封修斩杀了副本第一层的阴影蝠王，然后获得了阴影蝠王的化形模板，今天再次派上用场了。

    “这够低调了吧？”

    封修嘿嘿一笑，双翅一震，便飞入虚空之中，直奔着箭头所指的方向而去。

    ...

    吸血鬼伯爵城堡向北，大概一个小时的路程有一处深不见底的峡谷。

    峡谷之中，流淌着血红色的河水，名为血河深渊。

    峡谷上方是一片野怪刷新区，刷新70级至80级的怪物，即便是在华夏区，这种等级的野怪刷新区也罕有人至，以华夏区玩家现在的等级，玩家大多都集中在40级至50级的野怪刷新区。

    英地服务器的实力要弱于华夏区，这70级至80级的怪物刷新区，更加看不到人了。

    不过今天，却有一行人的身影出现在了这片区域，此时已经杀穿了深渊上方的一片怪物，直接来到了深渊的峭壁上。

    若是封修下这里，肯定一眼就能认出这帮玩家的身份......为首的不正是恶魔城堡的德古齐和巴斯托吗？

    而其他一些玩家的装备来看，应该也都是恶魔城堡的高层，都是精英中的精英。

    众人朝着深渊中看了片刻。

    巴斯托沉声道：“德古齐，你确定吗？该隐真在这血河之中？”

    德古齐点点头：“按照任务内容所说，该隐应该就是沉睡在血河之中......血河的某处坐标陈放着一座石棺，只要将石棺打开，便可以唤醒该隐。”

    巴斯托思索了片刻：“你有多大的把握完成任务？你应该清楚，一旦激怒了该隐，咱们可能都得死在这里。”

    德古齐嘿嘿一笑：“放心，我可是吸血鬼传承者，与该隐的亲和力非常高......只要让我见到他，我就有很大的把握让他前往吸血鬼伯爵城堡，并让他成为城堡的镇守NPC。”

    镇守NPC啊，有了该隐在，以后吸血鬼伯爵城堡就可以作为恶魔城堡的大本营了......以后再和圣坦丁打行会战，也就更有底气了。

 第586章 血河翻滚

    虽说这一趟是帮德古齐完成吸血鬼传承者的主线任务，可若是任务成功，对整个恶魔城堡也是天大的好事。

    该隐可是神级boss啊，而且在英地众多神级boss当中，也属于靠前的人物......若是有他坐镇，以后就再也不用担心圣坦丁行会的偷袭了。

    片刻之后，巴斯托沉声道：“下去看看，大家小心一点......深渊下方应该属于特殊地图，很可能会出现80级以上的怪物，一旦被怪物围住，除了我和德古齐之外，你们其他人连逃命的机会都没有。”

    “知道了，老大！”

    “老大，放心！”

    巴斯托冲着德古齐点点头。

    下一秒钟，德古齐的脊背上弹出一对血色的肉翅，双翅一震，当先跃下了深渊。

    ......

    数十里之外，封修的身影正在虚空中急速而行。

    这一路上还算顺利，虽说途中也遇到了一些骑着飞行坐骑的英地玩家，可封修有意隐藏之下，并没有被那些玩家注意到。

    “箭头指的方向就在前面，看样子应该快到了！”

    封修深吸一口气，速度又加快了一些。

    又过了片刻，封修已经进入了峡谷外围的野怪区。

    吼吼！

    几声嘶吼，云层之中突然出现两只怪物，刚一出现就朝着封修扑了过去。

    “诶？别动手啊，大家自己人！”封修怪叫一声。

    “吼！”

    可那两个怪物却听不懂似的，转眼就扑到了封修的跟前。

    ...

    怪物名称：血恶魔

    等级：70

    血量：1500000

    技能：衰弱，流血，超声眩晕

    怪物介绍：遭受血河的气息侵袭，思维陷入混乱状态，智慧低下。

    ...

    远远看去，血恶魔的模样和吸血鬼极为相似，和封修现在的模样也有几分想象，毕竟封修现在是阴影蝠王的模样。

    应该也算是吸血鬼阵营的怪物才对，既然是吸血鬼阵营的怪物，按理说触发仇恨的几率会小很多才对。

    “思维混乱？智力低下？难怪无法沟通！”

    封修冷笑一声：“不过两只70级怪物而已，还真以为自己很牛逼啊？”

    践踏！

    轰！

    虚空中一阵音爆响起，封修猛然踏前一步，一道肉眼可见的冲击向前涌出。

    “叮！”

    “提示：血恶魔遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续3秒！”

    “提示：血恶魔遭受践踏攻击......！”

    撕裂！

    封修的双爪挥动，漫天的爪影直接笼罩过去。

    -215445

    -220197

    两只血恶魔的血条迅速下降，只是片刻的功夫，血条就被封修清空。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合血恶魔的肋骨，获得血恶魔部分属性。”

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：本次炼骨术施展失败。”

    妈的，失败了？

    封修啐了一口，身形一动继续向前飞去，他的目标只有一个，就是尽快找到该隐......至于沿途这些野怪，他实在不想太过理会。

    没过多久，封修的身影穿过怪物刷新区，出现在了深渊的上空。

    居高临下的看着深渊中的血河，封修的眉头一皱。

    “血河？不是吧？别告诉我该隐是在血河里！”

    无奈，封修只好俯冲而下，飞入深渊之中。

    轰！

    就在这时，深渊的深处突然传出一声巨响。

    下一瞬间，血河猛烈的翻滚起来，一道道血水凝聚在一起，如同一条条血色触手一般疯狂的抽打着深渊两侧的峭壁。

    “嗯？什么情况？”

    封修朝着那些血色触手的方向望去，突然微微一怔：“有人？”

    深渊之中，一行人影正停在血河的上方，所有人都紧张的盯着翻滚的血河。

    “老大，德古齐能将棺材拖出来吗？”

    “他自己一个人潜入血河，我担心会有危险......可咱们又进不去。”

    “没办法，他是吸血鬼传承者，血河中的诅咒对他没有作用......若是换成咱们进入血河，怕是挺不了多久就要挂在里面了。”

    巴斯托也在场，随行而来的那些恶魔城堡精英也在，唯独少了德古齐一人。

    巴斯托的神色有些紧张，他带着人陪着德古齐来这里，原本是打算一起潜入血河的，可当靠近血河之后才发现这河水中竟然有诅咒。

    除了吸血鬼阵营的玩家之外，其他玩家一旦进去就会遭受每秒2%的掉血......而且这种诅咒还无法净化，也无法使用止血药和治愈技能来恢复。

    就算是巴斯托，一旦进入血河也只能在里面坚持50秒罢了。

    “老大，我是吸血鬼阵营，让我下去帮德古齐吧！”一个玩家说道。

    巴斯托摇摇头：“先看看情况，若是连德古齐都搞不定，多你一个也没用。”

    那个玩家露出尴尬之色，却也不好反驳。

    吼吼！

    突然间，血河翻滚的更加猛烈了，河水之中的血液突然凝聚出十数只怪物......这些怪物没有肉身，整个身躯都是血液凝聚而成，刚从血河中钻出来，就纵身朝着巴斯托等人攻了过去。

    “大家小心，都是80级的怪物......立刻升空，甩开它们，离开仇恨范围。”

    巴斯托大惊，以他的实力就算将保命的本事都使出来，也没有把握同时面对两只80级怪物，更何况是十数只？

    至于其他的人，防御力恐怕都挡不住这些80级怪物的一次技能。

    听到命令，一行人连忙驱使飞行宠物，向着上方飞去。

    半空中，封修的眉头一皱，也终于看清了巴斯托等人的模样。

    我尼玛......竟然是巴斯托？真是冤家路窄啊！

    “看他们的样子，来这里应该不是为了杀怪升级的......应该是在完成某个隐藏任务吧？”

    封修自语道：“既然如此，就先将你们解决掉，免得我找到该隐之后给我捣乱。”

    想到就做，封修维持着阴影蝠王之躯，直奔着巴斯托等人迎了过去......一时间竟然与那些血河怪物形成了前后夹击之势。

    “嗯？boss？”

    巴斯托双眼一亮：“哈哈，大家不用烦躁了......等甩开了那些血河怪物之后，便弄死这只boss，说不准还能爆出好东西。”

    一位玩家说道：“老大，阴影蝠王这个名字好眼熟啊......当初吸血鬼阵营副本的时候出现过。

 第587章 该隐降临

    副本boss？

    巴斯托摇摇头：“不可能是吸血鬼副本的那个阴影蝠王，副本怪物不可能出现在外面......可这里是70级至80级的怪物刷新区啊，怎么会出现一只52级的boss？奇怪！”

    此时，巴斯托等人已经成功甩开了下方的血河怪物，然后二话不说，一行人便施展技能，朝着封修轰了过去。

    -1

    -18

    -118

    一个个可笑的伤害从封修头顶飘起，让巴斯托等人瞬间傻眼了。

    我艹......这到底是什么boss？防御力也太高了吧？

    巴斯托震惊道：“连我也才打出了118点血？闹呢？这真是52级的boss吗？”

    “诶？还想杀我爆东西啊？”

    封修嘿嘿一笑，眼中闪过一道诡异的光芒。

    魅惑！

    “叮！”

    “提示：玩家巴斯托遭受魅惑攻击，陷入失控状态，持续3秒。”

    “提示：玩家希郎立遭受魅惑攻击......”

    伴随着一声声提示，包括巴斯托在内的所有人都停下了身影，技能也调转方向，朝着身边的同伴轰了过去。

    撕裂！

    漫天爪影挥动，封修的身影转眼就到了巴斯托等人跟前，一道道猩红的爪影出现，铺天盖地的爪了下去。

    -226945

    -2423687

    一个个恐怖的伤害飘起，仅仅一招撕裂技能便将数位恶魔城堡精英秒杀，就连巴斯托血条也掉了42%左右。

    失控状态结束，巴斯托瞪大双眼，倒吸一口凉气。

    践踏！

    一声巨响出现，刚刚从失控中脱离出来的玩家，还未等反应过来，就再次进入了眩晕状态。

    “吼！”

    封修低吼一声，一爪子一爪子的拍出，短短片刻功夫，包括巴斯托在内，所有人都被轰杀当场，化作一道道白光复活去了。

    而先前出现的那些血河怪物，因为脱离仇恨范围的原因，此时已经重新潜入血河之中。

    “进去看看！”

    盯着翻滚的水面看了几眼，封修便扑入了血河之中，身形消失不见。

    进入血河之后，封修整个人淹没在血河水面下方，刺鼻的血腥味涌入鼻腔，入目所及之处猩红一片。

    “叮！”

    “提示：血河诅咒触发，玩家每秒掉血2%，此状态可在脱离血河之后结束......该状态无法使用止血药，并免疫治愈系技能。”

    嗯？

    每秒2%的掉血？这也太夸张了吧？

    不过这还没完呢......

    “叮！”

    “提示：水元素抗性成功激活，玩家免疫所有水元素伤害！”

    “提示：血河诅咒解除，玩家免疫本次诅咒状态。”

    我勒个去，这么牛逼？

    封修大喜过望。

    他的身周出现了一层结界，结界将周围的血水格挡在外面......可他虽然免疫了血河的伤害，视线却遭受了影响，血水在结界外涌动，入目只有一片猩红的颜色，周围什么都看不清楚。

    这个时候如果有怪物靠近过来，很容易打封修一个措手不及。

    “什么都看不到，搞个屁啊......就算真找到该隐，也无法在这里和他交手啊！”

    封修眉头紧锁：“按照大地图的箭头显示，该隐应该就在正下方，怎么办？”

    此时，血河深处，德古齐静静的站在河底，他的脚下是一座祭坛，祭坛上雕刻着一个个狰狞的怪物，平台上还摆放着一具巨大的棺材。

    虽然是在血河之中，可对德古齐却没有半点影响，他的视线依旧清晰无比。

    不止如此，他在进入血河之后还发现自己在这里竟然有额外的属性加成......只要他身在血河之中，全属性便能提高20%。

    好友栏微微跳动。

    德古齐眉头一皱，打开好友栏看了一眼。

    巴斯托：“妈的，我们都挂了......刚才冒出来一直52级的阴影蝠王boss，强的一逼，我们全死在它手里了。”

    德古齐愣了一下：“阴影蝠王？52级的boss？这种怪物怎么会出现在这里？可不管怎么样，以你的实力也不应该......！”

    巴斯托：“我tm哪知道？说不准是什么隐藏boss......你哪里怎么样了？顺利吗？”

    德古齐：“已经找到了该隐沉睡的祭坛，正在想办法打开棺材。”

    巴斯托：“我正在带人再次赶过去，你小心一点，我感觉有些不对劲！”

    德古齐：“放心吧，只要我能把该隐放出来，就算加百利那个臭娘们出现在这里，我也不怕。”

    切断对话之后，德古齐再次看向眼前的棺材。

    他的目光一动，落在了棺材上方的一个阵法上。

    ...

    阵法名称：上帝的封印

    阵法介绍：吸血鬼之祖该隐肆虐世间，上帝心念人间安宁，出手将该隐镇压在棺木之中，并刻下阵法使其无法脱困......使用天使之血可以让阵法失效。

    ...

    德古齐深吸一口气，手掌一翻，掌心中出现了一个红色的结晶。

    物品名称：天使结晶

    物品介绍：结晶之中储存着一滴天使血液，打碎之后可以将血液取出。

    这颗天使结晶是他上一阶段传承主线任务的奖励，刚好可以用在该隐的棺材上。

    强忍着心中的激动，德古齐将天使结晶按在了棺材的阵法上，然后猛地用力将结晶压碎。

    一滴天使之血流淌而出，转眼就被阵法吸收干净。

    轰！

    轰隆隆！

    整座祭坛剧烈的摇晃起来，棺材之中传出一阵阵嘶吼之声，四周的血河疯狂的翻滚肆虐。

    咔嚓！

    一声轻响，棺材的盖子被推开了一道缝隙，一股嗜血残暴的气息从缝隙中传了出来。

    “我的传承者......没想到会是你将我解救出来！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功打开该隐的封印，并将该隐释放出来，与该隐的亲和力提高20%！”

    “全服公告：德古齐释放吸血鬼之祖该隐，改变游戏进程，获得300000枚金币，200000点声望值奖励。”

    一个全服公告出现，英地服务器在线的玩家一片沸腾。

    而身在某处野怪区的加百利，则脸色变得难看起来。

    轰隆隆！

    棺材的盖子开的越来越大，一双狰狞的爪子最先伸了出来......仅仅两个呼吸的功夫，一个巨大的身影便从棺材中窜出，就那样漂浮在德古齐的头顶。

    德古齐连忙施礼，恭敬道：“拜见该隐大人！”

    该隐伸展了一下身躯：“我闻到了外族的气息......这血河之中有外族闯入，我的传承者，随我一同去杀了他！被封印至今，都没有尝过新鲜血液的味道，便用他的鲜血来满足我的欲望吧。”

    嗯？外族人？什么意思？

    还未等德古齐反应过来，该隐就已经扇动肉翅，朝着上方的水面游了过去。

    德古齐见状，来不及犹豫，便紧紧的跟在了该隐的后面。

    一切都非常顺利，他已经成功将该隐释放了出来......而且还再一次提高了和该隐的亲和力，若是不出意外的话，他绝对能将该隐请去吸血鬼伯爵城堡，并让该隐永驻在城堡之中。

 第588章 开局就是王炸

    此时，封修还在上方的血河之中，因为看不清周围情况的原因，他下降的速度很慢.....而在刚刚听到全服公告之后，他的身形一顿，脸上露出惊异之色。

    “德古齐把该隐放出来了？难怪巴斯托他们会在这里，原来也是为了该隐而来。”

    封修眉头微皱：“释放？难道该隐一直被困在了某个地方？德古齐是吸血鬼传承者，他释放该隐应该是为了完成主线任务。”

    想到这里，封修不敢再耽搁时间，下降的速度又加快了一些。

    可就在这时，血河的河水再次翻滚起来。

    血浪席卷，封修的身影立于血水之中竟然有些站立不稳，整个身子直接被血浪卷飞了出去。

    -127457

    一个伤害数值飘起，血条瞬间掉了一大截。

    封修吓了一跳：“我艹......有人攻击我？难道是该隐？”

    吼吼！

    一声凄厉的长啸出现，前方的血浪突然向两旁分开......只是转眼的功夫，两个身影就出现在了封修的视线中。

    德古齐？该隐？

    封修心中一紧，连忙叫道：“该隐大人，真的是您吗？呜呜......您终于脱困了！”

    德古齐微微一怔，有些疑惑的看着封修。

    52级的阴影蝠王boss？就是它把巴斯托等人弄死的？

    可这是怪物啊，而且还是吸血鬼阵营的怪物，也不是该隐口中的外族人啊......难道这附近还有其他的怪物存在？

    与德古齐的反应不同，此时的该隐正似笑非笑的看着封修。

    “你的身上没有吸血鬼的气息！”

    该隐邪笑道：“我可是吸血鬼之祖，这世间的吸血鬼都是我的子孙......以为伪装成阴影蝠王就可以瞒得住我？将你的鲜血献出来吧，臣服于我，成为我的奴仆！”

    我艹？一眼就看穿我了？

    封修之所以潜入血河，目的是为了寻找该隐......现在已经找到了，而且还触发了一定的仇恨，自然也没必要继续留在血河之中，而是要将即将开始的战场转移到外面。

    想到这里，封修二话不说，一个纵身便向上飞去。

    “想走？”

    该隐哈哈大笑，双翅一展，便朝着封修追了过去。

    血浪破开，封修的急速技能已经施展，身形带起一道血浪，速度发挥到了极致......可即便如此，他的速度在该隐的面前也不够看。

    轰！

    鲜血凝聚的爪影朝着封修袭来，狠狠的轰在了他的身上。

    “叮！”

    “提示：致命躲避成功触发，强行躲避本次致命伤害，剩余血量1点。”

    妈的！

    封修暗骂一声，身形扭动，阴影蝠王之躯迅速膨胀开来，应龙化形模板施展，转眼就化作了三百余米的神龙之躯。

    嗷嗷！

    龙吟之声阵阵，周围的血水被荡开，庞大的龙躯转眼便冲破了血河，飞到了半空中。

    看到这一幕，德古齐倒吸一口凉气：“封修？竟然是你？”

    嗖嗖！

    该隐的身形冲了出来，带着一层血色残影停在了不远处。

    德古齐也跟着来到了该隐的身边。

    “东方的神龙？”

    该隐打量着封修，眼中泛着血光：“这倒是一个惊喜......最后问你一次，是否愿意臣服于我？”

    一旁，德古齐露出怨恨之色：“封修，你也有今天？当初若不是你，我们英地的三榜强者也不会错过世界级副本......这个仇，今天该算算了。”

    此时，远处的虚空也出现一个个身影，正是复活之后再次赶来的巴斯托等人。

    还未靠近，他们就已经看到了盘旋于空中的应龙之躯，自然也认出了封修的身份。

    几个呼吸之后，巴斯托等人靠近过来，从各个方向将封修团团围住。

    “哈哈，封修，你今天死定了！”

    “有该隐在，看你还如何猖狂。”

    “你千里迢迢从华夏跑到英地，莫非还想抢我们英地的神级boss不成？”

    此时，封修的血条只剩下1滴血，可他却没有丝毫的胆怯。

    “要打就打，那么多废话干什么？”

    话音刚落，封修的身上便爆发出一股强横无比的气息，一股恐怖的能量瞬间从他的体内涌了出来。

    天翻地覆！

    轰隆隆！

    虚空中雷霆大作，肉眼可见的能量冲击朝着四面八方扩散出去......在那能量冲击之下，下方的血河被压迫开来，形成一个个巨大的漩涡。

    就连深渊两侧的峭壁也发出轰轰巨响，一块块巨石从峭壁上掉落下来。

    这些日子先后经历几场大战，先是在酆都城和燃灯大法师等阐教强者交手，后又跑到西方教灭掉了弥勒和观音......盘古幡中储存的能量已经达到了难以想象的程度。

    此时天翻地覆这个技能施展出来，盘古幡中储存的所有能量瞬间被调动，毁天灭地般的朝着四面八方狂轰而去。

    “小心！”

    巴斯托惊呼一声，整个身躯膨胀开来，魔神之躯施展，化作了一个体型巨大的怪物，而他的身前也多了一个数十米高大的石柱......这石柱正是所罗门七十二挺柱之一。

    德古齐的双翅一收，整个身躯在半空中倒挂......他所施展的正是吸血鬼传承者的保命技能，沉睡之躯。

    当初在巴尔城的时候，巴斯托和德古齐就是用这样的手段躲过了封修的天翻地覆。

    轰隆隆！

    轰！

    震耳欲聋的响声，待到肆虐的能量平息之后，半空中就只剩下了巴斯托和德古齐两位玩家......至于恶魔城堡的其他强者，早已化作白光再次复活去了。

    -1957413

    该隐的血条掉了一大截，双翅之上多了一道道狰狞的伤口，即便是神级boss，在如此强大的天翻地覆面前也被轻易破防，直接被干掉了一小节的血条。

    “竟然伤了我？简直找死！”

    该隐口中发出凄厉的嘶吼，残暴嗜血的气息爆发，双翅一震向前冲去。

    还未等靠近，该隐的身躯就炸裂开来，变成了成千上万的血色蝙蝠，如同一道龙卷一般扑向封修。

    “德古齐，巴斯托......我今天只是为了该隐而来，你们出现在这里只怪你们倒霉！”

    封修哈哈大笑，龙爪一抬，便将观音召唤卡取了出来。

    “叮！”

    “提示：玩家使用观音召唤卡，成功召唤观音协助战斗，召唤人物拥有观音本体100%的全属性，持续时间60秒！”

    轰！

    一个空间漩涡出现，观音的身影从漩涡中冲了出来，刚一出现，便将玉净瓶中的柳枝抽了出来，漫天的水珠从柳枝上散落开来，水珠汇聚，化作一道洪流迎向该隐所化的血色蝙蝠。

    这还没完呢......想要弄死该隐，单靠一个60秒的观音召唤卡远远不够。

    “东皇钟，妖帝令！”

    封修轻喝一声，一个散发着刺眼光芒的钟影从他的眉心飞出，一道光柱从钟影上爆发，直冲天穹。

    “叮！”

    “提示：玩家施展妖帝令，随机召唤一位等级高于玩家的妖族boss协助战斗......本次成功召唤83级boss银翅大鹏王！”

    吼吼！

    虚空中闪过一道惊雷，一只体型庞大的银翅大鹏从雷霆中冲出。

    “银翅大鹏王？”

    封修愣了一下：“这丫的不是西方教边界的那只boss吗？这也太巧了吧？竟然把它给召唤过来了？”

    “不过它的血量只有2600000，只怕用不了几下就得死在该隐的手里吧？”

    封修没有停手，直接开启了重置项链的强行重置技能。

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行重置，本体技能及装备自带技能结束冷却。”

    强行重置之后，东皇钟的妖帝令技能也再次恢复，而一直处于冷却的强行征召也同样结束了冷却。

    封修嘿嘿一笑，不屑的看向远处的该隐：“开局就是王炸......爽不爽？”

    “东皇钟，妖帝令！”

    “强行征召！”

    轰隆隆！

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召地府牢笼的镇元大仙，该boss为准圣级boss，强行征召持续时间缩短至5秒！”

    “提示：玩家施展妖帝令......本次成功召唤神级boss齐天大圣孙悟空！”

 第589章 虐杀

    此时，德古齐和巴斯托已经彻底懵逼了……两人瞪大双眼，不可置信的看着前方战场，然后二话不说，同时向后纵身逃窜。

    我尼玛……这还怎么打？

    那个银翅大鹏王倒还好，只是一个83级的普通BOSS…可这观音、孙悟空、镇元大仙同时出场又是什么鬼？

    “封修到底是什么职业？这也太夸张了吧，一个该隐，怎么弄出来这么多华夏的大佬！”

    “快撤，管不了该隐了……！”

    “可该隐关乎我的主线传承任务，若是它死了，我的后续传承任务很可能就没了，至少也会减奖励！”

    “那你想怎么办？这种场面，咱们上去就是死！”

    只是转眼的功夫，两人就逃出了百米开外。

    封修嘿嘿一笑，庞大的龙躯微微扭动，只是一瞬间便追了上去。

    “想走？问过我了吗？”封修冷声道。

    “封修，你不要欺人太甚……你跑到我们英地来抢BOSS也就算了，没必要对我们赶尽杀绝吧？”巴斯托叫道。

    “做人留一线，日后好相见……别太过分！”德古齐咬牙道。

    巴斯托倒还好，他是魔神传承者，该隐是死是活对他的后续任务根本没有影响。

    可德古齐就不一样了，按照阵营传承者设定，作为吸血鬼之祖的该隐算是他的祖宗，也是他主线阵营任务最为关键的NPC，一旦死了，对德古齐绝对是极大的打击。

    正因为这个关系，德古齐心中对封修可谓怨恨无比，只恨不得将封修碎尸万段才能泄愤。

    前方，封修的龙躯挡住了他们二人的去路。

    “日后……日……后面？”

    封修的眼中露出狰狞之色，因为寻秀的关系，他现在对“日”这个字极为敏感，听到日后好想见这句话，下意识便以为德古齐这句话里还有深意。

    去死！

    龙尾横扫，带起一道飓风，如同一座山脉一般，狠狠的砸向德古齐和巴斯托。

    刚才为了对抗封修的天翻地覆技能，德古齐和巴斯托二人已经将保命的技能施展了出来……此时再次面对封修的攻击，德古齐下意思便选择了逃窜躲避。

    “鸣！”

    一声嘶吼，德古齐的身躯炸裂开来，化作漫天的血色蝙蝠朝着四面八方逃窜出去。

    “德古齐，你TM傻啊？她就一滴血，你躲个鸡儿，咱们对轰，先把她的复活打出来！”

    巴斯托怒喝道：“嘶吼！”

    嗷嗷！

    巴斯托的嘴巴张开，一道肉眼可见的能量在他口中凝聚，然后化作一道冲击迎向了封修的龙尾。

    巴斯托的选择是正确的，先前封修承受了该隐的致命伤害，血条只剩下1滴血……这个时候选择和封修对轰，即便只打出一点强制伤害也足以要了封修的性命。

    不过可惜，封修又岂会被轻易打出复活？

    轰！

    轰隆隆！

    能量冲击轰在了封修的身上……攻击转嫁技能瞬间发动，封修直接将自己所受到的伤害转移到了德古齐的身上。

    与此同时，他的尾巴也狠狠的将巴斯托掀飞了出去……好巧不巧，巴斯托倒飞的方向刚好是孙悟空等人围殴该隐的方向。

    “银翅大鹏王，弄死他！”封修低喝一声。

    银翅大鹏王因为实力太弱，只能在外围游走骚扰该隐，此时见到巴斯托倒飞过来，当即双翅一震，两道飓风朝着巴斯托卷了过去。

    轰！

    轰！

    下一秒，巴斯托哀嚎一声，化作一道白光消失不见。

    直到现在，银翅大鹏王还处于懵逼状态……它不清楚自己为何会出现在这里，只是冥冥之中有一个声音在告诉它，让它听从命令攻击敌人。

    “天哪，我眼前这一切都是真的吗？齐天大圣孙悟空？龙族之祖应龙？”

    银翅大鹏王心中震撼无比：“还有西方教的观音，五庄观的镇元大仙……我竟然与他们联手并肩作战？”

    此时，镇元大仙早已消失，他的强行征召只有5秒……刚一出现就冲着该隐一顿乱锤，施展的都是单体强横的攻击技能，连范围性的天崩地裂都没用出来。

    虽然只有5秒的时间，可镇元大仙却带走了该隐一大截的血条。

    剩下的血条，在观音、孙悟空和银翅大鹏王的联手之下，也迅速下降。

    “为什么……我不甘心啊！”

    该隐哀嚎不已：“我才刚刚破开封印，还没有尝到鲜血的味道，我不想死……上帝，来救救我吧，我愿意再次被封印在永无天日的棺木之中，再也不出来了。”

    定海神针！

    孙悟空的身影出现在他的身边，手中金箍棒狠狠的砸了下去。

    轰！

    一声巨响，该隐被砸的只剩一丝血皮，身躯在强横的冲击下，向后倒飞出去。

    封修双眼一亮，龙躯扭动，转眼就化成了孙二丫的模样，华丽的轩辕弓也出现在了手中。

    “落日箭！”

    嗖！

    伴随着尖锐的破空声，一根完全由能量凝聚的箭矢瞬间飞了出去，从该隐的脊背贯穿而过。

    落日箭，强制切割效果触发……该隐本就所剩无几的血条，瞬间被清空。

    尸体的血肉消散，留下一具血色骸骨，骸骨从空中坠落下去……封修身形一动，在半空中将那骸骨抓在了手中。

    远处虚空中，德古齐倒吸一口凉气……就在该隐陨落的同时，他也收到了一声系统提示。

    “叮！”

    “提示：吸血鬼阵营重要NPC该隐陨落，吸血鬼传承者后续阵营任务重置变更，扣除当前30%的声望值……后续阵营任务奖励减少20%！”

    “什么？”

    德古齐双眼通红，嘶吼道：“封修，你这个臭娘们……老子和你势不两立！”

    几乎在同一时间，孙悟空已经脚踏筋斗云扑了过去。

    手中金箍棒由上而下，撕裂空间，转眼就到了德古齐的头顶。

    轰！

    德古齐连反抗的机会都没有，身体直接被砸成白光复活去了。

    虚空中，观音的身影最先消失……她的本体早已陨落，这一张召唤卡将是观音留在世间的最后一张召唤卡，也将是她最后一次出场。

    今日过后，这世间再无观音，也再无慈航道人了。

 第590章 域外魔神

    孙悟空留下一句话：“应龙，有机会去花果山找俺老孙！”

    银翅大鹏王怪叫一声：“应龙爷爷，齐天大圣爷爷……我是银翅大鹏王，一定要记住我啊！”

    随后，银翅大鹏王和孙悟空也相继被空间漩涡吸走，从封修的眼前消失。

    脊背的花翼扇动，封修静静的漂浮在空中。

    他的眼中尽是惊喜之色，几秒钟之后，忍不住哈哈大笑起来。

    “30%的初始几率，竟然一次就成功了？牛逼！”

    此时，该隐的骸骨虽然还在封修的手里，还没有施展融骨术或者炼骨术，可他的背包里却已经多了一样东西。

    …

    物品名称：神级boss残魂【任务】

    物品介绍：合成盘古斧所需的任务物品之一，需配合盘古幡、太极图和东皇钟一起使用。

    …

    “终于搞定了，等回华夏区之后，就将盘古斧合成……只是不知盘古斧到底有什么属性，女娲娘娘竟然说它能挡住元始天尊？”

    将残魂丢进白骨世界，封修这才来得及看该隐的骸骨。

    “我在扶木区有八岐大蛇和扶木天皇的化形模板……若是在英地拥有一个神级boss模板倒也不错！”

    融骨术！

    这一次，封修选择的依然是肋骨。

    没办法，他本体各处的骸骨没有需要替换的地方，也就肋骨的作用不大，可以随便更换。

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合该隐的肋骨，获得该隐部分属性，以及该隐的特征！”

    系统提示出现，封修大喜过望。

    该隐化形模板到手了？牛逼！

    “德古齐，你不是恨我吗？不是想弄死我吗？下次再见面，老子让你跪下叫爸爸！”

    封修嘿嘿一笑，突然见到远处天边出现许多身影。

    定眼一看，竟然又是巴斯托和那些恶魔城堡的精英玩家。

    “还敢来送死？算了，老子今天心情好，就放过你们了！”

    说着，封修直接打开了传送界面，伴随一道光芒，身形已经消失在了空中。

    “封修，有种你别走！”

    巴斯托破口大骂：“臭娘们，坏了我们恶魔城堡的好事……从此，我们恶魔城堡与你势不两立！”

    巴斯托气急败坏，可他身边的那些恶魔城堡精英，在看到封修离开之后全都松了口气。

    mmp的，这个煞星终于走了……如果她没走，我们这帮人说不准还得掉1级。

    不过心中虽然松了口气，脸上的表情却和巴斯托一样，恶狠狠的盯着封修离开的方向。

    “臭娘们！”

    “有种你别走！”

    “回来，战到天亮！”

    “晶死你！”

    ……

    华夏区，酆都城，酆都帝宫。

    一道光芒闪过，封修的身影出现在帝宫的大殿上，模样也已经变成了酆都大帝的模样。

    这一趟英地服务器之行，可以说是非常顺利。

    至于巴斯托和德古齐，封修心中非但没有厌恶，反倒还有些感激。

    从全服公告来看……该隐是被德古齐从封印中放出来的，若是没有德古齐，封修就算在血河之中找到该隐的位置，也只能看到被封印的棺材……想要杀该隐，说不准还得先触发解除封印的任务。

    此时，世界公共频道已经乱了，成千上万的恶魔城堡玩家在公共频道中刷屏……全都在骂封修。

    最开始的时候，只有恶魔城堡的玩家在骂。

    又过了一会，圣坦丁的帮众，乃至整个英地服务器的玩家，都开始骂封修。

    而华夏这边，根本不用人去组织，就已经有人自发的开始反击，和英地的玩家对骂起来。

    德古齐：“封修，你这个臭娘们，垃圾，生不了孩子！”

    巴斯托：“你这种女人，注定一辈子都找不到男人……！”

    加百利：“虽说圣坦丁与恶魔城堡是敌对势力，但封修杀死该隐，破坏了德古齐的吸血鬼传承任务，这对整个英地的实力都是一个打击……华夏区，我们英地与你们势不两立！”

    寻秀：“别说废话，不服气就来我们华夏区抢boss啊，你们有这个胆子吗？”

    斩风：“谁说封修一辈子没有男人要？她若是肯，我就要她！”

    寻秀：“斩风，你找死是吧？滚一边去！”

    洛神：“斩风，约架不？生死斗的那种？”

    应柔：“斩风……你的神族传承任务来自于显圣真君杨戬吧？我前些日子见到他了，如果杨戬死了，你的传承任务会不会受到影响？”

    我屮HU？什么情况？

    我就说了一句封修，咋就惹到你们了？

    惹不起，惹不起！

    斩风：“华夏区万岁……我还有事，就先下线了！”

    骂架还在继续，华夏区和英地骂的不可开交。

    封修打开世界公共频道瞄了一眼，然后随意的发了一段话。

    封修：“德古齐，谢谢啊，如果不是你解除了该隐的封印，将他释放出来，我还真没机会弄死他……下次继续努力，再有什么神级boss出现的话，记得提前告诉我。”

    封修的话一出现，公共频道便出现了短暂的平静。

    紧接着，再次炸锅了。

    德古齐：“我艹……！”

    “叮！”

    “提示：英地服务器玩家德古齐，在世界公共频道使用极具污秽和种族歧视的言语，受到禁言24小时的惩罚！”

    这个提示直接出现在公共频道，所有人都看到了。

    封修眨了眨眼睛：“恭喜德古齐喜提禁言奖励，巴斯托，你还在吗？听说想要成为魔神传承者必须先满足一个条件……欲得传承，必先自宫！”

    ……

    在世界公共频道胡扯了两分钟，封修便退出了公共频道，然后打开装备栏，将太极图、盘古幡和东皇钟全部卸了下来。

    “叮！”

    “提示：玩家成功获得神级boss残魂，满足盘古斧合成条件，请问是否现在合成？”

    “提示：合成将持续6小时，开天神器现世之后，有大概率让天地震荡，并使部分隐藏地图完全开放……合成过程中，有几率吸引域外魔神的注意，并触发仇恨，请注意。”

    合成竟然要6个小时？

    封修眉头一皱，自语道：“天地震荡，有几率使部分隐藏地图完全开放，这个倒是好理解，就是让一些隐藏地图变成了开放性的地图，可以让玩家无条件进入，这对华夏区的玩家来说是好事。”

    “可这域外魔神又是什么鬼啊？我合成盘古斧，关域外魔神什么事？”

    “难道盘古斧在合成的过程中，还会引发什么特殊剧情不成？引起魔神注意，还触发仇恨？若是有域外魔神出现的话，还会阻挠盘古斧合成？还会攻击我不成？”

    查看了一下时间，距离元始天尊再次降临酆都城还剩下8个小时左右，留给封修的时间已经不多了......无论如何，他都必须选择合成盘古斧。

    “开始合成！”

 第591章 盘古斧，扬眉残柳

    现在的封修已经顾不了太多了，别说合成盘古斧可能引来域外魔神，就算把鸿钧老祖引来，他也会继续合成......因为他已经没有退路了。

    至于这“域外魔神”到底是什么，封修并不清楚......不过洪荒神话中却有三千魔神一说，也许这域外魔神与传说中的三千魔神有关也说不定。

    “叮！”

    “提示：合成开始，倒计时6小时......！”

    一声提示出现。

    下一秒钟，盘古幡、太极图和东皇钟散发出刺眼的光芒，三件上古神器交织盘旋在一起。

    同时属于该隐的神级boss残魂也注入到了光芒之中。

    轰！

    伴随着一声巨响，一道刺眼的光芒从酆都帝宫升起，光芒直入苍穹。

    那光芒持续绽放着，好似一条直通九重天的天梯一般，霎时间将整个世界照的雪亮......别说酆都城区域的玩家了，就连周围的主城区也被这光芒笼罩。

    “叮！”

    “全服公告：盘古斧即将出世，玩家封修改变重大游戏进程，获得声望800000点，金币500000枚。”

    全服公告出现，整个华夏区一片哗然。

    “盘古斧出世了？什么情况？”

    “根据洪荒神话，盘古斧一分为三，化作了盘古幡、太极图和东皇钟......我艹，快看装备排行榜！”

    “装备排行榜更新了，这三件上古神器的拥有者全都是封修？东皇钟不是应柔的吗？”

    “果然......封修是要将这三件上古神器融合，合成盘古斧啊？”

    这全服公告，是和酆都城的光柱同时出现的。

    这让许多玩家不禁猜测起来......难道那光柱和盘古斧有关？封修现在就在酆都帝宫吗？

    一时间，许许多多的玩家开始向酆都城涌入，都想见识一下盘古斧出世的情景。

    时间一点点的过去，酆都城的玩家也越来越多，酆都帝宫周围已经人满为患，就连大街小巷都挤满了人。

    酆都帝宫之中，封修紧张的注视着前方，6个小时枯燥的合成时间，若非那可能出现的“域外魔神”，封修早就下线休息去了，或者跑去别的地图做任务了。

    他的手里还有一张人皇宫传送卷，原本早就想去一趟人皇宫了，可到现在都没有合适的机会。

    可现在，他只能老老实实的守在酆都帝宫，防备可能出现的“域外魔神”。

    “来人！”封修轻喝道。

    “大帝，有何吩咐？”幽魂公主的声音从门外传来。

    “将哪吒，四海龙王，还有常曦娘娘请过来！”封修说道。

    “是，大帝！”

    幽魂公主应承一句，便转身离开。

    因为心情紧张的关系，封修连酆都掌控都没有使用，而是让幽魂公主去请人......没办法，他现在一刻都不敢离开酆都帝宫。

    虚空中，光芒依旧刺眼。

    突然，一道惊雷从云层中奔腾而出。

    一层层的乌云在空中凝聚，厚重的乌云遮天蔽日，只是短短片刻的功夫，便让整个世界变得暗淡下来。

    乌云之中有一股强横的能量涌动，酆都帝宫冲天而起的光芒落入其中，光芒好似被完全吞没一般，竟然无法穿透那片乌云。

    “嗯？”

    帝宫之中，封修的脸色微微一变：“这层乌云来的诡异，是域外魔神？”

    咔嚓！

    几乎在同一时间，乌云中突然伸出一根根触手。

    那些触手如同蛟龙一般，刚一出现，便俯冲而下沿着光柱直奔着酆都帝宫轰了过来。

    吼吼！

    凄厉的嘶吼声响彻天地，这些触手之上黑气缭绕，一股寒冷彻骨的怨气从上面散发出来......只是一瞬间，就让下方的玩家如坠冰窑。

    “我艹，那是什么东西？”

    “好恐怖的气息......明明只是游戏，却让我有一种吓尿的错觉。”

    “mmp啊，大家快撤，离酆都帝宫远一点。”

    “撤个屁！这可是酆都城，是咱们不死族阵营的地盘......先射一箭看看情况！”

    嗖！

    一道道破空声出现，已经有玩家按耐不住，对那一根根触手发起了攻击。

    轰！

    轰隆隆！

    密密麻麻的箭矢和技能轰在触手上。

    -1

    -1

    -miss

    -miss

    “我艹，无法破防？而且这躲避率也太高了吧？”

    “兄弟们，快撤！”

    轰！

    一声巨响，其中一根触手已经轰在了酆都帝宫之上，碎石翻飞，仅仅这一下便将酆都帝宫砸的四分五裂，连耐久条都没来得及出现就直接被清空了。

    “竟然敢来酆都城撒野？吃小爷一枪！”

    一声怒喝传来，哪吒脚踏风火轮，只是一转眼就靠近过来，手中的火尖枪直奔着一根触手刺了过去。

    轰！

    -995646

    “四海龙王在此，何人撒野？”

    嗷嗷！

    龙吟之声阵阵，四条神龙腾空而起，一道道绚丽的技能轰了过来。

    -786431

    -798646

    另一边，常曦也出现了，一道银色的火焰从她的指尖飞出，转眼也落在了一条触手上。

    月火！

    -1444967

    “嗷！”

    虚空中，传出一声嘶鸣，一颗巨大的头颅从云层中探了出来。

    那头颅竟然是一块巨大无比的枯木。

    而刚刚的那些触手也并非血肉之躯，而是一根根枯萎的树藤。

    直到此时，玩家们才成功探查出这个怪物的信息。

    ...

    怪物名称：扬眉残魂【域外魔神】

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    怪物介绍：三千魔神之一，在盘古开天辟地之时惨死于盘古斧之下，一丝残念因附身于仙柳之中得以幸存，残念对盘古斧的气息极为敏感，且充满了怨恨。

    ...

    看清这些信息之后，玩家们一阵咋舌。

    “怎么个情况？域外魔神？还有这种级别的boss吗？”

    “我进入游戏到现在，只见过普通boss，神级boss，准圣boss和圣人......从未听过域外魔神啊？”

    “域外魔神指的应该不是boss的境界吧？而是说明他的来历？”

    “我倒是听说过三千魔神，可扬眉？没听说过啊！”

    “快看它的血条，真tm厚啊......刚才同时遭受了哪吒等人的攻击，应该掉了接近600万的血量吧？可血条竟然只掉了一丝？好像连5%都不到。”

    酆都帝宫的废墟中，封修维持着酆都大帝之躯，静静的站在三大上古神器旁边，视线锁定在虚空的那个身影上。

 第592章 光柱结界

    “这就是域外魔神？血量远远超过神级boss，甚至比燃灯大法师这些准圣还要厚......初步估计，它的实力很可能介乎于准圣和圣人之间！”

    封修眉头紧锁，与此同时，他也注意到周围的情况有些不对劲。

    那些聚集在酆都帝宫附近的玩家，一个个目光火热的看着这边，全都在盯着漂浮在半空中的三件上古神器。

    从一些玩家的眼中，很容易看出他们的贪厌。

    “盘古斧，东皇钟和太极图？我终于有幸见到了。”

    “咱们若是现在出手的话，是否能将这三件上古神器夺过来？”

    “封修呢？盘古斧合成和她有关，我怎么没看到她？只有一个酆都大帝？”

    “咱们先看一下情况，那个扬眉残魂好像很强，等它和酆都大帝等人打起来，咱们说不准有机会靠近那三件上古神器。”

    听到这些话，封修的双眼微微一眯。

    下一秒钟，整个酆都帝宫的地面突然微微晃动，一道道漆黑的地缝随之出现。

    吼吼！

    嘶吼之声阵阵，一群群的地狱怪物从地缝中爬了出来，然后朝着酆都帝宫的废墟聚集过来。

    吼！

    这些怪物自然是十八层地狱的怪物，它们在围住了酆都帝宫废墟之后，便冲着周围的玩家嘶吼起来，然后一点点的向前，逼迫那些玩家不断向后退去。

    “妈的，全都给老子滚远点......别想抢我干爹的东西。”

    一个嚣张的声音出现，秦东披着秦广王的披风，化身成秦广王的模样出现。

    在场虽然有许多不死族阵营的玩家，若是遇到外敌入侵的时候，这些玩家能够自发的阻止在一起，然后帮助酆都城共抗外敌。

    可若是有机会从“酆都大帝”手中夺取上古神器，想来九成九的不死族阵营玩家都会毫不犹豫的出手抢夺，因为几乎所有玩家都只将“酆都大帝”当成一个剧情npc，当成一个数据罢了。

    嗖！

    一个身影诡异的出现，直接来到了封修的身边，正是刚刚赶过来的洛神......此时她也适用了轮回王化身，变成了十殿阎罗之一。

    中央广场的传送阵不断亮起。

    只是片刻的功夫，就有大批的瑶仙帮众涌入酆都城，为首的正是寻秀。

    “愿意帮忙抵抗域外魔神的就留下，想打歪主意的，趁早给我滚蛋！”

    寻秀高声道：“盘古斧是封修的，谁敢抢，我们瑶仙定会追杀到天涯海角......让你这辈子连新手村都出不了。”

    虚空中，一道身影脚踏祥云，从天而降。

    那身影披着蓝色的纱衣，票貌若仙......竟然是应柔。

    应柔出现之后没有说话，只是静静的落在了酆都帝宫的废墟上，然后冷眼注视着周围的玩家。

    看到这些，那些聚集在酆都城的玩家倒吸一口凉气。

    “怎么办？还抢不抢？”

    “抢？抢个鸡儿......没听到寻秀的话吗？那个娘们真做得出来！”

    “大家还是老老实实的抵挡域外魔神吧，说不准还能得到一些任务奖励......至于盘古斧，咱们就别瞎想了。”

    “叮！”

    “全服公告：扬眉残魂降临酆都城，特殊剧情任务开启......本次任务尽针对不死族阵营玩家，其他阵营玩家参与无奖励！”

    “全服公告：杨柳残魂即将对光柱结界展开攻击，若光柱结界被攻破，则盘古斧合成失败，三大上古神器将再次变成无主之物，散落在世间。”

    “全服公告：若光柱结界破碎，所有不死族阵营玩家等级降低3级，此惩罚针对所有不死族阵营玩家，无论是否参与任务，无论是否在线。”

    “全服公告：玩家的攻击对光柱结界无效，唯有域外魔神可以破坏耐久，其他阵营的玩家无需尝试攻击。”

    “全服公告：本次任务持续1小时，1小时之后若光柱结界未被破开，扬眉残魂将会离去。”

    连续五次全服公告，华夏区已经好多天没有这么大的阵仗了。

    一个个全服公告过后，所有在线的华夏区玩家全被惊动了，就连不在线的，在得到消息之后也都纷纷上线。

    至于华夏区的《奇迹》论坛，此时也炸锅一般的热闹。

    “又是封修弄出来的，她不是刚弄死了英地的该隐吗？还搞死了巴斯托和德古齐......这才刚回华夏区，就闹出这么大的动静？”

    “盘古斧啊......我也想去攻击光柱结界！”

    “可惜啊，玩家的攻击对光柱结界无效......否则根本不用扬眉残魂出手，就会有无数玩家涌入酆都城，然后去攻击光柱结界了。”

    三件上古神器，这对玩家的诱惑简直是致命的......可惜，《奇迹》设计人员显然意识到了这一点，所以才设定了玩家的攻击对光柱结界无效。

    酆都城，封修的眼中充满了疑惑。

    不对劲啊，这扬眉残魂的血条虽然厚重，甚至比他见过的准圣boss都要厚，可毕竟还远不及圣人......这里可是酆都城，先不说他、哪吒、四海龙王和常曦了，地府牢笼里还有灵宝大法师和镇元大仙啊。

    有这么多大佬镇守酆都城，一个扬眉残魂凭什么能破开光柱结界？

    再说了，酆都城还有十八层地狱的怪物啊......就算用怪物的命去挡，也能护住光柱结界吧？

    此时，废墟中冲天而起的光柱更加的凝练了，光芒的外围出现了一层结界......这结界，便是光柱结界，此时的耐久是100%。

    虚空中，扬眉残魂的仙柳之躯不断的扭动，最初的时候，云层中垂下的树藤只有六根......可渐渐的，所有玩家都倒吸一口凉气。

    只见云层之中一条条树藤伸展开来，密密麻麻竟然有成千上万之多。

    三大上古神器上的光芒虽然直冲苍穹，可光柱结界却并非一直延伸到天空尽头，只是蔓延到距离地面五百余米的地方。

    那些树藤刚一出现，便如同一条条触手一般，铺天盖地的朝着下方俯冲而来，直奔着光柱结界轰了过来。

    “我尼玛！”

    封修傻眼了：“这触手也太多了吧？要不要这么夸张？”

 第593章 太恶心了吧？

    眼见扬眉残魂出手，远处的寻秀低喝一声：“瑶仙听令......减速技能覆盖攻击！”

    “给酆都大帝等人增加躲避率、格挡率的状态！”

    “眩晕类，冰封类技能......覆盖！”

    “不用理会它的高躲避，就算大部分控制技能被躲开，也继续给我轰！”

    “不用刻意去攻击扬眉残魂，你们的攻击只能打出强制伤害，还不如给酆都大帝等大佬创造更多的机会！”

    “近战职业退出战场，不要试图去抵挡扬眉残魂的触手！”

    一声声令下，瑶仙帮众迅速动作起来，一道道技能冲天而起，有的奔着扬眉残魂轰去，有的则朝着封修和哪吒等人笼罩过去。

    废墟之中，封修转头看向秦东，沉声道：“干儿子，你拥有不死之躯，不要怂！”

    秦东一听，连忙挺起胸脯：“干爹放心，我从来都不怂......这可是干娘的东西，我一定守好！”

    干娘？

    封修愣了一下......在秦东眼里，封修是“酆都大帝”的干妹妹，这个“干”绝逼是动词的“干”，于是这“干小姨”就变成了“干娘”！

    好乱啊！

    封修没再理会秦东，纵身一跃，便朝着扬眉残魂攻了过去。

    而此时，哪吒、四海龙王和常曦也早已出手。

    一声狂吼过后，灵宝大法师和镇元大仙也从地府牢笼中冲了出来，虚空变得昏暗，一股股毁天灭地的能量直奔着扬眉残魂轰去。

    而那些十八层地狱的怪物，则一个个不要命的向着光柱结界靠近过来，竟然用自己的血肉之躯去抵挡扬眉残魂的触手。

    轰！

    轰！

    一声声巨响，那些纵身而起的地狱怪物被卷飞出去，一具具身体炸成血雾。

    偶尔也有几根树藤轰在光柱结界上，一点点的在消耗着光柱结界的耐久。

    虚空中，封修双臂张开，条条猩红的舌头从他的掌心飞出，如同触手一般卷向扬眉残魂的本体。

    “叮！”

    “提示：扬眉残魂遭受缠绕攻击，陷入禁锢状态，持续2秒！”

    迷雾阵法！

    一层迷雾从封修的脚下蔓延开来，霎时间虚空就被迷雾笼罩。

    “叮！”

    “提示：玩家施展迷雾阵法，深陷迷雾之中的敌人将遭受视线压制，视线范围被禁锢在一定范围之内，无法看清范围之外的景物......视线禁锢效果与敌人等级成反比，阵法持续时间10分钟。”

    迷雾阵法效果发挥出来，扬眉残魂的视线遭受影响，那些轰向光柱结界的树藤一时间变得混乱起来，一根根树藤如同无头苍蝇一般四处乱抽。

    “嗯？迷雾阵法刚好克制它！”

    封修心中大喜：“全力出手，将它斩杀在这里！”

    哪吒：“是，大哥！”

    镇元大仙：“遵命！”

    霎时间，一道道绚丽的攻击轰向扬眉残魂。

    如果没有十八层地狱怪物，和不死族阵营的玩家，封修还真没把握守住光柱结界，因为扬眉残魂的树藤实在太多了，单靠封修和哪吒等人，根本就挡不住。

    而且光柱结界的耐久条远远低于扬眉残魂的血条厚度，想在扬眉残魂破开光柱结界之前杀死它，简直难如登天。

    可现在就不同了，十八层地狱怪物前仆后继，一个个用性命在抵挡扬眉残魂的树藤，再加上玩家所施展的减速和控制系技能，封修短时间内根本不用担心光柱结界的耐久，只要全心攻击扬眉残魂的本体就行了。

    时间一点点过去，扬眉残魂的血条一节一节的掉落，光柱结界的耐久也同样在下降。

    可就在扬眉残魂的血条掉到50%的时候，一件让人意外的事情发生了。

    “吼！”

    扬眉残魂一声狂吼，一层墨绿色的光芒从它的体表涌出，紧接着就见它的血条竟然开始迅速恢复起来......几乎是以每秒2%的血量在迅速恢复。

    看到这一幕，封修直接懵逼了。

    我擦，这是什么情况？这回血速度也太快了吧？而且还是在战斗状态下回血？

    “快，制止它回血！”

    寻秀大喝一声，然后就有瑶仙帮众开始向扬眉残魂丢毒，想要用毒来抑制回血。

    不过可惜，扬眉残魂的这个回血技能好像是强制性的，可以无视所有抑制类的技能。

    再加上它的回血速度远远的快过掉血速度，只是片刻功夫，血条便恢复到了满值状态。

    “你妹啊，感情我们刚才全都白打了？”

    封修怒喝道：“继续！”

    轰！

    轰隆隆！

    又过了片刻，扬眉残魂的血条再次掉到了50%......然后，又tm回血了。

    看到这一幕，别说是封修了，在场所有玩家全都傻眼了。

    “我艹，这域外天魔也太恶心了吧？好像根本打不死啊？”

    “快看光柱结界的耐久，已经掉到40%了......距离防御任务结束还有36分钟呢！”

    “不会真被攻破吧？一旦光柱结界破碎，咱们所有不死族阵营的玩家都得倒霉！”

    “兄弟们，别怕死，全都给我往上冲......死了只会掉落1级，可一旦光柱结界被攻破，咱们可是要掉3级的。”

    此时，封修也开始着急了。

    域外天魔的回血技能太过夸张，而且冷却时间很可能在10分钟以内，而触发的条件就是血条低于50%，还是按照百分比回血......这种情况下，在剩下的36分钟之内想要杀它根本不可能。

    而按照光柱的剩余耐久，恐怕用不了30分钟，就会被扬眉残魂轰开。

    “妈的，我们还有一个准圣在，竟然还搞不过它？”

    封修的脸色变得难看起来，无数个念头在脑中闪过。

    “大佛手印！”

    一声怒喝，虚空之中乌云搅动，一个巨大的手印狠狠的轰在了扬眉残魂的身上。

    然后化作大山，直接将扬眉残魂的本体撞出云层，朝着地面压迫过去。

    轰！

    轰隆隆！

    地面震荡，山峦直接砸在了一片商铺之中，将那些商铺砸成了废墟。

    “叮！”

    “提示：玩家施展大佛手印，成功镇压扬眉残魂，因域外天魔特殊状态，五指山镇压效果仅为10秒。”

    我艹，这也太恶心了吧？我现在可是酆都大帝之躯，酆都城可是我的特殊场景......才镇压10秒？

 第594章 盘古斧，降临

    怎么办？

    打又打不死......难道只能被动防御？

    就在此时，虚空中突然闪过一道光亮。

    只见九天之上浮现出一座宫殿的虚影，那宫殿华丽至极，比封修至今所见到的所有宫殿都要巍峨大气......宫殿周围仙雾缭绕，一只只龙凤盘旋，还有仙鹤齐鸣而出。

    这个画面来的突然，让封修猛地一愣，在场的所有玩家也都瞪大双眼，昂头看向虚空。

    “那是什么？”

    “我艹......宫殿有一块牌匾！”

    “紫，紫什么宫？”

    “我尼玛，竟然是紫霄宫？那不是鸿钧老祖传道的地方吗？怎么会在这个时候出现？”

    咔嚓！

    一声惊雷划过，紫霄宫的宫门突然开启，一道黑色的光芒从紫霄宫散发出来，只是一转眼的功夫，那光芒就落在了扬眉残魂的身上。

    “叮！”

    “全服公告：域外天魔扬眉残魂遭受操骨束魂攻击，被指定剥夺一项技能，3秒之后生效。”

    “全服公告：扬眉残魂的神愈技能被剥夺，持续时间24小时，持续时间结束，被剥夺的技能将恢复。”

    连续两声全服公告出现，让封修倒吸一口凉气。

    操骨束魂？

    这个技能听起来很耳熟啊？好像在哪里见过？

    封修心中一惊：“我想起来了......当初镇元大仙降临酆都城的时候，曾遭到这个技能的攻击！”

    “这个技能又出现了？而且还是从紫霄宫而来？不会是鸿均道祖施展的吧？”

    “可鸿均道祖为何要先后攻击镇元大仙和扬眉残魂？是在帮酆都城？他为什么如此做？”

    这些念头一闪而过，而那紫霄宫此时也消失不见，虚空中的光芒散去，就好似从未出现过似的。

    来不及细想，封修低喝道：“它的恢复能力应该来自神愈技能......现在神愈技能被剥夺，大家全力出手，弄死他！”

    轰！

    一时间，哪吒等人再次攻向扬眉残魂。

    没了神愈技能之后，扬眉残魂的血条掉到50%便没再像之前一般回血，而是继续向下掉落。

    终于，在光柱结界的耐久还剩下6%的时候，扬眉残魂的血条被清空了。

    轰！

    一声巨响，扬眉残魂的身躯炸裂开来，漫天的碎木散落。

    因为身体的特殊性，扬眉残魂再陨落之后并没有留下骸骨。

    不过这并不代表封修没有收获......

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀扬眉残魂，成功触发地府牢笼，扬眉残魂已经被关押至地府牢笼之中，可在酆都城范围内协助战斗，或作为强行征召的目标被召唤至身边。”

    “全服公告：不死族阵营成功抵御域外天魔扬眉残魂的攻击，所有不死族阵营的玩家获得50%的经验加成，以及30%的爆率加成，状态持续72小时。”

    呼！

    封修长出一口气：“终于搞定了，还好扬眉残魂中了操骨束魂，否则今天就危险了。”

    说到这里，封修心中不禁思索起来、

    操骨束魂......是剧情需要吗？

    无论是当初镇元大仙降临酆都城，还是这一次扬眉残魂的出现......操骨束魂都像是特意保护酆都城，鸿均道祖为何保护酆都城？

    “叮！”

    “全服公告：5分钟之后，酆都城将进入休整状态，所有玩家将被强制传送离开......本次休整持续2小时。”

    “全服公告：3个小时之后，元始天尊将带领阐教金仙降临酆都城！”

    “全服公告：神族阵营的玩家自动触发任务，可协助阐教攻打酆都城......任务期间斩杀敌对阵营玩家，将获得3倍声望奖励！”

    “全服公告：不死族阵营的玩家自动触发任务，可协助酆都城抵御阐教......任务期间斩杀敌对阵营玩家，将获得3倍声望奖励！”

    “全服公告：本次任务只针对神族阵营和不死族阵营，任务期间，其他阵营玩家无法进入酆都城区域，请注意。”

    连续的全服公告出现，刚刚经历一场大战的不死族阵营玩家，再次沸腾了。

    “我擦......我发现一个问题，不死族阵营触发剧情任务的次数比其他阵营多啊？”

    “神族阵营、妖族阵营的重大剧情任务也不少。”

    “阿修罗阵营，魔族阵营......好像还没有什么攻防类的任务出现吧？”

    “加入不死族阵营，也不知该惊喜，还是该郁闷......任务虽然多，可任务失败的惩罚也不小啊，刚才的任务若是失败了，咱们都得掉3级。”

    说话之间，一些玩家已经离开了酆都城。

    此时，封修已经落在了酆都帝宫的废墟中，静静的站在光柱之外，打量着光柱中正在融合的三件上古神器。

    秦东屁颠屁颠的靠近过来：“干爹，干妈呢？刚才没看到她老人家啊？”

    干妈？还尼玛干妈？

    封修手掌一翻，取出了一张英地传送卷，然后丢给了秦东。

    “嗯？干爹，这是？”

    秦东有些疑惑的看着手中的传送卷。

    “干儿子，你刚才的表现不错，这就算给你的奖励了！”

    封修淡淡道：“去那些蛮夷之地闯荡一番，瞬间寻找一些强者的踪迹，然后回来告诉本帝......也算是对你的一个考验。”

    秦东大喜过望：“干爹放心，孩儿一定不负所望。”

    英地服务器传送卷啊......我进游戏这么久，就只去过扶木区，到现在还没去过其他服务器呢。

    此时，应柔、洛神也相继离开。

    寻秀也带着瑶仙帮众返回了大荒城。

    封修淡淡道：“去吧，听闻这蛮夷之地也有不死族存在，名为死灵......你去打探一下它们的消息。”

    将秦昊打发走之后，5分钟休整倒计时也结束了，那些还没有离开的玩家，全都被强制传送出去。

    “叮！”

    “提示：盘古斧合成任务进行中，本次酆都城休整将不对玩家进行强制传送......休整过程中，所有怪物将暂时消失，所有npc将处于静止状态。”

    一声提示过后，封修的身躯依旧站在原地，并没有被强制传送出去。

    “嗯？我竟然没被传走？”

    封修愣了一下：“可就算留在这里，我也没事干啊？还不如去杀怪，或者下线休息一会呢。”

    朝着四周望去，那些十八层地狱的怪物已经消失了，入目所及只能看到一动不动的npc......远处的幽魂公主、玉面狐狸。还有身边的哪吒、常曦等人。

    “呆着也无聊，要不先放松一下？”

    封修双眼一亮，目光也落在了幽魂公主等人身上，然后嘿嘿笑了起来。

    随后，封修抓住了幽魂公主和玉面狐狸的肩膀，施展酆都掌控技能，直接来到了一家酒楼的客房中，然后将幽魂公主和玉面狐狸平放在了床上。

    “哎......帝俊死了那么久，常曦一定很孤单吧？要不我就吃点亏？”

    封修嘀咕道：“不妥啊，我和她的亲和力还没达到亲密接触的程度......若是对她做出那种事，等酆都城休整结束，她的身体恢复，万一发现了不是要和我翻脸？”

    越想越觉得不靠谱，于是干脆不再理会常曦，直接对幽魂公主和玉面狐狸伸出了魔爪。

    反正都是他的女人，怎么样都无所谓的。

    时间一点点过去，大概两个小时左右的时间，一声提示突然出现，而此时的封修却还躺在床上......

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家，盘古斧融合成功！”

 第595章 紫霄宫

    合成完毕了？

    封修双眼一亮，有些依依不舍的站起身来，然后帮幽魂公主和玉面狐狸整理一下衣服。

    “幽魂公主的身子还是有些凉啊......里外都是凉的！”

    嘀咕一句，封修的身影已经来到了酆都帝宫的废墟中。

    废墟之上，一把黝黑的战斧漂浮在半空中。

    战斧上散发的黑色光芒，好似将周围一切能量全部吞噬一般，透着骇人无比的气息。

    “这就是盘古斧？”

    封修心中一喜，迫不及待的将盘古斧握在了手中。

    ...

    装备名称：盘古斧

    等级需求：50级

    品阶：开天神器

    攻击：+200%

    防御：+150%

    力量：+300

    开天辟地：无视等级差距，可对所有npc或怪物造成切割伤害，切割血量上限的50%，仅能对同一npc或怪物使用一次，该技能所造成的切割伤害无法恢复！冷却时间24小时。

    盘古之威：被动技能，无视等级差距，对一定范围内的目标造成强大压制，降低目标20%的全属性！

    霸体：主动技能，在遭受冲击类攻击之时，可让玩家免除动作僵直，并免除击飞效果，持续5秒，冷却5分钟。

    极致重置：可在无视其他重置类装备的情况下，使玩家额外重置一次本体技能和所有装备自带技能，冷却48小时。

    技能继承：盘古斧继承了盘古幡、东皇钟、太极图的所有技能。

    装备介绍：开天神器，伴随盘古而生，该装备对三清及十二祖巫拥有额外的压制能力，同时可以极大程度提高玩家触发任务的几率，提高任务奖励。

    特殊要求：该装备无阵营要求，死亡不会掉落。

    ...

    “咕噜！”

    封修咽了口唾沫：“不但继承了盘古幡、东皇钟和太极图的所有技能，还多了额外的三个技能......基础属性也达到难以想象的程度。”

    还有......装备等级最高不是到【上古神器】级吗？这盘古斧的装备品阶怎么是【开天神器】？

    不过相比这些，封修现在最在意的是开天辟地这个切割技能。

    “女娲娘娘说盘古斧能对付元始天尊，说的莫非是这个开天辟地技能？”

    封修自语道：“直接切割50%的血条，而且还无法恢复？没有说明无法恢复的时间范围，难道是永远都无法恢复？”

    嫁入元始天尊有50亿的血量，这一个切割下去，就能打掉他25亿的血量......而且是永久性的创伤，再也无法恢复的那种？

    “还有这个盘古之威......被动技能，直接压制敌人20%全属性？压制的效果虽然不算夸张，可关键在于它是被动技能啊！”

    “还有一个极致重置......如果再算上洛神的重置项链，我岂不是能连续重置两次？”

    “可就算多了这些技能，也没有太大的把握对付元始天尊啊！”

    “算了，走一步算一步吧，至少机会更大了一些！”

    “提示：60秒之后，玩家将被强制传送离开酆都城，待酆都城休整完毕之后可再次进入！”

    嗯？

    封修眉头一皱，只好乖乖的下线退出了游戏。

    也就在他下线的同时，又有一个全服公告出现了......

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修成功合成盘古斧，48小时之后将进行游戏更新......此次游戏更新之后，将加入紫霄宫传道，并开放更多的洪荒剧情任务。”

    论坛里，一时间又涌出了数以万计的帖子。

    “封修女神牛逼！”

    “我一直都感觉封修和酆都大帝有一腿......明明是封修在合成盘古斧，酆都大帝却亲自帮她抵挡扬眉残魂，没一腿才怪！”

    “我现在越来越怀疑封修就是不死族传承者了。”

    “等酆都城休整完毕之后，大家赶紧登入游戏，准备抵御元始天尊和阐教强者。”

    “这次神族阵营的玩家也会加入，到时候又是一场混战！”

    “斩风大佬呢？我好像已经预测到他会死在洛神，或者封修的手里了！”

    “别提斩风，提他结局就是死。”

    ......

    封修退出游戏之后，稍微收拾了一下，便离开了卧房。

    “咦？老爸在干啥呢？”

    经过老爸封万诚的卧房之后，封修趴着窗户往里看了两眼。

    只见老爸正斜靠在躺椅上，微闭着双眼，好似在假寐一般。

    “午睡吗？”

    封修嘀咕一声，便没再理会，直接进了厨房开始折腾饭菜。

    游戏之中......

    九重天外，一座华丽巍峨的宫殿坐落在云层之中。

    宫殿周围龙凤飞舞，还有一群群的仙鹤盘旋低鸣。

    宫殿的大门上方挂着一块金色的牌匾，牌匾上雕刻着三个大字......紫霄宫。

    宫殿的大门紧闭。

    大殿中，两位老者相对而坐，他们的面前摆放着一张棋盘。

    “贫道有一事不明，道友为何对自己的残魂出手？”

    鸿钧老祖开口道：“既已经找到了最后一丝残魂，为何不将其融合？”

    对面，另一位老者淡淡道：“融合它干什么？有那个时间还不如和你下下棋，然后到处转转呢。”

    听到这话，鸿钧老祖摇头道：“道友倒是豁达，贫道不如也。”

    片刻之后，鸿均道祖双眼一亮，将一枚黑子落在了棋盘上。

    “扬眉道友，你输了！”

    “输？我刚才下错了，你让我悔一步！”

    “你刚才已经说是最后一次了，怎么还悔？”

    “你不让我悔棋，我以后就不来了......反正你这紫霄宫也没什么好的。”

    “这是最后一次？”

    “行，最后一次！”

    无奈，鸿均道祖只好将棋子拿了起来。

    ...

    吃过饭菜之后，封修将剩下的饭菜盖上，并没有去叫老爸封万诚，直接就返回了游戏。

    酆都城的休整时间已经结束，很快元始天尊就会再次降临，封修当然要全心准备防御大战。

    时间一点点的过去，酆都城再次人满为患。

    在声望勋章的功能开放之后，各大阵营玩家对声望值的需求非常巨大......这一次任务，斩杀敌方阵营将会获得3倍的声望奖励，这可是难得的机会。

    于是在线的不死族阵营玩家基本都来了。

    而神族阵营玩家，也通过传送界面，一个个传送到了南天门，准备随同元始天尊和阐教金仙一起攻打酆都城。

    “叮！”

    “全服公告：10分钟之后，元始天尊将带领阐教强者降临酆都城，请还未抵达各自阵营的玩家尽快前往，本次攻防战开启之后，除神族阵营和不死族阵营的玩家之外，其他阵营玩家将无法进入酆都城区域。”

    “全服公告：玩家在攻防战中死亡之后，可再次进入战场！”

    “全服公告：攻防战中，斩杀神级boss爆出神器级以上装备的几率提升20%，且斩杀神级boss必得80万声望奖励，斩杀圣人将获得1000万点声望值！”

 第596章 战，起

    连续几个全服公告出现，让那些其他阵营的玩家忍不住骂娘。

    他们原本还想来凑凑热闹，就算不能直接参与到战斗中，也能在战场边缘看一下激烈的厮杀......这下倒好，别说酆都城了，就连酆都城周围的野怪区，他们都进不来了。

    “妈蛋的......走吧，别在这里碍眼了！”

    “就算不能在战场直接看，咱们还能通过论坛看直播啊。”

    “直播哪有在战场直接看来的爽？”

    片刻之后，那些其他阵营的玩家开始退去，让聚集在酆都城的人数少了一些。

    酆都城，气氛渐渐变得紧张起来。

    虚空中，云层变得越来越厚重。

    突然，一道道光芒从云层中出现，一股神圣的气息从虚空中压迫下来。

    “叮！”

    “全服公告：元始天尊与阐教强者已经降临，攻防战正式开启，本次攻防战持续4个小时！”

    “全服公告：元始天尊，燃灯大法师，镇元大仙，三位BOSS的超范围技能进入冷却，无法使用！”

    “全服公告：攻防战开启之后，双方阵营的玩家将获得飞天技能。”

    连续两声全服公告，虚空中的云层突然散开，密密麻麻的天兵天将脚踏祥云俯冲而下，而在天兵天将的后方，还有近千万的神族阵营玩家

    “杀啊！”

    “兄弟们，不用担心镇元大仙的天崩地裂技能了，冲上去，推平酆都城！”

    “两位准圣，一位圣人，他们的超范围技能进入冷却，应该不会出现瞬间死亡数十万的画面了。”

    “冲下去！”

    一声声咆哮，神族阵营的玩家俯冲而来，地面上的不死族阵营玩家也纵身而起，迎了过去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    地面上，出现一道道的缝隙，密密麻麻的地狱怪物从裂缝中冲了出来，转眼就与落下的天兵战在了一处。

    另一边，哪吒、四海龙王、常曦，镇元大仙，灵宝大法师全都聚集在封修的身边。

    除了这些BOSS大佬之外，十殿阎罗中的洛神，还有十八层地狱的守护BOSS也都在战场之上。

    地狱守护BOSS？自然就是封修的BOSS侍从。

    至于同为十殿阎罗的秦东，此时人已经去了英地服务器，错过了这一场大战。

    好友栏微微跳动，寻秀和应柔都发来了消息。

    应柔：“封修，妖族阵营无法进入酆都城区域，这一场大战帮不了你了......自己小心！”

    寻秀：“我已经把瑶仙的不死族阵营玩家都派去酆都城了......你自己小心。”

    封修微微一笑，给她们二人回了一个消息：“放心吧，你们只管看直播就好......看我怎么打残这帮神族垃圾。”

    虚空中，元始天尊静静站在云端，身为圣人，他自然不急着出手。

    不过跟在他身后的燃灯大法师，还有清虚道德真君、道行天尊、文殊广法天尊三人，却同时动了，直奔着下方扑了过来。

    “太乙真人没来？”

    哪吒心中一喜：“没来也好，免得我出手的时候还有所顾忌。”

    战场上确实没有看到太乙真人的身影，这让封修也有些意外，但也没心思去多想。

    “既然开战了，那就打吧！”

    封修沉声道：“洛神，你的强行重置技能可以用吗？”

    他已经将重置项链还给了洛神，洛神上一次施展强行重置还是两天前，现在戴上重置项链，强行重置这个技能早就结束了冷却。

    洛神：“能用！”

    封修：“你的斩仙飞刀别往其他BOSS身上用，一会直接往元始天尊身上丢！”

    洛神：“知道了！”

    此时，哪吒、四海龙王等人已经冲天而起。

    镇元大仙的速度最快，转眼就和燃灯大法师纠缠在了一起。

    封修双眼一眯，单手一抬，轩辕功已经出现在了手中。

    “落日箭！”

    一声咆哮，能量凝聚的箭矢奔腾而出，瞬间就轰在了燃灯大法师的身上。

    轰！

    一抹鲜血飙出，一个巨大的伤害飞起。

    -1469677

    “叮！”

    “提示：玩家施展落日箭，成功切割燃灯大法师当前血条的10%！”

    只是这一招，就让燃灯大法师的血条掉了一大截。

    看到这一幕，无论是神族阵营的玩家，还是不死族阵营的玩家全都傻眼了。

    “怎么个情况？那是轩辕弓？”

    “轩辕弓不是封修的装备吗？怎么在酆都大帝的身上？”

    “我艹......我们好像发现了一个了不得的秘密啊！”

    “难道？”

    就在这一箭射出之后，封修已经将轩辕弓切换成了盘古斧。

    双手握住盘古斧，猛然踏前一步，漆黑的战斧朝着燃灯大法师凌空斩下。

    轰！

    天地爆出一阵阵的轰鸣声，盘古斧所过之处，空间被生生撕开，一道狭长的斧影瞬间从燃灯大法师身上划过。

    “叮！”

    “提示：玩家施展开天辟地，无视等级差距，强制切割燃灯大法师血条上限的50%，开天辟地所造成的切割无法治愈，该技能仅能对同一NPC或怪物使用一次。”

    一声提示，燃灯大法师惨叫一声，再加上轩辕功的切割，血条直接掉到了40%。

    镇元大仙哈哈大笑，随后疯狂的朝着重伤的燃灯大法师冲了过去。

    看到这一幕，那些正在猜测“酆都大帝”身份的玩家，也更加确认了自己的猜测。

    我尼玛......一直以来职业最为神秘的封修，竟然就是酆都大帝？

    若非如此，酆都大帝手中怎会有轩辕弓？而且还有盘古斧？这都是封修的东西啊！

    而且在此之前，封修和酆都大帝好像从未同时出现过，甚至连先前盘古斧合成的时候，也只是如此。

    平时不同时出现也就算了，盘古斧合成那么大的事，封修都没和酆都大帝一起出现，酆都城先后几次遭受攻击，封修也从未出现过，这合理吗？

    干妹妹啊，不管是动词还是形容词，你也得来帮忙啊！

    而且酆都大帝还会大佛手印，还会强行征召......好像封修会的技能，他都会。

    这些线索穿插在一起，让一些玩家豁然开朗......当然，这还只是猜测，至于封修到底是不是酆都大帝，还得确认一下才行。

    这才刚刚开战，燃灯大法师的血条转眼掉了60%，仅剩的40%血量，又岂是镇元大仙的对手？

    虚空中，元始天尊注意到了燃灯大法师的危机，终于忍不住了。

    他原本还打算在大战消耗片刻，再出场......哪想到这才刚开始打，就被迫出手了，他若是再不出手，怕是燃灯大法师的命就得交代在这里了。

    “尔等简直找死！”

    低吼声中，他的身影已经出现这里战场，挥手便朝着封修的脑门按了下去。

    封修冷笑一声：“洛神，准备集火元始天尊......今天就算死了掉1级，也要将元始天尊弄死在这里。”

 第597章 盘古斧之威

    眼见元始天尊扑过来，常曦放弃攻击道德天尊，一个转身便朝着元始天尊攻了过去。

    另一边，哪吒也脚踏风火轮，折返而来，手中的火尖枪带起漫天的火焰，瞬间刺向元始天尊的脊背。

    “哼......蝼蚁也敢对圣人出手？”

    元始天尊的眼中尽是轻蔑，双手一挥，一股浩瀚的能量从他的手中爆发出来，只是一招之下，便将哪吒和常曦二人轰的倒飞出去。

    -4843216

    -4423177

    两个恐怖的伤害飘起，哪吒和常曦二人口中鲜血狂喷，身躯狠狠的砸在了地面上。

    “快看那边，哪吒和常曦受伤了，元始天尊的攻击太恐怖了吧？一下子就打了这么多血？”

    “神族阵营的兄弟们，咱们的机会来了，快去攻击哪吒和常曦，弄死他们！”

    “杀啊！”

    战场之上，密密麻麻的神族阵营玩家调转方向，朝着哪吒和常曦扑了过去。

    神级boss啊，寻常的玩家平时根本没机会见到，也就是这种攻防任务的时候才有机会接触一下，至于斩杀神级boss这种事，许多人更是从来不敢想象的。

    现在眼见哪吒和常曦重伤，那些神族阵营的玩家又岂会放过这个机会？

    看到这一幕，封修的表情难看无比。

    妈的，元始天尊的攻击太过夸张，哪吒的血量只有两千万左右，刚才元始天尊只是一招寻常的攻击就打掉了接近四分之一血条，若是施展的是高伤技能，岂不是一招打掉三分之一以上？

    整个酆都城，由上到下，根本没人能挡得住元始天尊......现在所有的希望，也只能放在盘古斧身上了。

    封修原本打算使用“极致重置”，然后对元始天尊使用开天辟地，可下一秒，他心中一动，却想到了另一个技能......

    “先试一下，就算杀不死元始天尊，也要先将他拖住......给镇元大仙等人创造机会，先将燃灯大法师和另外三位阐教金仙弄死！”

    封修手中的盘古斧缓缓抬起，一股诡异的空间之力在斧刃之上凝聚。

    虚空突然变得昏暗起来，一个个漆黑的空间漩涡出现在封修的身周。

    轰！

    轰隆隆！

    下一瞬间，盘古斧朝着元始天尊狠狠的斩落下楼去。

    “嗯？”

    远处，元始天尊眉头一皱，视线猛然锁定在了封修的身上。

    “盘古斧......卑微的不死族，又怎配拥有父神的开天神器？”

    元始天尊爆喝一声，手中的拂尘朝着封修卷了过来。

    “太极图，天地倒转！”

    虚空中，闪过一道惊雷。

    那凝聚在封修身侧的空间漩涡，突然爆发出一股恐怖无边的吸力……吸力直接锁定在了元始天尊的身上，竟然让这位圣人全身一颤，不由自主的朝着空间漩涡飞了过去。

    “天地倒转？”

    元始天尊眼中露出狰狞之色，下一秒钟，他视线中的画面改变，已经来到了一片陌生的世界。

    而封修，也同样从酆都城消失，此时正站在这片陌生的空间中，与元始天尊遥遥对峙着。

    两人的脚下，是一个看不到边际的阴阳图。

    “叮！”

    “提示：玩家成功施展天地倒转，成功将元始天尊拉入太极空间……进入该空间之后，目标全属性降低30%！目标为npc，不被扣除经验！”

    天地倒转，是来自于太极图的技能，盘古斧合成之后继承了三大上古神器的技能，自然也可以施展出来。

    按照技能介绍，被拉入太极图空间的人会每秒被扣除1%的当前经验，不过这个效果只对玩家有效。

    盘古斧的盘古之威同时触发，元始天尊的全属性再次被压制了20%。

    元始天尊冷笑一声，脸上没有半点紧张：“靠着盘古斧的威力，将我强行拉入这个空间……可就算将我拉进来，你又能做什么？只要本尊愿意，随时都可以挣脱出去。”

    封修没有一丝废话，极致重置施展开来，所有技能瞬间结束冷却。

    盘古斧再次抬起。

    开天辟地！

    咔嚓！

    这一斧之下，前方的空间被撕的粉碎，正片空间如同镜面一般炸裂开来，只是一转眼，斧影便轰在了元始天尊的身上。

    “不好！”

    元始天尊大惊失色，猛然向后退了一步……只是一步，便好似将空间拉长一般，企图将这道斧影躲开。

    不过可惜，开天辟地这个技能一旦锁定，就绝对会命中……效果与轩辕弓的落日箭极为相似，可威力却不可同日而语。

    “叮！”

    “提示：玩家施展开天辟地，无视等级差距，强制切割元始天尊血条上限的50%，开天辟地所造成的切割无法治愈，该技能仅能对同一npc或怪物使用一次。”

    落日箭！

    装备切换，轩辕弓出现在了封修的手中……刺眼的光芒从箭矢上爆发，瞬间射向元始天尊。

    100%锁定，触发！

    噗！

    一声惨叫，元始天尊的血条又掉了10%……这一幕与刚才燃灯大法师如出一辙。

    “啊啊，该死！”

    元始天尊勃然大怒，他堂堂三清圣人，可曾受过这样的创伤？

    愤怒之下，手中的拂尘化作一条白色的蛟龙，直奔着封修卷了过去。

    封修早有准备，攻击转嫁技能瞬间施展出来。

    “叮！”

    “提示：玩家施展攻击转嫁，成功将本次伤害转嫁至元始天尊身上......！”

    -4651979

    元始天尊的头顶飘出一个恐怖的伤害。

    紧接着，太极空间轰然破碎，封修和元始天尊的身影再次出现在了酆都城的上空。

    此时，战场上的局面已经发生了巨大的变化。

    因为元始天尊被引走的关系，清虚道德真君、道行天尊、和文殊天尊三人被哪吒、灵宝大法师和四海龙王拖住......而燃灯大法师，却独自承受着镇元大仙和常曦二人的攻击。

    先前封修施展开天辟地和落日箭，已经将燃灯大法师的血条干掉了60%......在镇元大仙和常曦的围攻下，原本还剩40%的血条此时已经掉到了不15%！

    除此之外，战场上还多了一个狰狞的身影......那是一棵通天般的枯树，庞大的树干从酆都城的地缝中升起，密密麻麻的树枝朝着四面八方疯狂的卷动，凡是被击中的天兵和神族阵营玩家，都被秒杀当场，化作白光消失不见。

 第598章 燃灯，陨落

    这个身影正是扬眉残魂。

    根据npc介绍，扬眉残魂是三千魔神之一，在盘古开天辟地之时惨死于盘古斧之下，一丝残念因附身于仙柳之中得以幸存，残念对盘古斧的气息极为敏感，且充满了怨恨。

    被封修斩杀之后，它的魂魄被关押到了地府牢笼之中......最初的时候，封修还以为它会以一副新的模样出现，毕竟这仙柳之躯并非它的本体，魂魄被关押在地府牢笼，仙柳之躯应该消散才对。

    可万万没想到，它再次出现的时候竟然还是这副模样。

    轰隆隆！

    一根根树藤如同触手一般朝着四面八方卷动，它的攻击虽然远没有镇元大仙强大，甚至都比不过常曦娘娘，可它的攻击范围实在太过恐怖了。

    那密密麻麻的树藤伸展开来，几乎将整个中央广场都给笼罩在了其中......啪啪，一声声巨响，中央广场的天兵和神族阵营玩家很快就被清理的一干二净。

    虚空中，斩风的脸色难看无比，他身为神族阵营的传承者，自然不会错过这样的战斗......刚来的时候，他还抱着很大的希望，认为这是一场必胜的战斗，可现在他却后悔了。

    “该死，扬眉残魂怎么也变成酆都城的怪物了？”

    斩风咬牙道：“还有那个酆都大帝，盘古斧和轩辕弓为何会在他的手里......难道真像论坛上所说的那样，他根本就是封修？”

    此时，封修和元始天尊的身影再次出现，让斩风倒吸一口凉气。

    不只是斩风，所有神族阵营的玩家全都傻眼了，一个个不可置信的看向元始天尊。

    “怎么可能？元始天尊的血条怎么掉了这么多？”

    “这才多大的功夫啊，血条竟然不足40%了......这可是三清圣人啊！”

    “大家不要慌，我怀疑酆都大帝把所有的手段都用光了......就算元始天尊只剩下40%的血量，咱们也一样有胜算！”

    “杀啊，不要怂，为了声望值，拼了！”

    战场上，燃灯大法师岌岌可危。

    清虚道德真君、道行天尊、文殊广法天尊......三人几次想要冲过去相助，却都被哪吒等人挡了下来，只能眼睁睁看着燃灯大法师的伤势越来越重。

    “燃灯，上一次你降临酆都城，若非元始老儿出现，你早就死在这里了！”

    镇元大仙哈哈大笑：“这一次虽然元始老儿也在，可他却已经自身难保，根本无暇故你......你，死定了！”

    常曦冷声道：“当初你带领阐教金仙来捉拿我，可曾想过会有今天？”

    轰隆隆！

    又是几个技能轰了过去，燃灯大法师的身形暴退，再次砸落在了废墟之中，血条也掉到了12%。

    “燃灯！”

    元始天尊怒喝一声，不再理会封修，转身朝着镇元大仙和常曦扑了过去。

    轰！

    轰！

    两声巨响，元始天尊手中的拂尘横扫，狠狠的轰在了镇元大仙二人身上。

    -5443528

    -4998744

    就在此时，一直在人群中冲杀的洛神出手了。

    腰间的斩仙葫芦飞起，一抹寒光从葫芦中飞了出来。

    “请宝贝转身！”

    嗖！

    虚空中，闪过一道光亮，那光亮一闪即逝，下一瞬间已经轰在了元始天尊的身上。

    “叮！”

    “提示：斩仙飞刀触发极致锁定，100%命中！“

    “提示：当前目标为圣级boss，触发伤害减免，本次连击降低至3次，切割效果降低至每次5%血量......30天内无法对同一个玩家或怪物使用，冷却48小时！“

    “提示：斩仙飞刀技能打断触发，成功打断镇元大仙本次技能攻击！“

    一招施展完毕，洛神毫不犹豫的使用了重置项链。

    强行重置！

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行重置，自身所有技能和装备自带技能全部恢复。”

    因为30天内无法对同一个怪物使用的关系，这一次洛神的目标改成了燃灯大法师。

    此时，燃灯大法师的血条只剩下12%，正是洛神一击必杀的机会。

    嗖！

    下一秒钟，斩仙飞刀再次出手。

    噗......一抹鲜血飙出，燃灯大法师瞪大双眼，整个身子化作白光消失不见。

    “干的漂亮！”

    封修哈哈大笑：“燃灯大法师已死......给我杀光神族的杂碎。”

    一道道绚丽的光芒散落开来，准圣级boss陨落爆出的物品散落了千余米的范围，放眼看去，密密麻麻竟然有数百件物品。

    封修身形扭曲，酆都掌控施展开来，只是一瞬间，他的身影便落在了一件散发七彩光芒的物品旁边，随手一捞，便将东西收入了背包之中。

    酆都掌控，闪现！

    身形连续闪烁，可即便有这个技能帮忙，可以让封修出现在酆都城的任何角落，他也只来得及抢到4件物品而已。

    洛神在出手斩杀镇元大仙的时候，就已经做好了抢东西的准备，她也是大爆之后第一个出手抢夺的人，可战场上的玩家太多了，洛神也没能抢到几件。

    虚空中，斩风咽了口唾沫，犹豫一下，竟然纵身向后退去，很快就退到了战场边缘。

    “妈的......那是斩仙飞刀！轮回王竟然是洛神？”

    斩风咬牙道：“轮回王是洛神，酆都大帝是封修......原来她们都tm是不死族啊？从身份上来看，封修远远高过洛神，她肯定就是不死族传承者了！”

    “隐藏的真深啊，不过今日之后，她的身份也算彻底曝光了。”

    此时，斩风已经没了厮杀的心思，只是偶尔将靠近了一些地狱怪物斩杀，并没有再次杀入战场深处的意思。

    没办法，他实在被封修和洛神杀出阴影了。

    不只是斩风，其他玩家看向洛神的时候，眼中也充满了怪异......显然都认出了洛神的身份。

    mmp啊，原来轮回王就是洛神啊？

    至于封修这个不死族传承者的身份，此时也被发到了论坛上。

    美女榜的四大美人......封修不死族传承者、寻秀是阿修罗传承者、应柔是妖族传承者，洛神虽然不是传承者，却也是隐藏职业。

    这tm还让不让男玩家活了？

    别人还在为一个小boss拼命，结果封修和洛神却已经在干圣人了......还怎么玩？

    “燃灯？”

    元始天尊嘶吼一声，双眼瞬间变得猩红，单手挥出，一道月牙形的能量横扫而出，将前方数千只地狱怪物和不死族玩家轰杀。

    随后一拳轰出，将哪吒轰飞出去，然后纵身来到了道行天尊三人的身边。

    “师尊，要为燃灯师兄报仇啊！”

    “师尊，报仇啊！”

    道行天尊三人颤声道。

    “今日，定要将酆都城夷为平地！”

    元始天尊怨恨的说道，目光从封修等人的身上一一扫过。

    封修、镇元大仙、常曦、哪吒、灵宝大法师、四海龙王，从各个方向围了过来。

    另一边，扬眉残魂依旧在屠杀着天兵和神族阵营的玩家，它只是本能的在杀戮敌人，封修几次叫它过来帮忙攻击元始天尊，它都没有理会，好像根本听不懂封修说什么。

    不过封修也没强求，便任由着扬眉残魂去清理天兵和神族阵营的玩家。

    封修冷笑一声：“元始老儿，圣人之下皆为蝼蚁，你又可曾想过会有今天这般狼狈？将酆都城夷为平地，也得看你们有没有这个本事。”

    哪吒：“元始老儿，当初在陈塘关，你将我的肉身毁灭......今日，便将那仇恨一起了断吧！”

 第599章 元始，扶木旅行

    战场上的气氛再次变得紧张起来，燃灯大法师虽然死了，可谁都知道真正影响大战结局的是元始天尊......只要这位三清圣人还在，那酆都城就依旧有覆灭的危险。

    无论是封修，还是洛神，手上的切割技能都已经施展了......不死族阵营倒也有一些精英玩家，其中几人也同样有类似的切割技能，不过可惜他们的技能都来自于圣器，最多也只是仙器级别......这种等级装备所施展的切割技能对元始天尊根本无效。

    别说是元始天尊了，就算是神级boss的血条也未必能切掉，轻易就会被避开。

    “杀！”

    封修低喝一声，最先出手，一个个巨大的蒸笼出现，直奔着元始天尊等人的头顶笼罩过去。

    相比于不死族阵营，此时的神族阵营玩家死伤更重，已经被不死族阵营压迫的节节败退，可一旦元始天尊赢了，那神族阵营也依旧能获胜。

    “兄弟们，坚持住......只要元始天尊能干掉几个酆都城的boss，咱们还能赢！”

    “妈的，封修到底有什么奇遇啊？之前变成应龙也就算了，怎么还能变成酆都大帝？她的身上多了一块肉，不难受吗？”

    大战继续，因为斩仙飞刀的关系，元始天尊的血条已经掉到了25%以下......可就是这不足四分之一的血条，却让人生出了一种绝望的感觉。

    “哪吒，后退！”

    封修低喝一声，身形一闪，挡在了哪吒的身前，替哪吒抗住了元始天尊的一次攻击。

    -4453217

    哪吒的血量已经不多了，这一下如果打在他的身上，绝对能轰死他。

    即便是封修，再承受了这次攻击之后，血量也掉到了30%左右。

    另一边，镇元大仙也在疯狂的攻击着元始天尊，虽然成功耗掉了元始天尊的一些血量，可他自己的血量掉的更快。

    “大哥，快想办法......打不过他！”哪吒纵身一跃，暂时脱离了和元始天尊的战场，转身朝着道行天尊杀了过去。

    办法？

    我还有什么办法啊？

    封修的目光从技能栏上迅速扫过。

    如果继续这样下去，只怕酆都城所有人都拼光，也未必能干死元始天尊......圣人之下皆为蝼蚁，这句话简直太贴切了，明明只剩下20%多的血量，可就是干不动。

    怎么办？

    手握盘古斧也干不过圣人......我也无力啊！

    突然，封修的双眼一亮，目光停留在了技能列表的一个技能上。

    “妈的，拼一把......若是成功了，便能解除这次酆都城的危机！”

    封修一咬牙，毫不犹豫将技能施展了出来。

    “空间转移！”

    一声怒喝，盘古斧上突然出现一个太极图案，一对阴阳鱼从斧身上飞出，阴阳盘旋，瞬间落在了元始天尊的身上。

    空间震荡，元始天尊的身躯被两股力量拉扯，突然扭曲起来。

    “叮！”

    “提示：玩家施展空间转移，目标当前血量为23%，等级差距及属性差距计算中......当前转移成功几率为14%!”

    嗯？

    封修心中一紧......空间转移成功几率14%？这也太低了吧？这还是血量23%，如果血量是100%的话，这个空间转移技能怕是连元始天尊的一根头发丝都吹不走啊。

    咔嚓！

    虚空中一道道空间裂缝出现，元始天尊惊呼一声，整个身子突然化作一个光团，然后被其中一条空间裂缝吸了进去。

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修施展空间转移，成功将元始天尊转移至扶木服务器......进入扶木服务器之后，元始天尊将进入狂暴状态，4天之后将自动返回华夏区。”

    随着元始天尊消失，一个全服公告也出现了。

    听到这个公告，整个战场变得沸腾起来。

    那些不死族阵营的玩家哈哈大笑，一个个战意激荡。

    而神族阵营的玩家，却全都懵逼了。

    我艹，什么情况？元始天尊竟然被传送走了？还有这种操作？

    你能传送，倒是早点传送啊？为何等到现在才将元始天尊送走？给了我们胜利的希望，却又用两根手指轻易碾灭？闹呢？

    此时，封修愣在半空中，一时间也有些反应不过来。

    在听到几率14%的时候，实际上他的心中已经放弃了......这么低的几率，怎么可能将元始天尊转移走？

    可他万万没想到，自己竟然成功了，把元始天尊给丢到了扶木区。

    “扶木区的垃圾，你们有一个圣人快递，请注意查收......哈哈！”

    封修狂笑一声，然后转头看向远处的三位阐教金仙......清虚道德真君、道行天尊、文殊广法天尊！

    道行天尊三人大惊失色。

    “师尊？”

    “不好......快逃！”

    一声轻喝，三人同时向后退去。

    而那仅剩的数十万天兵，脚下的祥云飘荡，也同样朝着远方急速而退。

    “想走？”

    封修喝道：“给我拦住他们！”

    “吼吼！”

    不用封修吩咐，镇元大仙已经当先扑了出去，只是转眼就追上了道行天尊，将道行天尊拦了下来。

    酆都掌控！

    封修的身形消失，等再次出现的时候，人已经站在了清虚道德真君的前方。

    另一边，常曦等人也纷纷出手。

    只是短短片刻，阐教的三位金仙就全被拦住了。

    “今天，把命都留在这里吧......杀！”

    封修大手一挥，镇元大仙等人便疯狂的攻了上去。

    看到这一幕，一些不死族阵营的玩家想捡便宜，一个个朝着这边靠近过来......这可是阐教金仙，神级boss啊，先前燃灯大法师死的时候爆的那么绚丽，这三位金仙肯定也能爆一大片，说不准还有神器，甚至是上古神器呢。

    许久之后，封修的盘古斧将道行天尊的脑袋斩落。

    另一边，文殊广法天尊在玩家的围剿中，被清空了血条。

    仅剩清虚道德真君，在最后关头施展了类似传送的技能，强行传送脱离了战场。

    “叮！”

    “全服公告：本次攻防战，神族阵营所有boss脱离战场，攻防战自动判定结束！”

    “全服公告：不死族阵营的玩家本次攻防战所获得的声望，将额外再增加30%！”

 第600章 灯芯，紫霞

    “叮！”

    “全服公告：5分钟之后，酆都城将进入休整状态，请所有玩家提前离开酆都城......5分钟之后将被强制传送离开。”

    又要休整了吗？

    封修微微一笑，目光落在眼前的骸骨身上......这是道行天尊的骸骨。

    该使用融骨术？还是使用炼骨术？

    封修的心中犹豫一下，当初斩杀观音的时候，就因为已经有了普贤真人的化形模板，所以才对观音使用了炼骨术，此时面对道行天尊的骸骨，封修也一样倾向于使用炼骨术。

    可转念一想，他却再次犹豫了。

    元始天尊被他送去了扶木区，4天之后就会返回华夏......万一他又跑到酆都城，岂不是又闹得人心惶惶？

    “不行，得想办法把元始天尊彻底解决掉才行！”

    封修眉头微皱，手掌也缓缓的按在了道行天尊骸骨的胸口。

    “我得去扶木区一趟，看看是否有机会在扶木区直接弄死元始天尊......若是能得到道行天尊的化形模板，应该更方便我出手。”

    想到这里，封修便不再犹豫，直接使用了融骨术。

    普贤真人已死，变身成普贤真人去接近元始天尊，显然是不行的。

    可道行天尊却不一样，他是在元始天尊进入扶木区之后才死的，元始天尊还不清楚自己这个徒弟已经陨落了。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合道行天尊的肋骨，获得道行天尊部分属性，以及道行天尊的特征。”

    嗯？封修心中一喜......哈哈，成功了。

    打开化形模板界面看了一眼，封修忍不住哈哈大笑起来。

    酆都城，一道道白光闪过，玩家先后都退出了酆都城的范围。

    洛神身形一晃，来到了封修的身边。

    洛神沉声道：“封修，元始天尊怎么办？一旦他返回华夏区，肯定还会对酆都城出手！”

    封修：“我打算稍后去一趟扶木区......馨儿，你的天地宝鉴可以施展国界之门，国界之门是单人传送？还是多人传送？”

    洛神：“可以传送多个人，通过国界之门传送之后，只能在目标服务器停留6个小时！”

    封修点点头：“稍后准备一下，一起去一趟扶木区吧，能否弄死元始天尊总得尝试一下才行！”

    东皇钟也有一个名为“传送之门”的技能，不过这个技能没有跨服务器传送的功能，只能在当前服务器的大地图之间进行传送。

    而封修想要进入扶木区就只有两个办法......其一就是使用天地宝鉴的国界之门，其二就是得到跨服务器传送卷轴。

    洛神：“什么时候去，直接私信我！”

    封修：“知道了！”

    5分钟倒计时结束，封修和洛神都被强行传出了酆都城。

    ......

    朝歌，皇宫大殿。

    一阵光芒闪过，封修的身影出现在了大殿之中，同时也变身成了轩辕皇帝的模样。

    打开背包，封修开始检查这次大战的收获。

    燃灯大法师死了，道行天尊死了，还有文殊广法天尊也死了......可真正爆出东西的就只有燃灯大法师和文殊广法天尊。

    当时战场上的玩家实在太多了，即便是封修也没能抢到多少。

    “乾坤尺？”

    封修双眼一亮：“我就说嘛，散发七彩光芒的绝对是好东西......还好老子眼尖！”

    ...

    装备名称：乾坤尺

    等级需求：无

    品阶：神器

    攻击：30%

    生命：20%

    乾坤倒转：被动技能，玩家势力范围内的NPC和统领怪物将获得10%的全属性提升。

    技能增幅：被动技能，玩家所有技能威力提升10%，技能冷却时间缩短10%。

    队伍核心：被动技能，组队状态下，所有队员的全属性提高10%。

    特殊要求：无阵营要求

    装备介绍：太古时期流传下来的神器，后为燃灯大法师所得。

    ...

    “全被动神器？这还是第一次见到啊？”

    封修微微吃惊：“尤其是这个乾坤倒转......等于将酆都城和朝歌的NPC和怪物实力提高了一个档次啊，牛逼。”

    装备排行榜也更新了，乾坤尺位列第14位。

    而除了乾坤尺之外，装备排行榜还多了另外一件神器......归属者是洛神，显然也是在这次大战中抢到的，只是不知是燃灯大法师爆的，还是文殊广法天尊爆的。

    这件神器，名为定风珠，装备排行榜位居15位，刚好落后乾坤尺一名。

    片刻之后，封修又看向背包里的另外一件物品。

    这并非一件装备，而是一根看似普通的灯芯。

    ...

    物品名称：紫霞

    物品介绍：乃是如来佛祖座前一盏油灯的灯芯，灯芯共有两股，缠绕在一起，因燃灯大法师的琉璃灯刚好缺少一根灯芯，于是如来佛祖抽出一股，并将其送给了燃灯大法师。

    提示：将两股灯芯合而为一，可使灯芯化形成人，并成为玩家的特殊宠物。

    ...

    “我艹......如来佛祖的灯芯？这TM是紫霞仙子啊？”

    封修倒吸一口凉气：“没想到连这东西都出来了，等有机会一定要再去一趟西方教，想办法将另外一股灯芯得到。”

    “我手里这股灯芯名叫紫霞，那另一股灯芯就是青霞喽？”

    随后，封修又看了看其他的物品，却都是对他没用的东西，被他随手丢到了随身商店，便没再理会。

    大战过后，关于封修就是酆都大帝这件事也早就传开了，早已闹的人尽皆知。

    此时，论坛上也有无数帖子在讨论这件事。

    “封修就是酆都大帝？隐藏的可真深啊！”

    “之前都说她是酆都大帝的干妹妹，我还以为酆都大帝把她给睡了呢，害的我伤心了好几天......没想到竟是同一个人！”

    “我没记错的话，秦东是秦广王吧？他一直都叫酆都大帝为干爹，他若是知道了酆都大帝的身份，也不知作何感想。”

    “还在讨论封修身份呢？你们没看世界公共频道吗？扶木区的玩家已经骂翻天了，全都在骂封修呢。”

    “骂封修？兄弟们，公共频道走起，咱们骂回去！”

    世界公共频道已经乱套了，扶木区的玩家刷屏似的在骂封修。

    “封修，臭娘们......你是不是太贱了？把元始天尊丢到我们扶木区干什么？”

 第601章 平安京城

    “元始天尊现在是狂暴状态，正在扶木区满地图乱飞，见到人就杀，见到城池就闯......还有没有天理，有没有王法了？”

    “我要举报，华夏区的boss太厉害了，必须削弱！”

    “官方人员，给老子站出来......你们再不把元始天尊弄走，扶木区就要完了！公平呢？公正呢？丢一个圣人到我们扶木区，还让不让我们玩了？”

    有扶木区的玩家在吗，自然也有华夏区的玩家在反击，公共频道已经吵得不可开交。

    封修打开瞄了几眼公共频道，便忍不住笑了起来。

    狂暴状态下的元始天尊，实力肯定比酆都城大战时更加强大，4天的时间足够扶木区喝上一壶了。

    “不过这对我也是个机会，说不准能借助扶木区的手来对付元始天尊！”

    “算了，先下线休息一下，吃点东西再说。”

    ......

    扶木区，平安京城，这座城池是扶木区的主城之一，因为城中有数位剧情npc的原因，这座城池也成了玩家最为密集的城池之一。

    密集的程度，比当初的精神社有过之而无不及。

    而在一个小时之前，平安京城的玩家人数突然暴增......人数足足多了平时的十数倍。

    此时，中央广场和各处街道都站满了玩家，所有人都昂着头，看着远方的虚空。

    “妈的，元始天尊真朝这个方向来了......怎么办？”

    “咱们这么多人，能弄死他吗？”

    “玩家的数量再多，对元始天尊来说也没有威胁......不过平安京城里面有三位剧情npc，都是神级boss，若是他们出手的话，与咱们配合，说不准还有机会。”

    轰隆隆！

    虚空中，一个身影急速而来，正是陷入狂暴状态的元始天尊。

    此时，元始天尊的双眼猩红，满脸狰狞之色，看起来没有半点道骨仙风的模样，反倒像是一个来自地狱的魔神。

    “杀，杀！”

    元始天尊狰狞的嘶吼着，速度突然加快，直奔着平安京城扑了过去。

    自从进入扶木区之后，元始天尊就开始疯狂的杀戮，但凡出现在他眼前的玩家都会成为他的目标。

    只是几个呼吸的功夫，元始天尊就已经来到了平安京的上空。

    在酆都城的时候，他的血条只有20%多，现在虽然恢复了一些，却也只有27%的血量......若是再给他一些时间，血量便能恢复到50%。

    至于剩下的50%，因为盘古斧的开天辟地是永久切割伤害，因此再也无法恢复......以后元始天尊的血量最多也只能到50%了。

    看到元始天尊的血条，许多玩家都露出贪厌之色，连连咽下唾沫。

    不到30%的血量啊，说不准真有机会将他弄死......这是圣人级的boss，一旦陨落，爆出上古神器是必然的。

    “叮！”

    “全服公告：扶木区遭受华夏圣人元始天尊的入侵，触发全服务器任务！”

    “全服公告：扶木区所有玩家自动触发本次任务，可前往平安京城抵御元始天尊，成功击退或斩杀元始天尊，则判定为抵御成功！若平安京城的破坏程度超过90%，则视为抵御失败。”

    “全服公告：斩杀元始天尊必爆上古神器，以及特殊剧情物品，并获得永久往返华夏区和扶木区的资格。”

    三个全服公告出现，不过在此之前，扶木区的玩家就已经知道了元始天尊的行踪，只是没料到竟会触发抵御任务。

    “在线的兄弟们，快来平安京城。”

    “咱们就算拿命来耗，也要把元始天尊给耗死......大不了掉几级而已。”

    “他只有27%的血量，即便无法破防，强制掉血也要耗死他。”

    各个行会的大佬在行会群聊下达命令，论坛上也有人在动员，平安京城的传送阵不断的闪烁，更多的玩家涌入了城中。

    “杀！”

    虚空中，元始天尊低吼一声，手中的拂尘由上而下卷了出去，白色的拂尘在半空中化作一条条蛟龙，朝着中央广场的各个方向轰了过去。

    吼吼！

    城池中，一队队npc士兵冲出来，朝着中央广场靠近过去。

    高耸的宫殿之中，突然爆发出几股强横的气势。

    紧接着，宫门大开，三个身影从宫殿中飞了出来，只是转眼就来到了中央广场。

    这三个身影，正是平安京城的剧情npc......也是镇守在这里的神级boss，茨木童子，百目鬼，以及大天狗。

    按照《奇迹》官方的设定，大天狗的实力是神级boss中顶尖的，而且是拥有传承者的npc，至于茨木童子和百目鬼，就要弱上许多了。

    大天狗三人停下身形，脸色难看的望着元始天尊。

    “全军听令，立刻围剿元始天尊！”

    大天狗怒喝一声，那些靠近过来的士兵npc全身一颤，一个个突然昂头嘶吼起来。

    只见那些士兵npc的身躯扭动膨胀，身上的铠甲崩碎，一双漆黑的羽翼从脊背上弹射而出，竟然化作了一只只天狗怪物。

    吼吼！

    一声声狂吼，密密麻麻的天狗怪物纵身而起，朝着元始天尊撕咬过去。

    大战，瞬间开启！

    ......

    扶木区，一片偏僻的密林中。

    空间微微晃动，一个数米高的光门突然出现，紧接着两个身影从光门中飞了出来。

    这光门，正是天地宝鉴的国界之门。

    刚刚飞出的二人，自然是封修和洛神。

    吼！

    二人刚一站定，便有几只怪物朝着他们狂冲而来，是几只58级的普通怪物。

    “滚开！”

    封修眉头一皱，几个技能轰过去，便将那几只怪物轰死。

    洛神沉声道：“元始天尊在平安京城，那边已经打起来了，咱们直接过去？”

    封修思索一下，开口道：“我有扶木天皇的化形模板，可以尝试正大光明的进入平安京城......至于你，不如施展隐匿技能进去，然后躲在暗处，负责接应，若是有机会，就尝试从扶木玩家手里抢最后一击。”

    洛神点点头：“可以......不过我的斩仙飞刀已经用过了，30天内无法再对元始天尊使用，其他技能未必能拿到最后一血。”

    封修：“你抢不到元始天尊的，可以去抢平安京城的神级boss啊！”

 第602章 孩儿们，加油

    片刻之后，封修身躯扭动，将扶木天皇的化形模板施展开来，转眼就变成了扶木天皇的模样，然后纵身朝着平安京城的方向飞去。

    洛神也同样悄无声息的向前赶路。

    当初在富士山，封修的八岐大蛇化身就已经暴露了，现在所有扶木区的玩家都知道他能变身成八岐大蛇，却没人知道他也能变身成扶木天皇。

    以扶木天皇的身份进入平安京城，刚好合适。

    平安京城，已经乱成了一片。

    说是攻防战，可实际上根本就是单方面的屠杀，在元始天尊的面前，无论是扶木的精英玩家，又或者是平安京城的那些天狗怪物，全都只有被秒杀的份。

    几乎每一秒钟都有成片的玩家和怪物死去。

    各处大街上，密密麻麻的玩家朝着中央广场涌来。

    中央广场的传送阵，也持续的闪烁着光芒，每时每刻都有新的玩家加入进来。

    “和他拼了！”

    “咱们扶木区的装备排行榜，至今都没有一件上古神器出现......之前出现的两件上古神器八咫镜、天从云剑，也都被华夏区的垃圾个抢去了！”

    “没有上古神器也就算了，连神器也才有六件。”

    “还记得当初的妖刀村正吗？被寻秀得到之后，现在还在世界交易频道挂着呢，这简直是咱们扶木区的耻辱！”

    “今天无论如何也要弄死元始天尊，杀了他必爆上古神器，而且肯定是华夏神话中的上古神器......华夏区的上古神器被咱们得到，这对华夏区的玩家绝对是巨大的打击。”

    “让他们也感受耻辱吧。”

    所谓的武士道精神彻底爆发，扶木的玩家前仆后继的向前冲去，铺天盖地的技能轰向元始天尊。

    -1

    -1

    一个个强制性的伤害飘起，在无数玩家陨落之后，倒也让他们成功打掉了1%的血量。

    “杀，杀！”

    元始天尊已经完全失去了理智，全身散发着残暴的气息。

    就在此时，一直在远处观望的大天狗、百目鬼和茨木童子终于动了。

    三位扶木区的神级BOSS向前冲去，从三个方向朝着元始天尊攻去。

    “快，三位神级BOSS出手了，大家冲啊。”

    “神级BOSS可以破开元始天尊的防御，大家帮他们吸引仇恨，吸引元始天尊的注意力！”

    此时，封修的身影从远方而来，还未靠近，就引来了不少玩家的注意。

    “那是......扶木天皇？”

    “不可能吧？天皇大人不是已经死了吗？是被封修斩杀的啊！”

    “扶木天皇是唯一性的BOSS，死了应该不会复活吧？怎么又出现了？”

    虚空中，封修早就有所准备，刚刚靠近平安京城，他便狂吼一声。

    “吾乃扶木天皇，因陨落导致扶木人族的气运流失......若非气运流失，扶木也不会遭受这样的磨难。”

    封修大声道：“吾虽然已经陨落，却因怨念而灵魂不散，今日化形而出，守卫扶木疆土！”

    声音扩散开来，落入每一个扶木玩家的耳中。

    霎时间，战场上一片哗然。

    “不愧是天皇大人，即便死了，也依旧心系扶木人族！”

    “虽说天皇大人只是神级BOSS，可有他帮忙的话，咱们的胜算也能更大一些。”

    “天皇，万岁，万岁！”

    一时间，扶木区玩家的气势大涨。

    就连大天狗、百目鬼和茨木童子，也都露出惊喜之色。

    “天皇，速速来帮忙！”大天狗低喝一声。

    “吾来也！”

    封修爆喝一声，身形在中央广场之外停了下来，这里不在元始天尊的仇恨范围，除非中央广场的人全都死光了，又或者封修主动攻击，否则元始天尊绝对不会注意这边。

    见到封修停下，所有人都以为“天皇大人”是要施展技能，一些玩家的眼睛不由得看了过来。

    只见封修深吸一口气，狂吼道：“孩儿们，为扶木而战......冲啊，加油！”

    冲啊？这个可以理解。

    可加油？加油是什么鬼？

    “加油！”

    封修抬起手臂，不断的大喊着：“加油，吾乃是残魂化形，无法出手攻击，只能给孩儿们坐镇后方......加油！”

    我......我艹艹艹！

    都TM等着你帮忙呢，你却躲在远处喊加油？加油你妹啊！

    一时间，一片片的骂娘声响起。

    冲上去打？封修啥啊？他跑到这里，就是来找机会抢BOSS的，而且还要明目张胆的抢......既然如此，当然是躲在远处喊加油啊，沙比才冲上去呢。

    另一边，洛神已经隐身进了城门，正躲藏在暗处观察着战场。

    看到封修的举动之后，洛神嘴角一抿，忍不住笑了一声，原本紧张的气氛也因封修而变得轻松许多。

    “好贱啊！”

    洛神心中嘀咕一句，然后再次看向战场。

    厮杀还在继续，虽说封修没有直接加入战场，可他的出现还是让扶木区的玩家信心大振......一时间，几乎所有在线的玩家都开始涌向平安京城。

    举国之力，撼动一个圣人！

    死？死了就等复活再来！

    反反复复！

    时间一点点的过去，一些玩家已经反复死了两三次，每当有人忍不住想要放弃的时候，却又都忍耐了下来......看着元始天尊一点点掉落的血条，所有人的心中都还抱有一丝希望。

    25%......23%......17%......

    扶木的总人口只有一亿多，因为人口基数少的原因，玩《奇迹》的人数自然也远远比不过华夏......截止到前一天，扶木区的玩家总数也才不到2000万人，每日在线人数接近40%，不到1000万人的样子。

    而今天，因为元始天尊的关系，原本没在线的玩家也纷纷登入了游戏，在线人数竟然接近了跨服务器战争时的人数。

    封修依旧站在远处虚空中，在注意着元始天尊血条的同时，还不忘逛一逛扶木区的游戏论坛。

    “扶木区有史以来最为惨烈的战斗，具不完全统计，几乎所有参战的玩家都掉级了，有的甚至掉落了3级，4级！”

    “这一场战争真的值得吗？即便成功杀了元始天尊，即便得到了上古神器，对扶木区的打击也是巨大的。”

    “封修那个臭娘们，都怪她！”

    “希望一切顺利吧......若是咱们千辛万苦将元始天尊的血量耗光，最后一击却被外人抢去，就有意思了。”

 第603章 是她？扶木疯了！

    事到如今，整个扶木区已经骑虎难下，即便他们不想死，不想掉级，也只能硬着头皮继续往上冲。

    一片片的玩家陨落，又有一片片的玩家冲上去，前仆后继，让封修看的那叫一个酥爽。

    “这一战过后，扶木区必然会一蹶不振，将来若是再发生跨服务器国战，他们只怕连当炮灰的资格都没有了！”

    想到这里，封修的脸上露出一丝邪笑：“扶木狗，现实中给我跪着，游戏里也一样要给我跪着......有我封修一天，你们扶木区就别想有崛起的机会，都给老子跪着玩吧。”

    大战还在继续，在千万人前仆后继的厮杀下，元始天尊的血条早已掉到了10%以下。

    封修静静的等待着，落日箭还在冷却，盘古斧的开天辟地技能也同样在冷却......封修现在能够依赖的手段就只有一个，那就是攻击转嫁技能。

    当然，除了攻击转嫁之外，他还可以尝试使用“妖帝令”，也就是东皇钟自带的那个技能。

    妖帝令：主动技能，施展之后可随机召唤一位等级高于玩家的妖族boss协助战斗，每次召唤有10%的几率召唤神级boss，持续60秒，冷却6小时。

    若是能召唤出一个神级boss帮忙，也一样有机会抢到元始天尊的最后一击，不过可惜只有10%的几率能召唤神级boss......略一思索之后，封修还是打算使用攻击转嫁技能。

    以彼之道还施彼身！

    又过了许久，眼见元始天尊的血量只剩下2%的时候，封修突然动了。

    而那些扶木玩家，也攻击的更加猛烈了。

    “哈哈，兄弟们......再坚持一会，咱们要赢了！”

    “华夏区的上古神器，终于要落在咱们扶木区的手里了......以后看华夏区的玩家如何在咱们面前抬起头。”

    “杀啊！”

    嗖！

    封修的身形奇快，只是一转眼便扑入了战场之中。

    看到这一幕，一些玩家下意识停止了手中的攻击，疑惑的看向封修。

    怎么个情况，扶木天皇怎么进入战场了？他不是无法攻击吗？

    “元始老儿，你杀了我那么多儿子，今天老子和你拼了！”

    封修怪叫一声：“有种来干我啊！”

    话音落下的同时，挑衅技能也施展了出来，直接锁定在了元始天尊的身上！

    “叮！”

    “提示：元始天尊遭受挑衅攻击，强行吸引仇恨，持续5秒！”

    吼吼！

    元始天尊猛然转头，猩红的双眼死死的盯向封修。

    “我......要杀了你！”

    手中的拂尘横扫，将周围的一群玩家扫飞出去，然后张开手掌，一颗珠子出现在手中。

    轰！

    虚空炸裂，一道道雷霆从天而降。

    下一瞬间，那珠子已经飞出，直奔着封修轰了过来。

    “混元无极......去死！”

    咆哮之声，响彻天地。

    那些扶木玩家吓了一跳，都为封修捏了一把汗。

    “天皇大人，小心！”

    小心？

    这些龟儿子还挺孝顺，知道提醒我，封修嘿嘿一笑，就那样立在半空中，张开双臂......任由着那颗珠子轰在了他的胸口上。

    轰！

    一声巨响。

    攻击转嫁施展开来，封修所受到的伤害瞬间就转移到了元始天尊的身上......在封修决定出手的时候，就大概估算了一下元始天尊的攻击，2%的血条，以元始天尊自己所爆发的伤害，绝对能将这点血条清空。

    下一瞬间，元始天尊的头顶便飘出了一个伤害。

    -6198665

    一声惨叫，在所有玩家震撼的目光中，元始天尊的身躯轰然炸裂。

    血肉飞散，一具骸骨从半空中坠落下去。

    封修二话不说，一个纵身就扑到了骸骨跟前，一把将骸骨捏在了手中。

    几乎在同一时间，一个全服公告也出现了。

    “叮！”

    “全服公告：华夏区玩家成功斩杀圣人元始天尊，改变重大剧情，并成功破坏扶木区的抵御任务......获得声望100万点，金币100万枚。”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至6阶5级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    升级了？

    封修大喜过望，而此时，整个扶木区也跟着沸腾了。

    “刚才的全服公告是怎么回事？封修杀了元始天尊？”

    “我艹......怎么会这样？”

    “封修在哪里？谁看到她了？”

    “啊啊啊，气煞我也！”

    无数人昂头咆哮起来，这一场大战打了这么久，扶木区所有参战的玩家基本都掉级了，平均掉落的等级已经超过了2级，有的人甚至掉落了5级以上。

    这是什么概念？

    这等于让扶木区整体倒退了至少一周的游戏时间啊，只是这一场战斗，就让扶木区和其他服务器只见的差距拉开了一大截。

    可到头来呢？到手的圣人boss，竟然被封修抢了最后一血？即将到手的上古神器，竟然就这么没了？

    平安京城，一片沸腾。

    随后，有人死死的盯向了封修。

    “天皇......难道天皇就是封修？”

    “该死，肯定是这样，她能变身成八岐大蛇，未必就无法变成扶木天皇，难怪扶木天皇一直都不肯出手，直到最后关头才出手......原来是假的。”

    “兄弟们，冲啊，别让封修跑了......弄死他！”

    一瞬间，所有人都疯了，千万玩家疯狂的朝着封修冲了过去。

    而大天狗、百目鬼和茨木童子，也同样反应过来，三位神级boss身形晃动，从三个方向朝着封修围了过去。

    强行征召还在冷却。

    可是天翻地覆这个技能却已经恢复，再加上先前酆都城之战，盘古斧中已经储存了极为恐怖的能量，这能量远远的超过了曾经任何时候。

    眼见三位神级boss和无数玩家扑过来，封修的眉毛一挑，嘴角露出一丝邪笑。

    “天翻地覆，儿子们，跪下唱征服吧！”

    一声狂吼，恐怖的能量从封修的身上爆发出来，能量肆虐，连空间都跟着扭曲起来。

    只是一转眼，一个巨大的蘑菇云便在平安京城的中央广场升起。

    轰！

    轰隆隆！

    一声声巨响，能量席卷开来，成片的玩家陨落当场，化作一道道白光消失不见，成片的建筑被轰的四分五裂，转眼就变成了一片片的废墟。

 第604章 疯狂抢BOSS

    肆虐的能量，毁天灭地一般。

    整个中央广场瞬间被清空，仅剩下大天狗、百目鬼和茨木童子还活着，随后那能量又继续向外扩散出去，一路肆虐，竟然将大半个平安京城给夷为平地。

    至于大天狗三位神级BOSS，也因为天翻地覆的攻击，掉了一大截的血条。

    一直隐藏在暗处的洛神，双眼微微一亮，闪现技能爆发，瞬间朝着茨木童子扑了过去。

    吼吼！

    封修的身形扭动，已经解除了扶木天皇之躯，化身成了应龙的模样......300余米的神龙之躯在空中盘旋，狰狞的双眼闪过一丝诡异的光芒。

    “魅惑！”

    “叮！”

    “提示：大条狗遭受魅惑攻击，陷入混乱状态......！”

    “提示：百目鬼遭受魅惑攻击......！”

    “提示：茨木童子遭受......！”

    连续三声提示，三大神级BOSS同时陷入了混乱状态，竟然同时朝着对方扑了过去......三人转眼就战在了一处。

    “洛神，机会！”

    “收到！”

    迷雾阵法发动，一层层的迷雾四散开来，转眼就将整个中央广场笼罩。

    先前围攻元始天尊的时候，大天狗三人的血条就已经消耗很多，再加上刚刚的天翻地覆，还有失控时三人相互消耗的血条......此时百目鬼和茨木童子的血条早已掉到了不足5%。

    至于大天狗，因为他的实力本就高于百目鬼和茨木童子，血条也远远的超过他们，所以血条还剩下不少......还有20%左右。

    “妖帝令！”

    封修低喝一声，一个空间漩涡突然出现在半空中。

    “叮！”

    “提示：玩家施展妖帝令，成功召唤神级BOSS太乙真人协助战斗，持续60秒！”

    另一边，洛神已经来到了百目鬼的身后。

    分身！

    “叮！”

    “提示：玩家施展分身技能，成功召唤2个分身协助战斗，持续10秒，分身拥有本体属性的50%。”

    洛神的身影一分为三。

    一个本体，和两个分身同时出手，六把短剑同时朝着百目鬼刺了过去。

    双手技能，瞬间爆发！

    两把短剑上闪过一丝墨绿色的光芒，致命切割和致死剧毒同时施展出来！

    噗！

    噗！

    两道鲜血飙出，百目鬼哀嚎一声。

    -272355

    致命切割爆发出双倍伤害。

    这还没完呢。

    “叮！”

    “提示：玩家施展致死剧毒，当前目标为神级BOSS，致死剧毒效果缩减，每秒掉血0.05%，持续30秒。”

    致死剧毒若是攻击普通怪物和玩家，效果应该是每秒掉血5%，持续10秒！

    不过因为目标是神级BOSS，所以遭受了减免。

    若是目标再换成准圣BOSS，或者圣人的话，减免效果肯定更大。

    “暴雨梨花！”

    -140121

    洛神又是一个技能丢出去，然后本体的身边空间扭曲，只是一转眼，本体就隐藏起来消失不见。

    百目鬼咆哮连连，将所有的愤怒都发泄在了那两个分身的身上，只是转眼，两个分身就被轰杀当场。

    另一边，太乙真人刚一出现，就朝着茨木童子攻了过去。

    “牛逼，竟然把太乙真人召唤出来了？”

    封修大喜过望，他原本只是想弄死百目鬼和茨木童子，然后就和洛神逃走......至于大天狗，因为血量还有20%左右，以他和洛神现在的实力根本弄不死，没办法，最强大的几个技能都在冷却，而且中央广场之外还有密密麻麻的扶木玩家靠近过来，根本没机会让他去杀大天狗。

    可现在就不一样了，有太乙真人帮忙，弄死大天狗并不是难事。

    大天狗嘶吼一声，双翅扇动，一层层的黑色羽毛飞出，化作龙卷朝着封修攻了过来。

    封修站在半空，任由着大天狗的技能轰在他的身上。

    “叮！”

    “提示：致命躲避成功触发，强行躲避本次致命攻击，当前剩余血量1点！”

    与此同时，荆棘光环的反伤效果爆发，大天狗的头上也飞出了一个伤害。

    “太乙真人，速战速决！”封修低吼一声。

    “知道了，应龙！”

    先前酆都城之战，元始天尊只带了道行天尊，文殊广法天尊，还有清虚道德天尊......至于太乙真人，并没有一起出现。

    现在元始天尊死了，整个阐教，也只剩下太乙真人和清虚道德真君两个神级BOSS了......封修甚至怀疑《封神榜》的剧情还能不能进行下去。

    轰隆隆！

    短短片刻的功夫，茨木童子哀嚎一声，尸体从空中坠落下去，身上的血肉消散，只留下来一具骸骨。

    另一边，百目鬼因为致命剧毒的关系，再加上洛神几次偷袭，血条已经掉到了1%。

    这时，洛神大声道：“封修，你来杀......如果是我杀的话，爆出的东西会散落的到处都是，扶木玩家已经冲过来了，我怕没机会去捡！”

    封修点点头，并没有拒绝。

    洛神说的对，一旦物品爆的到处都是，她和封修二人也只能尽可能的去抢爆在身边的一些东西，其他的恐怕都得被扶木玩家抢去。

    践踏！

    庞大的龙躯猛地跃出，龙爪之下爆出一道肉眼可见的冲击。

    “叮！”

    “提示：百目鬼遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续3秒！”

    “杀！”

    3秒的时间看似很短，却也足以让封修耗掉百目鬼1%的血量。

    伴随着，百目鬼消失不见，又是一具骸骨被封修收入了白骨世界。

    此时，扶木玩家已经彻底疯了，四面八方千万人，如同蝗虫一般涌入中央广场。

    密密麻麻的技能冲天而起，朝着封修和洛神轰了过去，连太乙真人也被技能笼罩其中。

    -1

    封修身躯一颤，化作白光消失不见。

    先前触发致命躲避，他的血量就只剩1点了，此时一轮技能轰过来，直接把他的女娲恩泽技能打了出来。

    “叮！”

    “提示：玩家死亡成功触发女娲恩泽，是否选择原地复活？”

    “复活！”

    虚空中，雷光闪烁，刚刚被轰杀的封修再次出现在虚空中。

    庞大的龙躯微微扭动，让那些扶木玩家神色巨变。

    “扶木的小崽子，今天这大天狗，谁都保不住......至于我和洛神的命？哈哈，就算你们整个扶木区的玩家全都围过来，也休想将我们留在这里！”

 第605章 全民声讨

    元始天尊被抢！

    平安京城的两位神级boss陨落，仅剩的大天狗也只能在太乙真人面前死死支撑。

    “快，去帮大天狗......所有控制系的技能全都往太乙真人身上丢！”

    “不能让大天狗也死了！”

    身在平安京城的扶木玩家疯了。

    所有在线的玩家都疯了！

    甚至连现实中都受到了影响，无数扶木人在各大网站和论坛上发帖子，在声讨华夏区......甚至连一些地方台的新闻都开始报道今天的事情。

    事态闹的越来越大，然后渐渐的蔓延到了全世界，《奇迹》全世界各大服务器的论坛都开始同步报道这件事。

    英地。

    德古齐：“封修就是个搅屎棍，这种人不该进入游戏，建议封号处理！”

    巴斯托：“为了让游戏更加公平，还给玩家一个健康乐观的游戏环境，强烈要求封号处理......就算不封号，也要限制封修进入游戏的时间！”

    奥匈服务器。

    斯密斯：“虽然我非常钦佩封修的实力，可她实在太可恶了，不出所料的话，扶木区经过这件事必会一蹶不振，从此再也没了和其他服务器争锋的能力......扶木区，废了！与其相比，英地服务器简直太幸福了。”

    华夏区。

    寻秀：“呵呵！”

    斩风：“沙比！”

    平安京城，中央广场的战场上。

    大天狗的血条早已掉到了红线，他的双眼通红，身后的双翼猛烈扇动，一道道飓风朝着太乙真人轰了过去，其中还有两道是奔着封修和洛神去的。

    “定风珠！”

    洛神轻喝一声，身周突然凝聚成一层厚重的能量结界。

    那飓风刚刚靠近她，风力就突然下降，然后化作一股微风从她的脸颊上扫过......定风珠，可以让洛神触发风系攻击免疫，别说一个大天狗，就算一百个大天狗对她使用风系攻击，她也不会掉半点血。

    至于封修那边，庞大的龙躯扭动，急速技能爆发，转眼就退出了飓风的覆盖范围。

    “太乙真人，杀了他！”

    “杀！”

    轰！

    一声哀嚎，大天狗终于还是死在了太乙真人的手里，又有一具骸骨被封修抢在了手中。

    几乎在同一时间，太乙真人的持续时间结束，一个空间漩涡出现在他的身后，身形退入漩涡消失不见。

    临离开之前，他看向封修的眼神满是复杂之色，也不知在想些什么。

    “洛神，走了！”

    封修哈哈大笑，一个纵身来到洛神的身边。

    洛神纵身一跃，便骑在了封修的脊背上，庞大的龙躯飞入云层，以奇快的速度朝着远方而去。

    “追啊！”

    “别让他们跑了......今天无论如何也要将封修和洛神弄死在这里。”

    “若是让他们离开，咱们扶木最后一丝尊严也没了。”

    一些拥有飞天技能和飞行宠物的人最先追了出去，其余人则如同蝗虫一般冲出平安京城，浩浩荡荡的朝着封修消失的方向追去。

    虚空中，封修扭头向身后看了一眼：“是继续在扶木区转转？还是等脱离战斗状态之后离开扶木区？”

    洛神想了一下：“还是回去吧......最强大的技能都在冷却，就算留在扶木，也占不到什么便宜了。”

    封修点了点头，余光从洛神的身上扫过。

    她......她骑在我的身上？

    封修嘀咕一句：“不知为何，突然有一种海风扑面的感觉......奇怪。”

    洛神眉头一皱：“这里哪有海啊？”

    说着，她稍微扭动了一下身子，让自己坐的更舒服一些。

    “你的龙鳞有点硬啊！”

    “硬？硌得慌啊？”

    ......

    片刻之后，二人脱离了战斗状态，便毫不犹豫的打开了传送界面。

    洛神最先离开。

    而封修，则直接选择了酆都回城，光芒一闪，庞大的龙躯便从空中消失不见。

    等再次出现的时候，人已经到了酆都帝宫之中。

    而那些一直紧追不舍的扶木玩家，则愣在当场，一个个哭爹喊娘，破口大骂。

    “封修，你不得好死！”

    “我们扶木区与你势不两立......诅咒你全家死光光！”

    “还有洛神，你个臭娘们也不是好东西！”

    世界公共频道，此时已经骂翻天了。

    《奇迹》各大服务器的论坛，随时都有声讨封修的帖子出现，而且跟帖火热，全都被顶到了各大论坛的首页。

    英地服务器和封修本来就有仇，站出来声讨封修也是意料之中。

    可其他服务器也跟着声讨，就让人有些捉摸不透了。

    公共频道，寻秀发了消息：“所有服务器都在声讨封修，这正说明了你们的脆弱，说明了你们实力低微......第一次跨服务器战争，我华夏区面对各大服务器联盟！第一次世界级副本，我华夏区独自镇守万里长城，面对各大服务器的攻击。”

    “可最终，我们华夏区赢了......你们心中有了恐惧，今日站出来声讨封修，正说明了你们在惧怕。”

    “而我寻秀，站在我个人的力场......就喜欢你们恐惧无助，却又干不掉封修的模样！”

    “现实中暂且不说，在这《奇迹》里，我们华夏区就是要做第一，就是要将你们所有服务器都压的抬不起头......你们又能如何？”

    看到寻秀所发的这些消息，华夏区的玩家大笑不已。

    “女帝就是女帝，从来都这么硬气！”

    “就喜欢你们恐惧无助，却又干不掉封修的模样。”

    “寻秀牛逼......封修更牛逼！”

    “还有洛神，敢陪着封修闯入扶木区，也让人佩服不已。”

    “我看了战斗视频，洛神在偷袭百目鬼的时候，伤害简直爆炸......可惜不是阵营传承者，没有封修那样强大的技能，否则就更牛逼了。”

    “之前有一次战斗，洛神使用决战领域困住了镇元大仙，然后她掉了很多级，等级现在还没追上来呢。”

    “我还是看好洛神的，她手中有斩仙飞刀、天地宝鉴，八咫镜，还有定风珠，只要她的等级再高一些，说不准就有单杀神级boss的能力了。”

    酆都帝宫，封修随意的看了几眼世界公共频道，不由得笑了起来。

    然后，他就直接在公共频道发了一个消息：“扶木的崽子们，谢谢啊......一个圣人，三位神级boss，真香！”

 第606章 馨儿出事

    封修这句话，让扶木区的玩家再次沸腾了。

    “谢？谢你老母......你知道这次对我们扶木打击有多大吗？”

    “你这个罪人，早晚要遭报应的！”

    骂吧，你们骂的越欢，老子越开心。

    封修嘿嘿一笑，直接关掉了世界公共频道，然后开启白骨世界，将四具骸骨取了出来。

    元始天尊，圣人骸骨！

    大天狗、百目鬼、茨木童子，三个神级boss骸骨！

    先前将元始天尊丢到扶木区，只是封修不得已而为之，他但凡有弄死元始天尊的把握，也不会将他送走，早就直接在酆都城把他弄死了。

    可他万万没想到，将元始天尊丢到扶木区会给他带来这么大的收获。

    “这次真是赚大了！”

    封修咽了口唾沫：“元始天尊的骸骨......我是用炼骨术？还是用融骨术呢？”

    从平安京城的抵御任务来看，若是对元始天尊使用炼骨术，应该至少能获得一件上古神器，甚至可能出现两件......至于普通神器，也绝不会少。

    可是以封修现在的等级，就算再给他两件上古神器，再给他几件神器......他最多也只能干的过寻常的神级boss，遇到准圣boss，还有圣人，依旧只有逃命的份。

    可若是使用融骨术......一旦成功获得元始天尊的化形模板，便可以让封修拥有对抗其他圣人的资本。

    “可万一融骨术失败了呢？”

    封修露出凝重之色：“无论是炼骨术，还是融骨术，都有几率失败.....炼骨术获得上古神器和神器，只能将我的实力提升一大截，可施展融骨术获得元始天尊的化形模板？”

    “妈的，拼了......搏一搏，单车变摩托！若是没变，就tm当白忙活了，怕个鸟！”

    “只有大天狗这三具神级boss骸骨......就都是用炼骨术吧，都是唯一性的boss，现在扶木区的玩家都聪明了，我就算得到它们三个的化形模板，在扶木区使用也会轻易暴露。”

    “正好，炼化出来的东西还能分洛神一些。”

    说着，封修已经将手掌按在了元始天尊的肋骨上。

    “融骨术！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合元始天尊的肋骨，获得元始天尊部分属性，以及元始天尊化形模板！”

    我艹！

    我艹艹艹！

    因为太过激动的关系，封修剧烈的咳嗽起来。

    宫殿外，传来幽魂公主的声音。

    “大帝，您怎么了？”

    “进来！”

    宫门打开，幽魂公主款款走来，那婀娜的身姿，让封修双眼一亮。

    不行，太激动了，我得稍微平复一下。

    封修冲着幽魂公主招招手，然后一把将她抱在了怀里。

    半个小时之后，封修长长松了口气。

    幽魂公主捂着嘴角，踉跄着离开了宫殿。

    “爽......没想到真成功了？单车何止是变摩托啊，这tm是变成航空母舰了啊！”

    封修打开化形模板界面，界面中多了一个祭坛，元始天尊正站在祭坛上。

    牛逼！

    “元始天尊是在玉清宫，如果不出意外，玉清宫绝对是元始天尊模板的特殊场景！”

    “除了特殊场景之外，还有一些特殊剧情......在这些地方使用元始天尊化形模板，我便能拥有圣人的实力！”

    好友栏微微跳动，封修打开一看，寻秀，应柔和洛神全都发来了消息。

    寻秀：“收获不小吧？用不上的东西都丢给我，高价买！”

    封修连忙回了一句：“咱俩谁跟谁啊，不用谈钱了吧？以后不用的东西都给你，免费！”

    寻秀：“一码归一码，咱俩现在的关系还有些乱......你如果肯当我女朋友，我就不和你谈钱了。”

    封修：“男朋友不香吗？你是嫌我小？”

    寻秀：“......你说的是年龄吗？”

    得，没得聊！

    切断和寻秀的对话，封修又打开了应柔的消息。

    应柔：“什么时候有空，我去你家坐坐。”

    封修：“随时都可以来做做！”

    应柔：“是坐坐......封修，我是女孩子啊，别总开车行吗？”

    封修：“好，你说坐坐就坐坐，顺便陪你去给岳父大人扫墓！”

    对于应天河这个便宜岳父，封修打心里感激的......简直是国民好岳父啊，时不时就给应柔托梦，一托梦就给应柔灌输一夫多妻的思想。

    这样的好岳父，去哪找？

    片刻之后，封修又打开了洛神的对话。

    洛神：“家里出了一些事情，短时间内可能无法上线了......有什么事的话，现实里电话聊。”

    嗯？

    封修微微一愣，有些不明所以。

    看她发的消息，是十分钟之前发的......家里出了一些事？

    这让封修有些担心。

    思索一下，封修没急着去炼化大天狗、百目鬼和茨木童子的骸骨，便下线登出了游戏。

    ......

    现实中，封万诚正在院子里喂鸡。

    听到声音之后，封万诚转头看了一眼，嘟囔道：“还知道下线休息啊？赶紧把鸡粪扫一下！”

    封修无歉然道：“老爸，我先给馨儿打个电话，然后再收拾院子。”

    说着，便拿出手机，拨通了洛馨儿的电话号。

    “您所拨打的电话已关机......！”

    “诶？怎么个情况？不是说现实中电话联系吗？怎么还关机了？”

    封修眉头微皱。

    不远处，封万诚问道：“有什么事吗？”

    封修：“馨儿在游戏里突然下线，说是家中出了事，我心中担心，想给她打个电话询问一下。”

    封万诚思索一下，突然问道：“对了......上次馨儿那丫头来咱们家的时候，她是不是来了大姨妈？”

    啊？封修愣道：“老爸，你问这个干什么？”

    封万诚：“如果能找到她的血，我可以施展血炼之法，来探查她现在的情况！”

    我勒个去，还有这种操作？

    她当是确实来了大姨妈，可我这被褥早就洗干净了好吗？

    封修无奈道：“血肯定没有......不过头发应该能找到。”

    封万诚：“头发也行......你去找来一根，我来教你怎么做。”

    封修心中一喜，连忙跑回卧房，开始在床头床尾搜索起来。

    没过片刻，就找出了几根头发......头发长短不一，也不知到底是谁的。

    “馨儿？寻秀？还是应柔的？”

    封修嘀咕道：“算了，都尝试一下，总有一根是洛馨儿的。”

 第607章 封修，可会来救我？

    随后，封修就将几根头发送到了老爸封万诚的面前。

    “嗯？”

    封万诚眉头一皱，突然一脚踢在封修的屁股上，骂道：“这是头发吗？你来和我说说......洛馨儿，寻秀，应柔，她们三个谁做了锡纸烫？谁是短发？”

    短发？

    锡纸烫？

    封修眨了眨眼睛，没听明白什么意思：“她们都是长发，做离子烫还差不多，怎么可能做锡纸烫？”

    “我怎么有你这么个脑残儿子？”

    封万诚狠狠戳了一下封修的脑门。

    “戳我干啥？”

    封修有些委屈......他是真没明白啊。

    无奈，封万诚懒得再搭理他，双手一张，几根头发便从他的掌心漂浮起来。

    “仔细感受我体内的能量变化！”

    封万诚的眼中闪过一道精光，下一瞬间，其中一根头发突然崩裂开来，头发化作一抹粉末，然后在半空中凝聚出一个画面。

    画面中，寻秀正静静的躺在床上，双眼微闭，看起来正在游戏。

    “这是寻秀的！”

    封万诚随手一挥，那个画面消失。

    随后，另一根头发又崩裂开来，又有一副画面浮现出来。

    “这？”

    看到这个画面之后，封修心中一颤，惊呼道：“是馨儿？”

    画面中，馨儿正蜷缩在一个昏暗的角落，她的脸色苍白，肩膀一道深深的伤口正在流淌着鲜血。

    封万诚的脸色变得凝重起来：“好像出大事了啊......不会又是之前的那些忍者吧？”

    封修焦急道：“忍者？老爸，什么意思？”

    封万诚沉声道：“上次洛馨儿来咱们家的时候，曾有一批扶木的忍者想要刺杀她......不过都被我解决了，尸体就埋在公墓里。”

    这件事封万诚从未对封修提过，若非今天洛馨儿出事，封万诚也不会提起这件事。

    只见封万诚微微张口，口中喷出一股热气。

    下一瞬间，那根头发所化成的粉末向着空中飞起。

    “走！”

    封万诚一把抓住封修的肩膀，双脚猛地一踏，身形便已经腾空而起。

    “啊......啊啊！”

    封修惊呼连连，他在《奇迹》里虽然能腾云驾雾，可现实中还是头一次。

    而且他也没料到老爸还有这样的本事。

    “老爸，如果我没记错的话......你应该只会操骨疗伤吗？”

    “别的也都会一点点，主攻操骨疗伤！”

    “感觉你在敷衍我......还有，咱们这么明目张胆的飞在空中，不会被当成神仙吧？”

    “你想多了......隐身呢，别人看不到咱们。”

    隐身？

    行了......我现在终于知道了，原来老爸才是真正的大佬。

    此时，封修心中担心洛馨儿的安危，也就没再追问老爸关于操骨之术的事情。

    虚空中，两人急速而行，没过多久就来到了市区，最初的时候封修还有些紧张，担心会有人注意到他和老爸封万诚，可许久之后，他却发现地面上的行人对他们根本视而不见。

    彻底的隐身了，连一点蛛丝马迹都没有暴露出来。

    前方，发丝化作的粉末被一股无形的力量牵引，直奔着一座商业楼飘了过去。

    “应该快到了！”

    ......

    地下停车场。

    此时的洛馨儿正蜷缩在一处昏暗的角落，一阵急促的脚步声从远处而来，吓得她身子一颤，脸色变得更加苍白了。

    “八嘎呀路，人呢？”

    “就在这一片，肯定没离开！”

    “大家注意视野范围，保证能看到每一个方向！”

    “该死，她的那几个保镖还挺厉害，竟然挡了咱们那么久。”

    “监控的线已经切断，大家不用理会摄像头”

    踏踏！

    脚步声越来越近，洛馨儿咽了口唾沫，小心翼翼的向前挪动几步，然后将身子隐藏在了一辆皮卡的车身下。

    她的身材本就娇小，皮卡车的地盘又比较高，倒是个藏身的好地方。

    不过可惜......

    “哈哈......小妞，终于找到你了！”

    突然，一声闷响传来。

    一个男子不知从哪里跃过来，双脚狠狠的踏在了皮卡车的车身上。

    轰！

    皮卡车猛地一晃，洛馨儿受到惊吓，忍不住惊呼了一声。

    “咦？这运气真是好啊......本来只是想吓一吓，没想到真的把你个吓出来了！”

    嗖嗖！

    几道破空声传来，只是一转眼的功夫，便有数个人将这辆皮卡团团围住。

    而洛馨儿的心也瞬间沉入谷底。

    怎么办？

    我要死在这里了？

    洛馨儿一咬牙，将腰间的钥匙摘下，将几把钥匙夹在指缝里，钥匙的尖端向外。

    就在这时，一个男子弯下腰，探头朝着车下看来。

    他的脸上露着狞笑。

    可还未等他看清车下的情况，洛馨儿柔弱的拳头已经砸了过来，夹在指缝间的几把钥匙，狠狠的戳在了男子的眼睛上。

    “噗！”

    一抹鲜血飙出，男子的一只眼睛被钥匙戳爆。

    “啊，疼死我了！”

    男子惨叫一声，跌跌撞撞的向后退去，一屁股坐在了地上。

    “找死！”

    另一人破口大骂，猛然伸手抓住了洛馨儿的双脚，用力将她的身体拖了出来。

    洛馨儿用力踹了几脚，可根本无济于事，她在游戏里是杀神，可在现实中却只是瘦弱的女孩......她有勇气用钥匙戳瞎敌人的眼睛，这份胆量就已经让人刮目相看了。

    “放开我，你们到底是什么人？为何要杀我？”洛馨儿大声喝问道。

    “要你命的人！”

    此时，周围一共有八位男子，再加上刚刚眼睛被戳爆的，一共有九个人。

    “别和她废话，杀了她，然后速速离开！”

    “知道！”

    这话刚说完，就有人抽出了腰间的匕首，弯腰朝着洛馨儿的脖子划了过来。

    洛馨儿的脸色苍白，眼中透出不甘之色。

    完了......看样子我真的要死在这里了。

    封修，我还有好多话要对你说，却一直没有机会。

    “也不知你会不会像《奇迹》里一样，从天而降来救我！”

    一瞬间，洛馨儿突然想起自己孤身进入扶木区刺杀三井次郎的画面......那一次，就是封修从天而降救了她的性命。

    “可这是现实，根本不是《奇迹》......！”

    洛馨儿惨笑一声，缓缓的闭上了双眼。

 第608章 操骨之术

    可是等了几秒钟之后，那把匕首却依旧没有划到她的脖子上，这让洛馨儿微微一怔。

    不止如此，地下停车场也变得安静无比，周围那几个男子的气息虽然还在，可却只能听到微微的喘息声。

    发生了什么？

    洛馨儿心中疑惑，小心翼翼的睁开双眼，当她看清周围的情况之后，彻底愣住了。

    九个男子，全都保持着一个姿势，或是弯腰，或是抓着她的脚腕，或是高举手中的匕首。

    他们就好似被定格了似的，身体被定住，唯有双眼和脸上还有一些神彩......每一个人的脸上，都充满了惊恐。

    “怎么回事？”

    洛馨儿连忙坐直身子，一把将那人手中的匕首夺了过去，然后用力挣脱抓着她双脚的手掌。

    随后，她一咬牙，手中的匕首直奔着距离她最近的敌人刺了过去......目标心口，这一刀一旦刺中，足以要了那人的性命。

    “虽然不知道发生了什么，可这绝对是我最好的反击机会......想杀我？那就去死吧！”

    洛馨儿眼中杀意闪烁。

    可就在这时，一个声音从远处传来。

    “馨儿，你若是直接杀了他们，会有麻烦的！”封修从远处快步走来。

    在他身后，封万诚慢慢悠悠的跟随着。

    “谁？”

    洛馨儿猛然转头，惊喜道：“封修？”

    一瞬间，洛馨儿好似反应过来了......难道？难道眼前的一切和封修有关？

    这怎么可能？

    到底是什么本事？竟然能控制别人的身体？

    封修来到洛馨儿的身边，轻轻揽住她的肩膀，安慰道：“别怕，我来了！”

    不远处，封万诚嘟囔道：“傻小子，别在这里亲亲我我的，赶紧把这些人处理掉，然后给你的小情人疗伤......没见到人家的胳膊受伤了吗？”

    小情人？

    洛馨儿的小脸一红。

    封修干笑道：“老爸，我没有经验啊......怎么处理？要不报警吧？”

    封万诚摇头：“报警？这是扶木人，要引渡的......放他们回去？然后等将来再回来杀馨儿？”

    封修无奈道：“可我真没经验啊！”

    他在游戏里杀人无数，可现实中？就算他敢杀人，也不知该如何处理后续的事情......！

    封万诚无奈道：“以后这种事可能会经常碰到......总要迈出第一步才行，自己想办法处理，我走了！”

    说完，竟然真的转身就走。

    “老爸？别走啊？”

    “自己处理，别整天就知道在游戏里横，啥叫两手抓两手都要硬知道不？”

    没过片刻，老爸封万诚的身影就消失不见了。

    封修那叫一个蛋疼啊......天呐，有您这么当老爸的吗？太不负责任了吧？

    洛馨儿沉声道：“封修，我的四个保镖应该凶多吉少了，否则早就该报警了......这些扶木人杀了我的保镖，犯了杀人罪，报警吧。”

    封修摇摇头：“老爸刚才也说了，报警要引渡的......回了扶木，谁知道他们会怎么样？”

    说完，封修上前几步来到其中一个人的跟前。

    轻轻打了个响指。

    那人只觉得脑袋一松，突然发现自己能开口了，只是身体还依旧无法动弹。

    “你......你这个恶魔！”那人惊恐的叫道。

    “既然知道我是恶魔，那我问你什么，你最好老老实实的回答。”

    封修冷声道：“你们是什么人？为何要刺杀馨儿？想清楚再说，否则让你生不如死。”

    作为山口组的杀手，他们并不畏惧死亡。

    可虽然不怕死，却不代表他们对未知而神秘的力量不抱有恐惧。

    身体的控制权被剥夺，甚至动一动手指都无法做到，这种命运完全被人掌控的感觉，比死亡更加可怕。

    “我们，我们是山口组的人......是接到德川景荣大人的命令，来刺杀洛神的！”

    那人颤声道：“上一次来华夏的杀手，全部失踪了......我们也是一周前到的华夏京城。”

    德川景荣？竟然是他？

    封修心中震惊无比，没想到德川景荣竟然真的在现实中报复洛馨儿......游戏里的恩怨，竟然扯到现实里？而且还是要洛馨儿的命？

    洛馨儿吃惊道：“之前也有杀手来过？为何我不知道？”

    封修道：“让我老爸解决了，你上次去我家的时候，那些杀手就出现了......我老爸应该也问出了他们的来历，却没告诉我，看样子是想让我自己问。”

    “至于为何也没告诉馨儿你，可能老爸以为杀手不会再出现了，不想让你太过担心。”

    原来是这样？

    天呐，伯父到底是什么人？竟然有这样的本事？

    还有封修......这挥手之间操纵别人身体又是怎么回事？

    洛馨儿心中充满了疑惑，可这种情况下，她也不好多问什么。

    一路来到这里，封万诚在途中就教给了封修一些操骨之法，封修的血脉早已觉醒，整个身体就如同一个宝藏一般，只是教给他一些施展的方法，他便能轻易的施展出来。

    “求求你，别杀我！”那人颤声道。

    封修嘴角一翘，露出一丝邪笑：“放心，我不杀你们！”

    那人大喜过望。

    可就在这时，封修的双手微微张开，一股诡异的力量落在了那些人的身上。

    九个人，如同木偶一般，整个身体不受控制一般，一个个僵硬的扭动身躯，勾肩搭背的站在一起。

    封修捏住衣角，将洛馨儿手中的匕首拿过来，然后小心翼翼的擦掉匕首上的指纹，并将匕首塞到了其中一人的手中。

    “去吧......出了停车场，你将其他人都杀死，然后自杀......完美！”

    所有人都面容惊恐，想要说话却无法开口，身体则不受控制的向前走去，一步步向着停车场外而去。

    洛馨儿轻呼道：“你是怎么做到的？”

    封修脑门上冒出一丝冷汗，同时控制这么多人的行动，远比直接定住他们的身体来的困难，以他现在的实力还有些难度，完全做不到老爸封万诚那样随心所欲。

    直到那些人走出了停车场，封修才稍微松了口气：“以后告诉你......咱们先离开这里！”

    洛馨儿点点头：“你先离开，我还要处理一下其他事情，四个保镖死了，这件事必须报警才行！”

    封修：“行，那我走了......那几个扶木人，就不用理会了。”

 第609章 八尺琼勾玉

    停车场出口，一行九个人勾肩搭背走了出来。

    他们的表情僵硬，动作有些不协调，左右摇晃好似喝醉了一般，很快就惹来一些路人的注意。

    也就在这时，他们突然停下脚步，其中一人猛地抬起手中的匕首，一刀一刀的从同伴的脖子上划过。

    鲜血飙出，八具尸体软绵绵的瘫倒在地。

    看到这一幕，来往的行人全都吓傻了，一个个惊呼不已，吓得连连后退。

    同样，也有人将接下来的画面拍摄下来，并传到了网上。

    而最后剩下的那个人，也将匕首抵在了自己的心口上。

    噗！

    鲜血飙出，最后一人也惨死当场。

    ......

    即便回到了家中，封修心中也依旧有些紧张，毕竟是现实中第一次杀人。

    院落中，封万诚正在洗菜，准备晚饭。

    “怕了？”

    封万诚头也不抬的说道：“这些都是小场面......要不老爸带你去一趟扶木？让你见识一下啥叫大场面？”

    封修心中一动：“老爸，你是想让我去扶木弄死德川景荣？挑翻山口组？”

    封万诚：“我就随口一说......放心吧，我刚才在网上看到那几个人身死的视频了，想必很快也会传到扶木，德川景荣看到之后，绝不敢再派人来刺杀洛馨儿了。”

    封修点点头，也觉得老爸说的有理。

    九个杀手跑到大街上自杀？德川景荣就算再脑残，也会感觉到蹊跷，应该不敢再派人来了。

    入夜之后，封修给洛馨儿发了个消息。

    “馨儿，事情处理的怎么样了？”

    “四个保镖全都死了，已经给了他们家里一大笔安家费，其他事情也都处理好了。”

    对于洛馨儿家中的背景，封修虽然一直没问，但也能看出她的背景不小，处理这种事情倒也不算费力。

    “没事就好。”

    “封修，我有点累了，今天就不进游戏了。”

    又聊了几句，两人便切断了对话。

    期间，洛馨儿有几次欲言又止，想要询问封修操控身体的事情，可话到嘴边又都咽了回去，她觉得现在还不是询问的时候。

    等将来两人的关系更进一步，她再开口询问才更合适。

    ......

    登入游戏之后，封修直接出现在了酆都帝宫之中。

    成功融合了元始天尊的骸骨，除了获得元始天尊的化形模板之外，所获得的属性也远远超过封修的想象。

    只是这一次获得的属性，几乎比得上他进入游戏到现在所有融合所获得的属性了。

    如果不考虑装备自带技能，只考虑基础属性的话，这一次融合所获得的属性已经比得上两件上古神器了。

    ...

    登陆id：封修

    角色名称：死亡君主

    种族：不死族

    成就称号：酆都大帝、轩辕黄帝

    等级：6阶5级

    声望：4142100

    血量：519200

    攻击力：59231

    防御力：81022

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，撕裂，流血，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环，魅惑，挑衅，荆棘光环，卸除，冰冻，法天象地，骨牢，炙热光环，剧毒领域，定海神针，致命躲避，大佛手印，灵魂咆哮

    装备：五彩造化石，盘古斧，千秋轮回笔，苍龙戟，轩辕弓【觉醒】，三品功德金莲，紧箍咒，捆仙绳，迷雾困仙幡，骸骨兽铠，骸骨胸章，天书罗盘，人书罗盘

    ...

    “血量已经超过50万了！”

    封修自语道：“手里还有三具神级boss骸骨没有炼化......也不知炼化之后能得到什么东西。”

    随后，封修再次将大天狗、百目鬼和茨木童子的骸骨拿了出来。

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化茨木童子的骸骨，获得金币260000枚，声望400000点，仙器级装备2件，圣器级装备2件，暗金级装备5件。”

    片刻之后，炼骨术结束冷却，再次施展出来。

    “叮！”

    “提示：玩家炼化百目鬼骸骨失败。”

    嗯？

    封修眉头一皱，眼中露出失望之色......失败了？这可是神级boss的骸骨啊，太可惜了。

    “还有这个大天狗，在扶木，大天狗已经是神级boss当中顶尖的强者了，千万不要失败，不然就亏大了！”

    封修深吸一口气，心中难免有些紧张。

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家成功炼化大天狗骸骨，获得上古神器1件，仙器2件......！”

    我艹？

    我艹艹艹！

    封修大喜过望，连忙打开背包、

    ...

    装备名称：八尺琼勾玉

    等级需求：无

    品阶：上古神器

    装备等级：1级

    防御：+40%

    敏捷：+20%

    移动速度：+20%

    分身强化：玩家施展分身类技能时，所召唤的分身将拥有玩家100%全属性，并继承玩家本体所有技能，持续20秒钟，冷却1小时。

    极限暴击：被动技能，增加玩家50%的暴击几率。

    空间亲和：被动技能，玩家所有空间类技能效果提升50%。

    双手强化：被动技能，玩家施展双手技能时，所施展的技能伤害提升20%。

    特殊要求：该装备无法交易，死亡不会掉落！

    ...

    “竟然是八尺琼勾玉？”

    封修倒吸一口凉气，八尺琼勾玉，八咫镜，还有天从云剑，号称扶木的三大上古神器，别说在《奇迹》里，就连许多扶木漫画和游戏都出现过。

    比如《火影忍者》，比如《拳皇kof》等等。

    现在八尺琼勾玉落在封修手里，也就代表这三大上古神器全都被华夏区得到了。

    天从云剑，在天涯手里。

    八咫镜，在洛神手里。

    “扶木区的玩家知道之后，恐怕更得吐血了！”

    封修嘿嘿笑道：“至于这八尺琼勾玉的自带技能......好像对我没什么用啊，完全是为洛神量身打造的啊？也好，等她上线之后就送给她吧，昨天的事情把她吓坏了，就当安慰她了。”

    封修没有分身类技能，也不会空间系的技能，更没有双手技能......而洛神，恰恰都会，这件八尺琼勾玉也确实最适合她了。

    好友栏微微跳动，是寻秀发来的消息。

    寻秀：“封修，我又给你收到了两张生死簿残页，还有三张封神榜残页......话说你手里现在有多少了？外面还流落几张？”

    同时，封修也收到了寻秀发来的交易邮件，邮件的物品正是生死簿残页和封神榜残页。

 第610章 人族一统？

    除了寻秀一直在帮忙收集残页之外，平日里洛神也会帮封修注意残页的消息......自从她知道了封修就是酆都大帝之后，也就没再向封修要过什么“任务奖励”。

    甚至因为这件事，洛神还狠狠的掐了封修几下，气恼封修拿奖励诱惑她，骗她去收集生死簿和封神榜的残页。

    “残页啊？”

    封修打开白骨世界查看了一下：“生死簿残页已经有44张，封神榜残页也收集了37......生死簿残页还差6张就收集齐了，封神榜残页也只差13张！”

    寻秀：“我继续安排兄弟去收集......你用天书罗盘和人书罗盘，帮我探查几个坐标。”

    片刻之后，封修发了几个坐标给寻秀。

    封修：“秀儿，我不想努力了！”

    寻秀：“修儿，我可以负责努力养家，但你也得貌美如花才行......什么时候陪你去一趟萨瓦尼卡，把多余的肉给割掉，我养你。”

    去萨瓦迪卡？

    把多余的肉割掉？

    割你妹啊！

    谁敢伤害我的小将军，我就跟谁玩命。

    切断对话，封修开始思索起来。

    他手里还有一张人皇宫传送卷，已经在白骨世界丢了很久了，一直想要去一趟，却一直没有机会。

    除了人皇宫传送卷之外，他手里还有紫霞的那一股灯芯，而且不久前《倩女幽魂》的剧情任务也开启了，据说已经有许多玩家参与到了任务当中。

    还有即将开始的紫霄宫鸿蒙听道......按照《奇迹》华夏区官网的公告，紫霄宫鸿蒙听道会在近期开放，可具体在哪一天却没有说明。

    “先去一趟人皇宫吧，人皇宫传送卷都快长毛了！”

    没再犹豫，封修手掌一翻，便将人皇宫传送卷取了出来。

    一道光芒过后，他的身影已经消失不见。

    等再次出现的时候，人已经到了一座古朴的宫殿之中。

    宫殿内安静无比，没有一丝声响，更没有怪物的踪影。

    封修站定之后，便连忙朝着周围看去。

    “没有怪物吗？白紧张了！”

    嘀咕一句，封修的目光便落在了台阶上方的一座雕像上。

    那雕像，正是人皇伏羲的神像。

    “伏羲是妖族，是女娲圣人的哥哥，一身实力即便和东皇太一相比，也相差无几......女娲捏土造人之后，伏羲为了帮助女娲镇压人族气运，便成了人族的三皇之一！”

    封修自语道：“说起来，人族确实承了妖族天大的恩情......若无女娲，何来人族？若无伏羲，人族气运也不会如此旺盛，先后经历了太古巫妖大战，还有上古时期神族镇压妖族和不死族，直到现在也没有衰败的趋势。”

    说话之间，封修已经来到了伏羲雕像的跟前。

    突然，一道神光从神像上闪过。

    系统提示也随之出现。

    “叮！”

    “提示：玩家成功进入隐藏地图人皇宫，触发特殊剧情任务，人族一统！”

    “提示：封神之战即将再次开启，阐教和截教之争本为神族内斗，却将硝烟引燃在了人族王朝的身上，导致无数人族惨死......结束殷商和大周之间的战争，将人族从阐截两教的内斗中抽离出来，免收波及。”

    “提示：任务完成之后，玩家将触发下一阶段任务内容。”

    嗯？

    这就触发任务了？

    人族一统？封修双眼大亮，单从这四个字，他就已经大致的猜测出了这个任务的最终走向。

    一旦人族真的一统，那他这个“轩辕皇帝”也将彻底的掌控人族，成为真正的人族之主。

    “这个任务有点大啊......若是等生死簿残页也收集完成，我岂不是同时成了不死族之主，还有人族之主？”

    封修咽了口唾沫，越想越觉得兴奋。

    “阐教金仙只剩下清虚道德真君，还有太乙真人......而且封神之战也是阐教派姜子牙挑起的，现在我可是元始天尊，想要结束封神大战应该不难！”

    封修嘴角一翘：“等找个机会好好和姜子牙聊聊。”

    又在人皇宫转了几圈，没再发现什么特别的地方，也没有找到人皇伏羲的骸骨......无奈，封修只好离开了人皇宫。

    大周和殷商已经有过一次战争了，下一次战争还没有开启的征兆，封修倒也不急着处理这件事，打算先去一趟西方教，看看能否将如来佛祖手里那一股“青霞”的灯芯搞到手。

    ......

    前往西方教毕竟的那一条山脉。

    封修的身影急速而行，很快就到了那山脉的上空。

    他的目光一扫，然后朝着记忆中的方向飞去。

    吼吼！

    片刻之后，一声声啼鸣出现，十数只银翼大鹏从密林中冲天而起，朝着封修冲了过来。

    “终于找到了！”

    封修双眼一亮，大喝道：“银翼大鹏王，速速出来见我！”

    在此之前，封修曾与银翼大鹏王见过两次。

    第一次，他以普贤真人的模样前往西方教，途径这片野怪刷新区的时候见到了银翼大鹏王，还在银翼大鹏王面前表明了自己是不死族传承者的身份，想要收服银翼大鹏王成为他第14位侍从。

    不过可惜，银翼大鹏王拒绝了封修。

    第二次见面，是在英地服务器，封修施展妖帝令将它召唤出来，然后与孙悟空、慈航道人一起虐杀了吸血鬼之祖该隐。

    而这一次......封修依旧是为了它而来。

    目的和之前一样，依旧是想收服它成为第14位侍从。

    “吼吼......你是什么人，竟然知道我家大王？”

    那些银翼大鹏靠近之后，将封修团团围住，并没有攻击封修。

    封修嘴角一咧，孙二丫之躯微微扭动，伴随着一声高亢的龙吟，三百余米的应龙之躯随之出现。

    庞大的龙躯盘旋于空中，将那些银翼大鹏吓了一跳。

    “应龙？”

    鸣！

    几乎在同一时间，银翼大鹏王的身影出现，急速朝着封修靠近过来。

    “应龙大人？真的是您？”

    银翼大鹏王惊喜道：“上次一别，小人甚是想念，经常在梦里梦到应龙大人的雄姿......还有齐天大圣，他老人家可好？是否还记得小人？可有想过邀请小人去他的花果山坐一坐？”

 第611章 仙岩之巅

    诶？

    这丫的，话还挺多啊！

    封修沉声道：“银翼大鹏王，你若是肯臣服于我，别说是和齐天大圣把酒言欢，就算女娲娘娘，我也可以带你去见上一见......还有这进阶丹，也是你的。”

    银翼大鹏王惊喜道：“真的？您没有骗我？”

    封修不耐烦道：“废话，到底臣不臣服？老子赶时间，你若是错过这个村，以后就再也没机会了，就一直窝在这深山老林之中混吃等死吧。”

    银翼大鹏王吓了一跳，急忙道：“我没说不同意啊......见过主人，见过主人！”

    我艹！

    封修翻了个白眼......mmp啊，当初我以不死族传承者的身份来收服你，你却对我爱理不理，今天以应龙的身份前来，你倒是痛快了。

    封修随手一挥，便将进化丹丢给了银翼大鹏王。

    “叮！”

    “提示：玩家成功收服第14位boss级侍从，完成隐藏任务，所有化形模板属性融合上限提升5%！“

    啥玩应？

    封修吓了一跳，随后大喜过望。

    我艹......这个奖励简直太牛逼了，早知如此，老子就早点将第14位侍从收服了。

    不同级别的化形模板，属性融合的上限也不同，而且相差甚远。

    普通怪物化形模板相互融合，所能得到的属性上限只有10%。

    而封修的孙二丫化形模板，初始属性加成是10%，融合上限也才20%而已。

    普通boss化形模板的融合上限和孙二丫模板一样。

    神级boss化形模板的初始属性加成是30%，融合上限是50%。

    现在所有模板的融合上限都提升5%......便可以让封修的孙二丫模板达到25%的上限，属性能暴涨一大截。

    “叮！”

    “提示：银翼大鹏王使用高级进阶丹，打破等级枷锁。”

    封修满意的点点头，身形一晃朝着密林中落去。

    “跟我下来！”

    “是，主人！”

    片刻之后，银翼大鹏王跟着封修落在了密林中......直到现在银翼大鹏王也只知道眼前的是应龙，还完全没和“不死族传承者”联系在一起。

    封修嘴角一翘，随手就将白骨祭坛召唤了出来。

    “嗯？这是？”银翼大鹏王微微一惊，有些惊异的看向封修。

    “这是不死族的力量......你是不是觉得很奇怪？我明明是龙族之祖，为何会施展不死族的力量？”

    “这，属下确实有些奇怪！”

    听到这话，封修哈哈大笑，再次挥手，直接将飓风妖狼等侍从召唤了出来。

    “哎呀我的天哪......主人，你可算放我出来了！”

    飓风妖狼怪叫道：“都快憋死我了！”

    地火三头狼：“飓风，咱俩已经很久没有爱爱了......不如趁着这个机会，好好聊一聊？”

    飓风妖狼的身躯扭动，施展化形，转眼就变成了一个壮汉。

    地火三头狼嘻嘻一笑，也跟着变成了一位女孩，然后拉着飓风妖狼朝着旁边的密林跑去。

    封修捂住脑门：“mmp啊，至于吗？刚一出来就玩这个？你们有把我这个主人放在眼里吗？”

    远处，飓风妖狼头也不回的叫道：“主人若是想......我一会可以伺候主人。”

    你？你来伺候我？

    封修啐了一口：“伺候你老母啊！”

    一旁，银翼大鹏王已经傻眼了：“主人......这？这到底是怎么回事？”

    封修没有再废话，身形一晃，庞大的龙躯已经消失，取而代之的是他的死亡君主本体。

    浓郁的死亡气息蔓延开来，在那气息之下，周围翠绿的草木纷纷枯萎。

    银翼大鹏王惊呼一声：“不死族传承者？”

    “嗯？”

    封修冷声道：“怎么？后悔了？”

    银翼大鹏王一听，吓得连忙趴在地上：“主人误会......属下既已经臣服于主人，就绝不会后悔，更不会背叛。”

    封修点点头：“那就好......上白骨祭坛，等转化成不死族之后，你的实力还会暴涨一大截。”

    银翼大鹏王没有犹豫，双翅一张，庞大的身躯就落在了白骨祭坛上。

    一层雾气弥漫开来，将祭坛和它的身躯笼罩在其中。

    迷雾中，传出一阵阵的啼鸣，一层层的死亡气息从祭坛上爆发出来。

    片刻之后，迷雾消散，银翼大鹏王的模样已经发生了翻天覆地的变化，它身上的血肉已经消失殆尽，取而代之的是一具银色的骸骨之躯，在它的身躯上还披着一层骸骨铠甲，看起来骇人无比。

    “叮！”

    “提示：银翼大鹏王使用白骨祭坛转化为亡灵生命，名称变更，当前属性增加10%！“

    ...

    怪物名称：银骨大鹏王【boss】

    等级：83

    血量：2860000

    技能：千里穿梭，飓风，撕裂，风牢

    ...

    远处密林中，传出地火三头狼的怒吼。

    “该死，你废了吗？这么不禁折腾？”

    “地火......不怪我啊，憋的时间长了，都比较快！”

    很快，地火三头狼和飓风妖狼从密林中走了出来。

    地火三头狼脸色难看，一副闷闷不乐的模样。

    飓风妖狼则低着头，好似受了多大委屈似的。

    得了！

    这是没能让地火三头狼满意啊？

    封修只觉得好笑：“是我的错......等回酆都帝宫之后，让你们好好的温纯几天，这可以了吧？”

    地火三头狼连忙道：“多谢主人。”

    又过了一会，封修将所有侍从收入到白骨世界，然后身形一扭，便将弥勒佛的化形模板施展了出来，纵身而起，继续朝着西方教方向飞去。

    ......

    随着玩家等级的提升，更多的玩家拥有了飞天技能，飞行宠物的数量也更多了。

    现在的西方教，已经不似之前那般冷清，封修在进入西方教之后，沿途已经看到不少开荒的精英玩家。

    就连仙岩之巅的山脚下，也有玩家在小心翼翼的探索地图。

    仙岩之巅，上一次大战封修和蚊道人联手，将弥勒佛和观音搞死在了仙岩之巅的峰顶。

    那一场大战，仙岩之巅的峰顶坍塌，宫殿也化为了废墟......不过在如来佛祖的帮助下，此时的仙岩之巅已经恢复成了之前的模样。

    华丽的宫殿耸立在峰顶，宫殿周围仙雾缭绕，偶尔还有佛音阵阵传出。

    封修的身影从空中飞过，很快就来到了仙岩之巅的上空。

 第612章 斩风来拜

    地面上，一些玩家注意到了封修的身影，一个个昂头看向空中。

    “快看，那是谁？”

    “是弥勒佛？神级BOSS中的巅峰强者？”

    “不对劲啊......之前不是出过全服公告吗？弥勒佛不是死在封修手里了吗？”

    “我艹......我突然有一种不祥的预感！”

    一些玩家面面相觑，好似想到了什么......不会？不会又是封修变得吧？

    封修能变扶木天皇，能变八岐大蛇，好像被他斩杀的神级BOSS当中，很多他都能变身出来。

    弥勒佛死在了封修手里，如果有人说这个弥勒佛是封修变得，还真不会有人怀疑，最多只是大骂几句游戏不公平而已。

    对于下方的玩家，封修并未理会。

    抵达仙岩之巅后，封修就俯冲而下，直接落在了宫殿之外。

    “拜见弥勒尊者！”

    “拜见弥勒尊者！”

    宫殿外的佛陀纷纷躬身行礼，这些佛陀都是后来刷新出来的。

    封修满意的点点头，高声道：“无量天尊......！”

    诶？

    那些佛陀吓了一跳，不可置信的看向封修。

    无量天尊？这不是道家的吗？

    封修眨了眨眼睛，也反应过来：“无量天尊都是邪道，阿弥陀佛才是正途......尔等的心不静，本尊只是一句话就让你们如此诧异，修行还是不够啊。”

    听到这话，一众佛陀露出窥觊之色，纷纷低下头。

    “尊者教训的是！”

    “贫僧确实还要好好修行！”

    封修点点头，挥手让这些佛陀退下，这才抬脚进了宫殿。

    宫殿的中央，是一座高台。

    高台之上，摆放着一座白玉莲台......这座莲台，便是弥勒佛平时打坐修炼的地方。

    封修纵身而起，稳稳的落在了莲台上。

    “我手中有三品功德金莲，若是将西方教的九品功德金莲得到......是否能合成上古神器，十二品功德金莲？”

    想到这里，封修连忙查看三品功德金莲的装备介绍。

    ...

    装备介绍：原为西方教十二品功德金莲的一部分，上古时期蚊道人闯入西方教，以吞噬万物的能力将十二品功德金莲的三品吸走，并将其炼化成了三品功德金莲，该装备与西方教有大渊源，玩家将其归还给西方教可完成隐藏任务，若不归还，则有大几率引来西方教的仇恨。

    提示：该装备无法交易，可与西方教的九品功德金莲融合，并炼化为上古神器十二品功德金莲。

    ...

    “既然如此，在想办法得到青莲灯芯的同时，也关注一下九品功德金莲的事情吧！”

    一提到金莲，封修便想起了蚊道人。

    自从上次西方教一别，他就再也没见过蚊道人，也不知蚊道人现在怎么样了。

    就在这时，宫殿外传来一个声音。

    “弥勒尊者......神族传承者斩风求见，请问尊者是否要见？”

    “嗯？”

    封修眉头一皱：“斩风？他来这里干什么？”

    当初斩杀弥勒佛的时候，可是出过全服公告的......斩风身为玩家，不可能不知道他这个弥勒佛是假的。

    可即便如此，他依然来这里求见？目的到底是什么？

    略一思索，封修便高声道：“让他进来！”

    宫门打开，只是片刻，斩风的身影就走了进来。

    只见他缓缓来到高台之下，昂头望向封修，就那么看着，一句话不说。

    宫殿门口，两位佛陀眉头微皱。

    其中一人开口道：“斩风，见过弥勒尊者，为何不参拜？你身为神族传承者，就可以目无尊上吗？”

    另一人跟着道：“斩风，莫要无礼！”

    斩风的脸色一僵，咬牙道：“见过弥勒尊者......尊者可否让他们关上宫门？接下来一些话，恐怕不适合他们听到。”

    封修眉毛一挑，从斩风这几句话来看，明显是奔着他这个弥勒的身份来的。

    斩风让关上宫门，是不想在这些佛陀面前揭穿他？这是为何？

    “你们下去吧！”

    封修一挥手，那两个佛陀连忙躬身退下，并将宫门关上。

    封修淡淡道：“斩风，说吧，到底有什么事？”

    斩风咽了口唾沫，小心翼翼的问道：“你......你可是封修？”

    我艹？

    一下子就猜到老子头上了？

    封修心中无奈......他最近这段时间暴露的太多了，无论是酆都大帝之躯，还是扶木天皇化身，都已经被玩家所知。

    弥勒佛是唯一性的BOSS，既然已经陨落，就绝不会再刷新出来......可现在却出现了......

    “哎！”

    封修无奈道：“说吧，到底什么事？你不会是来捣乱的吧？我的身份就算被所有玩家知道，就算有人在这些佛陀面前企图揭穿我，这些NPC也未必会相信的。”

    斩风点点头：“我不是来揭穿你的，这对我没有半点好处。你跑来西方教，应该是奔着某个任务来的吧？我是神族传承者，说不准能帮得上你......而作为回报，我也希望你能帮我一个忙？”

    不揭穿我？还帮我？

    斩风是神族传承者，在“青霞”灯芯上，说不准真能帮到他。

    封修直截了当的问道：“有话直说吧，想让我帮你什么忙？”

    斩风：“我需要完成哮天犬任务，我一个人的实力不够，不过加上你的话，应该就能完成了！”

    哮天犬任务？

    封修有些尴尬......当初斩风也是完成哮天犬任务，其中一个阶段是帮慈航道人收服红孩儿，可惜最后却被封修给搅合了。

    原以为这个任务会彻底消失，没想到他竟然又触发到了哮天犬的任务。

    “可以，我可以帮你！”

    封修开口道：“既然如此，我也没什么好隐瞒的......我来西方教是奔着如来佛祖的灯芯而来，不知你能否帮上我？”

    斩风疑惑道：“灯芯？能详细说说吗？”

    封修手掌一翻，将紫霞灯芯取了出来，然后将物品信息共享给了斩风。

    斩风双眼一亮，轻呼道：“紫霞？青霞？你竟然得到了这个东西？”

    《大话西游》中的剧情，也算是《西游记》的支线剧情，没成想连这个都出现了。

    封修笑道：“怎么样？能帮上我吗？”

    斩风思索一下：“我曾去过大雷音寺，也拜见过如来佛祖......在他的跟前，确实有一盏油灯，只是没注意过里面有几股灯芯。”

 第613章 大雷音寺

    按理说封修是不死族传承者，斩风是神族传承者......两人之间属于完全敌对关系，而且从《奇迹》开服到现在，两人也确实产生了不少摩擦，说是仇家也不为过。

    斩风主动找上门，完全出乎封修的意料......可仔细想来，却也不难理解斩风。

    以目前双方阵营的局势来看，不死族阵营明显是越来越强，而且还和阿修罗阵营、妖族阵营形成了联盟之势，封修这个不死族传承者更是成了酆都大帝。

    而酆都城，更是有镇元大仙、常曦娘娘等强者坐镇......封修本人，手里还捏着一大堆变身，可以极大程度的触发其他阵营的任务。

    而他这个神族传承者，无论怎么看都没有完全融入神族阵营之中，几场大战，也都没能给神族带来胜利。

    现在做任务遇到了困境，还没人能帮上忙......于是先前在得知“弥勒佛”出现之后，便生出了与封修合作的想法。

    当然，只是暂时的合作，双方阵营依旧是敌对关系，以后若是有阵营攻防战斗，依旧会相互厮杀在一起。

    “你见过如来佛祖的油灯？”

    封修心中一喜：“如此说来，即便不杀死如来佛祖，也依旧有机会获得那盏油灯，对吗？”

    斩风点点头：“应该是这样......只需要进入大雷音寺，然后找机会将油灯偷走就行，可这毕竟不是普通任务，绝不可能让你轻易偷走！”

    “一旦你靠近油灯，或者将油灯偷走的话，很可能会触发如来佛祖的仇恨，然后遭到如来佛祖甚至整个西方教的追杀。”

    听到这话，封修大以为然。

    斩风思索一下，沉声道：“我可以帮你暂时引开如来佛祖，其他的你自己处理！”

    封修心中同样在思索。

    他现在有弥勒佛化身，如果维持弥勒佛的模样前往大雷音寺，然后厚着脸皮向如来佛祖所要油灯，也不知能否要来。

    可转念一想，他有否定了这个想法。

    这个任务虽然只是《西游记》的支线剧情，却也是最为人熟知的一个剧情任务，若是那么简单就能完成才怪。

    “那就多谢了！”

    “不客气......互相帮助嘛！”

    说完这句话，斩风突然问道：“封修，我手里有一枚结婚戒指，到现在还没用......！”

    结婚戒指？

    我尼玛......你啥意思？还想和我结婚啊？

    封修翻了个白眼：“丘比特早就不在朝歌城了，结婚功能已经暂时关闭，咱们结不了！”

    斩风连忙道：“丘比特虽然不在，可我知道月老在哪里啊......你若是答应我，我就带你去找月老。”

    月老？

    我tm月你一脸！

    封修气道：“以后别再提这件事......再敢多提一句，别怪我和你不客气。”

    斩风无奈的苦笑一声，只好作罢。

    哎，还是去现实里找嫩模吧，可我现在手头有点紧，没钱找嫩模啊。

    得赶紧杀几个boss，弄几件装备卖钱才行。

    ......

    大雷音寺，西方教最负盛名的地方，除了如来佛祖之外，还有许多剧情npc也在此处。

    斩风从天而降，落在了大雷音寺的大门外。

    “斩风？”

    一位佛陀恭声道：“不知传承者来大雷音寺，所为何事？”

    斩风微微一笑：“拜见如来佛祖！”

    佛陀点点头：“请稍等，贫僧这就去传话。”

    身为神族传承者，斩风和神族npc的亲和力非常高，无论是阐教、截教、又或者是西方教都对他非常亲近。

    片刻之后，斩风被请进了大雷音寺，没过片刻就来到了一座宫殿之中。

    宫殿之中有一座巨大的莲台，此时如来佛祖正盘膝坐在上面。

    而在莲台的周围，还围坐着许多佛陀罗汉，其中有数位90级，甚至100级的普通boss，还有几位神级boss的身影。

    “见过如来佛祖！”斩风恭敬道。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖微微一笑：“传承者来见我，所为何事？”

    斩风连忙道：“是关于传经入东土之事......前些日子在下去了长安，得知金蝉子已经再次传世，明为唐三藏，并且出家为僧，还成了大唐之主李世民的结拜兄弟！”

    “那李世民感觉国运日衰，于是想让唐三藏寻得增强国运之法......在下以为，可以趁此机会将佛教传入东土。”

    嗯？

    如来佛祖双眼一亮：“金蝉子再次重生了吗？那江流儿是怎么死的？”

    江流儿便是唐三藏的前世。

    斩风摇摇头：“并不清楚。”

    “叮！”

    “提示：玩家触发剧情任务，前往东土大唐寻找唐三藏，并引导唐三藏定下西天取经之事！”

    “提示：任务完成之后，将触发下一阶段任务。”

    听到提示，斩风大喜过望。

    太好了，终于触发西天取经的任务了......这次任务若是能全部完成，说不准还有机会翻盘，有机会能追上封修的步伐。

    不过虽然欣喜，斩风却并未忘记和封修的约定。

    “如来佛祖，在下还有一件事要禀报！”

    斩风高声道：“前不久，在下见到了蚊道人......原本想出手将他斩杀，为西方教泄愤，毕竟西方教的十二品功德金莲就是被它毁掉的！可惜在下实力不济，不是他的对手！”

    如来佛祖眉头一皱，怨恨道：“蚊道人？他在哪里？”

    斩风连忙道：“就在落枫峡谷......还请如来佛祖亲自出手，将那妖孽灭杀，在下愿意带路。”

    若是换成其他人，如来佛祖肯定会发布任务，让其想别的办法去对付蚊道人......可斩风是神族传承者，亲和力太高，斩风开口请求，而且还是为了替西方教泄愤，如来佛祖也不好驳了斩风的好意。

    思索之下，如来佛祖点头道：“如此也好，那你便在前面带路吧。”

    片刻之后，斩风与如来佛祖离开了大雷音寺，一路朝着落枫峡谷方向而去。

    斩风没有撒谎，他确实在落枫峡谷见到了蚊道人，也确实和蚊道人交过手，而且还险些死在蚊道人的手里......不过此时的蚊道人，却早已不再落枫峡谷。

    就在一个小时之前，封修亲自前往落枫峡谷，并根据斩风指明的坐标，找到了蚊道人......而后，便让蚊道人去了酆都城落脚。

 第614章 人也太多了吧？

    虚空中，封修的身影出现在了大雷音寺的上空，居高临下的看了几眼，便俯冲落了下去。

    “拜见弥勒尊者！”

    “拜见，弥勒尊者！”

    大雷音寺外的那些佛陀见到封修之后，纷纷行礼。

    封修一挥手，高声道：“开门！”

    佛陀们面面相觑，露出为难之色。

    其中一人恭声道：“弥勒尊者，如来佛祖不在大雷音寺......临行之前，如来佛祖有吩咐，除了大雷音寺原本的僧人之外，不允许其他人进入大雷音寺。”

    嗯?

    封修眉头一皱，脸色有些难看......该死，如来佛祖竟然还防备了一手？也就是说除了大雷音寺的npc之外，其他人都不能进去？

    “大胆！”

    封修怒喝道：“本尊与如来同为西方教佛祖，各自镇守一方，虽说如来佛祖的实力比本尊要强上一些，可论起身份地位，本尊却丝毫不差于他......今日，本尊偏偏要进大雷音寺，你们还敢阻拦不成？速速开门！”

    就在此时，一个声音从大雷音寺内传出。

    “原来是弥勒尊者驾临......还不速速打开寺门，请弥勒尊者进来？”

    “是，降龙罗汉！”

    连忙有佛陀上前，将寺门打开。

    封修心中一动，举目朝着里面看去，一眼就看到了那个说话之人。

    ...

    npc名称：降龙罗汉【神级boss】

    等级：？

    血量：？

    技能：化龙，不灭金身，眩晕冲击

    npc介绍：如来佛祖座前降龙伏虎之一，在与伏虎罗汉联手之时，实力将会暴涨。

    ...

    降龙罗汉？

    不就是济公吗？连他都出来了？

    “见过弥勒尊者！”

    降龙罗汉上前几步：“弥勒尊者可有要事？”

    封修：“怎么？本尊没事就不能来大雷音寺了？”

    这个时候，封修不能表现出半点心虚，说话之时，人已经抬脚向着前方的宫殿走去。

    先前他亲眼看着斩风将如来佛祖引走，他还以为能轻易进入大雷音寺呢，谁知根本不是这么回事。

    眼见封修走向宫殿，降龙尊者也没阻拦，而是静静的跟在封修的身后，一路同行走上宫殿的台阶，然后进入了宫殿之中。

    “我......我尼玛？”

    进入宫殿之后，封修直接懵逼了......我tm心态崩了啊，宫殿里的人也太多了吧？伏虎罗汉也在？

    现在除了降龙罗汉和伏虎罗汉两位神级boss之外，还有十几个普通boss，一大群普通佛陀......不愧是西方教最负盛名的地方，这配置简直甩了仙岩之巅几条街啊。

    “见过弥勒尊者！”

    宫殿之中，所有人都冲着封修微微行礼。

    封修咽了口唾沫，目光扫视一番，然后落在了前方的莲台上。

    只见莲台的上方，一盏油灯摆放在哪里，淡淡的光芒从油灯上散发出来。

    就是那盏油灯吗？

    封修双眼一亮，然后又犹豫起来。

    mmp的，宫殿里的boss太多了，这里又不是他的特殊场景，一旦遭受这些boss的围攻，肯定是必死无疑啊。

    怎么办？

    还要不要拿？

    几秒钟之后，封修一咬牙，便下定了决心。

    拿！

    今天无论如何也要将油灯拿到手，现在如来佛祖不在大雷音寺，绝对是他盗取油灯的最好机会，若是错过了，以后再想得到就麻烦了。

    想到这里，封修身形一晃，便飞了起来，朝着那莲台落去。

    “弥勒尊者，不可！”

    一声轻喝，伏虎洛寒纵身一跃，朝着封修挡了过去，企图阻止封修落在莲台上。

    “伏虎......我只是想在此等候如来佛祖归来，何必如此紧张？”

    封修皱起眉头，说道：“大家都是自己人，难道还要防备我？”

    听到这话，伏虎罗汉心中犹豫起来，速度也降了下来。

    也就是这一耽搁的功夫，封修已经落在了莲台上。

    然后在所有人的注视下，盘膝坐在了莲台上，双手接了个佛印，犹如老僧入定一般闭上双眼。

    看到这一幕，伏虎罗汉和降龙罗汉对视一眼，也不好在说什么，只能重新落在了莲台周围，用余光盯着“弥勒尊者”的一举一动。

    莲台上，封修看似在闭目打坐，可实际却是半眯着双眼，也一直注意着降龙伏虎和其他佛陀。

    有点难办啊！

    封修心中嘀咕，然后缓缓睁开双眼，轻呼道：“咦？这盏油灯看起来好面熟啊......！”

    说着，便伸手抓向旁边的油灯。

    降龙罗汉上前一步，提醒道：“弥勒尊者，快快住手......如来佛祖有令，任何人不得碰触那盏油灯，否则便视作西方教的叛徒。”

    封修眉毛一挑：“怎么？你们认为本尊是叛徒？”

    降龙罗汉连忙道：“不敢！”

    不敢？

    不敢就闭嘴！

    封修一把将油灯抓起来，装模作样的打量起来。

    ...

    物品名称：紫青双霞

    物品介绍：油灯的本身并没有价值，只是一盏寻常的油灯，可油灯的两股灯芯却来历非凡，乃是如来佛祖施展大法力，将天地间的两只精灵炼化而成，其中紫霞灯芯送给了燃灯大法师，还剩下一股灯芯名为“青霞”。

    提示：该油灯无法收入背包，无法收入任何空间。

    ...

    果然是这个！

    封修心中大喜，随后说道：“正巧，本尊的仙岩之巅缺少一盏油灯，便将这盏油灯拿回去点吧......等如来佛祖回来之后，本尊自会向他解释。”

    “本尊突然想起还有些事情要处理，就不在此等候如来佛祖了。”

    说着，封修便起身，朝着大殿外飞去。

    可就在这时，降龙和伏虎两人又一次纵身而起，直接将飞在空中的封修拦住。

    “这盏油灯乃是如来佛祖所有，平日里甚是喜爱......若是弥勒尊者想要，便等如来佛祖下达法旨吧！”

    降龙罗汉高声道：“只有如来佛祖点头，尊者才能将油灯带走。”

    果然不让拿吗？

    封修沉声道：“只是拿回去用些天，若是如来佛祖喜欢，过些日子还给他就行了。”

    降龙罗汉摇摇头：“如果弥勒尊者一定要将油灯带走，吾等也不好太过阻拦......只要弥勒尊者能胜过我和伏虎师弟，再胜过这大雷音寺的佛陀，只要弥勒尊者赢了，这油灯便可以拿去。”

 第615章 雷音崩塌

    封修的想法很简单，就是想用自己身份的优势，看看能否唬住降龙伏虎罗汉......不过现在看来，根本唬不住啊。

    伏虎罗汉沉声道：“弥勒尊者若是喜欢这一盏油灯，大可以在这里看个够，只要弥勒尊者不离开大雷音寺，就算看个几天几夜都没关系。”

    艹！

    老子在这里看几天几夜？有病啊？

    封修打开传送界面，想尝试一下能否直接回城。

    “叮！”

    “提示：玩家身上携带特殊物品，无法使用回城！”

    果然无法回城啊！

    封修心中气恼，随后双眼一亮，突然想起了什么。

    我怎么把这个技能给忘了？无法回城，可我还有盘古斧的【强制传送】技能啊。

    强制传送：在战斗状态下，玩家可消耗5%的当前等级经验，进行强制传送脱离战场，冷却12小时，若当前等级经验不够扣除，则掉落1级。

    这个技能原本是太极图的技能，在合成盘古斧之后，就继承到了盘古斧的身上。

    封修现在的等级是6阶5级，升级经验已经达到了47%......就算使用强制传送技能，也不会掉级。

    5%的当前经验而已，封修岂会在乎这个？

    想到这里，封修心中的郁闷一扫而空。

    只见他似笑非笑的看着降龙罗汉，沉声道：“若是本尊偏偏要将这盏油灯带走呢？你们莫非还敢对本尊出手不成？”

    降龙罗汉深吸一口气，咬牙道：“还请弥勒尊者自重，若是尊者真要带走，那就休怪我等无礼了！”

    无礼？

    好，老子倒要看看你们如何无礼！

    封修双眼一眯，也懒得继续装下去了......一旦他使用强行传送带走这一盏油灯，他这弥勒佛化身也就算暴露了，想必很快西方教的强者就会降临仙岩之巅。

    既然暴露了，那就再暴露的彻底一点吧。

    想到这里，封修不再犹豫，双手猛然张开，一股诡异的力量从他的掌心中爆发出来。

    强行征召！

    镇元大仙......给老子出来。

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召地狱牢笼中的镇元大仙协助战斗，镇元大仙为准圣级boss，征召时间缩减至5秒！”

    吼吼！

    一个空间漩涡出现，下一瞬间，镇元大仙的身影已经从空间漩涡中飞了出来。

    刚一出现，镇元大仙的身上就爆发出一股恐怖的能量。

    “天地无极......天崩地裂！”

    “不好，是镇元大仙......是不死族！”

    轰隆隆！

    一声声惊呼，降龙罗汉，伏虎洛寒同时朝着镇元大仙扑了过去。

    四面八方，一大群普通boss，还有佛陀，则朝着封修攻了过去。

    轰！

    能量席卷，那股能量冲击向着周围肆虐开来，将刚刚靠近的降龙和伏虎罗汉撞飞了出去。

    至于那些扑向封修的boss和罗汉，也第一时间被卷的人仰马翻。

    咔嚓！

    宫殿猛烈的摇晃，一道道裂痕出现在墙壁上......仅仅两秒钟的功夫，整座宫殿轰然倒塌。

    此时，就连整个大雷音寺，也在能量席卷中被搅的四分五裂。

    虚空中，雷霆大作，暴雨倾盆而下。

    “弥勒尊者......你竟然勾结酆都城，勾结不死族？你是西方教的罪人！”

    “杀啊！”

    一招天崩地裂，那些普通的佛陀怪物被清理了大半，虽说强行征召有经验减免，但也让封修涨了3%的升级经验。

    “让老子顺顺利利的将油灯拿走不好吗？非得在老子面前哔哔！”

    封修怒喝道：“妖帝令！”

    吼！

    “叮！”

    “提示：玩家施展妖帝令，成功召唤蛟魔王协助战斗，持续时间60秒！”

    蛟魔王？

    封修心中大喜，当初花果山之战，封修曾化身牛魔王，与蛟魔王等妖族大佬并肩作战，自那之后就再也没见过蛟魔王......没想到会以这种形势再次见面。

    一阵飓风刮过，蛟魔王刚一出现，就朝着降龙罗汉扑了过去。

    这还没完呢！

    天翻地覆！

    封修怒喝一声，这些日子储存在盘古斧中的能量全部爆发出来，霎时间一个能量漩涡朝着四面八方扩散出去。

    天翻地覆技能所爆发出的威力虽然比不过镇元大仙的天崩地裂，但也足以将剩下的那些普通佛陀怪物彻底灭杀。

    此时，镇元大仙的征召时间已经结束，大雷音寺的废墟上也只剩下封修、蛟魔王，降龙伏虎两位罗汉，还有那些90级100级的boss......！

    “弥勒尊者......我们和你拼了！”

    伏虎罗汉疯狂的咆哮着，一双铁拳遥遥朝着封修轰了过去。

    霎时间，漫天的拳影凝聚，如同流星一般笼罩过去。

    “我的大招还没结束呢！”

    封修冷笑一声，迷雾阵法瞬间开启，一层层迷雾蔓延开来，将整片大雷音寺废墟笼罩其中。

    随后，一个闪现消失，等再次出现的时候，人已经到了另外一个位置，轻易就躲开了伏虎罗汉的攻击。

    “极致重置！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展极致重置，所有技能结束冷却！”

    “再来一遍......强行征召，镇元大仙，给老子出来！”

    空间漩涡出现，镇元大仙的身影也再次返回。

    不过可惜，镇元大仙这一次出现并没有再次施展天崩地裂技能，而是施展其他技能攻击降龙罗汉，短短五秒钟的时间，就和蛟魔王联手将降龙罗汉打的嗷嗷乱叫。

    迷雾阵法可以阻碍视线，封修的身形挪移，躲避着伏虎罗汉，盘古斧出现在手中，高高举起直奔着远处的降龙罗汉斩了过去。

    开天辟地！

    轰隆隆！

    一道巨大的斧影凝聚，好似将整片天地都撕裂一般，直奔着降龙罗汉斩了过去。

    “叮！”

    “提示：玩家施展开天辟地，切割血量上限的50%......！”

    噗！

    一抹鲜血飙出，降龙罗汉的身躯被拦腰斩断，血肉消散，留下一具骸骨坠落下去。

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修将西方教大雷音寺夷为平地，并斩杀了守卫降龙罗汉，改变游戏进程，获得金币300000枚，声望400000点！”

    “全服公告：西方教对不死族阵营的仇恨增加，神族阵营玩家触发任务几率提升20%。”

 第616章 真命天子长这样？

    全服公告？

    封修微微一怔，降龙罗汉算不上多强的神级boss，比阐教十二金仙都相差许多，将他斩杀应该不足以触发全服公告。

    真正触发全服公告的......应该是将大雷音寺夷为平地这件事。

    封修身形一晃，将降龙尊者的骸骨捏在了手里。

    此时，镇元大仙的身形再次消散。

    蛟魔王在斩杀了几个普通boss之后，也同样退入一个空间漩涡，消失不见......直到离开，蛟魔王也没和封修说上一句话，封修现在还是弥勒佛之躯，蛟魔王根本没认出封修，只以为自己是被“弥勒佛”强行召唤过来协助战斗的。

    没了镇元大仙和蛟魔王帮忙，让封修瞬间陷入被动之中。

    “弥勒......你不得好死！”

    伏虎罗汉双眼通红，怨气冲天。

    此时，他的血条已经掉到60%，若是没有周围其余boss存在，封修说不准也有机会磨死他......可现在这种情况，封修显然没这个机会了。

    更何况......

    轰！

    一股恐怖的威压从远处的天边而来。

    紧接着，一阵愤怒的佛印从天而降。

    “弥勒......你竟然背叛西方教？罪该万死！”

    那是如来佛祖的声音。

    封修心中一紧，猛地抬头望去，只见两个身影从远方而来......正是如来佛祖和斩风。

    这么快就回来了？

    封修啐了一口，毫不犹豫的将强制传送施展出来。

    咔嚓！

    空间震荡，封修身周的空间如同玻璃般破碎开来。

    “不好，快快拦住他！”如来佛祖怒喝一声。

    “拦住他！”

    伏虎罗汉扑上前来，漫天的拳影再次朝着封修轰了过去。

    不过可惜，一切都迟了。

    “叮！”

    “提示：玩家施展强制传送，扣除当前5%的经验值，并进行随机传送！”

    伴随着一道光芒，封修的身影消失不见。

    “啊啊，气煞我也！”

    伏虎罗汉咆哮连连：“随我去仙岩之巅......今日定要和弥勒拼个你死我活。”

    话音落下，他便朝着仙岩之巅的方向飞去。

    如来佛祖也同样调转方向，向仙岩之巅而去。

    虚空中，斩风嘴角微微一翘，并没有跟着离开，而是站在虚空打量着战场。

    “封修的实力太强了......孤身一人就将大雷音寺给干成这般模样！”

    斩风心中自语：“我和她的差距太大了，就算完成了哮天犬任务，也绝不是她的对手......以后怕也没机会追上她了！”

    “既然实力比不过她，就努力将她泡到手......实力压不住她，人能压住她也行。”

    斩风已经尽可能的拖延如来佛祖了，可惜，如来佛祖坚持要返回大雷音寺，他也没有办法......在这个过程中，他也想给封修发消息，提醒她，不过可惜，斩风根本就没加封修好友。

    好在封修已经得逞了，否则就麻烦了！

    ......

    火焰山，一片牛魔野怪刷新区。

    一道光芒出现，封修的身影落在了野怪群中。

    吼吼！

    刚一站定，附近的牛魔野怪就被吸引了仇恨，一个个怪叫连连的向他冲了过来。

    “诶？”

    封修微微一愣：“竟然跑到火焰山来了？正好......我已经很久没见铁扇公主，还有我那个便宜儿子了，既然来了，就去见见他们吧！”

    “不过在此之前，还是先想办法将青霞的灯芯取下来再说！”

    杀！

    没过片刻，封修就将这些牛魔怪物清理干净。

    然后身形一晃，便解除了弥勒佛化形，变身成了牛魔王的模样。

    随后，便将那盏油灯取了出来。

    封修伸手捏住灯芯，想要将灯芯从油灯中扯下来。

    “叮！”

    “提示：青霞灯芯无法取下，玩家可在获取紫霞灯芯之后，将紫霞灯芯放入油灯，让紫青双霞合而为一。”

    嗯？

    不是将青霞取出来？而是要将紫霞放进去？

    封修反应过来，便将紫霞灯芯取出，然后轻轻的放入了油灯之中。

    几乎在同一时间，油灯在封修的手中微微一震，竟然震脱了手，从封修的掌心中飞了起来。

    只见那油灯缓缓漂浮在半空中，一道道七彩的光芒从两根灯芯的身上散发出来。

    紧接着，就见那两根灯芯缓缓靠近，然后缠绕在了一起。

    “叮！”

    “提示：玩家封修成功完成紫青双霞任务！”

    “提示：恭喜玩家获得特殊宠物，紫霞仙子，青霞仙子！”

    封修大喜过望，连忙打开背包。

    只见背包里多了一枚宠物蛋，于是便将宠物蛋取了出来。

    ...

    物品名称：特殊宠物蛋

    物品介绍：孵化之后，可获得紫霞仙子，青霞仙子......二人一体，性格会根据时间进行切换，请玩家注意。

    ...

    在此之前，封修一直以为宠物只有1阶到9阶，然后就是神级宠物......却从未想过还有特殊宠物。

    “孵化！”

    “叮！”

    宠物蛋破碎开来，蛋壳化作星星点点的光芒消失不见。

    下一秒钟，一个身影在封修的面前凝聚出来。

    那身影微闭着双眼，身材婀娜，面容美艳无双，身上披着一套紫色的纱衣，腰间还挂着一把紫青宝剑。

    ...

    宠物名称：紫青双霞

    品阶：特殊宠物

    等级：1

    血量：10000

    技能：音波震荡，紫青剑气

    宠物介绍：原为如来佛祖座前油灯的灯芯，一体双生，为《西游记》支线剧情npc。

    ...

    “你......你是紫霞？还是青霞？”封修问道。

    女孩缓缓睁开双眼，当她看到封修之后，露出一丝无奈。

    “没想到......我的真命天子竟然有这么厚重的毛！”

    女孩叹息道：“好多毛啊！”

    啥玩应？

    看你这表情，不喜欢我的毛？

    你若是见到我变出孙二丫之躯，恐怕表情比现在还丰富。

    还有......你恐怕也没尝试过不死族的骸骨之躯吧？全身硬哈哈的骨头，怼一下都带暴击的那种。

    “这只是我的一个化身！”

    封修笑道：“我的本体比这个还吓人......怎么？不想跟着我？还想回到如来佛祖跟前，给他当灯芯？”

    听到这话，女孩的身子微微一颤，露出焦急之色：“我，我不是那个意思......无论你长成什么样，你都是我的真命天子，上天注定的那种，我这辈子都跟定你了。”

 第617章 敢揍我孩儿？

    这辈子都跟定我了？

    封修露出一丝坏笑：“既然我是你的真命天子，那我是不是想做什么都可以？”

    女孩咬了咬嘴唇，脸颊羞涩的微红，眼中闪过一丝期盼之色。

    “自然做什么都可以！”

    “真的？”

    “真的！”

    听到女孩的回答，封修哈哈大笑。

    下一秒钟，他的身周浮现出一层迷雾。

    待到迷雾消散之后，人已经变成了孙二丫的模样。

    看到这一幕，女孩吓了一跳，想起刚才二人的对话，恨不得找个地缝钻进去。

    怎么会这样？

    明明应该是我的真命天子啊，可为何转眼就变成了真命天女？

    完蛋了......难道我以后要和一个女人......！

    封修坏笑道：“怎么样？想做什么都可以的那种？”

    女孩深吸一口气，无奈道：“只要你喜欢，怎样都可以！”

    突然，封修上前一步，手指勾起了女孩的下巴。

    还未等女孩反应过来，封修已经低头深深的吻了上去。

    mmp啊，我是不是被寻秀给带坏了？竟然也开始好这一口了？

    这可不是什么好兆头，必须扼杀才行。

    封修后退一步，再次变身成了牛魔王的模样。

    “你是青霞？还是紫霞？”

    “紫霞......青霞是我姐姐！”

    果然是紫霞仙子，封修微微一笑。

    就在这时，远处传来两股熟悉的气息。

    封修心中一动，随手一挥就将紫霞收入了白骨世界。

    片刻之后，两个身影从远处虚空而来，正是红孩儿和铁扇公主。

    “夫君！”

    铁扇公主双眼微红，身形俯冲而下，直接扑到了封修的怀里。

    “呜呜......夫君，你可算回来了，奴家想死夫君了！”

    “孩儿也想爹爹了！”

    红孩儿抓着封修的衣角，可怜巴巴的说道：“爹爹不要孩儿和娘亲了吗？是不是那个玉面狐狸？”

    玉面狐狸？咋又扯到她的头上了？

    封修无奈道：“有太多事情需要处理，倒是委屈了你们......走，回家吧！”

    说着，三人便纵身而起，朝着洞府方向飞去。

    在此之前，封修有想过要将铁扇公主和红孩儿接走，接到酆都城去住......可转念一想，封修又将这个念头打消了。

    封修现在是雀占鸠巢，自己假借了牛魔王的身份，白睡了铁扇公主......若是把他们接去酆都城，封修又该以什么身份面对他们？

    随着玩家等级越来越高，跑到火焰山杀怪连级的玩家也多了起来，牛魔王洞府的位置也早已被玩家探查出来，并共享到了《奇迹》论坛上。

    就在前不久，几个小行会联手想要围杀红孩儿，好在红孩儿的实力还不错，没让那些玩家得逞......否则封修这次回来就见不到红孩儿了。

    至于那些玩家为何敢对红孩儿动手？原因很简单，红孩儿虽然也是神级boss，可却是神级boss中最弱的那种，正适合当前玩家组队围杀，几千人的队伍如果配合得当，说不准都能耗死他。

    就在刚刚，红孩儿将自己被攻击的事情告诉给了封修，然后对着封修撒娇，请这个便宜爹爹给他做主呢。

    洞府中，封修眉头微皱：“竟然有人欺负到我孩儿的头上？简直不知死活！”

    红孩儿抽泣道：“爹爹，一定要为孩儿做主啊。”

    封修点点头：“孩儿放心，若是被爹爹碰到那些人，定要他们好看......你先出去玩，我和你娘亲有事商量。”

    一旁，铁扇公主的脸色羞红。

    红孩儿疑惑道：“爹爹，您和娘亲有什么事，孩儿不能知道吗？”

    封修气恼道：“让你出去就出去，大人的事情，小孩子问那么多干什么？”

    红孩儿吓了一跳，连忙逃也似的跑出了洞府。

    “夫君！”

    “娘子！”

    “啊！”

    “奥利给！”

    一个小时之后，封修心满意足的整理着衣服。

    突然，洞府外传来一声声哀嚎。

    “大王不好了......有人打上门来了，小主人被那些人围住，岌岌可危啊！”

    一只烈焰牛魔跑到门外，大叫道：“大王快去救小主人吧，若是去晚了，怕是再也见不到小主人了。”

    啥玩应？

    封修愣了一下，一把推开大门：“老子不在也就算了，现在老子在火焰山，竟然还有人敢动我孩儿？找死不成？”

    说着，已经纵身而起，朝着烈焰牛魔所说的方向飞去。

    此时，铁扇公主也穿好衣服，同样跟了出来。

    ......

    火焰山，山腰处。

    一个庞大的队伍聚集在一起，正有条不絮的对红孩儿发动着技能。

    放眼望去，队伍的人数足有万人之多，而且各大职业配备非常齐全。

    为首的几人，身上光芒流动，明显都穿了数件仙器级的装备。

    “远程输出，全部佩戴无视防御的装备......红孩儿的实力不强，攻击力超过20000就能破防！”

    为首之人高声道：“即便攻击没达到20000，也可以用无视防御的装备来弥补不足。”

    “控制系，覆盖攻击......红孩儿的敏捷很高，很容易躲过单体魔法！”

    “近战，不要怕死，替远程挡住红孩儿的仇恨！”

    红孩儿被团团围住，手中长枪翻飞，将几个挡在前方的玩家轰杀。

    随后猛然吸了一口气，一大片火海从他的口中喷射而出。

    “三昧真火......你们这些混蛋，全都去死！”

    呼呼！

    火海肆虐，火焰山的温度助长了红孩儿这个技能的威力。

    只是一转眼，方圆百余米就被一片火海笼罩......不过那些玩家早有准备，早在红孩儿施展三昧真火之前，队伍就开始向周围后退，最大可能的避开了三昧真火的攻击。

    “大家不要慌，注意红孩儿所有技能的节奏间隔......只要把控好，大部分人都能避开他的范围魔法。”

    “远程，四个方向分别吸引仇恨！”

    “红孩儿向南边冲过去了，南边降低攻击频率，北边的队伍迅速攻击吸引仇恨！”

    红孩儿气的哇哇大叫，身上的伤口也越来越多，血条也已经掉到了70%......按照这种速度，不出3个小时，他就得死在这里。

    “爹爹救我......呜呜！”红孩儿大声喊了一句。

    听到这话，一些玩家忍不住狂笑起来。

    “爹爹？红孩儿，你爹牛魔王早就挂了......等他来救？还不如等死！”

 第618章 夫君是真的

    什么？

    我爹爹已经死了？这不可能！

    红孩儿勃然大怒：“竟敢诅咒我爹爹，我和你们拼了！”

    说着，红孩儿全身火光涌动，一片片火焰从体内迸射而出，原本矮小的身躯竟然高大了许多，一身气势也随之暴涨。

    “不好，红孩儿狂化了，大家小心！”

    “狂化之后，他的属性会暴涨......不过只要咱们能拖到他的狂化结束，他就会进入虚弱状态，一身属性会剧降！到时候再杀他就更容易了！”

    “接下来，大家拖延时间，不要和他硬拼！”

    “收刀！”

    “哈哈，没想到我也有杀神级boss的一天......今天无论如何也得弄死红孩儿！”

    这个行会名为汉魂，在华夏区虽然算不上顶尖行会，但实力也不弱......据说行会的几个高层在现实中都是商业大佬。

    今天，他们只要能斩杀红孩儿，汉魂的名头也就彻底打出去了......到时候再用金币刷几个全服公告，肯定能招收很多新帮众，汉魂崛起指日可待。

    时间一点点过去，汉魂帮众的玩家也越来越兴奋。

    “大家再坚持一下，红孩儿的狂化时间应该快结束了！”

    “他的攻击频率变慢了，最多5分钟，他肯定会进入虚弱状态......那时就是咱们反击的时候。”

    可就在这时，两个身影从远处虚空而来。

    跟着一起出现的，还有成千上万的火焰山怪物。

    封修狂吼道：“小的们，给我杀光他们......竟然敢来火焰山撒野？还敢对我孩儿出手？简直不知死活！”

    “是，大王！”

    “杀啊！”

    一声令下，密密麻麻的怪物狂吼着扑杀过来。

    看到这一幕，汉魂帮众全都傻眼了。

    怎么个情况？牛魔王不是死了吗？怎么会出现在这里？

    此时，别说这些汉魂帮众了，就连火焰山其他地方练级的玩家都懵逼了......一群群的火焰山怪物好似受到召唤一般，丝毫不理会这些练级的玩家，一个个从各自的刷新区纵身而出，然后向着远方聚集过去。

    “发生什么事了？”

    “汉魂行会在围杀红孩儿，不过好像捅了马蜂窝......把牛魔王和铁扇公主个引去了！”

    “牛魔王？他不是已经死了吗？”

    “牛魔王是死了......可封修没死啊！”

    “封修？我想起来了......当初花果山之战的时候，她好像变身成牛魔王来着，这个牛魔王也是她变的？”

    战场上，此时已经乱成一片。

    那些牛魔怪物靠近之后，没有丝毫停留，直接杀入人群之中，转眼就和汉魂帮众战在了一处。

    铁扇公主站在虚空中，手指在嘴角一抹，便将芭蕉扇从牙缝中取了出来。

    芭蕉扇随风而涨，转眼就变做数米大小。

    呼呼！

    狂风涌动，一道道飓风朝着前方席卷而出。

    只是一转眼，就有数百位玩家被卷飞出去，人在半空便化作白光复活去了。

    地面上，汉魂行会的一众高层脸色难看无比。

    他们当中为首之人，正是汉魂行会的老大......等级榜排行19，叶河。

    叶河双眼微红，死死的盯向虚空中的封修，怒喝道：“封修，你这是什么意思？牛魔王就是你杀的，你现在还假装好人来救红孩儿？”

    “封修，别太过分！”

    “就算你是华夏第一，可若是惹恼了我们，也一样没你好果子吃！”

    “大家都是玩家，何必与我们过不去？速速离开！”

    虚空中，封修的脸色冰冷无比。

    关于牛魔王化身之事，早在花果山之战的时候就暴露了，现在被人说穿，封修并不觉得意外。

    一旁，铁扇公主疑惑道：“夫君，封修是谁？他们再和谁说话？”

    封修淡淡道：“一群胡言乱语的家伙，为夫哪里知道他们再说什么？哼哼......竟然还说我死了？夫人......你这么看着我，难道以为我是别人假扮的？”

    铁扇公主连忙摇头：“尺寸对得上，夫君绝不是别人假扮的！”

    尺寸对得上？

    啥意思？我还是个孩子，你别乱开车行不？

    不过......这倒也是一个辨别标准。

    封修嘿嘿一笑：“夫人对我熟悉无比，那些人还想挑拨，简直可笑至极！夫人稍等，待为夫将那为首几人捏死！”

    说罢，封修便俯冲而下，直接朝着战场扑了过去。

    “爹爹！”

    此时，红孩儿刚好从狂化中清醒过来，看到封修之后，大喜过望。

    “去你娘亲身边！”

    封修一把抓住红孩儿的肩膀，用力向后甩去。

    法天象地！

    吼吼！

    封修狂吼一声，原本就高大的身躯迅速膨胀开来，变成了高达百余米的巨人，一双拳头挥动，如同小山一般朝着前方扫去。

    “封修，你欺人太甚！”

    “兄弟们，和这个臭娘们拼了！”

    汉魂行会的人被彻底激怒了，一个个发疯似的朝着封修扑了过去。

    -1

    -1

    -miss

    密密麻麻的攻击落在封修身上，所有攻击都无法破防，只能打出1点强制伤害，还出了许多miss。

    这里可是火焰山，是牛魔王化形模板的特殊场景......封修现在一身属性加成恐怖无比，别说是他们，就算是斩风在这里，靠着寻常的手段也难以破开封修的防御。

    杀！

    一场屠杀正式开始。

    成片的玩家被轰杀，密密麻麻的白光从战场上飞起。

    眼见情况不对，叶河暗骂一声，连忙在行会群聊发了一条消息。

    “兄弟们，事不可为，已经脱离战斗状态的人立刻回城！”

    “其他人，尽量让自己脱离战斗状态！”

    大部分人都被打怕了，面对四面八方扑来的牛魔怪物，汉魂帮众被打的毫无招架之力，再加上“牛魔王”和铁扇公主的攻击，早就将他们打的士气全无。

    此时得到命令，当即就有不少玩家选择了回城。

    “封修，今天这个梁子，我们汉魂行会记住了！”

    叶河沉声道：“来日方长，以后自会回报！”

    封修面无表情的看着他，随手一拳轰了过来。

    叶河？这tm算什么鸟名字？

    叶河......野，合？

    嘭！

    一声闷响，叶河直接被打成白光，原地还留下了一件仙器级装备，被封修随手收入背包之中。

 第619章 拐带了

    眼见自家老大惨死，一些汉魂行会的帮众勃然大怒，不要命的朝着封修扑了过去。

    不过可惜，以他们的实力，只是飞蛾扑火罢了......只是片刻功夫，又有数百人惨死当场。

    “封修，你不得好死！”

    “臭娘们，实力强就可以为所欲为吗？”

    “我们杀boss，你有什么资格拦着？”

    “你给我们等着，这个仇结下了！”

    一些帮众破口大骂，封修却丝毫没放在心上。

    他进入游戏到现在，被人骂的时候还少吗？

    只有弱者才骂人......

    喊杀声，嘶吼声震天，这边的大战也渐渐吸引了一些围观者，还有人将战斗视频同步到了论坛上。

    很快，就有无数帖子回复。

    “封修这就有点过分了，玩家杀boss天经地义，她凭什么阻拦？”

    “她是女人啊，变身成牛魔王不难受吗？身上多块肉自己玩啊？”

    “汉魂行会对封修宣战了！”

    “寻秀发了全服公告，说瑶仙力挺封修......汉魂行会如果还想继续混下去，就别再哔哔！”

    “叶河认怂了，亲自给寻秀发了私信！”

    “孬种！”

    最初的时候，看热闹的人都以为汉魂会和封修硬刚一波，谁知道竟然雷声大雨点小，人家寻秀一个全服公告丢出来，直接就把汉魂给吓怂了。

    火焰山，牛魔王的洞府中。

    封修将衣服穿好，伸手为铁扇公主擦了擦嘴角：“夫人放心，谁若是敢跑到火焰山来撒野，为夫绝不会放过他们！”

    铁扇公主娇羞道：“福君怎嗷......！”

    舌头僵了啊？我也没怎么用力啊？

    明明是夫君真好，竟然说成了福君怎嗷。

    片刻之后，封修编了个理由，便离开了火焰山，直接回到了酆都帝宫。

    下线，登出游戏。

    ......

    下午，去学校上了一节大课，阶梯教室，封修刚进班级就看到了洛馨儿。

    此时，洛馨儿的身边还坐着一个人，正是秦东。

    “馨儿，你就收下吧，没几个钱！”

    秦东谄媚道：“《奇迹》这么火，不上去玩一下太可惜了......你进了游戏之后，我带你飞！”

    洛馨儿面无表情，自顾自的看着手中的笔记，好似没听到秦东的话一般。

    远处，封修微微一笑，抬脚来到了洛馨儿的身边。

    洛馨儿一喜，脸上露出灿烂的笑容：“封修？我还以为你不来上课了呢！”

    如此美艳的笑容，让秦东忍不住咽了口唾沫，再次看向封修的时候，眼中敌意横生。

    “原来是封修啊？”

    秦东鄙夷道：“上午没来上课，不是又去发传单了吧？你若是缺钱，小爷赏你两块。”

    哎呦？我这干儿子最近有些跳啊？

    封修眉毛一挑，一股诡异的力量从他的身上蔓延出去，瞬间作用在了秦东的身上。

    “啊！”

    秦东惊呼一声：“我艹，疼死我了......我的肋骨好像被刀刮了一下！”

    说着，便跌跌撞撞的站起身，跑出了教师。

    洛馨儿笑道：“封修，是你搞的吧？”

    封修耸耸肩：“一点小教训，最多疼一天而已，没事！”

    洛馨儿：“你这干儿子得好好管管，都快烦死我了......！”

    封修：“确实得好好管管，连干娘都敢......！”

    洛馨儿脸色一红，小声道：“乱说什么呢？谁是他干娘？”

    这小丫头，羞涩的模样真可爱。

    眼见有其他同学看过来，封修也不好再去调戏洛馨儿。

    封修问道：“这两天没事吧？”

    洛馨儿知道他是问扶木山口组的事情：“没事，就算有事也不怕......不是还有你吗？”

    封修无奈：“我又不是时刻都在你身边，万一你遇到危险，我来不及去救你怎么办？”

    洛馨儿咬了咬嘴唇，脸色再次红了起来：“那......那接下来一段时间，我搬去你家住，可以吗？”

    啊？

    啥玩应？搬到我家去住？小妹妹，你是认真的吗？

    我家只有两个卧房，我和老爸各一间......你去了难道和我睡一起？

    封修有些愣神的看着洛馨儿。

    可惜还未等他说话，老师就已经进了教室。

    洛馨儿：“就这么定了，你和伯父先挤一挤，我自己睡你的卧室......老师来了，听课吧。”

    额......好吧！

    封修咽了口唾沫，竟然也有一丝期待起来。

    可洛馨儿如果去了他家，那以后应柔怎么办？

    不行，这件事得好好琢磨一下。

    此时此刻，封修已经开始明白洛馨儿的心意了，这小丫头肯定对他有意思，而且不是一天两天了。

    哥们我啥时候这么有魅力了？

    封修心中一笑，整堂课都在浮想联翩，直到下课的时候才清醒过来。

    学校大门口。

    洛馨儿：“我回家收拾一下，明天就搬过去。”

    封修：“这件事你和你老爸商量了吗？你一个小姑娘家家的，跑到我那里去住......你老爸能同意吗？”

    洛馨儿：“我的事情从来都是我自己做主，我说行，老爸绝不会反驳，就这么定了！”

    说完，洛馨儿不再理会封修，径直朝着街对面的一辆出租车走去。

    自己有劳斯莱斯，有跑车，连保姆买菜开的都是宝马......可这丫头上学却一直低调，若非封修和她相熟，只怕到现在都不知道她是个富家女。

    ......

    直到回到家中，封修还犹如做梦一般。

    “好不容易去上一节课，没想到竟然赚了个姑娘回来！”

    封修傻笑着，刚走进院子，就发现老爸提着一个行李箱正打算离开。

    “老爸，你这是干嘛？”

    “出去串个门......过些天回来！”

    封万诚拍了拍封修的肩膀，赞叹道：“不错，终于开窍了，知道自己往家里拐小姑娘了......以后老爸再也不用下药了。”

    下药？

    拐小姑娘？

    封修瞪大眼睛：“老爸，你用远程偷窥我？还有之前寻秀来咱家那一次......你给下药了？”

    该死，说漏嘴了。

    封万诚干笑一声：“别胡思乱想，你老爸是那种人吗？行了，我走了......家里轻点折腾，早晚记得打扫公墓。”

    说完，便不再理会封修，抬脚就出了院子。

    “诶？老爸，你还没说你去哪呢！”

    “我爱去哪就去哪！”

    “行吧，你是爹，你说啥是啥。”

 第620章 兰若寺

    酆都帝宫，封修的身影出现，随后便将降龙罗汉的骸骨取了出来。

    “降龙罗汉......就算得到他的化形模板，对我也没有大用。”

    封修自语道：“既然如此，就用炼骨术吧！”

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化降龙罗汉的骸骨，获得金币140000枚，声望113500点，仙器级装备2件，圣器级装备2件......！”

    叹息一声，封修无奈的摇摇头。

    “都是对我没用的装备......在加上之前与汉魂行会厮杀捡到的装备，全都丢给寻秀去处理吧！”

    说着，封修就将一堆乱七八糟的装备都邮件给了寻秀。

    好友栏微微跳动，寻秀发了消息过来。

    寻秀：“你去火焰山浪了？变身成牛魔王，和铁扇公主鬼混去了？”

    封修：“剧情任务，我和铁扇公主是清白的。”

    寻秀道：“鬼才信你......下次去的时候带上我，介绍我和铁扇公主认识一下。”

    封修警觉道：“你想干什么？”

    寻秀：“干什么？我是百合啊，你说我想干什么？”

    诶？

    这小娘皮，几天不收拾她，忘记马王爷有几只眼了？

    又和寻秀胡扯了几句，封修便切断了对话，随手一挥，便将紫霞仙子召唤了出来。

    可是......

    “青霞拜见主人！”

    女孩冲着封修缓缓拜下：“谢主人将我们姐妹救出苦海，还让我们姐妹团聚......这辈子，奴家就是您的人了，您想做什么都行。”

    诶？

    不是紫霞？是青霞？

    封修愣了一下：“你和紫霞如何分配使用这具身体啊？”

    青霞连忙道：“白天是她，晚上是我......侍寝的话，奴家比妹妹更合适，主人，要侍寝吗？”

    我勒个去？这也太直接了吧？

    “要滴，要滴！”

    “请主人疼惜！”

    一个小时后，封修心满意足的离开了酆都帝宫，没过多久，便来到了一座深山之中。

    这座山脉名为金华山，最近一段时间，金华山的北郊每天都有十数万的玩家出入。

    金华山北郊有一座寺庙，名为兰若寺......这些玩家正是冲着兰若寺去的。

    而兰若寺，正是《倩女幽魂》剧情的特殊场景地图，自从这个地图开启之后，就吸引了无数玩家。

    不过可惜，兰若寺虽然有剧情npc存在，可到现在还没有人触发《倩女幽魂》的主线剧情任务，即便有玩家接到了一些任务，也只是诛杀野鬼这种普通杀怪任务。

    兰若寺，破败无比，偶尔有阵阵鬼哭之声从寺庙中传出。

    寺外，刷新40级至65级的孤魂野鬼，虽然血条比同等级的其他怪物要薄，可是抗性却很高，散人想来这里必须组建职业齐全的队伍才行。

    寺庙中，一位身穿青色纱衣的女子斜靠在台阶上，不远处，聚集着几个玩家队伍。

    这些玩家的等级都不低，基本都在45级到50级之间。

    “小青姑娘，我是不死族的......你想吃人肉吗？我们帮你抓几个？”

    “小青姑娘，咱们兰若寺还招人不？”

    “小倩在吗？姥姥在吗？”

    那些玩家不断的试探着，可那女子却自顾自的靠在台阶上，只是不断的叹息，根本不理会这些玩家。

    “mmp的，老子受不了啦......都三天了，在她身上连根毛都得不到，直接干死她算了！”

    “干死？怎么干？她虽然不是神级boss，却属于特殊状态的npc，除非她先出手，否则咱们根本杀不死她！”

    “妈的，老子还头一次见到这种设定。”

    眼前这个女子，正是兰若寺的女鬼之一，名为小青。

    在《倩女幽魂》中，小青是小倩的妹妹。

    ...

    npc名称：小青

    等级：80

    血量：3200000

    技能：物理抗性光环、虚化、缠绕、吞噬治疗

    npc介绍：《倩女幽魂》剧情npc之一，玩家在该npc身上有较小概率触发剧情任务，该npc目前处于特殊状态，唯有该npc先出手攻击，玩家才能对其造成伤害。

    ...

    这个设定确实蛋疼，也就是说就算她一直呆在这里，只要她不出手，任何人都伤不到她。

    若非如此，这些天恐怕早就有玩家忍不住出手了。

    “哎！”

    就在所有玩家都不耐烦的时候，小青突然叹息一声：“姥姥让我吸**气，我倒是无所谓，那些对我见色起意的男人都不是好人，吸了也就吸了......可姐姐？姐姐却一直不忍心下手，我该如何才能劝劝她？”

    听到这话，那些玩家大喜过望。

    我艹，这娘们终于开口说话了。

    “小青，你姐姐在哪里？我去帮你劝她！”

    “你姐姐可是小倩？我愿意以身饲鬼......让她吸死我吧，吸成干尸都没事。”

    嗷嗷！

    就在此时，兰若寺周围的鬼哭之声大涨，这群玩家的周围突然刷新出密密麻麻的怪物。

    那些怪物刚一出现，就张牙舞爪的朝着玩家们扑了过去。

    ...

    怪物名称：兰若寺孤魂

    等级：50

    血量：350000

    技能：恐慌、撕裂

    ...

    怪物名称：白练鬼

    等级：50

    血量：370000

    技能：缠绕、减速

    ...

    那些玩家大惊失色，连忙阻止起来，开始与这些怪物对抗厮杀。

    台阶上，小青缓缓抬起头，原本清澈的双眼泛起一层猩红之色。

    就连她的表情也变得狰狞起来。

    “姐姐不愿意杀人，我便替她杀......姥姥只要有了足够的精气，就不会难为姐姐了！”

    小青咬牙启齿道：“去死！”

    下一秒钟，她已经纵身而起，一双青色的衣袖甩出，如同长蛇一般卷向前方的玩家。

    小青只是80级的boss，她的攻击虽然不弱，却也无法秒杀一些精英肉盾战士。

    嘭嘭！

    -125654

    -117414

    一个个伤害在那些玩家头顶飘起，一众玩家大喜过望。

    “哈哈，她终于出手了......兄弟们，干啊！”

    “既然无法再她身上触发任务，那就弄死她，然后去向山脚下的燕赤霞交杀鬼任务......小青属于剧情npc，在燕赤霞那里应该能换不少奖励。”

    “杀啊！”

    只是片刻功夫，这些玩家就和小青战在了一处。

    其他区域的玩家得到消息，也都纷纷向这个方向聚集过来。

    虚空中，封修的身影站在云层之中，正居高临下的俯视着兰若寺。

    “那是小青？没想到刚来兰若寺，就看到玩家围殴她......话说女鬼也是不死族啊，我这个不死族传承者岂能坐视不管？”

 第621章 小青 小倩 燕赤霞

    下面的战斗越来越激烈，怪物刷新的数量也成倍的增长，只是片刻的功夫，便刷新了数千只孤魂和白练鬼。

    同样，也有更多的玩家从四面八方聚集过来。

    “快，干死她......我刚在燕赤霞那里触发了剧情任务，成功斩杀任何一个兰若寺npc都可以完成任务！”

    “什么？你在燕赤霞那里触发了任务？运气真tm好......老子花了几千金币买酒水给他，毛都没触发到！”

    “别废话，先干死小青！”

    一部分玩家开始清理刚刚刷新出的怪物，更多的玩家则朝着小青聚集过去，企图将这个剧情boss搞死......虽说不是神级boss，但也绝对比同级别的普通boss爆率高。

    说不准还能爆出剧情装备呢。

    不过很快，又有一批玩家加入了战场。

    “兄弟们，保护小青，别让她死了！”

    “我在姥姥那里触发了任务，需要斩杀至少三位入侵兰若寺的敌人！”

    “杀啊！”

    很快，两波玩家就碰撞在了一处，让场面变得更加混乱了。

    虚空中，封修静静的看着这一切，身形一扭，便解除了孙二丫之躯，变身成了死亡君主本体。

    牛魔王化身暴露了，弥勒佛化身暴露了，酆都大帝化身也暴露了......可“死亡君主”本体，却一直没有暴露，到现在也只有寻秀、洛神和应柔三人知道他的本体。

    又看了小青一眼，眼见她的血条还剩一大半，封修也就没急着出手救她，而是身形一晃朝着兰若寺的后方飞去。

    “嗯？那是小倩？”

    兰若寺，破败的围墙旁边，小倩手中抓着一条方巾，正眺望着远方，好似在期盼着什么。

    片刻之前，这里还聚集着许多玩家，可因为前方战斗的关系，这里的玩家都暂时离开了。

    封修的身形俯冲而下，直接落在了小倩的身边。

    小倩轻呼一声：“你......你是谁？”

    封修：“你的妹妹有危险，你为何还在此处，不去出手相助？”

    小倩无奈的叹息道：“我做错了事，姥姥将我的双脚捆住，让我无法离开这里......不知你能否帮我去助小青一臂之力？”

    双脚被捆住？

    这时封修才注意到，地面上有几根伸出的蔓藤将小倩的双脚牢牢捆住，让她无法挪动脚步。

    ...

    npc名称：小倩

    等级：85

    血量：3800000

    技能：物理抗性光环、虚化、缠绕、魅惑

    npc介绍：《倩女幽魂》剧情npc之一，玩家在该npc身上有较大概率触发剧情任务......该npc因放走宁采臣，惹怒了姥姥，被捆在兰若寺的断墙下无法离开。

    ...

    放走了宁采臣？原来她早就和宁采臣见过了？

    封修心中无奈，他还打算将小倩收做女仆呢......现在看来小倩已经心有所属了。

    小倩收不了？没事......不是还有小青吗？不是还有树精姥姥吗？

    “叮！”

    “提示：玩家触发支线剧情任务，解救小倩！”

    “提示：任务完成之后，玩家与兰若寺亲和力提升10%，并有30%几率获得小倩与黑山老妖的喜帖，凭借喜帖可参加小倩与黑山老妖的婚礼！任务失败，则后续无法继续触发兰若寺剧情任务！”

    喜帖？

    封修笑道：“既然如此，那小青就交给我吧！”

    没再废话，封修的骨翼扇动，直接朝着战场方向飞了过去。

    ......

    战场上，喊杀声一片。

    兰若寺一方的玩家数量不多，即便有兰若寺的怪物帮助，也被另一方玩家打的节节败退。

    而小青的血条，更是掉到了20%......只怕用不了多久，她就会死在这些玩家的手中。

    “哈哈，小青要挂了，这么漂亮的女鬼，还真不舍得干死她！”

    “我想干死！”

    “快看，那是谁？”

    就在此时，密林之中一个身披金甲的男子狂冲而来，男子满脸胡须，双手握着一把巨剑。

    “妖孽，还不跪地受死？”

    那男子出现之后，直接杀入战场，手中的巨剑一路横扫，将挡在前方的怪物斩的倒飞出去，然后杀气腾腾的朝着小青的方向扑去。

    看到这男子之后，战场上的玩家都是一愣。

    “什么情况？燕赤霞怎么跑出来了？他不是在山脚下发布任务吗？”

    “感觉要有大事发生啊。”

    “先别管那么多，燕赤霞既然出现了，那这一场厮杀也就没有悬念了......小青必死无疑。”

    ...

    npc名称：燕赤霞

    等级：88

    血量：4200000

    技能：五行遁法、荆棘光环、剑气、万剑归宗

    npc介绍：《倩女幽魂》剧情npc之一，玩家在该npc身上有较大概率触发剧情任务。

    ...

    燕赤霞出现之后，战场的局势更加稳定了。

    那些协助小青战斗的玩家，一个个脸色难看，再也看不到胜利的希望。

    “完蛋了......这还打个屁？”

    “小倩被捆住，无法过来帮忙，单靠咱们和小青根本打不过啊......《奇迹》不是一直讲究平衡吗？这根本就是一边倒的战斗，哪里tm平衡了？”

    很快，燕赤霞就冲到了小青的近前，手中巨剑直奔着小青斩了过去。

    “又是你？阴魂不散，你为何总是与我兰若寺过意不去？”

    小青娇喝一声，瘦弱的身躯向后飞退，衣袖化作两道白练朝着燕赤霞卷了过去。

    -146354

    -128485

    燕赤霞的头顶飘出两个伤害，燕赤霞勃然大怒，一股强横的气息从他体内涌出，下一瞬间巨剑便被一层金光笼罩。

    “斩！”

    一声狂吼，数十米长的剑气凝聚，由上而下奔着小倩斩了过去。

    -345344

    小倩惨叫一声，一口鲜血喷出，身子也狠狠的砸在人群之中。

    她的血量本就不多，遭受这一击之后，血条直接掉到了10%。

    “兄弟们，快弄死她......别被燕赤霞抢了最后一击。”

    “剧情boss，就算爆不出神器，也一定能爆出仙器......杀啊！”

    玩家们大喜过望，疯狂的朝着小青攻了过去。

    至于那些站队兰若寺的玩家，此时已经放弃了，一个个无奈的退出战场，眼睁睁的看着小青被敌人包围。

    事已至此，他们已经无力回天了，还上去拼命干什么？找死啊？

    “我要死在这里了吗？”

    小青的脸色苍白，惨笑道：“死了也好......就当给那些惨死在我手中的人恕罪了。”

 第622章 又是一阵海风

    一个个伤害飞起，小青的血条迅速掉落。

    眼见她就要惨死当场，突然一层迷雾从天而降，转眼就将整个战场笼罩在了迷雾之中。

    “怎么回事？”

    “哪来的迷雾？”

    这迷雾，自然是封修的迷雾阵法。

    因为视线遭受影响的关系，距离小青较远的一些玩家的技能无法锁定，全都停止了攻击。

    也就在这个时候，小青身边的空间微微扭曲，封修的身躯随之出现。

    “吼吼！”

    一声狂吼，一道肉眼可见的冲击从封修的脚下蔓延开来。

    践踏！

    因为属性太过爆炸的关系，践踏技能所附加的伤害直接就将周围的玩家秒杀了一大片，连眩晕效果都没能触发。

    “你是？”小青的血条只剩下2%，一身青色的纱衣已经染成了血色。

    “先别说这些......骑我，带你飞！”

    说着，封修微微弯下身子。

    小青不及多想，艰难的站起身爬到了封修的身上。

    骨翼张开，封修带着小青纵身而起，转眼就飞入密林消失不见。

    待到迷雾散去之后，所有玩家都傻眼了。

    “小青呢？”

    “刚才到底是什么情况？难道小青已经死了？最后一击是谁打的？爆的东西呢？”

    “我的剧情任务没提示完成，小青肯定没死！”

    “搜，她肯定就在附近！”

    地面上，玩家们开始四处搜索。

    而燕赤霞，则若有所思的朝着远处密林看去，然后纵身追了出去。

    ......

    密林深处，封修停下身形。

    “好像有一阵海风啊？”

    封修嘀咕一句：“有点腥，有点咸！”

    ？？

    小青疑惑的眨了眨眼睛，这里可是深山，哪里来的海风？

    不过虽然疑惑，她却也没问什么，一个纵身便从封修的背上离开。

    “多谢出手相助，若非有你，我怕已经死在那些人的手里了！”小青感激道。

    “应该做的！”

    说着，封修也开始仔细打量小青，刚才只顾着救人，没能仔细看她的面容，此时一看，却发现小青的模样比小倩毫不逊色，而且更多了一丝妩媚勾魂之意。

    “叮！”

    “提示：玩家成功救出小青，与兰若寺亲和力提升10%，并获得小倩与黑山老妖的喜帖一张。”

    一声提示出现，让封修心中一喜。

    30%的几率，真让我得到了？

    有了喜帖，也就代表会接触《倩女幽魂》的后续剧情，虽说未必能让封修得到什么上古神器或者神器，但金币和声望是绝对少不了的。

    《倩女幽魂》的背景等级太低，所有剧情NPC当中，恐怕只有黑山老妖能勉强算是神级BOSS......而且属性还是神级BOSS中垫底的。

    至于小倩、小青、燕赤霞，如果不是有剧情NPC的身份，恐怕连野怪区的高级BOSS都不如。

    就拿封修的一众侍从小弟来说，封修要想弄死燕赤霞，都不需要自己出手，直接将所有小弟放出来都能将他磨死。

    小青盯着封修看了几眼，突然说道：“虽然是第一次见面，可不知为何，我竟然在你身上感受到了亲切的气息，心中不由自主便想和你亲近。”

    诶？

    这姑娘的口味很重啊，我这死亡君主本体可不好看，一身骨头架子，半点血肉都没有......这你也喜欢亲近？

    难道是因为够硬？

    乱七八糟的念头一闪而过，便被封修甩开了。

    真正的原因恐怕只有一个，就是不死族传承者这个身份。

    小青是女鬼，鬼也属于不死族，再加上刚刚提升的10%亲和力，这才让小青对封修感觉亲切。

    看了看天色，小青露出惊恐之色：“天黑了，我得赶紧返回兰若寺才行......姥姥若是见不到我，会生气的，她一生气就会折磨我！”

    封修眼眶中的灵魂之火跳动，沉声道：“你们这些兰若寺女鬼吸食的精气，最终也会交到树精姥姥的手里，自己非但捞不到半点好处，还要每天担心被燕赤霞和其他除妖之人斩杀......那树精姥姥竟然还折磨你？”

    小青苦笑道：“我虽是女鬼，却并无害人之心，若非姥姥逼迫，我也绝不会去害任何人，可为了活命，我别无选择！”

    嗯？好像有剧情任务啊？

    封修心中一喜，连忙道：“那你就没想过反抗吗？脱离树精姥姥的掌控，将命运掌握在自己的手里？”

    小青摇摇头：“怎么没想过？但也只能心中想想罢了......我和姐姐的命符都在姥姥的手里，若是我们敢背叛她，她只需捏碎命符，就能让我和姐姐瞬间魂飞魄散。”

    还有这种事？当初看《倩女幽魂》的时候，可没有命符这种东西啊。

    封修：“也许我可以帮你除掉树精姥姥！”

    听到这话，小青双眼一亮，连忙冲着封修拜下：“若是恩人真能做到，奴家愿意给恩人做牛做马，永远侍奉在恩人左右。”

    “叮！”

    “提示：玩家触发《倩女幽魂》主线剧情任务，斩杀树精姥姥，帮小青和小倩脱离苦海，限时12小时。”

    “提示：任务完成之后，玩家与小青的亲和力提高50%，与小倩的亲和力提高10%。任务失败，则后续无法继续触发兰若寺剧情任务！”

    真的触发任务了？

    封修大喜过望，亲和力提高50%，再加上刚刚获得的10%......他和小青的亲和力便有60%了，只要中间别出什么岔子，他绝对能将小青哄到酆都城，然后像幽魂公主和玉面狐狸一样成为他的女人。

    想到这里，封修忍不住咽了口唾沫。

    没错......他就是馋小青的身子。

    “这件事交给我！”

    封修冷声道：“稍后，我陪你一同返回兰若寺......只要见到树精姥姥，我定能让她死无葬身之地。”

    小青颤声道：“奴家先拜谢了，不过姥姥非常小心谨慎，她若是看到你这副模样，只怕不会轻易出现。”

    这样吗？

    封修犹豫一下，身周涌出一层烟雾，待到烟雾消散，他已经变成了孙二丫的模样。

    “恩人是女人？”小青微微一愣。

    “只是一个化身而已，不必在意！”

    封修笑道：“树精姥姥看到我这副模样，应该不会太过警觉吧？”

    小青点点头：“应该不会！”

    就在这时，一声怒吼从远处而来，只见燕赤霞一路狂奔，直奔着封修和小青冲了过来。

 第623章 黑山娶妻

    原来不止一个妖孽！”

    燕赤霞刚刚靠近，便举起了手中的巨剑，直奔着封修和小青斩了过来。

    轰隆隆！

    剑气纵横，一道道狭长的剑气席卷，一瞬间就将二人所有退路全部封死。

    “嗯？100%锁定的技能？”

    封修眉毛一挑，冷声道：“燕赤霞，你若是乖乖退去，老子心情好说不准还能饶你一命！”

    燕赤霞狂声道：“大言不惭......受死吧！”

    哎呀我去？

    封修身形上前，用自己的身躯替小青挡住了燕赤霞的攻击。

    -42511

    一个80多级的剧情boss而已，还敢和老子猖狂？

    老子可是干死过圣人的，你一个小小燕赤霞算个屁啊？

    封修怒了，随手一挥，一道道白光出现在他的身周。

    只是转眼的功夫，14位boss侍从就全部出现在了封修的身边。

    “小的们，给我干他！”

    “吼吼！”

    飓风妖狼，地火三头狼，骨甲人狼、地狱魔将，银骨大鹏王，所有侍从一股脑朝着燕赤霞扑了过去。

    “我......！”

    燕赤霞吓了一跳，二话不说转头就跑。

    “跑得了吗？”

    银骨大鹏王低吼一声，双翅一展便挡住了燕赤霞的去路。

    银骨大鹏王叫道：“主人，是活捉？还是弄死？”

    封修淡淡道：“活捉能吃吗？弄死！”

    虽说是剧情npc，可封修完全没将燕赤霞放在心上......他既然已经决定站队小青，那与燕赤霞便是敌人。

    既然是敌人，为何要手下留情？

    再说了，这丫的敢对他挥剑？打死也活该。

    得到封修的命令，一众小弟不再留手，一大堆技能铺天盖地朝着燕赤霞轰了过去。

    一众小弟中，等级最高的是银骨大鹏王，83级。

    即便最初收服的飓风妖狼，也已经超过了70级。

    这么一大群boss联手，干死一个88级的剧情npc根本不在话下，再加上封修偶尔放冷箭，只是片刻功夫就将燕赤霞的血条打到了红线。

    “吾命休矣！”

    燕赤霞惨叫一声，身躯软倒在地，随后化作白光消失不见。

    “没留下骸骨？”

    封修眉头一皱，有些失望：“可惜了，不然还能涨点属性。”

    眼见有人靠近过来，封修随手一挥便将所有小弟送回了白骨世界，然后带着小青纵身而起，从另一个方向折返回兰若寺。

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修斩杀燕赤霞，改变剧情进度，获得金币120000枚，声望150000点，与兰若寺亲和力提高10%。”

    一行玩家冲入密林，听到这个公告之后，所有人都愣住了。

    “燕赤霞死了？怎么个情况？”

    “封修什么时候来的？她也太tm贱了吧？怎么哪都有她啊？”

    “一个被神话的玩家，跑来和我们抢这么低端的剧情任务，好意思吗？《西游记》剧情，《封神榜》剧情不香吗？”

    “去论坛里骂她，臭娘们！”

    ......

    此时，封修已经带着小青来到了兰若寺的后院。

    小倩依然站在残破的围墙旁，她的双脚依旧被树藤捆着，无法挪动脚步。

    附近，已经聚集了不少玩家。

    小青逃走之后，那些站队兰若寺的玩家就跑了回来，想要尝试在小倩身上触发其他任务。

    “快看，那是谁？”

    “我艹......是封修？还有小青？她们怎么凑到一起去了。”

    “全服公告你没听到吗？燕赤霞死在了封修的手里......她和小青凑到一起也就不奇怪了。”

    原本封修是打算以死亡君主本体的身份进行兰若寺剧情任务的，可按照小青所说，树精姥姥的警觉性非常高，若是他以本体出现，树精姥姥很可能不会出来。

    穿过人群，封修带着小青来到了小倩身边。

    “姐姐！”

    小青弯下腰，想要帮小倩解开树藤，可惜根本解不开。

    “别费力了！”

    小倩笑道：“等姥姥的气消了，自然就放开我了！”

    说完，小倩看向封修。

    “这位姐姐看起来好面善，好似相识已久似的！”

    她说出这样的话，显然是因为封修和兰若寺亲和力的关系。

    “叮！”

    “全服公告：《倩女幽魂》特殊剧情黑山老妖娶妻即将开启，本次剧情仅对触发过《倩女幽魂》剧情任务的玩家开放！”

    “全服公告：30分钟之后，黑山老妖将迎娶小倩，玩家有30分钟时间来获取喜帖......玩家可通过斩杀野和尚，或者兰若寺野鬼来获取喜帖。”

    连续两个全服公告出现，让那些还未触发到《倩女幽魂》剧情任务的玩家哭爹喊娘。

    “mmp啊，老子到现在都没触发剧情......岂不是无缘这次婚礼了？”

    “燕赤霞已经死了，宁采臣逃出兰若寺之后就再也没出现过......如果不出意外，黑山老妖应该能顺利取走小倩。”

    “那可不一定，你们别忘了封修......她和小青在一起呢。”

    轰隆隆！

    就在这时，兰若寺突然剧烈的晃动起来。

    一根根树藤从地面伸出，如同一根根触手一般在半空中不断的摇晃。

    “是姥姥？”

    小青和小倩对视一眼，小脸变得苍白。

    吼吼！

    那些树藤凝聚缠绕，然后变成了一个老妪，正是兰若寺的树精姥姥。

    ...

    npc名称：树精姥姥

    等级：92

    血量：？

    技能：缠绕、吸血、土遁、树龙术

    npc介绍：《倩女幽魂》剧情npc之一，兰若寺之主，玩家有较大几率从该npc处触发任务。

    ...

    树精姥姥出现之后，视线先从那些玩家身上扫过，然后又看向小青：“小青......收获如何？”

    小青的身子一颤，小心翼翼道：“回禀姥姥，倒是吸食了一些精气，应该足够姥姥修炼了！”

    树精姥姥满意的点点头：“哼......小倩，你就不能学学小青？姥姥我如此看重你，你却三番两次的让我失望。”

    说着，树藤姥姥抬起手，五根手指化作蔓藤，狠狠的抽在了小倩的身上。

    啪啪！

    啪！

    只是转眼的功夫，小倩的肩膀就被抽出一道道血痕。

    “姥姥，饶过姐姐吧！”

    小青乞求道：“我多吸食一些，连带姐姐那一份一并献给姥姥。”

    小倩抽泣着，眼角泪水流出，就连那些玩家都心中不忍了。

    “妈的，太可恶了......如果不是为了剧情任务，老子肯定忍不住干死它！”

    就在所有人都愤怒不已的时候，封修突然上前一步，挡在了树精姥姥的身前。

 第624章 特殊场景扩充

    “嗯？”

    树精姥姥眉头一皱：“你是何人？”

    封修的脸色冰冷，龙威施展开来，威压直奔着树精姥姥压迫过去。

    “叮！”

    “提示：树精姥姥处于特殊状态，黑山老妖和小倩的婚宴开始之前，玩家无法攻击该npc，但该npc对玩家出手无限制，请玩家注意。”

    什么？无法攻击？

    封修眉头一皱，忍不住暗骂一声。

    他目前的任务是斩杀树精姥姥，帮助小青和小倩脱离苦海......树精姥姥只是92级的剧情boss，封修根本不将它放在眼里。

    原本封修打算尽早解决战斗，直接将树精姥姥弄死算了，哪成想竟是这种情况。

    不只是封修，其他玩家也发现了这个状况。

    无奈，封修只好拱手道：“在下封修......因久仰姥姥大名，特来拜见！”

    一旁，小青跟着道：“姥姥，刚才燕赤霞追杀我，就是封修姐姐出手相助，还将那燕赤霞斩杀了。”

    “什么？她杀了燕赤霞？”

    树精姥姥的脸色一变，下意识的后退半步，与封修拉开一些距离。

    封修连忙道：“是燕赤霞太过大意，根本未将我和小青当做对手，这才给了我偷袭的机会......若是正面交手的话，在下万万不是燕赤霞的对手，说不准一两招就得死在他的手里。”

    树精姥姥的实力虽然强过燕赤霞，可封修能灭杀燕赤霞，也就说明能威胁到她......不过封修刚刚的话，倒是让树精姥姥松了口气。

    “你既然杀了燕赤霞，便是我兰若寺的朋友！”

    树精姥姥哈哈大笑：“既然封修姑娘为小倩求情，那姥姥我便不再与她计较......正好黑山老妖马上就要来迎亲了，若是我把她打的伤痕累累，到了黑山老妖那里也不好交代。”

    说完，它随手一挥，捆在小倩脚踝上的树藤便松开，然后缩回到了泥土之中消失不见。

    “来我寺中坐坐吧，等黑山老妖的迎亲队伍抵达之后，刚好配姥姥我一起观礼！”

    说着，树精姥姥转身向破旧的寺庙中走去。

    小青抓住封修的手，有些担心道：“恩人......姥姥的实力太强，你还是放弃吧。”

    放弃？

    我连准圣，连圣人都不怕，会怕他一个92级的普通boss？

    连神级boss都不算，老子就算不用强行征召，不用妖帝令，也照样能灭掉它。

    “放心，一切有我！”

    捏了一下小青的鼻子，封修也抬脚走进了兰若寺。

    小青和小倩对视一眼，同样跟上前去。

    其他玩家见状，均是露出羡慕之色，有人想浑水摸鱼，于是便跟在后面想一起进入兰若寺，不过可惜......

    “叮！”

    “提示：玩家未获得邀请，无法进入寺庙......若参加黑山娶亲剧情，可在兰若寺外等候。”

    mmp啊？凭什么封修能进，我们就进不了？

    ......

    进了兰若寺之后，树精姥姥沉声道：“小青，伺候你姐姐去沐浴更衣......黑山老妖的迎亲队伍快要到了，为你姐姐穿上嫁衣，打扮的漂漂亮亮的！”

    “至于封修姑娘若是不嫌弃的话，不如一起去帮小倩沐浴更衣，如何？”

    啥玩应？

    让我给小倩沐浴更衣？

    封修咽了口唾沫，连忙道：“恭敬不如从命！”

    片刻之后，小倩、小青和封修三人就来到了卧房中。

    卧房内，已经摆好了洗澡用的木桶。

    木桶中装好了温水，上面还撒着许多花瓣，淡淡的花香弥漫在房间中。

    小青说道：“姐姐，快快更衣吧，时间有些紧！”

    小倩满脸愁容，却还是点了点头：“那就有劳妹妹，也有劳封修姐姐了。”

    随后，小青便上前，开始帮小倩脱衣服。

    “封修姐姐，还愣着干什么？一起帮忙啊？”小青说道。

    “啊？哦，哦！”

    封修连忙上前，激动的心，颤抖的手，开始帮小倩一点点将身上的衣服脱掉，然后扶着小倩进了浴桶之中。

    mmp啊，我把宁采臣干死算了，然后想办法将小倩也收了？

    这身材？这皮肤？不收太可惜了。

    乱七八糟的念头闪过，不过很快就被封修甩开了......《倩女幽魂》的背景中，小倩只是一个可怜人，封修并不想将她和宁采臣拆散。

    而且从现在的剧情进度来看，小倩明显已经对宁采臣情根深种，封修想要抡锄头，也挖不动的。

    随后，封修和小青一左一右，开始为小倩轻轻的擦拭身子......这对封修来说，简直就是一种折磨，他此时恨不得直接返回酆都帝宫，然后找幽魂公主帮个鸟忙。

    就在封修强压着火气之时，小倩突然轻声抽泣起来：“呜呜！”

    小青问道：“姐姐，你怎么哭了？”

    小倩：“我中意宁采臣那个书生，只想着能与他长相厮守......我不想嫁给黑山老妖，不想成为黑山老妖的玩物。”

    小青叹息一声：“可我们根本没有选择啊，黑山老妖太过强大，连姥姥在它面前都得躬身赔笑，姐姐若是反抗，定然会惹怒黑山老妖，怕是会落个魂飞魄散的下场啊。”

    一旁，封修的双眼一亮，暗道一声来了。

    果然，下一秒钟，一声提示就出现了。

    “叮！”

    “提示：玩家触发《倩女幽魂》特殊剧情任务，斩杀黑山老妖，解救小倩。”

    “提示：任务完成之后，玩家与小倩和宁采臣的亲和力提高20%，兰若寺区域将成为酆都大帝化形模板的特殊场景。”

    听到这两个提示，封修心中大喜：“这奖励不错啊......原本酆都大帝化身的活动范围仅限酆都城和城池周围的野怪区，可若是斩杀了黑山老妖，兰若寺便会成为酆都大帝的特殊场景，极大程度的增加了酆都大帝的活动范围。”

    “而且黑山老妖的实力应该不强，即便是神级boss，在一众神级boss中也应该是垫底的，应该不难对付。”

    想到这里，封修便开口道：“若是小倩姑娘不嫌弃，在下愿意帮姑娘斩杀黑山老妖......只要它死了，自然就不会逼迫姑娘了。”

    小倩大喜过望：“姐姐可有把握？那黑山老妖的实力强横无比，比姥姥还要强大。”

    封修冷笑道：“只要他敢出现，我就有把握弄死他。”

 第625章 封姑娘，给我当小妾吧

    封修即将面对的对手可不止是黑山老妖，还有树精姥姥呢......树精姥姥现在是特殊状态，只有等到黑山老妖迎娶小倩的时候，这个特殊状态才会解除，到时候封修便会同时面对黑山老妖和树精姥姥。

    可即便如此，封修也没放在心上。

    时间一点点过去，全服公告终于出现了。

    “叮！”

    “全服公告：黑山老妖的迎亲队伍将在3分钟之后抵达兰若寺......触发《倩女幽魂》任何一项剧情任务的玩家均可参加！”

    “全服公告：还未触发《倩女幽魂》剧情任务的玩家，将在30秒之后强行传送出兰若寺区域，且在黑山娶亲任务开启之后，无法进入该区域。”

    连续两个全服公告，又让不少人破口大骂。

    各大剧情任务的触发几率本来就不高，一百个玩家来到兰若寺，其中能有二十个成功触发任务的就不错了......至于其他人，很抱歉，都将被传送出兰若寺区域。

    很快，兰若寺的范围内就闪过密密麻麻的白光，成群的玩家传送离开，等到30秒倒计时结束之后，还留在兰若寺区域的便只剩下不足两万的玩家了。

    而这些玩家有分成两个阵营......一个阵营是站队兰若寺的，一个阵营是站队燕赤霞的。

    不过可惜，燕赤霞已经死了，那些站队燕赤霞的玩家没了靠山，连已经触发的剧情任务都烂在了手里。

    呼！

    一阵狂风刮起，兰若寺周围的树木剧烈的摇晃起来，整片天空突然变得昏暗，鬼哭狼嚎之声此起彼伏，入目所及之处一片阴森。

    嗷嗷......

    “我艹，好吓人啊！”

    “就服《奇迹》的特效，太tm逼真了。”

    昏暗的世界中，一道道鬼火升起，远方的密林中突然出现密密麻麻的鬼怪。

    在那些鬼怪的前方，则有八个体型更大的怪物，它们合力抬着一个巨大的宝座......宝座周围镶嵌着一个个骷髅头骨，一个狰狞的妖怪坐在宝座之上。

    这妖怪，正是黑山老妖，也是《倩女幽魂》剧情的最终boss。

    ...

    npc名称：黑山老妖【神级boss】

    等级：100级

    血量：？

    技能：化山，裂地，践踏，崩裂

    npc介绍：《倩女幽魂》剧情npc之一，为一座山峦修炼成形，法力高深，玩家无法从该npc处触发剧情任务。

    ...

    而给黑山老妖抬轿的八个怪物，也并非普通怪物，而是八个小boss。

    ...

    怪物名称：巨山妖【小boss】

    等级：60级

    血量：800000

    技能：投石，震荡

    ...

    在它们的后面，还有八个抬着花轿的小妖，那花轿的颜色鲜红，好似染了血一般。

    一阵阵的阴风刮起，玩家们看到这一幕，也不管是站队哪个阵营的，所有玩家都下意识的开始聚集在一起。

    “喂，你们不是站队燕赤霞的吗？往我们这边挤什么？”

    “燕赤霞都挂了，我们从燕赤霞手里触发的任务都被判定为失败......我们现在只想弄死黑山老妖，或者树精姥姥，爆装备。”

    “啥玩应？想弄死树精姥姥？想弄死黑山老妖？哈哈......你知道我们触发了什么任务吗？我们的任务是保证黑山娶亲顺利进行，让黑山老妖顺利娶走小倩。”

    几乎所有站队兰若寺的玩家都触发了这个任务，那些站队燕赤霞的玩家如果敢出手捣乱，双方必然还有一战。

    兰若寺的大门敞开，树精姥姥当先走了出来。

    在它的身后，则是小倩、小青、以及封修。

    当看到封修之后，那些玩家都是一愣，然后升起一丝不好的预感。

    封修的实力太过强大，死在她手上的神级boss不计其数，还杀过镇元大仙和燃灯大法师两位准圣，更斩杀了元始天尊这位圣人......她所触发的剧情任务内容，很可能会影响《倩女幽魂》整个剧情的走向。

    “我竟然把封修给忘了......也不知她触发了什么任务内容。”

    “她先前斩杀了燕赤霞，应该是站队兰若寺的，既然是站队兰若寺，没道理去阻止黑山老妖娶妻吧？”

    “那可不一定，没准她要帮小倩呢？”

    “不管她帮谁，都别想破坏我的任务......我的任务是让小倩顺利嫁给黑山老妖。”

    此时，迎亲的队伍已经停了下来，直到此时，玩家才看清那些迎亲怪物的数量，竟然有近万只怪物。

    “见过黑山老妖！”

    树精姥姥微微躬身，谄媚道：“小倩能嫁给黑山老妖，简直是她上辈子修来的福分。”

    黑山老妖哈哈大笑，目光贪厌的看向小倩：“好，如此美人，真是我见犹怜......请夫人上轿吧！”

    那些迎亲的小妖纷纷叫喊：“请夫人上轿！”

    小倩穿着一身红色的嫁衣，有些担心的看向封修。

    封修微微一笑，轻轻的拍了拍她的手背：“交给我，没事的！”

    远处，黑山老妖注意到封修，突然双眼一亮：“嗯？这位美人是何人？树精姥姥，不如将她和小倩一并嫁给我如何？给我当一个小妾，也不算委屈她！”

    树精姥姥愣了一下：“您说的是封修？她并非我兰若寺的人......不过您若是看上她，我便开口劝劝她，让她嫁给您！”

    一旁，封修的脑门鼓起一根根青筋。

    其余玩家听到这话，已经有人忍不住大笑起来。

    我擦，闹呢？黑山老妖竟然看上了封修？还想娶封修当小妾？

    不过话说回来，封修确实是仙子一般的美人，模样比小倩还要漂亮三分，别说黑山老妖了，整个华夏区服务器，又有哪个男玩家没对封修幻想过？封修头像做的抱枕到现在都是抢手货。

    只见树精姥姥转过身，开口道：“封修姑娘，黑山老妖法力无边，一身修为恐怖至极......姑娘若是能嫁给他，那可是天大的美事啊！”

    美事？

    我tm美你一脸！

    忍不了啦！

    封修原本还想先看看热闹，等一会再出手......可现在，他真心忍不了啦，一分一秒都忍不住了。

    “妖帝令！”

    “强行征召！”

    轰！

    轰隆隆！

    昏暗的虚空闪过一道惊雷，封修的身前同时出现了两个漩涡。

 第626章 一棒子怼死

    “叮！”

    “提示：玩家施展妖帝令，成功召唤齐天大圣协助战斗，持续60秒！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召如来佛祖协助战斗，该boss为准圣，征召时间缩短至5秒。”

    两个身影不分先后的从漩涡中冲了出来。

    刚一出现，孙悟空便怪叫一声，手中的金箍棒直奔着树精姥姥轰了过去。

    看到这一幕，所有玩家都倒吸一口凉气。

    我尼玛......开局就王炸？树精姥姥只是92级的普通boss，你让孙悟空去揍它？良心不觉得疼吗？

    不过玩家们也猜出封修的任务了，应该就是帮小倩脱离苦海......这几乎和在场绝大部分玩家都站了对立面。

    “树精姥姥，快躲开！”

    “封修大姐，手下留情啊......我们触发个剧情任务不容易。”

    “妈！”

    轰！

    一声巨响，金箍棒狠狠的砸在了树精姥姥的脑袋上......定海神针的技能效果爆发，直接干出了一个三倍暴击伤害。

    “啊！”

    树精姥姥惨叫一声，瞪大双眼，不可置信的看向孙悟空，下一秒钟，便化作一道白光消失不见。

    秒杀！

    齐天大圣孙悟空只是一棒子，就将树精姥姥给秒杀了，连反抗的余地都没有。

    而此时的如来佛祖，也早已攻向了黑山老妖。

    原本封修是打算召唤镇元大仙的，可相比于如来佛祖，镇元大仙的技能更倾向于范围攻击，而单体技能伤害好像比如来佛祖略差一些，这可是一次次强行征召总结出来的。

    封修大手一挥：“大圣，帮我干死那个黑山老妖！”

    孙悟空大笑道：“应龙放心，交给俺老孙......只是和这如来老儿联手，让俺老孙心里不爽！”

    封修：“那个老秃驴是我用大神通强行拘来助战的，把他当成一条狗就行！”

    孙悟空叫道：“当成一条狗？痛快，哈哈！”

    说话之间，孙悟空也朝着黑山老妖扑了过去。

    轰隆隆！

    虚空中，一个巨大的手印出现，然后化作一座山峦压迫下来，只是山峦上携带的冲击就将那抬轿的8个巨山妖轰成了渣渣，黑山老妖的血条也掉了一大截。

    如来佛祖一抬手，压迫在黑山老妖身上的五指山破碎消失，然后又是一拳轰在了黑山老妖的身上。

    随后，如来佛祖的身形退入空间漩涡，消失不见。

    临离开之时，封修清楚的看到了他眼中的怨念和恨意，可封修又岂会在乎这个？

    “保护大王！”

    “拦住这个猴子！”

    那些迎亲的怪物嘶吼连连，朝着孙悟空攻了过去。

    至于玩家们，此时早就懵逼了，一个个站在原地不知如何是好。

    “怎么办？咱们帮忙吗？”

    “帮忙？怎么帮？去挡住孙悟空？醒醒吧！”

    “全都给老子站在原地别动，都给我装孙子......小心封修一个天翻地覆丢出来，把咱们全都秒杀掉。”

    “当初跨服务器国战的时候，封修亲口承诺过，说她不会在和华夏玩家交手的时候轻易施展天翻地覆吧？”

    “前段时间，她在火焰山变身成牛魔王，干死了汉魂行会那么多人，也没见她用天翻地覆......我想试试，总不能眼睁睁看着黑山老妖被孙悟空干死吧？”

    说着，已经有玩家冲了出去，不过不是朝着孙悟空去的，而是朝着封修攻过去的。

    “都别闹，你们拦不住的！”

    封修咧嘴一笑，手掌一翻便将盘古斧取了出来，一道通天般的斧影凝聚，直奔着远方的黑山老妖斩了过去。

    “开天辟地！”

    轰！

    只是一瞬间，斧影就轰在了黑山老妖的身上。

    -4000000

    “叮！”

    “提示：玩家施展开天辟地，成功切割黑山老妖的50%血条上限。”

    黑山老妖只是神级boss当中最为普通的，是封修至今见过的最弱神级boss，从切割掉的血条来看，他的血量上限竟然只有800万。

    “大圣饶命......你若是喜欢那个封修，尽管拿去，小的再也不敢了！”

    黑山老妖哀嚎连连，此时他的血条已经见底，全身伤痕累累，连施展技能反抗的机会都没有。

    远处，封修翻了个白眼，手掌一翻，便将盘古斧切换成了轩辕弓。

    一箭朝着黑山老妖轰了过去。

    mmp的，老子和孙悟空是清白的......去死！

    “落日箭！”

    嗖！

    箭矢破空，瞬间落在了黑山老妖的身上。

    “化山！”

    黑山老妖惊叫一声，身躯突然膨胀开来，想要化作黑山本体来挡住封修这一击，不过可惜......落日箭强行切割10%的血条，而此时黑山老妖的血量只剩下3%，哪里扛得住？

    血量瞬间清空，身躯化作白光消失不见，和树精姥姥一样没有骸骨留下，让封修大为恼火。

    你妹啊，一个黑山老妖，一个树精姥姥，结果连根毛都没给我留下，就tm让我拿了一波升级经验。

    “啊啊，大王死了，快逃啊！”

    “逃命啊！”

    剩下的迎亲小妖惊惧无比，一个个四散而逃。

    孙悟空纵身返回，落在封修的跟前：“应龙，上次俺老孙约你去花果山做客，你怎么迟迟不去？酒水都给你准备好了！”

    上次去英地服务器杀该隐，孙悟空就对封修发出了邀请，请封修去花果山做客，可惜后来封修一直有事，到现在也没抽出时间去。

    封修歉意道：“改日，改日就去！”

    孙悟空：“改日？那好，俺老孙就恭候大驾了！”

    妖帝令的召唤时间结束，孙悟空的身形也消失不见。

    直到这时，封修才感觉有些不对劲......改日？我tm应该说“改天就去”啊，说改日？好奇怪的感觉！

    “叮！”

    “提示：玩家成功斩杀树精姥姥，完成剧情任务，与小青的亲和力提高50%，与小倩的亲和力提高10%。”

    “叮！”

    “提示：玩家成功斩杀黑山老妖，完成剧情任务，玩家与小倩和宁采臣的亲和力提高20%，兰若寺区域将成为酆都大帝化形模板的特殊场景。”

    连续两声提示出现。

    小青抓住封修的胳膊，整个人都靠在了封修的身上，抽泣道：“多谢恩人，恩人若是不嫌弃，小青愿意离开兰若寺，永远侍奉在恩人身边。”

 第627章 放飞自我吧

    “叮！”

    “提示：小青请求归顺玩家，是否同意？同意之后，可将小青带回玩家所掌控的任一领地，该npc活动范围仅限玩家所掌控的领地！”

    听到这个提示，封修大喜过望。

    亲和力高果然不一样啊，这是上杆子要给我暖床啊？跟我走？铁定要把你弄到床上的。

    嗯......也不一定是床，也可能是宝座。

    “好，那便随我离开吧!”

    封修微微一笑，亲昵的摸了摸小青的脸蛋。

    看到这一幕，附近的玩家都感觉一阵恶寒。

    天呐，我的封修女神，没想到你竟然是这种人？我tm看错你了！

    “叮！”

    “全服公告：《倩女幽魂》主线剧情任务结束，小倩成为兰若寺新的主人，宁采臣即将加入兰若寺，玩家可从小倩，或宁采臣处触发普通支线任务。”

    “全服公告：兰若寺地图即将更新，更新后将添加新的怪物，玩家在该地图将获得5%的杀怪经验奖励......本次兰若寺地图更新将持续1小时，更新期间，玩家无法进入该地图！”

    又是两个全服公告，这让不少玩家都松了口气。

    他们原以为《倩女幽魂》的剧情会就此终结呢，毕竟黑山老妖和树精姥姥都死了......可万万没想到后面还可以触发任务。

    普通支线任务的触发条件很低，绝大多数玩家都能轻易触发，这对大部分玩家来说都是好事。

    因为地图更新的原因，玩家渐渐退去，一些没来得及离开的也都被强制传送出了兰若寺区域。

    “小倩姑娘，咱们就此别过！”封修拱手道。

    “封修姐姐......咱们还有相见的机会吗？”小倩依依不舍的说道。

    “当然有，以后我会常来兰若寺的！”

    封修笑道：“我可是很喜欢给小倩妹妹洗澡的！”

    听到这话，小倩的小脸一红，露出羞涩之色。

    封修随手一挥，一个传送之门随之出现。

    传送之门：主动技能，施展之后可召唤传送之门，可通过大地图进行定点传送，部分特殊地图将受到限制，传送之门持续10秒，冷却时间6小时，战斗状态下无法使用。

    这个技能原本是东皇钟自带的技能，在合成盘古斧之后，技能就继承到了盘古斧的身上。

    “小青，咱们走吧！”

    “是，恩人！”

    随后，二人就走进了传送之门，消失不见。

    ......

    酆都帝宫，一个传送门出现在大殿之中，封修和小青二人走了出来。

    小青震惊道：“恩人？这里是哪里？”

    封修：“酆都城......我是不死族传承者，同样也是这酆都城之主。”

    不死族传承者这件事，封修早就告诉小青了，可关于酆都城一事，小青却不知道。

    “酆都之主？酆都大帝？”

    小青惊呼一声，显然没料到自己的恩人还有这样的身份。

    酆都大帝啊，那可是不死族阵营的顶级大佬，主宰酆都城和地府十八层地狱......原来恩人就是酆都大帝？

    震惊过后，小青连忙躬身施礼：“拜见大帝。”

    封修身形一扭，便解除了孙二丫之躯，化身成了酆都大帝的模样。

    “小青，怎么变得如此生分了？在兰若寺的时候，你可不是这样的。”

    “那时......那时还不知大帝的身份。”

    小青摇了摇嘴唇，小脸变得羞红：“大帝刚刚斩杀了树精姥姥和黑山老妖，想来一定很累吧？不如让小青为大帝捶捶腿？揉揉肩？”

    捶腿？

    揉肩？

    我看你是想对我图谋不轨吧？

    封修嘿嘿一笑，撩起衣摆，大马金刀的坐在了宝座上。

    小青弯下身子，跪倒在封修的面前，轻轻的为他拿捏起来。

    现实中，一辆出租车停在了封修的家门外。

    洛馨儿下车，从后备箱拿出了行礼。

    “封修，开门！”

    洛馨儿喊了一句，抬手一敲院门，却发现院门没有锁，于是拖着行李箱直接走进了院子。

    “伯父在家吗？”

    没人应承，洛馨儿便直接走进了屋子，随手将行礼放在墙角，便来到了封修的卧房外。

    此时，封修正躺在床上，双眼微闭。

    “在游戏里？”

    洛馨儿双眼一亮，蹑手蹑脚的来到了封修的身边。

    可就在这时，洛馨儿小脸一红，轻轻的啐了一口。

    “臭流氓，竟然在游戏里做那种事情？”

    “哼......他可是酆都大帝，又是轩辕皇帝......酆都城的幽魂公主，玉面狐狸，朝歌的轩辕三妖，肯定都和他有一腿！”

    说着，洛馨儿从挎包里取出一只口红，在封修的脸上胡乱的画了几下，然后便转身离开了卧房，去收拾自己的行礼了。

    又过了许久，封修缓缓睁开双眼，从游戏中登出回归现实。

    “呼......小青真是给力啊，不愧是兰若寺的女鬼。”

    封修低头看了一眼，嘟囔道：“得换裤子了，游戏里嗨皮，现实里的裤子遭殃啊！”

    说着，他便下床，三两下就将裤子脱了个精光。

    老爸不在家，封修算是放飞自我了，可是......

    “啊！”

    洛馨儿站在门口，双眼圆瞪，指着封修：“大白天的，你怎么能这样？”

    我，我擦？

    封修懵逼了，不可置信的看着洛馨儿：“你怎么来了？”

    洛馨儿跺脚道：“不是约好了吗，我今天开始要来你家住的，我来的时候院门没锁，就直接进来了。”

    一阵凉风刮过，封修打了个哆嗦，连忙转过身，背对着洛馨儿。

    “那个......馨儿，我的裤子洗了，在院子里晾着，能帮我拿一下吗？”

    “自己去拿！”

    “我没法出去啊！”

    “那，那你站着别动！”

    片刻之后，洛馨儿折返回来，将一套内衣裤丢给了封修。

    封修三下五除二，穿戴整齐，这才转过身，尴尬的看向洛馨儿。

    洛馨儿咬着嘴唇，小声问道：“虽然觉得不妥，可我还是想知道......你刚才在游戏里做什么呢？和谁？”

    封修愣了一下：“什么和谁？”

    洛馨儿：“就是......就是那个！”

    封修恍然大悟，原来早就被洛馨儿看到了。

    “我......我说我没在游戏，而是在睡觉，你信吗？”

    “睡觉啊？信！那你在梦里梦到谁了？”

    “当然是你啊......一个礼拜至少梦到你三四次！”

    “你，你流氓！”

 第628章 杨戬救母

    将老爸封万诚的房间简单收拾一下，封修便暂时搬了过去。

    至于洛馨儿，则暂时住进了封修的房间，至于要在这里住多久，也没给封修一个准确的答复，只是说等确认没有危险之后再搬走。

    吃过晚饭，封修收拾一下，便打算出去夜跑。

    洛馨儿吃惊道：“封修，你去夜跑？这里可是公墓，你不会是绕着公墓夜跑吧？好吓人的！”

    封修笑道：“习惯了，你是自己在家？还是跟我一起去？”

    洛馨儿犹豫一下：“在家吧，大半夜的，有点害怕！”

    封修：“你一个人在家就不害怕了？万一有鬼......！”

    洛馨儿双眼一颤：“啊，别说了！我和你去！”

    片刻之后，二人出了院子，沿着公墓的外墙一路跑去。

    月色照在公墓上，一阵阵阴风刮过，让整座公墓显得阴森无比。

    一路上，洛馨儿提心吊胆的，虽说有封修在旁边，可她还是有些害怕，跑着跑着，就忍不住伸手抓住了封修的衣角。

    封修微微一笑：“怕了？”

    洛馨儿：“我才不怕！”

    封修：“那你松手！”

    洛馨儿：“不松！”

    封修：“20块钱买的衣服，你给我扯坏了，我让你赔啊......我还是牵着你吧！”

    说着，封修一伸手，便抓住了洛馨儿的小手。

    柔弱，纤细，让封修忍不住捏了一下。

    洛馨儿小脸一红，原本想要将手抽出来，可最终还是任由着封修牵住，一路向前继续跑去。

    呼！

    一阵阵微风刮过，突然间，一阵OO@@的声音从公墓中传出来。

    “封修，你听到了吗？好像有声音！”

    “你听错了！”

    封修无奈，转头朝着应天河的墓碑处看了一眼......刚才的声音就是应天河发出的。

    虽然声音非常模糊，可封修还是听了个清楚。

    “女婿啊......这丫头是谁啊？正妻？还是小妾？你放心，我早就给柔儿托梦了，就算她知道这件事，也绝不会吃醋的！”

    国民好岳父啊！

    封修心中赞叹一句，不着痕迹的竖起大拇指。

    随后，封修伸手从衣兜里一摸，一小撮骨粉朝着应天河的墓碑方向撒了出去。

    骨粉之中夹带着一道无形的能量，转眼就飘到了墓碑之上。

    随后，封修的声音也传入坟墓之中。

    “岳父......她叫洛馨儿，现在住在我家，不过我还没搞定她呢！”

    “女婿啊，用我帮忙吗？我可以扮鬼吓她......今晚我去你家，把她吓到你的床上！”

    “这样不好吧？”

    “有啥不好的？我已经看出来了，这丫头是喜欢你的......就算我不吓她，她早晚也会被你拿下，我只是把这个过程提前了，顺便我再给她脱个梦，一点点给她灌输柔儿一样的思想。”

    牛逼！

    “那就多谢岳父了......赶明天，我给岳父烧一辆加长的劳斯莱斯，再来几十亿的纸钱！”

    “好女婿，那就这么定了，今晚就去你家！”

    跑了两圈，封修和洛馨儿便返回了家中。

    “你是睡觉？还是游戏？”洛馨儿问道。

    “进游戏吧，我下线之前，斩风给我发了消息，说等我上线帮他完成哮天犬任务！”封修说道。

    “斩风？”

    洛馨儿疑惑道：“你怎么还和他搞到一起了？他不是一直想弄死你吗？”

    封修尴尬道：“他一直想泡我才对......手里还捏着结婚戒指呢，只要我点头，他肯定巴巴的向我求婚！”

    洛馨儿忍不住笑了起来：“泡你？哈哈，笑死我了！”

    封修翻了个白眼：“你就笑吧......《奇迹》里不知有多少人等着和我拼刺刀呢！”

    拼刺刀？什么意思？

    洛馨儿心中疑惑，想了半天也没想明白什么叫拼刺刀。

    “那你去游戏吧，我今晚好好睡一觉，明早再进游戏！”

    “好！”

    说完，封修便回到了卧房，洛馨儿也去洗澡准备休息。

    实际上就算进入游戏，也一样能进入深度睡眠，甚至睡眠的质量比单纯的睡觉还要好上一些，可洛馨儿这几天在现实中忙的焦头烂额，直到来了封修家，才算稍微放松一些，这第一天当然要放下一切去休息。

    ......

    进入游戏之后，封修的身影出现在酆都帝宫。

    在下线之前，封修就将幽魂公主和玉面狐狸叫道了大殿中，并将小青介绍给了她们，此时小青已经在帝宫中安定了下来，而且有了自己的寝宫。

    酆都掌控开启，封修传送出了帝宫，来到了酆都城的一处无人的胡同，身形也化作了孙二丫的模样。

    随手一挥，将青霞召唤了出来。

    “大帝，你可算让我出来了，呜呜！”

    “走，带你去凑个热闹！”

    说完，封修又将敖丙召唤了出来，纵身一跃，便带着青霞落在了敖丙的脊背上，朝着远方飞去。

    打开好友栏，发现斩风还在线，于是便给斩风发了一条消息，而斩风也成了他好友栏中唯一的男玩家。

    封修：“斩风，任务什么时候开始？”

    斩风：“你终于上线了......随时都可以开始，杨戬已经等不及了！”

    封修回道：“具体是什么任务？先和我说说？”

    斩风：“是二郎救母的剧情，帮助杨戬救出压在太行山下的母亲......成功救出之后，杨戬就会将哮天犬送给我。”

    杨戬救母？

    封修点点头：“好，咱们在哪里会合？”

    斩风：“太行山脚下！”

    在华夏神话中，杨戬劈山救母的故事传唱度并不高，远没有《宝莲灯》里沉香救母的故事广为人知。

    杨戬的父亲名为杨天佑，杨天佑与仙女云花相爱，后来云花生下了杨戬......云花乃是玉帝的妹妹，因仙凡相爱，触犯天条惹怒了玉帝，于是便将仙女云花镇压在了太行山下。

    后来杨戬虽然劈开了太行山，将母亲云花救了出来，云花却依旧没能活下来，惨死在了烈日灼烧之下，最终落了一个悲惨的结局。

    封修还以为斩风的任务是杀某个神级BOSS，没想到竟然是杨戬救母。

    许久之后，封修骑着敖丙来到了太行山下。

    太行山这个地图，封修已经非常熟悉了......五指山镇压孙悟空就是在太行山的深处，封修也是在这里遇到了江流儿。

    虚空中，两个身影踏在云层之间，居高临下的望着太行山脚。

    其中一人，正是斩风。

    而另一人，则穿着一身银亮的铠甲，手中拿着一把战斧......这战斧是除了三首蛟之外，杨戬的另外一件武器，名为开山斧。

    三首蛟在斩风的手里，杨戬自然不会再有三首蛟使用。

    杨戬眉头微皱：“斩风，你的朋友还没到吗？”

    斩风：“师父放心，她马上就来了......她的实力很强，肯定能帮上忙。”

    杨戬点了点头：“无论能否救出母亲，我都欠你朋友一个人情。”

    斩风：“师父，徒儿曾帮过她一个大忙，这件事就算她还徒儿人情了，师父不用太过在意。”

    杨戬：“这样吗？一码归一码，我还是会记住她的情分。”

    就在此时，斩风双眼一亮：“师父，她来了！”

    此时，封修也注意到了这边，座下的敖丙龙躯一动，便朝着斩风和杨戬飞了过来。

 第629章 太行深处

    看到封修之后，杨戬的眉头一皱，森冷的杀意瞬间涌出，眉心之处闪过一道光亮，额头上的第三只眼缓缓开启。

    只听杨戬冷声道：“应龙？斩风，这应龙乃是天庭要犯，你莫非不知？应龙座下的应该是当初的灵丸敖丙吧？”

    斩风：“她只是来帮忙的，师父若是不愿意，那我让她离开就是了......可单凭你我二人之力，这师祖母恐怕是难以救出，还请师父三思。”

    听到这话，杨戬不禁犹豫起来。

    而此时，封修已经飞到了杨戬和斩风的身前。

    封修拱手道：“见过显圣真君......受斩风相邀，特来助显圣真君一臂之力。”

    杨戬苦笑一声，一想到压迫在太行山下的母亲，也就不再拒绝封修的好意。

    “应龙，你我本该敌对，你却摒弃前嫌来助我，感激不尽！”

    杨戬诚恳道：“若是能将我娘亲救出，这个恩情，在下定不敢忘！”

    封修笑道：“显圣真君不必如此，斩风曾帮过我，这次也算是还了他的人情。”

    一旁，斩风感激的看了封修一眼，因为封修说完这句话之后，斩风就听到了一声系统提示，提示他和杨戬的亲和力又提高了20%。

    亲和力提高，代表他有更多的机会从杨戬手里触发任务，还有机会学会更多的阵营传承技能。

    封修女神对我的态度有所好转，莫非她对我有意思？

    如此说来......我一直存在仓库的结婚戒指有机会能用上了？

    斩风忍不住浮想联翩起来。

    这时，杨戬开口道：“既然人已经到齐了，咱们就出发吧......家母就被压在太行山深处的深渊之中。”

    说罢，便当先带路，一行人朝着太行山脉深处飞去。

    在杨戬和斩风最先出现的时候，就已经引起了不少玩家的注意。

    后来封修骑着敖丙赶来，身边还跟着青霞，更是惹来许许多多的目光。

    “斩风和封修不是仇人吗？他们两个怎么凑到一起去了？”

    “还有斩风身边的那个npc，是杨戬吧？他可是天庭的神将，见到封修之后，应该直接开打才对吧？”

    “看他们向太行山脉深处去了......莫非有什么剧情任务？”

    “快，上观望搜一下关键词......杨戬，太行山，看看有什么剧情！”

    “追过去！”

    太行山脉原本就是华夏区的重要野怪刷新地图，平时聚集的玩家数量庞大，最多的时候甚至有数百万人涌入这一个地图。

    于是很快，就有十数万人朝着封修等人的方向追去。

    同时，也有人通过关键词，查到了关于《杨戬救母》这个神话故事。

    消息刚一传开，便有更多的人聚集过去。

    杨戬可是天庭战神，神级boss中的顶尖强者，虽说他是阐教的三代弟子，师承阐教金仙玉鼎真人，可若单纯说起实力的话，杨戬却比一些阐教金仙还要强横。

    至于玉鼎真人，早就死在了酆都城，而且是死在了化身酆都大帝的封修手里......可惜杨戬只知道封修是应龙，却并不知晓封修和酆都大帝的关系，否则无论如何也不可能接受封修的帮助，一见面就得跟封修拼命才对。

    ......

    虚空中，封修等人急速而行。

    封修打开人物属性，查看了一下自己的人物信息。

    登陆id：封修

    角色名称：死亡君主

    种族：不死族

    成就称号：酆都大帝、轩辕黄帝

    等级：6阶6级

    声望：4942100

    血量：629200

    攻击力：70231

    防御力：92022

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，撕裂，流血，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环，魅惑，挑衅，荆棘光环，卸除，冰冻，法天象地，骨牢，炙热光环，剧毒领域，定海神针，致命躲避，大佛手印，灵魂咆哮

    装备：五彩造化石，盘古斧，千秋轮回笔，苍龙戟，轩辕弓【觉醒】，三品功德金莲，紧箍咒，捆仙绳，迷雾困仙幡，乾坤尺，骸骨兽铠，骸骨胸章，天书罗盘，人书罗盘

    ...

    他已经达到了6阶6级，相当于普通玩家56级，依旧占据着华夏区等级榜第一，还有世界等级榜第一。

    不过越往后，升级也就越难了......也正因为这个关系，其他玩家和封修的等级差距开始一点点的缩小，不过想要追上封修？却绝无可能！

    “距离开启整个十八层地狱，还有一些距离啊！”

    封修心中自语：“还得加快升级才行，还有双阵营任务等着我呢......只有开启第十八层地狱，我才有机会见到后土娘娘，并完成祖巫传承任务。”

    很快，众人就来到了一处地缝上方。

    地缝深不见底，好似一条通往地狱的入口一般。

    “就是这里了！”

    杨戬的双眼微红，怨恨道：“家母与家父相爱，却遭受玉皇大帝的反对......他有什么资格反对？甚至还将我母亲镇压？”

    斩风连忙道：“师父慎言，玉皇大帝可是您的舅舅！”

    杨戬咬牙道：“舅舅又如何？他若真顾念亲情，就不会如此折磨自己的妹妹......待我将母亲救出，定要去天庭和他好好理论一番！”

    说罢，杨戬当先俯冲而下，转眼就冲入地缝之中。

    深渊之中，一位仙女镇压在巨石之下，仙女的模样与杨戬有七分相似，身上伤痕累累，身周的地面还长满了荒草，也不知被镇压了多少年。

    “娘亲？”

    杨戬轻呼一声，便要冲上前去。

    可就在这时，一群天兵天将从地缝两端急速而来，只是几秒钟的功夫就拦在了杨戬等人的前面。

    “大胆杨戬，竟然敢闯入禁地？”

    为首的天将轻喝道：“速速离去，本将可以既往不咎......否则定要禀报玉帝，治你的罪！”

    杨戬怒道：“滚开！”

    此时，已经有不少玩家聚集过来，看到这一幕之后，均是双眼一亮。

    “哈哈，果然是杨戬救母的剧情......兄弟们，怕是要有对抗任务了，大家准备好！”

    “就算有对抗任务，也应该是神族阵营的内斗吧？我是不死族，能参加吗？”

    “我是阿修罗族，怕是也无法参加啊！”

 第630章 勾结妖族

    封修静静的看着这一幕，嘴角露出莫名的笑意。

    杨戬救母......封修和那些玩家猜测的一样，接下来很可能会触发对抗任务，玩家可以选择站队杨戬，或者站队天庭。

    我若是以龙族之祖的身份强行加入战场，帮助杨戬去屠杀神族的天兵天将，不知会造成什么影响？封修心中思索着。

    此时，只见杨戬踏前一步，怒喝道：“最后一句......立刻滚开，否则死！”

    母亲凄惨的模样摆在眼前，杨戬只恨不得立刻将母亲救出......这个时候凡是敢出来阻拦他的，都将成为他的敌人。

    感受到杨戬身上的气势，那位天将心中一颤，下意识的后退了半步。

    可随后，他又咬牙道：“吾等奉命镇守此处，无论如何也不可能让你靠近云花仙子，更不可能让你救她离开......杨戬，你死心吧！”

    杨戬满目杀机：“既然如此，那就去死吧！”

    下一瞬间，他手中的开山斧已经横扫出去。

    一道巨大的斧影凝聚，好似将前方的一切撕裂一般，只是一招，便将那天将的身躯斩成了两段。

    旁边，封修的嘴角一翘......这开山斧的威力不弱啊？不过比起盘古斧，却还差得远呢。

    “叮！”

    “全服公告：《杨戬救母》剧情开启，本次任务仅有神族阵营玩家可以触发，神族阵营的玩家可以选择站队杨戬，或者站队天庭！”

    “全服公告：站队杨戬的神族玩家，需在4个小时之内协助杨戬救出仙女云花！站队天庭的神族玩家，需要阻止杨戬！”

    “全服公告：任务结束之后，获胜方的玩家将得到剧情宝箱一个，有几率开出杨戬召唤卡，及剧情神器！”

    “全服公告：玩家有3分钟时间抵达战场，玩家可通过传送界面直接传送至太行山，3分钟之后正式开启任务，其他阵营玩家也可以加入战场，但参与战斗无法获得任何奖励，包括杀怪经验。”

    也就在全服公告结束的同时，虚空中突然霞光涌动，成千上万的天兵天将从云层中落下，直奔着这边压迫过来。

    而在线的神族玩家，也迅速向着太行山方向聚集过来。

    “快点选择站队，我要站队杨戬！”

    “我也想站队杨戬啊......可你们没看清天兵大军之中都有谁吗？”

    “我艹......清虚道德真君？太乙真人？竟然来了两位金仙？天兵也有数十万吧？”

    “杨戬这边只有他一个神级boss，虽说还有斩风和封修，却也没有多大胜算。”

    “封修？有她在的话，我得考虑一下......我要站队杨戬，跟着封修女神准没错。”

    “封修可不能当普通玩家看，她变身之后的实力太恐怖。”

    “可我很纳闷啊，封修怎么会帮杨戬？”

    很快，神族阵营的玩家就做出了选择，因为封修的影响，其中接近八成的神族玩家选择了站队杨戬，仅有两成多的玩家站队了天庭。

    封修抬起头，似笑非笑的看向太乙真人：“太乙真人，别来无恙啊......杨戬救母乃是大孝，你莫非也想拦他？”

    太乙真人苦笑一声：“我只是想劝劝他，语气不计后果的去救人，不如去求一求玉皇大帝，玉帝和云花毕竟是兄妹，杨戬是玉帝的外甥......若是好言相说，玉帝没准会心软。”

    封修：“简直是笑话，玉帝若是顾念亲情，就不会将云花仙子镇压在这里了！”

    杨戬冷声道：“没错，二位师伯，今天我无论如何也要将母亲救出来，谁若是拦我，便是我的敌人！”

    斩风踏前一步，高声道：“二位师祖，还请成全！”

    若是放在以前，斩风见到太乙真人和清虚道德真君，只会称呼他们二人为前辈，可自从拜了杨戬为师，斩风也就成了阐教的三代弟子。

    斩风手中的武器是三首蛟，一身传承技能也有数个是来自于杨戬，甚至还学会了杨戬的显圣真君化身......他会成为杨戬的徒弟，本就在许多玩家的意料之中。

    太乙真人犹豫一下，无奈道：“既然如此，贫道也不好再说什么......贫道便两不相帮，杨戬，你好自为之！”

    清虚道德真君眉头一皱：“太乙师弟，这个时候可不是顾念情分的时候......你若是离去，让我如何向玉帝交代？”

    太乙真人：“师父还活着的时候，咱们阐教就从未向玉帝交代过什么......现在师父死了，我们阐教就衰落到向玉帝交代了吗？师兄，切勿给阐教丢了身份。”

    清虚道德真君的脸色一阵青一阵白，却又无法去反驳太乙真人。

    “好，你要离去，没人阻拦你......不过本座是不会走的！”

    清虚道德真君咬牙道：“杨戬，本座今天一定要拦住你，本座就不信你敢出手......待本座将你擒下，然后交到玉帝面前，将你两罪并罚！”

    斩风怒道：“什么两罪并罚？师父救母，天经地义，算什么罪？还有，第二罪又是什么？”

    清虚道德真君冷笑道：“与妖族勾结，这算不算一罪？”

    与妖族勾结？

    封修微微一笑：“真是欲加之罪啊......不过你说的没错，我就是和杨戬勾结了，就是要帮他，你又能如何？”

    我......我尼玛！

    斩风的脸色一变，连忙发了一条消息给封修：“女神，千万别乱说话，万一我和杨戬被判定为神族叛徒，我这个神族传承者就完蛋了。”

    封修回了一条：“当叛徒有什么不好？你若是怕了，就干脆放弃哮天犬任务，然后离开.....！”

    斩风那个恨啊，不是说好了是来帮忙的吗？怎么还给我添乱啊？

    此时，太乙真人已经离开。

    虚空中只剩下清虚道德真君，还有数十万天兵天将，以及一些站队天庭的玩家。

    地面上的玩家数量更多，可即便如此，也无法与天兵天将和天庭玩家的数量相比，至于其他阵营的玩家，此时除了封修之外，其他人已经远远退开，显然是没有加入战场的打算了。

    没办法，其他阵营的玩家即便参与这个任务，也无法获得任何奖励，甚至杀天兵天将都不给经验，那谁tm还完啊？还不如躲在远处看热闹。

 第631章 围殴道德真君

    斩风再次给封修发了一条消息：“女神，你可害死我了！”

    封修：“这也不算害你啊，应该是救你才对......不死族和妖族的崛起无人可挡，我和应柔早已联手，总有一天会让这天地易主，将神族从天庭拉下来！寻秀身为阿修罗传承者，也与我是同盟！”

    “斩风，你自己孤掌难鸣，与其陪着神族一起衰落，还不如早些另谋出路......与杨戬一起叛出神族，你就是他身边最亲的人了，他说不准能将一切都传承给你，不香吗？”

    “再说了，可能也只是暂时叛出而已，说不准玉帝还会诏安，等让杨戬重返天庭时，你的身份也会水涨船高呢。”

    听到这话，斩风不禁沉默下来。

    按照《奇迹》的世界背景，神族是不死族和妖族的死敌，将来必有一战，现在神族虽然看起来还占着上风，但也只是因为神族的npc大佬比较多，无论是圣人，还是神级boss，都不是妖族和不死族能比的。

    可若说起三方阵营的玩家......哎，不提也罢。

    玩家是决定《奇迹》剧情走向的关键因素，封修已经斩杀了元始天尊，灭掉了镇元大仙、燃灯大法师、弥勒佛......无论怎么看，不死族崛起的势头已经不可阻挡。

    而神族，也因为封修的关系，而变得越来越衰败......阐教一群金仙，现在也只剩下太乙真人和清虚道德真君了，连《封神榜》剧情能否再次开启都不知道呢。

    犹豫片刻，斩风一咬牙......妈的，拼了！

    “师父，今日徒儿与师父同生共死！”

    斩风高声道：“师父快去救人，我和应龙将清虚师叔祖拖住！”

    虚空中，清虚道德真君的脸色难看，猛一挥手：“全军听令，活捉杨戬和斩风......其余人，杀无赦。”

    “叮！”

    “全服公告：杨戬救母任务正式开启，倒计时4个小时！”

    霎时间，数十万天兵天将俯冲而下，直奔着下方的玩家冲杀过来，其中数万人直奔着杨戬围杀过去。

    “青霞，敖丙......去助杨戬一臂之力！”

    “斩风，与我联手灭杀清虚，杀！”

    封修怒喝一声，纵身从敖丙的脊背上飞起，手中的盘古斧高高举起，直奔着清虚道德真君遥遥斩落下去。

    开天辟地！

    一出手，就是王炸！

    “叮！”

    “提示：玩家施展开天辟地，强行切割目标血量上限的50%......！”

    只是一招，就直接将清虚道德真君的血条打掉了一半。

    下一瞬间，封修手中的武器已经切换成了轩辕弓，又是一箭轰了过去！

    又是10%的血量切割。

    一旁，斩风咽了口唾沫：“这......这伤害也太夸张了吧？还让不让别人玩了？”

    他是神族传承者，是华夏区三榜前三的玩家，可他在面对清虚道德真君的时候，最多也只能靠着显圣真君化身坚持片刻，即便全力施展攻击，也无法对清虚道德真君造成太大的伤害。

    可是封修......这才一转眼的功夫，就直接干掉了清虚道德真君60%的血量，太tm吓人了。

    封修没有理会斩风，应龙之躯施展出来，三百余米的神龙之躯显露在虚空之中，龙尾横扫，直奔着清虚道德真君轰了过去。

    直到此时，斩风才从震惊中回过神来，连忙施展显圣真君化身。

    轰隆隆！

    虚空中，一道道神光涌动，斩风的身躯迅速拔高，眉心之处一只神眼开启，全身装扮也迅速变化，转眼就变得与真正的杨戬有八分相似。

    “清虚师叔祖，得罪了！”

    斩风低喝一声，从另一个方向攻向清虚道德真君。

    “你们......简直找死！”

    清虚道德真君勃然大怒，掌心一番，手中便多了一把长剑。

    霎时间，无数剑光凝聚，朝着封修和斩风笼罩了过去。

    “功德护体！”

    一道金光从封修的体内涌出。

    功德护身：主动技能，玩家可调动功德金莲的力量形成护体金光，护体金光持续10秒，金光持续时间内，玩家将开启伤害减免70%状态，冷却时间30分钟。

    这是三品功德金莲的自带技能，封修也只有面对神级boss以上的强者时，才会施展这个技能。

    “杀！”

    封修低喝一声，一股恐怖的威压蔓延开来。

    盘古之威，无视等级差距，对一定范围内的目标造成强大压制，降低目标20%的全属性！

    “龙啸！”

    斩风手中的三首蛟高高举起，一声声龙吟若隐若现，一条龙影凝聚直奔着清虚道德真君轰了过去。

    另一边，杨戬也已经加入了战场。

    不过因为清虚道德真君被拖住的关系，他所面对的只有普通的天兵和站队天庭的玩家。

    “全都滚开！”

    杨戬咆哮连连，手中的开山斧不断的挥出，所过之处但凡挡在他面前的敌人都被轰飞出去，无论是天兵，还是玩家，都无法挡住他前行的道路。

    云花仙子的半边身体被压迫在山峦之下，双眼之中满是泪光。

    “杨戬......母亲没事，你不要管我！”

    云花仙子颤声道：“天有天条，我虽然被你舅舅镇压在此，可心里却一直都没有恨过他，你也不要恨他......！”

    不恨他？

    怎么可能不恨他？

    杨戬眼中充满恨意，只是片刻功夫，就冲到近前。

    “给我......开！”

    开山斧爆发一层恐怖的气势，虚空中电闪雷鸣，狂风激荡，一层层的乌云迅速的凝聚出来。

    轰！

    轰隆隆！

    这一斧头，直接斩在了山峦之上，土石崩飞，整座山峦猛烈的晃动起来。

    “叮！”

    “全服公告：杨戬正在攻击封印，当封印耐久度清零之后，云花仙子将成功脱困......请站队天庭的玩家尽快抵御。”

    又是一个公告出现，那些站队天庭的玩家连忙围杀过来，与那些天兵天将联手疯狂的攻击杨戬。

    另一边，清虚道德真君也向着这边看来：“给本座拦住他！”

    说着，竟然打算甩开封修和斩风，然后去拦杨戬。

    “想走？”

    封修冷笑一声：“我还没有发力呢......妖帝令！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展妖帝令，成功召唤六耳猕猴协助战斗，持续60秒！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召蚊道人协助战斗，该boss为神级boss，持续10秒！”

 第632章 六耳猕猴

    妖帝令，强行征召，两个技能先后施展出来。

    强行征召是可以控制的，自从西方教分别之后，封修就一直未见过蚊道人，也不知他跑到哪里去了，于是便打算趁着这个机会，将他找过来。

    其一，是让蚊道人帮忙。

    其二，是想知道他现在的行踪。

    而妖帝令这个技能，是封修无法控制的，施展之后可随机召唤一位等级高于玩家的妖族BOSS协助战斗......可封修万万没想到，这次竟然召唤了一个至今还未出场过的BOSS。

    ...

    NPC名称：六耳猕猴【神级BOSS】

    等级：？

    血量：？

    技能：七十二变，金刚不坏，极限暴击，十万八千里

    NPC介绍：《西游记》剧情NPC之一，曾偷听菩提老祖传道，将齐天大圣的本事学去了七七八八，玩家无法在该NPC处触发剧情任务。

    ...

    江流儿已死，唐三藏出现在大唐，还和李世民结拜成了兄弟，这件事封修早已知晓。

    可有一点封修却想不明白......孙悟空已经从五指山脱困了，那等到《西游记》的主线剧情开启之后，孙悟空还会陪着唐三藏去西天取经吗？

    观音已死，紧箍咒又在封修的手里，西方教也无法再去控制孙悟空，孙悟空铁定不会陪着唐三藏的。

    “六耳猕猴会不会代替孙悟空的位置？成为西游四人组之一？”

    这个念头一闪而过，就被封修暂时甩开了。

    “牛鼻子，看棒！”

    受到妖帝令影响，六耳猕猴无法违背封修的命令，刚一出现，便挥动棒子朝着清虚道德真君砸了过去。

    至于蚊道人，他虽然见过封修的不死君主之躯，也见过他变身普贤真人，变身弥勒佛......却没见过封修这孙二丫的模样。

    所以第一眼，蚊道人并未认出封修的身份，然后也朝着清虚道德真君攻去。

    “莲花烙印！”

    封修随手一挥，一股神秘的能量落在了蚊道人的身上。

    这是来自三品功德金莲的自带技能，太久没使用，封修都快将这个技能遗忘了。

    莲花烙印：主动技能，玩家可召唤莲花烙印在目标身上进行定位，定位持续时间24小时，定位之后，玩家可开启传送直接抵达目标身边，技能冷却时间48小时......传送可无视国界限制。

    当初洛神去扶木区刺杀三井次郎，封修就是通过这个技能直接传送过去，然后将洛神救下的。

    此时，清虚道德真君大惊失色：“孙悟空？蚊道人？杨戬......你还不承认和妖族勾结？你是神族的叛徒！”

    清虚道德真君虽然是阐教十二金仙之一，在神级BOSS当中也属于靠前的，可他和孙悟空相比，却还有一些差距，更加无法和蚊道人相比了。

    于是面对“孙悟空”和蚊道人时，清虚道德真君彻底慌了......而他刚刚被切割了60%的血量，剩下这点血条，又哪里禁得住蚊道人和“孙悟空”的折腾。

    “我不是孙悟空！”

    六耳猕猴眼中杀意沸腾：“我也最恨别人将我当成孙悟空......去死！”

    蚊道人：“杀！”

    虚空中，打的昏天暗地，斩风维持着显圣真君化身，一时间竟发现自己插不上手，于是无奈之下，只好调转方向去帮助杨戬，抵挡天兵的围攻。

    至于那些站队杨戬的玩家，看到六耳猕猴和蚊道人之后，一个个兴奋不已。

    “哈哈，我就说嘛，跟着女神走肯定没错！”

    “清虚道德真君凶多吉少啊......云花仙子被救出已经是必然的，只是不知后续会发生什么！”

    “今日过后，杨戬只怕会被天庭按上一个叛徒的名字，连斩风都得被连累......斩风这个神族传承者也就变得名不副实了。”

    “这对妖族和不死族来说可是好事！”

    “你们看六耳猕猴的介绍了吗？我怀疑《西游记》的主线剧情应该快开启了！”

    “一些NPC注定会缺席，也不知《西游记》主线会变成什么样。”

    清虚道德真君的血条迅速下降，等到蚊道人的征召时间结束离开的时候，清虚道德真君的血条就掉到了18%。

    “天翻地覆！”

    封修咆哮一声，这几天储存下来的能量，一瞬间全都爆发出去，又将清虚道德真君的血条干掉一截。

    不过施展这一技能的时候，封修有意的避开了双方玩家的人群，并未对玩家造成什么伤害，只是将天兵天将清理了一大片。

    “应龙......去死！”

    清虚道德真君左手的拂尘卷出，化作白练狠狠的轰在了封修的身上。

    “攻击转嫁！”

    封修冷笑一声，直接将所有伤害全部转嫁在了清虚道德真君身上，又是一截血条掉落下去。

    又是片刻，就在六耳猕猴的征兆时间即将结束的时候，清虚道德真君的血条已经掉到了2%。

    深渊之中，杨戬注意到这边的情况，忍不住轻喝：“应龙，手下留情，饶过他一命！”

    封修心中一笑，然后龙躯后退，并未再继续攻击。

    可他虽然不再出手，六耳猕猴却没闲着，又是一棒子轰在了清虚道德真君身上。

    “啊！”

    清虚道德真君惨叫一声，一身血肉消散，化作一具白骨散落下去。

    “师叔祖？”杨戬轻呼一声，眼中露出惋惜。

    他虽然是来救母，可内心深处并不想伤害清虚道德真君。

    一道光芒闪过，六耳猕猴的征召时间结束，身形钻入空间漩涡消失不见。

    封修无奈道：“六耳猕猴是我请来助阵的，刚刚六耳猕猴没能来得及收手，还请显圣真君节哀......！”

    说话之时，他已经甩动龙尾，将清虚道德真君的骸骨收了起来。

    “哎，世事无常，谁也了不得会变成这般模样......应龙，今日之事，杨戬在此谢过了！”

    杨戬高声道：“还请再次助我一臂之力，帮我将这封印轰开！”

    在清虚道德真君死后，那些站队天庭的玩家无奈退到一旁，大势已去，还拼杀个屁股啊？还不如躲在远处看热闹呢。

    “MMP的，我选择站队的时候，根本不知道封修也在......如果知道她在，老子肯定站队杨戬啊！”

    “我也是！”

 第633章 有亲和力，为所欲为啊

    随着站队天庭的玩家退出战场，天兵天将便出现了溃败之势。

    那些站队杨戬的玩家，并没有停手，而是一鼓作气朝着溃败的天兵天将围杀过去......获胜方的玩家将会获得一个剧情宝箱，贡献度越高的玩家，开启宝箱获得好东西的几率越大。

    杨戬召唤卡，剧情神器，随便开出一个都赚大了。

    “杀啊......把这些天兵天将全都灭掉！”

    “封修姐姐牛逼，神级boss专业户......我要抱大腿！”

    “我要晶她！”

    没有理会这些玩家，封修一个纵身便来到了杨戬的身边。

    三百余米的龙躯微微扭动，转眼恢复了孙二丫的模样，手中盘古斧高高举起，直奔着前方的山峦砸了过去。

    “我也来！”

    斩风低喝一声，手中三首蛟爆发强横的气势，同样斩落下来。

    封印的耐久迅速下降，而被压迫在下面的云花仙子已经哭成了泪人。

    “杨戬，你这又是何苦呢？”

    云花仙子颤声道：“清虚道德真君，是你的师叔祖......为了救我，让他惨死在这里，你怕是要背上神族叛徒的名头了，就算你将我救出来，以后这天地间也没了咱们落脚的地方啊。”

    杨戬大声道：“只要能救娘亲出来，别说是神族，就算与天道为敌又如何？娘亲，不要多想，封印快要破开了！”

    许久之后，最后一丝耐久被耗光。

    伴随着一声巨响，山峦破碎，深渊两侧的峭壁也崩裂开来，无数巨石纷飞，一些躲闪不及的玩家直接被巨石砸飞出去。

    “我艹，快逃啊......这里要塌了，别被埋了！”

    “被石头砸一下最多掉点血，可若是被埋在这里，必死无疑啊！”

    那些还在深渊之中的玩家迅速退去，一个个疯狂的飞入虚空。

    杨戬身形一动，落在了云花仙子的身边，一把抓住她的肩膀，带着云花仙子向外飞去。

    看到这一幕，斩风长长松了口气......他已经听到了任务完成的提示，稍后就可以从杨戬那里得到神级宠物哮天犬了。

    这也将是华夏区第二只神级宠物，只是不知排名能否超过敖丙。

    至于封修的紫青双霞，因为是特殊宠物的原因，并未显示在排行榜上......那些玩家看到青霞的时候，也没往“宠物”上面想，只当她是暂时跟随封修而已。

    斩风恭声道：“拜见师祖母！”

    云花仙子点点头：“杨戬，你这徒弟不错，以后定要好好教导！”

    杨戬：“娘亲放心，孩儿也有这个打算！”

    斩风大喜，有杨戬这句话，也就代表他还能从杨戬手里学一些传承技能。

    杨戬：“娘亲，咱们回灌江口吧......父亲还在家等你！”

    云花仙子眼眶泪光涌动：“咱们走吧，只是不知今日之后，还能有几天安稳日子......不过你放心，若是天庭真的派兵去了灌江口，娘亲就算给皇兄磕头赔罪，也会保你周全。”

    一旁，封修实在忍不住了，便插嘴道：“二位，若是灌江口待不下去了，可以去酆都城定居......就算天庭真的要治杨戬的罪，也绝对治不到酆都城的头上。”

    酆都城？

    斩风拍了拍脑门，终于知道封修的目的了......只要给杨戬坐实了神族叛徒的身份，杨戬就有一丝机会投奔不死族或者妖族，虽说以杨戬的性格，这个机会非常渺茫。

    果然，杨戬开口道：“多谢好意，可我身为神族，就算与天庭翻脸，也不可能投奔不死族，妖族也一样......不过你放心，你对我有恩，若是将来三族真的开战，我两不相帮就是了。”

    云花仙子张了张嘴，倒也没去劝说什么，只是微微叹息一声。

    封修点点头：“既然如此，那在下也就不强求了，若是将来还有用得上在下的地方，尽管开口......若有天兵天将攻打灌江口，也可以让斩风来寻我，我定会前去相助！”

    杨戬感激道：“大恩不言谢！”

    “叮！”

    “提示：杨戬对玩家产生好感，亲和力提高10%！”

    封修微微一笑......亲和力提高了？嗯，以后有机会就去灌江口找杨戬，说不准真能将他策反呢。

    杨戬：“应龙，就此别过！”

    封修拱拱手：“就此别过！”

    随后，杨戬、云花仙子和斩风便朝着远方飞去......那个方向，正是灌江口所在的方向。

    在华夏神话故事中，杨戬就是住在灌江口。

    而在《奇迹》，这灌江口同样是一处剧情地图，城外刷新40级至70级的怪物，倒也有许多玩家去那边杀怪升级。

    杨戬三人离开，封修也没继续待下去，纵身骑在敖丙的脊背上，带着青霞，转眼就飞入虚空。

    天，渐渐亮了！

    青霞揉了揉眉头，脸上浮现一丝困意。

    “主人，我妹妹要醒了......！”

    说着，青霞的双眼闭上，身子无力的靠在了封修的怀里，意识也陷入了沉睡之中。

    仅仅过了几秒钟，她再次睁开双眼，迷茫的看了看周围。

    “有什么东西顶住我了？”

    紫霞仙子嘀咕一句，转过头，刚好与封修四目相对。

    封修微微一笑：“是盘古斧的斧柄！”

    盘古斧？

    斧柄？

    紫霞仙子小脸一红，嘀咕道：“信你才怪......我又不是没见过盘古斧，”

    封修嘿嘿一笑：“那你以为是什么？”

    座下，敖丙微微晃动一下龙躯，抗议道：“主人，要不你把我送回白骨世界吧......突然感觉我是多余的！”

    你的感觉没错，你就是多余的！

    封修二话不说，便将敖丙收回了白骨世界。

    然后揽住紫霞仙子的腰肢，朝着下方的小树林落了下去。

    紫霞仙子羞涩道：“主人，你带我来小树林干什么？”

    封修疑惑道：“当然是杀怪，帮你提升实力啊......还能干什么？”

    这小丫头不单纯啊，我是那种人吗？

    吼吼！

    几只怪物被吸引了仇恨，低吼一声，便朝着封修和紫霞仙子扑了过来。，不过很快就被封修二人给灭了。

    “真是杀怪啊？”

    紫霞仙子露出失望之色：“我还以为是......！”

    封修坏笑道：“是什么？说出来让我听听？”

    紫霞仙子咬着嘴唇：“我还以为主上憋不住了......想要找个没人的地方解手呢！”

    解手？

    我......mmp啊！

    行，调戏我是吧？

    封修二话不说，抓着紫霞仙子的手腕，便返回了酆都城，直接回到了酆都帝宫之中。

    调戏我是要付出代价的，准备承受我的怒火吧！

    封修哈哈一笑，一把便将紫霞仙子拦腰抱起。

    因为亲和力100%的原因，无论封修对紫霞仙子做任何事情，紫霞仙子都不会有丝毫反抗。

    有亲和力，就是可以为所欲为。

    可就在封修准备抱着她回寝宫的时候，宫殿外却传来了侍女的声音。

    “启禀大帝，秦广王来拜见，是否召他进入大殿？”

    “秦广王？秦东？”

 第634章 干爹，我叫你干娘吧

    一想起秦东那个龟儿子，封修心里就来气。

    现实中像一张狗皮膏药似的，非得缠着洛馨儿，好在没做什么出格的事情，否则封修早就一巴掌拍死他了。

    “让那龟儿子进来！”

    看了一眼怀中的紫霞，封修倒也没将她送回白骨世界。

    酆都大帝的身份早就不是什么秘密，现在整个华夏区谁不知道酆都大帝就是他？秦东肯定也知道。

    既然如此，也就没必要装模作样，藏着掖着了。

    片刻之后，宫门打开，秦东搓着手走了进来。

    秦东：“干……干爹！”

    封修眉毛一挑：“嗯？你这一声干爹，叫的不心甘情愿啊？”

    心甘情愿？

    废话，能心甘情愿吗？若是放在从前也就算了，叫一个npc当干爹也可以接受……可自从秦东知道酆都大帝竟然就是封修？整个人都斯巴达了。

    这么长时间，我竟然一直管一个娘们叫干爹？还跪下磕过头？

    也不知有多少玩家暗地里嘲笑他呢。

    可秦东又不敢和封修翻脸，他可是不死族阵营，一旦惹怒了封修，封修一气之下把他赶出酆都城，那他岂不是再也无法触发不死族阵营任务了？

    还有，他现在是十殿阎罗之一，在酆都城范围内的属性高的离谱，平日里都靠着这个装逼呢……而这秦广王的身份，也一样是封修给的，封修随时都可以收回去。

    mmp啊，思前想后，秦东发现自己已经离不开封修了。

    “这个……！”

    秦东干笑一声，小心翼翼的说道：“我是寻思着……该不该叫你干娘？”

    封修愣了一下：“干娘？为何？”

    秦东回道：“你是封修啊，咱们华夏区的女神，酆都大帝只是你的化身……叫干娘靠谱一些！”

    其实秦东还有一个问题，他想问问封修，多了一条肉是什么感觉，可这话到嘴边又不敢问了，怕惹恼了封修。

    封修摇了摇头：“我还是喜欢干爹这个称呼……我上次让你查的事情，怎么样了？”

    秦东连忙道：“我去了英地，找到了巫妖的巢穴，还进里面转了一圈……不过在进入倒数第二层的时候，遭遇了一群75级的食尸鬼，我就没敢继续往前走。”

    当初封修丢给秦东一张英地服务器传送卷，让他去英地探查不死族的消息……比如亡灵、巫妖阵营。

    其一，封修确实想知道一些亡灵和巫妖的信息，根据《奇迹》的设定，亡灵和巫妖都拥有自己独立的阵营，可在封修看来，无论是亡灵，还是巫妖，应该都是不死族的分支。

    他是不死族的传承者，若是与亡灵和巫妖勾搭上，肯定又能搞到一大波剧情任务。

    其二，是因为看着秦东碍眼，想让他滚出华夏区一段时间。

    “巫妖的巢穴？把具体坐标共享给我，等有机会，我亲自去一趟！”

    封修问道：“还有其他消息吗？关于亡灵的？”

    秦东摇了摇头：“没有……干爹，等你去了英地服务器，一定要给我报仇啊，我被加百利那个臭娘们追了好几个小时，差点被她干残废，她的大天使传承技能完全克制我。”

    加百利？

    敢欺负我干儿子？干的漂亮！

    封修满意道：“表现不错，以后继续努力……跟着我混，亏待不了你。”

    秦东犹豫一下，说道：“大姐……！”

    封修：“嗯？叫我什么？”

    秦东干笑道：“干爹，您是干爹……您是酆都大帝，权利大的没边，能多给我一点不死族阵营任务不？”

    封修：“我手里倒是有几个任务，奖励也非常高，最高甚至能奖励上古神器，要不要？”

    秦东大喜过望：“干爹，我要！”

    封修：“去把如来佛祖弄死，奖励你一件神器，时限7天。”

    秦东：“……干爹，别闹，就没有奖励高，难度低的任务吗？”

    让他去弄死如来佛祖，不是闹是什么？

    封修：“有……去死500次，有30%的几率让你的隐藏职业进阶，要不要？”

    秦东拱手：“干爹，告辞！”

    这些任务都是封修胡诌的，他虽然是酆都大帝，却也没有随便发布任务的权利，不死族阵营任务会在酆都城管理界面自动生成，他只有选择发布时间和发布对象的权利，无权更干任务内容。

    临离开之前，秦东将巫妖巢穴的坐标共享给了封修，那是英地服务器的一处隐藏地图，秦东之所以能找到哪里，还是借助了他不死僵尸的身份。

    身为不死僵尸，秦东对死亡气息有着强大的感知，若非如此，他还真未必能找到。

    “终于滚蛋了！”

    封修嘿嘿一笑，再次将紫霞仙子召唤了出来，然后迫不及待的抱着紫霞仙子回了寝宫。

    还别说，紫霞仙子的模样和《大话西游》中的演员还有八分相似，这让封修更加起劲了。

    直到两个小时之后，他才离开寝宫，然后登出了游戏。

    原本封修是不想这么早登出游戏的，完全是因为尿憋的。

    ......

    现实中，封万诚的卧房中。

    封修缓缓睁开双眼，便要起床去解手。

    可突然间，他却感觉有东西压着他的胳膊。

    “嗯？”

    封修扭头一看，愣住了：“馨儿，你怎么跑到我的房间了？”

    夜色中，只见洛馨儿正枕在他的胳膊上，娇弱的身子蜷缩在他的怀中，身子微微颤抖，眼角满是泪痕。

    “呜呜！”

    洛馨儿抽泣道：“封修，我梦到鬼了，我好怕！”

    鬼？

    什么情况？

    封修连忙安慰：“别怕，有我在呢......都吓成这样了，怎么不早点叫醒我？”

    说着，封修轻轻拍打洛馨儿的脊背，用力将她抱在怀里，这也是他第一次与洛馨儿如此亲密。

    洛馨儿的脸色通红：“我倒是想叫你来着，可是......你看看你的裤子，哎呀，羞死人了！”

    我的裤子？怎么了？

    封修疑惑的低下头，脸色也瞬间变得通红。

    mmp啊，游戏里他和紫霞仙子畅谈了两个小时，没想到现实中也......罪过啊，又被洛馨儿逮了个正着。

    “误会，我刚才没在游戏里，而是在睡觉......这不是又梦到你了嘛！”

    封修干笑一声，连忙起身，从卧房中翻出内衣，跑到洗手间换了一身，这才折返回来。

    封修问道：“你刚才梦到什么了？怎么吓成这样？”

    洛馨儿后怕道：“梦到一个老头，不停的和我说什么男人应当三妻四妾，让我大度一点......还露出吓人的表情，吓唬我！”

    得了，肯定是我那便宜老丈人。

    国民好岳父啊！

    封修轻笑道：“别害怕，今晚我陪着你，看他还敢不敢出来！”

    洛馨儿犹豫一下，羞涩的点了点头。

    其一，她确实被吓到了，不敢一个人回房间睡觉。

    其二，她心里竟然有那么一丝小期待，躺在封修的臂弯中，只觉得舒服无比，一时间也不愿意离开。

 第635章 还带反伤（4500字大章）

    封修登出游戏是打算上个厕所，然后就返回游戏……现在倒好，洛馨儿就躺在他的怀里，这让他还怎么静下心玩游戏？

    美人在怀，怦然心动。

    封修小声道：“馨儿，睡着了吗？”

    洛馨儿：“不敢睡，怕梦到鬼！”

    封修试探道：“要不咱俩干点别的？”

    洛馨儿连忙摇头：“我……我不是那样的人！”

    封修：“你想什么呢？我是想给你唱首歌！”

    洛馨儿小脸通红：“那你唱吧！”

    封修嘿嘿一笑：“轻轻地，我要……！”

    许久之后，洛馨儿沉沉睡去。

    封修撩起她的发丝，在脸颊上轻轻亲了一口……刚才他好几次差点把持不住，可每当对上洛馨儿那清澈的双眼，封修就又忍耐了下来。

    欲速则不达，洛馨儿已经是他碗里的菜了，又何必急于一时？

    人家馨儿现在怕怕的，这个时候对她干别的，岂不是趁人之危？

    再说了……封修那位国民好岳父说不准躲在哪里等着偷窥呢，万一被他看到，岂不是亏大了？

    不过这位岳父还是很给力的，托梦也就算了，还把馨儿吓到了封修的床上……牛逼。

    一时间睡不着，封修便通过登录戒指，进入了《奇迹》论坛。

    《倩女幽魂》的主线剧情已经结束，不过在论坛上还有一些热度，有人说封修比小倩和小青更像女鬼，如果演电影的话，让封修扮演小倩这个角色倒也不错。

    除了《倩女幽魂》的帖子之外，还有一些是讨论《西游记》主线剧情的……据说唐三藏已经离开了长安，正一路向西而行。

    可是没了孙悟空，他第一个徒弟又会是谁？论坛上讨论的热火朝天。

    “我不管了，我决定一路跟着唐僧去取经，九九八十一难，或多或少也能触发一些任务。”

    “唐僧刚离开长安，趁着他还没找到第一个徒弟，咱们应该合力弄死他，说不准能爆出唐僧肉，吃了没准可以让属性暴涨。”

    “杀唐僧？爆唐僧肉？有点不靠谱吧？肉能爆出来吗？”

    “有种你们就来杀，反正我是保定唐僧了，如果有机会，我还会拜他为师。”

    “《奇迹》开服到现在，已经有了许多剧情任务，可在我看来，西游记绝对是最为庞大的剧情，九九八十一难，每一难都可以单独拿出来变成一个任务，再加上一些支线，上百个任务都是少的！”

    “我收到一些消息……斩风好像已经触发了任务，会跟随唐僧一起取经！”

    “斩风？不可能吧？之前杨戬劈山救母，杨戬与天庭反目成仇，斩风坚决站在杨戬一边，也成了天庭的通缉要犯……天庭会任由着他陪着唐僧？”

    “听说是如来佛祖安排的，如来佛祖让斩风保护唐僧，而作为条件，如来佛祖会说服玉帝不再追究杨戬和斩风，也不再阻拦云花仙子和杨天佑相爱。”

    “这样吗？你的消息还真灵通啊。”

    “没办法，我朋友就是神族阵营的，还在西方教得了一个佛陀的隐藏职业，有机会接近如来佛祖，知道一些消息也正常。”

    看到这里，封修的眉头微微一皱。

    玉帝不再追究杨戬？

    封修还打算想办法将杨戬弄到不死族呢，现在玉帝不再找杨戬的麻烦，封修怕是没机会收服杨戬了……除非把杨戬干死，并触发地府牢笼将其镇压。

    “算了，到目前为止我对杨戬的印象还不错，我已经是他的恩人，只要他不和我为敌就好。”

    “至于《西游记》的剧情，有机会也去插一脚……现在剧情才刚刚开始，倒也不急于一时。”

    就在封修打算关掉论坛的时候，突然一个新的帖子刷新出来。

    那个帖子刚刚出现两秒钟，又接二连三刷新出了数十个标题类似的帖子……而且帖子的数量还在增加。

    而论坛首页的热帖，也瞬间被这些帖子代替。

    “嗯？这是？”

    封修的双眼一亮，忍不住轻呼一声：“紫霄宫要正式开启了？”

    在元始天尊最后一次降临酆都城的时候，全服公告就说紫霄宫即将开启……因为手里捏着一张鸿蒙听道请柬的关系，这些天封修一直盼星星盼月亮的等着，想要在紫霄宫开启之后进去转转。

    今天，终于又有紫霄宫的消息了。

    封修连忙查看起这些帖子……

    “号外，号外，紫霄宫即将开启，然而紫霄宫入场券却只有2998张，华夏区亿万玩家，这2998张紫霄宫入场券会被谁所得？”

    “2998张？这个数字到底有什么意义？为何不凑齐3000张？”

    “2998张入场券，随机散落在华夏区的各大地图，玩家只有72小时的寻找争夺时间……72小时之后，紫霄宫正式开启，得到入场券的玩家可以直接前往紫霄宫，未得到入场券的玩家只能错过这次盛会了。”

    “72小时，每小时刷新41张至42张入场券，玩家无法重复获得……可以预见接下来的72小时，华夏区将会战火滔天。”

    “这对我们来说是一个翻身的好机会，说不准能趁此机会崛起，翻身把封修压在身下。”

    就在刚刚，游戏里出了几条全服公告，都是关于紫霄宫开启的公告，不过封修没在线，并没有看到那些公告。

    若非他刚好在看论坛，注意到了论坛刷新的帖子，说不准要明天早上才能知道这件事。

    “72小时？紫霄宫入场券？”

    封修心中有些疑惑：“不是叫鸿蒙听道请柬吗？怎么变成紫霄宫入场券了？有什么区别吗？”

    “还有……2998张是什么鬼？”

    嗯！

    洛馨儿轻吟一声，一只手搭在了封修的胸口，一条纤细的大腿也搭在了封修的腰上，脚踝刚好压在了封修的战狼上面……她睡得太熟了，明显没意识到自己的动作。

    “喂，别压啊，压坏了！”

    封修脸色涨红，轻轻将洛馨儿的大腿挪开。

    可谁知这大腿刚挪开，手又上来了……

    我…..我擦？闹呢？

    “馨儿？醒醒，快松开！”封修说道。

    “致死剧毒！”

    “双手技！”

    “决战牢笼！”

    “不死不休！”

    洛馨儿嘴里念叨几句，竟然在这个时候说梦话了，也不知和哪个boss在梦里交手呢。

    “诶？诶？你干啥？”

    封修叫道：“说梦话就说梦话，别真发招啊……双手技？我擦，真的两只手？”

    “别扭，这不是短剑，更不是你要杀的boss。”

    “那只是一只可怜虫！”

    “啊……它也是有尊严的。”

    封修哀嚎一声，沉睡的洛馨儿终于被他惊醒。

    洛馨儿迷茫的睁开双眼，当发现自己的姿势之后，触电般的坐了起来，脸色也瞬间变得通红。

    “我……我不是故意的！”

    洛馨儿羞涩无比，恨不得找个地缝钻进去：“我还是回自己的房间吧！”

    说着，就要离开。

    封修嘿嘿笑道：“诶？别走啊？我是那种小肚鸡肠的人吗？老爸总和我说吃亏是福……一点小亏而已，没事！你若是不尽兴，我还能坚持！”

    吃亏？

    看你这表情，哪里像是吃亏？明明一副跃跃欲试的表情好吗？

    洛馨儿咬着嘴唇，坐在床头……说实话，让她自己回去睡，她还真有点不敢。

    万一再做噩梦怎么办？

    万一再有鬼跑到她梦里，告诉她男人就该三妻四妾，怎么办？

    “那，那我不走了？”

    洛馨儿小声道：“你放心，我就乖乖躺在一边睡，行吗？”

    那可怜兮兮，又娇弱无比的模样，让封修心中巨颤，好在他是一个有定力的男人，否则真容易把持不住。

    封修开口道：“你醒了刚好，看一下游戏论坛吧......紫霄宫要开启了，你应该还没有入场卷吧？只有72小时的准备时间，你尽快去弄一张吧！”

    洛馨儿愣了一下：“这个时候......你竟然和我提游戏？”

    啊？

    封修疑惑道：“有什么问题吗？”

    洛馨儿咬咬牙：“没问题......我看论坛了，别打扰我。”

    晕啊，这都什么跟什么啊？我哪里惹到她了吗？

    封修：“那我先进游戏了，72小时......我准备在紫霄宫开启之前，先去一趟英地服务器转转！”

    洛馨儿点了点头，也没有问封修去英地服务器做什么。

    片刻之后，封修闭上双眼，登入了游戏。

    床上，洛馨儿气恼的瞪视着封修，噘嘴道：“这么一个大美女躺在旁边，竟然想着游戏？我......气死我了！”

    说着，洛馨儿抬起手，冲着封修的小肚子打了一巴掌。

    “哎呀！”

    洛馨儿吐了吐舌头：“硌手......还带反伤的？”

    ......

    登入游戏之后，封修直接出现在了酆都帝宫，也就是他的寝宫外。

    寝宫中，紫霞仙子怔怔的坐在椅子上，目光呆滞的低着头，死死的盯着自己的身子。

    不对，她现在已经不是紫霞仙子了，入夜之后控制这具身体的已经变成了青霞。

    “天呐，妹妹就这样把身体给了主人？”

    青霞颤声道：“我什么都没感觉到，身子就......啊，这不公平！”

    寝宫的房门被推开，封修走了进来：“什么不公平？紫霞，谁欺负你了？”

    青霞噘起小嘴：“主人，我不是紫霞，我是青霞啊。”

    封修干笑一声：“看我这记性。”

    青霞咬着嘴唇，双眼迷离的看向封修。

    就在封修被盯的不知所措的时候，青霞突然纵身而起，直接将封修扑倒在地。

    “诶？你干啥？”

    “主人，我不甘心啊......啊啊啊！”

    一个多小时之后，封修双目呆滞的靠在墙角，眼角流出一滴泪水。

    青霞焦急道：“主人，怎么了？”

    封修摇摇头，没有搭话。

    完蛋了......这回该怎么解释？还说梦到她吗？她可是亲眼看着我进入游戏的......！

    现实中，洛馨儿脸色通红，双手捂住自己的眼睛。

    “哎呀，羞死人了......他在游戏里到底做了什么？”

    “大骗子，还说是梦到我了，明明是在游戏里干了坏事。”

    “怎么办？我要假装没看见吗？”

    “还是帮他把裤子换掉？”

    ......

    游戏中，封修平复了一下心情，然后打开各项榜单看了一会。

    其他榜单的变化不大，不过宠物排行榜却更新了，排行第一的依旧是神宠敖丙，排行第二的则变成了神宠哮天犬......显然是斩风从杨戬那里得到的。

    “等级榜，装备榜，名人堂，宠物榜，声望榜......甚至玩家在论坛里投票的美人榜，我竟然都是第一？”

    封修叹息一声：“哎，无敌真寂寞啊，咋办？好想有个对手，可惜实力不允许啊。”

    片刻之后，封修取出一张英地服务器传送卷。

    一道光芒过后，封修的身形消失不见。

    等再次出现的时候，人已经来到了英地服务器，直接出现在了一座主城的上空。

    这种服务器传送卷，是完全随机传送的，如果能自主选择，封修肯定会选择一个玩家稀少的野怪去，绝不会出现在主城上空。

    这不，他的身影刚刚出现，就引起了下方玩家的注意。

    “快看，天上那个人很眼熟啊！”

    “华夏面孔？不是英地的玩家？”

    “我艹......是封修？那个臭娘们又来捣乱了，快把消息传出去！”

    只是短短片刻的功夫，封修再次降临英地服务器的消息就传播了出去，一时间让英地服务器的玩家人心惶惶，那些行会大佬和三榜上的高手更是紧急召开了连线会议。

    而论坛和世界公共频道更是炸锅了。

    “封修，她跑到我们英地要干什么？”

    “妈的，还有完没完了？扶木服务器已经被你祸害了，还想来祸害我们英地？”

    “大家小心，时刻监视封修的行踪，看看她到底要干什么。”

    虚空中，封修注意到下方玩家的反应，也看到了世界公共频道的消息，花翼一展便朝着远方飞去。

    mmp啊，老子才刚到英地就暴露了行踪......原本还想低调前往巫妖巢穴，这下好了，想低调都不行了。

    “先绕几个弯子，将监视我的英地玩家甩开，然后随便使用一个怪物化形模板，先把行踪隐藏了再说！”

    许久之后，封修暂时将追踪他的玩家甩开，几个起落就钻入了下方的丛林中。

    “低调一点，用29级铁骨蜥蜴的化形模板吧！”

    封修身周涌出一层迷雾，待到迷雾消散之后，已经变成了一只18级的铁骨蜥蜴。

    封修的化形模板已经非常丰厚，尤其是普通怪物的化形模板，几乎每个等级都有两三个，到现在已经有了一百多个普通怪物的化形模板。

    当然，这是在没有将化形模板融合的情况下......如果同类别，高融合率的化形模板进行融合，封修的普通怪物模板最终也只能剩下二十多个。

    变身成铁骨蜥蜴之后，封修便沿着丛林继续向前，朝着秦东告诉他的坐标靠近过去。

    虚空中，一个个骑着飞行宠物的玩家飞过，他们仔细的探查着周围的情况，目光从封修的身上扫过，却并未停留片刻。

    “妈的，封修呢？”

    “臭娘们，跑的还真快......快问问其他人见到她了吗。”

    “她突然跑到咱们英地服务器，肯定是有什么特殊任务，一定不能让她顺利完成。”

    “未必就是任务，也可能是专门来捣乱的！”

    “咱们英地服务器决不能步入扶木服务器的后尘......看看扶木服务器，都成什么样子了？只怕再也没有翻身的机会了。”

    眼看着那些玩家消失，封修嘿嘿一笑。

    还想追老子？做梦去吧！

    吼吼！

    就在此时，几声低吼声出现，几只体型庞大的蜥蜴从树丛中窜了出来，转眼就挡在了封修的前面。

    “这是什么蜥蜴？不像是咱们同族啊？”

    一只蜥蜴吼道：“你是哪里来的？赶紧滚出我们的领地，这里不欢迎你......！”

 第636章 巫妖巢穴

    哎呦？

    封修冷笑一声：“一群小喽喽，还敢让我滚？谁给你们的胆量？”

    龙威！

    盘古之威！

    两个技能先后施展，两种不同的威压凝聚在一处，朝着前方那些蜥蜴压迫过去。

    ...

    怪物名称：毒瘤蜥蜴

    等级：54

    血量：450000

    技能：毒液、撕咬

    ...

    “叮！”

    “提示：毒瘤蜥蜴遭受盘古之威攻击，全属性降低20%......！”

    “提示：毒瘤蜥蜴遭受龙威攻击，陷入恐慌状态......！”

    杀！

    封修二话不说，纵身便扑了出去。

    以为我是29级的铁骨蜥蜴，就敢小瞧我？简直找死！

    嘭嘭！

    只是片刻功夫，周围的毒瘤蜥蜴就被封修杀了个精光。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：本次融合失败......！”

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化毒瘤蜥蜴骸骨，获得毒瘤1个，银币24枚，精铁级装备1件！”

    稍微辨别了一下方向，封修的身周涌出一层烟雾，又化身成了阴影蝠王的模样，一双血翼扇动，朝着巫妖巢穴低空飞去。

    ......

    腐蚀森林，是英地服务器的一处特殊地图。

    说它特殊，并非这里刷新什么剧情怪物，而是因为这里有一片看不到边际的沼泽，沼泽的上空时刻弥漫着瘴气，玩家深入瘴气之后，就会进入持续掉血状态。

    而且因为感官效果的关系，玩家还会闻到刺鼻的腐臭。

    曾经有许多玩家对这里好奇，便组队进入了沼泽之中，可一番寻找之后却只遭遇了一些50级至60级的普通怪物，连一个boss都没看到，更没发现什么隐藏地图。

    《奇迹》官网上，对腐蚀森林也没有什么特别的介绍，于是渐渐的这里也就少有人来了，即便偶尔有人出现，也只会在外围转悠一会。

    持续掉血，怪少，腐臭，又碰不到特殊剧情......脑残才来呢。

    封修的速度很快，维持着阴影蝠王之躯，但凡碰到玩家，他都会尽量避开......等他抵达腐蚀森林外围，已经是一个小时之后了。

    “mmp啊，低调太难了，耽误老子这么长时间！”

    封修嘀咕道：“按照秦东所说，巫妖巢穴的入口就在腐蚀森林的深处！”

    从秦东那里得来的消息，在前往巫妖巢穴的途中会遭遇50级至65级的怪物......等到了巫妖巢穴的入口之后，便会传送到一处隐藏地图。

    隐藏地图，便是巫妖巢穴。

    而进入巫妖巢穴之后，怪物的等级再次提高，第一层刷新的就是65级至70级的怪物，秦东跑到第二层之后，遭遇了75级的食尸鬼围攻，好不容易摆脱战斗状态就连忙回城了。

    后面还有几层？刷新什么怪物？连秦东也不知道。

    前方瘴气弥漫，进入瘴气范围便是沼泽，能够落脚的地方并不多，极大程度的限制了玩家的实力发挥，这也是玩家不愿意来的原因之一。

    “叮！”

    “提示：玩家受到瘴气影响，每秒掉血100点，止血药效果失效，治愈系技能效果减半！”

    封修双翅扇动，飞入瘴气之中，血条就开始下降了。

    每秒掉血100点，止血药无效？

    这对一些没有治愈技能的玩家来说，是极为蛋疼的事情......除非有治愈系玩家组队，否则真不敢轻易进来。

    每秒掉100......一分钟就是6000点，脆皮玩家在里面转悠十几分钟就得挂掉。

    不过对于封修来说，这完全不是事，他的血量接近63万，在里面待上一个多小时都没问题......更何况他的白骨胸章还自带恢复技能。

    恢复技能：非战斗状态下，每分钟自动恢复10%血量，该技能无冷却时间，无法升级。

    别说每秒掉100了，就算每秒掉1000血，封修都不在乎。

    吼吼！

    沼泽之中，腐臭的气味弥漫，一声声兽吼此起彼伏。

    突然，前方的泥浆翻滚起来，几只沼泽妖蛇从泥浆中钻出，直奔着封修撕咬过来。

    “蛇类怪物？”

    封修咧嘴一笑：“应龙化形模板的属性加成到现在都没达到上限，我正缺蛇类怪物的化形模板呢......！”

    “杀！”

    鲜血横飞，一道道白光消散，几具沼泽妖蛇的骸骨散落在泥浆中。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合沼泽妖蛇的肋骨，获得沼泽妖蛇特征。”

    诶？第一次就成功了？还得到了化形模板？

    不错！

    封修连忙打开化形模板界面，将应龙模板设置成了主模板，将沼泽妖蛇设置成了副模板。

    “叮！”

    “提示：应龙和沼泽妖蛇的模板匹配度为57%，可以相互融合，融合成功率与匹配度相同！“

    “叮！”

    “提示：本次融合几率为57%，开始融合，融合倒计时60秒......59秒......47秒......！“

    一路向前，沿途但凡遇到怪物，封修都会将其击杀，等找到了巫妖巢穴入口之时，倒也拿了不少经验。

    巫妖巢穴的入口非常隐蔽，竟然是在一颗巨大的枯树之中。

    枯树的树干直径十数米，树干中空，一个巨大的树洞显露出来。

    在那树洞之中，有一个暗红色的祭坛，浓郁的死气从祭坛上散发出来。

    “难怪秦昊能找到这里......这里的死气浓郁，秦东是不死僵尸隐藏职业，能够感知到并不奇怪。”

    “除非沼泽的瘴气消散，否则其他玩家很难找到这个地方。”

    说着，封修已经抬脚站在了祭坛上。

    一道光芒过后，封修的身形消失不见。

    等再次出现的时候，人已经到了一片昏暗的空间中。

    昏暗的世界，虚空中挂着一轮猩红的月亮，淡淡的红光洒落在地，让整个世界看起来诡异无比。

    “叮！”

    “提示：玩家成功进入隐藏地图巫妖巢穴，每层停留时限为60分钟，玩家需要在60分钟之内进入下一层，或者主动离开巫妖巢穴，否则将遭受等级-1的惩罚。”

    “提示：杀怪有几率获得通往下一层的传送石。”

    一声提示出现，让封修愣了一下。

    还有这种操作？秦东没和我说啊......干儿子不靠谱，这么重要的事情都没和我讲？

    进入巫妖巢穴之后，封修也就没什么顾忌了，反正这里也没有其他玩家，随便他怎么折腾也不会有人来捣乱。

    于是他随手一挥，就将所有boss侍从全都召唤了出来。

 第637章 巫妖王，阿尔萨斯

    飓风妖狼嗷嗷怪叫，刚一出现，就朝着前方冲了出去。

    地火三头狼怒道：“你乱跑什么？主人还没下令呢！”

    飓风妖狼：“我是主人肚子里的蛔虫，不用主人开口，我就知道该干什么......老婆，学着点！”

    一共十四位boss侍从。

    飓风妖狼，地火三头狼，裂骨獒王，地狱尸蜥，铁尸猿王，金刚蛟蟒，寒冰血魔，鬼藤姥姥，死亡妖莲，地狱血灵，骨翼妖蚊，地狱魔将，骨甲人狼，银骨大鹏王！

    一群小弟狂奔而出，只是片刻就和第一层的怪物厮杀在了一起。

    封修也没闲着，他的手掌一翻，将盘古斧取了出来，同样杀了出去。

    封修来巫妖巢穴，并非单纯的想要杀boss......如果只是为了杀神级boss，又何必偏偏跑到这里？

    他只是想和华夏区以外的不死族接触一下，尝试能否在英地触发不死族阵营任务。

    如果能在英地建立自己的不死族势力就更好了，像华夏区的酆都城这样的，不香吗？

    许久之后，在倒计时42分钟的时候，封修终于得到了前往第二层的传送石。

    “秦东在第二层遭遇了75级的食尸鬼，如果不出意外，第二层应该刷新70级至75级的怪物！”

    封修自语道：“这巫妖巢穴的普通怪物等级很高啊！”

    随后，封修又在第一层转悠片刻，最终也没能找到第一层的boss，眼见60分钟倒计时快要结束，于是便是用传送石进入了第二层。

    ......

    腐蚀沼泽外围，一个百余人的队伍正在小心翼翼的前进着。

    为首之人，正是圣坦丁的老大，大天使传承者加百利。

    在她身后的，则是圣但丁的精英帮众。

    “老大，咱们圣但丁应该分出一些人去寻找封修的下落。”

    “是啊，那个臭娘们跑到咱们英地服务器，肯定没好事。”

    “不能让她为所欲为。”

    几个帮众开口说道。

    加百利摇摇头：“我的任务有时间限制，暂时还没时间去理会封修......再者，封修的实力太过强大，之前已经让咱们圣但丁吃了大亏，除非万不得已，否则我不想招惹她。”

    “而且她也是唯一一个，让我感觉到颜值受到威胁的人......我对她竟然有了一种惺惺相惜的感觉。”

    听到这话，其余人也不好再提追杀封修的事情。

    不过这话若是让封修听到，肯定又是一阵吐槽......我让你的颜值受到了威胁？我tm是男人好不？威胁你妹了？威胁你怀孕了？

    此时加百利的身上散发着神圣的光芒，光芒蔓延，将她身后的帮众笼罩在光芒中。

    这个技能，正是大天使的传承技能，神圣驱散，可以一定程度的免除持续掉血状态，也正因为这个技能，他们的队伍才能顺利的走到这里。

    “话说回来，如果不是因为追杀秦东，我也不会发现这里的异常！”

    加百利笑道：“只要找到巫妖王，并将其斩杀，我就能获得六翼天使化身，到时候再对上封修，我也有一战之力，甚至可能战而胜之。”

    “那就先提前恭喜老大了。”

    “恭喜老大。”

    加百利一抬手：“加快速度，巫妖巢穴的入口很可能就在这附近......我的大天使血脉对死亡气息非常敏感，应该快到了。”

    一路寻找，又斩杀了一些拦路的怪物，加百利终于带着圣但丁精英来到了那棵枯树下。

    “应该就是这里了！”

    加百利大喜道：“大家做好准备，巫妖巢穴里的怪物等级应该不低，都小心一些！”

    “各组的队长，都照顾好自己的队员，尤其要保护好牧师！”

    “肉盾战士站在外围。”

    一个个命令下达出去，等所有人都准备好之后，加百利才纵身落在了祭坛上。

    ......

    巫妖巢穴第二层，封修正带着小弟，追着几只食尸鬼在打。

    “妈的，让你们欺负我干儿子，打死你们！”

    “欺负也就算了，你们竟然让他活着回去？”

    “看斧！”

    75级怪物，对于大多数玩家来说非常有难度，甚至要靠着组队才有机会杀一只，可对于封修来说，75级的怪物只能算是小麻烦罢了，根本威胁不到他。

    ...

    怪物名称：食尸鬼

    等级：75

    血量：1300000

    技能：吞噬治疗、撕裂、毒爪

    ...

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：本次炼化失败！”

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合食尸鬼的肋骨，获得食尸鬼部分属性，以及食尸鬼的特征。”

    随后，封修手中的盘古斧一挥，将一只接近残血的食尸鬼压在了地上。

    “我问你，这巫妖巢穴一共有几层？都有哪些强者？”封修冷声道。

    “入侵者，有种就杀了我！”

    食尸鬼嘶吼道：“巫妖王大人会将你们撕成碎片，然后用你们的鲜血祭奠安吉娜。”

    安吉娜？是谁啊？

    封修心中疑惑：“回答我的问题，我可以考虑饶你一命......甚至还可以送你一件宝贝，比如这个。”

    说着，封修便取出了一颗高级进阶丹。

    看到高级进阶丹之后，食尸鬼的双眼放光：“你，你没骗我？”

    封修：“当然，这种东西我都是当弹珠丢着玩的，送你一颗又能怎样？”

    食尸鬼虽然有些智慧，可毕竟只是普通怪物，只是犹豫片刻，便妥协了。

    “巫妖巢穴一共有四层......巫妖王大人陪着沉睡的安吉娜，就住在第五层深处的巫妖王大殿。”

    只有四层？

    封修心中一喜，继续问道：“沉睡的安吉娜？她是谁？”

    食尸鬼：“安吉娜是巫妖王大人生前的妻子，正是因为她的死，才有了现在的巫妖王大人。”

    诶？

    封修双眼一亮，这好像有任务啊？不行，我得赶快前往第四层，这绝逼是个任务，只要见了巫妖王，应该就有机会触发。

    “对了，巫妖王的名字叫什么？”

    “巫妖王大人......叫阿尔萨斯。”

    阿尔萨斯？

    封修好似想起了什么，记得很多年前有一款名为《魔兽世界》的游戏，游戏里就有巫妖王这个设定......如果没记错的话，那个巫妖王就叫阿尔萨斯。

    “是结合了北欧神话，以及魔兽世界背景设定的人物吗？有意思。”

 第638章 不装了，摊牌了

    阿尔萨斯这个人物设定从何而来，封修没打算细想。

    “吉安娜是怎么死的？”封修又问道。

    “不知道！”

    食尸鬼盯着封修手中的进化丹：“我只是巫妖巢穴的小喽喽，哪知道那么多事情？”

    这样吗？

    封修点点头，收回盘古斧，随手将那枚高级进阶丹丢给了它。

    一只怪物而已，放了它又何妨？

    至于高级进阶丹......封修已经攒了一百多颗，不差这一颗。

    “谢谢，谢谢！”

    食尸鬼一口将高级进阶丹吞下，然后逃也似的跑开了。

    “大家加把劲，继续寻找前往第三层的传送石！”

    “是，主人！”

    一声声低吼，一众小弟又冲了出去。

    时间一点点过去，封修终于进入了第三层，并获得了前往第四层的传送石。

    而此时的加百利，也带着圣但丁的精英帮众进入了第三层。

    不过因为沿途与怪物交手的原因，原本百余位精英已经死了七个人。

    还有二十余人因为没在规定时间内打到传送石，所以被强制传送出了巫妖巢穴。

    此时进入第三层的圣但丁帮众，就只剩下八十人左右。

    “奇怪！”

    加百利眉头微皱，疑惑的看向周围：“这一块区域的怪物好像被清理过......否则不该如此稀少。”

    其余人也露出疑惑之色。

    “被清理过？有人来了？”

    “如此隐秘的地方，什么人能找到这里？”

    “不会是封修吧？”

    “不可能，她现在被咱们英地的玩家追的到处乱跑，哪有时间来这里？再说了，她也未必找得到，更未必知道巫妖巢穴的存在。”

    “别管那么多，尽快散开寻找传送石。”

    加百利沉声道：“我们的目的不是斩杀巫妖王阿尔萨斯，而是盗取吉安娜脖子上的神圣挂坠......有了神圣挂坠，我就可以打开天使之城，并成为天使之城的圣女。”

    “等找到了传送石之后，我先前往第四层探路，等你们也拿了传送石，便前往第四层与我会合！”

    “是，老大！”

    八十位精英一起刷怪，很快就刷爆了一块传送石。

    加百利深吸一口气，手中的传送石化作一道光芒，光芒在她的身前凝聚成一扇光门。

    下一秒，她已经踏入了光门之中，进入了第四层。

    ......

    第四层，封修的身影隐藏在一处昏暗的角落。

    这一层怪物刷新的非常密集，而且清一色都是80级的怪物，如此密集的数量就算是封修也难以应付。

    此时，一众boss侍从已经被他收入了白骨世界，略一思索，他的身形一扭便将食尸鬼化形模板施展出来。

    一层迷雾过后，封修已经变成了食尸鬼的模样。

    “第四层是最后一层了，按照先前那只食尸鬼所说，阿尔萨斯就在第四层的深处......既然如此，我也没必要浪费时间杀怪，直接想办法前往第四层深处就行了！”

    说着，封修便从阴影中走了出来。

    “吼吼！”

    很快就有怪物注意到了封修。

    在封修看来，大家都是巫妖巢穴的怪物，他变身食尸鬼之后应该不会遭受攻击才对，可事实却让他郁闷无比......

    “呦？食尸鬼怎么跑到第四层来了？”

    “小喽喽，不在第三层好好守着，跑第四层做什么？”

    “你这种低等怪物，没资格进入第四层，快点滚！”

    “小喽喽，见到老子还不跪舔？”

    “转过去，让我看看你是公是母。”

    mmp啊！

    封修的脸色阴沉无比，被一群80级的怪物围住，然后一顿鄙视嘲讽，他哪受过这个气啊？

    ...

    怪物名称：死灵骑士

    等级：80

    血量：1450000

    技能：冲锋、野蛮冲撞、眩晕

    ...

    死灵骑士的模样非常诡异，上半身是身披铁甲的骷髅，而腰部以下的身躯却是骷髅马的躯干，马蹄之上燃烧着黑色的火焰。

    每一个死灵骑士的手中都握着一把长枪。

    封修不想和这些死灵骑士纠缠，咬牙说道：“诸位，我有要事求见巫妖王大人！”

    听到这话，那些死灵骑士哈哈大笑。

    “就凭你？你有什么资格求见巫妖王大人？”

    “第三层，只有食尸恶魔才有资格见巫妖王......赶紧滚！”

    食尸恶魔？

    封修心中一动，看样子应该是巫妖巢穴第三层的boss，不过可惜他没见到。

    “确定不让我见？”

    “哪来那么多废话，再不滚就别怪我们不客气！”

    “行吧，我不装了......老子摊牌了！”

    封修深吸一口气，低吼道：“吾乃不死族传承者，有要事求见巫妖王......若是耽搁了老子的大事，你们担待不起！”

    吼吼！

    话音刚落，森冷的死气从封修身上散发出来，死气滚滚，封修的身躯突然膨胀开来，只是转眼的功夫就解除了食尸鬼之躯，恢复了死亡君主的本体模样。

    狰狞的骸骨之上包裹着黑色的火焰，一双骨翼从脊背上弹射而出缓缓扇动，眼眶中慑人的灵魂之火微微跳动。

    盘古之威！

    恐怖的威压蔓延开来，那来自灵魂深处的颤栗，让眼前所有的死灵骑士惊恐不已，下意识的向后退去。

    哈哈，怕了吧？

    封修冷声道：“前面带路！”

    就在这时，远处一个高大的身影狂奔而来，那个身影比普通的死灵骑士要大了许多，全身覆盖着银色的铠甲，手中的长枪燃烧着火焰。

    “是谁？竟然敢在此放肆？”

    那些普通死灵骑士纷纷让路，只是转眼，那个怪物就冲到了封修的近前。

    ...

    怪物名称：梦魇骑士【boss】

    等级：82

    血量：1700000

    技能：冲锋、野蛮冲撞、眩晕、锁定

    ...

    boss？

    封修双眼一亮，便打算出手将这个boss弄死，可一想到稍后还要见巫妖王，便忍耐了下来。

    他找巫妖王是要触发任务的，如果只是杀一些巫妖巢穴的小怪倒还好，可若是杀了第四层的boss，然后又被巫妖王知道，恐怕就麻烦了......至少亲和力会降低不少。

    一位死灵骑士恭敬道：“大人，他自称是不死族传承者，想要求见巫妖王大人！”

    “不死族传承者？”

    梦魇骑士轻咦一声，上下打量了封修几眼：“如此浓郁的死亡气息？在咱们巫妖巢穴，恐怕只有巫妖王大人能比得过了......可我却从未听说过什么不死族传承者。”

 第639章 加百利委屈啊

    在英地服务器，并没有不死族阵营这一说，只有巫妖阵营。

    按照英地的神话背景，在上古之前巫妖和死灵是分属两个阵营，也就是巫妖阵营和死灵阵营。

    上古大战，大天使阵营强势崛起，以难以抗拒的实力镇压巫妖和死灵，使这两个阵营死伤惨重，险些被屠杀精光。

    危难之中，巫妖王阿尔萨斯说服了群龙无首的死灵阵营，并将巫妖和死灵阵营合而为一，这才在最后关头抵挡住了大天使族的屠杀，才使两族得以幸存。

    两个阵营合并之后，统称为巫妖一族。

    这些信息，还是封修昨天刚刚看到的，在此之前《奇迹》英地服务器官网从未透露过。

    梦魇骑士沉声道：“我们巫妖一族倒是一直在寻找巫妖传承者，可惜至今还未曾找到......你身上的死气如此浓郁，说不准就是我们一直要找的族人。”

    诶？

    这也行？我都说了是不死族传承者，你非得把我往巫妖传承者身上靠？

    封修懒得解释，便说道：“不知可否带路，让我拜见巫妖王？”

    梦魇骑士摇摇头：“即便你真是巫妖传承者，想要见巫妖王大人也要先完成考验才行，更何况我还没确定你的身份，这个考验就更不能少了......！”

    封修：“什么考验？”

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊任务，请在4个小时之内斩杀30位巫妖巢穴入侵者！”

    “提示：任务完成之后，得到拜见巫妖王的机会！任务失败，则被强行传送出巫妖巢穴，并无法再次进入。”

    我......我尼玛，闹呢？

    巫妖巢穴是隐藏地图，还未对外开放，入口隐秘无比，恐怕除了老子之外就没有其他玩家了......你让我在4个小时之内完成任务？我tm去哪找30个人啊？

    见封修犹豫，梦魇骑士有些不满：“怎么？不愿意？既然不愿意，那你就离开吧！”

    你妹的！

    封修心中暗骂一声，早知如此就tm不表露身份了，直接想办法杀进去，一点点的清理地图，总能见到巫妖王的......现在倒好，自己给自己挖了个坑，还必须得完成。

    怎么办？巫妖巢穴没有其他玩家，我怎么完成任务？

    略一思索，封修一咬牙，干脆从随身商铺买了一张全服公告卷轴......10万金币啊，心疼。

    迅速编辑好全服公告的内容，然后发了出去。

    “叮！”

    “全服公告：我是加百利，我在腐蚀森林发现一处隐藏地图，地图名为巫妖巢穴，坐标122.982......此地图隐藏任务多多，还有机会触发巫妖阵营传承者任务，速来，地图入口还有2个小时就要关闭了！”

    让你欺负我干儿子，坑死你。

    封修嘿嘿笑道：“只是杀30个入侵者？小意思！”

    听到这话，梦魇骑士满意的点点头：“既然如此，你就速去速回吧。”

    “叮！”

    “提示：玩家获得巫妖巢穴第一层至第四层的传送阵，可随时开启传送门进出各层，传送门持续5秒......4小时之后收回此能力。”

    封修没有耽搁，直接开启传送阵，返回了第三层。

    他的想法很简单，就是想将英地的玩家引到巫妖巢穴，然后去第一层等着，等那些玩家进来只有，就杀人完成任务。

    可封修万万没想到，第三层已经有七十多位圣但丁的玩家还在杀怪呢。

    为何是七十多位，而不是八十位？因为刚刚杀怪刷传送石的时候又死了几个人。

    全服公告一出，英地服务器一片哗然。

    英地服务器已经好多天没有隐藏地图出现了，这次出现，自然引起无数玩家的注意......更何况开启的还是巫妖巢穴，还有机会触发巫妖阵营传承任务。

    于是短短片刻，就有数十万玩家朝着腐蚀森林靠近过来，而且数量还在持续增加。

    此时，加百利已经进入了第四层，她的身影隐藏在一处角落，有些懵逼的站在那里。

    “什么情况？”

    加百利的脸色难看：“是谁冒用我的名字在发全服公告？而且还把巫妖巢穴入口的坐标暴露了？坑人啊？”

    她带着圣但丁精英秘密来到巫妖巢穴，这件事除了圣但丁的几位高层和这些精英之外，根本没有其他人知道。

    而且加百利还特意叮嘱所有人，一定要保守这个秘密......即便要将巫妖巢穴的位置暴露，也得等她先完成了任务再说。

    可她万万没想到，任务还没完成呢，事情就败露了。

    “到底是谁？难道圣但丁出了叛徒？”

    心中暗恨，加百利打开行会群聊，怒道：“是谁发的全服公告？”

    “老大，不是我！”

    “也不是我！”

    “该死，《奇迹》的全服公告没有自动署名，这根本就是bug，有人冒充都不知道是谁！”

    “打官网投诉电话，必须投诉！”

    “老大，你赶紧完成任务，很快就会有无数人涌入巫妖巢穴，到时候再想完成任务就麻烦了！”

    很快，就有十数万的圣但丁帮众拨打官方投诉电话。

    又过了几分钟，一则公告出现《奇迹》英地官网，并且同步到了所有服务器的官网上。

    【官方公告：鉴于部分玩家提议，官方决定修订全服公告发布模式，加入自动署名功能，玩家发布全服公告之后，将在公告内容后面自动署名，即时生效，敬请知悉！】

    看到这个公告，加百利稍微松了口气。

    犹豫一下之后，她也发了个全服公告。

    “叮！”

    “全服公告：刚才那个人是冒充的，是骗子，不是我，大家不要信......署名：加百利！”

    “叮！”

    “全服公告：我是加百利，刚才那个人才是骗子，请大家相信我，巫妖巢穴的入口就在那个坐标......署名：封修！”

    “叮！”

    “全服公告：封修，原来是你？你还要不要脸？有这么明目张胆冒充别人的吗？后面有署名，你看不到啊......署名：加百利！”

    巫妖巢穴第三层，封修眨了眨眼睛，满脸尴尬。

    我艹？后面自动署名了？刚才还没有呢。

    封修一直没看官方公告，也不怪他不知道自动署名这件事。

 第640章 早就看出你不是人

    连续几个全服公告，让封修的心都滴血了......可这钱已经花出去了，收也收不回来了。

    而此时，整个英地服务器再次沸腾了，谁都没想到封修竟然跑到巫妖巢穴去了，而且还发了全服公告嘲讽他们。

    这等于是挑衅整个英地服务器的玩家啊，完全没将他们放在眼里啊。

    是可忍孰不可忍。

    于是更多的玩家开始朝着巫妖巢穴方向靠近过来，其中也包括了英地服务器的几大行会......比如恶魔城堡。

    “叮！”

    “全服公告：封修，有种你别跑，咱们新仇旧恨一起算......署名：巴斯托！”

    “全服公告：封修，你一个华夏区的玩家，跑到我们英地服务器攻略地图？要不要脸？等我们攒够了几万张跨服务器传送卷，然后去华夏区肆虐一番，一定让你们华夏区付出代价......署名：德古齐！”

    除了全服公告之外，英地服务器还在世界公共频道不断的刷屏大骂，很快又和华夏区的玩家吵成了一团。

    然后扶木区的玩家加入骂阵。

    之前世界级副本的各大服务器玩家，也先后加入骂阵，联合在一起与华夏区的玩家对骂。

    打架，华夏区从来没怕过谁。

    骂人？华夏虽然是礼仪之邦，可若有人先骂了，华夏区也绝对不怂，来多少人都骂回去。

    没办法......华夏区就是人多，就是嘴多，就是拳头多。

    不服？不服也得忍着。

    ......

    巫妖巢穴三层，封修正准备开启第二层的传送阵，可就在这时，远处突然传来一阵喊杀声。

    “诶？不应该啊？英地服务器的玩家这么快就来巫妖巢穴了？”

    封修心中疑惑不已，全服公告才发出去没多久，按照他的估计，至少要大半个小时之后才会有人进入巫妖巢穴，而且还只是进入第一层。

    若想进入第三层的话，至少也要两个小时以后啊，这来的未免太快了吧？

    “过去看看！”

    封修的身周浮现一层雾气，再次将食尸鬼化形模板施展出来，然后身形一动朝着声音传来的方向靠近过去。

    片刻之后，他来到一处阴暗的角落，探头朝着远处看去。

    百余米开外，成群的食尸鬼正在围攻一个玩家队伍，那玩家队伍有六十余人，从装备的颜色来看，身上的装备等级应该都不低。

    而他们的胸口佩戴的徽章，正是圣坦丁行会的徽章。

    “是圣但丁的人？”

    封修双眼一亮，邪笑道：“如果我猜的没错，在我发布全服公告之前，他们应该就进入巫妖巢穴了，否则不可能这么快进入第三层。”

    就在这时，不远处刷新了几只食尸鬼。

    不过因为距离较远，没有触发仇恨的关系，这几只食尸鬼并没有向那边的圣坦丁玩家靠近过去。

    “喂，你们几个是不是傻？”

    封修上前两步，呵斥道：“那边正在干架呢，你们不过去帮忙，傻愣愣站在这里干什么？”

    那几只食尸鬼被封修说的一愣。

    “干架？哪里在干架？”

    “那边，往左看，看到了吗？”

    “我艹......真的在干架？兄弟们，过去支援！”

    说完，几只食尸鬼嗷嗷怪叫，朝着战场狂奔而去。

    若非封修提醒，它们再未触发仇恨的前提下绝不会过去......不过《奇迹》的怪物可以通过特殊条件提前触发仇恨，或者扩大仇恨范围，封修刚刚的几句话，无疑触发了这个条件。

    封修嘿嘿一笑，也跟着那几只食尸鬼冲了过去。

    战场上，那些玩家正在努力刷怪，他们配合的还算默契，而且职业配备非常齐全。

    “大家小心，治愈系职业别太靠前！”

    “脆皮再往后站站......肉盾顶上去！”

    “捡到传送石之后，喊一嗓子，大家都注意一下倒计时......我们必须在60分钟之内进入第四层！”

    “封修就在巫妖巢穴，也不知她是在第几次......可不管怎样，咱们都要尽快抵达第四层和老大会合！”

    “封修是个变数，不能让她影响咱们的任务！”

    “杀啊！”

    此时，封修已经跟着那几只食尸鬼来到了战场外围，然后直接和其他食尸鬼会合，朝着那些圣但丁玩家扑了过去。

    至于他们刚刚说的话，封修也同样听的一清二楚。

    “加百利在第四层？她是奔着任务来的？”

    封修心中一动：“进入第四层做任务，那肯定是去找巫妖王阿尔萨斯，或者是吉安娜......加百利是大天使传承者，与巫妖阵营是绝对的对立关系，她不可能在巫妖王或者吉安娜身上触发任务，应该是在其他npc处触发了任务，来着里杀boss的。”

    想到这里，封修已经做好了打算。

    先将眼前这些圣但丁帮众清理掉，然后折返回第四层，找到加百利，弄死她再说。

    加百利在防着封修，不想让封修影响她的任务，封修又何尝不是？

    “干死这些入侵者......杀啊！”

    封修嘶吼一声，锋利的爪子抬起，直奔着前方挥了出去。

    撕裂！

    漫天爪影笼罩过去，只是一招，就将前方数位肉盾的血条清空。

    肉盾又如何？血高防厚又如何？在封修爆棚的伤害之下，照样只有秒杀的命运。

    “怎么回事？怎么被秒杀了？”

    “难道有boss出现？可我没看到boss啊？”

    其余玩家大惊失色，可目光扫视一圈，也只看到了一群普通食尸鬼，根本没看到boss的身影。

    他们已经与食尸鬼交手很久，清楚这些食尸鬼的实力，绝不可能是食尸鬼秒杀了他们的同伴。

    可那又是谁？

    就在这时，封修再次出手了。

    践踏！

    轰！

    一道肉眼可见的冲击向前轰去。

    “叮！”

    “提示：玩家皮埃尔遭受践踏攻击，陷入眩晕状态......！”

    “提示：玩家米罗遭受践踏攻击......！”

    刚刚陷入眩晕状态，就被周围一群食尸鬼扑倒在地，很快就被撕碎了身躯。

    而此时，这些玩家也终于发现了封修的存在。

    “刚刚是那只食尸鬼施展的技能，冲击就是从它脚下蔓延出来的！”

    “大家小心，那只食尸鬼不对劲！”

    “妈的......封修，你别装了，全世界都知道你会变身！”

    “妖孽，还不现身？”

    “大威天龙，我早就看出你不是人！”

 第641章 巫妖王

    听到那些玩家的话，封修一阵无语。

    炸我是吧？老子就不现身，你们奈我何？

    没有多说一句废话，封修直接从怪物群中冲了出去，四肢稳稳的落入人群之中。

    同一时间，那些玩家的技能也朝着他轰了过去。

    -1

    -1

    -miss

    -miss

    可惜，他们的攻击落在封修的身上就和挠痒痒差不多，别说破防了，能不能命中都是两说。

    六十余位玩家，只是片刻的功夫就被封修杀了大半。

    “妈的，打不过她！”

    “肯定是封修，她穿上衣服，我也认识她！”

    “快给老大发消息！”

    “其余人，立即使用传送石，逃去第四层！”

    眼见干不过，四面八方又有成群的食尸鬼包围，剩下的这些玩家只能拿出传送石。

    一道道光芒闪过，一个个传送门出现在他们面前。

    巫妖巢穴的传送石有些特殊，与其他地图不同，巫妖巢穴传送石所开启的传送门只有使用者本人可以通过。

    若非如此，加百利也不会独自先前往第四层。

    “想走？”

    封修嘿嘿一笑，冲过去又杀了两个人。

    不过其他人，还是被他们逃入了传送门，进入了第四层......

    “逃了六个......！”

    “兄弟，你真厉害，实力比我们强太多了......只怕咱们食尸鬼的几位统领都没你强。”

    “兄弟威武！”

    那些食尸鬼将封修团团围住，一个个谄媚不已。

    至于他们说的统领，只是食尸鬼的小boss而已。

    “献丑了！”

    封修随手一挥，一道传送门出现，然后也钻了进去。

    可以随意开启传送门就是爽，完全不用去刷什么传送石。

    ......

    第四层，加百利早已收到了消息，得知自己的兄弟们在第三层遭遇了袭击。

    “一只非常强大的食尸鬼？无法破防？”

    加百利眉头紧锁：“食尸鬼只是75级的普通怪物，就算是boss，也最多78级，或者80级，以他们的实力，就算碰上boss也能破防......难道那只食尸鬼真是封修变的？”

    封修能变身神级boss......应龙，牛魔王，酆都大帝，扶木天皇，八岐大蛇......虽然还没人见过他变身成普通怪物，但不等于他不会。

    所以遇到理解不了的普通怪物，往封修身上怀疑准没错。

    “不行，等不及和他们会合了，我必须先去寻找吉安娜，若是封修也来了第四层，被她撞见就麻烦了！”

    想到这里，加百利再也不敢耽搁，身后弹射出一双天使羽翼，一个纵身就朝着前方飞去。

    很快，她就吸引了不少80级死灵骑士的仇恨。

    吼吼！

    一只只死灵骑士看向加百利，然后举起长枪朝着加百利围了过来。

    “不能被它们围住！”

    加百利一咬牙，轻喝道：“神圣威慑！”

    霎时间，一道道神圣的光芒从她的身上散发出来，强横的威压蔓延，直接在她的身周形成了一个数十米范围的领域。

    “叮！”

    “提示：玩家施展神圣威慑，形成神圣领域，该领域对敌对阵营有强大的威慑，敌对阵营的普通怪物产生恐惧无法进入神圣领域，boss级以上的怪物进入神圣领域将削弱20%的全属性！”

    “提示：神圣威慑持续时间内，玩家每10秒掉落1%的当前升级经验，不足10秒则按照10秒计算，领域持续上限为1000秒，冷却24小时。”

    施展神圣威慑是要付出代价的，每10秒掉落1%的经验，以加百利现在的等级，这绝对是不小的数目，可她没办法啊。

    吼吼！

    那些死灵骑士受到神圣领域的影响，一个个不敢再靠近加百利，只能在领域之外不停的嘶吼咆哮。

    嗖！

    加百利双翅一阵，从怪物群中冲了出去，继续向着第四层深处而去。

    一道道光芒闪过，那六个圣但丁玩家传送到了第四层，其中两个人倒霉直接传送到了怪物群中，只是片刻就被怪物淹没。

    其他人，在各自报了坐标之后，便小心翼翼的会合。

    而此时的封修，并没有去搜索这几个玩家的位置，而是认准一个方向，也奔着第四层深处而去。

    吼吼！

    几只死灵骑士靠近过来。

    “你怎么回来了？梦魇骑士大人不是交给你任务去做吗？”

    “哼，不尽快去完成任务，也太不将梦魇骑士大人放在眼里了？”

    那几只死灵骑士说着，便挡住了封修的去路。

    妈的，如果不是为了任务，老子一巴掌拍死你们。

    封修暗骂一声，只好说道：“我有要事禀告......我刚刚返回第三层的时候，碰到了一群入侵者，他们已经来到第四层了，是来刺杀巫妖王的。”

    那几只死灵骑士一听，都露出怀疑之色。

    “刺杀巫妖王大人？简直可笑！”

    “巫妖王大人是什么实力？是谁都能刺杀的吗？再说了，我们也没看到有入侵者啊。”

    封修怒道：“老子不想和你们废话，如果不信，就随我来！”

    说完，封修不再理会他们，一个纵身向前冲去。

    “站住，没有梦魇骑士大人的准许，你不能进入第四层深处！”

    “站住！”

    那几只死灵骑士大吼连连，便朝着封修追了过去。

    不过可惜，他们的速度虽然很快，却依旧比不过封修，更何况封修已经解除了食尸鬼化身，再次恢复成了死亡君主本体。

    双翅扇动，身形化作一道残影，又岂是几只普通怪物能追上的？

    “按照任务要求，我必须要杀30位玩家才有资格见巫妖王......老子就不信了，我tm不完成这个任务就见不了啦？”

    封修嘀咕道：“大不了事后把人头补上呗，反正有4个小时的倒计时呢。”

    ......

    第四层深处，一个昏暗的宫殿中。

    宫殿的大殿上，摆放着一个水晶棺，一位身穿蓝色长袍的女子紧闭双眼，躺在水晶棺中。

    这女子的身材饱满，皮肤细腻，脸蛋也绝美无比，虽然是躺在水晶棺中，可她的胸口却微微起伏着......显然，她并没有死，只是沉睡而已。

    在水晶棺的旁边，还站立着一个高大的身影。

    那身影披着黑色的铠甲，身后搭着一面血色披风，露在外面的皮肤干瘪，头颅早已没了血肉只剩下一个头骨，眼眶中的灵魂之火微微跳动着。

    他......正是巫妖王阿尔萨斯。

    而躺在水晶棺中沉睡的，则是他的妻子......吉安娜。

 第642章 女贼，往哪跑？

    而那沉睡的少女，便是吉安娜，也就是巫妖王的妻子。

    吉安娜雪白的脖子上，挂着一个吊坠，吊坠散发着淡淡的光芒，光芒之中蕴含着两股不同的能量，分别是死亡气息和神圣气息。

    这两种不同的能量相互纠缠在一起，神圣的能量被一点点的腐蚀，而死亡的能量则渐渐壮大......随着时间推移，也许是五年或者十年之后，这个吊坠上的神圣能量将全部消失，被死亡的能量彻底占据。

    ...

    装备名称：神圣挂坠【特殊】

    装备介绍1：原属于四翼智天使的装备，挂坠的末端为天使之城的钥匙，使用该挂坠有机会开启通往天使之城的大门！

    装备介绍2：因吉安娜被智天使重创沉睡不醒，巫妖王阿尔萨斯暴怒之下斩杀了智天使报仇，并将神圣挂坠作为战利品挂在了吉安娜的脖子上。

    ...

    “哎！”

    巫妖王叹息一声：“即便我为你报了仇，也无法将你从沉睡中唤醒......我的爱人，你何时才能醒来？”

    就在这时，梦魇骑士的身影出现在远处。

    “禀告巫妖王大人，有入侵者闯入......是大天使传承者！”

    梦魇骑士焦急道：“我们拦不住她，她很快就要到这里了！”

    巫妖王眉头一皱，原本微微弯曲的脊柱挺直：“已经很久没有入侵者了，大天使传承者？谁给她的胆量？”

    对于加百利来说，她在巫妖巢穴一共有两个任务需要完成。

    其一，是盗取吉安娜的神圣挂坠，用来开启天使之城。

    其二，是斩杀巫妖王，成功斩杀之后，便可以获得六翼炽天使的化身。

    不过可惜，她带来的圣但丁精英已经死的差不多了，单靠她自己一个人，万万不是巫妖王的对手，杀巫妖王？送死还差不多！

    更何况还有随时可能出现的封修，于是她暂时放弃了斩杀巫妖王的打算，将全部心思都放在了神圣挂坠上。

    一旦拿到神圣挂坠，她就会迅速离开......等以后有机会之后，再来巫妖巢穴杀巫妖王也不迟。

    嗖！

    一道破空声出现。

    加百利的身周笼罩着神圣的光芒，天使之翼迅速扇动，只是转眼就冲到了第四层的深处。

    她与巫妖王四目相对，霎时间就在巫妖王的身上感受到了浓郁的死亡气息，那浓郁的程度简直是前所未见。

    “大天使传承者？你是来送死的吗？”

    巫妖王哈哈大笑，手中的长剑微微抬起，直奔着加百利斩了过去。

    加百利瞳孔一缩，一抬手，便丢出了一个卷轴。

    “叮！”

    “提示：玩家施展六翼天使召唤卡，成功召唤六翼炽天使协助战斗，持续8秒钟！”

    在得知封修就在巫妖巢穴时，加百利就想过将这张召唤卡用在封修身上，可召唤卡的持续时间只有8秒，她实在没把握将封修彻底弄死。

    没办法啊......封修有致命躲避，又有复活，想要弄死他必须要三次致命打击才行，8秒钟？封修又不是木头桩子，还会站在原地傻乎乎让她干啊？

    呼！

    狂风涌动，一道道刺眼的光芒出现在加百利的身前，下一瞬间，那些光芒凝聚在一起，化作一个六翼天使的身躯。

    “阿尔萨斯，受死！”

    六翼炽天使怒喝一声，手中的巨剑猛然抬起，将巫妖王的斩击挡住，然后便和巫妖王纠缠在了一起。

    而此时的加百利，则纵身一跃，朝着水晶棺扑了过去。

    她的目标是神圣挂坠！

    “大胆！”

    梦魇骑士挺起长枪，直奔着加百利怼了过来。

    枪很硬，很粗，上面还燃烧着火焰。

    枪头的末端，还有倒刺。

    梦魇骑士是82级的boss，有170万的血量，加百利当然不会和它纠缠。

    神圣之光！

    加百利的身上光芒闪烁，一道道刺眼的光芒朝着梦魇骑士射去。

    “叮！”

    “提示：梦魇骑士遭受神圣之光攻击，陷入眩晕状态，持续3秒！”

    几乎在同一时间，加百利已经饶过了梦魇骑士，来到了水晶棺旁边。

    远处，巫妖王大惊失色，就要朝着这边扑来，却被六翼炽天使死死的挡住。

    8秒的持续时间，虽然对巫妖王造成不了威胁，但将他暂时拦住还是能做到的。

    加百利伸手抓向神圣挂坠，眼中透着激动之色。

    “先拿了神圣挂坠再说......至于巫妖王，等将来带够了人手，再来围杀他！”

    说着，加百利一把就将吉安娜脖子上的神圣挂坠扯了下来，然后收入了背包之中。

    嗷嗷！

    一阵鬼哭狼嚎之声响起，沉睡中的吉安娜全身微颤，原本饱满细腻的皮肤变得干瘪下来，虽然胸口还微微起伏着，可她的身上却已经被浓郁的死气占据。

    没了神圣挂坠的压制，吉安娜体内的死气肆虐，即便她将来苏醒，也不会是人类了，而降成为一个巫妖。

    “吉安娜！”

    巫妖王嘶吼一声，虽然他是巫妖，可他并不想让自己的爱人也成为巫妖。

    也就在这个时候，六翼炽天使的持续时间结束了，身躯化作星星点点的光芒消失不见。

    加百利见状，连忙纵身朝着远处逃去。

    “给我追，无论如何也不能让她逃走！”巫妖王咆哮道。

    “是，巫妖王大人。”

    梦魇骑士连忙追了出去。

    至于巫妖王，显然是担心有人伤害吉安娜，于是连忙退到了水晶棺的旁边，并没有亲自去追。

    这一趟，加百利可是下了血本了，神圣威慑技能的作用下，巫妖巢穴的普通怪物不敢跨入她身周的神圣领域......可要维持这个技能，就要承受每10秒掉落1%升级经验的惩罚。

    时间若是拖的太久，她也承受不起的。

    “得赶紧甩开梦魇骑士，一旦脱离战斗状态，我就使用回城！”

    没理会周围的普通死灵骑士，加百利一路向前逃窜。

    战斗状态倒计时......眼见还有5秒钟就要结束了，一旦结束，就可以脱离战斗状态。

    可就在这时，一个狰狞的身影突然拦住了她的去路。

    “飞刺！”

    那身影抬起手臂，一根锋利的指甲弹射而出，瞬间击中了加百利。

 第643章 巫妖传承者

    -47911

    6级飞刺：熟练度18456/60000，远程单体技能，威力为最高攻击的20%，可使目标的攻击力降低20%，持续5秒，冷却时间1分钟！

    中招之后，加百利的战斗状态重新开始倒计时。

    “该死，气死我了！”

    加百利气的抓狂，连忙看向前方这个怪物的信息：“死亡君主？巫妖巢穴还有这种怪物吗？还是个boss？”

    封修嘿嘿一笑，开口道：“姑娘，你这一身筋骨去不当堕落天使太可惜了，要不咱们堕落一下？翅膀黑黑的那种？”

    能说人话的boss并不稀奇，加百利并没有怀疑封修的身份，只当他是第四层的boss之一。

    可这boss的等级也太低了吧？才56级？

    要知道，第四层的普通怪物都是75级往上的，梦魇骑士更是82级的boss......56级的boss怎么会出现在第四层？

    吼吼！

    后方，梦魇骑士的身影急速而来。

    周围也有更多的普通死灵骑士聚集过来。

    “该死！”

    加百利暗骂一声，手掌一翻便将大天使之剑取了出来，直奔着封修斩了过去。

    56级的boss也敢拦住老娘的去路？简直找死！

    轰！

    狭长的剑光凝聚，狠狠的斩在了封修的身上。

    -147

    一个伤害飘起，不到200的伤害好似在嘲讽加百利一般，让加百利的脸色瞬间变得涨红。

    “？？这不可能......！”

    加百利瞪大双眼，有些反应不过来。

    “小娘皮，都说了你不适合当正经的天使，还是堕落吧！”

    血腥狂暴！

    封修的气势暴涨，一道道黑色的雾气在身周缠绕。

    “叮！”

    “提示：玩家施展血腥狂暴，全属性提升80%，持续1分钟！”

    撕裂！

    下一秒钟，封修的双手向前挥动，漫天的爪影朝着加百利笼罩过去。

    -388741

    一个恐怖的伤害飘起，加百利先前遭受了封修的飞刺技能，血条原本就没满，此时又遭受了撕裂的暴击伤害，血条瞬间清空。

    一道白光飞起，凝聚成一个光团漂浮在半空中。

    “叮！”

    “提示：玩家血条清空，当前拥有天使重生尚未使用，可选择掉落2级为代价原地复活。”

    复活？

    加百利又不是傻子，怎么可能在这里复活？

    神圣挂坠没有爆掉，此时还在背包里放着，当然要回城啊。

    “放弃复活！”

    下一秒钟，漂浮在半空中的光团消散开来，加百利也回城复活去了。

    直到离开巫妖巢穴，加百利也没搞明白自己怎么就死了......竟然被一个56级的boss给干死了，被干的毫无还手之力。

    “不会是封修吧？”

    一个念头出现，便一发不可收拾。

    加百利已经打定主意，准备好好查一下“死亡君主”和封修的关系，说不准真就是封修变得呢。

    也难怪她有这样的怀疑，实在是封修变身的手段太出名了......

    巫妖巢穴第四层，仅存的几位圣但丁玩家在得知加百利死亡之后，干脆直接选择了回城。

    不回城还能怎样？以他们几个的实力，就算面对普通怪物都难以应付，还留在这里干什么？

    昏暗中，梦魇骑士一路狂奔来到了封修的跟前。

    “你杀了她？”梦魇骑士轻呼一声。

    “有问题吗？”

    封修笑道：“她是入侵者，你交给我的任务不就是斩杀30位入侵者吗？我杀她也是理所当然吧？”

    梦魇骑士笑道：“她可不是一般的入侵者，她是大天使传承者，而且刚刚还盗取了巫妖王大人的神圣挂坠......你杀了她，巫妖王大人肯定会非常开心的，只可惜她死后，那枚神圣挂坠也消失了。”

    嗯？

    看样子刚才发生了不少事情啊，神圣挂坠又是什么鬼东西？

    心中疑惑，封修便开口询问了一下。

    梦魇骑士并没有相瞒，将刚刚发生的事情大致的讲了一遍。

    随后，梦魇骑士又说道：“你杀了她，那我先前交给你的任务也就没必要继续了......我先向巫妖王大人禀告一声，想必大人也愿意见上你一面！”

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀加百利，本次任务重新修订，玩家获得了拜见巫妖王阿尔萨斯的机会。”

    一声提示出现，让封修大喜过望。

    随后，封修便跟着梦魇骑士一路向前，来到了第四层的深处。

    ......

    昏暗的宫殿外，封修静静的等候着。

    又过了片刻，梦魇骑士走了出来：“随我来吧，巫妖王大人要见你。”

    呼！

    封修松了口气，连忙跟着进了宫殿。

    宫殿中，巫妖王静静站在水晶棺的旁边，听到脚步声之后，便转过身看向封修。

    “拜见巫妖王！”封修拱手道。

    “好浓郁的死亡气息！”

    巫妖王上下打量着封修，赞叹道：“听梦魇骑士说......你是不死族传承者？”

    封修微微一笑：“正是！”

    巫妖王：“巫妖，死灵，均可称之为不死族......可从太古时期到现在，就从未有过不死族传承者这一说！上古大战，巫妖和死灵合而为一，之后即便出现传承者，也只是巫妖传承者。”

    我tm是华夏区的，又不是你们英地服务器的，你当然没听说过。

    还未等封修开口，巫妖王手掌一翻，掌心中多了一块令牌：“看到我手中的这块令牌了吗？这便是巫妖传承者的令牌，现在令牌还在我的手里，所以巫妖传承者还未出现。”

    嗯？

    封修双眼一亮：“那巫妖王大人觉得我怎么样？说不准刚好能当这巫妖传承者呢。”

    他已经是不死族传承者，手上还有一颗祖巫传承丹，只要完全开启十八层地狱找到后土娘娘，便可以成为祖巫传承者......到时候两个种族阵营集于一身，封修便是双阵营传承者了。

    不过在此之前，却并不妨碍他再接受其他阵营传承者的任务......若是能拿到这巫妖传承者的令牌，倒也不错。

    巫妖王仔细的打量封修几眼，开口道：“你身上的死气如此浓厚，确实适合成为巫妖传承者......不过我已经发过誓，只有能够唤醒吉安娜的人，我才会赐予巫妖传承者的令牌，你若是能唤醒她，赐予你倒也无妨！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发巫妖传承者任务，将沉睡的吉安娜唤醒......任务条件，斩杀六翼炽天使，并收集六翼炽天使的血液，限时4个小时！”

    “提示：限时时间内未完成，则巫妖传承任务永久对玩家本人关闭，且玩家本人永久无法进入巫妖巢穴。”

    连续两声提示，让封修瞬间熄火了。

    我尼玛？限时4个小时？

    我tm都不知道六翼炽天使在哪里，这么短的时间里，你让我去哪找？

    而且就真能找到，我也未必能搞死他啊......六翼炽天使是顶尖的神级boss，按照《奇迹》官方设定，六翼炽天使的实力接近弥勒佛，是仅次于准圣的巅峰神级boss。

    封修能够应对的手段只有强行征召和妖帝令，可在这两个技能的持续时间内，无论如何也搞不死这样一个boss的。

 第644章 让我打死你老婆

    虽然心中没有把握，可封修还是开口道：“巫妖王，我去哪里才能找到六翼炽天使？”

    巫妖王叹息道：“六翼炽天使就在传说中的天使之城，唯有开启天使之城的空间通道，才能进入其中......被抢走的那枚神圣挂坠，便是开启天使之城的钥匙。”

    啥玩应？

    想要找到六翼炽天使，就必须前往天使之城。

    想要前往天使之城，就必须先找回神圣挂坠？

    4个小时啊，大哥，我tm一个人掰成两半也完不成啊。

    神圣挂坠在加百利的手中，加百利和他可是死仇，能给他吗？

    封修犹豫片刻，还是决定尝试一下。

    因为没有添加好友的关系，想要与加百利取得联系就只有两个途径......其一就是通过世界公共频道，其二就是使用全服公告。

    “叮！”

    “全服公告：加百利，神圣挂坠卖不卖？高价，或者用神器和你换都没问题......署名：封修！”

    几秒钟之后，加百利也回了一条消息。

    “叮！”

    “全服公告：封修，我和你势不两立，想要从我手里得到神圣挂坠？痴人说梦，神圣挂坠是英地玩家的，天使之城也是英地的......署名：加百利！”

    得了，没戏！

    封修无奈的摇摇头，加百利拒绝他，完全是在意料之中，换成是封修的话，也一样会拒绝的。

    怎么办？难道眼睁睁的看着巫妖传承令牌与我擦肩而过？

    此时，巫妖王开口道：“怎么？怕了？你若是怕了，那便离开这里吧！”

    封修：“并非害怕，只是时间太过紧迫......不知除了六翼炽天使的血液之外，是否还有其他办法唤醒吉安娜？”

    巫妖王摇摇头：“没有！吉安娜是遭受了四翼智天使的魔法攻击才陷入沉睡，想要唤醒她，唯有得到更高等级的天使之血......六翼炽天使的血液是最合适的。”

    这样吗？

    封修不断的思索起来，突然，他好似想起了什么，连忙打开装备界面，查看了一下“千秋轮回笔”的装备属性。

    千秋轮回笔自带三个技能......其中地府牢笼这个技能，是封修最为常用的。

    除此之外，还有逆转轮回，和记忆还原两个技能。

    ...

    逆转轮回：主动技能，玩家施展之后可强行改写轮回，免除死亡掉级的惩罚，该技能可对其他玩家使用，对怪物和npc无效，冷却时间3天，需在复活之前使用。

    记忆还原：玩家的侍从或不死族npc死亡，可通过等级清零的惩罚来保住原有记忆，并使之复活，无冷却时间！

    ...

    逆转轮回，死后免除掉级惩罚......封修因为有女娲恩泽的复活能力，即便偶尔死亡也都会原地复活，根本没机会触发逆转轮回这个技能。

    至于记忆还原这个技能，封修就更没用过了。

    没办法，自从得到千秋轮回笔之后，他的侍从小弟就没有死的，酆都城的重要npc也同样没死过。

    如果我把吉安娜干死，然后对她使用记忆还原，又会是怎样的结果？

    等级清零，再次复活......可复活之后，她是清醒过来？还是继续沉睡？

    封修盯着水晶棺看了两眼。

    此时，吉安娜的皮肤满是褶皱，已经彻底的干瘪了，而她原本的种族信息也从人类变成了巫妖。

    “记忆还原的技能介绍明确提到了不死族npc几个字，吉安娜现在是巫妖，到底算不算不死族？”

    在封修看来，不死族的范围更广，明确来讲的话，巫妖应该是不死族的一部分才对。

    妈的，拼了！

    封修打定主意，拱手道：“巫妖王，其实我还有另一个办法能唤醒吉安娜......！”

    巫妖王大喜过望：“快说，是什么办法......只要你能唤醒她，我便将巫妖传承令牌交给你。”

    封修很想直接对巫妖王说，说他要干死吉安娜，然后尝试用千秋轮回笔将她复活......可这话到了嘴边，他却又收回去了。

    干死吉安娜？巫妖王肯定不会同意！

    而且用千秋轮回笔，封修也没有太大的把握......因为他不敢保证记忆还原这个技能对巫妖有用。

    一旦失败，吉安娜无法复活，就彻底凉凉了......到时候，封修就只能一个回城逃出巫妖巢穴，以后再也不来了。

    于是，封修开口道：“我所施展的是太古秘法，施展过程中决不能有人打扰，只能有我和吉安娜在场......因为一旦被打扰，不但是我，吉安娜也会飞灰湮灭。”

    “这？”

    巫妖王犹豫了一下，可终究还是太想让吉安娜苏醒了，于是道：“好，我就守在宫殿外面，不会有人打扰你的！”

    封修松了口气。

    片刻之后，巫妖王和梦魇骑士离开了宫殿。

    宫殿大门关闭，大殿中就只剩下了封修，还有沉睡的吉安娜。

    来到水晶棺前，一把就将水晶棺的盖子推开。

    “成为巫妖之前应该是个大美人吧？可惜了！”

    封修查看了一下吉安娜的人物信息：“血量有点厚啊......单靠我自己的话，想要将血条清空得输出很久才行。”

    ......

    npc名称：沉睡的吉安娜

    等级：100

    血量：8000000

    技能：无

    npc介绍：因遭受了四翼智天使的神圣魔法而陷入沉睡，可使用六翼炽天使的鲜血将其唤醒，或探索其他唤醒办法。

    ...

    手掌一翻，盘古斧取了出来。

    封修二话不说，狠狠一斧头斩在了吉安娜的身上。

    开天辟地！

    “叮！”

    “提示：玩家施展开天辟地，成功切割吉安娜血条上限的50%......！”

    -4000000

    盘古斧切换，轩辕弓随之出现在手中。

    落日箭！

    一根箭矢轰出，直接怼在了吉安娜的胸口。

    把吉安娜按在棺材里怼，封修还是有些罪恶感的，好在吉安娜的模样已经变成了巫妖，让这罪恶感少了许多。

    -800000

    两个技能先后丢出去，吉安娜的血条只剩下3200000点。

    继续，干！

    盘古斧一顿猛砸。

    -99846

    -98125

    “防御力有点高啊，往死里怼也怼不到10万血......这得连续攻击三百多下才能干死她啊？”

    时间一点点过去，眼见吉安娜的血条还剩下不到100万，突然，宫殿大门被一股巨力撞开，巫妖王怨恨无比的冲了进来。

    “你在做什么？竟然敢伤我的吉安娜？找死！”

 第645章 唤醒

    这个变故来的突然，将封修吓了一跳，完全没料到巫妖王会在这个时候闯进来。

    mmp啊，说好的站在宫殿大门外呢？

    说好的绝不会有人来打扰呢？

    人和人之间，连最基本的信任都没有了吗？

    实际上也怪不得巫妖王，只因封修的动静太大了，一下又一下的怼下去，水晶棺都跟着晃动，发出吱嘎吱嘎的声音，巫妖王心中担忧，便趴着门缝往里看了一眼。

    这一看，那还了得？

    “亏我如此信任你，你竟然对她大下毒手？我要杀了你！”

    巫妖王咆哮连连。

    宫殿门口，梦魇骑士带着一群死灵骑士堵在那里，一个个怨恨无比的瞪视着封修。

    “你妹啊，晚几秒钟进来能死啊？”

    封修已经没有退路，一咬牙，干脆将强行征召技能施展了出来。

    强行征召！

    如来佛祖，给老子出来！

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召如来佛祖协助战斗，该boss为准圣级boss，征召时间缩短至5秒。”

    一个空间漩涡出现，如来佛祖的身影冲了出来，刚一出现，就将大佛手印施展了出来。

    轰！

    轰隆隆！

    整个宫殿猛烈的晃动起来，一个巨大的手印出现在宫殿上方，转眼就撞碎了宫殿的穹顶，化作一座山峰狠狠的压在了巫妖王的身上。

    -3316511

    “叮！”

    “提示：巫妖王遭受大佛手印攻击，被五指山镇压，该boss等级低于如来佛祖，镇压时间19分钟！”

    “啊啊，放开我，我要杀了你！”

    巫妖王的身体被镇压，所有技能陷入冷却，无论如何挣扎都无法撼动五指山分毫。

    宫殿门口，梦魇骑士和一群死灵骑士冲了进来。

    封修眉头一皱，随手一挥，同样一个大佛手印施展出来。

    他刚才没有用自己的大佛手印攻击巫妖王，是因为巫妖王的实力太强，他的大佛手印最多只能镇压巫妖王几秒钟。

    可面对梦魇骑士和那些普通死灵骑士，它们的等级虽然也高过封修，却远没有巫妖王那么夸张，封修自己的大佛手印就足够了。

    “叮！”

    “提示：梦魇骑士遭受大佛手印攻击，被五指山镇压，该boss等级高于玩家，镇压时间2分钟！”

    “提示：死灵骑士遭受大佛手印攻击，被五指山镇压，该怪物等级高于玩家，镇压时间5分钟！”

    不过依旧有很多死灵骑士冲了过来，封修无奈，只好放弃了亲手怼死吉安娜的想法。

    嘭！

    -978116

    如来佛祖已经冲到了水晶棺跟前，一巴掌就拍在了吉安娜的脸上。

    记忆还原！

    几乎在同一时间，封修将这个技能施展了出来。

    千秋轮回笔握在手中，一道漆黑的光芒从笔锋飞出，霎时间化作一道光幕笼罩在了水晶棺上。

    吉安娜被拍死，身上的血肉迅速消散，这一幕和其他怪物死的时候一样，一旦血肉完全消失，留在封修面前的将只是一具骸骨。

    不过因为千秋轮回笔的关系，那一层光幕直接打断了血肉消散的过程，让那些血肉又重新凝聚在了吉安娜的身上。

    封修紧张无比，死死的盯着水晶棺。

    “叮！”

    “提示：玩家对吉安娜使用记忆还原，千秋轮回笔特效触发，成功使吉安娜俘获......俘获之后，吉安娜的记忆保留，等级清零。”

    成了？

    封修大喜过望，忍不住哈哈大笑起来。

    可下一秒，他又再次紧张起来......千秋轮回笔使吉安娜复活了，可到底能不能让她苏醒？

    强行征召的持续时间早已结束，如来佛祖消失不见。

    成群的死灵骑士聚集过来，越过前方的废墟，直奔着封修扑了过来。

    “杀了他，给我杀了他！”

    巫妖王咆哮连连。

    封修咬紧牙关，便打算将所有侍从小弟召唤出来，先挡一下那些死灵骑士。

    可就在这时，一直笼罩在水晶棺上的光幕消散开来。

    而原本沉睡的吉安娜，也缓缓睁开了双眼。

    脸上干瘪的皮肤微微颤抖，浑浊的双眼迷茫的看着封修。

    醒了？

    封修瞪大眼睛，大吼道：“全都住手，吉安娜醒了，我成功了！”

    听到这话，那些死灵骑士下意识的停下脚步。

    “吉安娜醒了？你没有骗我？”

    巫妖王还被压在五指山下：“快放开我！”

    封修伸手抓住吉安娜的胳膊，将她从水晶棺中扶了起来。

    mmp啊，吉安娜还是人类的时候也许是个美人，可成为巫妖之后，这模样实在不敢恭维......巫妖王能对她下得去嘴吗？

    人家幽魂公主也是死的，小青也是死的......可看人家那水灵灵的身子，除了有点凉之外，都让人忍不住浮想联翩。

    扶着吉安娜，一步步来到了巫妖王的跟前。

    此时，梦魇骑士和那些普通的死灵骑士全都傻眼了，眼眶中的火光跳动，一个个不敢发出半点声响。

    醒了？

    真的醒了？

    “巫妖王，你冒然闯进来，险些坏了我的秘法......好在我的本领高强，在最后关头拦住了你！”

    封修淡淡道：“否则吉安娜就因为你的过错，飞灰湮灭了。”

    说罢，封修随手一挥，将梦魇骑士身上的五指山收回。

    五指山化作星星点点的光芒消散，梦魇骑士恢复自由......可是巫妖王，却依旧被压在五指山下。

    “额......抱歉！”

    封修尴尬道：“你身上的五指山不是我施展的，我还真解不开......不过你放心，用不了片刻它自己就会破碎消散。”

    这座五指山是如来佛祖搞出来的，现在如来佛祖离开了，封修当然解不开。

    此时，吉安娜已经彻底的清醒过来，眼珠虽然依旧浑浊，可迷茫之色已经消失了。

    她紧紧的盯着巫妖王，突然扑倒在地，大哭道：“阿尔萨斯，呜呜！”

    巫妖王颤声道：“吉安娜，不要哭，看到你哭，我会伤心的！”

    哎呀我去，冷风嗖嗖，好肉麻！

    封修打了个寒颤，向后退了几步，让巫妖王和吉安娜可以更好的倾诉。

    “吉安娜，害你沉睡的那个四翼智天使，已经被我斩杀，可惜一直没能将你唤醒！”

    巫妖王开口道：“还好有不死族传承者前来相助，刚刚我误会他，差点坏了事......你若是真因为飞灰湮灭，我也就自灭灵魂之火随你而去了。”

 第646章 三阵营传承？

    吉安娜：“既然是他唤醒的我，那你可要好好感谢人家......可惜啊，我已经不是曾经的我了，这副模样，你还会喜欢吗？”

    巫妖王：“别说还有一张皮囊，就算你变成骷髅，我也依然喜欢......再说了，我不也一样吗？”

    我勒个去，能别肉麻了吗？这种话，你们去卧房里说不好吗？

    到时候随便你们说多少遍，骨头互怼，互相伤害都没事。

    虽然心里吐槽，封修还是说道：“都是举手之劳......而且刚才也不能怪巫妖王，只怪我没讲清楚。”

    讲清楚？这东西讲不清楚啊......如果巫妖王早知道封修要先干死吉安娜，说不准就先把封修给干死了。

    看着眼前的一幕，封修彻底的安下心来......还好巫妖被判定是和不死族相同的阵营，否则千秋轮回笔就白费劲了。

    巫妖王感激无比，连忙取出巫妖传承令牌：“吉安娜既然已经苏醒，那我也信守承诺，便将这块巫妖传承令牌交给你......有你这样的强者成为巫妖传承者，对整个巫妖阵营来说都是好事。”

    因为被五指山压住的关系，他没办法将令牌交到封修的手上。

    不过有吉安娜啊。

    只见吉安娜接过令牌，来到了封修的身边，先是轻轻的抱了一下封修，还给封修来了一个贴面礼。

    我尼玛......你可是巫妖啊，满脸褶子，皮肤黝黑，关键身上还有一股子臭气，咱们不贴面行不？

    封修强忍住恶心，心中一顿吐槽。

    吉安娜放开封修，感激道：“这是你应得的，拿去吧！”

    “叮！”

    “提示：玩家获得巫妖传承令牌，与巫妖王和吉安娜的亲和力提高80%，并触发巫妖传承任务！”

    “提示：巫妖传承任务第一阶段，斩杀神圣系阵营的boss，数量为10位......神圣系阵营，包括天使阵营，圣骑士阵营等！”

    “提示：任务目标无等级限制，本次任务无奖励，任务完成之后将触发下一阶段任务。”

    “提示：玩家获得自由往返华夏服务器和英地服务器的能力，无需使用跨服务器传送卷，且往返停留没有时限......每次进入英地服务器，将自动出现在巫妖巢穴的某一层。”

    连续四声提示，封修的传送界面也多了一个“传送英地服务器”的选项。

    封修大喜过望，十八层地狱还没有开启，他还没有找到后土娘娘，还没有触发祖巫传承任务......没成想却先得到了巫妖传承任务。

    如此看来，在成为祖巫传承者之前，他就已经是双阵营传承者了......等到再获得祖巫传承之后，他将成为三阵营传承者，这是什么概念？

    全世界各大服务器，无数玩家为了获得一个传承都会抢破脑袋，可封修在刚开始游戏的时候就已经是不死族传承者了......而不久的将来，他还会成为三阵营传承者。

    “三个未必是极限啊，说不准还能得到其他的传承呢！”

    封修嘿嘿一笑，便不再打扰吉安娜和巫妖王，直接传送离开了巫妖巢穴。

    ......

    回到酆都帝宫，封修便下线退出了游戏。

    现实中，已经是下午。

    洛馨儿披着浴巾，正在厨房做饭。

    “馨儿，干啥呢？”

    封修走进厨房：“呦？做饭啊？我还没吃过你做的东西呢！”

    洛馨儿全身一颤，脸色瞬间变得涨红，根本没料到封修会在这个时候退出游戏。

    她刚刚洗完澡，随便披着浴巾就跑到厨房了，只打算先将米饭煮上，洗完菜再去穿衣服......可现在......

    “你，你先出去！”洛馨儿颤声道。

    “出去？我都饿死了......我来帮忙，咱连快点做！”

    说着，封修便来到了洛馨儿的身边，接过她手中的茄子：“红烧茄子啊？我爱吃，有没有肉馅？做肉沫红烧茄子最好了。”

    说着，封修扭过头看向洛馨儿，倒吸一口凉气：“我......你就披一件浴巾？”

    洛馨儿咬牙道：“你闭上眼睛，转过去......都说了不让你进来，你偏要进来！”

    封修委屈：“我哪里知道？还有......你这根茄子真是做红烧茄子吗？”

    洛馨儿下意识回道：“我是要煎茄盒子，你这是什么眼神？做茄盒子不行吗？”

    封修拍了拍胸口：“吓我一跳，我还以为不是吃的呢！”

    说完，封修将茄子丢在菜板上，灰溜溜的逃出了厨房。

    mmp啊，我还以为浴巾下面有衣服呢。

    来到院子，封修给老母鸡喂了一些东西，然后便拿起扫把和兜子，朝着公墓走去。

    老爸临走之前特意交代，让他将公墓的卫生管好，昨晚刮风，公墓里多了许多落叶，得好好收拾一下。

    许久之后，封修将公墓的卫生收拾的七七八八，然后便来到了应天河的墓碑前。

    “呦，乖女婿，来看我了？”应天河的声音传来。

    “大白天的也出来？我还以为你们白天都在睡觉呢。”

    封修说完，从衣兜里取出一摞子纸钱：“给你送些酒钱，改天再给你扎一辆玛莎拉蒂烧给你！”

    应天河：“女婿啊，顺便给我扎几个女人呗？”

    封修：“10个，不能再多了......我把林治玲、范乒乒、迪丽热妈的头像贴在纸人的脸上。”

    应天河大喜：“那就先谢过女婿了......对了，那个叫洛馨儿的女娃娃怎么样？我的办法不错吧？”

    封修竖起大拇指：“何止是不错啊，简直绝了......岳父大人放心，我将来一定会对柔儿好的。”

    应天河欣慰无比：“不枉我如此帮你！”

    国民好岳父啊！

    与应天河告别，封修回到家中，洛馨儿已经将饭菜准备好了，也换了一身衣服。

    “味道不错啊！”

    封修赞叹道：“比我老爸做的好吃！”

    洛馨儿羞涩道：“放心......至少我在你家住的这段日子，我会一直和你做的。”

    咳咳！

    封修一口气呛到，不停的咳嗽起来......我的丫头啊，你是口误了吗？是给我做，给我做啊！不是和我做啊！

    洛馨儿显然没意识到自己说错话，还在有一口没一口的吃着。

    就在这时，电视新闻突然拨出了一个来自扶木的新闻内容。

 第647章 女儿国？

    新闻：“今日16：48分，扶木东京发生一件骇人听闻之事，23位扶木男子在ktv突然集体死亡......初步判定为自己的肋骨插穿了心脏，死者身份及具体死因正在查明，新闻将持续跟进！”

    嗯？

    封修微微一怔......肋骨插穿心脏？这不是操骨之术吗？

    一瞬间，封修就想到了老爸封万诚，于是连忙拿出了手机，拨通了封万诚的电话。

    “嘟嘟！”

    “叮！”

    “您所拨打的电话不在服务区......sorry！the  subscriber  you  dialed  can  not  be......！”

    “诶？不在服务区？”

    封修眉头微皱：“老爸不会去扶木了吧？没开通国际漫游业务？”

    一旁，洛馨儿疑惑道：“怎么了，封修？”

    封修摇摇头：“没事，只是想给老爸打个电话，问问他在哪！”

    洛馨儿也看到了刚才的新闻，疑惑道：“封修，刚才那个新闻是什么意思？二十三个人啊，怎么可能都被自己的肋骨插穿心脏？你不是也能控制别人的身体吗，能不能控制骨头啊？”

    当初在停车场，洛馨儿只看到封修控制了那些山口组杀手的身体，却并不清楚封修实际上控制的是骨头，更不知道操骨之术......嗯，这个操是平声，不是四声！

    封修笑道：“控制骨头，倒也可以，但却做不到用对方的骨头插穿心脏这种事。”

    有过停车场的那件事，封修也不在乎给洛馨儿多透露一些。

    洛馨儿眨着大眼睛，轻呼道：“真能控制骨头啊？你放心，这件事我肯定不会告诉别人的，谁都不告诉......不过，你能控制一下我吗？让我看看被控制是什么感觉？”

    控制一下你？

    这不好吧？

    封修露出犹豫之色。

    洛馨儿连忙道：“快点嘛，就试一下！”

    封修咬了咬嘴唇，点头道：“行吧，就一下！”

    说罢，封修缓缓抬起手，冲着洛馨儿轻轻勾了勾手指。

    下一瞬间，一股诡异的能量从封修的指尖涌出，化作一道道无形的丝线连接在了洛馨儿的身上。

    洛馨儿瞪大双眼，突然感觉自己的身体不受控制，整个身体都变得僵硬起来，坐在椅子上无法再动弹分毫。

    那种不能自已，一切被别人掌控的感觉，让洛馨儿如坠冰窑，脑门上转眼就冒出了冷汗，脸色也瞬间变得苍白。

    封修吓了一跳，连忙解除了操骨之术。

    身体恢复控制，洛馨儿胸口起伏，剧烈的喘息起来：“好吓人，这就是身体被操控的感觉？就跟死了一样！”

    封修安慰道：“吓坏了吧？以后看你还好不好奇......吃饭吧，吃饭完我还得上线做任务！”

    洛馨儿点点头：“我也接到了一个剧情任务，是《西游记》的支线任务，和女儿国有关！”

    封修疑惑道：“女儿国？九九八十一难当中，女儿国应该是第44难吧？《西游记》的剧情已经过了这么多？”

    洛馨儿笑道：“当然没有，唐僧才离开大唐几天？哪有那么快就到女儿国？我这只是一个无关紧要的支线任务，不过完成之后可以提高我和女儿国的亲和力，还能让我成为女儿国的侍卫长！”

    封修：“女儿国的侍卫长？有意思，等唐僧他们经过女儿国的时候，倒是能顺势插上一脚！”

    洛馨儿：“那你呢？有没有兴趣提前去女儿国？等我完成任务提高了亲和力，可以将你介绍给女儿国王，你的孙二丫之躯那么漂亮。”

    漂亮就要去女儿国吗？我是女人的身子，男人的心......嗯，去女儿国洗澡倒也不错，可以互相搓背的那种，嘿嘿。

    想到这里，封修忍不住咽了口唾沫。

    注意到封修的表情，洛馨儿气恼道：“你脑子里又想什么呢？还有......你昨晚在游戏里又做了什么？”

    封修眨了眨眼睛：“去英地服务器做了任务啊？”

    洛馨儿：“去英地服务器之前呢？”

    之前？当然是和青霞......

    “啊，哈哈！”

    封修大笑道：“去之前不小心睡着了，又梦到你了！”

    洛馨儿的小脸一红：“你每次梦到我，都是做那种事情吗？哼，臭流氓！”

    说罢，洛馨儿逃也似的跑回了房间，连碗筷都不收拾了。

    ......

    登入游戏之后，封修出现在酆都帝宫。

    距离紫霄宫开启还有20多个小时，留给他的时间还很多。

    “不如再去一趟英地服务器吧，先找一些神圣阵营的boss做任务！”

    封修嘀咕一句，便打开了传送界面。

    他已经开启了自由往返华夏区和英地服务器的传送功能，手里的那些英地服务器传送卷也就没用了。

    神圣阵营并非只有天使，还有教廷圣骑士。

    不过天使之城还没有开启，只有等到加百利使用了神圣挂坠，天使之城开启之后，封修才能去寻找天使阵营的boss......而在此之前，封修就只能去圣教廷了。

    圣教廷，是英地服务器的一个开放性的地图，类似于华夏服务器的西方教世界。

    玩家只需要穿过一个个高级野怪刷新区，就能进入圣教廷的范围，运气好的话还能触发到圣教廷的剧情任务。

    而圣教廷也只有一个传承......便是圣骑士传承，据说已经有人触发了这个传承任务，可惜是个散人玩家，势单力薄，到现在还没能完成。

    加百利正在私底下接触这个玩家，想要将他收入到圣但丁行会，来壮大圣但丁的实力......一旦这个人完成了圣骑士传承任务，圣但丁的实力也会跟着暴涨，也更加坐实了英地第一行会的宝座。

    一道光芒过后，封修消失在酆都帝宫。

    等再次出现的时候，人已经随机出现在了巫妖巢穴的第一层。

    周围的怪物看到封修之后，并没有主动攻击，甚至还对封修有好的低吼几声，显然是因为亲和力的关系。

    封修有心想要弄死几只怪物，看看能否拿到经验......可犹豫之后，却没这么做。

    以《奇迹》设计者的尿性，这种情况下斩杀巫妖巢穴的怪物，肯定是没有经验的，也无法爆出任何物品......弄不好还会降低他与巫妖阵营的亲和力，那就得不偿失了。

 第648章 巨魔王

    先前因为封修和加百利连续使用全服公告的关系，巫妖巢穴的位置早已在英地服务器传开了。

    此时，已经有许许多多的玩家进入腐蚀森林，找到了入口，并进入了巫妖巢穴。

    “该死的入侵者，别让我见到他们，否则定要弄死他们！”

    “那些入侵者已经杀了我们许多同族，就连咱们第一层的巨魔王大人已经死了......是被入侵者围攻至死的！”

    “没关系，巨魔王大人还会复活的，只是复活之后记忆会消失......哎！”

    远处，几只怪物低吼着，竟然在讨论入侵者的事情。

    第一层的boss是巨魔王，封修第一次进入巫妖巢穴的时候，曾在第一层寻找了许久，也没能找到这一层的boss......否则不用其他玩家出手，封修就已经将他弄死了。

    就在这时，一只怪物跑到了封修的身边。

    “这位大人，您就是巫妖王大人选中的传承者吧？”

    那个怪物恭敬道：“虽然您还没有成为真正的巫妖传承者，可在我们眼中，您一定会完成巫妖王大人交代的任务的。”

    咦？

    这个小怪物挺会说话啊？我喜欢！

    封修微微一笑，随手就将一颗高级进阶丹丢给了它：“小伙子有前途，这个赏你了！”

    那怪物大喜过望，眼见其他怪物眼红的盯着它手中的进阶丹，吓得它连忙将进阶丹丢进了嘴里。

    “大人，威武霸气！”

    “在我们眼中，您就是巫妖传承者......以后但凡有什么事情，您尽管吩咐！”

    “请受小的一拜！”

    周围的怪物纷纷上前，对着封修就是一顿拍马屁。

    不过可惜，封修的高级进阶丹又不是白来的，送出一个就已经不错了，又哪会再给？

    “大人，还请为我们的巨魔王大人报仇啊......虽说它还会复活，可它先前死的真的好惨啊！”一只怪物大哭道。

    “叮！”

    “提示：玩家触发特殊任务，为巫妖巢穴第一层的巨魔王报仇！任务内容，2个小时内，斩杀50位入侵巫妖巢穴的玩家。”

    “提示：任务完成之后，玩家与巫妖巢穴的亲和力提高5%！任务失败，无惩罚！”

    咦？

    无惩罚任务？很少见啊？

    封修心中嘀咕：“我还打算去圣教廷呢......不过这5%的亲和力奖励也不少，还是先将这个任务完成再说吧。”

    想到这里，封修便说道：“大家都是自己人，我定会为巨魔王报仇。”

    50个玩家而已，现在聚集在第一层的玩家少说也有数千人，只要封修能找到他们，杀50个实在太简单了。

    身周涌出一阵烟雾，等烟雾散去的时候，封修已经变身成了食尸鬼的模样。

    他在巫妖巢穴就只获得了这一个化形模板，既然是在这里杀人，用这个模板再合适不过了。

    ......

    巫妖巢穴每一层的面积都非常巨大，即便涌入数万人，也并不显得拥挤。

    封修的身影急速移动，很快就找到了一个正在刷怪的队伍。

    “大家小心些，巫妖巢穴的地图非常特殊，每一层的停留时间只有60分钟......如果无法再规定时间内打到传送石，并进入下一层，就会被强行传送出去！”

    “妈的，本来还想找到第一层boss呢，结果被其他人抢先了一步！”

    “肉盾，给我护住远程职业，别tm走神，会害死队友的！”

    整个队伍有十二个人，配合还算可以，不过依旧入不得封修的法眼......他在华夏区见过太多的精英队伍，华夏泱泱大国，什么样的队伍配置没有？

    封修没有隐藏身形，刚一靠近，就从怪物群中杀了出去，猩红的爪子挥动，漫天爪影向着那些人笼罩过去。

    撕裂！

    -278211

    -225785

    一个个爆炸的伤害飘起，十二个人啊，因为站位的关系，所有人都在撕裂技能的攻击范围内......只是一招，四位脆皮职业全部被秒杀，只剩下四个血厚防高的战士愣在当场。

    “食尸鬼？这不是第三层的怪物吗？”

    “可食尸鬼不是75级的怪物吗？这个怎么只有57级？”

    “妈的，这攻击也太高了吧？”

    还未等这几个战士反应过来，封修便上前一步，一爪子一个，将他们全部拍死当场。

    临死之前，其中一个战士将刚刚的战斗视频录制了下来，并上传到了《奇迹》论坛上。

    【巫妖巢穴第一层，惊现最强食尸鬼......一个技能，秒杀8人！】

    一个帖子，只是短短片刻就有数千人跟帖，其中竟然还有加百利的跟帖。

    加百利：“食尸鬼是第三层的怪物......如果我猜的没错，你们碰到的那个食尸鬼应该是封修，那个混蛋又来英地服务器了！”

    洛维斯：“封修？她怎么阴魂不散啊？是到了更年期吗？”

    德古齐：“mmp的，谁能弄死她？我出10万英镑！”

    巴斯托：“我出20万英镑，买封修一条命......英地的兄弟们走起，去巫妖巢穴弄死她！”

    加百利：“赶紧弄死她吧，如果能把她打的再也不敢来英地服务器就更好了！”

    得了神圣挂坠之后，加百利到现在都不敢使用。

    为啥不敢？因为封修啊！

    加百利担心自己刚刚开启天使之城，封修就出来捣乱......所以，她打算将一切都准备妥当，确保万无一失之后再去开启天使之城。

    为此，她甚至不惜花大价钱到其他服务器去请人帮忙。

    对于论坛上的事情，封修并不清楚，此时他还在巫妖巢穴第一层到处乱窜，在寻找着玩家的身影。

    杀！

    杀杀！

    任务限时是2个小时，可封修仅仅用了半个小时就拿够了人头。

    “叮！”

    “提示：玩家成功完成任务，与巫妖巢穴的亲和力提高5%！”

    搞定，收工！

    封修嘿嘿一笑，直接开启了离开巫妖巢穴一层的传送门，光芒一闪，人便出现在了腐蚀森林，也就是巫妖巢穴的入口之外。

    因为获得了巫妖传承任务的原因，他自由开启巫妖巢穴各层传送阵的能力并没有消失，依旧可以随意的进出各层。

    入口之外，此时正聚集着许多玩家。

    “大家不要听加百利和巴斯托的......如果真见到封修，千万别招惹她，咱们是来杀怪练级的，不是来找死的！”

 第649章 圣教廷

    “就咱们这点人，还想搞死封修？不碰到她就谢天谢地了！”

    那些玩家满脸谨慎，各个队伍的队长都在交代自家队员。

    不过有人不想招惹封修，也同样有人恨不得弄死封修。

    “一群窝囊废，咱们英地服务器落到这般地步，都怪你们这些废物！”

    “没错，如果让我见到封修，一定和她拼个你死我活！”

    “干死她！”

    “怼的她生活不能自理，让她再也不敢来咱们英地服务器。”

    叫嚣之声此起彼伏。

    也就在这时，终于有人发现了入口处的封修。

    此时，封修已经恢复了孙二丫的模样，显然也没料到入口外会有这么多人。

    “是封修？冲鸭，弄死她！”

    “杀啊......漫天火雨！”

    “破龙箭矢！”

    “寒冰月牙！”

    短暂的安静之后，所有玩家都反应过来，一个个绚丽的魔法升起，朝着封修铺天盖地的轰了过去。

    “诶？别动手啊......我还有事，不想和你们......我艹！”

    封修怒了：“算了，反正只浪费几秒钟而已！”

    -1

    -1

    -miss

    一个个伤害从他的头顶飘出，封修没有理会，直接抬起了双手。

    “天翻......地覆！”

    一声轻喝，一股恐怖的能量从他的身上爆发出来，霎时间形成了一道肉眼可见的冲击朝着四面八方扩散出去。

    “都说了不想和你们动手，非得逼我......老子手里一直捏着一个天翻地覆，你们不知道啊？”

    轰隆隆！

    轰！

    虚空晃动，地面震荡，那恐怖的能量转眼就笼罩千米......能量所过之处，所有玩家纷纷化作白光消失不见。

    待到天翻地覆的能量平息之后，封修入目所及之处早已没了英地玩家的身影。

    不止如此，就连一直生长在巫妖巢穴传送入口的那棵枯木，也被能量完全搅碎......散发着淡淡光芒的传送阵也完全的显露了出来。

    “死的好惨啊！”

    封修打了个冷颤：“强行征召也结束了冷却......如果再有人敢招惹老子，老子直接把镇元大仙征召出来，随手就是一个天崩地裂丢出去，吓死你们。”

    片刻之后，封修随手一挥，便将盘古斧自带的传送之门召唤了出来。

    打开大地图，直接通过大地图锁定了圣教廷外围的一处坐标，随后封修便跨入了传送门之中。

    而腐蚀森林刚刚发生的一幕，也再次被传到了《奇迹》论坛上。

    一时间，无数英地玩家再次对封修声讨起来。

    谩骂声，叫嚣声。

    从英地服务器升级到全世界服务器，甚至连现实中也有无数人在破口大骂。

    “封修，老子要晶死你！”

    “诅咒你生不出孩子......臭娘们，你这辈子都生不出孩子！”

    “楼上的，你这个诅咒就太缺德了......应该让她怀上十三胞胎才对！”

    “十三？这个数字可不吉利，这是诅咒她胎死腹中啊。”

    各种恶毒的声音响起，好在《奇迹》游戏里有违禁词汇，若是骂的太难听，会遭受禁言处罚......否则世界公共频道里骂的怕是更难听。

    ......

    相比于华夏服务器，英地服务器玩家的等级普遍要低上一些，而且地图开荒的范围也要小许多。

    当然，这里指的是普通玩家。

    而那些精英玩家，和顶尖高手，依旧能够咬着华夏区，并没有被甩开。

    不过精英和顶尖高手的数量毕竟太少，以至于敢进入圣教廷的玩家就更少了，尤其是圣教廷势力范围的深处，更是难得看到玩家的身影。

    外围倒是能看到不少。

    一道光芒闪过，封修的身影出现在一片石林之中。

    朝着周围看了几眼，并没有发现其他玩家的身影，这让封修稍微松了口气。

    他来这里是寻找神圣类boss的，只要英地的玩家不再招惹他，他也不想再节外生枝......顺顺利利的寻找任务目标，完成任务，不香吗？

    “吼！”

    一声低吼，一个散发着神圣气息的骷髅从巨石后面走了出来。

    “骷髅？”

    封修微微一愣：“这里不是圣教廷的范围吗？怎么会有骷髅出现？”

    在英地服务器，骷髅被划分在了巫妖阵营，出现在圣教廷范围确实让人疑惑。

    可当封修查看了这个骷髅的信息之后，却恍然大悟。

    ...

    怪物名称：神圣骸骨

    等级：62级

    血量：840000

    技能：冲撞、圣言术

    怪物介绍：战死的圣骑士，虽然血肉消散，可他们的骸骨受到了神圣的洗礼，依旧守护着圣教廷，斩杀眼前所出现的一切巫妖亡灵。

    ...

    “原来如此！”

    封修嘴角一翘：“骷髅啊......这不是专门给我准备的吗？行，先让我弄一个神圣骷髅的化形模板再说！”

    “有了神圣骷髅的化形模板，短时间内就不用担心被英地的玩家打扰了。”

    吼吼！

    此时，那只神圣骷髅已经冲了过来，刚刚靠近封修，它手中的斧头就朝着封修当头斩下。

    “践踏！”

    封修向着旁边跨出一步，在躲开了神圣骷髅攻击的同时，践踏技能的眩晕效果也随之爆发。

    “叮！”

    “提示：神圣骷髅遭受践踏攻击，陷入眩晕状态，持续5秒！”

    杀！

    只是片刻，神圣骷髅就轰然倒地，身上的神圣气息消失，身躯也变成了普通的骸骨。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合神圣骷髅的肋骨，获得神圣骷髅部分属性，以及神圣骷髅的特征。”

    第一次就搞定了？

    封修心中大喜，也就在这个时候，他突然听到一阵脚步声从远处传来。

    探出脑袋向外一看，便看到有一个玩家的队伍朝着石林靠近过来。

    不想招惹这些玩家，于是封修直接将神圣骷髅化形模板施展出来，然后蹑手蹑脚的向着石林外跑了出去。

    “妈的，那只神圣统领跑到哪里去了？”

    “血条都被咱们打到10%了，谁想到它竟然会突然狂化......还把咱们整个队伍给灭掉了！”

    “赶紧找到它，趁着它的血条还没恢复多少，一鼓作气弄死它！”

    “可千万别让其他的玩家先看到它！”

    此时，封修刚刚跑到石林的边缘，听到这些话之后，下意识便停下了脚步。

    神圣统领？

    难道是神圣骷髅里的boss？

 第650章 MMP啊，忍不了啦

    神圣统领......不管是不是神圣骷髅的boss，只要是刷新在圣教廷范围内，就应该属于神圣类的boss。

    而且人家的名字都带着“神圣”两个字呢。

    想到这里，封修也不急着离开了，干脆也在周围转悠起来。

    从那几个玩家的对话来看，神圣统领应该就在这附近，而且还只剩下10%的血条......对于封修来说，轩辕弓随便一抬，一招落日箭就能把这点血条切割掉。

    当然，就算不用落日箭，随便丢几个技能也能将其搞死。

    时间一点点过去，等过了七八分钟的时候，突然远处传来一声惊呼。

    “哈哈，我找到神圣统领了，它在这里......血条已经恢复到18%了，没有其他玩家发现它！”

    “兄弟们，集合，速速将它干死，别让其他玩家有机会和咱们抢！”

    那个队伍的人原本是分散寻找的，此时听到声音，连忙朝着那边聚集过去。

    阴暗处，封修嘿嘿一笑，也维持着神圣骷髅之躯，蹑手蹑脚的跟了过去。

    我这才刚来圣教廷范围，就让我逮到了一个boss......老天待我不薄啊，等回酆都城之后，找幽魂公主、玉面狐狸、还有紫霞仙子一起庆祝一下。

    还有......我已经有阵子没去朝歌城了，抽个时间去看看，轩辕三妖应该想我了吧？

    还有姜娘娘和黄娘娘，嗯......正是如狼似虎的年纪，我可不能太过冷落她们。

    去找她们的时候，现实中的卧房得反锁，万一洛馨儿闯进我的卧房，又看到什么咋整？我总不能每次都说梦到她吧？

    此时，那些玩家已经将神圣统领团团围住。

    神圣统领只是65级的普通boss，虽然血条很厚，在不狂化的情况下，一个精英队伍还是有办法将其磨死的。

    “肉盾顶上去，先吸引仇恨！”

    “射手，输出！”

    “如果近战拉仇恨失败，控制系职业就想办法将boss控住，别让它靠近主力输出！”

    一个个命令过后，这群玩家便已经动手，与神圣统领厮杀起来。

    队伍一共有20余人，其中四人都是50级，其余人也都是48级往上......神圣统领先前已经狂化过一次了，此时狂化状态已经结束，所有属性都恢复正常，狂化也进入了冷却状态。

    如此一来，也就再也无法威胁到这个玩家队伍。

    按照《奇迹》的设定，在不考虑boss自身技能的前提下，所有boss都只能触发一次狂化，一旦狂化结束，就再也无法触发......当然，如果还有其他暴涨属性的技能就另说了。

    此时，封修正躲藏在远处，百无聊赖的看着那些玩家杀怪。

    他原本是想等到boss残血之后，再出手的......可是，这些玩家耗血的速度太慢了。

    “妈呀，你们倒是快点输出啊，血条掉的也太慢了吧？”

    “都是50级左右的玩家，伤害也太低了吧？”

    “不行，老子受不了啦......整整五分钟，竟然才打掉7%的血条？你们是在闹着玩吗？”

    忍无可忍，封修随手就将轩辕弓取了出来。

    超级穿透！

    一根能量凝聚的箭矢出现，瞬间锁定在了神圣统领身上。

    我......射！

    超级穿透：可穿透前方百米范围内的任何物体，并造成200%的攻击伤害，冷却5分钟！

    箭矢瞬间飞入战场，先是贯穿了一个阻挡在前往的玩家，然后去势不减轰在了神圣统领身上。

    那玩家直接被秒杀。

    神圣统领的头顶也爆出一个巨大的伤害，血条直接掉到了7%。

    封修嘿嘿一笑，落日箭随之施展出来。

    “叮！”

    “提示：玩家施展落日箭，成功切割神圣统领10%的血量......！”

    一声哀嚎，神圣统领的尸体轰然倒地。

    与神圣骷髅一样，神圣统领的身躯同样是一具拥有神圣气息的骷髅，只是体型更加巨大。

    此时死去，也留下了一具骸骨。

    那几个围攻神圣统领的玩家懵逼了，一个个不可置信的看着尸骨。

    “刚才怎么回事？是谁射的箭？”

    “妈的，肯定不是咱们的人啊......咱们这帮人怎么可能有这样的伤害？”

    “是谁？给老子出来，竟然抢我们的boss，还有没有王法？还有没有天理了？”

    那些玩家叫骂不已。

    你抢boss就抢boss吧，这boss死了之后总该爆点东西吧？若是爆了东西，他们这帮人距离尸体近，说不准还能抢到一些，能捞点本回来。

    可结果呢？

    毛都没爆啊......你tm脸就这么黑吗？

    脸黑就别抢boss行不？

    远处，封修再次抬起了轩辕弓......散云箭！

    散云箭：群体攻击技能，可对大范围目标造成强大伤害，冷却2分钟。

    神圣统领的骸骨就在那里，还等着他去怼呢。

    想要怼骸骨，就得先把这些玩家怼死。

    嗖嗖！

    箭矢破空，转眼就一分为二，二分为四......最终化作数十根箭矢笼罩过去。

    而此时，那些玩家也终于看到了封修的身影。

    “我......我尼玛？什么情况？”

    “神圣骷髅？”

    噗噗！

    一声声闷响，转眼的功夫那漫天箭矢就落入了人群。

    一道道光芒飞起，整个队伍全被封修一招清空。

    “搞定！”

    拍了拍手，封修来到了神圣统领的骸骨跟前。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合神圣统领的肋骨，获得神圣统领部分属性，以及技能【圣言术】！”

    没能获得化形模板，不过封修一点都不失望。

    “圣言术？已经很久没有融合出技能了！”

    封修嘿嘿一笑，连忙打开技能列表查看了一下。

    1级圣言术：熟练度0/5000，主动技能，施展神圣之力对敌人造成眩晕伤害，持续1秒，并有30%几率秒杀等级低于玩家的怪物，冷却30秒！

    概率秒杀怪物的技能？有点牛逼啊？

    可惜只对等级低于我的怪物有效。

    片刻之后，封修继续向前，一路穿过外围，向着圣教廷的中部地带靠近过去......外围的玩家太多，想要找boss实在太难了，还不如深入去碰碰运气。

    ......

    圣教廷中部，和封修所预料的一样，在穿过75级怪物刷新区之后，就再也看不到玩家的身影了，这让封修不用再去隐藏自己，干脆大摇大摆的搜索起boss的踪迹。

 第651章 神圣洗礼的修女

    按照任务要求，封修只需要斩杀10个神圣类的boss就算完成任务了。

    现在杀了一个神圣统领，还剩下9个......

    时间一点点过去，直到三个小时之后，封修才成功找到下一个boss......这是一个77级的白衣教主。

    这个boss已经不再被划分为怪物了，属性标注的是npc

    ...

    npc名称：白衣主教【boss】

    等级：77

    血量：1650000

    技能：重生、群体治疗术、神圣冲击、迷心

    npc介绍：圣教廷的中层管事，神圣罗兰教堂的主教，玩家有极小的几率从该npc触发剧情任务。

    ...

    封修躲得很远，在查看了白衣主教的信息之后，微微一愣。

    在白衣主教的身后，还跟着一队手握长枪的圣骑士，两排圣骑士中间则是几位修女打扮的npc。

    ...

    怪物名称：罗兰骑士

    等级：75级

    血量：1400000

    技能：冲锋，重击

    ...

    怪物名称：受到洗礼的修女

    等级：30级

    血量：95000

    技能：圣言术，治愈术

    ...

    又查看了一下那些骑士和修女的信息，封修不禁露出疑惑之色。

    “奇怪......修女的等级怎么才30级？这片区域应该是75级的怪物刷新区吧？”

    思索一下，封修便懒得多想：“想那么多干啥，老子是来杀boss的，直接莽就完了！”

    眼见附近没有其他怪物的身影，封修干脆随手一挥，直接将所有小弟都召唤了出来。

    “小的们，给我冲上去，往死里怼！”

    “是，主人！”

    “主人，我负责怼修女！”

    一声声怪叫，飓风妖狼等boss已经冲了出去，直接扑向那两队圣骑士，还有那些修女。

    至于那位白衣主教......自然是封修亲自出手。

    “杀！”

    封修轻喝一声，急速技能爆发，身形化作一道残影冲向白衣主教。

    “嗯？身为守护圣教廷的神圣骷髅，竟然与巫妖怪物一起攻击本座？”

    白衣主教勃然大怒，手中的权杖直指封修：“迷心！”

    一股诡异的能量从权杖上爆发出来，瞬间落在了封修的身上。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受迷心攻击，精神抗性光环成功触发，免疫本次精神攻击！”

    没能尝试到迷心技能的效果，就直接被免疫掉了。

    白衣主教微微一怔，也就是这愣神的功夫，封修就已经出手了。

    “盘古之威！”

    恐怖的威压蔓延开来，不单单白衣主教遭受了影响，连带着附近的那些罗兰骑士和修女也受到了影响。

    “叮！”

    “提示：玩家施展盘古之威，威压范围内目标属性降低20%......！”

    “定海神针！”

    手中的盘古斧狠狠的砸落下来，盘古斧使出如意金箍棒的招式，这对封修来说早就驾轻就熟了。

    轰！

    -273211

    “撕裂！”

    -188719

    只是短短片刻的功夫，白衣主教的血条就掉了一大截。

    就在这时，飓风妖狼的爪子挥出，将一个修女的血条清空。

    修女哀嚎一声，身体软绵绵的倒在了地上。

    血条清空，尸体倒地......正常情况下，这修女肯定已经死了，接下来会血肉消散，然后留下一具骸骨给封修。

    可让人意外的是，那尸体之中却飞出了一个飘荡的灵魂，尸体也并未变成骸骨。

    那灵魂的模样与死去的修女一样，可表情却狰狞无比，满脸凄厉之色。

    “什么玩应？”

    飓风妖狼愣了一下，便要再次攻击，将这个灵魂给轰散。

    可是......

    “嗷嗷......我要杀了你，杀了你！”

    那修女的灵魂凄厉的哀嚎，竟然张牙舞爪的朝着白衣主教扑了过去。

    怎么个情况？

    别说飓风妖狼它们了，就连封修自己都懵逼了。

    ...

    npc名称：充满怨恨的修女灵魂

    等级：30级

    血量：95000

    技能：物理抗性光环，撕裂，撕咬术

    npc介绍：因信仰而加入圣教廷的女孩，因受到白衣主教迷心的干扰，常年遭受白衣主教的控制，身形不能自已，最终沦为了白衣主教的玩物。

    ...

    信息完全变了，从名称，一直到技能......除了等级之外，其他都变了，还多了一个“npc”介绍！

    没错，她死之前的信息还是“怪物”呢，可现在已经变成“npc”了。

    远处，地火三头狼也咬断了一个修女的脖子。

    这刚刚死去的修女，与第一个死去的一样，尸体上竟然也飘出了一个魂魄？

    同样的，这个灵魂也张牙舞爪的扑向那白衣主教。

    不过可惜，她们的等级太低了，攻击根本无法破开白衣主教的防御，即便手爪落在白衣主教的身上，也只是强制掉血1点。

    “简直找死！”

    白衣主教的身上爆发一股神圣的能量，那能量瞬间笼罩在那两个修女魂魄的身上。

    伴随着两声惊叫，两位修女魂魄的血条已经掉了10%

    看到这一幕，封修心中一动：“难道是某个剧情任务？可白衣主教的人物介绍下面没直接挑明剧情来自哪里，只是说有几率从白衣主教身上触发任务。”

    要不我尝试一下？

    封修有些迫不及待，可该如何尝试？

    帮白衣主教毁了那两个修女的灵魂，然后提高与白衣主教的亲和力......只要亲和力够了，想接任务还不容易吗？

    可这根本不可能，封修现在已经暴露了敌对关系，怎么可能再提升亲和力。

    再说了，白衣主教可是他的任务目标，还差9个神圣类boss呢，这个必须得杀。

    既然如此......那便救下这两个灵魂，然后直接收拾那个白衣主教，另辟奇径。

    “杀......践踏！”

    封修冲上前去，一个践踏施展出来，无论是白衣主教，还是距离他较近的罗兰骑士，全部陷入了眩晕状态。

    我杀！

    我打！

    一斧头一斧头的砸下去，白衣主教的血条迅速下降，没过多久就被打到了不足10%。

    白衣主教的脸色铁青，眼中满是惊恐：“不......！”

    封修嘿嘿一笑，最后一个技能突然收手，然后直接将盘古斧压在了白衣主教的肩膀上。

    杀？当然是要杀的！

    可在杀之前，并不妨碍封修问一些事情。

    “说，你到底对这些修女做了什么？”封修问道。

    虽说修女灵魂的介绍有说明，封修之所以又问白衣主教，只是想通过这种办法尝试触发任务罢了。

 第652章 隐秘信息

    在封修看来，亲和力只是触发任务的条件之一，即便亲和力为负数，也不代表绝对无法触发任务。

    比如现在……

    “你若是如实回答，我便饶了你性命……否则就让你飞灰湮灭！”封修冷声道。

    吼吼！

    此时，飓风妖狼它们的战斗已经结束，罗兰骑士的数量本就不多，虽然等级很高，却也架不住飓风妖狼它们围殴。

    一声声低吼，一个个boss侍从围了过来，对着白衣主教咆哮着，只要白衣主教有半点违逆封修的意图，它们就会毫不犹豫的扑上去，将其碎尸万段。

    除此之外，还有四个修女依然活着，她们被地火三头狼拖住……显然，是地火三头狼在故意留着她们的性命。

    “说！”

    封修轻喝一声，盘古斧微微下压，又带走了白衣主教的一节血条。

    “别，别杀我……我说！”

    白衣主教满脸惊恐：“但你要保证一定会放了我。”

    封修不耐烦道：“少废话，我说话算数，赶紧说！”

    白衣主教：“你身为神圣骷髅，为何要背叛圣教庭，与巫妖……！”

    还未等他说完，话就被封修打断了。

    “还能为啥？圣教庭给的工资太低，老子跳槽了！”

    说完，又将白衣主教的血条干掉了一节…...mmp，让你废话！

    “我说，我说！”

    白衣主教再也不敢废话，连忙道：“这些修女原本是异教徒，是我用圣光将她们洗礼，让她们改邪归正，归于上帝的怀抱，成为了我们圣教庭的修女。”

    吼吼！

    远处，那两个修女的灵魂飘荡在半空，她们听到白衣主教的话之后，勃然大怒，再一次朝着白衣主教扑了过去。

    “你说谎……我们原本只是寻常的农女，每日耕种祈求温饱，家中还有儿女和老人要养。”

    一个修女的灵魂嘶吼道：“是你，只因我们不信奉上帝，便说我们是异教徒……派了罗兰圣骑士屠杀我们全村，却唯独将我们这些年轻的农女留了下来。”

    “你迷惑了我们的心神，让我们变成行尸走肉，受尽你的折磨。”

    眼见她们攻向白衣主教，没等封修吩咐，飓风妖狼它们就已经上前，将她们档了下来。

    封修轻咳一声：“他都怎么折磨你们了？能详细的说一下吗？”

    没有其他想法，只是好奇，真的。

    其中一人哭道：“他，他……呜呜，我们好惨啊，我们的身子已经不干净了。”

    得了，知道啥情况了，原来是那种折磨啊？

    封修钦佩的看向白衣主教……看看人家，都这么大的年纪了，精力还如此旺盛。

    只是这做法，实在猪狗不如。

    想要女人？自己去泡啊？竟然杀人家全村，还迷惑人家的心神？

    白衣主教的脸色苍白：“你放过我，我可以去圣殿，提议让你成为新的神圣统领……你不是嫌工资低吗？加钱，加钱！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发随机任务，放过白衣主教一命，玩家将获得10金币每天的工资奖励……白衣主教存活状态下，玩家可以持续领取该奖励。”

    诶？

    还有这种任务？

    封修啐了一口：“妈的，每天10金币？老子差那点钱吗？老子伸张正义，是为了钱吗？”

    就在此时，一个修女的灵魂开口了：“恩人，让这个畜生将我这四个姐妹的神志恢复吧……！”

    封修点了点头，用力踹了白衣主教一脚：“听到没有？”

    白衣主教吓得连忙点头，一股神圣的力量从他的指尖涌出，落在那四个还活着的修女身上。

    那四个修女原本还在攻击地火三头狼，只见她们的动作猛地一停，整个人定在了原地，身上的气息不断变化，原本迷茫的神色渐渐恢复，双眼也有了光彩。

    “叮！”

    “提示：玩家成功解救被白衣主教控制的修女，解救数量4名，完成隐藏任务……完成程度67%！”

    “提示：玩家获得金币5000枚，当前等级经验提升1%，有几率从修女口中得知一部分隐秘的信息。”

    隐藏任务？

    完成程度67%？什么意思？

    封修愣了一下，不过很快就反应过来。

    修女一共有6人，其中2人的肉身已经死亡，只剩下灵魂……现在还完好无损活着的有4个，占总人数的比例是67%。

    如果6人全都完好无损的活着，并恢复神智……那任务的完成程度就是100%了。

    这个任务隐藏的确实够深，如果不是封修反应够快，恐怕6个修女都已经被干死了，到时候任务完成度为0，毛的奖励都拿不到。

    5000金币，1%的升级经验，封修当然不会放在心上……他在意的是那个“隐秘的信息”。

    就在这时，白衣主教颤声道:”我已经按照您说的做了，不知可否放我离开?你放心，今天的事情，我绝不会说出去的。”

    还未等封修开口，一个修女便叫道：“恩人，不能放过他……圣教庭都是虚伪的魔鬼，不知有多少人被他们残害，杀了他！”

    “杀了他！”

    “他们为了获得信徒，不择手段！”

    “他们为了复活上帝，甚至用无辜者的鲜血搅拌圣土，来制作上帝的雕像。”

    “所谓的圣教庭，根本就不是正义的使者……他们才是世间最邪恶的人。”

    “我们虽然迷失了心智，虽然成了他的傀儡，可这些日子我们所看到的东西，却都清晰的记在脑海中……罗兰教堂的神像，就是用鲜血搅拌圣土制作的。”

    “是100个刚刚满月的孩童，用他们的鲜血制作的。”

    嗯？

    我好像听到了不得了的消息啊？

    这就是所谓的隐秘信息？

    一直被封修踩在脚下的白衣教主，眼中充满了怨恨，他好似料到封修不会再放过他，于是趁着封修愣神的时候，手中的权杖突然砸向封修。

    -45788

    一个伤害飘起，让封修惊醒过来。

    “哎呀我去？还敢打我？”

    封修怒了，盘古斧抬起，也没有使用技能，就那样狠狠的砸了下去。

    轰！

    轰！

    鲜血狂飙，只是转眼就将白衣主教的血条清空。

    血肉消散，留下了一具森白的骸骨。

 第653章 我，白衣主教

    白衣主教的骸骨？

    封修眉毛一挑，抬手就按在了肋骨上。

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合白衣主教的肋骨，获得白衣主教部分属性，及白衣主教的特征！”

    封修心中一喜，这个白衣主教是神圣罗兰教堂的boss，可惜他只是一个普通boss，应该没有特殊场景才对。

    即便封修化身成白衣主教前往罗兰教堂，也不会获得额外的属性加成，但却并不影响他去教堂扮演白衣主教这个角色。

    打开化形模板界面扫了一眼。

    ...

    化形模板：白衣主教

    模板介绍：普通boss类化形模板，初始属性加成为10%

    提示：普通boss和普通怪物模板的属性加成上限为30%，达到上限之后，融合成功率永久降低为0！

    ...

    打开大地图看了片刻，封修便找到了神圣罗兰教堂的位置，于是打算前往教堂转一转。

    他现在可是罗兰教堂的老大，不去装个逼，太可惜了。

    而且按照这几个修女所说，神圣罗兰教堂所供奉的神像是用满月孩童的鲜血搅拌圣土制作的......既然特意提到这个隐藏信息，其中必然有特殊的任务，封修无论如何也要去一趟。

    两个修女的灵魂，还有那四个活着的修女站在一起，连忙上前拦住了封修的去路。

    “求恩人收留......我们的村子被毁，家人也全都没了，我们已经没有去处了。”

    “求恩人收留！”

    封修停下脚步，目光从这些修女的脸上一一扫过，还真别说，这几个修女都很漂亮，浓浓的异域风情，即便宽松的修女袍穿在身上也掩盖不了她们饱满婀娜的身材。

    收留，必须收留！

    “这样吧，你们随我去神圣罗兰教堂，以后就专门伺候我的起居吧！”封修说道。

    “什么？去神圣罗兰教堂？这不是自投罗网吗？”

    “恩人，您刚刚杀了白衣主教，万万不能去神圣罗兰教堂啊......而且，就算你这神圣骷髅的身份能迷惑他们，他们也绝不会让你进入教堂的！”

    一众修女担心无比。

    封修哈哈一笑，身形一晃，一层迷雾出现将他的身体笼罩起来。

    待到迷雾消散之后，他已经解除了神圣骷髅化身，变身成了白衣主教的模样......身材，脸庞，衣着打扮，甚至连身上的气质，都和刚刚死去的白衣主教一模一样。

    那几个修女吓了一跳，尖叫着后退几步。

    “别怕，是我啊！”

    封修笑道：“我变成这副模样，应该能自由进入神圣罗兰教堂了吧？”

    一位灵魂状态的修女担心道：“可我们二人是灵魂状态，去了罗兰教堂，会不会被人怀疑？”

    封修：“无妨，神圣罗兰教堂我说了算......当然，你们若是不愿意去，我也不会强求，自行离去便可！”

    几个修女对视一眼，连忙跪倒在地：“只要恩人肯收留，别说是回教堂，就算去巫妖巢穴，我们也愿意！”

    封修满意的点点头，如此最好，若是她们再犹犹豫豫的，他也就懒得再理会她们的生死了。

    酆都帝宫......幽魂公主，玉面狐狸，小青。

    朝歌城......轩辕三妖，黄娘娘，姜娘娘。

    还有紫霞仙子，青霞仙子。

    再加上火焰山的铁扇公主。

    现在英地服务器又有一帮子修女......我了个乖乖，下意识的感觉到腰疼怎么办？

    ......

    神圣罗兰教堂距离这里并不远，仅仅过了十数分钟，封修就带着几个修女来到了教堂的范围。

    至于飓风妖狼等boss侍从，也早就被他收入了白骨世界。

    沿途中，倒也遇上一些神圣类的怪物，不过封修并未再出手......都是小怪，他实在懒得动手，而且他也不想在这时节外生枝。

    “拜见主教大人！”

    教堂之外，两排罗兰骑士守护在阶梯的两旁。

    神圣罗兰教堂并非野怪刷新区，从眼前的画面来看，明显是一个剧情地图......可到底是什么剧情，封修就不清楚了，毕竟他不是英地人，对英地或者欧美的神话并不了解。

    他能知道巫妖王叫阿尔萨斯，就已经不错了。

    “愿上帝与你们同在！”

    封修装模作样的在胸前笔画一个十字架，便带着一众修女走上台阶。

    “等等！”

    就在这时，一位罗兰骑士突然问道：“主教大人，这两个修女是怎么回事？”

    他说的，正是那两个灵魂状态的修女。

    封修叹息一声：“我们回来的途中，遭遇了巫妖袭击，所有罗兰骑士都死了，这两个修女虽然陨落，却被我用魔法保住了灵魂，于是就成了现在这般模样！”

    那位罗兰骑士似懂非懂的点点头，然后咬牙道：“该死的巫妖，上帝一定会惩罚他们的！”

    封修拍了拍他的肩膀：“你们也要努力变强，我看好你！”

    那罗兰骑士连忙挺胸，大声道：“定不辜负主教大人的期待。”

    期待？

    我期待你妹啊！

    懒得再搭理他们，封修一挥手，便带着一众修女走进了教堂。

    他对教堂里的情况并不了解，好在有这几个修女带路。

    神圣罗兰教堂并不大，毕竟这白衣主教只是77级的普通boss。

    此时，教堂之中同样有一些罗兰骑士，还有数十位正在祷告的百姓。

    不对，不能说是百姓，应该说是教徒才对。

    ...

    怪物名称：罗兰教徒

    等级：75级

    血量：980000

    技能：咆哮，圣光球

    ...

    封修抬起头，静静的注视着前方的神像。

    神像之上散发着神圣的光芒，一股平和的气息蔓延开来，谁又能想到这平和之下埋藏着血腥和丑恶？就这样一座神像，竟然足足用了100位满月孩童的鲜血？

    ...

    物品名称：上帝神像【罗兰教堂】

    物品介绍：较为普通的上帝神像，教徒祷告可为神像提供信仰之力，可加快上帝复活的进度，祭献巫妖的骸骨，可以使神像更快的获得信仰之力。

    ...

    神像的信息后面注明了“罗兰教堂”四个字，显然这只是众多上帝神像之一。

    看到封修之后，所有骑士和教徒都露出恭敬之色。

    “今日的祷告提前结束，你们都出去吧！”封修沉声道。

 第654章 雕像，典籍

    “是，主教大人！”

    一众教徒站起身来，跟随着那些罗兰骑士一同离开了教堂，顺便还将教堂的大门关上。

    临走之前，一些人的余光露出莫名的光芒，大有深意的看了那几个修女一眼，好像对“提前祷告”这种事情早就习以为常一般。

    等到教堂的大门关上之后，教堂之中彻底安静了下来。

    几位修女可怜兮兮的望着封修，当初真正的白衣主教还活着的时候，就时常将她们一起留在教堂之中，然后就在神像前面的空地上......直到现在，那一幅幅耻辱的画面还历历在目。

    虽然知道眼前的人不是真正的白衣主教，而是她们的恩人，可她们的心中还是有些害怕。

    “诶？你们这是什么表情？”

    封修扭过头，疑惑道：“一个个双眼微红，咋还哭了呢？”

    “呜呜！”

    一位修女抽泣道：“恩人，我们是想起来以前悲惨的事情......所以才忍不住哭了起来！”

    另一个修女跟着道：“如果是恩人的话，我们是不会反抗的，更加不会排斥......恩人想怎么样都可以的。”

    其余人连忙点头。

    我擦？什么情况？

    封修有些懵逼了，直到有一位修女伸手去解自己的衣服，封修才反应过来。

    “你们不用这么热情，真的！”

    封修干笑道：“我这两天吃的有点多，让我稍微缓缓......改日，改日！”

    那几个修女也反应过来，一个个脸色变得通红，也知道自己是误会恩人了。

    哎，都是那个畜生惹的祸，这么多年让她们的身体产生了下意识的习惯。

    “还有，你们不能再叫我恩人了，免得被教堂里的人看出破绽！”

    说完，封修就不再理会她们，直接来到了神像的旁边，伸手在上面摸了片刻。

    “信仰之力？这东西能复活上帝？”

    封修自语道：“按照《奇迹》的官方设定，上帝应该是和鸿均道祖一个等级的BOSS吧？如此说来，上帝现在还沉睡着？也不知他在哪里沉睡，若是能找到他就好了，趁着他还没苏醒直接干废他的身躯，融合掉他的骸骨！”

    当然，封修也只是想象罢了，他才来英地服务器几天？想找到上帝，哪有那么容易？

    就在封修胡思乱想的时候，突然，神像上的光芒大盛，神圣的气息也随之暴涨。

    紧接着，一股反震之力出现，不但将封修的手震开，还将他的身躯震的向后倒飞出去。

    -58984

    一个伤害爆起，封修的血条掉了一节。

    “我艹，什么情况？”封修瞪大双眼，有些反应不过来。

    “叮！”

    “提示：玩家的血脉遭受上帝神像的排斥，遭受神圣系伤害！”

    一声提示出现，封修这才明白过来。

    他是不死族传承者，现在又接了巫妖传承任务，可他万万没想到上帝神像还能辨别出他的血脉。

    这时，一位修女好似想起了什么，突然说道：“恩人......当初我见到白衣主教在这神像的下方藏了一本典籍！”

    典籍？封修连忙道：“在哪里？帮我找出来！”

    “是！”

    那修女连忙上前，伸手在神像下方摸索起来。

    只是片刻，她就打开了一个暗格，并从里面取出了一本古朴的典籍。

    “这么厚？如果一页一页翻的话，只怕要看上几天几夜吧？”

    封修嘀咕一句，伸手将典籍接了过来。

    “叮！”

    “提示：玩家获得古朴的圣教廷典籍，触发重大剧情任务，任务内容可翻到典籍最后一页查看！”

    重大剧情？我勒个去！

    封修大喜过望，连忙翻到典籍最后一页。

    “任务内容一：该任务仅对圣教廷阵营玩家有效，前往巫妖巢穴，斩杀第一层至第四层的所有BOSS，并对巫妖王阿尔萨斯至少造成30%的血条累计伤害......任务完成之后，玩家与圣教廷亲和力提高50%，并随机获得神器级装备一件。”

    “任务内容二：该任务要求玩家与圣教廷的亲和力超过20%，斩杀任意敌对阵营的怪物1000只，可获得圣殿骑士徽章一枚，该勋章可在圣教廷范围内的任意城池领取每天100枚金币的奖励，持续360天！并获得阵营攻防战中，指挥一部分圣骑士军队的权利。”

    “任务内容三：该人物仅对圣教廷敌对阵营有效，毁掉任意10座上帝神像，并斩杀10万只圣教廷信徒......任务完成之后，玩家可指定一处隐藏地图，使该隐藏地图打破空间壁垒，将隐藏地图的所有怪物释放到普通地图，仅对英地服务器的隐藏地图有效。”

    “提示：三个选项之中，仅能选择一项来完成......选择之后，此典籍彻底消失，不再出现。”

    封修瞪大双眼，一时间有些反应不过来。

    三个任务选项？

    第一个选项就不用想了，仅对圣教廷阵营有效，和封修没有半点关系。

    第二个选项，要求和圣教廷的亲和力超过20%......封修也没戏。

    如此，也就只剩下第三个选项了。

    “可这个选项对我来说......好像没啥用啊？又没有实质性的奖励！”

    “我来英地的时间太短，目前所知道的隐藏地图也只有巫妖巢穴......就算我完成了第三个任务选项，让巫妖巢穴的怪物全都降临到普通地图，对我来说好像也没啥好处吧？”

    “至少现在看起来没啥好处。”

    封修嘀咕几句，没有急着选择，而是向前翻了起来，想要看看典籍上是否还记载了其他内容。

    不过可惜，除了最后一页之外，典籍的其他地方记录的都是圣经的内容。

    “这就有点糊弄人了......这是把圣经复制粘贴过来的吧？”

    “算了，先不选择，先把这个典籍收起来留着，以后再说。”

    说着，便将典籍丢进了白骨世界。

    “你们几个就先留在这里，我会交代那些圣骑士和信徒，让他们不敢打扰你们......我还有事，得先离开这里。”

    他手上还有任务呢，而且距离紫霄宫传道的时间也越来越短了，封修还想抓紧时间找几个神圣类的BOSS杀，当然不想在这里继续呆着。

 第655章 紫霄宫开启（3000字）

    “恩人，别将我们丢在这里！”

    “恩人不在，我们不踏实！”

    一众修女可怜巴巴的望着封修。

    封修无奈：“只要你们表现的和平时一样，就一定安全......放心，我很快就会回来的！”

    说完，封修让修女将大门打开，然后对着那些罗兰骑士和教徒吩咐几句，便离开了神圣罗兰教堂。

    只要封修的身份一天不被揭穿，他就永远都是神圣罗兰教堂的老大，他所交代的事情，这些罗兰骑士和教徒绝不敢违背。

    离开神圣罗兰教堂范围，他就再次变身成了神圣骷髅的模样，然后继续寻找boss。

    时间一点点过去，直到他斩杀了第4只boss之后，才停止游戏，打开传送界面，返回了酆都帝宫。

    算上之前杀的白衣主教和神圣统领，他已经弄死了6只神圣类boss。

    原本他是可以一鼓作气，将10个任务目标全部完成的......可时间不允许啊，再有6个小时，紫霄宫传道就要开始了。

    他得下线好好收拾一下，然后养精蓄锐，准备参加华夏区有史以来最重要的剧情内容......紫霄宫，鸿钧传道。

    ......

    现实，封修的卧房中……不对，应该说是老爸封万诚的卧房中。

    封修睁开双眼，起身伸了个懒腰。

    先是检查了一下睡裤，发现没什么异常之后，才走出了卧房。

    客厅，饭菜早已准备好，只是这菜品的卖相不咋滴，明显是出自洛馨儿之手。

    院落中，洛馨儿正在喂鸡，虽然只住了短短几天，可她却像是习惯了这种生活似的，每天浇菜喂鸡乐此不彼。

    “都起开，起开……别啄我的脚趾！”

    “哎呀，再敢啄我，信不信拔了你的毛，炖了吃？”

    看到封修出来，洛馨儿小脸一红：“终于知道下线了？”

    封修有些尴尬……这有个大美女在他家，他却整天埋在游戏里，确实有些说不过去。

    换成其他男人，说不准都让洛馨儿怀孕了。

    “怎么样？紫霄宫的入场卷拿到了吗？”封修问道。

    “当然拿到了！”

    洛馨儿说道：“这两天，华夏区因为紫霄宫入场卷的事情打的不可开交，一些三榜上很低调的强者也都现身了……我运气好，昨晚就拿到了，等紫霄宫开启之后，咱俩一起走？”

    封修思索一下：“恐怕不行……我的卷轴和你们的不一样，我的卷轴叫鸿蒙听道请柬，而你们的叫做紫霄宫入场卷，既然名称不同，效果应该也有差异……等到时候再说吧。”

    卷轴的名称不同，封修甚至怀疑会不会传送到同一个地图，现在就决定一起走确实为时尚早。

    吃过饭之后，封修拿起扫把走出院子。

    “你干嘛去？”洛馨儿问道。

    “去打扫公墓啊！”封修回道。

    “我陪你去吧？”

    说着，洛馨儿追上几步：“我很好奇……以你在《奇迹》中的成就，应该不缺钱才对吧？为何不搬一个好点的地方去住？扫公墓才几个钱？”

    当初封修也有这样的疑问，可自从知道了自身血脉的秘密，也就明白老爸为何要留在公墓了……公墓埋藏着成千上万的尸体，不正是修炼操骨之术的绝佳之地吗？

    闲着没事就弄出两具骸骨遛一遛，说不准还能遛出一个国民好岳父，多爽啊。

    万一遇到坏人，不小心把坏人弄死了，还能在公墓挖个坑埋掉……绝对是杀人越货的好地方。

    散落在公墓各个角落的落叶，一点点的扫过去，没多久二人就来到了应天河的墓碑前。

    “咦？”

    洛馨儿停下脚步，疑惑道：“应天河？这个名字很耳熟啊！”

    封修笑道：“当然耳熟了，他也算一方富豪，当初活着的时候，网上也经常能看到他的名字。”

    洛馨儿：“不对，不是这个……我的意思是，我在梦里好像听到过这三个字。”

    梦里？

    封修瞬间反应过来…...肯定是岳父大人给洛馨儿托梦的时候，不小心提到了这三个字。

    “梦里的事情？你记错了吧？”封修敷衍一句。

    “应该是记错了！”

    洛馨儿冲撞墓碑鞠了一躬，将墓碑前的几片落叶扫走。

    “这丫头不错……封修啊，你怎么还没搞定她？”

    应天河的声音出现在封修的耳畔：“你老爸的柜子里应该有药，实在不行就给她下药……生米煮成熟饭，她就是你的人了。”

    啥玩意？

    我老爸的柜子里有药？什么药？不会是药春吧？

    封修露出疑惑之色。

    应天河嘿嘿笑：“用药这个主意，还是我给你老爸出的……！”

    直到这时，应天河才意识到自己说漏了嘴，连忙改口道：“啊哈哈，和你开玩笑的！”

    一旁，洛馨儿有些疑惑的看着封修，应天河的声音是直接出现在封修耳边的，洛馨儿并未听到。

    “你在想什么呢？”

    “没啥，这里已经打扫完了，咱们走吧！”

    ……

    紫霄宫开启之事，对华夏区可是大事，在一些玩家看来，紫霄宫听道的重要程度甚至要超过绝大多数剧情任务。

    对于绝大多数玩家来说，去紫霄宫听道是提升实力的最快途径，一旦得到了这个机缘，便有可能一举咸鱼翻身，从潘恳辉境晌三榜高手。

    能否一举翻身，在此一搏。

    可按照全服公告，紫霄宫入场卷仅有2998张，这些入场卷随机散落在华夏区各大地图，真正被找到的，恐怕不到2500张。

    没办法，华夏服务器的地图实在太大了，虽说许多玩家都超过了50级，可依旧有许多地图无法前往，有一些紫霄宫入场卷无法找到也正常。

    而关于紫霄宫开启的事情，国外各大服务器也都被惊动了，一些服务器更是暗地里有了各种动作。

    英地服务器……

    圣坦丁行会驻地。

    加百利：“紫霄宫开启之后，封修肯定会前往……到时候我使用神圣挂坠开启天使之城，就不用担心有人捣乱了。”

    斯诺威：“老大，听说巴斯托和德古齐有大动作啊……他们已经联合了不少行会，准备在紫霄宫开启之后侵入华夏，据说跨服务器传送卷轴都准备了10几万张！”

    加百利点点头：“这件事我也知道，巴斯托曾私下联系过我，不过我要开启天使之城，所以拒绝了这次行动……这件事还没有传开，大家也不要乱说！”

    这位名叫斯诺威的人，是圣坦丁的高层之一，在英地服务器的人脉很广，算是加百利的左膀右臂。

    斯诺威笑道：“十几万张传送卷，全都被巴斯托和各大行会的高层捏在手里，一旦紫霄宫开启，他们就会将传送卷下发出去……到时候就有热闹可看了。”

    加百利：“华夏的顶级强者大多都会参加紫霄宫传道，等他们得知华夏区遭遇袭击之后……要么放任不管，继续在紫霄宫听道！要么就立即结束听道，去抵御外敌！”

    “可无论哪个选择，对华夏区来说都是重大的损失。”

    “巴斯托和德古齐能想到这个，扶木区的三井次郎，还有其他服务器的强者不可能想不到……到时候也不知有多少服务器会对华夏出手，而且进入华夏区的方法未必只有跨服务器传送卷。”

    斯诺威点点头：“华夏区太过强大，任何能够打压他们的机会，各大服务器都不会放过的。”

    “不过华夏区的那个寻秀，却不得不防……她可不是好惹的，万一她有所防备，然后提前布下陷阱……！”

    听到这话，加百利笑道：“就算布下陷阱又能怎样？没有顶级强者坐镇，就算华夏区的普通玩家再多也不可能挡住各大服务器联手。”

    时间一点点过去，华夏服务器同时在线人数一点点的增加，等到了紫霄宫开启前一个小时的时候，在线人数就已经超过了一个亿，而且数量还在增加……等到紫霄宫正式开启的时候，只怕在线人数会达到新高。

    “叮！”

    “全服公告：紫霄宫将在一个小时之后正式开启，请获得紫霄宫传送卷的玩家提前做好准备。”

    “全服公告：紫霄宫正式开启之后，华夏区所有在线玩家都会获得20%的杀怪经验加成，紫霄宫关闭之后，该奖励消失。”

    连续两个全服公告，让那些无法进入紫霄宫的玩家大喜过望。

    “没进入紫霄宫也有奖励吗？牛逼。”

    “没进去都有20%的杀怪经验加成......那些进入紫霄宫的玩家呢？”

    “我有预感，一旦紫霄宫开启，除了玩家之外还会有众多剧情npc出现在紫霄宫......甚至有可能出现数位圣人。”

    “我猜也是......紫霄宫是鸿均道祖的道场，突然开启，鸿均道祖的那些徒弟肯定会前去拜见！”

    鸿均道祖的徒弟都有谁？

    三清圣人！

    西方教的接引和准提！

    女娲圣人！

    洪荒六大圣人，都是鸿均道祖的弟子。

    紫霄宫再次开启，这些大佬很可能会出场......当然，元始天尊已经挂了，已经不算在内了。

    此时，封修已经出现在酆都帝宫，同样在等待着紫霄宫开启。

    好友栏微微跳动，是应柔传来的消息。

 第656章 应龙，你好大的胆子

    打开好友栏。

    应柔：“封修，女娲娘娘告诉我，说她也会前往紫霄宫！”

    封修：“意料之中......她还有没有说别的？”

    应柔：“那倒没有，我想问她关于鸿蒙听道请柬和紫霄宫入场卷的区别，可她没告诉我......不过她听到鸿蒙听道请柬这几个字的时候，明显露出了震惊之色。”

    露出震惊之色？

    这就足以说明鸿蒙听道请柬的不同了。

    应柔：“你小心一些，我感觉有大事要发生！”

    封修：“别担心。”

    这时，寻秀也发来了消息。

    寻秀：“封修，我已经联系了各大行会的大佬，一旦紫霄宫开启，我担心其他服务器的人会趁机侵入咱们华夏区......不过你放心，我已经提前做好了准备！”

    封修：“我倒是没想过这些，还是你想的周全。”

    封修没谦虚，这几天他满脑子都是任务，都是鸿蒙听道，并没有考虑其他服务器是否会趁机侵入华夏......不过既然寻秀早有安排，那他也就不担心什么了。

    这时，封修的眉头微微一皱。

    “咦？我好像把什么事情给忘记了......我擦，蚊道人？”

    封修无奈的摇摇头：“上一次将蚊道人征召出来，我还特意在他身上使用了莲花烙印，想要事后去见他一面......结果我跑到英地服务器，就把这件事给忘了。”

    “算了，等紫霄宫的事情结束之后，再说吧。”

    ......

    时间一点点的过去，终于在所有玩家的期盼中，全服公告出现了。

    “叮！”

    “全服公告：紫霄宫正式开启，所有拥有紫霄宫入场卷的玩家，可直接打开传送界面选择进入紫霄宫！”

    “全服公告：入场时间持续3分钟，3分中之后紫霄宫传送界面将关闭，玩家无法继续进入！”

    封修微微一笑，直接打开了传送界面。

    果然，上面多了一个紫霄宫传送选项。

    与此同时，虚空中霞光四射，一道道祥云凝聚出来，在那云层之上出现了一座金碧辉煌的宫殿。

    宫殿虚无缥缈，看似在云端之上，又好似超越了云端的空间，就如同海市蜃楼一般。

    仙音渺渺，一只只仙鹤环绕楼阁，一道道啼鸣清澈缭绕......这一刻，就连整片天地都变得祥和起来，野怪区那些原本凶狠暴躁的怪物也停止了咆哮，一双双眼睛抬起看向虚空。

    “进入！”

    封修深吸一口气，脚下一道光芒涌出，下一瞬间，他的身形便消失不见。

    九重天之上，犹如另外一个世界一般，厚重的云层飘荡在周围，一道玉石铺满的小路向前延伸，一直延伸到前方的宫殿门前。

    一道道光芒出现，玩家的身影渐渐出现在宫殿之外，刚刚站定就被眼前的画面震撼到了。

    “这就是紫霄宫？这也太壮观了吧？”

    “宫殿的穹顶都看不到头！”

    “鸿均道祖到底算不算是神族boss啊？如果他也是神族阵营......那神族阵营也太强大了吧？三清圣人，西方教接引和准提，已经够其他阵营喝一壶的了。”

    “按道理说鸿均道祖应该是中立的存在......别忘了，女娲娘娘也是他的徒弟之一，那可是妖族圣人。”

    “谁知道呢......鸿均道祖到底站那一边，稍后就知道了。”

    “快看看，都有哪些大佬来了！”

    “斩风，他果然来了......快看那边，那个是寻秀和应柔？”

    “我看到洛神了！”

    “咦？那个男的，看起来好眼熟啊......他手里的是扶木上古神器天从云剑吧？他是天涯？”

    “天涯？我一直以为他退出游戏再也不回来了呢......后来才知道，他还参加了第一次世界级副本，一起守卫了长城。”

    能够抢到紫霄宫入场卷的大多都是精英高手，也有一些运气好的普通玩家，他们刚一出现，自然下意识的想知道都有哪些名人来了紫霄宫。

    可片刻之后，所有人都露出了疑惑之色......因为，他们竟然没找到封修的身影。

    封修呢？她可是华夏区第一强者，难道没得到紫霄宫入场卷？不可能吧？

    “我听说这几天封修一直在英地服务器，可能是没时间去争夺紫霄宫入场卷，所以错过了吧？”

    “不可能......以她和寻秀的姐妹情，就算她没时间，寻秀也会替她准备一张紫霄宫入场卷的。”

    “也许是大姨妈来了，不方便吧？”

    紫霄宫的宫殿之外，两位道童静静的守护着。

    三分钟的倒计时结束，就在大家传送界面上的紫霄宫入口关闭之后，那两个道童同时上前了一步。

    “吉时已到，宫门大开......请诸位随我们进来吧！”

    说着，紫霄宫的大门缓缓开启，一道金色的光芒从宫门内扩散开来。

    此时，斩风站在人群的最前方，他的双眼一亮，当先走上了台阶。

    寻秀、应柔和洛神三人聚集在一起，三位美女对视一眼，同样跟了上去。

    成功进入紫霄宫的，有两千两百余人......基本所有获得紫霄宫入场卷的玩家都来了，至于其他的入场卷显然是没有被找到的。

    ......

    紫霄宫深处，是一片空旷的花园。

    花园的一端，建造着一个高台，高台一共有四层台阶，最高处摆放着两个蒲团。

    此时鸿均道祖正盘膝坐在其中一个蒲团上，另一个蒲团却空着。

    再往下放，又是一层台阶......这个台阶上摆放着六个蒲团，此时分别坐着太上老君、通天教主、女娲娘娘、准提，接引。

    除了元始天尊之外，华夏区的五位圣人竟然都到了。

    而最下方的两个台阶，则各摆放了一个蒲团。

    高台周围其他的空旷之地，则随意的摆放着2998个蒲团......这些蒲团显然都是为玩家们准备的。

    一道光芒闪过，封修的身影直接出现在了高台下方。

    “这是？”

    看着眼前的画面，封修瞳孔一缩，下意识的后退了半步。

    mmp啊，我使用鸿蒙听道请柬竟然直接出现在了紫霄宫深处？

    高台上，通天教主和太上老君的眉头一皱，一股冷冽的杀意瞬间爆发，朝着封修压迫过去。

    “应龙，好大的胆子......竟然敢闯入紫霄宫？”

 第657章 好姐妹啊

    恐怖的威压扑面而来，犹如一座大山压迫在封修的身上一般。

    轰！

    封修的脸色瞬间变得苍白，一个恐怖的伤害飘起，血条也在一瞬间掉落到红线。

    “叮！”

    “提示：致命躲避成功触发，强行躲避本次致命伤害，玩家当前血量剩余1点。”

    看到这一幕，西方教的接引和准提露出嘲弄之色......一众圣人当中，除了女娲之外皆是神族强者，在陈塘关登天梯大战之后，“应龙”就被天庭写在了必杀名单上。

    若是能在这里杀了“应龙”，他们自然高兴。

    不过......

    “哼！”

    女娲娘娘轻哼一声：“二位师兄这是何意？师尊传道万族，师尊尚未开口，二位师兄就先动了手，未免喧宾夺主了吧？再者说，这位姑娘既然直接出现在这里，说明她手中有鸿蒙听道请柬，是有大机缘之人，即便她有再多的过错，二位也只能等她离开紫霄宫之后再说。”

    听到这话，太上老君和通天教主露出不满之色，却也没有反驳女娲娘娘。

    封修盯着太上老君和通天教主看了几眼，心中忍不住暗骂一句......mmp啊，老子虽然和神族boss交手无数次，可基本只和阐教，以及西方教交手，却从未动过截教的人，更没招惹过太上老君。

    今日刚一见面，你们二人就对老子出手，若非有女娲开口，别说是触发致命躲避，老子的复活恐怕都得被干出来......这个仇，老子记下来！

    感受到封修的目光，太上老君冷笑一声，轻蔑的看了他一眼，便不再理会。

    封修朝着高台看了几眼，露出一丝疑惑......鸿均道祖的旁边还有一个蒲团？那个蒲团是留给谁的？

    在这华夏区众多npc大佬里，还有谁能跟鸿均道祖平起平坐不成？

    嗯......我手里有鸿蒙听道请柬，那个位置不会是留给我的吧？

    此时，鸿均道祖也在打量着封修。

    突然，鸿钧道祖微微一笑：“既然是持鸿蒙听道请柬而来，那便是有缘人......到这第二层台阶来坐吧，那个蒲团便是为你准备的。”

    啥玩应？

    第二层台阶？我还以为你旁边的蒲团是我的呢。

    心中微微有些失望，随后封修便抬脚向前走去。

    鸿钧道祖转头，看向太上老君：“一直听闻神族传承者的名号，却从未见过一面......等他到了之后，这第一层的位置就留给他吧，其余人便随意坐在这花园各处。”

    太上老君点点头：“正应如此。”

    听到这话，封修心中已经做出了判断......鸿钧道祖如此重视神族传承者，还专门给斩风了一个特别的位置，显然鸿钧道祖也是神族阵营的，应该就是神族阵营的终极boss了。

    ...

    npc名称：鸿钧道祖【混元圣人】

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    npc介绍：伴随混沌而生，天地至强者，圣人之上。

    ..

    我擦？

    这信息介绍也太简单了吧？

    这鸿钧道祖绝对是所有大佬里，信息介绍最少的......不过圣人之上这四个字就足以说明鸿钧道祖的强大了。

    片刻之后，一阵阵脚步声传来。

    两位道童带着一群玩家从远处走了过来，而此时的斩风依旧走在玩家的最前方。

    在整个华夏区，斩风一直自认是排行第二的人物......虽说他曾数次败在洛神的手里，可他却从不承认洛神比他强。

    没办法，洛神的实力虽然强大，可大多都是出其不意的技能，若是与斩风正面硬拼的话，斩风还是有一丝胜算的......当然，也只是一丝罢了。

    可在面对封修的时候，斩风却从未有过的无力，那是一众毫无反抗之力的感觉。

    “哼哼......封修没来，我这个神族传承者将是紫霄宫传道最大的受益者！”

    斩风心中欣喜无比：“我在高台上有专门的位置，已经注定了我与其他玩家的不同......实际上就算封修来了，在紫霄宫得到的好处也绝对不如我！”

    “当然，她不来最好......稍后的残页争夺上，我就有机会抢到更多的残页了！”

    他是神族传承者，凭借身份的优势，他比其他玩家知道更多关于紫霄宫传道的信息......这可不是一次简单的传道，在传道的过程中还会有一些大事发生，而且都是关乎华夏区未来剧情走向的大事。

    高台上，太上老君开口道：“斩风，来这边坐吧......第一层是给你留的位置！”

    听到这话，斩风大喜过望，连忙向前走去。

    两千多人，唯独我能够坐在高台上......虽然第一层只是最底层，却也足以让所有玩家羡慕了。

    哈哈......封修，你今天是没来，你若是来了，恐怕也得羡慕死。

    可刚跨出几步，他的身子猛地一颤，不可置信的看向高台的第二层......

    我尼玛？什么情况？

    不只是斩风，此时其他玩家也都注意到了封修的身影。

    高台最顶层是鸿均道祖。

    第三层是一众圣人大佬。

    然后就是封修？我tm心态崩了啊......都以为封修没来呢，可人家早就先一步进了紫霄宫，还坐在了高台上？

    洛神从斩风身边走过，淡淡道：“看你刚才笑的挺开心啊，怎么脸色突然就变了？被封修骑在头上，很不爽吧？”

    斩风翻了个白眼：“被封修骑着，当然爽！”

    说完，也不理会洛神，直接抬脚走到了第一层台阶，一屁股坐在了蒲团上。

    直到这时，洛神才反应过来，啐道：“又是一个想和封修拼刺刀的......拼死你！”

    寻秀微微一怔：“拼刺刀？洛神，你和封修在现实中认识？”

    一旁，应柔也满脸疑惑，她一直以为只有她自己认识现实中的封修......可听洛神和寻秀的意思，好像也认识啊？

    洛神小脸一红，低头道：“我和他现实中是朋友，前几天还搬到她家里去住了......嗯，我们是好姐妹！”

    好姐妹？

    我信你个鬼！

    应柔小嘴一撇，可一想到这些日子父亲托梦说的话，也就没有生气，反倒还轻轻挎住了洛神的胳膊。

    应柔说道：“洛神，那咱们也一定会是好姐妹，对吧？”

    洛神点点头：“当然！可惜咱们现实中没见过，等有机会见一见！”

 第658章 封神榜特殊剧情

    一旁，寻秀的表情不断变化，先是愤怒，然后又变成了惊喜......洛神在游戏里如此漂亮，现实中肯定也是个大美人吧？嘻嘻，我有福了。

    等紫霄宫的剧情结束之后，我就去找洛神......不对，是去找封修。

    看洛神的表情，和封修应该不是简单的朋友关系，否则岂会住到封修家里？若说只是普通朋友，除非她也和封修一样......是女装大佬。

    不过看她举手投足的姿态，应该不是女装大佬，现实中肯定是个美人坯子。

    哈哈......我赚到了，赚到了！

    左边被封修睡！

    右边我就去睡洛神！

    美滋滋！

    片刻之后，所有人都已经坐定。

    封修静静坐在第二层台阶，斩风则坐在最下面一层......再往外围，最靠近高台的就是洛神、寻秀和应柔，以及华夏区一众三榜高手，封修还看到了几个熟人，比如当初一起参加《哪吒之魔童》剧情任务的赵巷，也就是那个神器金铰剪的拥有者。

    再往外围，封修还看到了天涯。

    一片片的仙雾弥漫开来，阵阵仙音随着清风而来。

    高台上，鸿均道祖的目光扫视一番，终于开口了。

    “天地浑沌，盘古生在其中，万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。”

    “盘古在其中，一日九变，神于天，圣于地，天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈，如此万八千岁，天数极高，地数极深，盘古极长，故天去地九万里。”

    “叮！”

    “全服公告：鸿钧传道开始，所有紫霄宫听道的玩家，每分钟增加当前经验2%，第一层台阶额外增加1%，第二层台阶额外增加3%！”

    随着鸿钧的声音传出，全服公告也随之出现。

    在场的玩家大喜过望，他们虽然也料到进入紫霄宫听道会得到奖励，没成想一开始就是这么大的手笔。

    能够得到紫霄宫入场卷的玩家，几乎等级都是50级以上的，以现在的经验条来看，除非有任务奖励经验，否则单靠杀怪的话可能十天半个月也未必能升级。

    现在，每分钟就给2%......等级紫霄宫剧情结束之后，所有玩家至少能升1级。

    台阶下的玩家欣喜，斩风和封修二人就更高兴了，尤其是封修......额外3%啊，也就是每分钟5%的升级经验，只需20分钟就能升一级了。

    时间一点点过去，直到五分钟过后，鸿均道祖才停止了传道，这让所有玩家都心中一紧。

    五分钟就不说了？这讲的时间也太短了吧？

    有经验拿，谁都想让鸿均道祖多说一会，谁还管能不能听懂啊。

    就在这时，通天教主突然站起身来。

    所有人的视线聚集到他的身上，显然也意识到有剧情要发生......紫霄宫第一次开启，如果只是让大家拿点经验，未免太儿戏了。

    通天教主的表情冰冷，高声道：“传阐教弟子......清虚道德真君、太乙真人、姜子牙、申公豹！”

    什么？

    听到这三个名字之后，封修微微一怔，其他玩家也都愣住了。

    元始天尊已死，阐教十二金仙就只剩下了清虚道德真君、太乙真人......虽说申公豹和姜子牙也是一代弟子，可位入金仙之列，在阐教的地位要远远低于清虚道德真君和太乙真人。

    今日紫霄宫传道，为何突然将他们四个叫进来？

    片刻之后，四个身影走了进来。

    为首二人，正是清虚道德真君、太乙真人！

    姜子牙和申公豹则跟在后面。

    “拜见鸿钧道祖......拜见师伯，师叔！”

    四人来到高台之下，连忙拜下。

    鸿均道祖点点头，开口道：“元始天尊陨落，十二金仙也只剩下两人......即便是贫道，也未曾料到阐教会衰败于此！”

    听到这话，清虚道德真君双眼微红：“道祖还请为我们做主啊......若非那酆都大帝，我家师尊也不会被破碎的空间吞噬，最终不知惨死何方。”

    当初酆都城大战，封修使用“空间转移”，将元始天尊从酆都城传送到了扶木区......不过对清虚道德真君而言，便是被破碎的空间吞噬了，同样也并不清楚封修跑去扶木区弄死元始天尊的事情。

    鸿均道祖叹息一声，余光微微扫向旁边的那个空铺团，无奈道：“我无法插手世间之事，一切因果，只能由你们自行了结......阐教衰败，导致神族也随之衰弱，封神之事必须提前了！”

    说完，鸿均道祖又看向通天教主。

    通天教主高声道：“阐教已经无力主持封神之事，姜子牙......速速将你手中的打神鞭交出，还有你身上的封神榜残页......今日起，将由截教来主持封神之事！”

    “叮！”

    “全服公告：因元始天尊陨落，《封神榜》剧情再次变更，所有被玩家收集到的封神榜残页自动从仓库取出，并进入玩家的背包之中！”

    “全服公告：即刻起，封神榜残页无法储存，被列为死亡必掉物品......且拥有封神榜残页的玩家，将会被特殊标注！”

    “全服公告：还未被玩家收集的封神榜残页，同样会在大地图进行标注，玩家可通过地图上的标注进行寻找收集。”

    “全服公告：《封神榜》特殊剧情任务开启，本次任务针对所有参加紫霄宫听道的玩家......玩家成功收集49张封神榜残页，并将49张残页全部交给通天教主，将随机获得上古神器一件！未达到49张，无法上交！”

    连续四声公告，几乎在同一时间，封修的头顶就出现了一个封神榜残页的符号......而一直被他收在白骨世界的40张封神榜残页，也全部回到了他的背包之中。

    ...

    装备名称：天书封神榜残页

    介绍：因是残页的原因，无法发挥出封神榜的属性，需要凑齐50张残页并融合成完整的封神榜才能使用。

    提示：神族阵营的玩家可以更大程度的发挥封神榜属性。

    ...

    除了封修之外，斩风的头顶也出现了标注，下方的玩家人群中也有两个人被标注了出来。

    此时，姜子牙已经走上前来，将手中的打神鞭，和一张封神榜残页交给了通天教主。

 第659章 残页争夺战（4000字）

    天书封神榜残页一共有50张，除了通天教主手中这一张......也就是说外面还流落了49张。

    场中的气氛变得诡异起来，一众玩家的视线开始在封修、斩风和那两个玩家的身上游走。

    只要能收集到49张残页，便可以在通天教主手里获得一件上古神器......虽然是随机的，还不清楚是那一件上古神器，可这并不妨碍玩家的激情。

    要知道，任何一件上古神器都是无价之宝啊，随着玩家的等级提升，所要面对的怪物和boss实力越来越强，对高级装备的需求也就越来越大，上古神器也从有价渐渐变得无价了。

    若是放在前两个月，一件上古神器可能花个两三千万就能买到，可到了现在......怕是再翻一倍也买不到的。

    这时，已经有人打开了大地图，想要通过大地图查看其他封神榜残页的位置。

    按照全服公告，封神榜残页所在的位置会通过大地图显示......可让人意外的是，大地图上竟然只有5个标注，而且全都集中在了紫霄宫。

    “不是吧？50张残页全都在紫霄宫？”

    “通天教主有一张......岂不是剩下的49张都在封修和斩风他们的手里？”

    “四个人？49张？我尼玛，闹呢？”

    “斩风是神族传承者，应该早就出发了天书封神榜的任务......如果我猜的没错，大部分封神榜残页应该都在他的手上。”

    “封修实力最强，开荒的地图最多，她手上应该也有几张，但应该没斩风多！”

    感受到周围玩家的目光，斩风的嘴角一抽......我手上最多？我tm只有7张好不？大部分都在封修那个娘们手里呢。

    ......

    英地服务器，此时加百利正站在一处湖泊旁边。

    湖泊的面积极大，一眼看不到尽头。

    湖泊外围是野怪刷新区，刷新50级至70级的怪物......不过湖泊之中却没有怪物的身影。

    加百利深吸一口气，手掌一翻，便将神圣挂坠取了出来。

    “天使之城......我来了！”

    加百利沉声道：“使用！”

    “叮！”

    “提示：玩家使用神圣挂坠，成功开启天使之城！”

    轰！

    一声巨响，整片湖泊突然沸腾起来，一阵阵神圣的气息从湖水中散发出来。

    水浪席卷，只是片刻功夫，便有一座光芒四射的城池从湖泊之中升起。

    咔嚓......地面开裂，巍峨的城墙出现在加百利的面前，这一刻整片天地都被神圣的光芒笼罩。

    待那城池完全从湖泊中显露之后，并没有停下了，而是整座城池继续向着虚空飞去。

    城池巨大无比，刚刚飞入空中，就引起整个英地服务器的震动，无数玩家抬起头朝着虚空看去，一个个瞪大双眼，震撼的说不出话来。

    “叮！”

    “全服公告：玩家加百利成功开启天使之城，改变游戏进程，获得声望600000点，金币500000枚，并获得自由进出天使之城的权利！”

    “全服公告：天使之城正式开放，神圣阵营玩家可通过斩杀敌对阵营怪物，来获得天使之城的通行证......通行证永久有效！”

    “全服公告：即日起，神圣阵营玩家获得5%的杀怪经验加成......该奖励无时间限制！”

    “全服公告：六翼炽天使苏醒，坐镇天使之城！”

    连续四个全服公告，整个英地服务器为之哗然。

    “加百利，牛逼......不愧是英地服务器第一人！”

    “吸血鬼阵营的该隐已经死了，而且就算没死，该隐也只是一个神级boss......德古齐也一直被加百利打压，今日之后，吸血鬼阵营怕是再也无法翻身了。”

    “死灵阵营的巫妖王还活着，不出意外的话，加百利很快就会带人攻略巫妖巢穴......只要将巫妖巢穴打通，然后灭掉巫妖王，以后英地服务器就是神圣阵营的天下了！”

    “你们就没考虑过加百利为何在这个时候开启天使之城？”

    “这还用说吗，肯定是怕封修来捣乱啊......华夏区的紫霄宫传道还未结束，加百利这个时间拿的真准！”

    “兄弟们，恶魔城堡有动作了......各大行会的老大开始下发跨服务器传送卷了！”

    与此同时，扶木服务器，美地服务器，奥匈服务器，几乎全世界各大服务器都开始动作起来，一张张跨服务器传送卷由高层通过邮件发给自家行会的精英，一个个命令也随之下达。

    而此时的华夏区，紫霄宫传道还未结束。

    高台上，通天教主的目光扫视一番，封修等人头顶的标记只有玩家能看到，npc是看不到的，所以通天教主等人并未特别注意封修等人。

    “诸位，待封神榜残页收集完毕，本座会亲自将其炼制成完整的封神榜，并赐予我阐教第一代弟子赵公明，由赵公明主持封神事宜，再由斩风在旁协助！”

    通天教主高声道：“诸位，可有异议？”

    可有异议？

    异议大了！

    封修翻了个白眼......mmp的，老子累死累活才收集了40张残页，岂是一件上古神器就能换去的？老子缺上古神器吗？

    “叮！”

    “全服公告：5分钟之后，所有参与紫霄宫传道的玩家将解除安全状态，所有人将被传送至紫霄宫演武场，进行封神榜残页争夺......争夺过程中，携带封神榜残页的玩家无法下线，无法回城！争夺战将持续30分钟，30分钟之后，紫霄宫传道结束，所有玩家自动传送出紫霄宫范围。”

    “全服公告：争夺过程中，玩家的部分技能将受到限制，请注意！”

    这个公告一出，在场的玩家一片哗然。

    “这也太直接了吧？”

    “一共四个人有封神榜残页，一旦争夺战开启，他们四个将面对两千多人的围攻......按照公告的内容，玩家的部分技能会受限，这个限制应该是针对封修的！”

    “如果封修的天翻地覆、强行征召这些技能陷入冷却，咱们说不准真能杀死她！”

    “妈的，拼了......一会大家联手先把封修干死，然后咱们再争夺！”

    高台上，封修神色如常，嘴角甚至还泛起一丝冷笑。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
    残页争夺战这个环节有些出乎他的意料，这个争夺战对他非常不公平，因为他手中的残页最多，一旦死了，损失也最大。

    可是仔细想来，这对他不也一样是个机会吗？

    刚好可以趁着这个机会，将斩风等人手中的残页全部抢来。

    封修看向斩风，开口道：“斩风，把你手里的残页都卖给我怎么样？五万块一张......你若是不卖，稍后就没得卖了！”

    斩风露出犹豫之色，他已经不止一次死在封修手里了，若说华夏区谁对封修的实力最为了解，恐怕除了应柔、洛神和寻秀之外，就属他斩风了。

    越是了解，也就越清楚封修的恐怖。

    就算封修的部分技能受到限制，就算她无法使用天翻地覆和强行征召这类技能，就算她无法施展变身，想要杀她也难如登天。

    最初之时，斩风是想自己将封神榜残页收集齐，然后合成完整的封神榜，当初那件天书罗盘，就是他专门用来搜索封神榜残页坐标的。

    可惜，天书罗盘早早就被封修给抢走了，这让斩风之后收集残页困难无比，也正因为这个原因，他到现在才只弄到了六张残页。

    之前斩风在元始天尊哪里出发传承任务，按照传承任务内容，只要他将残页收集齐，便由他和姜子牙一同主持封神榜事宜......斩风执掌封神榜，姜子牙执掌打神鞭。

    可tm元始天尊竟然死，导致封神榜的剧情发生了重大变化，连带着斩风的传承任务也受到了影响......现在通天教主直接收走了姜子牙的打神鞭，封神之事也落在了阐教的手中，也就是说斩风之前从元始天尊那里触发的封神任务全tm作废了。

    斩风盯着封修看了片刻，按理说，他应该恨封修的......可不知为何，每次看到那绝美的面容，斩风都恨不起来，有的时候甚至还忍不住想上去亲一口。

    妈呀，太好看了。

    皮肤太水灵了。

    “再敢盯着老子，老子把你的眼睛挖了！”

    封修沉声道：“到底卖不卖，给个痛快话！”

    斩风：“卖啊，当然卖......不卖是傻子！”

    说着，竟然主动向封修提交了交易申请。

    五万一张，已经是白菜价了，最开始寻秀帮封修收残页的时候，基本都是七万往上的，后来更是涨到了十几万一张，最贵的两张更是以每张20万的价格成交的。

    封修诧异的看了斩风一眼：“这么痛快？你不会是想先卖给我，等争夺战开始的时候，再坐视我被围攻，然后来个坐收渔翁之利吧？”

    “叮！”

    “提示：交易物品为封神榜残页*7，该物品受到交易范围限制，无法跨地图交易......当前地图为紫霄宫，交易双方均在该地图范围，交易成功，本次交易金额30万金币，交易物品已经收入背包！”

    交易结束，斩风嘿嘿笑道：“不但人漂亮，而且聪明......我现在手里没了残页，一会争夺战开启，我就不会遭到围攻了......等他们打你的时候，我再旁边给他们加油，弄不好最后残页都得落在我的手里，真香。”

    哎呦？还挺聪明啊？

    封修啐了一口：“就知道你会这么想......无所谓，就算加上你，对我来说也一样是切瓜砍菜......你若是不想死了掉级，一会就直接下线，别到时候说我欺负你！”

    斩风咧嘴一笑：“我就喜欢你欺负我......我若是你，等一会开战之后，就先把所有残页都丢出去，看着他们抢，等他们相互厮杀死的差不多了，再出手抢回来！”

    呕！

    我尼玛，恶心死老子了。

    封修狠狠的瞪了他一眼，没再理会他。

    将残页丢出去？坐山观虎斗？鹬蚌相争渔翁得利？

    那是弱者的表现......区区两千人，老子用得着那样吗？全干死就是了。

    时间一点点过去，五分钟倒计时终于结束了。

    “叮！”

    “全服公告：封神榜残页争夺战开启，此次争夺战持续30分钟......持续时间结束，或仅剩最后一个玩家时，争夺战结束。”

    一声公告过后，所有身在紫霄宫的玩家突然消失不见。

    视线出现了短暂的模糊，等再次清晰的时候，人已经到了一个巨大的演武场。

    演武场被一层结界笼罩。

    “杀啊，干死封修！”

    “别理会那两个人，大家先联手弄死封修！”

    “咦？斩风头顶的标识怎么没了？他不会把残页给卖了吧？”

    刚刚站定，所有人的目光就都锁定在了封修的身上。

    伴随着一阵喊杀声，密密麻麻的技能出现，铺天盖地的朝着封修砸了过去。

    远处，洛神眼中寒光一闪，手中的短剑直奔着旁边的几个玩家斩了过去。

    “敢打封修？找死！”

    噗噗！

    两把漆黑的短剑翻飞，只是片刻就有十数名玩家被斩杀当场。

    另一边，寻秀和应柔站在一处，同样打算出手帮封修。

    好友栏微微震动，封修给她们发了一条消息。

    封修：“寻秀、洛神、应柔......紫霄宫的经验奖励已经消失了，你们没必要留在这里了，直接离开这里吧，不用管我！”

    寻秀：“可是......！”

    封修：“别担心......死不了！”

    应柔和寻秀对视一眼，略微犹豫之后，便直接选择了回城。

    下线和回城限制，只是针对于封神榜残页的携带者......至于其他人，只要还没有进入战斗状态，是可以下线或者回城的。

    远处，洛神手中的短剑甩动，又杀了一个人，这才给封修回了消息：“我已经进入战斗状态了......等我先去把斩风给弄死，那小子没安好心，想坐收渔翁之利！”

    封修：“行，他就交给你了......往死里打，他丫的竟然调戏我！”

    洛神：“调戏你？听说他家里还有印着你相片的抱枕呢......好像还是ps之后的相片，没穿衣服的那种！”

    我尼玛！

    封修：“弄死他丫的！”

    “叮！”

    “提示：强行征召、妖帝令、天翻地覆技能受到限制，当前进入冷却状态。”

    “提示：玩家化形模板受到限制，所有化形模板进入冷却，当前孙二丫化形模板将在10秒钟之后解除，请玩家提前做好准备。”

 第660章 长安城，外敌入侵

    强行征召、天翻地覆、还有妖帝令这三个技能受到限制，完全在封修的意料之中......毕竟这三个技能太过强大，若是没有限制的话，他随便一个天翻地覆丢出来，在场两千多人怕是要死了九成往上了。

    至于那些还能活下来的，也只是靠着“致命躲避”类的装备，或者复活类的装备多活一会罢了。

    有了这些限制，也等于给了其他玩家一些机会。

    可让封修没想到的是，连化形模板也被限制了......如果只是限制了应龙、牛魔王这些化形模板还无所谓，可现在孙二丫的模板也被限制，那他岂不是要显露出死亡君主之躯了？

    轰！

    轰隆隆！

    这一走神的功夫，漫天的攻击已经落在了他的身上，甚至还有一个近战玩家冲上前来，用手中的巨剑在他的屁股上狠狠的怼了一下。

    -2

    -11

    -miss

    -120

    “哈哈！”

    那个战士怪叫一声：“我怼了女神的屁股，怼出了120点血，直接把她干到医院了......已经录像留念，够我吹一辈子了！”

    封修的脸色一冷，几乎在同一时间，化形模板解除的时间到了。

    一层迷雾从他的身上涌出，只是一转眼，孙二丫化形模板被强制解除，他也终于在玩家面前显露出了死亡君主之躯。

    烟雾散去！

    吼吼！

    一声狂吼，高大狰狞的骸骨之躯显露出来。

    封修猛然转头，邪笑道：“小子，怼的很开心吧？”

    嘭！

    手中的盘古斧横扫出去，只是一招就将那人轰成了白光。

    除了洛神之外，在场所有人都瞪大双眼，一个个不可置信的看着封修，一时间有些反应不过来。

    “我艹，什么情况？封修怎么变成这副模样了？”

    “死亡君主？我好像在野怪区见过它！”

    “有人在论坛上曝光，说死亡君主是从噬骨炎龙王进化而来的......而噬骨炎龙王的前身则是噬骨龙王！”

    “我的女神是个怪物？”

    “应该不是，这个死亡君主之躯可能只是她的变身能力之一......她能变身成应龙，牛魔王，酆都大帝，现在变身成死亡君主也不奇怪！”

    “早就有人猜测死亡君主和酆都大帝有关系，一直跟随在死亡君主身边的那些boss和十八层地狱的守护boss一模一样！”

    “没想到啊，一直被玩家认为自由度最高的boss，竟然就是封修？她隐藏的可真深啊！”

    “深，她真深，深不见底！”

    “底下有泉水！”

    “最可悲的是刚才那个战士，好不容易怼了一下，结果封修却在这个时候变成死亡君主！”

    “我还以为她的变身能力会受到限制呢......现在好了，人家还能变，万一变成应龙，或者酆都大帝什么的，咱们还打个屁？一个个让她怼死算了。”

    封修的变化让这些玩家出现了短暂的躁动，可他们并不清楚封修的化形模板受到了限制，还以为死亡君主也是封修的变身能力之一呢。

    看到这些玩家的反应，封修也稍微松了口气。

    “还以为自己会暴露身份呢，看来我是想多了！”

    如果有可能，封修打算以一个“玩家”的身份来玩《奇迹》，而不是一个怪物的身份。

    迷雾阵法！

    一层迷雾从封修的身上蔓延开来，转眼就将数十米的范围笼罩起来。

    下一秒钟，封修已经提着盘古斧冲了出去。

    杀！

    远处，斩风一直站在最外围，双眼死死的盯着封修，虽说他心中没啥底气，可还是希望看到封修被这些玩家打残血，然后围殴死......只有封修死了，他才有机会获得封神榜残页。

    可就在这个时候，一个身影毫无征兆的出现在他的身后。

    “斩风，你站在这里......是在等死吗？”洛神冰冷的声音出现。

    斩风全身一僵，一层金光突然从他身上出现，然后化作一层厚重的结界，将他整个身躯保护在其中。

    与此同时，一道黑影出现，转眼就变成一条数米高的巨犬。

    这巨犬，正是斩风的神级宠物，哮天犬......不过从它的体型来看，明显等级还没升上来。

    吼！

    哮天犬刚一出现，便朝着洛神龇牙咧嘴，好似在警告洛神一般。

    斩风冷笑道：“我已经不是曾经的斩风了，我学会了九转玄功技能，可以短时间内让我获得伤害减免70%的被动......你已经没机会秒杀我了！”

    洛神嘴角一翘，不屑道：“70%的伤害减免？一剑刺不死，那就刺两剑......我有重置项链，两连套照样送你走！”

    “而且，你这70%的伤害减免持续时间不长吧？”

    说完，洛神的身影再次消失。

    “妈的！”

    斩风啐了一口，他刚才一直在关注封修，竟然把洛神给忘记了......还好洛神刚才没有直接出手，否则他怕是连使用九转玄功的机会都没有。

    可洛神为何没直接出手？斩风心中有些疑惑......他又哪里知道，洛神之所以没直接出手完全是因为斩风调戏了封修。

    对此，洛神给斩风竖起大拇指......调戏的好，就让你多活一会吧。

    ......

    长安城，《西游记》西天取经的主线剧情就是从这里开始的，自从《西游记》剧情开启之后，出现在长安城的玩家也更多了。

    此时，长安城就聚集了许多玩家，不过这些人大多都没去杀怪升级，而是站在长安城的大街小巷正在观看【封神榜残页争夺战】！

    “这个转折完全出乎意料啊......没成想姜子牙竟然把打神鞭交给了截教，封神之事也变成了截教主持！”

    “没办法啊，谁让元始天尊死了呢！没了靠山，姜子牙又哪能保住打神鞭？再说了......当初西岐攻打朝歌，开启逐鹿之战的时候，截教和阐教就已经结仇了！元始天尊一死，通天教主的报复就来了。”

    “你们说封修能赢吗？”

    “你问错了吧？你应该问......那两千多人能在封修手中撑多久！我一向都不认为有哪个玩家能杀死封修！在这《奇迹》中，能杀死封修的除了她自己之外，怕只有神级以上的boss了！”

    “自从封修崛起之后，我只见过她死过一次，就是陈塘关之战的时候，他死在了元始天尊的手里！”

    不只是长安城，此时华夏区所有主城都聚集着密密麻麻的玩家，几乎九成九的人都在观看着【封神榜残页争夺战】。

    这可是华夏区巅峰玩家的较量......能抢到紫霄宫入场卷，并成功进入紫霄宫的，基本都是华夏最为精英的玩家，其中也包括了华夏区三榜前十的高手。

    说这些人代表了华夏区的巅峰力量，一点都不夸张。

    “在场大部分人都能破开封修的防御，真厉害！”

    “记得有一次，数千人围攻封修，结果打了好几分钟，血条连一千都没能打掉......几乎大部分伤害都被miss了，即便打中也都是强制掉1血！”

    “他们可是华夏区最精英的玩家了，他们能破开封修的防御很正常吧？”

    华夏区不知何时出现了一个标准......能否称之为高手，要先看你能否破开封修的防御。

    只要你一次普通攻击能打掉封修2点血，那你就是精英了，如果能打掉10点血，那你就是各大行会的高层了。

    若是你能打掉100点血？牛逼，你已经有资格登上三榜了！

    一下子干掉一千血？甚至更多？

    别闹，那种伤害只有三榜前十的高手才能做到！

    可就在这时，长安城外突然乌云密布，原本晴朗的虚空转眼变得昏暗起来。

    “嗯？怎突然变暗了？变天了？”

    “快看城外，好像有事情要发生。”

    一时间，长安城的人纷纷转头，朝着城外的方向看去。

    咔嚓！

    一道惊雷闪过。

    突然，城外出现了一道道的光芒，空间微微晃动，一道道空间裂缝突然开启。

    随后，一群群的外国服务器玩家冲了出来。

    “杀啊，攻破长安城！”

    “这一次，一定要一雪前耻，让华夏服务器付出代价！”

    “趁着华夏区的高手不在......大家抓紧时间，更我冲！”

    只是一转眼的功夫，就有百余万人冲了出来，而且数量还在迅速增加着。

    扶木区，英地区，美地区，奥匈服务器......几乎全世界所有服务器的身影都能见到。

    “叮！”

    “全服公告：英地服务器玩家巴斯托，使用跨服务器定点传送卷，在长安城外开启传送门......所有英地玩家在使用跨服务器传送卷进入华夏区时，将会自动出现在长安城外！”

    “全服公告：扶木区玩家三井次郎，使用跨服务器定点传送卷......！”

    “全服公告：美地区......！”

    一个个全服公告出现，一瞬间，整个华夏服务器一片哗然。

    “妈的，是外国佬......兄弟们，快去长安城集合！”

    “华夏区的兄弟们，立即放下手中所有的事情，长安城紧急集合！”

    “外国服务器的人打过来了，也不知道他们从哪里弄的定点传送卷......初步估计，这次入侵的人将会接近五百万！”

    相比于跨服务器国战，还有世界级副本来说，五百万的人物确实不多......可这也是没有办法的事，毕竟是要跨服务器传送卷的，全世界各大服务器能收集到五百万张，已经是惊天地泣鬼神了。

 第661章 挥手暴虐小朋友

    全服公告过后，整个华夏区都沸腾了，谁都没有料到外国服务器的玩家会在这个时候侵入华夏，而且目标非常明确，就是奔着长安去的。

    他们这是摆明了要毁掉长安这座主城，长安是《西游记》主线剧情的初始地点，若是这里被毁掉，《西游记》剧情很可能也会受到影响，甚至会影响到华夏区后续的各大剧情内容。

    “全服公告：兄弟们，立即放下手中的一切事情......无论你是在杀怪升级，还是正在围攻BOSS，都请停下来，然后返回主城，并前往长安集结......署名：寻秀！”

    “全服公告：兄弟们，立即放下手中的一切事情......！”

    寻秀最先发出了全服公告。

    然后是各个行会的大佬。

    一时间，所有在线的玩家都被动员了起来，甚至那些没有上线的人在收到消息之后，也连忙登入了游戏。

    面对BOSS的时候，华夏玩家可以争的你死我活......为了一件装备，不惜偷袭抢夺！

    一个地盘，一个任务，甚至在杀怪升级的时候一个看不顺眼，华夏区的玩家都会相互怒怼，干的人仰马翻。

    玩家PK，行会厮杀，每时每刻都在发生。

    可当外敌入侵之时，所有的争斗都会迅速停止，然后暂时放下仇恨，一致对外。

    华夏的领土，神圣不可侵犯。

    我们内部打的再怎么天翻地覆，那是我们自家的事情......可若是外人敢跑来华夏撒野，便会承受华夏区所有玩家的怒火。

    万万人怒火冲天，足以让全世界所有服务器为之震荡。

    “兄弟们，长安城走起！”

    “干翻那些垃圾，竟然敢跑来华夏撒野？”

    “这个BOSS不打了，立即回城！”

    “对面的行会听着，今天到此为止，等把那些外国佬干翻之后，咱们再拼个你死我活，谁怂谁是孙子。”

    “妈的，这件装备老子不抢了，原地等脱离战斗状态，然后回长安！”

    与此同时，紫霄宫封神榜残页的争夺战也出现了诡异的一幕。

    斩风维持着九转玄功，身周金光护体，旁边哮天犬龇牙咧嘴......一旁，洛神的身影诡异的出现在斩风身后，双手的短剑停在了斩风的身侧，一把贴在斩风的脖子上，另一边抵在了斩风的后心。

    斩风的脸色难看：“妈的，有外国佬闯进华夏了！”

    洛神啐了一口：“不用你说，我看到全服公告了......这次算你命大！”

    斩风撇嘴道：“命大？我有九转玄功，你的双手技能虽然强横，可在免疫70%伤害的前提下，绝对弄不死我！”

    洛神：“懒得和你废话......等把外国佬搞定之后，我一个斩仙飞刀就弄死你！”

    说着，洛神已经收回了短剑，然后站在原地等待脱离战斗状态。

    另一边，封修站在场中，眉头紧锁。

    那些正在围攻他的玩家，此时已经全部停手。

    “怎么办？没法打了......等脱离战斗状态，然后回城！”

    “这帮王八蛋，老子还想抢封神榜残页呢，竟然在这个时候入侵......妈的！”

    “别说废话，还没进入战斗状态的，赶紧退出残页争夺擂台！”

    一道道光芒升起，场中的玩家越来越少，洛神和斩风也在脱离战斗状态之后同时选择了回城。

    很快，场中就只剩下了封修，还有另外两个拥有残页的玩家。

    按照规则，携带封神榜残页的玩家是无法脱离争夺战的，只有其中一人获得了全部的残页，并且场中只剩下一个人的时候，争夺战才会结束。

    那两个玩家对视一眼，只是眼神简单的交流了一下，就同时向封修提出了交易申请。

    “封修，我的残页给你了......我急着回城，赶紧点同意交易！”

    “我的也给你了，反正也打不过你！”

    封修点了点头：“既然如此，我就不矫情了......每人20万金币，就当我买你们的了。”

    那两人心中一喜，感激道：“谢了，这20万等于白给我们的......就算你不给，我们也不会说什么。”

    封修：“你们肯将残页送给我，我总不能让你们吃亏才对......等把外国佬搞定之后，我再发个全服红包，所有参加紫霄宫听道的都有份！”

    片刻之后，那两人便选择了回城，整个战场也只剩下了封修一人。

    “叮！”

    “提示：玩家成功收集49张封神榜残页，并完成了本次争夺战的最终胜利！”

    “提示：请玩家在72小时之内将残页交给通天教主，可随机获得一件上古神器！”

    “提示：若是超过72小时还未交付任务，玩家将会触发通天教主的仇恨，通天教主将亲自出手，找到玩家直接抢夺残页......玩家将无法获得上古神器奖励。”

    还有这种操作吗？

    封修心中暗骂一句......将残页交给通天教主？交个毛线，他好不容易得到49张残页，就差最后一张就可以合成完整的封神榜了，与其交给通天教主完成任务，还不如想着如何弄死通天教主，从通天教主手中将最后一张残页抢过来呢。

    “先留着，等把外国服务器的入侵者驱逐之后，再说！”

    说着，封修打开了传送界面，一道光芒之后，人已经回到了朝歌，直接出现在朝歌的皇宫中。

    ......

    此时，长安城北侧城门的耐久已经掉到了红线......各大服务器入侵的太过突然，虽说华夏区的玩家反应很快，可对方早有准备竟然直接集合了所有的力量去攻击北门。

    如此，就算大批的华夏玩家涌入长安城，依旧无法保住北门的耐久。

    咔嚓！

    咔嚓！

    耐久条迅速的掉落，巴斯托化身魔神之躯，十余米高的身躯燃烧着火焰，双爪疯狂的轰击着城门。

    “哈哈，兄弟们，给我集中火力......一旦城门被攻破，咱们便直捣黄龙杀入长安城的中央广场，先把长安城的主城石碑毁掉再说！”

    巴斯托狂吼道：“只要主城石碑被毁掉，这长安城也就算废了......等那个时候，咱们或是撤退，或是继续与华夏玩家厮杀，自主权也就完全落在了咱们的手里。”

    “巴斯托大佬说的对！”

    “英地服务器的兄弟们，跟进巴斯托大佬的步伐......杀啊！”

    另一边，三井次郎带着密密麻麻的扶木区玩家，正在抵抗城墙上华夏玩家的火力，替其他服务器的人挡住了大片的攻击，为各大服务器攻击城门争取时间。

    这一趟，各大服务器的目的是一致的......就是要毁掉长安城，让华夏区在全世界丢尽脸面。

    而在入侵之前，各大服务器的大佬就已经私下联系，并分配了各自负责的工作......扶木区的实力最为薄弱，而且扶木人在美地人面前一向都是狗孙子，跪舔的那种，美地服务器的大佬让他们负责防御，他们也就乖乖做了。

    眼见城门的耐久即将攻破，巴斯托的表情更加狰狞了。

    “哈哈，要破开了......让我先发一个全服公告，好好嘲讽一下华夏区的玩家！”

    巴斯托哈哈大笑，然后消耗10万金币兑换了一个全服公告卷轴。

    “叮！”

    “全服公告：华夏的崽子们，承受我们的怒火吧......真以为华夏区的人多就无敌了吗？跨服务器国战，世界级副本，你们华夏区早已引起了众怒......今天就是灭了华夏区气焰的时候......署名：巴斯托！”

    一个全服公告出现，巴斯托叫嚣的言语惹怒了所有华夏区的玩家。

    “巴斯托大佬说的漂亮，就是要灭了华夏区的气焰！”

    “干翻华夏区！”

    一瞬间，各大服务器的玩家热血沸腾。

    可就在这时，一件出乎所有人意料的事情发生了，让所有人都瞪大双眼，下巴差点都掉在了地上。

    “叮！”

    “提示：封修使用强行驱逐，成功将英地服务器的玩家巴斯托驱逐出华夏.....被强制驱逐的玩家，在接下来的12小时内无法再次进入华夏！”

    我艹？

    什么情况？

    巴斯托大佬被强制驱逐了？

    战场上，三井次郎咽了口唾沫，记得当初他也曾来过华夏区一次，可刚TM进入华夏区，就被封修随手一个强制驱逐给扔回了扶木......和现在的巴斯托如出一辙。

    “妈的，高调死的快啊......你TM没事发什么全服公告啊？”

    三井次郎骂道：“活该！”

    酆都城，封修手掌一翻，将轩辕弓取了出来。

    “千里绝杀！”

    能量凝聚的箭矢出现在指尖，弓弦拉满......与此同时，大地图也随之开启，千里绝杀技能直接锁定了长安城的战场。

    只是一眼，封修就看到了战场上的三井次郎！

    “去死！”

    嗖！

    尖锐的破空声划过，箭矢瞬间破开空间。

    下一秒钟，长安城的北门战场之上出现了一道空间裂缝，箭矢闪烁着刺眼的光芒从裂缝中飞出，转眼就到了三井次郎的近前。

    “我......我尼玛！”

    三井次郎大惊失色，有心想要躲避，可奈何千里绝杀是100%锁定的技能，别说这宽阔的战场了，就算是周围有障碍阻挡，也一样逃脱不了千里绝杀的攻击。

    噗！

    “叮！”

    “提示：玩家遭受千里绝杀攻击，当前血量掉落99%，并遭受风雷烈焰的侵袭，每秒掉落2%的血量，持续5秒！”

    “提示：玩家死亡......！”

    三井次郎怒骂一声，身形化作白光消失不见。

 第662章 懵逼了吧？

    巴斯托被丢出了华夏，这才转眼的功夫，三井次郎就被一箭射死......看到这一幕，守护长安城的华夏玩家一阵沸腾。

    “封修小姐姐牛逼......我艹！”

    “我艹......封修，牛逼！”

    “我艹封修！”

    相比于华夏的玩家，城外正在攻击城门的人却都懵逼了......尼玛，这技能也太变态了吧？

    而且你不是应该在紫霄宫吗？紫霄宫的剧情这么快就结束了吗？

    就在这时，有人注意到了《奇迹》华夏论坛的几条消息。

    “妈的，那些进入紫霄宫的玩家全都主动结束了封神榜残页争夺......全都回城了？”

    “他们在残页争夺的战场上，也可以获得每分钟2%的升级经验！他们不要经验奖励也就算了，可连封神榜残页都不要就无法理解了......！”

    “妈的，华夏区的玩家也太团结了吧？放弃了争夺残页，只为了回城干我们？”

    很多外国服务器的玩家都想不明白，这种事情如果发生在他们的身上，他们很可能会继续争夺封神榜残页，直到死去，又或者成功抢到了残页，才可能回城来防御。

    直到现在，他们也终于明白了一些事情......最近这些年，华夏为何发展如此迅速？为何能从一个落后的国家迅速的成长，变成现在的世界强烈？

    道理只有一个，那就是够团结，够拼！

    可是封修呢？她已经连续出手两次了，可她人在哪里？为何还不出现？

    就在所有人心存疑惑的时候，又有一件诡异的事情发生了。

    城墙外的的空中突然微微一颤，一个不足一米的空间漩涡出现。

    紧接着，一根鞭子从那漩涡中飞了出来。

    呼！

    鞭子犹如蛟龙一般，刚一出现，便朝着人群中的一个人卷了过去。

    这人名叫奥匈服务器的斯密斯，他是奥匈服务器的第一人，当初跨服务器国战的时候，曾参加过攻打钓鱼峰。

    “妈的，什么东西？”

    斯密斯吓了一跳，脚下的飞毯突然变大数倍，然后飞毯的四角向上抬起，将他的身躯牢牢的保护在其中。

    飞毯格挡：此技能需要佩戴飞毯类装备，施展之后，在技能持续时间内可强行格挡所有物理攻击，持续3秒，冷却5分钟！

    这个技能非常的强大，属于强制抵御技能，比寻常的“致命躲避”类的技能还要强。

    不过可惜，他现在面对的根本就不是寻常的攻击。

    那鞭子瞬间就到了他的跟前，可是并未直接轰在他的身上，而是在半空中迅速盘旋，竟然将他和他的飞毯一起缠绕了起来。

    “嗯？不是攻击类的技能？难道是控制类的技能？缠绕？”

    斯密斯冷笑一声：“我的身周全都是自己人，在这里对我施展控制技能？就算原地眩晕三秒，我也不怕！”

    “叮！”

    “提示：玩家遭受千里缉拿，被强制锁定......！”

    听到这声提示，斯密斯愣了一下。

    千里缉拿？

    这是什么技能？从来没听说过啊！

    还未等他反应过来，他身前的空间突然一颤......那绳子困住他的身躯，竟然将他直接拖入了空间漩涡之中。

    一转眼的功夫，斯密斯就从战场上消失不见了。

    他的周围基本都是奥匈服务器的玩家，斯密斯作为奥匈的第一人，在战场上一直都受到奥匈玩家的关注......此时他突然消失，让附近的奥匈玩家直接愣住了。

    “斯密斯人呢？怎么突然就不见了？”

    “我艹，什么情况？直接被困走了？不会又是封修搞的鬼吧？”

    随后，便有人打开了世界等级排行榜，迅速查看了一下斯密斯的等级信息。

    此时，酆都帝宫之中。

    封修和斯密斯大眼瞪小眼......这是封修第一次使用捆仙绳的千里缉拿，没成想竟这么好用。

    至于斯密斯，完全是被吓傻的。

    “封修？我......我怎么会在这里？”

    刚才一阵天旋地转，还未等他反应过来，他就已经出现在了酆都帝宫。

    好在封修现在是孙二丫的模样，如果是酆都大帝的模样，恐怕直接就把斯密斯吓蒙了。

    “外国友人，哈喽啊！”

    封修嘿嘿一笑，身形扭动，转眼就化出了酆都大帝的模样，特殊场景属性加成开启......随后，便一巴掌拍在了斯密斯的脸上。

    啪！

    这一嘴巴子，当场便将斯密斯秒杀，化作一道白光消失不见。

    几乎同一时间，世界等级排行榜更新了，让战场上的玩家一片哗然。

    “斯密斯死了？是谁干的？”

    “mmp啊，这才多大的功夫？巴斯托、三井次郎、斯密斯就完蛋了？他们可是三个服务器的领军人物！”

    “看到英地、扶木、奥匈服务器玩家的表情了吗？一副吃翔的模样，士气肯定受到了影响。”

    这些人的感觉没错，在三人离开了战场之后，三大服务器的士气暴跌，就连攻击城门的速度都降低了许多。

    而相比之下，华夏的玩家却士气大振。

    此时，斩风、洛神已经加入了战场，在封神榜残页争夺战的时候，她们是最先脱离战斗状态的，除了少数几个没进入战斗状态直接回城的人之外，就属他们二人回来的最快了。

    “哮天犬，随我杀出去......被动防御可不是我的性格！”

    斩风狂笑一声，飞天技能施展，直接带着哮天犬从长安城飞了出去，只是几秒钟的功夫，便以强横直接的方式直接冲入了敌军之中。

    数百万的大军啊，可斩风却丝毫不惧，冲入的地方也是人群最为密集的地方。

    “杂碎们，敢侵入我们华夏？以为偷袭，以为出其不意就能攻下我们的主城？”

    斩风的声音扩散开来：“就凭你们这些土鸡瓦狗，怕是还没这个本事！”

    斩风的身躯膨胀开来，三眼显圣真君化身而出，身边的哮天犬竟然也全身一阵，身躯变大了数倍，直接变成了一头三米多高的巨兽。

    这一刻，斩风再一次让全世界见识到了什么叫群战无敌，手中的三首蛟横扫而出，十数米的长枪，粗的吓人，每一枪扫出去，都有成片的人被撞飞起来。

 第663章 你们只是蝼蚁

    另一边，寻秀早已登场，阿修罗传承者的实力也再一次显露出来，手中的元屠剑每一次挥动，都会带起一层血浪。

    而她的脚下同样凝聚了一片血河领域，凡是进入领域之中的敌人，就如同陷入泥潭一般，不但移动速度大减，就连攻击速度和技能释放速度也降低了20%以上。

    而且最为恐怖的是......她这个领域技能并非主动技能，而是属于被动技能，根本没有冷却时间。

    也就是说只要她还活着，这个领域就会一直存在。

    洛神，应柔，天涯......一个个身影在战场上纵横交错，让那些外国服务器的玩家暗恨不已。

    这都什么情况？

    说好的顶尖高手都去参加紫霄宫传道呢？说好的进行封神榜残页争夺呢？怎么一个个全都回来了？

    轰隆隆！

    长安城北城门的耐久掉落速度变慢，明明已经到了红线，明明很快就应该攻破才对......可是在华夏玩家拼死的努力下，竟然硬是将耐久拖延在了一个水平线上，无论敌人如何攻击都无法再撼动城门分毫。

    寻秀怒喝道：“把华夏区的旌旗竖起来......这帮杂种，我让他们连进入长安城的机会都没有！区区五百万人，在华夏亿万玩家面前算得了什么？咱们一人一口唾沫都能灭了他们！”

    咔嚓！

    虚空中，一道惊雷闪过，一个空间裂缝再次出现。

    看到这一幕，那些外国服务器的玩家都生出不好的预感......mmp啊？不会又是封修吧？

    他们猜对了......确实是封修。

    在连续施展了强行驱逐，千里绝杀，千里缉拿之后......封修终于正式出现在了他们的面前。

    虚空中乌云密布，一条数百米长的神龙从空间裂缝中钻了出来。

    刚一出现，一股恐怖的能量便从神龙的身上爆发出来。

    “天翻地覆！”

    轰！

    一声巨响，那能量漩涡瞬间爆炸，整片天地在这一刻都像是塌陷了一般。

    轰隆隆！

    能量肆虐，一股肉眼可见的冲击朝着四面八方扩散开去。

    霎时间，无数白光升起，以长安城的城门为中心，只是一转眼的功夫，方圆千米的敌人就已经被清理的一干二净。

    “是封修，哈哈......女神来了！”

    “干死这帮杂碎！”

    “干，封修！”

    长安城的传送阵光芒不断，无数华夏玩家涌入长安城。

    不止如此，还有许许多多的行会自发的组织在一起，竟然从长安城外的野怪区集合，然后从敌人的后面包抄过来。

    八百万！

    三千万！

    九千万！

    看到这一幕，封修忍不住狂笑起来：“就算没有我，就算没有斩风、洛神......就算华夏区三榜的高手全都不来，你们这些杂碎也休想进入长安城！”

    “我华夏区的豪杰亿万，别说你们只有区区五百万之数，就算你们各大服务器的人全部出现又能如何？在我华夏亿万人的面前，你们依旧是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    “兄弟们，给我杀......别让他们脱离战斗状态，别给他们回城逃命的机会，杀光他们！”

    寻秀：“谁在长安城有统领npc的权利？亲和力足够的，赶紧去让npc把城门打开......然后给我冲杀出去！”

    远处，斩风双眼一亮，飞天技能施展出来，一个纵身便飞入虚空，朝着长安城内飞了过来。

    斩风：“我触发了《西游记》取经随行任务，和李世民的亲和力也达到了50%，应该能让城门内的npc士兵开启城门！”

    寻秀：“那你就快点......这帮杂碎已经没了士气，咱们已经没必要守着长安城了，杀出去让所有人都过过瘾。”

    斩风：“知道了......诶？我为啥要听你的？”

    寻秀：“少废话！”

    斩风有心反驳几句，却也知道现在不是废话的时候。

    很快，他就来到了城门内侧......和他所想的一样，因为和李世民的亲和力足够，他还得到了李世民钦赐的玉佩。

    把玉佩拿出来一亮，守卫城门的npc士兵便乖乖的将门栓撤掉。

    下一秒钟，城门大开，密密麻麻的华夏玩家如同潮水一般涌出城池，直奔着城外的战场冲杀过去。

    城外打的昏天暗地，他们这些守卫长安城的人只能干着急，眼睁睁的看着城外厮杀，却无法直接加入战场......此时城门大开，所有人都跟打了鸡血一样。

    封修的应龙之躯盘旋在空中，偶尔释放技能技能轰下去，随意就带走成片的人头......不过他却没再施展强行征召，若是将镇元大仙叫出来，一个天崩地裂丢出去肯定又是数十万人被秒杀，可他还是忍住了。

    亿万华夏玩家，围杀数百万的外国服务器玩家......这本就是一边倒，毫无悬念的战斗，所有华夏玩家都需要发泄，都想狠狠的拿下几个人头，若是封修这个时候再施展大招，岂不是坏了其他人的兴致？

    大战继续着，敌人的数量每时每刻都在锐减。

    面对亿万华夏玩家，这些敌人就如同丢入大海的石子一般，无论他们如何挣扎，如何努力，最终都免不了被淹没的结局。

    “呜呜......我不玩了，我要回城！”

    “妈妈，我以后再也不来华夏区了！”

    “巴斯托，我干尼老母......你不是说肯定能拿下长安城吗？如果不是听了你放屁，老子根本不会来华夏区！”

    “无法脱离战斗状态，根本回不了城......不行了，我要强行下线！”

    “咱们根本无力回天，与其战死爆装备，还不如强行下线安全......老子走了！”

    战场上，一道道白光飞起，从封修出现之后，仅仅过了不到半个小时而已，五百万的敌人就已经被泯灭一空。

    到了最后的时候，三十多万敌人集体下线，一个个狼狈的连战斗都不敢了，竟然选择了下线保命。

    “呼！”

    虚空中，封修长出一口气，庞大的龙躯微微扭动，转眼就恢复了孙二丫之躯。

    战场上，寻秀的目光扫视一番，忍不住大笑起来：“一群没开化的蛮夷，也敢来我们华夏撒野......真当我们华夏没有血性不成？等咱们攒够了跨服务器传送卷，便一个个光顾他们，将他们的主城夷为平地，让他们知道惹怒我们华夏的后果！”

 第664章 7阶，瓶颈任务（3000字）

    来的时候气势汹汹，可谁又能料到他们会败的如此彻底？

    如果只是战死也就算了，至少说出去还有些脸面......可偏偏他们却有三十多万的玩家被吓的强行登出了游戏，宁愿掉落一级，也不敢死战到底。

    那一幕幕狼狈的画面被记录下来，然后上传到了全世界各大服务器的论坛上，谩骂和嘲讽瞬间爆炸。

    实际上在大战开始之时，整个战斗过程就已经被同步直播在了各大论坛，那时各大服务器的玩家还等待着长安城的城门被攻破，等待着主城石碑被毁掉......可惜，他们看到的只有自家的溃败。

    而现在......那一幕幕剪辑的战斗画面，更将他们的尊严按在地上疯狂的摩擦。

    “妈的，太丢人了......竟然吓得强行下线？”

    “我好像听到有人在战场上喊妈妈，喊自己要回家？我艹......我作为英地人，突然感觉无地自容！”

    “看看人家华夏，再看看咱们？难怪人家崛起的速度那么快，难怪人家能从一个落后的国家一步步走到现在，连tm美地都要让他们三分。”

    “就没人讨论封修吗？她也太bug了吧？这样的玩家根本就不该存在，太影响游戏平衡了！”

    “还tm说bug呢？老子都不知投诉多少次了，《奇迹》官方理都不理的。”

    “还是加百利聪明，他们圣但丁行会只有一些普通帮众参加了这次行动，精英和高层基本都没去......恶魔城堡的玩家损失巨大，几乎所有人都掉了一级，此消彼长，以后恶魔城堡怕是更无力和圣但丁抗衡了。”

    “加百利，卖国贼，叛徒......老子瞧不起你。”

    ......

    华夏区，战斗结束之后，玩家们并未急着离开，而是在战场上庆祝起来，顺便整理这次战斗的收获。

    五百多万的敌人，最终只有三十万强行下线逃命，其他死掉的人或多或少都会爆一些东西......这可都是战利品啊。

    可惜，华夏区参战的人太多了，绝大多数人连战利品的影子都没看到。

    “哈哈，我爆了一件暗金级装备！”

    “我爆了一张任务卷轴......可惜是奥匈服务器的任务卷轴，我自己用不了，稍后挂在世界交易平台，应该能卖个好价钱。”

    “叮！”

    “全服公告：封神榜残页争夺战，感谢大家让步，最终让我得到了所有封神榜残页......废话不多说，单独500万金币的红包给所有参加了紫霄宫听道的兄弟！另外再来500万金币的红包，全服一起抢......署名：封修！”

    一出手就是一千万，这是封修至今以来最为豪横的一次，往常他买一张全服公告卷轴都心疼的要命。

    不过这些日子他得到的好东西不少，基本都买了个好价钱，一千万金币而已，他还能拿出来！

    红包雨从天而降，散落在华夏区的各个角落，这是非锁定的红包，全服在线的玩家都可以去寻找，只要找到就能随机获得一部分金币......若是在24小时之内还有没找到的红包，则会退还给封修。

    还有一部分红包，是直接锁定玩家本人的......比如那些参加了紫霄宫的人，他们的面前就出现了一个抢夺红包的选项，可以直接抢夺那500万金币！

    “封修姐姐，豪横......爱你！”

    “女神，富婆......我不想努力了！”

    “哇哈哈，我是斩风，我竟然抢了80万金币......两千多人参加紫霄宫，一起抢500万，我自己就拿了80万，膜拜吧......今晚嫩模走起。”

    “斩风大佬，我是嫩模，我是萝莉音，求先打钱后见面。”

    1000万的红包，全服都为之沸腾......不过虽然拿了封修的钱，这帮人的心里也依旧在幻想着封修那美艳的容颜，幻想着可以......

    妈的，一群白眼狼。

    随后，寻秀和各大行会的大佬也分别发了一些红包，直到两个小时之后，这一场庆祝才算结束。

    而此时的各大服务器论坛，各样讨论的帖子依旧在不停的刷屏。

    讨论最为热烈的......便是华夏服务器会不会报复！

    ......

    现实中。

    此时封修和洛馨儿正坐在餐桌旁，洛馨儿手中抓着一根大黄瓜，正在轻轻的搓掉上面的瓜刺。

    她的动作轻柔，突然，咔啪一声，黄瓜从中间折断。

    “封修，一人一半......你家菜园子的黄瓜真水灵！”

    “大惊小怪，等有机会让你吃更水灵的。”

    封修咬了一口，说道：“49张封神榜残页在我手上，若是不交给通天教主，就会触发他的仇恨值......等倒计时72小时之后，他就会找上我，强行抢夺残页。”

    洛馨儿：“你打算怎么做？”

    封修咧嘴一笑：“弄死他丫的。”

    再次登入游戏的时候，已经是第二天正午。

    上午的时候和洛馨儿一起去了一趟学校，上了一节大课。

    中午回家吃过饭，二人便一起登入了游戏。

    ......

    酆都帝宫，封修打开自己的人物属性，查看了一下。

    “已经6阶9级......94%的经验了？先将等级升到7阶吧！”

    片刻之后，封修离开了酆都帝宫，来到了一片75级野怪刷新区。

    从获得49张残页到现在，时间已经过去了17个小时，封修必须在接下来的55个小时里尽量的提升自己的实力，让自己可以更加从容的面对通天教主。

    虽然只剩下6%的经验就可以升级，却也耗费了封修一天多的时间。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至7阶0级，当前等级进入瓶颈状态，后续获得的经验将被储存起来。“

    “提示：玩家等级达到7阶，侍从数量上限提升至16位，十八层地狱开启至第十六层！”

    “提示：玩家触发等级瓶颈任务，使用100枚高级进阶丹，并斩杀200000敌对阵营的怪物，可解除等级上限，怪物无等级要求。”

    呼！

    封修长出一口气：“终于升级了......mmp的，随着等级的提高，升级是越来越困难了！”

    “现在7阶，十八层地狱只开启了第十六层......按照这个趋势，我只有在达到8阶的时候才能将十八层地狱全部开启，并见到后土娘娘！”

    “任道而重远啊！”

    ...

    登陆id：封修

    角色名称：死亡君主

    种族：不死族

    成就称号：酆都大帝、轩辕黄帝

    等级：7阶0级

    声望：7942100

    血量：789200

    攻击力：130178

    防御力：162013

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，撕裂，流血，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环，魅惑，挑衅，荆棘光环，卸除，冰冻，法天象地，骨牢，炙热光环，剧毒领域，定海神针，致命躲避，大佛手印，灵魂咆哮，圣言术

    装备：五彩造化石，盘古斧，千秋轮回笔，苍龙戟，轩辕弓【觉醒】，三品功德金莲，紧箍咒，捆仙绳，迷雾困仙幡，乾坤尺，骸骨兽铠，骸骨胸章，天书罗盘，人书罗盘

    ...

    封修的属性已经达到了极为夸张的程度，以他现在的实力，即便在不使用强行征召和妖帝令的情况下，单靠自身的实力已经能和寻常的神级boss抗衡了。

    “又到了瓶颈任务的时候了？”

    封修眉毛一挑：“只是20万敌对阵营的怪物？还没有等级要求？好像不难啊！”

    他现在身兼两个阵营。

    其一，是不死族传承者。

    其二，是巫妖阵营的传承者，虽说传承任务还在进行中，但神圣阵营已经被判定成了他的敌对阵营！

    “任务要求没有明确的说明......既然如此，我无论是在华夏杀神族怪物，又或者跑去英地服务器杀神圣类的怪物，应该都算完成任务吧？”

    封修嘴角微微一翘：“英地服务器的天使之城刚开启没多久，现在正是刷怪数量最多的时候......你们这帮杂碎跑到我华夏区来撒野，正好趁着这个机会好好的报复你们一下。”

    “不过时间有些紧迫，这一趟怕是无法完成杀怪任务的。”

    大致估算了一下时间，距离通天教主找上门还有30多个小时。

    除非遭遇攻防类的剧情大战，否则封修想在这么短的时间里斩杀20万怪物，根本痴人说梦。

    “如果倒计时结束之后，我人还在英地服务器，通天教主会不会跑到英地服务器去找我？应该不会吧？”

    封修念叨一句，随后便开启了传送界面。

    一道光芒闪过，他的身影消失不见，等再次出现的时候，人已经到了巫妖巢穴的第一层......与此同时，他也施展了食尸鬼变身。

    “快，这边又刷了一只食尸鬼......干死它！”

    “食尸鬼？不对劲吧？这不是第二层的怪物吗？”

    “管那么多干什么？既然刷了出来，干就完了！”

    在天使之城开启之后，加入天使阵营的玩家急剧上升，也有更多的玩家触发了阵营任务，然后跑到巫妖巢穴来杀怪。

    没办法，巫妖阵营是天使之城的敌对阵营，天使阵营玩家触发杀怪任务，这里便是完成杀怪任务的绝佳地点。

    眼见着一群玩家扑过来，封修眼眶中的灵魂之火一闪，双爪已经挥了出去。

    撕裂！

    漫天的爪影笼罩，只是一转眼就将前面数位玩家打成了白光。

    随后，回首掏......又带走了另外两个人的性命。

 第665章 白衣爸爸

    随手将散落在地上的几件装备捡起，扫了一眼装备属性，封修忍不住啐了一口……垃圾！

    不过有一样东西却让封修双眼一亮。

    …

    物品名称：天使之城通行证

    物品介绍：玩家携带此物品，可自由进出天使之城

    …

    “原来去天使之城还要通行证啊？”

    封修嘿嘿一笑：“看样子应该是他们在巫妖巢穴杀怪完成任务获得的，刚好便宜我了……天使之城，走起！”

    说着，便传送出了巫妖巢穴。

    天使之城，自从这座城池出现之后，便在英地服务器引起了轩然大波，无数玩家通过杀怪的手段获得了天使之城的入场券，然后涌入天使之城。

    此时此刻来往于天使之城的玩家数量，远远要超过英地其他主城的玩家数量。

    而圣坦丁行会，无疑是天使之城开启之后的最大受益者，其中最重要的原因就是加百利……她是天使阵营传承者，在天使之城有着近乎100%的亲和力，可以为圣坦丁争取到更多的阵营任务。

    至于她本人，得到的好处就更多了。

    她开启了天使之城，当第一次进入天使之城见到六翼炽天使的时候，便从六翼炽天使那里获得了一个天使化身的奖励。

    之后，更是触发了天使传承的后续任务，以及几个重大剧情任务。

    如果给她时间让她成长下去，她的实力绝对会翻倍的提升，甚至可能拥有和封修正面交锋的资格。

    此时，加百利刚刚从一座华丽的宫殿中走出来，这座宫殿正是六翼炽天使的宫殿，也是天使之城最为宏伟的建筑之一。

    加百利的脸上泛起自信的笑容，目光向远方扫视一番，将那些在天使之城各个街道奔走的玩家看在眼里，这让她突然生出一种一切掌控在手中的感觉。

    “封修，咱们的帐以后一定会算清楚！”

    加百利握紧双拳：“先让你再猖狂一段时间，等我将手中的任务全部完成，我会将原本属于我的东西全部拿回来，我不是想证明给谁看，我只是……！”

    就在这时，一个天使之城的卫兵走了过来。

    看到加百利之后，卫兵连忙躬身行礼：“见过传承者大人！”

    这让加百利再一次有了一种高高在上的感觉：“是要见炽天使大人吗？”

    卫兵点头：“是！有一位从圣教庭而来的白衣主教出现在城门外，现在已经进了天使之城……圣教庭的人突然来咱们天使之城，属下觉得有必要向炽天使大人禀告一下。”

    圣教庭？

    白衣主教？

    加百利双眼一亮……其他阵营的NPC跑到天使之城？肯定是有什么特殊的剧情任务，既然让我碰到了，就绝不能放过。

    想到这里，加百利连忙问道：“那个白衣主教在哪里？”

    卫兵抬手指向城北的方向：“他是从北城门进来的，应该还在城门附近。”

    加百利的肩膀微微一颤，一双白色的羽翼伸展开来，身形腾空而起，直奔着城北的方向飞了过去。

    那卫兵口中的白衣主教......指的正是封修。

    此时，封修正沿着街道一路向前，仔细的打量着天使之城的状况。

    按照任务要求，他需要斩杀至少20万的敌对阵营怪物，如此庞大的数量，傻子才会去野怪区找怪物杀......必须找到一个特殊地图，而且这个地图有着极为密集的敌人才行。

    当然，封修也可以去圣教廷，可他最终还是选择了天使之城......为的就是在所有英地玩家的瞩目下，狠狠的报复英地服务器。

    MMP的，让你们跑到华夏区去N瑟。

    现在，报应来了。

    “根据《奇迹》英地的论坛所说，天使之城是有一个兵营的......里面驻扎着天使之城的卫兵，虽然还不清楚数量有多少，但几万肯定要有吧？”

    此时，周围的玩家早已注意到了封修，一双双眼睛落在了他的身上。

    “我没看错吧？白衣主教？怪物介绍上写的是......神圣罗兰教堂的主教？那不是圣教廷的地方吗？”

    “是啊，圣教廷的BOSS怎么跑到天使之城了？难道是任务NPC？”

    当即，便有不少玩家朝着封修围了过来。

    “尊敬的白衣主教您好，请问有什么能为您效劳的？”

    “白衣主教大人，您需要向导吗？我对天使之城的情况非常熟悉！”

    “白衣爸爸......！”

    见这些玩家如此热情，封修微微一笑，露出一个自认为神圣的笑容：“请问，天使之城的兵营在哪里？你们当中若是有进入兵营的权限，能否带我进去参观一番？我代表圣教廷会感激你们的。”

    我艹，果然是任务NPC......就是口气有点大，一个77级的任务BOSS，竟然敢大言不惭说自己代表圣教廷？

    可不管怎样，这些玩家的热情算是被带起来了。

    “主教大爷，我知道兵营在哪里，可以为您带路......只不过，我没有进入兵营的权利！”

    “只有亲和力极高的人，才拥有进入兵营的权利，我们怎么可能有？”

    “嗯......加百利肯定能进去吧？她可是天使阵营的传承者，别说兵营了，就算是六翼炽天使的寝宫，她都能进去。”

    听到这话，封修不禁有些失望。

    天使之城属于阵营主城，设定和玩家的主城差不多，在非特殊状态下，城池中的士兵对玩家有着绝对的压制能力......这种状态只有在触发攻防类剧情任务，又或者是行会战争，攻城战争，国战的时候才会解除。

    也正因为这个原因，封修才不愿意强闯兵营......因为一旦弄不好，他就会被守门的士兵NPC轻易秒杀。

    当然，这种压制状态只会出现在巡防和守门的士兵身上，其他NPC并不会存在这种压制。

    至于为何要设置压制......其实就是防止玩家在主城区胡乱杀人。

    “只有加百利才有权限进入兵营吗？”

    封修心中无奈......难道只能强闯吗？虽然有些冒险，但只要小心一点避开守卫NPC和巡逻NPC，应该也没问题。

    想到这里，封修便打算随便叫上一个人带路，然后去兵营。

    可还未等他开口，一个身影便从天而降，转眼就落在了他的身前。

 第666章 加百利，谢谢啊（3000字）

    来人正是加百利。

    看到她的身影之后，其他玩家下意识的向后退了两步，没办法......天使之城自从开启之后，就有大半的圣坦丁帮众涌入其中，这里已经成了圣坦丁行会的主要根据地之一。

    按照加百利的说法，圣坦丁的帮派主城也会渐渐的搬到天使之城。

    而此时聚集在附近的，大多都是圣坦丁的人，他们看到自家老大，当然要表示尊敬。

    “老大！”

    “老大好......老大，你比昨天更漂亮了！一天比一天漂亮！”

    加百利微微一笑，冲着周围的人点了点头，然后来到了封修的身边。

    “这位白衣主教大人，不知有什么我可以效劳的吗？”

    加百利开口道：“我是大天使传承者，加百利！”

    封修大有深意的看着加百利......心中那叫一个开心啊，简直是想什么就来什么，正想你呢，你就送上门来了。

    不坑你坑谁？

    封修上前一步，温柔的张开双臂：“原来是大天使传承者，为表示我对传承者的尊重，请允许我亲吻你的脸颊！”

    英地人，都兴这种贴面礼，通过亲吻脸颊表示亲切在正常不过了。

    不过和npc贴面礼，对加百利来说还是第一次。

    加百利温柔一笑，任由着封修抱住她。

    可下一秒，她却傻眼了......说好的贴面礼呢？你为啥要亲我的嘴？

    加百利触电般的向后退了一步，恼怒的瞪视着封修。

    封修哈哈一笑：“大天使传承者，将来你若是去了圣教廷，我会将你引荐给教皇大人......！”

    听到这话，加百利心中的一丝不满瞬间烟消云散，甚至还主动上前再次抱住封修，还亲了封修的面颊一口。

    加百利：“那就先谢过白衣主教大人了！”

    封修笑道：“客气，客气......若是方便的话，不知传承者能否带我去天使之城的兵营转转？巫妖巢穴重临于世间，巫妖王祸患人间，教皇派我来天使之城转一转，看看现在天使之城是否还像当年那般辉煌，是否有资格与圣教廷联手，一同对付巫妖王！！”

    原来是这样啊？

    加百利心中了然：“既然如此，那就由在下带主教大人去兵营吧！”

    封修：“多谢！”

    说着，加百利便与封修并肩向着兵营方向走去。

    看到这一幕，其他玩家都露出羡慕之色......老大就是老大，几句话就把这个白衣主教给搞定了，甚至还得到了觐见圣教廷教皇的资格。

    可以想象，等加百利去了圣教廷之后，肯定又能触发一大波的剧情任务......只需要多给她一些时间来成长，她必然能带领英地服务器崛起。

    到那个时候，封修也会被她拉下神坛......世界排行榜第一的宝座也将是加百利的。

    没过片刻，加百利就带着封修来到了兵营的大门外。

    不出所料，在兵营附近出现了许多的巡逻npc，大门口也有守卫npc......这种npc对玩家有绝对的压制，在非特殊状态下，不管玩家的实力有多强等级有多高，这些npc也能一拳把玩家轰成渣渣。

    那些近战的npc倒还好，封修的速度完全能甩开他们，只要不被他们攻击到，也就谈不上压制了......可那些远程的npc就让人蛋疼了，一箭射过来，再牛逼的防御也没用。

    那些npc见到加百利之后，纷纷行礼。

    为首的一位士兵恭敬道：“见过传承者大人！”

    加百利点点头：“诸位不用客气......还请打开大门，我带这位白衣主教进去参观一下，不会影响士兵训练的。”

    那士兵犹豫一下：“传承者大人，您进兵营当然没问题，可这位圣教廷的白衣主教......怕是得炽天使大人同意才行。”

    加百利眉头一皱：“些许小事，何须去禀告炽天使大人？”

    士兵露出为难之色。

    一旁，封修连忙道：“进了兵营之后，我只是站在远处看上几眼，不会靠近训练的队伍的......这点请求都无法满足吗？哎，那以后天使之城的人去了圣教廷，怕也无法得到礼遇啊！”

    诶？别啊！

    加百利有些急了，天使之城的人去了圣教廷得不到礼遇？那她这位传承者恐怕也见不到圣教廷的教皇了吧？

    想到这里，加百利狠狠瞪了那位士兵一眼：“我一定要进去，你敢拦我不成？若真出什么问题，我会亲自去向炽天使大人请罪。”

    那士兵露出无奈之色，只好退到了一旁。

    没办法，加百利在天使之城的亲和力太高，别说这些士兵npc，就连一些剧情npc见到她也都客客气气的，现在她发飙，那士兵也不好再阻拦。

    大门开启，加百利冲着封修说道：“请吧！”

    封修微微颔首，大踏步便走了进去。

    以前还没发现，原来加百利竟是这么好的一个人，不但让我亲，还亲自把我送进了军营......谢谢啊。

    进了军营之后，封修的目光迅速扫视一番，很快就定格在了远处的校场上。

    此时，校场上聚集了密密麻麻的天使之城的士兵，一眼望去竟然看不到尽头。

    加百利自豪道：“天使之城一共有四个兵营，分别坐落在城池的四个角落......每个兵营都驻扎了五十万的军队，不过这些只是普通的军队，天使之城真正强大的军队可不在这里！”

    封修随口问道：“真正强大的军队？”

    加百利：“都是二翼天使组成的军队，足有40万之众......！”

    说着，加百利上下打量了封修一眼，虽然她没明说，可封修还是感觉到加百利在将他和二翼天使做比较。

    显然，二翼天使应该都是75级以上的神圣类怪物，也可能是80级以上。

    不过封修却懒得理会......他的任务是斩杀20万敌对阵营的怪物，天使之城的普通士兵就足够了。

    “每一个兵营都有50万之众？”

    封修咧嘴一笑：“足够了，足够了！”

    加百利微微一愣：“什么足够了？”

    封修转过身，双手轻轻搭在加百利的肩膀上：“大天使传承者，我代表圣教廷，深深的感谢你......谢谢你对神圣阵营做出的贡献，愿上帝与你同在！”

    加百利眨了眨眼睛，下意识的回了一句：“也愿上帝与你同在！”

    可她这话刚说完，封修便抬起手，一巴掌狠狠的拍在了她的脸上。

    啪！

    啪啪！

    这一巴掌直接把加百利给打蒙了，她瞪大双眼，不可置信的看向封修......还未等她惊醒过来，封修又是两巴掌拍了下去。

    直接就把加百利打成了一道白光。

    “叮！”

    “提示：玩家血条清空，当前拥有天使重生尚未使用，可选择掉落2级为代价原地复活。”

    加百利早就把自己的复活点设置在了天使之城，当然不可能傻乎乎的在这里选择复活......可她实在想不明白白衣主教为何要攻击她。

    明明刚才还那么热情。

    明明刚才还亲了她。

    这是为啥？

    放弃原地复活，加百利直接回到了复活神殿，等待倒计时结束之后便可以在天使之城的复活祭坛重生。

    她站在复活神殿之中，直到现在还犹如做梦一般......为什么？到底为什么？

    此时，兵营之中传出一阵喊杀声。

    在封修出手弄死了加百利之后，那些在校场正在训练的士兵顿时被触发了仇恨，一个个疯狂的朝着封修扑了过来。

    这些士兵并不是特殊npc士兵，对玩家不存在绝对的压制。

    可即便如此，封修也不敢耽搁时间......等兵营外的特殊npc士兵被引来，他就没机会出手了。

    “强行征召......镇元大仙，给我出来！”

    吼吼！

    一个巨大的空间漩涡出现，镇元大仙转眼便从漩涡中冲了出来。

    刚一出现，一股毁天灭地般的能量便从他的身上爆发而出。

    虚空中惊雷涌动，整个天使之城瞬间变得压抑起来，一层层的乌云也毫无征兆的笼罩在了天使之城的上空。

    只见镇元大仙一个纵身扑了出去，只是一转眼，就已经到了军队最为密集的地方。

    “天地无极......天崩地裂！”

    一声怒吼响彻天地，紧接着，一股肉眼可见的冲击从兵营之中蔓延开来。

    轰隆隆！

    轰！

    这一刻，天地震荡，整个天使之城都跟着晃动起来。

    校场上，密密麻麻的士兵化作白光消失不见，只是一转眼，方圆千米范围就被清理的一干二净。

    “好大的胆子，竟然敢跑到天使之城来撒野？”

    一声嘶吼传来，一个身披金甲是华丽身影出现在虚空中，只是一转眼就到了兵营的上空。

    那身影拥有三对天使羽翼，羽翼伸展开来足有十余米，他便是天使之城的六翼炽天使。

    “我艹......大boss来了？”

    封修二话不说，手掌一翻便将盘古斧取了出来。

    “开天辟地，削死你！”

    绚丽的斧影凝聚，转眼就落在了六翼炽天使的身上。

    “叮！”

    “提示：玩家施展开天辟地，无视等级差距，成功切割六翼炽天使血量上限的50%，该技能所造成的伤害无法恢复！”

    轰！

    一声惨叫，六翼炽天使身上血光一闪，高达9000万的血条瞬间被切掉了一半。

    此时，强行征召的持续时间已经结束，镇元大仙已经消失不见。

    “风紧扯呼！”

    封修怪叫一声，眼见六翼炽天使咆哮着扑了下来，当即便将强制传送技能使了出来。

 第667章 通天教主，咋办

    眼见着六翼炽天使的血量瞬间掉落一半，那些注意到这边战斗的玩家都懵逼了。

    “妈的，那个白衣主教也太牛逼了吧？”

    “还尼玛白衣主教？你tm是不是傻啊？没看到刚才的镇元大仙吗？没看到镇元大仙施展的天崩地裂吗？那是封修……是封修用强行征召搞出来的。”

    “封修？早就知道她拥有众多变身能力，今天算是见识了……可她也猖狂了吧？前脚世界各大服务器联手侵入华夏，她后脚就跑到咱们英地的天使之城放大招？”

    “不过他死定了，就算六翼炽天使的血条被斩掉一半，他也必死无疑。”

    “突然好同情加百利，她这次被封修给玩惨了……亲也亲了，抱也抱了，还tm亲自把封修带进了兵营。”

    “不过不是加百利，封修还真未必能进入军营，毕竟有那么多特殊npc士兵守着呢。”

    “不好……封修要逃跑！”

    “逃跑？他还未脱离战斗状态，根本无法回城，也无法传送，怎么逃跑？”

    嗖嗖！

    兵营中，密密麻麻的士兵朝着封修扑了过去。

    虚空中，六翼炽天使疯狂的咆哮，身形俯冲而下，手中的巨剑好似要将天地划开一般，直奔着下方斩来。

    大门口，还有一群特殊npc士兵冲了进去，几个特殊npc弓箭手拉起长弓，数根箭矢从天而降，转眼就到了封修的头顶，就算没有六翼炽天使，封修一旦被这些箭矢击中也必死无疑。

    不过……

    就在所有人都以为封修必死无疑的时候，封修却一步跨入了身前的传送门，直接消失在了兵营中。

    强制传送：在战斗状态下，玩家可消耗5%的当前等级经验，进行强制传送脱离战场，冷却12小时，若当前等级经验不够扣除，则掉落1级。

    这个技能原本是属于上古神器太极图的技能，在合成了盘古斧之后，便由盘古斧继承了下来。

    5%的当前升级经验看似很多，可相比于封修刚刚所获得的经验来说，根本算不上什么......再说了，如果不施展强制传送的话，死亡掉落1级更难受，还可能会爆出身上的东西。

    轰隆隆！

    轰！

    漫天的攻击轰在空处，发出剧烈的爆炸声。

    六翼炽天使的巨剑也斩在了地上，直接将地面斩开一道深不见底的沟壑。

    “吼，气煞我也！”

    六翼炽天使怒喝道：“他是如何混入兵营的？”

    远处，一位负责守卫兵营大门的士兵跑了过来，颤声道：“回禀六翼炽天使大人……是传承者大人将他带进来的，小人已经劝说过传承者大人了，可惜没劝住！”

    六翼炽天使怒道：“什么？加百利？她……真是太让我失望了！”

    此时，加百利刚刚在天使之城的复活祭坛完成复活，刚要往兵营这边赶过来，便听到了一声系统提示。

    “叮！”

    “提示：玩家与六翼炽天使的亲和力降低10%!”

    “提示：玩家触发特殊任务，前往圣教廷的神圣罗兰教堂，斩杀白衣主教，以及至少100名罗兰骑士！”

    “提示：完成任务之后，玩家与六翼炽天使亲和力提高3%。”

    听到这几声提示，加百利的脸都绿了。

    在《奇迹》中，亲和力是一个非常特殊的属性，亲和力越高，在该npc手中触发任务的几率也就越大，获得的奖励也就越多......这个属性对于普通玩家来说，好处可能还没那么明显，可是对于隐藏职业和传承者来说，往往比一件神器还有用。

    10%的亲和力，看起来好像不多，可对加百利的影响却非常巨大。

    “怎么会这样？那个白衣主教到底为何......！”

    直到这时，她才听到附近一些玩家的对话，清楚的听到了封修两个字。

    “封修？竟然是她？”

    加百利瞪大双眼，忍不住咆哮一声：“封修......我和你势不两立！”

    啊啊啊，气煞我也。

    亲了我，抱了我，还欺骗我，此仇不共戴天！

    此时此刻，加百利就算再如何后悔也来不及了，只恨不得现在就找上封修，然后将她碎尸万段......可是一掂量自己的实力，就好似一盆冷水泼在了头上。

    打不过啊！

    “封修，你给我等着，等我真正的成长起来，一定要你好看！”

    加百利咬牙道：“等我先将手头的一些事情处理一下，然后先去圣教廷把任务完成再说......不过话说回来，明明是封修假扮的白衣主教，任务却让我去杀真正的白衣主教？”

    “那个身在神圣罗兰教堂的真正白衣主教，算不算躺枪？”

    ......

    此时，英地服务器的论坛上又掀起了一片大骂封修的帖子。

    世界公共频道，英地玩家和华夏玩家也再次发生了骂战。

    不过封修没心思理会这些，在使用强制传送之后，他便直接回到了酆都城，此时正站在酆都帝宫之中。

    “真没想到，这次天使之城一行会如此顺利......镇元大仙在兵营中央随手一个天崩地裂，就把人头凑够了？”

    封修惊喜的看着任务栏......进阶任务所要求的20万敌对阵营怪物，竟然完成了！

    手掌一翻，迫不及待的取出一大堆高级进阶丹，然后一股脑全部塞进了嘴里。

    100枚高级进阶丹而已，封修这么久攒下的又何止一百？

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家完成进阶任务，等价枷锁解除！”

    封修满意的点点头，然后看了一下时间：“接下来，就该全力应对通天教主了......通天教主可是三清圣人之一，我该以怎样的方式面对他？”

    以封修本身的实力，想要硬抗通天教主根本不现实。

    无论是应龙之躯，还是酆都大帝化身，又或者是轩辕皇帝化身......都绝非是通天教主的对手。

    现在摆在封修面前的只有两个选择。

    其一，是躲到国外服务器，封修猜测通天教主应该不会跑到国外服务器去找他吧？

    当然，这只是封修的猜测，万一通天教主真的跑到国外服务器去找他怎么办？？

    再说了，躲得了初一，躲不了十五......该面对的早晚都要面对。

    除此之外，也就只剩下最后一个办法了！

 第668章 蚊道人，我来了

    封修的眼中闪过一道寒光：“最后一个办法，就是化身成元始天尊......！”

    去阐教，他有元始天尊的化形模板，阐教又是元始天尊化形模板的特殊场景......化身元始天尊，别说是击退通天教主，弄不好还有机会搞死通天教主呢。

    “先下线休息一下，然后提前去阐教范围！”

    封修自语道：“包括太乙真人和清虚道德真君在内，所有阐教强者早就知道元始天尊已死......等我去了阐教化身元始天尊之后，说不准还要面对他们的攻击，若是他们真敢打我，就别怪我不客气了！”

    下线之前，封修习惯性的打开游戏论坛，查看了一下《奇迹》华夏区的一些热帖。

    可刚看了几眼，他就愣住了：“蚊道人？他怎么还在西方教？”

    论坛首页的几个帖子就是讨论蚊道人的，有人在西方教看到了蚊道人的身影，而且还在被如来佛祖和一群佛陀追杀。

    自从上一次强行征召之后，封修就一直想去找蚊道人，不过一直没有机会，也就拖到了现在。

    此时，论坛上还有人在直播蚊道人和如来佛祖的战斗。

    战场就在仙岩之巅附近......当初为了完成“紫青双霞”任务，封修暴露了自己弥勒佛的化身，自那之后他就再也没去过仙岩之巅，因为他一旦去了，即便化身成弥勒佛也一样会遭受西方教的攻击。

    “既然看到了，总不能眼睁睁的看着蚊道人被干死吧？”

    封修无奈道：“算了，去救他一下吧！”

    说着，封修便打开了大地图，直接开启了传送之门......这是原本属于东皇钟的技能，合成盘古斧之后同样被继承了下来。

    不过与强制传送不同，这个传送之门在使用之后并不会掉落经验，不过必须要先脱离战斗状态才行......也就是说在战斗的时候无法使用。

    一道光芒过后，封修的身影已经出现在了仙岩之巅的山脚下。

    这片区域属于野怪刷新区，只有穿过山顶，抵达真正的仙岩之巅才算是剧情地图......也就是弥勒佛的那座宫殿。

    吼吼！

    刚一出现，周围就有几只怪物朝着封修扑了过去，不过只是几分钟的功夫就被封修给拍死了。

    只是几只70级的迷失罗汉，血厚攻底的高级怪物，对封修根本没有半点威胁。

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家本次炼化失败......！”

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合迷失罗汉的肋骨，获得迷失罗汉部分属性，及迷失罗汉的特征。”

    封修嘿嘿一笑，身形一晃，便化身成了迷失罗汉的模样。

    一身破破烂烂的僧袍，头顶六个结疤，猩红的双眼透着凶狠之色......像极了在杀戮中迷失的僧侣。

    打开论坛上的战斗直播看了一眼，封修便朝着战场的方向靠近过去。

    仅仅不到10分钟，他便找到了正在厮杀中的蚊道人和如来佛祖。

    蚊道人的实力很强，在众多神级boss中绝对是顶尖的，按照《奇迹》官方的设定，蚊道人的实力比弥勒佛还要强上一些。

    不过再怎么强，也绝不是准圣级boss的对手。

    此时，蚊道人早已幻化出了妖蚊真身，全身伤痕累累，就连一双翅膀也被轰的破烂不堪。

    蚊道人艰难的站在虚空中，残暴的双眼死死的盯着远处的如来佛祖。

    除了如来佛祖之外，附近还聚集这几个大雷音寺的普通boss级佛陀，以及一些寻常的佛陀怪物。

    “蚊道人，你真是好大的胆子，之前三番两次被你逃脱......你竟然还敢潜入大雷音寺，竟然还企图盗取我西方教的九品功德金莲？”

    如来佛祖冷声道：“当年你毁掉了十二品功德金莲，将十二品硬生生的吞掉了三品......将三品功德金莲交出来，本座说不准还能饶你一命。”

    蚊道人邪笑一声，即便身上伤痕累累，他的眼中也没露出半点胆怯之意。

    “想要三品功德金莲？那东西已经让我送人了......而且别说不在我身上，就算在我身上，我也不可能给你们！”

    蚊道人嘶吼道：“要战便战，少废话！”

    他早就将三品功德金莲给了封修，不过正如他所说的那样，即便真在他的手里，他也一样不会交给如来佛祖。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    如来佛祖低喝一声，身形一晃便朝着蚊道人扑了过去，还未靠近，一个巨大的手印已经出现在了半空，转眼化作一座大山向蚊道人压迫下去。

    大佛手印！

    五指山！

    附近一些观战的玩家看到这一幕，都露出跃跃欲试之色。

    那可是神级boss啊，若是正面承受这个大佛手印，本就不多的血量肯定会瞬间便残......若是这个时候出手抢怪，说不准能将蚊道人的最后一血抢到。

    想到这里，已经有玩家忍不住诱惑，朝着前方靠近过去。

    “如来佛祖，我来助你......干死蚊道人！”

    “杀啊，蚊道人，你这个妖孽，受死吧！”

    一声声叫嚣，那些玩家已经施展技能，一道道绚丽的技能向着蚊道人笼罩了过去。

    而此时的封修，也同样抵达了战场的下方，正抬头看着空中。

    对于那些玩家的攻击，封修并不在意，那样的攻击打在蚊道人身上只能算挠痒痒......可如来佛祖的大佛手印就不同了。

    没有任何犹豫，封修的眼中寒光一闪，单手朝着蚊道人遥遥按了下去。

    “莲花烙印！”

    三品功德金莲的自带技能，刚一发动，一个三朵花瓣凝聚的印记已经落在了蚊道人的身上。

    莲花烙印：主动技能，玩家可召唤莲花烙印在目标身上进行定位，定位持续时间24小时，定位之后，玩家可开启传送直接抵达目标身边，技能冷却时间48小时......传送可无视国界限制。

    “空间转移！”

    又是一个技能丢出，在蚊道人被大佛手印击中的前一瞬间，突然他身周的空间一震扭曲，身躯已经在空间转移的作用下消失不见。

    “叮！”

    “提示：玩家施展空间转移，蚊道人处于重伤状态，未能挣脱......玩家成功将蚊道人转移至英地服务器。”

 第669章 我，元始天尊（3000字）

    轰隆隆！

    大佛手印所化作的五指山失去了目标，狠狠的砸在了地上，连带着下方一些躲避不及的玩家也被砸在其中，只是一瞬间就化作一道道白光复活去了。

    “嗯？蚊道人呢？怎么突然就不见了？”

    “空间转移类的技能？蚊道人还有这样的本事吗？有这个技能为何留到现在才使用？”

    “之前一直不用，应该是剩余血量还没有达到触发的条件吧？”

    “妈的......还想着抢蚊道人的最后一击呢，这下全完了。”

    眼见蚊道人消失，那些企图占便宜的玩家一阵哭爹喊娘，却也没有办法。

    虚空中，此时的如来佛祖正愤怒的咆哮不已，一双眼睛死死的盯着五指山的下方。

    “该死，竟然被他给逃了！”

    如来佛祖咬牙启齿：“逃得了一次，逃不了一世......本尊早晚会找到你！”

    下方，封修见如来佛祖没有注意到他，不禁松了口气。

    这里已经出了仙岩之巅的范围，即便在这里使用弥勒佛化形模板，也不会得到特殊属性加成......他若是被发现，怕是要将命留在这里了。

    因为刚刚使用了莲花烙印的关系，封修已经进入了战斗状态......片刻之后，战斗状态解除，他便毫不犹豫的激活了莲花烙印的传送功能。

    一道光芒过后，封修的身影消失不见。

    “刚才那个迷失佛陀呢？怎么突然消失了？”

    “我也记着那边有一个迷失佛陀怪物，一道光芒闪过之后就消失不见了。”

    “我艹，那个迷失佛陀不会是玩家假扮的吧？”

    “玩家假扮......我尼玛？是封修吗？如果是他，那蚊道人突然消失也就更能解释了，我记得封修有一个空间转移类的技能，当初连元始天尊都被她转移到了扶木服务器呢。”

    ......

    英地服务器，圣教廷外围。

    此时，蚊道人正满脸懵逼的站在密林中。

    吼吼！

    一声声低吼，一群神圣骷髅提着斧头朝着蚊道人扑了过来。

    “嗯？不死族怪物？不对，这气息不是不死族！”

    蚊道人已经解除了妖蚊真身，化身成了一位血袍老者，他可是神级巅峰BOSS，一身实力仅次于准圣强者，又岂会将一群神圣骷髅放在眼里？

    “以为我受了重伤上，你们就能趁虚而入？”

    蚊道人不屑的啐了一口，几个技能随手丢出去，便将这一群神圣骷髅清理的一干二净。

    就在这时，他身前的空间微微扭曲。

    下意识的，蚊道人抬起拳头，便要朝着那里轰过去。

    “别动手，自己人！”

    封修的身影窜了出来，此时已经是死亡君主本体的模样：“不感谢我救了你也就算了，竟然还想打我？自己多强不清楚吗？”

    蚊道人愣了一下：“封修？刚才是你救了我？”

    封修翻了个白眼：“不是我还能是谁？你有其他朋友吗？”

    蚊道人摇摇头，当年被如来佛祖封印之前，他就一直是独来独往，后来封修破开封印放他出来，他也只是认了封修这一个朋友而已。

    “谢了！”

    “客气！”

    封修打开大地图看了一眼，轻咦道：“咦？好巧啊，竟然是圣教廷范围？而且距离神圣罗兰教堂还挺近的......走，带你去一个地方疗伤，等我的技能恢复之后，再送你回华夏。”

    想要将蚊道人送回去很简单，只需要再次施展空间转移就行，不过刚刚施展了一次，冷却时间要24小时呢。

    蚊道人道：“一切听你的安排吧......等回去之后，我便跟你去酆都城，以后就在那里安家了，等有机会再去找如来佛祖算账。”

    封修笑道：“别着急......不死族和妖族的崛起已经势不可挡，神族渐渐式微，到时候两族联手与神族开战，你再找如来佛祖算账也不迟。”

    蚊道人点点头。

    封修的身上涌出一层迷雾，待到迷雾散去之后，人已经变成了白衣主教的模样。

    然后便带着蚊道人向神圣罗兰教堂的方向走去。

    因为化身白衣主教的关系，只要他不主动攻击那些神圣类的怪物，那些怪物也不会攻击他，甚至见到他之后还会表示尊重。

    吼吼！

    途中，几只神圣骷髅冲着蚊道人低吼连连，便要攻过来。

    “滚蛋，这是圣教廷的客人，不得无礼！”

    “吼吼！”

    那几只神圣骷髅低吼一声，很乖巧的转身离开。

    没过多久，封修便带着蚊道人来到了神圣罗兰教堂，然后叫来了那几位修女，让她们好好的照顾蚊道人。

    在这教堂里，封修能够信任的也只有那几个修女了，让她们来照顾，也能放心一些。

    “主教大人放心，我们一定会好好招待贵客的。”

    “这位前辈看起来伤势很重，不如将衣衫脱下来，让我们帮你好好检查一下？”

    几个修女将蚊道人团团围住，一双双纤细的手掌便去拉扯蚊道人的衣服。

    蚊道人满脸窘迫，朝着封修看了过去。

    “没事，脱吧......她们又不能把你怎么样！”

    封修嘿嘿笑道：“再说了，就算真把你怎么样了，吃亏的也是她们......！”

    神圣罗兰教堂深处，这里基本不会有玩家出现，让蚊道人暂时在这里养伤正好不过了。

    安顿好一切之后，封修没有多做停留，直接打开了传送界面，选择返回酆都城。

    待到再次出现的身后，人已经到了酆都帝宫之中。

    登出游戏，下线休息。

    ......

    现实中，洛馨儿正在厨房做饭，她穿着一身睡衣，睡衣宽松的搭在身上，将婀娜无比的身形勾勒出来。

    “咕噜！”

    封修站在洛馨儿的身后，忍不住咽了口唾沫：“小丫头，你这样出来晃悠，很容易勾引我犯罪的！”

    洛馨儿头也没回：“犯罪？你若是有那个胆量，尽管来犯啊！”

    哎呀？

    激将法是吧？

    封修咧嘴一笑，突然上前一步，从后面将洛馨儿抱住。

    “啊！”

    洛馨儿吓了一跳，忍不住轻呼一声，身子也如同触电一般蜷缩起来。

    她虽然在封修家已经住了有一段时间，先前因为被应天河吓到的关系，也曾在封修的卧房中睡过......可像这般亲密接触，还是第一次，这让她的脸色瞬间变得通红，心跳也加快了许多。

    “封修，你......你要干什么？”

    “干什么？这不是很明显吗？馨儿，你喜欢我对不对？行......你先别说，让我先说......我喜欢你，而且已经很久了，大学开学第一眼见到你的时候就喜欢你！”

    封修小声道：“可那时，你是高高在上的校花，美的不可方物，我心有自卑，不敢亵渎！”

    洛馨儿心中一甜：“那现在呢？你就敢亵渎了？”

    封修傻笑一声：“我这可不是亵渎，这是表露真心好不好？”

    实际上洛馨儿等这一天也等很久了，她是女孩子，脸皮薄，即便心中喜欢封修，也不好直接表露出来......好在今天封修够主动，这也让她长长松了口气。

    洛馨儿的脑袋轻轻靠在封修的肩膀上：“封修，我知道你不是普通人，伯父也同样不是普通人......我听老一辈提起过咱们华夏的一些能人异士，尤其是一些隐秘的家族，这些人因为家中人丁稀少，往往会为了传承而娶好几个妻子！”

    啊？

    封修干笑一声：“这个......哈哈！”

    当初的应柔，是吃药了！

    寻秀，也是吃药了！

    说实话，唯有洛馨儿，才是封修一直以来最为喜欢的......可应柔和寻秀既然已经成了他的女人，那他也一样要负责到底。

    “馨儿，如果我将来真的有了其他女人，你会抛弃我吗？”

    封修小心翼翼的问道：“我发誓，就算真有那一天，你在我心中的地位也是无可替代的......永远是我最爱的那一个。”

    洛馨儿的身子一僵，轻轻的挣脱了封修的怀抱：“我，我要考虑一下......饭菜已经做好了，你吃一些吧！对了，我还给你找到了一张生死簿残页，等上线之后邮件给你。”

    说着，便逃也似的跑回了房间。

    封修苦笑一声......果然难以接受吗？也对，像我这样的要求在现代社会来说根本就是一个渣男。

    渣男啊！

    “叮铃铃！”

    手机铃声响起，封修拿起手机，看到来电显示之后，连忙接通了电话。

    “老爸，你这些天去哪了？电话一直关机？”

    “出国旅游啊，我现在就在扶木的国际机场，已经准备回国了......对了，你和馨儿那丫头处的怎么样？拿下没有？”

    “还没呢！”

    “没事，等我回国之后帮你搞定......没有什么是一瓶药解决不了的。”

    “啥玩应？一瓶药？果然，岳父那天说的没错，你果然下了药！”

    “嘟嘟......嘟嘟！”

    得了，还没说完，那边老爸封万诚就直接挂断了电话，让封修一阵无奈。

    哎......我怎么有这么一个爹啊？

    老天啊，快把我爹给收走吧！

    ......

    登入游戏之后，封修就收到了洛神发来的交易邮件。

    打开一看，果然是一张生死簿残页。

    “生死簿残页已经47张了......还差最后三张就可以收集齐！”

    封修自语道：“不过现在可没心思管它，我得先把通天教主搞定才行！”

    片刻之后，封修离开了酆都城，通过大地图，一路朝着昆仑山的方向飞了过去。

 第670章 昆仑山玉虚宫

    昆仑山玉虚宫，便是元始天尊的洞府，位置就在昆仑山的最深处，需要穿过一片100级野怪区才能抵达。

    前不久，有一个精英小队骑着飞行宠物企图潜入玉虚宫......他们以为元始天尊已死，玉虚宫成了无主之地，于是想进去碰碰运气，看看能否找到什么宝贝，或者触发什么任务。

    不过可惜，自从元始天尊死后，清虚道德真君就将自己的洞府搬到了玉虚宫，那些玩家刚潜入玉虚宫，就被清虚道德真君逮了个正着，连反抗都来不及，就被打成了白光复活去了。

    而现在，清虚道德真君也成了阐教的当代教主。

    太乙真人是副教主，虽说太乙真人逍遥自在惯了，不喜欢这个约束，可奈何阐教凋零无人，十二金仙就剩下他和清虚道德真君了......这副教主的位置原本是燃灯大法师的，现在也只有他能继承了。

    此时，昆仑山之中，许许多多的玩家正在杀怪练级。

    自从上次各大服务器联手入侵长安城之后，华夏玩家的升级热情也高涨了许多，万一哪天华夏也干到别的服务器呢？他们总不能拖了华夏区的后腿吧？

    等级搞上去，装备搞上去，提前准备好......等到了入侵其他服务器的时候，在战斗直播上才能大展身手，不至于灭了华夏区的威风。

    “兄弟们，先将这些小怪清理掉，然后开boss......75级的boss，咱们配合若是没有失误的话，应该能零死灭了它！”

    “射手，远程拉怪，将小怪吸引过来，每次吸引不要超过三个！”

    “盾战士，顶上去......治愈系，给前排加状态。”

    “高敏刺客，注意警戒周围，若是发现有其他玩家靠近，第一时间汇报！”

    “杀！”

    一个二十人的精英队伍正在清理地图，他们的目标是前方的一只75级boss，随着玩家等级的提高，60级以上boss的争夺也越来越激烈，那些唯一性的boss暂且不说，像这种可以反复攻略，能够复活的boss就成了玩家们的主要目标。

    往往一个精英队伍在成功攻略了一次之后，还会占据这一块地图，继续等待下一次刷新......也许是72小时，也可能是120小时，他们的耐心总是充足的。

    片刻之后，阻挡在前方的普通怪物被清理干净。

    可就在众人打算对那个boss出手的时候，突然虚空中闪过一个身影，引起了所有人的注意。

    “诶？刚才飞过去的是什么？”

    “好像是个npc......谁看清人物信息了？”

    “我，我tm看清了，可我感觉自己眼花了......是元始天尊！”

    听到元始天尊四个字，在场众人全都懵逼了。

    元始天尊不是死了吗？这种唯一性的boss死了之后基本不会复活的，除非出现特殊剧情任务，由玩家完成任务之后将其复活......比如后羿，明明是太古巫妖大战时就死的npc，却被封修给复活了，还住进了殷商的朝歌城。

    “元始天尊复活了？圣人也能复活吗？”

    “我艹......不会是封修吧？”

    “mmp，有大概率是封修，不行，赶紧把这个消息发到论坛上......我感觉昆仑山要出大事，先赚一波关注再说。”

    ......

    昆仑山，玉虚宫外。

    封修的身影从天而降，直接落在了玉虚宫的宫门口。

    这是圣人的居所，其巍峨宏伟的程度让人咋舌不已，在整个华夏区，能够超过玉虚宫的就只有鸿均道祖的紫霄宫了。

    巍峨的大殿之外，仙鹤盘旋。

    宫门口，几个小道童静静的守在那里。

    远处，还有成群的阐教npc，均是90级至110级的npc，单从属性来看，基本都和80级的普通boss差不多。

    “天尊二老爷？”

    看到封修之后，那些小道童微微一愣，一个个忍不住惊呼起来。

    “拜见，天尊二老爷！”

    “呜呜，天尊二老爷，他们都说您死了......您可是圣人，与天地同寿，怎会陨落？我就知道他们骗人！”

    呼啦啦，一群小道童全都跪倒在地。

    连带着远处那些普通的阐教npc也跟着跪下。

    “叮！”

    “提示：当前场景为元始天尊特殊场景，此场景使用元始天尊化形模板，将额外获得300倍属性加成，1500倍血量加成，脱离特殊场景之后，额外属性加成消失。“

    一声提示出现，让封修倒吸一口凉气，也第一次对圣人的属性有了一个直观的认知。

    因为等级太高的关系，玩家们在查看圣人和准圣boss的信息时，看到的属性都是一堆问号，根本不知道具体的数值是多少。

    现在看这特殊场景的属性加成，封修已经对圣人有了一个大致的判断。

    仙岩之巅，使用弥勒佛化形模板，可以获得40倍属性加成，200倍的血量加成。

    火焰山，使用牛魔王化形模板，可以获得30倍属性加成，100倍的血量加成。

    再看看元始天尊，我尼玛......300倍属性加成，1500倍的血量？这tm是要炸天啊！

    “难怪说圣人之下皆为蝼蚁！”

    封修心中赞叹一句，然后挥手道：“全都起来吧，本尊只是遭了奸人所害，被困在了一个神秘的空间，这才刚刚脱困，便回了玉虚宫！”

    听到这话，那些道童和npc都露出震惊之色。

    “被奸人所害？天尊二老爷可是圣人之尊，谁能害天尊二老爷？谁又敢害？”

    “请二老爷明示，我等虽然实力低微，却也愿意为二老爷赴汤蹈火，去和敌人拼命！”

    哎呦？一个个还挺忠心的！

    封修满意的点点头：“还能是谁？就是通天教主那个鳖孙......仗着本尊对他毫无防范，竟然出手偷袭本尊，他无非是嫉妒阐教势大，嫉妒阐教主持了封神事宜......听闻我被困住的这些日子，截教已经成功将封神的主持权夺走了？连打神鞭都被人家拿去了？”

    吱嘎！

    就在这时，玉虚宫的大门开启，清虚道德真君、太乙真人、申公豹和姜子牙先后冲了出来。

    “大胆妖孽，竟然敢化身成师尊的模样，前来玉虚宫撒野？”

    清虚道德真君指着封修，怒喝道：“妖孽，还不速速现出原形！”

 第671章 屠神，控到死

    清虚道德真君一声怒喝，与此同时，太乙真人、申公豹和姜子牙已经将封修团团围住。

    那些道童和npc见状，一个个愣在原地不知所措。

    封修眉毛一挑，沉声道：“徒儿这是何意？莫非连自己的师尊都不认识了？”

    清虚道德真君冷哼一声：“当初在酆都城，我亲眼看着师尊被酆都大帝施展神通强行转移到了异空间，自那之后师尊便失踪不见......后听斩风所说，师尊竟早已陨落，而且还是死在了应龙的手中。”

    斩风？那个潘浚

    算了，就算斩风不说，清虚道德真君等人也一样会知道。

    封修哈哈大笑：“应龙？他虽然实力不弱，天资非凡......可是想要杀本尊？他的实力还不够！至于酆都大帝，他何德何能？又哪有本事将我送入异空间？”

    太乙真人眉头一皱：“你这是何意？”

    封修挥动手中的拂尘，沉声道：“一切都是通天教主的手段，当初酆都城之战，是通天教主躲在暗处偷袭了本尊......那斩风，怕是早已投靠了截教！”

    太乙真人摇头：“若说通天三老爷偷袭，这我倒是相信，毕竟截教一直想要主持封神却不可得......可若说斩风投靠截教？我却是不信的，斩风是神族传承者，关乎神族的未来，他不会背叛任何神族。”

    瞎几把说，斩风不会背叛？当初在西方教，就是他帮我把如来佛祖引走的好不？如果不是他，我还真拿不到灯芯，也无法完成紫青双霞任务，更没机会弄死降龙罗汉。

    清虚道德真君冷笑道：“妖孽，还是快快现出原形吧......别想着诓骗我等！”

    哎！

    好难啊，本来还想着留你们一条性命，在面对通天教主的时候说不准还能帮得上忙......可现在看来，你们完全是在逼我杀人啊。

    看了一下时间，距离72小时的倒计时很快就要结束了，封修还要全力应付即将到来的通天教主......强敌即至，封修实在不想再和清虚道德真君等人浪费时间。

    “目无尊长，本尊就在眼前，你却假装不认？我看你是投靠了阐教，成了通天那厮的走狗吧？”

    封修怒喝一声，盘古之威瞬间爆发。

    在元始天尊的特殊属性加成之下，盘古之威的效果爆发到了极致，那恐怖的威压笼罩开来，霎时间蔓延整个玉虚宫。

    虚空中，雷霆大作，那些环绕仙宫飞舞的仙鹤受到惊吓，一个个悲鸣逃窜。

    最前方的清虚道德真君等人神色巨变，只感觉一股毁天灭地的气息扑面而来，随后整个身子都变得虚弱了许多。

    “叮！”

    “提示：清虚道德真君遭受盘古之威攻击，全属性降低20%！”

    “践踏！”

    轰！

    肉眼可见的冲击扩散开来，清虚道德真君等人根本来不及躲避，便已经陷入了眩晕状态。

    撕裂！

    -6654984

    -6498411

    一个个爆炸的伤害从清虚道德真君等人头顶飘起！

    “冰冻！”

    “叮！”

    “提示：清虚道德真君遭受冰冻攻击，陷入冰封状态，持续3秒！冰封状态结束后，敌人的移动速度将降低20%，持续5秒！”

    践踏所造成的眩晕刚一解除，封修的冰冻技能又施展了出来，再次将清虚道德真君等人控住。

    我打，我打！

    -3988711

    “定海神针！”

    封修低喝一声，一拳轰在了清虚道德真君的脑袋上。

    定海神针，群体暴击加控制技能，又是一个个超过600万的伤害飞起，然后定海神针自带的2秒眩晕也发挥了效果！

    嘭嘭！

    龙威！

    “叮！”

    “提示：清虚道德真君遭受龙威攻击，陷入恐慌状态，持续6秒......！”

    控到死！

    打的那叫一个爽啊！

    远处，那些小道童和npc已经吓傻了，一个个躲得远远的瑟瑟发抖，根本不敢靠近战场，更加不敢出手去帮清虚道德真君等人了。

    “肯定是元始二老爷，不会有假的......这世上，除了圣人之外，还有谁能将咱们阐教一代弟子打的这么惨？”

    “我第一眼看到二老爷的时候，就知道是真的！”

    之所以叫元始天尊为二老爷，是因为三清圣人当中，元始天尊排行老二。

    三清圣人......老大是太上老君，老二是元始天尊，老三便是通天教主。

    片刻之后，清虚道德真君哀嚎一声，血肉消散，在一片白光之中留下了一具骸骨。

    几乎同一时间，申公豹和姜子牙也陨落当场。

    “叮！”

    “提示：玩家斩杀神级boss清虚道德真君，使用元始天尊化形模板，杀怪经验减免95%......！”

    “提示：玩家成功触发地府牢笼，强行镇压清虚道德真君的魂魄，将其封印至十八层地狱......当地府遭受外敌入侵时，可驱使该神级boss协助战斗！强行征召技能对被镇压的神级boss有效”

    “提示：玩家斩杀神级boss申公豹，使用元始天尊化形模板，杀怪经验减免95%......！”

    “提示：玩家斩杀神级boss姜子牙，使用元始天尊......！”

    三个神级boss陨落，虽说减免了95%的杀怪经验，可还是让封修成功将等级升到了7阶1级。

    更让人惊喜的是，清虚道德真君死后竟然触发了地府牢笼......魂魄直接去酆都城和他的师弟灵宝大法师作伴去了。

    燃灯大法师，灵宝大法师，清虚道德真君......至此，地府牢笼已经封印了三位阐教的大佬。

    封修随手一挥，三具骸骨被收入了白骨世界。

    玉虚宫，安静一片！

    不远处，太乙真人全身伤痕累累，气喘吁吁的跪在地上，他的血条也只剩下一丝......封修若是愿意，只需一拳就能将这最后一丝血条带走。

    “太乙，念在你对阐教忠心耿耿，本座便不再计较你刚才的无礼......不过再想留在阐教是不可能了！”

    封修冷声道：“即日起，本座将你逐出阐教，去找你的徒儿哪吒，让他替你颐养天年吧......滚！”

    太乙真人脸色苍白，艰难的站起身，他的目光一直注视着封修，好似猜到了什么。

    “你......！”

    “再敢多说一句，杀无赦......而且还会有无数人因你而死！”

    封修沉声道：“我的仁慈是有限的，别逼着我杀你。”

 第672章 通天降临

    注视着封修，此时的太乙真人心中翻起滔天骇浪。

    眼前的人看起来和他的师父元始天尊一模一样，无论是长相，还是浑身上下的气息都没有半点差别，实力看起来也应该在伯仲之间。

    可即便如此，太乙真人也十分确定，眼前这人绝不是他的师父，或者说不再是他记忆中的师父。

    灵宝大法师在酆都城惨死，最终沦为了不死族。

    燃灯大法师在酆都城惨死，也同样成了酆都城的走狗。

    很显然，这二人是被酆都大帝以某种不为人知的力量控制了，在他们死后操纵了他们的灵魂。

    而他的师父元始天尊，则是在那一场大战被酆都大帝丢进了“空间裂缝”，如此......太乙真人便有了自己的猜测。

    真正的元始天尊已死，而眼前这位......只是被酆都大帝操控的傀儡罢了。

    感受到扑面而来的杀意，太乙真人有心想要继续反抗，可犹豫一番之后，却叹了口气。

    他能活到现在，肯定是酆都大帝顾念哪吒的情分，所以才饶他一命......若是他继续不识好歹，怕是真要死在这里了。

    想到这里，太乙真人不再多说废话，一个纵身便朝着远方飞去，只是片刻便消失在了封修的视线中。

    可惜，他由始至终只以为眼前的“师父”是被酆都大帝操控的傀儡，却万万不会想到这根本就是酆都大帝本人......不对，应该说他万万想不到酆都大帝、应龙、元始天尊，都是一个人！

    没有再去理会太乙真人，封修抬脚朝着玉虚宫走了进去。

    太乙真人猜的没错，封修之所以饶过他，正是因为哪吒......不过这也是最后一次了，若是将来太乙真人再和他为敌，封修会毫不犹豫的拧下他的脑袋。

    说封修心慈手软？圣母婊？

    哪吒可是封修生死与共的兄弟，他只是不想在见到哪吒的时候尴尬罢了。

    ......

    玉虚宫中，封修静静的坐在蒲团上。

    “你们都退下吧！”

    “是，元始二老爷！”

    几个小道童转身离开，将宫殿的大门关上。

    封修冰冷的表情一松，瞬间露出了兴奋的模样，随手一挥，便将三具尸体从白骨世界中取了出来。

    清虚道德真君，申公豹，姜子牙......三大神级boss的尸体，绝对能炼化出好东西。

    没错，就是炼化，封修在阐教已经有了元始天尊的化形模板，其他阐教强者的化形模板对他来说已经没有大用了。

    而且一旦炼化成功，便有很大的几率能获得神器，甚至是上古神器......这可比融合得到的属性强多了。

    先看向姜子牙的骸骨，封修抬手按了上去。

    炼骨术！

    “叮！”

    “提示：本次炼化失败！”

    我......我尼玛，出师不利啊？这可是神级boss骸骨，失败一个亏大了。

    封修的表情有些僵硬，又扭头看向了申公豹的骸骨。

    “mmp的，我的小心肝受不了......可别再失败了！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功炼化申公豹的骸骨，获得金币242123枚，声望40万点，神器级装备1件，仙器级装备2件，生死簿残页1张！”

    成功了？

    封修大喜过望，没去急着炼化清虚道德真君的骸骨，而是先打开背包，查看了一下从申公豹身上的收获。

    先是看了看那两件仙器的属性介绍......有职业限制和种族阵营限制，又是封修无法佩戴的仙器，让封修一阵无语。

    “一会丢给寻秀，让她帮忙处理一下！”

    “还有这张生死簿残页......算上我手里的，已经达到48张了，只需再找到最后两张，便能合成完整的生死簿了。”

    ...

    装备名称：雷公鞭

    品阶：神器

    装备等级：50级

    攻击：+20%

    雷系技能威力：+50%

    雷霆万钧：主动群体技能，玩家施展之后，可召唤雷霆进行覆盖性的伤害，并触发150%的伤害效果，并拥有10%的几率造成1秒眩晕，冷却时间5分钟。

    掌心雷：主动单体技能，可对目标造成贯穿伤害，并触发200%的暴击效果，冷却时间5分钟！

    雷系冷却减免：被动技能，所有雷系技能冷却时间减少20%，不限于玩家本身的技能和装备自带技能。

    特殊要求：无

    装备介绍：太古时期流传下来的神器，申公豹的挚爱宝物。

    ...

    “失望啊，这tm绝对是我见过最差的神器！”

    封修无奈的摇摇头，这雷公鞭的属性连苍龙戟最初的属性都不如，自从合成了盘古斧之后，连成长型神器的苍龙戟都被他淘汰了，这雷公鞭对他来说就更没用了。

    “又是卖钱的货色......清虚道德真君身为十二金仙之一，应该不会让我失望吧？”

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合清虚道德真君的骸骨，获得金币324561枚，声望60万点，神器级装备1件，仙器级装备4件，暗金级装备4件！”

    ...

    装备名称：五火七禽扇

    品阶：神器

    装备等级：50级

    攻击：+30%

    火系技能威力：+50%

    烈火燎原：主动群体技能，玩家施展之后，可召唤火海，对敌人造成持续烧伤，该技能持续60秒，冷却30分钟。

    烈性针对：被动技能，对水元素伤害拥有50%的免疫效果，并对水元素目标造成200%的技能加成伤害！

    呼唤火凤：主动技能，可召唤七只火凤虚影协助战斗，火凤虚影拥有玩家20%的全属性，特殊剧情场景的属性加成无法继承，该技能冷却时间30分钟！

    特殊要求：无

    装备介绍：太古时期流传下来的神器。

    ...

    封修的脸瞬间就黑了。

    “又尼玛是武器类的装备？就不能给我个防具饰品？或者是特殊类的神器？”

    “不过技能效果倒是比雷公鞭强很多，倒是有些用处。”

    轰！

    就在这时，一股恐怖的威压从玉虚宫外传来，在那威压之下，整个玉虚宫都猛烈的晃动起来。

    封修瞳孔一缩：“嗯？来了吗？”

    与此同时，通天教主的声音响彻天地：“封修，我知道你躲在里面......速速出来见本座，将49张封神榜残页交出来，否则定要你碎尸万段。”

 第673章 诛仙剑阵

    对于通天教主的出现，封修早有准备，自然不会有半点惊讶。

    可阐教的那些道童和npc却全都傻眼了，一个个连忙冲出了玉虚宫。

    “通天三老爷，应龙是妖族强者，还是天庭的通缉要犯……又岂会出现在我们玉虚宫？”

    “是啊！如果他真的在这里，不用通天三老爷出手，我们元始二老爷就先将他镇压了。”

    这些阐教之人低着头，一个个瑟瑟发抖不敢直视通天教主。

    “哼！”

    通天教主冷哼一声：“本尊既然说应龙在这里，那他就一定在这里！至于二师兄，他已经死了，你们提他做什么？”

    “若是他没死……本尊倒是正好和他算算账，问他为何要借着逐鹿之战算计我截教！”

    他所说的逐鹿之战，正是当初西岐与殷商的那一场战争，后因封修的加入，成功挑拨了截教对阐教的仇恨值，为之后通天教主抢夺封神榜主持大权埋下了祸根。

    听到通天教主的话，在场的阐教npc一个个大惊失色，随后愤怒的瞪向通天教主。

    “三老爷慎言！”

    “尊敬你才叫你一声三老爷，可你若是敢对我们元始二老爷无礼，那便是我们玉虚宫的敌人！”

    先前表现的恭敬瞬间消失，一众阐教npc迅速上前，从四面八方将通天教主团团围着。

    不得不说，他们对阐教确实忠心，即便是面对圣人，也敢于上前。

    不过可惜……

    “敢对本尊不敬，简直罪该万死！”

    通天教主勃然大怒，双臂突然张开，身前的空间猛然扭曲起来。

    下一瞬间，四把古朴的仙剑从扭曲的空间中飞出，霎时间剑气缭绕，伴随着一道道寒光，前方百余位阐教npc纷纷被斩杀当场。

    这一幕来的太过突然，将那些侥幸没死的阐教npc吓得连连后退。

    也就在这个时候，一声怒喝出现。

    “老三，你跑到我阐教来撒野也就算了，竟然还将本尊的门人当做白菜砍？未免太不将我这个二哥放在眼里了吧？”

    轰！

    盘古之威，虚空突然暗了下来，一股恐怖的威压霎时间笼罩天地。

    下一瞬间，封修的身形纵身而出，来到了玉虚宫外，与通天教主遥遥对峙。

    封修淡淡的说道：“老三，见到二哥，还不请安？”

    通天教主愣在当场，瞪大双眼有些反应不过来。

    “你......你还活着？这不可能！”

    通天教主轻呼道：“三清圣人，同根同源......无论是我，还是大师兄都感应到你死了，你不是元始天尊，你到底是谁？”

    封修的眼中充满了怨恨：“当初我降临酆都城，原以为可以将酆都城夷为平地，将那酆都大帝的脑袋拧下来，却没成想被你偷袭，将我丢进了空间裂缝之中......你枉顾三清情分，为了争夺封神榜主持大权，不择手段！”

    “通天教主，从今日起，本尊与你恩断义绝......受死吧！”

    噼里啪啦说了一大堆，通天教主听的一愣一愣的，直到封修出手攻击他的时候，他还没明白这些话的意思。

    啥玩应？你在酆都城战斗，我却偷袭了你？我tm什么时候去过酆都城？什么时候把你丢进空间裂缝了？

    轰！

    虚空中，一道惊雷闪过，盘古斧已经出现在了封修的手中，二话不说便朝着通天教主斩落下去。

    “叮！”

    “提示：玩家施展开天辟地，成功切割通天教主50%的血条上限，切割伤势无法恢复......！”

    几乎在同一时间，封修通过好友栏给洛神发了一条消息。

    “馨儿，斩仙飞刀锁定昆仑山玉虚宫方向......给我干通天教主。”

    “收到！”

    此时的洛神，正在女儿国完成《西游记》的支线剧情任务，收到封修的信息之后，二话不说便取下了腰间的斩仙葫芦。

    “请宝贝转身！”

    斩仙葫芦漂浮在洛神的面前，洛神微微躬身拜下。

    下一瞬间，斩仙葫芦猛烈震动，一把血色的飞刀从葫芦中飞了出去，直接划破了空间，从女儿国的上空消失。

    此时，玉虚宫外。

    封修挥动盘古斧，施展了一招天崩地裂之后，秒切换轩辕弓......一根箭矢便朝着通天教主继续射去。

    落日箭！

    “叮！”

    “提示：玩家施展落日箭，成功切割通天教主10%的血条......！”

    “提示：玩家洛神施展斩仙飞刀，触发100%锁定，当前目标为圣人boss，本次连击又30次将至3次，切割效果降低至每次3%！”

    空间裂开，斩仙飞刀瞬间划过了通天教主的胸口。

    三个技能，三招切割！

    这才一转眼的功夫，通天教主的血量就掉到了31%......直接被干掉了一大半的血量。

    虽说盘古斧和轩辕弓非常强大，可封修若是没有使用元始天尊化身，没有特殊场景的属性加成，就算他施展天崩地裂和落日箭，也有很大的概率无法击中通天教主。

    毕竟双方的属性差距在那里摆着呢，一方的技能准确度差，另一方的技能躲避几率高，此消彼长，封修的技能很可能会打出miss！

    不过有元始天尊化身，再加上特殊场景的属性加成就不同了，这种状态下他和通天教主的属性没有太大差距，自然不用担心技能被躲避。

    至于斩仙飞刀......那可是100%锁定目标的技能，强制效果在那里摆着呢，通天教主就更不可能躲开了。

    “吼吼！”

    通天教主勃然大怒，一直环绕在身周的四把仙剑突然飞起，化作四道洪流朝着封修轰了过去。

    这四把仙剑......正是上古神器，诛仙四剑！

    轰隆隆！

    一声声巨响，恐怖的威压从天而降，那诛仙四剑还未等落下，一个巨大的阵法就已经当先将封修笼罩起来。

    “嗡！”

    阵法之中，无数剑光涌动。

    “叮！”

    “提示：玩家进入诛仙剑阵，每秒掉血5%，阵法之中所有治愈系技能失效，所有止血药失效，该阵法持续时间10分钟，玩家可以通过祭献一件神器来打破诛仙剑阵，或自行逃离诛仙剑阵的笼罩范围！”

    听到这一声提示，封修大惊失色。

 第674章 让你逃,妹的

    每秒掉血5%？阵法持续10分钟？

    闹呢？老子在这阵法里耽搁20秒，就tm挂了，哪还用得上10分钟？

    不愧是赫赫有名的诛仙剑阵，这技能效果忒恐怖了。

    阵法的笼罩范围极大，阵法之中剑光缭绕，外围还有一层厚重的结界阻挡，而且剑阵还可以随着通天教主的操纵而移动......一旦被困入其中，想要靠着速度飞出剑阵根本就是痴人说梦。

    每秒掉血5%，20秒便能让一个满血的玩家挂掉......什么？你有复活技能？可以原地复活？

    好，你复活吧，等你复活之后，人依旧在这诛仙剑阵之中，还得继续死。

    如此，摆在封修面前的也只剩下两条路了。

    要么等死，死了之后不去触发五彩造化石的女娲恩泽，直接回城复活，不过如此一来，他背包里的49张封神榜残页也就爆出去了，他之前准备的一切也就都白费了。

    要么，就是拿出一件神器祭献......靠着神器破碎的力量冲破这诛仙剑阵。

    神器啊，以现阶段神器的价格来看，即便其中最弱的神器也都是千万起步的。

    “妈的，我的小心肝都颤了......祭献一件神器，太tm烧钱了吧？”

    封修心中无奈，这才犹豫几秒钟的功夫，血条就已经掉了25%，哪里还敢继续犹豫下去？

    “献祭，雷公鞭！”

    下一秒钟，刚刚获得的雷公鞭就被他取了出来。

    “叮！”

    “提示：玩家成功献祭雷公鞭，诛仙剑阵被强制进入冷却状态，冷却时间20分钟！”

    伴随着一声提示，雷公鞭炸裂开来，神器破碎所化作的洪流朝着四面八方席卷出去。

    只是一转眼，身周肆虐的剑气便消散开来，那凌空漂浮的诛仙四剑也倒飞回了通天教主的手中。

    “什么？竟然破了我的诛仙剑阵？”

    通天教主心中一惊，单手捏了个剑诀，诛仙四剑光芒四射，再一次朝着封修轰了过来。

    “血腥狂暴！”

    封修狂吼一声，一层血雾从身上爆裂而出。

    “叮！”

    “提示：玩家施展血腥狂暴，成功提升人物80%全属性，持续1分钟，冷却24小时！”

    元始天尊化形模板在特殊场景的属性加成下，本就极为恐怖，此时封修将血腥狂暴施展出来，一身属性已经彻底的压过了通天教主......而且压过的还不是一星半点，甚至已经接近了通天教主两倍的属性。

    “通天教主，今天你死定了！”

    迷雾阵法！

    一层层的迷雾扩散开来，封修的身形瞬间消失不见，轻易便将诛仙四剑的攻击躲开，等再次出现的时候，人已经到了通天教主的身侧。

    “践踏！”

    “撕裂！”

    “冰冻！”

    “定海神针！”

    轰隆隆！

    一声声巨响，一个个控制系技能丢出，再配合各种暴击技能，只是短短几个呼吸的功夫，通天教主就被轰的狼狈不堪，血条也一降再降。

    “啊啊啊，气煞我也！”

    等到通天教主从控制状态脱离出来之时，血条竟然已经掉到了不足15%。

    全身上下鲜血淋漓，原本潇洒飘渺的道袍也变得破烂不堪，头上的发髻也被轰散，长发乱七八糟的卷在脑后，那狼狈的模样哪里还有半点圣人的威严？

    “你给我等着，待我回去找大师兄过来相助，定要你死无葬身之地！”

    通天教主气喘吁吁，愤怒之余，眼角深处也露出了一丝恐惧。

    他可是三清圣人，圣人之下皆为蝼蚁......而眼前这个人明明不是真的元始天尊，竟然能将他打的如此凄惨，这让通天教主无论如何也想不明白。

    感受到自己的伤势，通天教主哪里还敢继续厮杀下去？哪里还敢揪着那些封神榜残页不放？

    再不跑......就死定了。

    说着，通天教主的身形暴退，便要逃出玉虚宫范围。

    “想走？”

    封修双眼一凝：“既然来了，就别想活着厉害！”

    准备了这么久，若是再让通天教主逃走，那他的计划岂不是全部被打乱了？

    现在，最后一张封神榜残页就在通天教主手里，除了封神榜残页之外，还有那件神器打神鞭......按照封修的猜测，一旦他将通天教主杀死，封神榜残页和打神鞭应该就可以直接爆出来，根本不需要他施展炼骨术去炼化通天教主的骸骨。

    到那时，主持封神大战的也不再是截教了......将会变成他封修。

    通天教主的速度奇快无比，眼见他要逃出玉虚宫范围，封修二话不说，连忙将挑衅技能施展了出来。

    挑衅！

    “叮！”

    “提示：通天教主成功抵御本次挑衅攻击，未能被强制吸引仇恨！”

    听到这声提示，封修直接傻眼了。

    我艹，挑衅失败了？

    此时，通天教主已经退到了玉虚宫的边缘，下一秒便会逃出元始天尊的特殊场景范围。

    一旦离开了特殊场景，元始天尊的特殊属性加成就会消失，封修再想杀通天教主就没有任何机会了。

    而下一次，通天教主再次找上门恐怕就不是一个人了，而是会带着太上老君，甚至可能连接引和准提也会叫上......到那时封修同时对上两位圣人，甚至是四位圣人，无论如何也是没有胜算的。

    “拦不住了！”

    封修暗恨不已，他的属性虽然高过通天教主许多，可通天教主若是铁了心想逃走，封修还真无法将他控制在玉虚宫的特殊场景范围。

    心思电转，封修一咬牙，干脆直接丢了一个空间转移砸向通天教主。

    你不是抵御了挑衅技能吗？你不是要逃出去搬救兵吗？

    行！

    老子直接将你丢到其他服务器，让你去搬救兵，看你能搬到个卵卵。

    轰！

    通天教主的身子微微一颤，身周的空间突然扭曲起来，紧接着便出现了一个巨大的空间漩涡。

    “叮！”。

    “提示：玩家施展空间转移技能，成功将通天教主转移至英地服务器！”

    “全服公告：玩家封修施展空间转移，将通天教主转移至英地服务器，通天教主为圣人级boss，重伤状态触发狂暴属性，其位置已被标注，所有英地服务器的玩家可通过大地图前往寻找，并围杀通天教主。”

 第675章 加百利,聪明啊!

    这个全服公告是针对华夏服务器和英地服务器的。

    在公告出现的同时，这两个服务器的玩家就全都听到了，霎时间，一片哗然。

    “封修这也太牛逼了吧？之前将元始天尊丢去了扶木服务器，现在又把通天教主丢去了英地服务器？”

    “先后丢了两个圣人boss出去，方法如出一辙......上一次，他借着元始天尊的力量毁了扶木，导致扶木的整体实力下滑严重，到现在都没有恢复愿意！难道他这一次又想借着通天教主去搞英地服务器？”

    “哈哈，英地服务器的杂碎们，你们倒霉了......就算通天教主受了重伤，你们想要杀他也必然会付出惨重的代价。”

    “没错，通天教主已经陷入了狂暴状态，没有几千万人一起出手根本没有胜算！”

    “就算几千万人出手，也必然会有无数人连续掉级。”

    “还要防着封修去抢最后一击......如果我猜的没错，封修应该已经去了英地服务器！”

    “封修，女神，我华夏的荣耀，我要晶她！”

    华夏服务器的论坛热闹无比，每一个帖子都透着幸灾乐祸的意思。

    当初长安城被围攻，英地服务器的玩家叫的最欢，这次报应来了吧？

    只是有一点让他们无论如何也想不明白......封修到底是怎么将通天教主打成重伤的？又是什么时候和通天教主交手的？

    与圣人交手，阵仗应该很大才对，为何战斗的时候没有全服公告？

    片刻之后，有人在论坛上曝光了在昆仑山看到的一些画面，这才让所有人恍然大悟。

    “我看到已死的元始天尊飞去了玉虚宫......猜测是封修变的！”

    “我看到了通天教主，他气势汹汹的冲向玉虚宫，没过多久，玉虚宫上空就引动了电闪雷鸣。”

    “装备排行榜突然多了两件神器......分别是五火七禽扇，还有雷公鞭！在华夏神话中，这两件神器分别属于清虚道德真君，还有申公豹！”

    “初步判断，封修化身成元始天尊冲进了玉虚宫，干死了清虚道德真君和申公豹，然后又重创了通天教主......！”

    “我尼玛，还让不让人活了？咱们杀一个普通boss都要小心翼翼的，人家现在已经能单挑圣人了？”

    此时，英地服务器则变得紧张无比。

    包括巴斯托、德古齐在内，各个行会的大佬，还有三榜高手，开始召开紧急会议，打算商讨解决通天教主的对策。

    从大地图上显示，通天教主是被传送到了圣教廷的外围。

    在通天教主出现之后，那片区域连级的玩家就遭殃了，已经有千余人死在了他的手上......不只是玩家，就连圣教廷的神圣类怪物也死伤惨重。

    总之，但凡出现在通天教主视线中的生命，都成了他攻击的目标，所过之处片甲不留。

    临时群体聊天频道。

    巴斯托：“诸位，咱们不能重蹈扶木区的覆辙，若是冒然出手，咱们英地服务器必然会损失惨重......！”

    德古齐：“没错，现在的扶木区摆在那里，所以咱们必须想一个万全的对策。”

    加百利：“用玩家的命去堆，就算最终杀死了通天教主，就算爆出了上古神器，咱们付出的代价也太大了......而且还要小心随时可能出现的封修！”

    巴斯托：“没错，封修将通天教主丢过来，肯定是没安好心......他肯定是隐藏在暗处，等待我们将通天教主的血条清掉之后，和我们抢夺最后一击，就如同当初斩杀元始天尊一样。”

    聊天频道陷入了短暂的沉默。

    这个频道是英地各位大佬临时创建的聊天群，为的就是开会想出解决通天教主的对策。

    可到底该怎么办？

    想要弄死通天教主，每个几千万人根本做不到，可用人命来堆却是下下之策，除非到了走投无路的地步，否则他们绝不会用这一招。

    许久之后，加百利突然双眼一亮，好似想到了什么。

    加百利：“诸位，我现在就在圣教廷范围，在神圣罗兰教堂附近......我是大天使传承者，和神圣类阵营有很强的亲和力，现在通天教主在圣教廷外围肆虐，我说不准能借着这个由头进入圣教廷的教皇殿，并见到红衣大主教！”

    巴斯托双眼一亮：“你的意思是......想要借着圣教廷的手，让npc和圣教廷的怪物去对付通天教主？”

    加百利点点头：“没错，如此一来，也就避免了咱们英地玩家的损失，咱们只需要防备封修，并且在最后关头从怪兽手中夺取最后一击！”

    德古齐：“好办法！”

    加百利：“不过咱们丑话说在前头，若是计策成功了，我就是斩杀通天教主的最大功臣，爆出的东西必须让我先选！”

    听到这话，聊天群再次陷入了沉默。

    不过很快，各位大佬就先后表示同意。

    在英地服务器，圣坦丁行会已经是当之无愧的第一行会，而她加百利也是当之无愧的第一人，就算巴斯托不愿意，也不得不承认这个事实。

    而且若是没有加百利，他们也没机会说动圣教廷对通天教主出手。

    巴斯托咬牙道：“好，即便是爆出了上古神器，也让你先选！”

    加百利：“一言为定......若是是敢言而无信，必将受到各大行会的联手攻击，让他以后在英地服务器呆不下去。”

    圣教廷，神圣罗兰教堂。

    此时的加百利就站在教堂的外围，距离教堂的大门只有百余米的距离。

    她在天使之城触发了任务，按照任务要求，她需要进入神圣罗兰教堂斩杀77级的boss白衣主教。

    这个任务对她来说至关重要，关乎到她和天使之城，和六翼炽天使的亲和力，无论如何也要完成。

    “只是一个77级的普通boss，不如先将他弄死，然后再前往教皇殿去寻找红衣大主教！”。

    加百利自语道：“至于通天教主，就让他现在圣教廷外围肆虐一会，他让圣教廷的怪物和boss死伤越惨重，我越容易说服红衣大主教，越容易让圣教廷来对付他。”

    想到这里，加百利不再耽搁，抬脚便朝着神圣罗兰教堂的大门走去。

 第676章 宝宝委屈,呜呜

    神圣罗兰教堂的大门外，四位罗兰骑士守护在那里。

    看到加百利之后，那几位罗兰骑士猛地踏前一步，挡在了加百利的身前。

    加百利微微一笑，躬身道：“在下是大天使传承者，奉六翼炽天使之命，前来拜访神圣罗兰教堂的白衣主教大人！”

    为首的罗兰骑士微微一愣：“六翼炽天使之命？我们白衣主教大人的面子真大啊！”

    加百利身为大天使传承者，虽然和圣教廷没有什么关系，却因为天生与神圣类阵营拥有亲和力的关系，让她不会轻易触发圣教廷npc的仇恨。

    当然，如果是在野外区遇到了圣教廷的怪物，她这大天使传承者的身份也就不好使了......可眼前这些罗兰骑士，是被归类在特殊npc范畴的，拥有和玩家一样的智慧。

    只听那罗兰骑士说道：“可惜，白衣主教大人不在教堂......你若是想拜访，改日吧！”

    改日？

    加百利眉头一皱，狐疑的朝着教堂的大门看了几眼。

    在非特殊条件下，普通boss一般都会有自己的活动范围限制，白衣主教只是77级的普通boss，按理说是不会离开罗兰教堂范围才对啊。

    她已经在教堂附近转了两圈，其他地方并未看到白衣主教的身影......就只剩下这教堂里面还没去了。

    时间紧迫，加百利不想在这里耽搁太长时间，于是沉声道：“几位，不会是在敷衍我吧？就算圣教廷的红衣主教见到六翼炽天使大人，也要给几分薄面，我奉命前来拜访白衣主教，连见都见不上？”

    “行，你们说他不在教堂，那你们告诉我他在哪？”

    几个罗兰骑士面面相觑，一时间不知如何回答。

    “哼！”

    也就在这个时候，加百利双眼一眯，身形迅速向前冲去，手中的大天使之剑已经出鞘，漫天剑光直奔着那几位罗兰骑士斩了过去。

    “你干什么？”

    “大胆，竟然敢在圣教廷撒野！”

    那四位罗兰骑士大惊失色，可他们只是75级的普通怪物，虽说等级比加百利高上许多，可一身属性却远远比不过加百利。

    只是短短片刻，四个罗兰骑士就被斩杀当场，尸体消失，留下了几件装备在地上。

    随手将爆出的东西捡起，加百利一脚踹开了教堂的大门，踏步便走了进去。

    “嗯？”

    进入教堂之后，最引人瞩目的便是那一座上帝的雕像。

    在雕像前的台阶上，站立着四个修女。

    其中两位修女看起来是正常的npc，可另外两位修女却完全是灵魂状态。

    不过，这些都不是最让加百利吃惊的。

    真正让她惊讶的......是那位盘膝坐在台阶下方的老者。

    “道士？不是吧？”

    加百利瞪大双眼，忍不住轻呼一声：“华夏服务器的道士怎么会出现在这里？而且还是一身血袍的道士？”

    下意识的，加百利连忙查看起这个“道士”的人物信息。

    于是，她更加傻眼了。

    蚊道人？

    天呐，竟然是前段时间在华夏区闹的沸沸扬扬的蚊道人？

    他怎么会出现在这里？白衣主教呢？

    就在加百利震惊之时，蚊道人猛然转头，一双猩红的眼睛死死的盯向加百利。

    狂暴残忍的气息扑面而来，让加百利全身一颤。

    蚊道人咧嘴一笑：“真是让人讨厌的气息......白衣主教说过，除了罗兰骑士和修女之外，凡是闯入教堂之人，均可杀之！”

    加百利倒吸一口凉气，二话不说，一双雪白的天使之翼出现在脊背上，转身便朝着外面飞去。

    打？

    打个屁啊，眼前这个蚊道人在华夏区可是顶级的神级boss，即便是六翼炽天使在他的面前，都未必能讨得到好处。

    她加百利的实力虽强，虽然是英地服务器的第一人......可让她和蚊道人交手？她根本没这个胆量！

    就算打，也得等她回去召集圣坦丁行会，来个几十万人围殴才行。

    “想走？走得了吗？”

    蚊道人眼中寒光闪烁，一双血色的蝉翼弹射而出，身形瞬间前冲。

    只是一转眼，便追上了加百利。

    轰！

    一声巨响，加百利的身子倒飞出去，狠狠的砸在了教堂的一根挺柱上。

    “死！”

    蚊道人张开嘴，一根锋利的口器延伸出来，狠狠的刺向加百利。

    此时，加百利的血条仅剩一丝，一旦被这口器碰到，必死无疑。

    下意识的，加百利抬起了手中的大天使之剑，朝着蚊道人的口器拦了过去。

    轰！

    一声闷响，口器和大天使之剑撞在了一处。

    蚊道人嘿嘿一笑，口器之上突然爆发出一股强大的吸力。

    “叮！”

    “提示：玩家的大天使之剑遭受蚊道人的吞噬攻击，耐久度清零，装备处于破碎边缘，强行收入背包......需使用特殊材料进行修复，否则无法继续使用！”

    一瞬间，大天使之剑消失，回到了加百利的背包里。

    没了大天使之剑，加百利的属性剧降。

    噗！

    紧接着，蚊道人的口器也刺在了她的胸口。

    “叮！”

    “提示：玩家血条清空，当前拥有天使重生尚未使用，可选择掉落2级为代价原地复活。”

    一道白光过后，加百利愤愤的选择了回城复活。

    在这里使用天使重生？

    她傻啊？重生就能干过蚊道人了？

    许久之后，加百利愤怒无比的出现在天使之城的复活祭坛上。

    临时聊天群，此时已经炸锅了。

    巴斯托：“加百利，你怎么死了？等级榜上，你掉了1级！”

    德古齐冷嘲热讽道：“哼......还指望你去圣教廷找红衣大主教，然后让圣教廷去对付通天教主呢！你倒好，摔死的吧？”

    加百利：“都给我闭嘴，我在神圣罗兰教堂遭遇了华夏服务器的蚊道人......不过你们放心，我说过的话就一定会做到，我会再次前往圣教廷的！”

    巴斯托：“蚊道人？真的假的？他不是华夏服务器的boss吗？”

    加百利怒道：“连通天教主都跑来了，多一个蚊道人很稀奇吗？”。

    听到这些，聊天群里的各位大佬心惊不已。

    先是通天教主，然后又是蚊道人......这个蚊道人莫非也是封修送过来的？她到底要干什么？真要搞我们英地服务器啊？

 第677章 哎呦?心有灵犀啊!

    加百利心里委屈啊。

    这边才刚刚说要去找红衣大主教，借助圣教廷的力量对付通天教主......可这才转眼的功夫，她就死在了蚊道人的手里。

    如果死能瞒住也就算了，别人不知道，她也就不会感觉丢人了。

    可关键是等级排行榜实时更新啊。

    “混蛋！”

    加百利咬牙道：“蚊道人，你给我等着......等我找到红衣大主教，到时候连带着你一并弄死！”

    “还有封修，蚊道人出现在英地服务器肯定和他脱不了干系！”

    片刻之后，加百利通过传送阵离开了天使之城，然后出现在了一个距离圣教廷较近的主城中，天使之翼出现在脊背上，再次朝着圣教廷方向飞去。

    ......

    神圣罗兰教堂！

    此时，封修已经化身成白衣主教，来到了教堂的大门外。

    实际上在将通天教主送过来没多久，他就通过传送界面，出现在了巫妖巢穴之中。

    因为巫妖巢穴距离圣教廷较远的关系，因此到现在才抵达圣教廷。

    “可惜啊，白衣主教化身模板只是普通boss模板，无法开启传送直接来到神圣罗兰教堂......不然也不会耽搁这么久了！”

    说着，封修便走进了教堂。

    “拜见主教大人！”

    四位修女连忙上前，微微拜下，低头的时候，还有意无意的朝着封修抛了个媚眼。

    你们可是修女啊，对我抛媚眼真的好吗？

    封修嘴角一翘，心里已经打定主意......等以后有时间了，一定和这几个修女好好的探讨一下圣教廷的教义。

    “你来了！”

    蚊道人站起身：“我的伤势已经完全恢复了，什么时候才能离开这里？”

    封修：“通天教主被我重伤，此时就在圣教廷的外围......等我先想办法将他弄死，然后就带你离开这里！”

    蚊道人瞪大双眼，忍不住惊呼一声：“你说什么？通天教主被你重伤？那可是圣人啊！”

    封修撇撇嘴：“圣人又怎么了？恐怕你还不知道吧......早在很久以前，我就已经把元始天尊给弄死了，现在只是重伤了通天教主，有什么好大惊小怪的！”

    咕噜！

    蚊道人咽了口唾沫，还是有些不敢相信这是真的。

    元始天尊已经死了？天呐！

    “死得好！死得好啊！”

    许久之后，蚊道人大笑道：“如此一来，神族的实力便削弱了一大截......待到妖族和不死族开启复仇之战，胜算也就更大了！你打算如何对付通天教主？我能否帮上忙？”

    听到这话，封修的心中一喜。

    除了特殊剧情之外，封修想让这些大boss出手帮忙就只能使用强行征召，又或者是使用妖帝令......可现在蚊道人却主动提出帮忙，这可是极为少有的事情。

    蚊道人的实力虽然远不及通天教主，可毕竟是神级boss中最为顶尖的，即便与准圣相比也差不了多少，有他帮忙，再好不过了。

    不过仅仅靠着蚊道人，还不够！

    “我打算前往教皇殿，面见红衣大主教......想办法利用圣教廷的力量对付通天教主！”

    封修说道：“等双方开战之后，你和我埋伏在附近，伺机而动，无论如何也要灭掉通天教主！”

    蚊道人点点头：“如此甚好！”

    除了通天教主一事，封修还有另外一件事没有对蚊道人提起。

    当初封修刚来到神圣罗兰教堂的时候，曾在上帝雕像的下面找到了一本典籍，打开典籍之后，在最后一页看到了三个任务选项。

    “任务内容一：该任务仅对圣教廷阵营玩家有效，前往巫妖巢穴，斩杀第一层至第四层的所有boss，并对巫妖王阿尔萨斯至少造成30%的血条累计伤害......任务完成之后，玩家与圣教廷亲和力提高50%，并随机获得神器级装备一件。”

    “任务内容二：该任务要求玩家与圣教廷的亲和力超过20%，斩杀任意敌对阵营的怪物1000只，可获得圣殿骑士徽章一枚，该勋章可在圣教廷范围内的任意城池领取每天100枚金币的奖励，持续360天！并获得阵营攻防战中，指挥一部分圣骑士军队的权利。”

    “任务内容三：该任务仅对圣教廷敌对阵营有效，毁掉任意10座上帝神像，并斩杀10万只圣教廷信徒......任务完成之后，玩家可指定一处隐藏地图，使该隐藏地图打破空间壁垒，将隐藏地图的所有怪物释放到普通地图，仅对英地服务器的隐藏地图有效。”

    选项一......封修现在已经触发了巫妖传承任务，自然不可能去巫妖巢穴杀boss，也不可能出手攻击巫妖王，自然pass掉。

    选项二......任务开启有要求限制，需要玩家和圣教廷的亲和力超过20%，封修虽然获得了白衣主教化身模板，能够极大限度的避免和圣教廷npc触发仇恨，可实际真正的亲和力却依旧是0。

    如此，也就只剩下第三个任务选项了。

    “我选择第三个任务！”封修心中默念一句。

    “叮！”

    “提示：玩家选择任务内容三......毁掉任意10座上帝神像，并斩杀10万只圣教廷信徒！”

    封修咧嘴一笑，猛然转头看向身前的上帝雕像。

    “那么第一个被毁掉的雕像就是你了！”

    说着，封修手掌一翻便将盘古斧取了出来，朝着前方的雕像狠狠的斩了下去。

    轰！

    一声巨响，雕像的耐久条出现，直接掉落了10%!

    又是几斧头斩下去，上帝雕像的耐久迅速下降，短短几个呼吸的功夫，便化作了一堆废墟。

    “叮！”

    “提示：玩家成功毁掉一座上帝雕像，当前任务进度1/10。”

    收起盘古斧，封修开口道：“蚊道人，你继续留在此处等候，待我先去寻找红衣大主教，等成功挑起了圣教廷和通天教主的战斗，再来寻你！”

    蚊道人点了点头：“好，那你也要小心......对了，不久前有个大天使传承者闯了进来，被我拍死了，还毁了她的大天使之剑！”

    哦？

    封修双眼一亮：“加百利？她还真够倒霉的......哈哈！”

    对于加百利出现在神圣罗兰教堂，封修并不觉得奇怪。。

    当初他就是以白衣主教的身份闯入天使之城的，加百利也许是触发了什么任务，特意跑到神圣罗兰教堂杀“白衣主教”报仇的。

    可惜，她万万没想到会遇到蚊道人。

 第678章 少年,我有任务给你

    教皇殿，是坐落在圣教廷最深处的一座宫殿，也是圣教廷最为辉煌的建筑。

    而坐镇教皇殿的，则是目前圣教廷的最大boss......红衣大主教。

    为什么说是目前的最大boss呢？

    因为圣教廷还有一个比红衣大主教更强的大佬，不过现在正在沉睡中......那位大佬，就是上帝！

    唤醒沉睡的上帝，这便是圣骑士传承者的最终任务。

    按照神圣罗兰教堂的修女所说，圣教廷所建造的那些上帝雕像，则是用来吸收信仰之力来唤醒上帝所用。

    而制作这些雕像的材料......则是无辜人类的鲜血。

    密林中，封修化身成白衣主教，正朝着教皇殿的方向急速而行。

    通过大地图显示，此时的通天教主并没有离开圣教廷的范围，甚至还往圣教廷的深处前进了许多，这让封修稍微松了口气。

    封修还真担心通天教主会跑出圣教廷范围，若是那样的话，他再想借助圣教廷的力量去灭杀通天教主就难了。

    打开英地服务器的论坛查看了片刻。

    论坛首页的帖子几乎都是关于通天教主的，还有人专门立了一个帖子在骂他。

    “立帖子骂我？行，你们现在骂的欢......到时候让你们哭的死去活来。”

    “咦？杜斯伯是谁？为什么有好几个帖子都提到这个名字？”

    疑惑之下，封修将其中一个帖子打开。

    【杜斯伯，你身为圣骑士传承者，现在通天教主就在你的地盘肆虐，你也不出来表示一下？】

    【各大服务器联手入侵长安的时候，你不出现还情有可原，毕竟你当时正在做传承者任务......现在任务已经完成了吧？还想当透明人？】

    【加百利为了对付通天教主，孤身进入圣教廷，这才是我们英地玩家该有的作为，才是一个传承者该尽的义务，你呢？】

    【杜斯伯，胆小鬼，怕死就别玩《奇迹》，怕死就把传承者的位置让出来。】

    看了一会，封修终于明白过来了。

    原来这个杜斯伯就是圣骑士传承者。

    此时，前方一片密林中，一个身披厚重铠甲的男子手握阔剑，正在和一只怪物战斗。

    怪物的模样狰狞，全身燃烧着黑色的火焰，一身气息邪恶无比......一看就知道不是圣教廷的神圣类怪物，而是某个敌对阵营的怪物。

    “吼吼，该死的圣骑士传承者，想杀我？没那么容易！”

    那怪物嘶吼一声，朝着那铠甲男子扑了过去。

    “不在地狱好好呆着，竟然跑到圣教廷来撒野，简直找死！看剑！”

    铠甲男子怪叫一声，手中的阔剑爆出神圣的光芒，直奔着那怪物的脑袋斩了过去。

    片刻之后，怪物的尸体轰然倒地，然后化作白光消失不见，留下了一大堆物品和材料。

    铠甲男子嘿嘿一笑，屁颠屁颠的跑上前，将所有东西都捡了起来。

    “单机多好啊，想干什么就干什么，还没有危险！”

    铠甲男子嘀咕道：“传承者怎么了？这帮垃圾完全是道德绑架啊，凭什么我就要跟着你们去入侵长安？凭什么我就要去打通天教主？”

    “没有好处的事情，鬼才去做......除非我触发了击杀通天教主的任务，否则打死也不去。”

    这铠甲男子，正是圣骑士传承者......杜斯伯。

    一个典型的宅男，宅到没朋友，甚至不懂得如何跟陌生人交流的那种。

    “回去交任务！”

    说着，杜斯伯便要离开。

    刚才那只怪物就是任务目标，现在怪物已死，自然要回去交任务。

    可就在这时，他却双眼一亮，朝着远处看去。

    “咦？白衣主教？这里怎么会有白衣主教出现？”

    嘀咕一句，杜斯伯便纵身迎了上去。

    那个白衣主教，自然就是封修。

    此时，封修也发现了杜斯伯，下意识便查看了一下杜斯伯的人物信息。

    不是吧？这么巧？

    封修心中一动，便站在原地等待杜斯伯靠近。

    刚刚站定，杜斯伯便开口道：“见过白衣主教，不知您急匆匆的在做什么？我可以效劳吗？”

    把我当成任务npc了？不错，不错！

    封修的表情一变，脸色变得惊恐起来：“圣骑士传承者？能见到你实在太好了......一个名为通天教主的强者闯入圣教廷地界，正在肆意杀戮，我正打算前往教皇殿面见红衣大主教，请求红衣大主教下令灭杀通天教主！”

    “你身为圣骑士传承者，若是能与我一同面见红衣大主教，肯定更容易说服他！”

    听到这话，杜斯伯大喜过望。

    哈哈，果然是任务，而且还是关于通天教主的？

    可为何没有任务提示？

    心中疑惑，杜斯伯轻咳一声说道：“我很愿意为您效劳，可我刚刚接受了一个重要的任务，而且任务的奖励非常丰厚......！”

    说完，杜斯伯露出欲言又止的模样。

    封修心中啐了一口......你妹的，不就是想要任务奖励吗？

    封修手掌一翻，一本典籍出现在手中，正是在神圣罗兰教堂的上帝雕像下方找到的那本。

    “这是我们神圣罗兰教堂的宝贝，曾受过上帝的圣光洗礼，你若是能帮我说服红衣大主教，我便将这本典籍送给你！”

    “典籍？”

    杜斯伯心中一喜，便要将典籍接过去，结果他刚一抬手，典籍就被封修收了起来。

    “这可是宝贝，等你帮我说服红衣大主教再说！”

    “好，一言为定！”

    虽说没有任务提示，可这并不妨碍杜斯伯完成任务的激情。

    也好在他将封修当成了npc，身为宅到不懂得交流的潘浚若是换成一个玩家站在他面前，他恐怕连话都说不明白。

    打开大地图查看了一下，杜斯伯开口道：“事不宜迟，咱们快些赶路吧！”

    随手一挥，一只独角兽宠物被召唤了出来。

    杜斯伯纵身一跃，便骑在了独角兽的脊背上：“如果白衣主教不嫌弃，不如与我共乘一骑，这样也能更快的抵达教皇殿！”

    和男人共乘一骑？

    先前因为担心暴露，所以封修一直徒步赶路，并未使用飞天技能。。

    不过有杜斯伯在，倒也不再担心什么，只是两个男人挤在一匹坐骑上，总感觉有些别扭。

    让封修有一种拼刺刀的感觉。

 第679章 大主教,不好了

    最终，封修还是妥协了，一个纵身便落在了独角兽的脊背上。

    “白衣主教大人，请坐稳了！”

    杜斯伯轻喝一声，独角兽纵身而起，便朝着教皇殿的方向急速而去。

    马背颠簸，封修的身体上下起伏。

    还好......还好他现在是白衣主教的模样，而不是孙二丫的模样，否则胸口撞击杜斯伯的脊背，也不知会让杜斯伯产生怎样的感觉。

    这一边，封修和杜斯伯正在前往教皇殿。

    另一边，加百利也早已进入了圣教廷的范围，同样在朝着教皇殿赶路。

    被蚊道人搞死一次，加百利已经打定主意，不但要挑拨红衣大主教去对付通天教主，还要让圣教廷围剿蚊道人......报仇，她要报仇。

    除了加百利之外，英地服务器的各大行会也已经动员起来，许许多多的玩家朝着圣教廷的外围聚集过去......他们的目的并非是要靠着人数去堆死通天教主，而是另有目的。

    一旦加百利没能成功挑起圣教廷和通天教主的厮杀，他们就会想办法将通天教主引去天使之城，然后靠着六翼炽天使的力量来对付通天教主。

    总之，除非万不得已，否则绝不能用人数去堆，绝不能重蹈扶木服务器的覆辙。

    ......

    教皇殿外，独角兽停了下来。

    不得不说有杜斯伯带路之后，让封修方便了许多，一路上偶尔遇到教皇殿的npc，也没有谁上前盘问什么，一路很顺畅的就来到了教皇殿的大门外。

    没办法，杜斯伯在圣教廷的亲和力太高了，甚至还获得了进入教皇殿不用通传的权利，可以随时求见红衣大主教。

    “到了！”

    杜斯伯纵身而下，随手将独角兽收入到宠物空间。

    封修也落在了他的身边。

    封修昂起头，满脸竭诚的说道：“教皇殿，我心中的圣地啊......没想到以我的身份，有一天竟也能面见红衣大主教！不像你这位传承者，随时都能求见红衣大主教！”

    杜斯伯嘿嘿一笑，宅男的虚荣心得到了极大的满足：“别说求见红衣大主教了，我还见过沉睡中的上帝呢！”

    上帝？

    封修心中一动，连忙问道：“传承者大人，上帝可有苏醒的征兆？”

    按照封修的猜测，杜斯伯身为圣骑士传承者肯定已经触发了唤醒上帝的任务，从杜斯伯口中打探这个消息，再合适不过了。

    果然，杜斯伯开口道：“最多不超过一周，上帝必然能够苏醒！”

    一周？他快完成唤醒任务了？挺不错啊！

    封修问道：“上帝就沉睡在教皇殿吗？”

    杜斯伯点点头：“就在教皇殿深处的水晶棺中......你若是想瞻仰上帝的尊荣，本传承者倒是能帮上忙，只是这......！”

    封修心领神会，突然指着地上叫道：“哎呀，传承者大人，您掉了10万金币！”

    杜斯伯双眼一亮，连忙将一堆金币收入背包，刚好十万。

    封修没有选择交易模式，而是直接将金币丢在了地上，如此倒也避免了暴露身份......而且一个npc也不该拥有交易功能吧？

    十万金币，若是能让杜斯伯带他见到沉睡的上帝......那这个钱花的绝对值了。

    若是杜斯伯出尔反尔，拿了钱不办事，那封修也有一百种方法让他将这些钱吐出来，而且让他付出百倍的损失。

    “哈哈！”

    杜斯伯哈哈大笑，一把搂住了封修的肩膀：“白衣主教大人，以后咱们就是朋友了......如果有机会，我在红衣大主教面前替你美言几句，说不准能把你调出罗兰教堂那种鬼地方，让你去管理更大的教堂。”

    哎呦，这个逼给你装的！

    封修心中啐了一口，嘴中却说道：“那就先谢过传承者大人了。”

    杜斯伯拍了拍胸口，那叫一个满足啊。

    他只是一个宅男，机缘巧合触发了圣骑士传承任务，这原本可以让他的身份水涨船高，让他成为英地服务器顶尖的玩家，前呼后拥，受无数英地玩家的崇拜。

    可他实在太宅了，宅到面对陌生人的时候根本不知道如何交流，宅到三十几岁连女孩的手都没摸过......这种性格的影响下，让他只能做一个单机玩家，在游戏里所能交流的也只有那些npc了。

    可在npc的面前，基本都只能触发和完成任务，攻略一些剧情，根本没有哪个npc像封修这样和他聊天，还拍他的马屁。

    杜斯伯昂起头，便带着封修进入了教皇殿。

    而守卫大门的几位骑士见到之后，根本没有阻拦，甚至还主动将大门推开。

    ......

    进了大殿之后，封修第一眼便看到了耸立在正殿的上帝雕像。

    相比于神圣罗兰教堂的那一座雕像，眼前这座的体积更为巨大，上面散发的神圣气息让封修有些不自在。

    在雕像的前方，一位身材消瘦的npc老者站在那里。

    老者披着一身红袍，手中拿着一根一人多高的权杖，权杖之上镶嵌着一个拳头大小的红色水晶，水晶之中红流滚动，好似有一团鲜血封印在其中一般。

    此时，杜斯伯好似换了个人似的，脸上的表情突然变得惊恐，跌跌撞撞的朝着那个红袍npc跑了过去。

    边跑，杜斯伯边叫道：“大主教不好了，有强敌入侵咱们圣教廷，已经杀了许多无辜的修女和信徒......还指名道姓的骂您，骂的可难听了。”

    红衣大主教眉头一皱：“强敌？还敢辱骂上帝的使者？是谁，竟然如此大胆？”

    杜斯伯叫道：“是一个叫通天教主的家伙，实力强大无比，不过看起来好像受了重伤......若是大主教肯亲自出手，定然轻易就能将其灭杀。”

    红衣大主教露出犹豫之色：“我还需要在教皇殿守护上帝，不能轻易离开！”

    杜斯伯：“大主教放心，以您的实力，恐怕用不了片刻就能结束战斗，很快就能返回教皇殿的......这么短的时间，没人会来打扰上帝沉睡的。”。

    红衣大主教略一思索，便点了点头：“如此也好，我便去会会那位通天教主......传我命令，召集圣殿骑士团一同前往助阵，杜斯伯你来带路！”

    “圣殿骑士团长，负责守护教皇殿！”

 第680章 好人啊,都是好人

    听到这话，杜斯伯大喜过望，连忙就要跟着离开教皇殿。

    不远处，封修轻咳一声，冲着杜斯伯使了个眼色。

    杜斯伯脚下一顿，这才想起自己拿了封修的钱财......拿人钱财，替人办事，若是不办，以后还怎么处？

    杜斯伯连忙道：“大主教，这位白衣主教是神圣罗兰教堂的主事者，他是随我一同前来报信的！”

    红衣大主教微微一怔，上下打量封修几眼，满意道：“不错，我记住你了！”

    封修躬身行礼：“作为上帝忠实的信徒，这都是我应该做的。”

    杜斯伯跟着说道：“大主教，这位白衣主教大人对上帝的信仰天地可鉴，不如让他也留在教皇殿，跟着圣殿骑士团长一同守护上帝吧！”

    封修偷偷竖起大拇指......这个杜斯伯给力啊，十万金币太值了。

    封修开口道：“大主教，能守护上帝，是我的荣幸，还请大主教给我这一次机会......若是真有强敌来教皇殿，我就算死，也不会让敌人靠近水晶棺半步。”

    也许是杜斯伯和圣教廷的亲和力太高，红衣大主教并没有任何怀疑。

    红衣大主教点点头：“那好，你就留在教皇殿吧，等我解决了通天教主之后，会好好赏赐你们的！”

    杜斯伯：“多谢大主教！”

    封修：“义不容辞！”

    片刻之后，红衣大主教和杜斯伯离开了教皇殿，跟着一同离开的，还有驻扎在教皇殿外围的三十万圣殿骑士，以及数万祭祀！

    大军浩浩荡荡的离去，杜斯伯在前方带路，直奔着通天教主所在的方向杀了过去。

    此时，加百利刚巧抵达教皇殿附近，她的双翅扇动，身形停留在虚空中，一眼就看到了下方的大军。

    “嗯？怎么回事？”

    加百利愣住了：“圣教廷突然这么大的动作，难道是奔着通天教主去的？有人成功说服了红衣大主教？”

    加百利的视线在大军中游走，突然注意到了大军前方的杜斯伯。

    “是杜斯伯？是他说服了红衣大主教吗？”

    “如此，倒也省了我许多麻烦......听说这个杜斯伯一直没有加入任何行会，稍后大战的时候我得尝试与他接触一下，说不准能将他收入到圣坦丁！”

    “他可是圣骑士传承者，若是能加入圣坦丁的话，肯定能将圣坦丁的整体实力提升一大截。”

    想到这里，加百利干脆双翅一震，直接朝着杜斯伯所在的方向俯冲而去。

    ......

    此时，封修正规规矩矩的跟在圣殿骑士团长的身后，直奔着教皇殿的后殿走去。

    而上帝沉睡之处，就是在教皇殿的后殿。

    ...

    npc名称：圣殿骑士团长【神级boss】

    等级：129

    血量：25000000

    技能：圣骑士冲锋，圣光斩，神圣践踏，圣光守护

    npc介绍：统领圣教廷的30万圣殿骑士军团，上帝的忠实信徒，圣教廷的守护神之一，除神圣阵营之外，该npc对所有敌人所造成的伤害均会触发20%的伤害加成。

    ...

    两千五百万的血量，已经相当于实力中等的阐教金仙了。

    而先前那位红衣大主教的人物信息，也同样是【神级boss】，两个npc的介绍对比......那位红衣大主教的实力很可能与弥勒佛差不多，应该属于顶级的神级boss了。

    封修嘴角一翘，心中自语：“先前和通天教主交手的时候，开天辟地技能，还有其他许多技能都进入了冷却......不过我还有极致重置没有使用！”

    封修所说的极致重置，并非是洛神手中那一条重置项链的技能，而是盘古斧的自带技能。

    极致重置：可在无视其他重置类装备的情况下，使玩家额外重置一次本体技能和所有装备自带技能，冷却48小时。

    按照封修的打算，是准备将这个技能留在通天教主身上的......等稍后去抢通天教主的人头时，再重置技能进行偷袭。

    可计划没有变化快，稍后如果真的和圣殿骑士团长交手，他这个极致重置技能怕是就留不住了。

    片刻之后，封修终于跟着圣殿骑士团长来到了后殿。

    一眼，他便看到了后殿正中央摆放的水晶棺。

    那里有一个巨大的高台，高台由白玉搭建而成，上面雕刻着许许多多精美的花纹，还有一些信徒、主教和骑士的画像。

    而上帝沉睡的水晶棺，正是摆放着那座高台上。

    圣殿骑士团长停下脚步，警告道：“能够守护水晶棺是你的荣耀，就老老实实站在这里守着吧，不许随意走动。”

    不许随意走动？

    那怎么行？

    圣殿骑士团长说完，便独自走上了台阶，然后盘膝坐在了水晶棺的旁边。

    封修静静的看着水晶棺，因为角度的问题，他只能透过水晶棺模糊的看到上帝的脑袋。

    “想要说服圣殿骑士团长让我打开水晶棺是不可能了......看样子只能动手了！”

    封修心中不断的思索：“怎么才能剩下极致重置呢？若是没了这个重置技能，我想要抢通天教主的人头怕是不容易啊！”

    片刻之后，封修双眼一亮，好似想到了什么。

    迷雾阵法！

    呼！

    一层层的迷雾突然以封修的脚下为中心，朝着四面八方蔓延出去。

    圣殿骑士团长猛地站起身，怒喝道：“你做什么？”

    守护在后殿的普通圣殿骑士也猛地转头看向封修。

    “我......我也不知道啊！”

    封修眼中满是慌乱，下一瞬间，魅惑技能已经施展出来，眼中闪过诡异的光芒，魅惑技能也毫无悬念的落在了圣殿骑士团长的身上。

    “叮！”

    “提示：圣殿骑士团长遭受魅惑攻击，陷入失控状态，持续3秒！”

    此时，迷雾阵法已经彻底蔓延开来，将整个后殿笼罩在了其中。

    而遭受了魅惑控制的圣殿骑士团长，则猛地拔出腰间的阔剑，朝着身边的水晶棺狠狠的斩了下去。

    轰！！

    一声巨响，水晶棺猛烈的晃动几下，耐久条直接被斩了出来。

    封修双眼一亮：“果然有耐久条......不过圣殿骑士团长的攻击真猛啊，只是一剑而已，就干掉了接近30%的耐久？3秒钟失控状态，足够他将水晶棺的耐久清空了。”

 第681章 紧箍咒,请笑纳

    和封修所预料的一样，连续几声巨响之后，圣殿骑士团长已经将水晶棺的耐久打空。

    咔嚓！

    不过让人意外的是，水晶棺的耐久虽然空了，可水晶棺的本体却并未破碎，只是盖子被打开了一道缝隙。

    看样子这耐久应该是水晶棺封印的耐久。

    现在耐久清零，封印破碎，水晶棺的盖子自然而然便开了。

    迷雾阵法之下，大殿中所有npc的视线全部遭受了影响，一些距离较远的圣骑士甚至都没看到自家团长挥剑的画面。

    “吼！”

    魅惑效果结束，圣殿骑士团长恢复神智，狂吼道：“敌袭，防御！”

    远处，封修的嘴角一咧。

    下一瞬间，便将【空间交换】技能施展了出来。

    这个技能来自于他的勋章......也就是当初用声望兑换的那个勋章，勋章只有一个技能，便是这个空间交换技能。

    自从兑换了勋章之后，封修还是第一次施展这个技能。

    空间交换：主动技能，施展之后，玩家可与被锁定的敌人强行交换位置，冷却时间10分钟。

    封修和圣殿骑士团长之间的空间微微扭曲。

    紧接着，两人的位置瞬间互换，封修已经出现在了水晶棺的旁边。

    二话不说，封修手掌一翻便将紧箍咒取了出来，双手从水晶棺的缝隙探了进去，只是一个呼吸，便将紧箍咒套在了上帝的脑袋上。

    ...

    装备名称：紧箍咒

    装备需求：50级

    品阶：剧情神器

    紧箍咒：限制类技能，唯有将该装备套在目标头颅上，才能触发该技能......触发之后，玩家可通过咒语对目标造成巨大伤害，并有50%的概率使目标屈服，从而奴役目标，玩家收回紧箍咒之后可解除奴役。

    特殊要求：该装备无种族限制，套在目标头颅上，目标无法通过外力摘除。

    ...

    “搞定，收工！”

    封修嘿嘿一笑，便将水晶棺的盖子重新合拢起来。

    下一个目标......正殿的那一座上帝雕像。

    封修身形一晃，借着迷雾阵法的掩护，直奔着正殿方向飞去。

    不过很快，圣殿骑士团长就发现了他的踪影。

    “果然是你在搞鬼，给我站住！”

    一声狂吼，圣殿骑士团长的身形化作一道残影，爆发出一往无前的气势，直奔着封修冲撞过去。

    “不是我！”

    封修怪叫道：“是一个秃驴，好像是东土的和尚......他往正殿方向跑了！”

    迷雾闪现！

    封修的身影瞬间出现在后殿的出口，然后一转眼便飞过了两殿之间的通道，进入了正殿之中。

    “满嘴胡言，若真不是你，你便立即停下！”

    圣殿骑士团长紧追不舍，被迷雾遮掩视线的圣骑士们听到声音，也全都朝着这个方向追了过来。

    停下？

    停你妹啊，停下之后让你用大宝剑怼我啊？

    冲进正殿，封修猛然转头，一直捏在手里没有施展的强行征召终于施展了出来。

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召如来佛祖协助战斗，如来佛祖为准圣级boss，征召时间缩短至5秒！”

    圣殿骑士团长的速度奇快无比，虽说封修施展了飞天技能，可是因为身在大殿的关系，受到封闭空间的影响，封修的速度根本无法完全发挥出来......此时，圣殿骑士团长已经追上前来，就连身在正殿的一些圣骑士也反应过来，从四面八方围向封修。

    咔嚓！

    空间扭曲，如来佛祖从漩涡中一跃而出。

    刚一出现，一股毁天灭地的气息便从他的身上爆发出来。

    “大佛手印！”

    轰隆隆！

    整个教皇殿猛烈的晃动起来，一个巨大的手印出现在教皇殿的上空，随后化作一座巨大的山峦从天而降。

    轰！

    教皇殿的穹顶被砸的四分五裂。

    只是一转眼，那座五指山便轰在了圣殿骑士团长的身上。

    一道道白光飞起，那些普通的圣骑士被五指山的冲击当场秒杀。

    -3186541

    一个巨大的伤害从圣殿骑士团长头顶飘起，随后便被五指山压在了地上。

    “叮！”

    “提示：如来佛祖施展大佛手印，五指山成功镇压圣殿骑士团长，本次镇压判定时间为11分钟......11分钟之后，圣殿骑士团长将强行破除五指山封印。”

    “搞定！”

    封修也懒得继续隐藏，手掌一翻便将盘古斧取了出来，狠狠的朝着上帝雕像斩了下去。

    轰，轰隆隆！

    耐久条迅速的下降。

    “快，杀了他！”

    “该死的叛徒，竟然敢对上帝不敬？”

    “保护上帝雕像！”

    一群群的圣骑士冲进教皇殿，疯狂的朝着封修攻了过去......在这些人当中除了普通npc之外，还有数位普通的boss，均在90级左右。

    “盘古之威！”

    “践踏！”

    一个个技能施展出来，阻止那些圣骑士的靠近，手中的盘古斧依旧狠狠的斩在雕像上。

    咔嚓！

    咔嚓！

    十数个呼吸的时间，上帝雕像已经布满了裂痕......终于，咔嚓一声破碎开来。

    “叮！”

    “提示：玩家成功毁掉一座上帝雕像，当前任务进度2/10。”

    闪人！

    雕像破碎，封修也没必要继续留在这里，一个纵身便朝着教皇殿外飞去。

    ......

    圣教廷中部区域，通天教主凌空而立。

    他脚下是一片丛林，此时丛林的树木东倒西歪，地面上已经布满了沟壑，还多了一道道深不见底的裂缝......明显是通天教主施展技能留下的痕迹。

    就在刚刚，他成功灭杀了一个玩家队伍，大概有百余人。

    除此之外，附近的几处野怪区也被通天教主屠戮一空......无论是玩家，还是怪物，在狂暴状态下的通天教主眼中都是敌人。

    但凡被他见到，便会瞬间吸引他的仇恨。

    “吼吼！”

    一声声咆哮，浩浩荡荡的圣殿骑士大军从远处而来。

    为首的，正是红衣大主教。

    而在红衣大主教身后，除了圣骑士传承者杜斯伯之外，还多了加百利。

    “那就是通天教主？”

    杜斯伯咽了口唾沫：“好强的样子......英地服务器至今为止好像还没有这么强的npc吧？”

    加百利：“华夏区的npc设定太过变态，而且巅峰强者众多......我已经和《奇迹》官方提过建议，还给联合国发过邮件，希望他们能考虑《奇迹》各大服务器npc实力的平衡，可惜一直没得到回复！”

    杜斯伯脸色一红，他刚才只是自言自语，根本没有和加百利说话的意思......没办法，他是属于宅到没朋友的那种人，和陌生人说话都会脸红，更何况是一个陌生又漂亮的女孩？

    “我......！”

    杜斯伯小声道：“我想问一下，有你这种款式的充气宝宝吗？”

    加百利：“啥？”

    杜斯伯：“啊......没啥！就是感觉你很漂亮，如果能买到你这种款式的充气宝宝，我的五妹妹也能休息一段时间了。”。

    听到这话，加百利连忙和杜斯伯拉开一段距离。

    妈呀，这到底是什么人啊？怎么会说出这样的话？

 第682章 你们先打,我做任务

    虚空中，通天教主缓缓转过身，一双猩红的眼睛朝着红衣大主教看了过来。

    “吼吼......杀！”

    下一瞬间，通天教主一声狂吼，身形化作一道残影，直奔着这边杀了过来。

    红衣大主教怒喝道：“迎敌......诛杀通天教主！”

    一声令下，30万圣殿骑士狂奔而出。

    在这些圣殿骑士的身后，还跟着成群的祭祀，这些祭祀拥有强大的控制系技能，以及治愈系技能，在史诗级战斗中将起到至关重要的效果。

    不过可惜，他们今天所要面对的是通天教主，一个挥手就能秒杀他们的大boss，一旦他出手攻击，这些祭祀根本没有机会给前排的圣殿骑士施展治愈术。

    至于祭祀们的控制系技能，只怕也很难命中通天教主。

    大战，瞬间开启！

    而此时的加百利和杜斯伯，二人不约而同的向后退去，将正面战场交给了红衣大主教和圣殿骑士军团，然后打算伺机而动，抢夺通天教主的最后一血。

    杜斯伯不好意思去看加百利，小声道：“那个......是我说服的红衣大主教！”

    加百利疑惑道：“我知道啊。”

    杜斯伯：“这里是圣教廷，是我的地盘！”

    加百利点点头：“我也知道，然后呢？”

    杜斯伯咬牙道：“通天教主是我的，谁都不许和我抢最后一血！”

    听到这话，加百利的脸色瞬间低沉了下去。

    那可是通天教主啊，圣人级别的boss，据说将其斩杀之后会有极大的概率爆出诛仙四剑，以及诛仙剑阵......加百利又岂能因为杜斯伯一句话，就将这些好处让出去？

    别说一个通天教主了，就算面前的敌人只是一个普通的神级boss，加百利也同样不会相让。

    “谁能拿到最后一血，就看谁更有本事了！”

    加百利抬起手中的长剑，遥遥的指向远方的丛林：“而且和你争夺的人，可不止我一个！”

    她的大天使之剑被蚊道人毁掉，因为耐久清零的关系已经无法使用，只能在收集特殊材料之后重新修复才行......不过如此短的时间内，她还没抽出时间去收集材料修复大天使之剑。

    而她此时手中的这把长剑，只是一件属性不错的仙器级装备，比大天使之剑差远了。

    杜斯伯微微一愣，朝着加百利所指的方向看去。

    “那是？”

    杜斯伯轻呼道：“怎么来了这么多人？”

    加百利笑道：“诛杀通天教主这种大事，整个英地服务器都被惊动了......各大行会早已提前联手，一旦圣教廷开始围杀通天教主，各大行会的大军便会加入战场，从外围对通天教主进行消耗，然后争夺通天教主的最后一血。”

    此时，杜斯伯变得有些烦躁起来。

    看着眼前越来越近的玩家队伍，他的宅男属性再次爆发，当即就忍不住想要逃走......他实在不愿意将自己暴露在这么多人的面前，这让他有一种被当做怪物看的感觉。

    不过最终，杜斯伯还是忍耐了下来。

    没办法啊，通天教主对他的诱惑实在太大了，他费力的将红衣大主教和数十位圣教廷军队带来，总不能为他人做嫁衣吧？

    “看不见我，他们看不见我！”

    杜斯伯口中念叨着。

    “切，神经病！”

    加百利翻了个白眼，懒得再去搭理杜斯伯。

    ......

    另一边，此时的封修已经飞出了教皇殿，因为圣殿骑士团长被五指山暂时封印的关系，其他普通圣骑士和npc根本追不上封修，只是短短片刻就被封修给甩开了。

    “呼！”

    一片密林中，封修停了下来，长长松了口气：“真没想到，这次教皇殿之行竟然还有意外的惊喜。”

    毁掉一个上帝雕像没什么，真正让封修惊喜的是他竟然给上帝戴上了紧箍咒。

    按照杜斯伯所说，最多不超过一周的时间他就能将沉睡的上帝唤醒。

    一旦上帝苏醒，封修就可以施展紧箍咒，尝试去控制上帝。

    虽说只有50%的概率可以使目标屈服，从而奴役目标......可就算奴役失败了，紧箍咒也会对目标造成持续的伤害，甚至可能将目标一直折磨到死。

    “如果奴役成功，我身边就会多一个顶尖的打手！”

    “如果奴役失败，我就直接将他弄死，爆了上帝的骸骨，说不准还能融合出上帝化身模板呢......以后英地玩家见到我，都得跪地叫一声上帝，哈哈！”

    说着，封修便将英地服务器《奇迹》论坛打开。

    此时论坛上已经开始直播圣教廷和通天教主的战斗......双方正打的热火朝天，而在战场的外围，还聚集着数之不尽的英地玩家，正通过远程攻击来牵制消耗通天教主。

    “通天教主的血条太低，现在有圣教廷的加入，恐怕用不了几个小时，通天教主就得挂掉！”

    封修心中思索：“趁着所有人都被通天教主吸引，我正好抓住这个机会先将雕像任务完成......已经毁掉了两个，再毁掉八个就可以完成任务了。”

    而除了毁掉雕像的任务之外，封修还有另一个极为重要的任务一直没有完成，便是他的死灵传承任务。

    死灵传承任务第一阶段，是让他唤醒沉睡的吉安娜，这个任务早已完成。

    第二阶段，则是让他灭杀十位神圣类的boss，不限于圣教廷和天使阵营......当初因为紫霄宫开启的关系，封修只来得及灭掉了六个boss，便急急忙忙的去参加紫霄宫传道。

    而后来他化身白衣教主进入天使之城，让镇元大仙跑到天使之城的兵营施展天崩地裂，却也只炸死了两个天使阵营的普通boss，其余弄死的都只是普通士兵。

    “还需要弄死两个boss才行......不过并不难！”

    封修打开大地图，迅速的扫了几眼。

    大地图上，除了标注了通天教主的位置之外，还标注了圣教廷范围内所有的上帝雕像位置。

    雕像一共有二十余座，其中两座已经变成了灰色，也就是神圣罗兰教堂和教皇殿的那两座。。

    “有上帝雕像的地方，应该有大概率会有boss守护......直接杀过去！”

    封修咧嘴一笑：“完成这两个任务之后，便返回神圣罗兰教堂，叫上蚊道人，去抢通天教主的人头。”

 第683章 哦吼吼,我来了

    不过这一次，封修显然猜错了。

    当他找到下一座上帝雕像之后，竟然没有boss在一旁守候。

    这是一个小村。

    村庄只有二十余户人家，那座上帝雕像就坐落在小村正中央的广场上。

    当封修抵达这个小村的时候，小村的村民正聚集在广场上，跪坐在上帝雕像的周围，竭诚的祷告着。

    这些村民衣着朴素，男女老幼都有......封修甚至还看到了两个孕妇在其中。

    “都是普通的村民？没有怪物和实力强大的npc吗？”

    封修嘴角一翘：“那就简单了，直接上去干，几下子就能干碎它！”

    说着，封修便打算出手。

    可当他下意识的扫了一眼上帝雕像的信息之后，整个人瞬间傻眼了。

    ...

    建筑名称：上帝雕像【特殊】

    建筑介绍：此雕像受到小村数代村民的守护，聚集了所有村民的信仰之力......想要摧毁此雕像，需先将小村的所有村民灭杀。

    ...

    “我艹......这就恶心了啊！”

    封修眉头一皱：“这些村民都是手无缚鸡之力的普通人，想毁掉雕像竟然要先杀了他们？《奇迹》的设计人员也太狠了吧？”

    若是换成其他人，说不准就犹豫了，甚至可能会放弃这一座上帝雕像，该为去寻找其他的目标。

    可惜，封修从来都不是心慈手软之人，尤其是血脉觉醒获得了操骨之术之后。

    “若是现实中，我说不准就真的收手了！”

    “可这里只是游戏，而我要斩杀的也并非华夏村民......而是英地的村民！”

    杀！

    一瞬间，封修的身形便朝着广场俯冲而下。

    “是白衣主教？”

    “白衣主教也是来祷告的吗？”

    一些村民抬起头，朴实的目光看向封修，对封修根本没有丝毫的防备。

    封修眼中杀意闪烁，并没有因为这些就心慈手软。

    “撕裂！”

    漫天的爪影落下，霎时间惨叫之声响彻整个小村。

    一具具尸体甩飞出去，鲜血将地面染红。

    也许是设计人员故意为之，村民在死去之后，尸体竟然并未消失，也没有化作白骨......而是直接倒在了血泊中，化作一具具死不瞑目的尸体。

    就连鲜血冒着的热气都能看的一清二楚。

    “还好我是杀过人，见过血的......若是换成普通人，只怕已经被吓傻了！”

    封修面色冰冷，眼见一个老妪惊恐的瘫在地上，于是一脚踹在了她的脑袋上。

    许久之后，所有村民全部被灭杀。

    无论是男女老幼，甚至是身怀六甲的妇人，全都变成了尸体。

    “终于搞定了！”

    封修长出一口气，目光再次看向上帝雕像，手中的盘古斧狠狠的斩落下去。

    “叮！”

    “提示：玩家成功毁掉一座上帝雕像，当前任务进度3/10。”

    继续，下一个目标！

    时间一点点过去，一座座雕像毁在了封修的手上。

    有的雕像和刚才那一座一样，也是建造在小村之中，还有的雕像则是建造在野怪区，由野怪boss和成群的野怪守护。

    还有的雕像，则是建造在教堂之中，由其他白衣主教守护。

    不过这些对封修都不是问题。

    “叮！”

    “提示：玩家成功斩杀10只神圣类boss，完成当前阶段死灵传承任务！”

    “提示：玩家成功触发第三阶段死灵传承任务，请在60天内斩杀红衣大主教，并取得红衣大主教的权杖送至巫妖巢穴，交到巫妖王阿尔萨斯手中。”

    “叮！”

    “提示：玩家成功毁掉10座上帝雕像，请斩杀足够数量的圣教廷信徒，当前斩杀数量1148/100000......任务完成之后，玩家可指定一处隐藏地图，使该隐藏地图打破空间壁垒，将隐藏地图的所有怪物释放到普通地图，仅对英地服务器的隐藏地图有效。”

    嗯？

    死灵传承任务的下一个目标竟然是红衣大主教？

    封修心中一紧，妈的，你可别死在通天教主手里啊！

    此时，红衣大主教还带着数十万圣殿骑士围攻通天教主，封修打开《奇迹》论坛的战斗直播，当看清红衣大主教的血条之后，封修才稍微松了口气。

    此时，红衣大主教的血条还剩下50%左右。

    而通天教主的血条，则掉到了10%。

    除此之外，圣殿骑士军团死伤惨重，三十万圣殿骑士已经只剩下十万左右......这还是有英地玩家协助的结果，若是没有那些英地玩家，只怕红衣大主教和这数十万圣殿骑士早就被杀光了。

    “是时候出手了！”

    封修心中想着，便不敢再浪费半点时间，一个纵身便飞入虚空，朝着战场的方向急速而去。

    途中经过神圣罗兰教堂，封修便将蚊道人一同叫上。

    “你怎么才来找我？我都急死了！”蚊道人说道。

    “急什么......通天教主还没死呢！”封修沉声道。

    战场上，打的惨烈无比。

    加百利已经退回了玩家阵营，正站在圣坦丁行会的最前方。

    为了围杀通天教主，圣坦丁行会出动了大半的帮众。

    不只是圣坦丁，恶魔城堡和其他行会也是精英尽出。

    “诸位准备！”

    加百利缓缓抬起长剑：“我手中有一个切割卷轴，可以切割任意boss百分之5%的血量，稍后我负责抢夺通天教主，其余人全部开启行会攻击模式，向通天教主的周围进行覆盖攻击，优先施展减速范围技能，阻止其他行会的人靠近！”

    “是，老大！”

    另一边，恶魔城堡行会也同样做好了准备。

    巴斯托：“德古齐，一会你负责掩护我......我的十二魔神柱可以强行切割通天教主5%的血量。”

    德古齐嘿嘿一笑：“等你拿了通天教主的人头，咱们不如趁机将红衣大主教也杀了吧......敌对阵营的boss，而且还是受伤状态，不杀太可惜了！”

    巴斯托点点头：“传令下去，防备其他行会抢夺......另外，要注意是否有封修的踪影，我怀疑她就躲在战场周围。”。

    德古齐双眼一眯，露出怨恨之色：“封修？那个臭娘们，若是有机会，我定然要将她碎尸万段！”

    巴斯托：“别说的那么狠......如果有机会，我让她怀十胞胎！”

 第684章 杀圣,屠神 3000字

    战场外围，封修和蚊道人隐藏在暗处，一直在盯着战场的变化。

    封修早已解除了白衣主教化身，此时维持的是神圣骷髅的模样。

    “轰！”

    诛仙四剑漂浮在通天教主的身周，其中一把绝仙剑突然飞出，化作一道寒光直奔着远处的红衣大主教轰了过去。

    “大主教，小心！”

    一声声惊呼传来，红衣大主教身形晃动，一个纵身便落入了下方的圣殿骑士大军中，想要用圣殿骑士的身躯阻挡这一剑。

    不过可惜，他显然没料到这一剑竟拥有100%的锁定效果。

    噗！

    一道鲜血飙出，红衣大主教的胸口多了一道深可见骨的伤口，他的血条也终于掉到了50%以下。

    看到这一幕，封修大喜过望，毫不犹豫便将极致重置施展了出来。

    “叮！”

    “提示：玩家施展极致重置，本体技能及所有装备自带技能强行结束冷却！该技能冷却48小时。”

    一声提示过后，封修手掌一翻，便将轩辕弓取了出来。

    盘古斧的开天辟地技能只能对同一个目标使用一次。

    可轩辕弓的落日箭却不同，虽说落日箭只能切割目标10%的血条，可当落日箭结束冷却之后，还可以对该目标再次使用，再次造成切割伤害。

    此时的通天教主，血条早已掉到了10%以下，封修迟迟没有出手，只是为了等待红衣大主教的血条掉到50%罢了。

    如此一来，他想要同时抢夺两个boss的人头就真正的易如反掌了。

    战场上，喊杀声连天。

    虽然包括加百利、德古齐等人在内，一些英地的顶级高手都猜测封修可能隐藏在暗处，可是战场这么大，而且场面如此混乱，根本无人能找到封修的位置。

    直到封修抬起了轩辕弓，并将落日箭施展出来的时候，才被战场外围的一些玩家注意到。

    “落日箭！”

    轰！

    一道光芒在虚空中闪过，能量凝聚的箭矢瞬间飞出。

    空间被撕裂，那箭矢根本无视距离的限制，只是一转眼就到了通天教主的跟前。

    “不好，是封修......我看到她了！”

    “还有一个npc和她在一起，竟然是华夏区的蚊道人？”

    “小心，她要抢通天教主的人头！”

    “妈的，通天教主还剩那么多血条，她这一击根本不可能抢走吧？现在她的行踪暴露了，咱们正好将她围杀。”

    不过可惜，这些人想多了。

    “吼！”

    通天教主嘶吼一声，落日箭瞬间轰在了他的胸口上。

    “叮！”

    “提示：玩家施展落日箭，成功对通天教主造成切割伤害，切割血条上限的10%！”

    “叮！”

    “全服公告：华夏区玩家封修成功斩杀圣人通天教主，改变游戏进度，获得金币100万枚，声望150万点！”

    全服公告出现，整个战场突然出现了一瞬间的宁静，所有人都瞪大双眼，露出震惊之色。

    “这......这怎么可能？还剩下接近10%的血量，一下子就被清空了？”

    “妈的，还让不让人玩了？有这么欺负人的吗？”

    “你在华夏区欺负华夏玩家也就算了，为啥要跑到我们英地服务器来作啊？我们招你惹你了？”

    相比于普通玩家，加百利和巴斯托心中的怨恨更甚。

    他们二人都有切割类的技能，只要通天教主的血量掉到5%，他们就可以施展技能直接带走通天教主的人头......可他们万万没想到，自己竟然连施展的机会都没有。

    “封修，你不得好死！”

    加百利猛然转身，朝着封修所在的方向看去：“圣坦丁听令，今日无论付出什么代价，都要将封修弄死......给我杀！”

    巴斯托也疯了：“恶魔城堡，杀了封修！”

    这一刻，他们二人的怒火被瞬间点燃，心中最后一丝理智也变得荡然无存，甚至都不去想和封修厮杀会出现怎样的损失......他们现在只想弄死封修，任何代价都愿意。

    不过，杜斯伯的反应却更快一些。

    就在圣坦丁和恶魔城堡的人朝着封修扑去的时候，他却一个纵身朝着通天教主陨落的地方飞去......通天教主被封修灭杀之后，留下了一具骸骨落在地上，其他玩家只当做是寻常的尸体，可杜斯伯却看出了其中的不同。

    只是一转眼，他就落在了那具骸骨的跟前。

    “叮！”

    “提示：通天教主骸骨为特殊物品，除指定玩家之外，其余玩家无法收入背包，无法储存，且死亡必掉。”

    “诶？无法收入背包？”

    杜斯伯眨了眨眼睛，干脆直接将骸骨抱在了怀里，然后骑上独角兽退回到了圣殿骑士大军中，直接跑到了红衣大主教的身边。

    杜斯伯：“大主教，通天教主已死......咱们圣教廷的危机解除了，是时候收兵了！”

    红衣大主教眉头微皱，目光却看着远方的封修：“那是咱们圣教廷的神圣骷髅？刚才是他杀了通天教主？”

    杜斯伯：“大主教，您看错了吧？每一只神圣骷髅的实力都非常弱，哪有本事去杀通天教主啊！”

    红衣大主教点了点头：“兴许是我看错了......可这些人要围杀那只神圣骷髅，我却不能坐视不管！”

    说着，他一个纵身飞向空中，便朝着封修的方向靠近过去。

    可谁知红衣大主教刚刚飞出不足百米，突然虚空中一个巨大的斧影出现，好似将整片天地撕开一般，一瞬间就砸在了他的脑袋上。

    “我......！”

    红衣大主教瞪大双眼，脑门上出现一道红线，红线由上而下将他的身躯一分为二。

    下一秒钟，他的全身血肉消散，化作一具森白的骸骨坠落下去。

    “叮！”

    “全服公告：华夏区玩家封修斩杀红衣大主教，改变游戏进度，获得金币500000枚，声望700000点！”

    大军中，杜斯伯懵逼了：“不是吧？接近50%的血量啊，一招就死了？那可是神级中的顶尖boss......！”

    惊醒过后，杜斯伯二话不说，连忙便朝着红衣大主教的骸骨狂奔而去。

    虽然他不知道这骸骨有什么用，可搞到手里肯定是没错的。

    片刻之后，杜斯伯左手夹着通天教主的骸骨，右手夹着红衣大主教的骸骨，骑着独角兽再次退回圣殿骑士军团。

    “大主教陨落，全军撤退，撤退！”杜斯伯高呼一声。

    仅剩的十余万圣殿骑士大军如同潮水一般向后退去。

    远处，封修看到这一幕，差点忍不住骂娘。

    我尼玛......我的骸骨竟然被杜斯伯抢走了？

    通天教主的骸骨，封修已经打定主意是要使用炼骨术的，而不是使用融骨术......因为只有炼骨术，才能从骸骨上炼化出最后一张封神榜残页，以及打神鞭。

    而且按照封修的猜测，因为有任务物品存在的原因，对通天教主使用炼骨术的成功率应该是100%的。

    至于红衣大主教的骸骨，封修也同样要施展炼骨术，他要从骸骨身上获得红衣大主教的权杖，然后将权杖交送到巫妖王阿尔萨斯的手中，将死灵传承任务完成。

    现在两具骸骨全被杜斯伯搞走了，封修岂能不急？

    “杀啊，封修，今天你必死无疑！”

    “无论如何，也要杀了你！”

    “我们圣坦丁和你拼了！”

    “恶魔城堡......不惜一切代价！”

    受到圣坦丁和恶魔城堡的影响，此时其他各大行会也被调动了起来，看不到边际的玩家大军从四面八方朝着封修和蚊道人扑了过来。

    “妈的！”

    封修双眼一眯，瞬间解除了神圣骷髅化身，虚空中雷光闪烁，星云隐藏在九天之外，这一刻整片天地都被一股神秘的能量笼罩起来。

    “应龙之躯，现！”

    龙吟之声响彻天地，如同山峦一般的龙躯腾空而起。

    在众多化形模板中，属性加成最高的无疑是元始天尊模板，不过封修在群战的时候依旧喜欢使用应龙之躯......

    没办法，应龙之躯够大啊，庞大的龙躯之下，每一次普通攻击所爆发的群伤效果都恐怖无比，对付玩家大军和普通的npc军队之时，远比元始天尊化身要强。

    当然，这是在没有特殊场景属性加成的情况下。

    如果是在特殊场景之下，任何一个化形模板都不可能比得过元始天尊。

    “就凭你们，也敢对我出手？”

    封修嘶吼一声：“天翻地覆......全都给我去死吧！”

    这些日子，天翻地覆所积攒的能量已经极为恐怖，已经到了前所未有的地步......此时封修施展出来，身上爆发出毁天灭地的气势，一个巨大的蘑菇云从地面升起，肉眼可见的能量冲击朝着四面八方扩散出去。

    虚空中，乌云密布，暴雨倾盆而下。

    地面上，一层层的土石被卷飞出去，无数大树的拔根而起。

    以封修的身躯为中心，恐怖的能量瞬间席卷数千米，待到能量消散之后，除了加百利和巴斯托等少数一些人之外，其余的玩家已经被屠戮一空。

    “加百利，巴斯托......老子没心思理你们，若是再继续不知死活，别怪我将你们两个行会灭掉！”。

    封修冷冷的扫了加百利等人一眼，庞大的龙躯已经朝着圣殿骑士军团追了过去。

    不过蚊道人的速度比他还要快，在封修施展天翻地覆的时候，蚊道人就已经先一步追向了圣殿骑士军团，此时已经孤身拦住了十余万大军的去路。

 第685章 吓死宝宝了

    “说好要联手对付通天教主的，结果根本轮不到我出手！”

    蚊道人扭动一下脖子，一身血色道袍随风而动。

    下一瞬间，他的身形暴涨，原本披在身上的血色道袍化作了一双血翼，而他的身躯也已经化作了上古妖蚊的模样。

    “吼吼！”

    蚊道人嘶吼道：“那个小子，将通天教主和红衣大主教的骸骨留下......饶你不死！”

    地面上，杜斯伯忍不住咽了口唾沫。

    稍微权衡了一下双方的实力，杜斯伯一咬牙，大喝道：“果然是你们杀了大主教......全军听令，灭杀蚊道人！”

    红衣大主教已死，杜斯伯身为圣骑士传承者，暂时领了军队指挥的权利。

    不过按照系统提示，他虽然能够指挥军队，却也有着诸多限制......无论是活动范围，还是攻击目标都有限制。

    不过蚊道人显然不在限制之列。

    “杀，杀！”

    一声声狂吼，十数万圣骑士大军气势冲天，一股股神圣的能量从士兵的身上凝聚在一处，竟然将虚空中的乌云驱散开来。

    不过......下一秒钟，一件出乎所有人意料的事情发生了。

    “千里缉拿！”

    一声轻喝出现，突然一根绳索从天而降，瞬间捆在了杜斯伯的身上。

    “诶？什么情况？放开我！”

    杜斯伯大惊失色，想要去挣脱绳索，却无论如何努力也无法做到。

    “叮！”

    “提示：玩家遭受捆仙绳的千里缉拿，被强行拉扯......！”

    空间微微扭曲，杜斯伯只觉得视线中的一切都变得模糊起来，等到视线重新清洗的时候，他早已不在圣骑士大军之中了，而是出现在了一条山峦般的神龙跟前。

    “应龙？封......封修？”杜斯伯瞪大双眼，忍不住惊呼一声。

    “杜斯伯，现在你有两个选择！”

    封修沉声道：“第一个选择，我杀了你，然后将通天教主和红衣大主教的骸骨爆出来！第二个选择，你主动将骸骨交出来，然后我放你离开！”

    杜斯伯咽了口唾沫，他虽然是圣骑士传承者，在英地服务器也算是顶尖的强者了，可是从实力来看，别说和加百利比了，就算是和巴斯托相比也要差上许多。

    他对自己的实力非常清楚，尤其是刚才又见识了封修施展翻天覆地，一招灭掉了数十万英地玩家，这种情况下他无论如何也不敢和封修交手的。

    “我，我交！”

    杜斯伯说着，连忙就要将两具骸骨丢给封修。

    可就在这时，几个身影急速而来，正是加百利、巴斯托等人。

    “杜斯伯，不能将骸骨交给他！”

    加百利咬牙道：“我研究过封修的战斗视频，她在诛杀了boss之后，boss从来不会爆出东西，只是留下一具骸骨......如果我没猜错的话，封修应该可以通过某种手段从骸骨中炼化东西......你将骸骨交给她，只会让她变得越来越强！”

    听到这话，封修不禁有些诧异。

    哎呦？这小娘皮挺聪明啊！

    杜斯伯咽了口唾沫：“而且骸骨是必爆物品，我不给她，她杀了我肯定也能爆出来......而且我的疼痛设定很高啊，死了会很疼的！”

    加百利：“快交易给我们！”

    杜斯伯：“物品禁止交易！”

    巴斯托：“那你也不能给他！”

    我尼玛，没完了是吧？

    封修脑门冒起黑线，妖帝令瞬间施展出来。

    “叮！”

    “提示：玩家施展妖帝令，成功召唤铁扇公主协助战斗，持续60秒！”

    空间扭曲，铁扇公主出现在封修的身侧。

    封修眨了眨眼睛，一时间有些反应不过来......铁扇公主？竟然是她？话说我已经很久没去火焰山找她了，也不知她会不会感觉到寂寞。

    不行，等眼前的事情解决之后，一定要去一趟火焰山，再去试试铁扇公主的深浅才行。

    “应龙？”铁扇公主露出疑惑之色。

    “铁扇公主，帮我弄死他们！”封修吩咐道。

    说完，庞大的龙躯扭动，奔着圣殿骑士大军飞了过去，便没再理会加百利等人。

    加百利叫道：“封修，有种你别走！”

    巴斯托：“战到天亮，我让你怀十胞胎！”

    吼！

    铁扇公主惊醒过来，猛然转头看向加百利等人，单手在嘴角一抹，芭蕉扇已经出现在了手中。

    “去死！”

    一声轻喝，芭蕉扇猛然挥动，一股股飓风直奔着加百利等人卷了过去。

    先前封修施展翻天覆地技能，已经将巴斯托等人的保命技能打掉了......加百利的天使重生、巴斯托的魔神柱护体、德古齐的沉睡之躯都已经进入了冷却。

    没了保命技能，他们三人的实力虽然不弱，却也不可能是铁扇公主的对手。

    芭蕉扇所爆发的飓风是群体覆盖性的攻击，只是一招，就将加百利等人的血条干掉了大半。

    而另一边，此时的封修已经出现在了圣殿骑士大军的上空。

    他的龙爪依旧死死的抓着杜斯伯。

    封修沉声道：“杜斯伯，我之所以留着你的性命，只是因为看你比较顺眼......将骸骨交给我！”

    杜斯伯干笑道：“我原本就要交给你的！”

    说着，便将骸骨递给了封修。

    封修嘴角一翘，将两具骸骨收入到了白骨世界，然后随手一挥，便将杜斯伯丢出了圣殿骑士大军的外围。

    一个死宅男，与世无争，又不是封修的敌人，先前还帮过封修......留他一命，倒也没什么。

    “杜斯伯，逃吧......稍后的技能覆盖范围很大，能否活命就看你的本事了！”封修的声音传来。

    “妈呀，吓死宝宝了！”杜斯伯吓了一跳，二话不说便将独角兽宠物召唤了出来，骑上独角兽撒丫子就跑。

    蚊道人身形一晃，退回到了封修的身边。

    “强行征召......镇元大仙！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召地狱牢笼中的镇元大仙，该boss为准圣级boss，征召时间缩短至5秒！”

    “天地无极......天崩地裂！”

    空间扭曲，镇元大仙刚刚出现，便将大招丢了出来。。

    轰隆隆！

    一声声巨响，毁天灭地的能量肆虐而出，镇元大仙所施展的天崩地裂威力比封修的翻天覆地更加巨大，地面震荡，一片片的圣殿骑士化作白光消失不见。

 第686章 圣经，诛仙四剑（3000字）

    轰隆隆！</p>

    待到爆炸平息之后，十数万的圣殿骑士大军已经被屠戮一空。</p>

    地面上的树木已经消失，草坪化为虚无，只留下了一个巨大的深坑。</p>

    此时，杜斯伯正骑着独角兽站在深坑之外。</p>

    他瞪大双眼，一阵后怕的看着眼前的深坑，忍不住拍了拍胸口。</p>

    “呼......好险啊，还好我够怂，不然已经死了！”</p>

    杜斯伯咽了口唾沫：“怂人都活得久，果然没错......能苟到最后才是赢家，等我成功将上帝唤醒，再找机会报仇也不迟！”</p>

    说着，他朝着加百利等人的方向看了一眼，鄙夷的摇了摇头，然后骑着独角兽扬长而去。</p>

    虚空中，铁扇公主凌空而立，她手中的芭蕉扇已经消失，换成了两把华丽的长剑......这两把长剑在华夏神话中也很有名，名为青锋双剑，是铁扇公主的贴身佩剑，据说是牛魔王送给她的。</p>

    至于加百利、巴斯托和德古齐三人，此时早已消失不见，显然已经死在了铁扇公主的手中。</p>

    一道光芒闪过，铁扇公主身侧的空间微微扭曲，她的身形也随之消失不见......妖帝令的召唤持续时间结束了。</p>

    “叮！”</p>

    “提示：玩家成功完成特殊任务，累计毁掉上帝雕像十座，诛杀十万圣教廷怪物！”</p>

    “提示：玩家可指定一处隐藏地图，使该隐藏地图打破空间壁垒，将隐藏地图的所有怪物释放到普通地图，仅对英地服务器的隐藏地图有效。”</p>

    在完成这个任务之前，封修就已经有了自己的打算......他是死灵传承者，在英地服务器的大本营也是巫妖巢穴，如果让他解除一个隐藏地图的限制，自然就是巫妖巢穴了。</p>

    不过这个不急，封修打算先返回巫妖巢穴，等将红衣大主教的权杖交给巫妖王阿尔萨斯，正式完成死灵传承者任务之后，再去打破巫妖巢穴的限制。</p>

    远处，战场外围还聚集着许许多多的英地玩家，一双双眼睛死死的盯着封修，目光中充满了怨恨，可是却无一人敢再靠近封修半步。</p>

    没办法，所有人都被吓到了，人家随便一招都能灭掉十几二十万人，敢上前？送死啊？</p>

    “她的大招应该进入冷却了吧？咱们要不尝试一下，说不准能将她弄死呢。”</p>

    “尝试？那你去试试吧，谁知道她还有没有技能重置类的装备？又或者其他大范围杀伤性的技能？”</p>

    “我是不敢和封修动手了！”</p>

    “妈的，谁来收了这个臭娘们吧......华夏服务器论坛上的帖子，封修好像还是单身，你们谁要是有本事能把她搞定，每天让她嗨的不要不要的，她也就不会蹦出来祸害人了。”</p>

    虚空中，封修的视线扫了一圈，没过片刻，战斗状态解除，她便打开了传送界面，一道光芒过后，封修的身形消失不见。</p>

    等再次出现的时候，人已经到了巫妖巢穴的一层。</p>

    因为通天教主的关系，绝大部分英地玩家都已经聚集到了圣教廷的附近，以至于在巫妖巢穴杀怪练级的玩家都少了很多。</p>

    封修刚出现在巫妖巢穴一层之后，竟然没有看到其他玩家的身影。</p>

    没有急着前往四层去见巫妖王阿尔萨斯，封修先是找了个隐秘的角落，随手一挥便将红衣大主教和通天教主的骸骨取了出来。</p>

    手掌轻轻的按在了红衣大主教的骸骨上。</p>

    炼骨术！</p>

    “叮！”</p>

    “提示：玩家成功炼化红衣大主教的骸骨，获得大主教权杖【任务】1把，神器级装备1件，圣器级装备2件，暗金级装备4件......金币124399枚！”</p>

    出了一件神器？</p>

    封修双眼一亮：“不错，不错......先看看是什么东西。”</p>

    ...</p>

    装备名称：圣经</p>

    等级需求：无</p>

    品阶：特殊神器</p>

    全防御：+60%</p>

    全元素免疫：+20%</p>

    蛊惑：主动技能，施展之后有30%的几率成功蛊惑目标，使目标协助玩家战斗！该技能仅对等级低于玩家的目标有效，冷却5分钟。</p>

    信仰吸收：被动技能，圣教廷阵营的玩家每增加10000人，玩家的基础属性便会提高0.2%！</p>

    特殊要求：神圣阵营玩家佩戴可发挥100%属性和技能效果，其他阵营玩家佩戴将减免30%的属性和技能效果。</p>

    ...</p>

    “圣经？”</p>

    封修倒吸一口凉气，完全没料到竟会是这件神器，这可是圣教廷的传承神器啊，结果没被杜斯伯得到，反倒落在了他的手里。</p>

    圣经的基础属性非常强大，全防御增加，还有全元素免疫，两个效果的百分比叠加在一处比上古神器五彩造化石也弱不了太多。</p>

    它所携带的第一个技能倒是没太大用处，不过这第二个技能却让封修心中一颤，忍不住激动起来。</p>

    “信仰吸收，这个牛逼啊！”</p>

    二话不说，连忙将圣经佩戴上，当看到自己的属性变化之后，封修忍不住大笑起来。</p>

    “整体属性提高了差不多30%，也就是说圣教廷阵营现在的玩家数量......已经有200万人左右了吗？”</p>

    封修咽了口唾沫：“等再有机会，便去找杜斯伯好好谈谈心，他可是圣骑士传承者......如果能把他扶持起来，让他来壮大圣教廷，我岂不是也能拿到好处？”</p>

    “圣教廷越强，圣经给我附加的属性就越高啊。”</p>

    又过了片刻，炼骨术技能的冷却结束。</p>

    “叮！”</p>

    “提示：玩家成功炼化通天教主的骸骨，获得封神榜残页1张，上古神器1套，神器级装备1件......金币294312枚！”</p>

    最后一张封神榜残页到手，让封修长长松了口气。</p>

    “等返回华夏之后，再去合成完整的封神榜吧！”</p>

    随后，封修又看向那件神器级装备，和他所预料的一样，这件神器级装备正是打神鞭。</p>

    ...</p>

    装备名称：打神鞭</p>

    等级需求：50</p>

    品阶：特殊神器</p>

    攻击：+40%</p>

    力量：+200</p>

    封神掌控：该技能需同时佩戴封神榜才能触发，主动技能，可对残血目标进行灵魂鞭挞，有30%的几率强行将目标列入封神榜之上，并受到封神榜掌控！该技能冷却时间4小时。</p>

    特殊要求：封神利器，神族阵营玩家佩戴将触发100%属性和技能效果，其他阵营玩家佩戴将减免30%的属性和技能效果。</p>

    ...</p>

    打神鞭仅仅附带了一个技能，而且还要同时佩戴封神榜才能使用，不过这已经足够了，毕竟它的最大作用就是用来封神的。</p>

    至于基础属性，只能算神器里中规中矩的，与盘古斧相比完全不够看。</p>

    “平时用不上，也只能在使用封神榜的时候一起使用了！”</p>

    将打神鞭收起，封修又看向背包里的上古神器。</p>

    之前炼化出上古神器的时候，都是说“上古神器1件”，可这次炼化通天教主的骸骨，提示却说是“上古神器1套”。</p>

    什么上古神器是一套？</p>

    这让封修瞬间想到了通天教主的诛仙四剑。</p>

    “原以为诛仙四剑是单独的四件上古神器......没成想《奇迹》的设计人员却将其设定成了一套！”</p>

    ...</p>

    装备名称：诛仙四剑</p>

    等级需求：50级</p>

    品阶：上古神器</p>

    攻击：+150%</p>

    防御：+100%</p>

    力量：+300</p>

    诛仙剑阵：主动群体技能，施展之后召唤剑阵，剑阵范围内的目标每秒掉血5%，阵法之中所有治愈系技能失效，所有止血药失效，该阵法持续时间10分钟，目标可以通过祭献一件神器来打破诛仙剑阵，或自行逃离诛仙剑阵的笼罩范围！</p>

    万剑归宗：主动群体技能，召唤万道剑芒，对范围内的目标造成300%的暴击伤害，冷却10分钟！</p>

    造化金身：主动技能，施展之后玩家将会获得10秒的无敌状态，该状态持续时间内，玩家无法移动，无法攻击，该技能冷却12小时。</p>

    敌对仇恨：被动技能，玩家对敌对阵营目标造成的伤害将提高20%。</p>

    装备介绍：通天教主手中的上古神器，截教至宝，拥有毁天灭地之威能，为洪荒第一攻伐利器。</p>

    特殊要求：该装备无阵营要求，佩戴者死亡之后，诛仙四剑将会破碎，化作四件普通神器散落在世间，重新收集之后可合成完整的诛仙四剑。</p>

    ...</p>

    “这属性？这技能？简直是要炸天啊！”</p>

    封修咽了口唾沫，不禁想起自己和通天教主交手的时候被诛仙剑阵支配的恐惧。</p>

    “可惜啊，属于死亡必掉的物品......一旦我死了，诛仙四剑就会化成四把单独的神器散落在世间，这个设定很蛋疼啊！”</p>

    封修嘴巴一咧，自语道：“不过只要我自己不作死，这世上应该还没有哪个玩家能杀我吧？至于那些牛逼的npc和boss，只要我小心应对，也一样杀不了我！”</p>

    稍微收拾一下，封修便打开了巫妖巢穴下一层传送。</p>

    连续几次传送之后，他便进入了巫妖巢穴第四层，然后朝着第四层的深处而去。</p>

    没过多久，便找到了巫妖王阿尔萨斯，人家正和自己的老婆吉安娜亲亲我我呢。</p>

    被封修打扰之后，阿尔萨斯并未表现出不满。</p>

    阿尔萨斯盯着封修看了几眼，突然双眼一亮，轻呼道：“我在你的身上感受到了不寻常的气息......是红衣大主教的气息，你杀了他？”</p>

 第687章 亡灵天灾

    封修微微一笑，手掌一翻，便将红衣大主教的权杖取了出来，然后递给了巫妖王阿尔萨斯。

    “这是？”

    阿尔萨斯瞪大双眼，许久之后忍不住哈哈笑了起来：“果然是红衣大主教的权杖，我果然没有看错你！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功完成死灵传承者第三阶段任务，正式成为死灵传承者，死灵阵营亲和力提高至100，并获得指挥死灵阵营怪物战斗的权利！”

    “提示：玩家成功觉醒死灵传承者技能死气缠绕，死灵转换！”

    连续两声提示过后，封修身上的气息突然变化，一层层黑色的火焰出现在他的身周。

    不死族传承者！

    死灵传承者！

    这一刻，封修终于同时拥有了两个阵营的传承身份。

    等到将第十八层地狱开启，并找到后土娘娘之后，封修还有机会获得祖巫传承者的身份到那个时候，他就是整个《奇迹》独一无二的三阵营传承者了。

    不对，若说是独一无二，他现在这个双阵营传承身份已经是独一无二了。

    打开技能列表，封修查看了一下死气缠绕和死灵转换两个技能的介绍。

    1级死气缠绕：熟练度05000，主动群体技能，施展之后可通过死气对范围内的敌人造成束缚，并每秒减少1的血量，持续10秒钟，冷却5分钟。

    1级死灵转换：熟练度05000，被动技能，玩家斩杀神圣类的怪物和npc之后，将有5的几率将其转化至死灵阵营。

    这两个技能很牛逼啊？

    封修心中大喜，十数秒之后才平静下来，说道：“巫妖王大人我这一趟进入圣教廷，还有其他的收获！”

    阿尔萨斯好奇道：“哦？还有什么收获，说来听听？”

    封修微微一笑：“我找到了破除巫妖巢穴封印，让死灵重现世界的方法！”

    听到这话，不但阿尔萨斯露出震撼之色，就连不远处的吉安娜也倒吸一口凉气。

    下一秒钟，阿尔萨斯激动的上前一步，一把抓住了封修的肩膀：“你说的是真的？死灵一族一直龟缩在巫妖巢穴，就是因为巫妖巢穴被封印你真的能够开启封印？”

    封修：“当然只要我愿意，随时都可以让死灵重现世间！”

    阿尔萨斯激动的来回踱步：“若真是如此，你便是巫妖王的下一任继承者，若是将来我不幸惨死，又或者是厌倦了争斗，便将这巫妖王的位置传承给你！”

    这样吗？

    可看你这样子也不像是短命的我总不能盼着加百利那帮人来弄死你吧？

    算了，我华夏那边还有一大堆事情要处理，又要扮演酆都大帝，还要扮演轩辕皇帝死灵阵营这边，暂时有一个死灵传承者的身份就够了。

    至于将来是否会成为巫妖王，那都是以后的事情了。

    “既然巫妖王大人有此吩咐，那在下便让死灵重临人间！”

    说着，封修便开启了先前特殊任务的奖励。

    选择巫妖巢穴副本地图！

    “叮！”

    “提示：玩家指定隐藏地图巫妖巢穴，使该隐藏地图打破空间壁垒，将巫妖巢的所有怪物释放到普通地图被释放出去的怪物在死亡之后，再次刷新依旧会在外界普通地图！”

    “叮！”

    “服公告：英地服务器将在10分钟之后更新游戏内容，请所有身在英地服务器的玩家提前做好准备，本次游戏更新将持续12小时！”

    “服公告：游戏更新之后，死灵阵营将解除巫妖巢穴地图限制，重临世间部分地图将开启亡灵天灾资料篇，所有神圣类阵营玩家的任务触发几率提高30!”

    “服公告：华夏区玩家封修成功释放死灵怪物，改变游戏进程，获得金币400000枚，声望500000点！”

    连续三声服公告，整个英地服务器都沸腾了。

    一个华夏玩家竟然把他们英地服务器给干的更新了？简直太打脸了！

    英地服务器的论坛，此时无数个帖子不间断的刷新，首页最热的帖子清一色都是关于这次更新的。

    “封修到底做了什么？”

    “她前脚刚弄死了通天教主和红衣大主教，这才多大一会的功夫，竟然又把巫妖巢穴的死灵怪物放出来了？”

    “难道这是一个连续性的任务？她是因为杀死了红衣大主教，又或者是通天教主，所以才成功释放的死灵？”

    “臭娘们，这简直就是打咱们所有英地玩家的脸啊！”

    “不过说起来，这件事对我们来说也不算是坏事啊一旦死灵重临世间，就会多出许多野怪刷新区，我们杀怪升级的地方也就多了！而且神圣类阵营玩家触发任务的几率也增加了！”

    “你这么一说，我们还应该感谢封修不成？”

    “感谢，当然要感谢她没有她，我也不会有那么逼真的抱枕，逼真的很真！”

    “我喜欢封修牌子的抱枕，以前只觉得东方的女性远远没有咱们西方的女孩漂亮，可是自从买了封修头像的抱枕之后，我竟然变得欲罢不能，每日都对抱枕爱不释手了。”

    “是封修，她让我开始对东方的女孩产生了幻想不说了，我要去洗抱枕了，顺便把抱枕上的洞给缝上！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    在服公告之后，整个巫妖巢穴就开始剧烈的震荡起来。

    巫妖巢穴的入口是在腐蚀森林的中央地带，此时腐蚀森林的地面上出现了一道道的地缝，地缝正在以肉眼可见的速度渐渐变大。

    而原本刷新在腐蚀森林里的怪物，好似感受到了恐怖的气息一般，纷纷朝着腐蚀森林外狂奔而去。

    这个情况早已被英地服务器的玩家发现，不过虽然出现了许多地缝，可至今还没有死灵阵营的怪物跑出来显然，是要等到游戏进入更新之后，玩家下次上线的时候才会真正的重临世间。

    至于封修，在开启了巫妖巢穴的限制之后，便和巫妖王阿尔萨斯告别，一道光芒之后，便返回了酆都帝宫。

    下线登出游戏，吃饭休息。

 第688章 老爸够威武

    现实，封修家的客厅中。

    此时饭菜已经摆好，封万诚静静的坐在那里，在他的对面则是洛馨儿。

    洛馨儿低着头，满脸紧张之色，手指不停的摆弄着衣角。

    封万诚抿了一口小酒：“馨儿啊！”

    洛馨儿连忙道：“怎么了，伯父？”

    封万诚：“你在我家住了有一段时间了吧？孤男寡女的，这事若是传出去，对我家封修的名声可不好他这花样年华啊，以后怕是被别人戳脊梁骨的，再想找女朋友就不好找了。”

    洛馨儿的小脸一红，一时间不知如何应答。

    名声不好？

    就算是传出去，也应该是影响我的名声吧？

    封修一个大男人，有什么名声不好的？

    封万诚轻咳一声，开口道：“我也不为难你只要你肯对我家封修负责，以后你想在这里住多久就住多久！”

    我对他负责？

    伯父，你是不是搞错了什么？

    就算要负责，也应该是男的对女的负责吧？哪有我对封修负责的道理？弄的好像我将他怎么样了似的。

    这时，封修迷迷糊糊的走出了卧房。

    当看到老爸封万诚之后，封修微微一怔：“老爸？你回来了？”

    封万诚：“怎么？还不想我回来啊？”

    诶？

    这老头砸了？感觉火气挺大啊！

    封修心中疑惑，也不敢多问什么，连忙坐下开始吃饭嗯，这饭菜的口味明显是老爸做的，比馨儿做的好吃多了。

    臭小子，真是废的可以这么多天了，都没能把洛馨儿搞定！

    封万诚狠狠瞪了封修一眼，一副恨铁不成钢的模样，让封修更加懵逼了。

    不过有一点，封万诚也算看出来了洛馨儿对他家的封修是有感情的，说白了就差最后一层窗户纸而已，只要封修肯开口，洛馨儿绝对不会拒绝。

    封万诚开口道：“馨儿，这事就定下了！”

    封修疑惑道：“什么定下了？你们刚才在聊什么？”

    封万诚气恼道：“聊你我要让馨儿对你负责，你还不愿意咋地？”

    封修瞪大双眼，直楞楞的看着老爸这也太不要脸了吧？

    “那馨儿呢？你愿意对我负责吗？”

    封修小心翼翼的问了一句。

    此时，洛馨儿的脸色已经红的像个苹果，有心想要跑开，可最终还是忍住了。

    许久之后，洛馨儿小声道：“我负责就负责，谁怕谁啊！”

    搞定！

    封万诚哈哈一笑，连忙起身，亲自给洛馨儿倒上一杯饮料，心里那叫一个美啊。

    果然，只要我一出马，啥事都不是问题。

    现在洛馨儿已经搞定了，还差最后一步就是让寻秀、应柔、和洛馨儿三个人相互接受。

    儿子是废物，不知道如何处理这种事情，那就还得他老爸出马了。

    封万诚喝了一口酒，站起身：“我先去休息了，小修，吃完饭记着收拾桌子，打扫院子，喂鸡今天你就别去我的卧房睡了，和馨儿在一个房间吧！”

    封修连忙道：“是，是！”

    洛馨儿低着头，咬着嘴唇，心中虽然羞涩无比，可到底还是没有反驳。

    老爸威武，老爸霸气！

    吃过饭之后，太阳已经落山。

    这个时候给鸡喂食？嗯，有些奇怪的感觉。

    封修是不想去喂的，不过洛馨儿却一定要吃咳咳。

    卧房中，封修和洛馨儿并肩躺在床上，两个人大眼瞪小眼。

    封修是过来人了，可洛馨儿却不是，她的小脸通红，只觉得尴尬无比。

    “封修，别看着我，睡觉吧你若是睡不着，就去游戏！”

    洛馨儿说道：“算了，我也去游戏吧，女儿国的任务已经结束了，我还没去女儿国王那里领取任务奖励呢。”

    说着，便要登入游戏。

    封修心中一急，一把便抓住了洛馨儿的肩膀：“诶？别去游戏啊，咱们还有事情没做呢！”

    洛馨儿吓了一跳，下意识的问道：“做什么？”

    封修嘿嘿一笑：“喂食啊！”

    说着，封修朝着洛馨儿缓缓靠近过去，在这丫头还未反应过来之前，便一口吻了上去。

    院子中，封万诚手里拿着一瓶药，转头看了一眼封修的卧房，满意的点了点头。

    “一瓶药也几十块呢，看样子要留在以后再用了不过话说回来，寻秀、应柔、洛馨儿，有她们三个在，也够小修折腾一辈子了。”

    “再多的话，对他身体不好！”

    “肾亏了，生出来的孩子也不健康！”

    “嗯我也好长时间没进游戏了，也该进去转转了。”

    “人老了，就总喜欢胡思乱想，总喜欢唠叨，这可不是好现象。”

    酆都城，酆都帝宫！

    次日一早，封修和洛馨儿洗漱完毕，便分别登入了游戏。

    洛馨儿要比封修晚进入游戏许久，没办法床单要洗，房间要收拾，她可没有封修那么心大。

    “大帝，您回来了？”

    小倩和紫霞仙子并肩走了进来。

    封修双眼一亮：“有事？”

    紫霞仙子开口道：“大帝，蚊道人来了咱们酆都城，正在帝宫外面等待求见。”

    蚊道人？

    他终于来了！

    封修笑道：“让他进来！”

    在离开圣教廷之前，封修就使用了空间转移，将蚊道人送回了华夏服务器，并让他前往酆都城，然后封修才独自去的巫妖巢穴。

    原以为他还要等几天才能来酆都城，没成想这么快。

    片刻之后，紫霞仙子带着蚊道人走了进来。

    “见过酆都大帝！”蚊道人微微拱手。

    封修哈哈一笑，连忙上前一步，一把抓住蚊道人的胳膊。

    “酆都大帝”如此热情，蚊道人有些不适应，毕竟他还不清楚不死族传承者就是酆都大帝这件事。

    别说是蚊道人了，即便是女娲等人也都不知道，直到现在这个秘密也只是在玩家之间流传而已。

    封修笑道：“以后你便在酆都城住下本帝给你安排一个好邻居！”

    蚊道人：“好邻居？不知大帝说的是谁？”

    封修：“妖族帝后，常曦娘娘除了常曦娘娘之外，四海龙王也住在酆都城，你们可以熟络一下！”

 第689章 封神榜

    对于常曦娘娘，蚊道人心中还是非常尊敬的，毕竟是太古时期的妖后。

    可是四海龙王？说实话，在蚊道人的眼中就是四条实力强一点的泥鳅罢了......不过以后既然同住酆都城，熟络一下倒也没什么。

    ...

    片刻之后，封修将蚊道人安顿完毕，酆都城的实力也因为蚊道人的到来而变得更加强大了。

    地府牢笼之中，镇元大仙，灵宝大法师，普贤真人，清虚道德真君！

    酆都城内，四海龙王，哪吒，常曦娘娘，蚊道人，还有......太乙真人。

    没错，就是太乙真人！

    当初在玉虚宫，封修饶过太乙真人一命，他还真就来了酆都城，并找到了哪吒，打算在哪吒身边颐养天年。

    阐教已经完了，十二位阐教金仙仅剩下太乙真人一个，连带着元始天尊、申公豹、姜子牙等人也全部陨落......整个阐教名存实亡。

    太乙真人只有两个选择，要么回到自己的洞府，闭关不出，从此不问世事。

    要么就是找上哪吒，和哪吒冰释前嫌，让自己的徒儿给他养老......显然，他选择了第二条路。

    “如果太乙真人只是养老，我当然欢迎，可若是将来在大战的时候给我捣乱，那就别怪我狠辣无情了！”

    封修自语道：“我的耐心是有限的。”

    至于殷商的朝歌城那边，实力就要弱了许多，不过封修是轩辕皇帝，对殷商的所有npc都有绝对的压制......想必闻太师等截教的高手还是能听他指挥的。

    手掌一翻，封修将50张封神榜残页全部取了出来。

    残页已经凑齐，是时候合成完整的封神榜了。

    “合成！”

    “叮！”

    “提示：玩家集齐50张封神榜残页，残页融合中，融合倒计时60秒！”

    “提示：倒计时开始......60......59......！”

    倒计时结束！

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修合成封神榜，改变游戏进程，获得金币800000枚，声望1000000点！”

    一声全服公告，整个华夏区为之沸腾。

    《封神榜》的剧情实际上早已经开启，当初西岐和殷商在逐鹿大战，就已经算是《封神榜》剧情的开篇了，现在封神榜残页被集齐，完整的封神榜现世......所有玩家都已经预见，西岐和殷商的大战恐怕又要开启了。

    不过因为阐教已经名存实亡，如果不出意外的话，这一场大战的天平将会完全的倾向殷商......没办法，虽说通天教主的死让整个截教实力大减，可毕竟其他的截教高手都还在。

    只是不知这两国开战之后，是否会因为剧情变化而出现其他的改变。

    此时，论坛上已经出了许多讨论《封神榜》的帖子。

    帖子中，自然也少不了有人提到封修的名字。

    “我发现看到封修这个名字之后，我已经麻木了......没有嫉妒，没有怨念，甚至连羡慕都没了......我tm就当她是个npc！”

    “封修已经脱离了玩家的范畴，唯有一点是从未改变的......她依旧是我的女神，依旧每天逼迫我去买卫生纸！”

    “提前站队了，我站封修！”

    “站队封修，站队殷商朝歌......干翻西岐，必胜！”

    “一旦两国开战，沙比才会去站队西岐呢，提前艾特一下斩风大佬，问问他敢不敢站队西岐！”

    “斩风？他确实是大佬没错，可再如何大佬，在封修的面前也是一个怂逼......现在封神榜和打神鞭都在封修的手里，神族已经无法主持封神事宜，斩风没了任务束缚，肯定也是要站队封修的。”

    “听说了吗？论坛里出现的第一张封修牌抱枕相片，就是斩风搞出来的。”

    没有去理会论坛上的帖子，封修也没去看世界聊天频道的骂战......没错，就是骂战，从通天教主去了英地服务器到现在，这骂战就一直没停过，尤其是在圣教廷一战之后，骂的更猛了。

    打开封神榜的装备属性。

    ...

    装备名称：封神榜

    等级需求：50

    品阶：特殊神器

    全属性：+50%

    宠物侍从属性：+20%

    封神掌控：该技能需同时佩戴打神鞭才能触发，主动技能，可对残血目标进行灵魂鞭挞，有30%的几率强行将目标列入封神榜之上，并受到封神榜掌控！该技能冷却时间1小时。

    册封：可对玩家，或者已经臣服的npc进行册封上榜，列入封神榜之后，该npc或者玩家的全属性提高10%。

    天庭通行：被动技能，佩戴该装备可自由进出南天门。

    特殊要求：封神利器，神族阵营玩家佩戴将触发100%属性和技能效果，其他阵营玩家佩戴将减免30%的属性和技能效果。

    ...

    “诶？只有两个技能？其中一个还和打神鞭一样，需要配合打神鞭使用的？”

    封修愣了一下：“不过基础属性却比打神鞭强太多了，而且还是特殊类的装备，佩戴的时候与其他装备并不冲突。”

    打神鞭因为属于武器类，无法与盘古斧、轩辕弓这样的装备同时佩戴，即便挂在身上，基础属性和技能也无法被玩家获得。

    可封神榜却不同。

    还有那第三个技能，让封修久久无法回过神来。

    竟然还能让玩家，和已经臣服的npc上榜？最重要的是还可以获得属性加成？

    这个牛逼了。

    片刻之后，封修将封神榜佩戴好，便打开了传送之门。

    下一秒钟，人已经出现在了火焰山。

    先前施展妖帝令将铁扇公主叫出来协助战斗，让封修不禁对这个便宜老婆颇为思念......现在既然有时间了，就来探望她一下，顺便看看那个便宜儿子长高了没有。

    化身成牛魔王，封修便来到了洞府之外。

    “爹爹？”

    红孩儿看到封修之后，大喜过望，连忙朝着封修扑了过来。

    “去找牛妖玩去，我和你娘商量点事情！”

    封修按住红孩儿的脑袋，抓住他的肩膀，便将其丢给了旁边的一只牛妖。

    随后，大踏步的走进了洞府，嘭的一声将府门关了个严严实实。

    “哼！”

    红孩儿噘起小嘴，委屈道：“每次都这样，商量什么事嘛，也不让人看！”

    洞府内，铁扇公主已经扑在了封修的怀里。

 第690章 上榜，大战将至

    多日未见，甚是想念。</p>

    多日啊！</p>

    “夫君！”</p>

    “夫人！”</p>

    没过片刻，洞府内就传出了OO@@的声音。</p>

    而就在封修嗨皮的时候，英地服务器已经是另一番景象，腐蚀森林的地形已经彻底被改变，在巫妖巢穴的地图完全打破封印之后，这一片地图已经变成了死灵类的野怪刷新区。</p>

    不只是这里，自从英地服务器更新之后，死灵类怪物的刷新区已经多了数十个，而且一个比一个面积巨大。</p>

    好在英地的神圣阵营玩家很多，无论是圣教廷阵营，还是天使阵营，都开始了剿灭死灵的任务......不过可惜，野怪刷新区已经出现，这些死灵即便被杀，以后也只会在这片野怪区继续刷新，除非有特殊剧情任务出现，否则永远不会再被困在巫妖巢穴了。</p>

    而原本的巫妖巢穴副本，此时已经成了巫妖王的老巢，有点类似酆都城的感觉。</p>

    一个多小时之后，封修告别了铁扇公主。</p>

    实际上他还想再留一个小时的，可奈何寻秀给他发了消息，询问他关于封神之战的事情。</p>

    无奈，封修只能罢手，并以有重要事情需要办为借口，再次告别了铁扇公主。</p>

    打开传送界面。</p>

    封修从火焰山离开，等再次出现的时候，人已经到了朝歌城的皇宫之中。</p>

    和他所猜测的一样，没过片刻的功夫，轩辕三妖，还有姜娘娘和黄娘娘就结伴前来拜见。</p>

    所有人的眼中都露出期盼之色。</p>

    这种期盼，封修最为熟悉不过了。</p>

    然而可惜，他刚从火焰山回来，刚刚和铁扇公主探讨了重要的事情，接下来还要准备开启封神之战，实在没心思在她们身上。</p>

    “你们先下去吧！”</p>

    封修挥挥手：“与西岐的大战在即......你们三人也要做好上战场的准备！”</p>

    他所说的，自然是轩辕三妖。</p>

    听到这话，轩辕三妖心中一喜。</p>

    上战场？</p>

    杀人？</p>

    “奴家这就去准备！”</p>

    “奴家等人先告退了！”</p>

    片刻之后，所有人全都离开。</p>

    大殿中，也只剩下了封修一人。</p>

    “那么接下来，先将封神榜整理一下吧！”</p>

    封修打开封神榜，自语道：“哪吒，四海龙王，还有蚊道人等人，都可以将其列入封神榜......除此之外，还有寻秀、洛神他们，只是不知这封神榜的名额上限有多少！”</p>

    “我艹？这么多？”</p>

    位列数量：0365</p>

    也就是说，只要封修愿意，便可以将365个人物位列在封神榜上？</p>

    “不管了，先将一些人物位列在上面！”</p>

    “除了哪吒等人之外，再尝试一下位列闻太师等截教强者......他们是殷商的臣子，我化身成轩辕皇帝之后，对他们有着绝对的压制，应该也能成功吧？”</p>

    心中想着，封修便开始在封神榜上输入名字。</p>

    “叮！”</p>

    “提示：玩家成功将哪吒列入封神榜，未遭受反抗！”</p>

    “提示：玩家成功将东海龙王列入封神榜，未遭受反抗！”</p>

    “提示：玩家成功......！”</p>

    片刻之后，哪吒、四海龙王、常曦、蚊道人，甚至连地府牢笼中的镇元大仙、灵宝大法师等人，也全都被列在了封神榜上。</p>

    然后又是身在朝歌的后羿、嫦娥，轩辕四妖。</p>

    以及身在火焰山的铁扇公主，还有红孩儿。</p>

    十九个封神榜的名额。</p>

    随后，封修又尝试将孙悟空、蛟魔王等七位妖族大圣的名字输入进去，不过可惜，全都遭到了拒绝。</p>

    显然，孙悟空等人还未被判定为真正的盟友，毕竟他们所在的地图都是自己的专属地图，并不受封修的掌控。</p>

    还有太乙真人，封修尝试了一下，也同样遭到了拒绝。</p>

    “mmp的，等找个机会把太乙真人干成残血，看他肯不肯上榜！”</p>

    封修嘀咕一句，然后又给寻秀、应柔、洛神等人发了消息，其中也包括瑶仙行会的一些高层，比如闫峰、战青，墨卿等人。</p>

    很快，包括寻秀等人在内，十数个玩家被列入了封神榜。</p>

    而关于玩家可以上榜的消息，也很快就在华夏区传开了。</p>

    只要能上榜，就可以获得10%的全属性加成，这几乎相当于多佩戴了一件仙器了......而且玩家上榜还没有太多限制，不用像npc那样被封修强行掌控。</p>

    于是，论坛上出现了成千上万个艾特封修的帖子。</p>

    还有无数人在游戏内给封修发消息，只求能占上一个封神榜的名额。</p>

    不过可惜，封神榜岂是什么人都能上的？</p>

    当然，其中一些人还是有机会的。</p>

    比如天涯，还有一直在大荒城帮封修看店的龙飞。</p>

    再比如斩风！</p>

    没错，就是斩风......这丫的明明是神族传承者，而且还正在进行《西游记》的剧情任务，竟然不顾双方的敌对关系，死皮赖脸的给封修发来了消息，请求列入封神榜。</p>

    “算了，既然都求到我的头上了，就给他一个名额吧！”</p>

    封修思索一下，给斩风回了个消息：“我手上有一个任务，刚好可以和封神大战一起完成......有没有兴趣？”</p>

    斩风：“什么任务？”</p>

    封修：“人族一统任务......吞并西岐，还有大唐的主城，如果有兴趣就带你一起飞！”</p>

    斩风：“如果我猜的没错，等完成了人族一统之后，你还会联合人族和不死族，一起攻打神族吧？”</p>

    封修咧嘴一笑：“你倒是聪明，不死族的传承任务原本就是要推翻神族......不过有一点你猜错了，除了人族、不死族之外，我还会联合妖族、以及仅存的一些巫族，一同将神族拉下神坛，让这天地易主！”</p>

    “你身为神族传承者，虽说应该站队神族阵营，可神族的衰落已经是必然之势，你还是要早做打算的好......你若是肯站队我这边，将来还能有继续游戏的机会，说不准我大发善心，还能给神族一片苟延残喘的机会，也不至于让你这个神族传承者彻底的断了传承！”</p>

    听到这些，斩风不禁陷入沉默。</p>

    按照传承者的最终任务，一旦神族被不死族等阵营推翻，那他这个神族传承者也就等于断了传承，以后触发传承任务的几率将会变得极小。</p>

 第691章 白骨精

    当然，斩风也有可能会触发“神族振兴”之类的任务，使神族重新壮大起来，并返过去推翻不死族和妖族等阵营。

    可是有封修在，他就算触发了“神族振兴”类的任务，也没有机会去完成啊。

    封修说道：“给你一段时间考虑，希望你能考虑清楚！”

    可谁知仅仅过了几秒钟，斩风就回了消息。

    斩风：“从你获得完成的封神榜之后，我就已经考虑过了，与其自己一个人定着所有压力去折腾，不如先和你联手......说实话，我也想看看神族被推下神坛之后的剧情！”

    如果神族被拉下神坛，天地易主，那华夏《奇迹》的游戏背景也将会发生重大的改变。

    什么？神族被推翻之后，《奇迹》就被封修打通关了？

    别开玩笑了，《奇迹》的世界背景极为庞大，按照官方透露的消息，一旦神话背景被打通之后，整个游戏将会进入一次重大的更新。

    这个消息当初在官网上挂了许久，而且是大红字的横幅......足以说明官方对后续游戏内容的重视程度。

    《奇迹》可是多国联合开发的，《奇迹》官方如此重视后续的更新内容，也就代表着各个国家对这件事的重视。

    斩风的意思很明显，他想保住自己神族传承者的身份，然后去看一看天地易主之后的剧情。

    封修：“你考虑清楚了？”

    斩风：“考虑清楚了，你手中握着封神榜，被无数玩家追捧......只要你愿意，三榜上九成九的高手都会为了上榜而和你拉近关系，我已经没有机会翻盘了。”

    天时地利人和，现在全被封修自己一个人给占了，手握封神榜，还坐拥酆都城、朝歌城，更有无数化身，而且背后还有华夏区第一行会瑶仙给撑腰。

    斩风想翻盘？别闹了！

    封修：“既然如此，等开战的时候，记得到场！”

    斩风：“没问题！”

    在此之前，封修和斩风就有过联手......比如当初的紫青双霞任务，再比如斩风的哮天犬任务，两人都有过合作。

    可是那两次都只是为了自己的利益罢了，互惠互利。

    而这一次，两人是真真正正的成为了盟友。

    或者说......斩风成了神族阵营的“叛徒”！

    至于封修一直提起的人族一统任务，还是他当初去人皇宫的时候触发的。

    不过在封神榜落入他的手中之后，任务的内容也发生了一些变更。

    任务内容：阐教和截教之争本为神族内斗，却将硝烟引燃在了人族王朝的身上，导致无数人族惨死......现阐教衰败，截教颓势已成，玩家可趁机结束殷商和大周之间的战争，将人族从神族的内斗中抽离出来，免受波及。

    完成这个任务之后，还会触发下一阶段的任务，封修现在还不清楚下一阶段的任务内容是什么......不过按照他的猜测，很可能还是去攻打别的国家，比如大唐，然后完成真正的人族一统。

    当然，这都是后面的事情了。

    再次打开封神榜界面，封修将斩风的名字加了上去。

    随后......还有十四位boss侍从，以及玉面狐狸，幽魂公主，紫青双霞，敖丙。

    “话说我在突破7阶之后，侍从的数量上限就已经达到十六个了，可至今这两个侍从还没有找到！”

    封修嘀咕一句，算了，先去把侍从数量配齐吧，然后就开启封神之战。

    此时，封修的等级已经达到了7阶8级。

    只差最后两级，就能达到8阶，然后开启全部的十八层地狱，并见到传说中的后土娘娘了。

    ......

    白骨岭，西游记剧情地图之一。

    白骨岭深处，有一座隐秘的洞府。

    此时，一位模样妖娆美艳的女子斜靠在椅子上，手中摆弄着一个铜镜。

    她的面容明明美艳动人，可映射在铜镜中的画面......却是一副白骨。

    “听闻唐僧即将路过白骨岭......吃了唐僧肉就可以长生不老？”

    女子自语道：“可惜，唐僧的身边有神族传承者，还有六耳猕猴，猪八戒和沙和尚四个高手，我若是冒然出手，定会死无全尸的。”

    就在这时，一个小妖跌跌撞撞的跑进了洞府。

    “大王，不好了，有一个怪物杀上门来了。”

    女子眉头一皱：“怪物？什么怪物，竟然敢跑到白骨洞府来撒野......当我白骨夫人好欺负吗？”

    轰！

    一声巨响，洞府的大门被强势轰开。

    随后，一个浑身燃烧着黑色火焰的骸骨巨兽大踏步走了进来。

    这巨兽......正是封修的死亡君主之躯。

    白骨精瞪大双眼，惊呼一声：“你是谁？”

    虽然第一次见面，可白骨精却在封修的身上感受到了前所未有的压迫，那是来自于血脉和灵魂深处的压迫。

    封修来到白骨精的跟前，上下打量着白骨精。

    不得不说，变化成人身的白骨精确实漂亮，让封修的眼前一亮。

    “吾乃不死族传承者，不死族之主！”

    封修直截了当的说道：“与神族的大战在即，你身为不死族中的强者，是时候为不死族出一份力了！臣服于我，成为我是女人......咳咳，成为我的侍从！”

    白骨精：“早就听闻不死族传承者在世上搅风搅雨，没想到今日竟然见到了......我不想参加什么大战，你也别那不死族的身份来压我，我只想吃唐僧肉，长生不老！”

    封修哈哈大笑：“长生不老还不简单？”

    话音刚落，封修便将封神榜取了出来。

    “这是？”

    白骨精瞪大双眼：“这是封神榜？”

    封修淡淡道：“只要能上榜，便能成为阴神，能够长生不老。”

    白骨精犹豫一下，又盯着封修看了几眼。

    以封修现在的实力，再加上不死族传承者的血脉，足以将白骨精压制的不敢出手攻击，再加上封神榜的诱惑，白骨精最终还是点了点头。

    “叮！“

    “提示：玩家成功收服第15位boss级侍从，完成隐藏任务，所有技能冷却减少20%，攻击系技能伤害增加15%！“

    封修满意的点了点头，他原本已经做好了狂怼白骨精，将她怼服，然后强迫收服......没想到根本不用出手，人家直接就怂了。

 第692章 炸锅了

    这时，白骨精突然向着封修走了过去，在距离封修还有一步左右的时候停了下来。

    “你要干啥？”封修疑惑道。

    白骨精的小脸一红，小声道：“主人，妾身除了当您的侍从为您战斗之外，还有许多其他的事情也能帮您做！”

    哦？

    封修的手中捏着高级进阶丹，原本是要将进阶丹交给她的......至于白骨祭坛转化，白骨精已经是不死族，白骨祭坛对她应该没有效果了。

    不过现在，封修倒是没急着将进阶丹交给她。

    封修嘴角一翘：“你能做什么？”

    白骨精嘻嘻一笑，突然身上涌出一层迷雾。

    下一秒钟，她就已经解除了人类的模样，直接变成了一具森森白骨。

    随后，她便一下子扑到了封修的身上。

    “我艹......离我远点！”封修吓了一跳，一把便将白骨精推开。

    幽魂公主虽然也是不死族，可人家至少还有个肉身，最多是凉了一点，但还能用。

    可你呢？你变成一副骨头，然后直接就扑上来，你想干啥？我就问你想干啥？

    白骨精委屈无比，眼眶中的灵魂之火微微跳动：“主人莫非不喜欢？”

    封修气恼道：“如果你还是先前那般人类的模样倒是无所谓......算了，时间紧迫，赶紧将这颗高级进阶丹吃了，然后跟我离开！”

    说着，便将高级进阶丹丢给了白骨精。

    被白骨精这么一折腾，封修已经心情全无了，就算现在白骨精再次变成人类模样，再次对他投怀送抱，封修也完全没有心思再去嗨了。

    “这是......进阶丹？”

    白骨精双眼一亮，双手接过，二话不说便丢进了嘴里。

    “叮！”

    “提示：白骨精使用初级进阶丹，等级限制取消，开启升级经验条，等级上限提升至110级！“

    说实话，封修对于“白骨精”这个名字还是很有感情的，这可是他当初曾经用过的名字。

    “叮！”

    “全服公告：封修收服白骨精，改变《西游记》剧情，奖励金币100000枚，声望150000点！”

    诶？还有全服公告？

    不错，不错！

    “下一位侍从，继续走起！”

    这次，封修没再去寻找西游记剧情的boss，按照唐僧取经的进度，白骨精后续的剧情boss还未出现，就连地图还都在隐藏状态，封修实在没心思将时间浪费在寻找地图上。

    这一次，他所收服的只是一个普通的95级boss，名为堕落山神。

    是一只体型庞大的巨人，按照怪物介绍所说，这曾经是一位真正的山神，却因为无端的受到了天庭的惩罚，所以叛出了天庭......最终成为了堕落山神。

    “叮！”

    “提示：玩家成功收服第16位boss级侍从，完成隐藏任务，获得杀怪经验永久加成10%！“

    嗯？

    封修眉头微微一皱，经验永久增加10%，这个奖励对于普通玩家来说已经是天大的好处了，可对他来说却是完全可有可无的，甚至还没有一个技能伤害加成的奖励好。

    毕竟他的等级已经是世界第一，就算有了这个属性，也只是稍微拉大一下他与其他玩家的等级罢了。

    封修无奈道：“不过也好，可以让我更快的升到80级，然后开启全部的十八层地狱！”

    ......

    朝歌城，皇宫大殿。

    此时封修已经化身成轩辕皇帝，正端坐在龙椅上。

    台阶下方，站立着一排排的大臣。

    为首一人，正是截教二代弟子，闻太师。

    封修的目光扫视一番，沉声道：“当初西岐攻打我殷商，犯我边境......现在，是时候报仇了，诸位可有异议？”

    闻太师上前一步，高声道：“陛下英明！”

    “陛下英明！”

    “攻打西岐，报仇雪恨！”

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修开启封神之战，24小时之后将亲自率领殷商大军，攻打西岐！”

    “全服公告：华夏区所有玩家均可参加此次大战，玩家可选择两方阵营进行站队，获胜方的玩家将根据大战贡献，获得1至3个逐鹿宝箱，开启宝箱可随机获得神器级以下的装备1件！”

    连续两个全服公告，华夏区的所有玩家为之沸腾。

    他们已经等这一场大战很久了，现在终于开始了。

    “哈哈，终于要开战了，废话不多说......直接站队殷商！”

    “必须跟着封修小姐姐走，沙比才会站队西岐呢！”

    “斩风大佬，快出来说话，有人说你是沙比！”

    “楼上别乱带节奏......人家斩风大佬也没说自己一定站队西岐啊。”

    “你们说封修会以什么样的身份，去带领殷商攻打西岐？像当初寻秀那样，在殷商获得了什么官职，然后可以统领大军吗？”

    关于封修就是轩辕皇帝这件事，除了寻秀等人之外，其余的玩家根本不知道，所以才有此猜测。

    不过很快，论坛上便出现了一个帖子，而且仅仅10秒钟的时间就被顶到了首页，甚至还被《奇迹》官方设置成了置顶帖子。

    【我是封修......今天和大家透露一个秘密！我除了是不死族传承者，酆都大帝，应龙，牛魔王之外......还是殷商的轩辕皇帝！】

    然后......论坛炸锅了！

    “我艹，封修竟然还是轩辕皇帝？闹呢？”

    “她到底还有多少秘密是我们不知道的？”

    “我晕啊......我的女神，我一直想问你一件事，你是个女孩，再变身成男性npc之后，有什么感觉？有没有觉得坠得慌？磨腿的那种？”

    “女神，你变成牛魔王和轩辕皇帝的时候，有没有解开腰带......有没有被吓到？”

    朝歌皇宫，封修随意的扫了几眼论坛的帖子，脑门上的黑线越来越多。

    封修早就想将自己是轩辕皇帝这件事公布出去了，毕竟酆都大帝的身份已经暴露了，连应龙和牛魔王这些也不再是秘密......轩辕皇帝这个身份继续隐藏下去也没有必要了。

    而且一旦殷商和西岐的大战开启，封修总要上阵杀敌吧？总要坐镇指挥大军吧？到时候也一样会暴露身份。

    与其等那个时候暴露，还不如现在就痛快一点，将消息主动放出来。

 第693章 悬殊大战

    而对于封修就是轩辕皇帝这件事，华夏区的玩家在短时间的震惊之后，便很快就接受了这个事实没办法，封修之前所显露出来的化身已经太多了，就算现在再多一个轩辕皇帝，也没什么好奇怪的。

    而且实际上，在封修将这件事透露出来之前，就已经有玩家在论坛里发了帖子，猜测轩辕皇帝有可能就是封修毕竟纣王死了之后，轩辕皇帝出现的有些太突兀了。

    只是当时没有太多人在意这个帖子罢了。

    24小时的时间很快就过去。

    玩家经过一天的调整和准备之后，几乎九成九的人全都加入了殷商阵营，尤其是在斩风发了全服公告说他也加入了殷商之后，就连绝大多数神族阵营的玩家也同样加入了殷商。

    逐鹿，五百万殷商的npc士兵聚集在一起，相比于略显散乱的玩家，npc士兵的站队井然有序，纪律性无疑是更强的。

    而在npc士兵的最前方，便是闻太师，以及轩辕三妖。

    原本按照封修的意思，是想让后羿和嫦娥也加入战场的，毕竟他们就在朝歌城不过可惜，后羿和嫦娥受到活动范围限制，根本无法离开朝歌城，封修也只能放弃了这个打算。

    而在五百万殷商npc大军的后面，则是密密麻麻接近一个亿的玩家大军。

    一个亿的玩家站在同一个阵营，除了跨服务器国战和世界级副本之外，这还是有史以来第一次如此浩瀚的场面，在其他服务器是绝对不会出现的。

    浩浩荡荡，看不到尽头。

    而另一边，则是西岐的大军。

    不过与殷商这边相比，西岐那边就看起来有些儿戏了除了不到200万的玩家队伍之外，竟然只有2000万的npc士兵。

    这还是《奇迹》官方考虑到战争平衡，给西岐这边多配置了四倍的npc士兵数量。

    可即便如此，双方的人数差距也极为悬殊。

    至于西岐的boss，上次那一场战争，雷震子等数位阐教高手惨死，再加上之后的阐教金仙相继陨落今天放眼望去，竟然再也看不到一个阐教的boss出现。

    在西岐大军的最前方，唯有一个人吸引了封修的注意。

    那就是周武王姬发！

    虚空中，封修化身成轩辕皇帝，居高临下的看着前方的西岐大军。

    “完全没有悬念啊！”

    封修嘴角微微一翘：“原本我还以为官方为了平衡，会将西方教拉入到本次封神之战，并让西方教帮助西岐现在看来，果然是我想多了！”

    “所谓的封神之战，说白了就是阐教和截教的内斗罢了，这个基本剧情背景是不会改变的现在阐教名存实亡，截教衰落，即便是《奇迹》的官方也不会随便更改剧情，将一些不相干的势力强拉进来。”

    吼吼！

    殷商这边的大军之中，传出阵阵欢呼之声。

    “哈哈，果然毫无悬念我就说嘛，站队封修准没错！”

    “兄弟们，大战倒计时还有3分钟，大家准备好一起冲！”

    “可惜了，西岐那边没有什么神级boss，只有一大堆普通boss，抢起来没意思！”

    “抢起来没意思？那你一会别抢，看着我们杀就好了你们注意到没有，西岐那边的普通boss非常多，好像伍长以上的军官全都被设置成了boss。”

    “与其说这是一场封神之战，还不如说是针对殷商阵营玩家的福利。”

    三分钟时间很快就过去。

    “叮！”

    “全服公告：倒计时结束，西岐和殷商第二次逐鹿之战正式开启本次大战将持续4个小时，持续时间结束之后，若西岐阵营的周武王依旧存活，则判定为西岐胜利！”

    “全服公告：大战持续时间结束之后，若西岐阵营获胜，则站队西岐阵营的玩家每人将会获得额外5个逐鹿宝箱的奖励！”

    “全服公告：大战持续时间结束之后，若殷商阵营获胜，西岐阵营的npc数量大于等于1，则站队殷商的玩家奖励减少50！”

    连续三声全服公告，大战终于开启。

    不过这公告的内容，却让那些站队殷商的玩家勃然变色。

    如果只是杀周武王赢的这场大战，对他们来说并不是难事即便他们做不到，封修也一定能做到。

    可若想获得100的奖励，就必须在4个小时之内将所有参战的西岐npc全部灭杀只要还有1个存活，他们的奖励就会减少50。

    到时候，明明开启逐鹿宝箱可能会获得神器级装备，结果减少50，至少让整体的奖励掉落一两个档次，只怕所有玩家开出最好的装备也只是仙器级了。

    “兄弟们，抓紧时间，冲啊！”

    “4个小时，要灭掉2000多万的敌人，每一分每一秒都不能浪费冲杀！”

    玩家队伍的最前方，指挥战斗的依旧是寻秀，而距离寻秀不远处除了瑶仙的诸位高层之外，还有斩风、天涯，赵巷等人。

    寻秀沉声道：“《奇迹》官方果然还是有所考量，给我们殷商阵营设置了障碍不过在我看来，这根本不是问题！”

    “斩风，你负责左翼！”

    “天涯，你负责右翼！”

    “战青、墨卿，你们二人分别带领瑶仙100万帮众，配合斩风和天涯！”

    “一旦咱们瑶仙动了，其余的行会和玩家就会自主的跟在咱们身后！”

    “至于中路，有我亲自带队，配合封修杀穿战场！”

    一条条命令传递出去，瑶仙大军在短短5分钟之内便分成了三个部分，其中两部分在天涯和斩风等人的带领下，分别朝着左右两翼冲杀过去。

    果然和寻秀所预料的一样，左右两翼的瑶仙大军刚刚冲出去，其他行会和散人玩家就自主的分散开来，也跟着向两翼冲去。

    虚空中，封修猛然挥手：“闻太师，领军冲锋！”

    吼吼！

    一声令下，五百万殷商npc大军轰然而动

    杀！

    这是一场胜负毫无悬念的战争。

    正如官方全服公告所暗示的一样，殷商已经握紧了胜利的筹码，现在唯一要考虑的就是殷商能否拿到100的逐鹿宝箱奖励。

 第694章 武王？垃圾尔

    不过对于这些，封修并没有放在心上。

    4个小时灭杀2000万的西岐npc？很难吗？

    他现在的身份已经完全公开了，施展任何技能都无需再去掩饰，当即他的身形一动，便直接朝着西岐的中军深处飞了过去。

    见到封修出手，殷商这边的气势大涨，转眼的功夫，两方大军就已经冲杀在了一处。

    “杀啊，大家抓紧时间！”

    “前排肉盾顶上去，后排输出职业全力出手，有群伤技能的全都丢出来！”

    “妈的，留着技能生孩子啊？”

    “别去刻意的抢夺boss，爆了东西谁捡到算谁的，这个时候谁都不能内讧！”

    此时，封修的双眼死死的盯着周武王，只是一转眼，他便出现在了周武王的头顶。

    周武王大喝道“轩辕皇帝，你身为五帝之一，竟然挑起人族内战？妄称五帝之位！”

    封修哈哈大笑“当初不是你们西岐先挑起的战争吗？多说无益去死吧！”

    npc名称周武王【神级boss】

    等级120

    血量30000000

    技能士气鼓舞，武王剑，野火燎原

    npc介绍周文王姬昌之子，受命于天，与阐教来往甚密，《封神榜》剧情主要npc，玩家有较大的几率从该npc触发剧情任务。

    提示特殊npc，血量掉落至30时，将会获得每秒回血50万的buff，持续10秒，冷却10分钟，中毒状态无法阻止回血。

    这个特殊属性非常变态，若是换成普通的玩家，就算数量再多，恐怕也搞不死他，毕竟绝大多数玩家根本无法破防，好不容易将血量耗到30，结果人家10秒内直接回血500万。

    而且冷却时间还只有10分钟，等玩家再次将血量耗到30的时候，人家的冷却时间结束了，又t回血了。

    不过这个属性对封修来说根本不是问题。

    这里是逐鹿战场，依旧是殷商的范围，属于轩辕皇帝的特殊场景地图即便封修不使用妖帝令，不使用强行征召，单靠自己一人的力量就足以弄死周武王了。

    不过，封修可不想浪费时间。

    强行征召！

    “叮！”

    “提示玩家施展强行征召，成功征召地府牢笼中的镇元大仙协助战斗！”

    妖帝令！

    “叮！”

    “提示玩家施展妖帝令，成功召唤金翅大鹏王协助战斗，持续60秒！”

    嗯？

    金翅大鹏王？

    封修微微一怔，这可不是七大圣里的鹏魔王，而是那个如来佛祖的舅舅，一身实力绝对的神级boss巅峰啊！

    空间扭曲，镇元大仙和金翅大鹏王先后出现在战场。

    没有任何废话，两位强者刚一出现，便随着封修的心意朝着周武王攻了过去。

    金翅大鹏王是想反抗质疑一下的，可奈何有妖帝令束缚，就算他不愿意也没办法。

    “天地无极，天崩地裂！”

    一声嘶吼，镇元大仙已经将大招施展了出来。

    -5916561

    一个恐怖的伤害从周武王的头顶飘起，血量直接被干掉了接近20！

    那恐怖肆虐的能量蔓延出去，一层层的西岐士兵被屠戮一空，只是短短片刻，便有数十万人惨死当场。

    漫天金色的羽毛飘荡，一根根羽毛犹如利刃一般疯狂的卷向周武王。

    -2134133

    出手的正是金翅大鹏王。

    金翅大鹏王边攻击，边大喊道“轩辕皇帝，你竟然敢施展手段强行驱使本座？”

    封修干笑一声“帮帮忙嘛，有什么大不了的？以后你若是有难了，我再去帮你就是了我人脉很广的，连上帝都认识！”

    上帝？

    上帝是什么鬼东西？

    金翅大鹏王啐了一口，却也没再和封修计较若是将来真有什么麻烦需要帮忙，大不了来朝歌找“轩辕皇帝”，若是“轩辕皇帝”出尔反尔不肯相助，那就别怪他不客气了。

    封修自己也没有闲着，同样逮到周武王，往死里锤。

    等到镇元大仙的强行征召时间结束的时候，周武王的血条就已经掉到了30。

    +500000

    +500000

    一个个数值飘起，十秒钟过后，周武王的血条回了一节，不过封修完全没放在心上。

    封修翻了个白眼，手掌一翻，便将盘古斧取了出来。

    轰隆隆！

    冲天的气势出现，虚空中突然闪过一道刺眼的光芒，巨大的斧影迅速凝聚，直奔着周武王斩落下去。

    “开天辟地！”

    伴随着一声咆哮，那斧影转眼便将周武王淹没在了其中。

    “叮！”

    “提示玩家施展开天辟地，成功对周武王造成切割伤害，伤害数值为血量上限的50!”

    “叮！”

    “全服公告玩家封修成功斩杀周武王，西岐阵营士气暴跌，所有西岐npc士兵的属性降低5，所有站队西岐的玩家属性降低2！”

    听到这个提示，所有玩家全都懵逼了，一双双眼睛不可置信的看了过来。

    “我尼玛这也太夸张了吧？从封修出手到现在，这才多久的功夫啊，周武王就死了？”

    “前前后后，才十几秒的样子，忒变态了吧？”

    “p啊，我就不该站队西岐，真t操蛋一失足成千古恨啊！”

    “我是听了女朋友的话，才站队西岐的不行，等战斗结束之后，一定要好好的鞭挞她，让她认清自己的错误。”

    “不过可惜了，周武王可是神级boss，我原本还想等他死了之后抢夺装备呢现在倒好，直接变成了一具骸骨，好像只有封修能用。”

    此时，封修已经将周武王的骸骨收了起来。

    然后身形一晃，便朝着敌人最为密集的地方扑去，刚刚靠近，一股恐怖的气息便从他的身上爆发出来。

    天翻地覆。

    能量肆虐，又是二十余万的西岐npc士兵惨死。

    这还没完呢。

    “极致重置！”

    一声轻喝，刚刚施展的技能再一次结束冷却。

    天翻地覆！

    时间一点点过去，因为士气降低严重影响属性的关系，导致西岐大军的实力暴跌，这让原本就占据上风的殷商变得攻势更甚。

    一些站队西岐的玩家眼见无力回天，一个个干脆直接退出了战场。

    不退出战场还能怎样？站在这里等死啊？

    “叮！”

    “全服公告累计战斗时长3小时37分钟，西岐阵营所有参战npc全部陨落，本次大战提前结束5分钟之后发放奖励，请玩家注意。”

    。

 第695章 落宝金钱

    在大战正式开始之时，许多玩家都已经做好了奖励减半的打算毕竟4个小时屠杀两千万西岐npc实在难如登天。

    可谁成想最后不但赢了，而且还赢的如此轻松，竟然仅仅用了三个半小时左右。

    而这一场战斗的关键人物，无疑便是封修。

    正是因为封修第一时间灭杀了周武王，使整个西岐的士气暴跌，属性下降，这才让大家杀的轻松了许多。

    “封修，牛逼！”

    “真逼，牛啊！”

    耳畔传来一声声的欢呼和赞叹，可这赞叹的内容却让封修极度无语。

    p的，都能好好说话不？牛逼就牛逼，说真牛逼也行，可这真逼牛是啥意思？

    战场上一片片白光飘起，npc士兵的尸体消失，仅留下沾满大地的鲜血。

    “叮！”

    “提示：奖励已经发放，逐鹿宝箱自动收入玩家背包！”

    “提示：根据玩家在本次大战中的贡献，获得3个逐鹿宝箱！”

    连续两声提示，封修心中一喜。

    获胜一方的玩家会获得1至3个逐鹿宝箱，宝箱的数量根据贡献决定封修斩杀了周武王，连续两个天翻地覆弄死了接近五十万人，再加上镇元大仙的天崩地裂，几乎百余万人都是死在了封修的手上。

    说他的贡献最高，这是毫无悬念的。

    至于寻秀、斩风等人，则是获得了两个逐鹿宝箱。

    其余普通玩家，则是获得了一个。

    此时，斩风比封修还要高兴，从进入游戏到现在，他已经经历了数次的史诗级大战，却从未有过这般轻松，赢的这般畅快。

    “妈的，早知如此，我应该早早的跟着封修混就好了，何必等到现在？”

    斩风盯着背包里的宝箱，不停的傻笑：“如果早跟着她，我都不知拿了多少奖励了哎，感觉措施了几千万啊。”

    虚空中，此时的封修也正在检查自己这次大战的奖励。

    “开启逐鹿宝箱！”

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家获得金币1745枚！”

    “提示：恭喜玩家获得神器级装备1件！”

    “提示：恭喜玩家获得声望1000000点！”

    连续三声提示，封修大喜过望。

    “有一件神器？不错啊，看看对我有用没！”

    装备名称：落宝金钱

    等级需求：无

    品阶：神器

    装备等级：60级

    爆率加成：被动技能，玩家佩戴之后，杀怪爆率提升20！

    极致卸除：被动技能，玩家使用普通攻击和技能攻击的时候，有10的几率强行卸除目标身上的一件装备，并强制目标在接下来的10分钟之内无法重新佩戴该装备！【此技能与玩家本体的卸除类技能效果叠加！】

    落宝：主动单体技能，可指定目标的某件装备，并将其强制卸除，冷却4小时。

    特殊要求：该装备死亡必掉，请玩家注意。

    装备介绍：太古时期流传下来的神器，无攻击力，却有着强悍的特殊效果。

    封修咽了口唾沫，忍不住惊呼一声。

    我艹是落宝金钱？自带的技能也太牛逼了吧？

    虽说这件神器没有基础属性，既没有攻击力加成，也没有防御力加成可是这自带的技能，简直t逆天啊，而且是每一个都逆天。

    尤其是第三个技能，当初和通天教主交手的时候如果有这落宝金钱，又怎会被诛仙四剑逼迫的祭献了神器雷公鞭？

    雷公鞭的属性虽然垃圾，可毕竟是一件神器，如果拿出去卖的话，少说也能买个千把万啊结果一个祭献，毛都没了。

    还有第二个技能极致卸除封修自己也有一个卸除技能，有5的几率卸除目标的一件装备，而落宝金钱所携带的极致卸除是可以和封修原本的卸除叠加的。

    也就是说，封修在战斗的时候有15的几率随机卸除目标一件装备。

    若是配合【落宝】技能一起使用，绝对爽翻天了。

    “牛逼！”

    封修傻笑了片刻，然后便打开了传送界面。

    虚空中，封修的身形微微扭曲，一道光芒出现在他的脚下。

    下一秒钟，他已经传送返回了朝歌皇宫。

    打开人物属性界面，看了一眼等级，封修再次笑了起来。

    登陆id：封修

    角色名称：轮回之王

    种族：不死族、死灵族

    成就称号：酆都大帝、轩辕黄帝

    等级：8阶0级

    声望：11310700

    血量：2089200

    攻击力：290133

    防御力：312046

    技能：融骨术，炼骨术，血肉之躯，撕裂，流血，血腥狂暴，召唤，飞刺，龙威，急速，水元素抗性光环，魅惑，挑衅，荆棘光环，卸除，冰冻，法天象地，骨牢，炙热光环，剧毒领域，定海神针，致命躲避，大佛手印，灵魂咆哮，圣言术，死气缠绕，死灵转换

    装备：五彩造化石，盘古斧，诛仙四剑，封神榜，打神鞭，五火七禽扇，千秋轮回笔，苍龙戟，轩辕弓【觉醒】，三品功德金莲，紧箍咒，捆仙绳，迷雾困仙幡，乾坤尺，骸骨兽铠，骸骨胸章，人书罗盘

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家等级提升至8阶0级，升级所获得的5点自由属性已自动分配至玩家的隐藏属性上！“

    “提示：玩家隐藏属性血脉融合度，达到100。”

    就在刚才第二次施展天翻地覆之后，他就已经升到8阶0级了，进入了等级瓶颈状态，并触发了瓶颈任务。

    而十八层地狱，也在那一刻全部开启。

    并且侍从上限的数量，也终于达到了十八个。

    当初封修的等级达到6阶的时候，悟性、魅力，幸运，这三大隐藏属性就已经达到了满值。

    而从6阶0级一直到现在，升级所获得的自由属性点全都加在了觉醒的新隐藏属性上。

    至于这个新的隐藏属性到底是什么，封修直到现在才知道竟然是血脉融合度。

    可这血脉融合度，到底有什么作用？

    封修满脸疑惑，没有具体的系统提示，他一时间也猜不出来。

    “叮！”

    “提示：玩家完成第一阶段人族一统任务，触发第二阶段任务！”。

    “提示：请派出使臣前往大唐，大秦，并说服唐皇李世民和秦始皇，使大唐和大秦臣服于殷商！”

    “提示：说服成功，则人族一统任务结束！说服失败，则触发下一阶段征伐任务！”

 第696章 后土让我去挖山

    “大唐和大秦？”

    封修眉毛一挑：“有些难办啊......想要让他们臣服，又岂是派出一两个使臣就能搞定的？不如我亲自跑一趟，直接把秦始皇和李世民干死算了！”

    这个念头出现，便一发不可收拾。

    片刻之后，封修又打开了任务界面，查看了一下8阶的瓶颈任务。

    ...

    任务名称：8阶瓶颈任务

    任务内容：获得一具祖巫骸骨，玩家在对该骸骨使用融骨术之后，将会100%融合成功，并获得该祖巫的化形模板！融合完毕，使用50枚顶级进阶丹，便可开启等级瓶颈！

    ...

    “祖巫骸骨？这个有些麻烦啊！”

    封修嘀咕道：“我倒是有一个巫族的化形模板，不过是雨师的，雨师只是大巫级别......至于祖巫，除了后土娘娘之外，其他都已经死光了，我去哪里找他们的骸骨啊？”

    现在，摆在封修面前的有两个任务。

    第一，便是人族一统的第二阶段任务。

    第二，便是8阶瓶颈任务。

    而除了这两个任务之外，封修还要去寻找后土娘娘，并在后土的手中触发祖巫传承任务。

    封修手掌一翻，从白骨世界中取出了一枚丹药。

    这枚祖巫传承丹，还是当初帮嫦娥和后羿重铸姻缘线之后，获得的。

    除了这枚传承丹之外，封修当时还得到了一枚结婚戒指。

    结婚戒指留到现在一直没有使用。

    只有祖巫传承丹，因为还没见到后土娘娘，还没有触发祖巫传承任务，于是也就一直留了下来。

    “先去找后土娘娘吧......除了传承任务之外，还可以在她那里打听一下祖巫骸骨的事情！”

    说着，封修便打开了传送界面，直接返回了酆都帝宫，并进入了十八层地狱。

    自从封修达到7阶之后，就没来过十八层地狱。

    第十五层，磔刑地狱！

    第十六层，火山地狱！

    第十七层，石磨地狱！

    第十八层，刀锯地狱！

    这四层，他今天也是第一次来！

    没有直接使用酆都掌控进行传送，而是一层一层向下走去，所遇到的怪物纷纷退到两旁，冲着封修低头行礼，好似在膜拜信仰一般。

    几个胆子大一点的女鬼，甚至还贴上前来，企图去亲吻封修的脚面......可惜，封修一看到它们那腐烂的面容，就彻底没心情了......身材再好也没心情。

    没多久，封修来到了十八层地狱。

    打开大地图，通过酆都掌控查看了一下后土娘娘的位置，封修的身形瞬间消失不见，等再次出现的时候已经来到了一座宫殿之外。

    宫殿名称：后土宫

    “既然来了，就进来吧......不死族传承者，酆都城的主人！”

    一个声音从宫殿中传出，直入封修的灵魂。

    封修微微一笑，抬脚走上前，轻轻将宫门推开。

    宫殿算不上巍峨，就连里面的空间也不大，远远比不过酆都帝宫和朝歌皇宫。

    大殿正中央，摆放着一个蒲团。

    此时，一位身穿白衣的女子正静静的坐在蒲团上。

    她的双眼打量着封修，突然露出惊异之色：“咦？奇怪......你身上的血脉为何如此特别？”

    封修上前几步，微微行礼：“不知后土娘娘指的是什么？”

    没错，这女子正是后土娘娘。

    ...

    npc名称：后土【准圣】

    等级：？

    血量：？

    技能：？

    npc介绍：十二祖巫之一，开辟六道轮回，本应成就圣人，却因神族将不死族镇压，导致不死族的气运遭受衰竭，最终后土因气运原因未能成圣。

    ...

    从npc介绍来看，后土娘娘是差一步就能成就圣人的，可惜在气运争夺中输给了神族，最终无奈停在了准圣巅峰，未能更进一步。

    后土缓缓站起身，来到封修的面前：“你的身上除了不死族的气息之外，竟然还有妖族的气息......你得到了女娲娘娘的庇护，还吸收了女娲娘娘的精血，得到了一丝妖族血脉？”

    “可你明明不是妖族传承者，女娲娘娘怎会将精血赐予你？”

    对于女娲精血一事，封修的记忆非常深刻，当初他将东皇钟让给了应柔，女娲便赐予了他一滴女娲精血作为补偿。

    在吸收了女娲精血之后，所有妖族化形模板的属性加成提升了5%......过后因为合成盘古斧的关系，后来应柔又将东皇钟送给了封修，也不知女娲得知这件事之后，是否后悔当初将精血赐给了他。

    封修便将事情的大概说了一遍，倒是没有隐瞒后土娘娘。

    后土娘娘听过之后，不禁陷入了沉思。

    “你是不死族传承者，还拥有一丝妖族血脉......可惜你不是祖巫传承者！”

    后土娘娘叹息一声：“你若是再能获得祖巫的血脉，便可以将所有血脉融合在一起，成就万古之躯！”

    封修：“万古之躯？那是什么？”

    后土摇摇头：“具体是什么，完全是因人而异......不过多说无益，你是没有机会的！”

    听到这话，封修哈哈一笑，手掌一翻便将祖巫传承丹取了出来。

    “娘娘且看这是什么？”

    “这是......我巫族的传承丹？”

    后土大喜过望：“如此甚好，甚好，哈哈！有了这枚传承丹，你只需再去寻找一具祖巫骸骨，融合之后便可以觉醒祖巫传承，万古之躯有望！”

    “叮！”

    “提示：玩家触发祖巫传承任务，请寻找一具祖巫骸骨，并对骸骨施展融骨术，获得祖巫化形模板！得到化形模板之后，吞噬吸收祖巫传承丹，便可觉醒祖巫传承！”

    我艹？

    不是吧？

    祖巫传承任务不是连续任务？竟然只有一个阶段？

    而且......而且还tm和我的瓶颈任务是重复的？我的瓶颈任务也是寻找祖巫骸骨啊！

    封修连忙道：“娘娘，除了你之外，其他十一位祖巫已经在太古巫妖大战时期陨落，不知他们的骸骨埋藏在哪里？”

    后土开口道：“除了共工之外，其他祖巫的骸骨都已经被妖族毁灭！”

    封修双眼一亮：“那共工的骸骨呢？”

    后土笑道：“当年他愤怒之下撞倒了不周山，尸体被埋在了不周山之下......只是这么多年过去，我也不确定骸骨是否还在，你大可以前往碰碰运气。”

    不周山吗？

    封修点了点头，又与后土聊了几句，便急忙离开了十八层地狱。

 第697章 生死簿

    虚空中，封修急速而行，目标不周山。

    他曾经去过一次不周山，女娲宫的入口就隐藏在不周山的深处，现在再次前往，倒也是轻车熟路。

    片刻之后，他的好友栏微微跳动，是寻秀发来的消息。

    寻秀：“封修，大大的好消息！”

    封修疑惑道：“什么好消息？”

    寻秀：“你先答应我一件事，然后我再告诉你！”

    封修无奈：“咱俩谁跟谁啊，什么事，说吧！”

    寻秀：“等哪天有机会，你将应柔和洛神全都叫到你家......咱们四个聚一聚，我带酒，82年的拉菲！”

    我艹！

    寻秀这是啥意思？她难道已经知道应柔、洛馨儿和我的关系了？

    可你是百合啊，到现在我都没把你撸直呢......你见应柔和洛馨儿？到底想干什么？

    寻秀：“说话啊，到底答不答应？”

    封修：“行，有机会一定！”

    寻秀：“你可不能骗我，我的酒是经过特殊处理的，到时候保证全都喝的不省人事，我就可以......嘻嘻！”

    我晕啊，果然是不怀好意。

    封修翻了个白眼，可明知道寻秀不怀好意，不知为何封修非但不抵触，甚至还有些期待。

    寻秀：“我高价收到了最后两张生死簿残页，现在就邮件交易给你！”

    生死簿残页？

    封修倒吸一口凉气，大喜道：“牛逼......有了这两页之后，50张残页就全部凑齐了。”

    寻秀：“等合成完整的生死簿之后，你就是真正的不死族之主了吧？是否要开启针对神族的战争了？”

    封修：“我也不清楚，是否开启战争还得看看能否触发任务才行......如果没有触发任务，就算我想打也打不起来，毕竟npc都是有活动范围限制的。”

    寻秀点了点头：“如果我猜的没错，肯定能触发任务，我等着！”

    片刻之后，封修受到了邮件。

    “叮！”

    “提示：玩家获得生死簿残页2张！”

    封修停下身形，将其余的残页全部取了出来。

    合成！

    “叮！”

    “提示：玩家成功收集50张生死簿残页，合成倒计时......60秒......59秒......！”

    时间一点点过去，五十张残页迅速的缠绕盘旋。

    终于，化作了一本完整的书籍，就那样漂浮在封修的面前。

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修成功合成生死簿，改变游戏进程，获得金币1000000枚，声望1200000点！”

    “全服公告：不死族阵营玩家获得特殊奖励，杀怪经验提高15%，爆率提高15%，该奖励持续7天！”

    “全服公告：十八层地狱的怪物活动范围解除，不死族各大隐藏副本和地图解除限制......华夏服务器将在4小时之后进行更新，更新时间12小时，请所有玩家提前做好准备。”

    连续三个全服公告，让所有玩家都懵逼了。

    我尼玛......闹呢？那臭娘们不是刚刚合成了完整的封神榜吗？这才过去多久啊，竟然把生死簿也给合出来了？

    难怪寻秀一直在收集生死簿残页，原来都是给封修准备的......都说寻秀是百合，现在看来两人果然有一腿。

    哎，封修啊，没想到你竟然是这种人。

    震惊过后，玩家也不禁惊喜起来。

    不死族各大地图的限制解除，按照玩家的猜测，等到游戏更新结束之后，华夏服务器肯定会更新许多不死族的野怪区，甚至可能开启更多的阵营对抗任务。

    这无论是对不死族阵营的玩家，还是对其他敌对阵营的玩家都是好事。

    ...

    装备名称：人书生死簿

    品阶：特殊神器

    等级需求：50

    品阶：特殊神器

    全属性：+50%

    宠物侍从属性：+20%

    驱使：被动技能，该技能仅限不死族传承者触发，在特殊剧情任务中，可驱使所有不死族协助战斗，并打破地图限制！该技能对臣服于不死族的npc同样有效。

    敌对嗜血：被动阵营技能，任意玩家佩戴此装备均可触发，触发之后，全服所有不死族阵营的玩家均会获得5%的全属性加成，佩戴者将额外获得5%。

    特殊要求：不死族至宝，与千秋轮回笔同时佩戴，将额外获得5%的全属性加成！

    ...

    生死簿的基础属性，和封神榜一样。

    可是它所自带的技能......封修瞪大双眼，直至许久也没能回过神来。

    “驱使？这个属性有点逆天啊......以后的特殊剧情任务，我岂不是能带着百万不死族大军一起去做？”

    封修咽了口唾沫：“除了不死族的怪物和npc，就连臣服的其他种族npc也能带......如此，只要是上了封神榜的npc，是不是能随叫随到？”

    “不过这个技能在平时是有限制的，唯有在特殊剧情任务的时候才有用。”

    “至于第二个【敌对嗜血】技能，这属于恩泽全服的技能......倒也不错。”

    “加上我同时佩戴了千秋轮回笔，再算上【敌对嗜血】，这个生死簿给我提供的实际全属性加成......已经高达65%了，这哪里还是神器？就算寻常的上古神器也远远比不过它啊！”

    赞叹许久，封修才继续朝着不周山赶路。

    有了生死簿，一旦开启针对神族的阵营大战，封修便可以指挥无数不死族大军一同参战......想象都爽死。

    靠近不周山之后，封修并没有急着动手，而是手掌一翻取出了一件物品。

    当初寻找雨师的时候，封修就曾用过这件东西。

    ...

    物品名称：虎魄刀【残缺】

    物品介绍：上古时期，大巫蚩尤的佩刀，因与黄帝大战而受损，蚩尤被黄帝斩杀之后，虎魄残刀散落人间被黄龙真人所得，因残缺无法使用，于是被黄龙真人一直收藏！该物品吸收了大巫蚩尤的怨气，即便修复，人族也无法使用。

    特殊提示：该物品对大巫级以上的巫族的气息有感知作用，可用来探查大巫级以上的巫族的位置。

    ...

    封修绕着不周山缓缓的移动，单手轻轻抚摸残破的刀身，许久之后，刀身之上突然闪过一道光芒。

    “叮！”

    “提示：感知到祖巫气息，坐标范围已经显示在大地图上，玩家可通过标注前往该区域，并在标注范围内寻找。”

 第698章 祖巫传承，血脉融合

    “找到了？”

    封修心中一喜，连忙打开大地图。

    只见大地图上多了一个绿色的箭头，于是毫不犹豫的沿着箭头的方向靠近过去。

    不周山的范围极大，这原本是连通天地的石柱，后来不周山被共工撞塌，导致天河倒流，这才有了女娲补天，才有了五彩造化石遗落花果山，才有了后来的孙悟空。

    连通天地的石柱坍塌，延绵的长度可想而知，而封修所前往的区域，则是不周山深处的一处峡谷。

    “很难想象按照华夏的神话，共工是撞死在了不周山的山脚下，不周山倾斜倒塌，共工的尸体应该被埋藏在不周山的一端才对，怎么会在不周山的中央地带？”

    封修忍不住吐槽几句，然后便朝着下方的峡谷落去。

    地图上标注的范围有百米方圆，也就是说共工的尸体应该在这百米范围内的地下。

    此时封修是孙二丫的模样，低头看了看自己纤细的手掌，封修无奈的摇摇头。

    “靠着这一双手去挖？不现实啊！”

    “算了，直接变身成应龙，然后用爪子去刨土吧！”

    嘀咕一句，封修的身形扭动，便化身成了应龙的模样。

    庞大的龙躯卧在峡谷中，几乎将峡谷占满，随后，他便挥动龙爪，疯狂的挖了起来。

    不得不说，龙爪挖土还是很快的，那一块块巨石被掀起，一层层的土壤被卷飞，只是短短片刻就已经挖了数十米深。

    继续！

    时间一点点过去，直到三个小时之后，封修才停了下来。

    怔怔的看着深坑中的一具尸骸，封修长长的松了口气。

    “我尼玛，终于挖到了和后羿相比，这个共工的模样和怪物根本没有区别啊！”

    “不过话说回来，后羿虽然是大巫，可他的模样却和人类极为相似，共工确实比不了。”

    共工，又称之为水神，十二祖巫之一，人面蛇身，全身深蓝色的皮肤如果不考虑皮肤颜色的话，他的模样倒是和女娲有些相似，不过面容却狰狞无比。

    盯着共工的尸体看了几眼，封修身形扭动，解除了应龙化身。

    随后，便将盘古斧取了出来。

    “共工，对不起了你这一身皮肉实在碍事，我要融合你的骸骨，不得不将你的皮肉斩开！”

    从上古时期就埋藏在这里，一直到现在都没有腐烂，皮肉还完好如初根据华夏神话背景，十二祖巫都是不灭圣体，即便陨落，他们的肉身也会存留下去。

    现在看来，果然如此。

    轰！

    一声巨响，封修手中的盘古斧斩落下去。

    就算是圣体，在这开天神器之下也如同纸糊的一般，只是一斧头，便将尸体的皮肉斩开，露出了血淋淋的骨头。

    “有点血腥啊！”

    封修啐了一口，刚才这一斧头是斩在共工的尾巴上，此时露出来的也是尾骨。

    这一次，封修终于没再去融合肋骨这可是祖巫的骸骨，能得到尾骨特征，想必对他的本体也是天大的好事。

    融骨术！

    “叮！”

    “提示：玩家施展融骨术，成功融合祖巫共工的尾骨，获得共工的部分属性，以及共工的特征。”

    100融合成功，一道光芒过后，眼前的尸体消失不见，封修的化形界面也多了一个共工的化形模板。

    “爽！”

    封修二话不说，直接将祖巫传承丹，还有一大堆顶级进阶丹取了出来。

    这些顶级进阶丹，是他斩杀80级以上的怪物积攒下来的之前进阶都是用的高级进阶丹，所以这些顶级进阶丹就一直留到了现在，已经攒了一百多颗。

    先将祖巫传承丹一口吞下。

    霎时间，祖巫传承丹化作一股洪流，强横的能量开始在封修的体内迅速的游走，全身骨骼也跟着爆出噼里啪啦的响声。

    “叮！”

    “提示：玩家成功融合祖巫传承丹，获得祖巫传承！”

    “提示：玩家当前血脉融合度为100，可将成就称号以外的化形模板进行融合，融合之后将成就万古之躯。”

    万古之躯？是后土娘娘之前提到的那个？

    封修眉头微皱，不禁犹豫了起来。

    血脉融合度是他在6阶之后获得的隐藏属性，没想到竟然是用来融合血脉和化形模板的而触发融合的条件，很可能是同时拥有三种以上的血脉。

    不死族血脉，妖族血脉，祖巫血脉这里所说的血脉是真正的血脉，而非化形模板。

    至于死灵血脉，因为是英地服务器的血脉，也不知是否被算在其中。

    “成就称号以外的化形模板？”

    “我的成就称号有酆都大帝和轩辕皇帝，也就是说这两个模板可以不用融合可是融合有风险啊，我的应龙之躯用的这么方便，万一融合之后的万古之躯属性不好怎么办？”

    封修不停的嘀咕着，脸上满是挣扎之色。

    他最为常用的化形模板，有五个。

    第一个，就是孙二丫！

    第二个，是应龙！

    然后就是酆都大帝，轩辕皇帝。

    再然后就是牛魔王嗯，这个只有在和铁扇公主私会的时候才会用。

    除此之外，便是圣人之躯元始天尊，这也是他目前为止特殊场景加成最多的模板。

    一旦融合成万古之躯，除了酆都大帝和轩辕皇帝之外其他的化形模板都会彻底消失。

    这对封修来说，确实是一个艰难的选择。

    一旦融合，以后他就再也无法以孙二丫的模样到处乱跑了而玩家们心中的女神也会彻底消失。

    “该不该融合？”

    直至许久之后，封修一咬牙：“妈的，既然是融合了一大堆模板，所融合出来的万古之躯应该比所有模板都强才对，不搏一搏怎么行？”

    “至于孙二丫化身，以后大不了就以轮回之王的模样现身我这一身骸骨之躯，也就不用担心被一群男玩家胡思乱想了！”

    心中打定主意，封修便不再胡思乱想，直接选择了融合。

    “叮！”

    “提示：玩家当前血脉融合度100，本次融合之后，除成就称号的化形模板之外，其他的化形模板将全部消失，血脉合一请最后确认，是否融合？”

    “确认，别t废话了，再废话老子就反悔了。”

 第699章 盘古现，特殊场景全开

    轰！

    就在封修选择融合的那一刻，天地变色。

    原本晴朗的天空转眼就乌云密布，就连脚下的不周山也猛烈的晃动起来。

    不对不只是不周山，应该说整个华夏服务器的地图都跟着猛烈的晃动。

    咔嚓！

    一道道惊雷轰然而下，所有地图都下起了倾盆大雨。

    “啊啊，好疼！”

    一股股能量开始在封修的体内疯狂的肆虐，整个身体都好似要炸裂一般。

    随后，他的身体迅速变化，一个个化形模板不受控制的施展出来。

    野兔，毒蝎，蜥蜴，花斑豹，狮王应龙，雨师，共工，白衣主教八岐大蛇，牛魔王，元始天尊

    封修的身躯不断的膨胀，缩小，开始在不同的化形模板之间迅速的切换。

    而这一切，他都只能眼睁睁的看着，却根本无法阻止。

    体内的那些肆虐的能量开始纠缠融合。

    又是一个多小时的时间，这股能量才渐渐的平息。

    而他的身躯，则停留在了轮回之主的模样。

    轮回之主，是他的等级达到8阶之后所进化的本体，模样比不死君主更加狰狞，身躯更加的庞大，身上的能量也更加凝练。

    “结束了吗？”

    封修长长松了口气，刚才的过程让他感觉自己死了无数次，100的疼痛设定让他早就习惯了肉身的伤痛，可刚才的疼是来自于灵魂和血脉深处的。

    若非他的意志力强大，恐怕已经昏死过去了。

    “叮！”

    “提示：玩家完成血脉融合，成就盘古之身，觉醒万古之躯！”

    “提示：恭喜玩家获得盘古化形模板，华夏服务器所有地图均为该模板的特殊场景特殊场景之下，该化形模板将获得1000倍属性加成，以及10000倍的血量加成！”

    “提示：玩家使用盘古化形模板之时，杀怪无法获得经验，所有npc及怪物爆率强制归零。”

    “叮！”

    “服公告：玩家封修获得盘古化形模板，改变游戏进程，获得金币2000000枚，声望5000000点！”

    连续的公告不停的出现。

    而此时的封修，早就吓傻了。

    是不是在做梦？”

    封修咽了口唾沫，狠狠的捏了自己一下，不过他现在是轮回之主本体，身都是骨头，捏一下也没啥感觉。

    “牛逼了啊，所谓的万古之躯竟然是盘古的化形模板？我这是要将《奇迹》打穿的节奏啊？”

    地图特殊场景的状态下，一旦封修化身成盘古，别说整个华夏服务器了，就算世界也不可能有npc是他的对手。

    圣人？

    圣人在他面前也是渣渣！

    “不对倒是那个鸿均道祖可能有点威胁！”

    封修念叨一句，眼见游戏更新倒计时就要结束，于是整理好心情，便登出了游戏。

    而在他登出游戏之后，整个华夏服务器还在沸腾状态，论坛里的帖子更是成千上万的增加，所有讨论的内容都是关于盘古的。

    “完蛋了，封修得到了变身盘古的能力，已经快将《奇迹》给打穿了，而我却还停留在到处寻找普通boss的路上。”

    “你还能打普通boss呢，我t连普通的怪物有时候都干不过。”

    “没法比啊，从封修进入游戏开始，她就每时每刻都在创造奇迹她能走到今天这一步，已经在我的预料之中，只是没想到会这么快罢了。”

    “封修，天下无敌，华夏第一！”

    “鬼个华夏第一，人家是世界第一好不好？”

    “瑶仙算是抱住了封修的大腿啦没有封修的话，瑶仙也不可能发展成今天这般壮大，已经是世界第一行会了吧？”

    “也不知这次更新之后，会添加什么内容。”

    现实中，封修怀抱着洛馨儿。

    在他登出游戏不久，洛馨儿也跟着登出了游戏。

    然后，两人先是洗了个澡，便再次回到房间。

    两个小时之后，两人才从房间中走了出来。

    “叮铃铃！”

    一阵电话铃声响起，因为手机距离洛馨儿比较近，还未等封修伸手，就被她先一步拿了起来。

    “嗯？是寻秀？”

    洛馨儿眉毛一挑：“之前听寻秀提起过，我却一直没问你你和寻秀在现实中见过？”

    啊？

    封修咽了口唾沫：“见过啊，咋了？”

    洛馨儿耸了耸肩：“没事一个小时之前，寻秀在游戏里给我发消息，说要约我和应柔见一面，就在你家！”

    封修干笑一声：“那，那是见啊？还是不见啊？”

    洛馨儿：“见，当然要见啊等你将手头的任务搞定，然后就见面吧，也正是确定一下咱们的关系。”

    封修眨了眨眼睛，一时间不知说什么。

    确定咱俩的关系？还是确定咱们四个的关系？你说明白一点行不？

    吃完饭，因为游戏更新还没结束的关系，封修便打开了《奇迹》官网，开始搜索本次更新的游戏内容。

    官方公告：游戏更新之后，将开启复仇之战剧情，请神族阵营的玩家提前做好准备，应对未知的敌对阵营复仇！

    公告的内容非常简单，只是提到了复仇之战，却没有说明神族阵营的敌人到底都有谁。

    不过根据剧情来看，一些玩家已经猜到了不死族阵营，以及妖族阵营，毕竟这两个阵营和神族之间的仇恨背景是所有人都知道的。

    封修微微一笑：“复仇之战？看样子是要开始神族征讨了不过在此之前，我得先将人族一统的任务彻底完成才行。”

    “相比于这个复仇之战，我更加期待复仇之战后面的剧情，一旦神族被拉下神坛，天地易主《奇迹》华夏服务器还会出现什么内容呢？”

    下午，封修和洛馨儿去了一趟学校，上了一节大课，是在阶梯大教室上的。

    一些同学看到封修和洛馨儿成双入对，都露出诧异之色。

    洛馨儿不但是班花，而且还是校花，不知有多少男生每天对她心思念念可看她和封修的举动，以及她望向封修时的眼神，显然两人已经有了不清不楚的关系。

    这让许多男生郁闷无比，甚至有人忍不住用脑袋不停的撞着桌子。

 第700章 再见，已不是女神

    下课之后，封修和洛馨儿就急急忙忙的跑出了教室。

    骑上破电动，一路朝着郊区公墓方向而去。

    校门口，秦东揉了揉眼睛，有些不可置信的看着这一幕，尤其是看到洛馨儿紧紧的抱着封修的腰，整个身子贴在了封修的后背上这让他更加接受不了啦。

    “我艹，你们谁能告诉我是怎么回事？”

    秦东怒道：“我的女神啊，被封修给拱了？”

    一旁，几个小弟用力点了点头。

    “东哥，肯定被拱了你没注意洛馨儿走路的姿势吗？”

    一个小弟说道：“以前，洛馨儿走路的时候两条腿是紧紧并拢的，走路都能听到摩擦声可今天，她的腿有点往两边甩！”

    另一人跟着道：“我也看到了这说明什么？说明他们来上课之前刚刚咳咳，总之是拱了！”

    啊啊啊！

    秦东捶胸顿足：“我不想活了妈的，我还是进游戏吧，游戏里还有一个女神等着我，虽然那个女神曾经是我的干爹，但只要我努努力，说不准真能得到她的青睐。”

    “唯一可惜的是，她的名字和那个瘪三一样，也t叫封修。”

    游戏中，十八层地狱，后土宫。

    封修静静的站在后土的面前，不过他此时并非本体模样，也不是酆都大帝的模样，而是变身成了盘古。

    普通状态下，盘古的模样只是一个三米多高的壮汉，全身古铜色的皮肤，肌肉扎实无比。

    化形模板：盘古

    模板介绍：生于混沌，陨落于开天，身具无上大功德，该化形模板状态下，华夏区所有地图均成为特殊场景，特殊场景之下，该化形模板将获得1000倍全属性加成，以及10000倍的血量加成！

    特殊说明1：施展法天象地技能之后，盘古之躯将会发生巨大变化，使用盘古斧将获得额外伤害加成。

    特殊说明2：玩家后续施展融骨术，将无法继续获得新的化形模板，融骨术成功率提高5。

    特殊说明3：成就称号所对应的化形模板，将解除地图限制，玩家可以在任意地图使用，但特殊场景的范围不会改变。

    三点特殊说明，以后封修再使用融骨术的话，最多只能获得属性和技能了。

    不过这第三条倒是不错。

    在此之前，两个成就称号所对应的化形模板仅能在酆都城和殷商使用。

    一旦超出了这个范围，酆都大帝和轩辕皇帝的模板就变成了灰色。

    “万古之躯？父神？”

    后土惊呼一声，可随后又用力摇了摇头：“不，不是父神！你只是获得了化身成父神的能力就在不久之前，十八层地狱发生了巨大变化，所有的禁锢限制全部被解除，你可知是什么原因？”

    封修连忙将生死簿取了出来：“我得到了这个！”

    后土瞪大双眼，激动之下忍不住抽泣起来：“好，好啊如此，你便是不死族真正的主人了，我虽然是祖巫，并非不死族，可对不死族却有着不同的感情，你能得到完整的生死簿，我甚是欣慰。”

    “太古巫妖大战之后，巫族的强者死伤殆尽，你现在的血脉虽然已经融合，却依旧是祖巫传承者，也同样算是巫族以后巫族的复兴，就靠你我二人多加努力了。”

    诶？

    你这是要和我一起去复兴一个种族吗？

    一男一女？

    这个好，好得很啊！

    封修咽了口唾沫：“来日，定能复兴！”

    后土点点头：“来日啊！”

    封修：“没错，来日今日我前来见娘娘，正是询问关于复兴之事，要想复兴，就必须先复仇，否则神族不可能坐视巫族复兴的！”

    后土：“我明白你的意思，现在神族衰落，正是将其拉下神坛的好时候我建议你去寻找女娲，询问一下她的意见，妖族的力量不可忽视，若是有妖族一起相助，胜算更大。”

    “叮！”

    “提示：玩家触发阵营复仇任务，合众阵营之力，共同征讨神族！”

    “提示：请先完成人族一统任务，才可以正式开启复仇！”

    这样吗？

    片刻之后，封修告辞，然后孤身一人朝着大秦的咸阳城而去。

    当初跨服务器国战的时候，封修就来过咸阳城，还参加了大秦国宴，坐在那里听秦始皇逼逼了许久。

    咸阳城，皇宫之外。

    封修被守卫宫门的士兵拦住了去路。

    士兵头领：“站住，可有通行令牌？”

    封修：“没有，我乃是人皇！”

    士兵头领不耐烦的摆摆手：“人皇你大爷，你如果是人皇，我就是盘古了赶紧滚，有多远滚多远！”

    哎呀我去？

    我这暴脾气，果断忍不了。

    封修深吸一口气，原本是想一巴掌将这个士兵拍死的，可突然想起这是主城区而眼前这几个守门的士兵，都t是对玩家拥有绝对压制的士兵。

    惹不起啊！

    封修啐了一口，干脆直接开启了大地图，选择了咸阳皇宫深处的坐标盘古斧从东皇钟上继承的传送之门开启。

    下一秒钟，封修便消失不见了。

    远处，一群玩家早早就注意到了封修，一双双眼睛盯着封修消失的地方。

    “我没看错吧？那是轩辕皇帝？是封修？”

    “我还是第一次见她在殷商之外的地方变身轩辕皇帝呢不过话说回来，封修女神跑到咸阳城干什么？看样子还是要进皇宫啊！”

    “不清楚，不过肯定有大事发生。”

    “废话，我还不知道有大事？华夏区的铁律，你们忘了？”

    “什么铁律？”

    “看到封修，必出大事！”

    皇宫深处，一道光芒闪过，封修的身形出现。

    四周扫视了一圈，眼见没有“绝对压制”的npc士兵，封修不禁长长松了口气。。

    以他的实力，碰到任何boss都丝毫不惧，可就是啪那些拥有“绝对压制”能力的士兵这个设定非常恶心，无论玩家的实力有多强，被“绝对压制”能力的士兵砍上一刀也必死无疑。

    皇宫后花园，此时的秦始皇正在陪着太子扶苏赏花。

 第701章 不臣服就弄你

    秦始皇未死，太子扶苏还在，次子胡亥还小......也不知将来是否会有什么剧情出现。

    不过这并非封修所要考虑的。

    “谁，出来！”

    秦始皇听到声音，猛然转身，朝着封修的方向看去。

    踏踏！

    一阵急促的脚步声传来，四面八方涌来百余位皇宫守卫。

    而封修，此时也从角落中走了出来。

    面对这百余位皇宫守卫，封修没有半点紧张......这又不是拥有“绝对压制”属性的士兵，紧张个屁啊？

    封修望着秦始皇，淡淡道：“吾乃轩辕......嬴政，见到五帝，还不参拜行礼？”

    “大胆，敢对陛下无礼？”

    “找死不成？”

    一声声怒喝，所有士兵瞬间拔出长刀，森冷的刀尖指向封修。

    可封修却理都没理他们，只是静静的盯着秦始皇，等待着秦始皇的回答。

    秦始皇的眉头紧锁，脸色有些难看：“轩辕？早就听闻轩辕皇帝重临世间，而且还雀占鸠巢，将殷商掌控在了手中......不知轩辕皇帝来我大秦，所为何事？难道只是耍一耍人皇之威，跑来挑衅朕？”

    在秦始皇的心中，他自己就是千古一帝。

    别说是五帝之一的轩辕皇帝，即便是三皇之一的伏羲至此，他秦始皇也不会加以颜色。

    封修冷笑一声：“你那都是老黄历了，就在不久前，殷商刚刚吞并了西岐，周武王被我亲手斩杀......今日我前来见你，也不想和你废话，只想问你一句......！”

    此时，秦始皇的脸上露出震撼之色。

    西岐被吞并了？

    周武王惨死在轩辕皇帝的手上？

    原来世间已经发生了如此大事？该死的赵高，这么大的事情竟然不第一时间禀告，稍后定要找他算账。

    秦始皇沉声道：“什么事，说！”

    封修淡淡道：“你这大秦，是否愿意臣服于殷商......你若是肯臣服，肯助我完成人族一统，我便在封神榜上给你留一个位置，并且以后这咸阳，这大秦的疆土依旧由你来统治，如何？”

    轰！

    这话刚说完，秦始皇便勃然大怒：“你，简直是找死！”

    恐怖的气势冲天而起。

    没等秦始皇吩咐，那些包围封修的皇宫侍卫就已经出手了，一把把长刀直奔着封修斩了下去。

    “哎！”

    封修叹息一声：“本来还想低调一点，算了，我摊牌了......我是得到了盘古大神的指引，并且得到了盘古大神赐予的神通......我之所以要完成人族一统，只是不想再看到人族内乱罢了！”

    “既然你不肯臣服，那我只好施展盘古大神赐予的神通！”

    盘古化形模板......开启！

    轰隆隆！

    “叮！”

    “提示：玩家使用盘古化形模板，全地图特殊场景开启......！”

    下一瞬间，轩辕皇帝化身解除，封修已经变身成了盘古的模样。

    手中的盘古斧横向一扫，仅仅一招普通攻击，便将一大片的皇宫侍卫拦腰斩断。

    “叮！”

    “提示：盘古之躯状态下，玩家无法获得杀怪经验。”

    “提示：盘古之躯状态下......！”

    盘古之威！

    法天象地！

    吼！

    一声狂吼响彻天地！

    封修的身躯迅速变大，只是短短两三个呼吸的功夫，就已经变身成了数千米高的通天巨人。

    随着封修变大，这皇宫后花园早已承受不住封修的身躯，甚至连封修的一只脚都装不下了。

    而此时的秦始皇，已经吓得连连后退，抬头不可置信的望着空中。

    “这......这怎么可能？”秦始皇瞪大双眼，久久无法回过神来。

    咸阳城身为主城之一，每时每刻都聚集着数十万玩家。

    在封修施展出法天象地之后，整个咸阳城都炸开锅了，所有玩家都抬头看来，口中发出一声声惊呼。

    “我艹，快看信息介绍......那是盘古？”

    “真的是盘古啊，这也太大了吧？单单身高就有数千米？还有他手中的斧头......也太大了吧？”

    “你们好像忘记了一件事，封修不是获得了盘古化身吗？刚刚封修又进了咸阳城皇宫......不用想，这个盘古肯定是封修变得！”

    “真tm变态，不过我好喜欢......你们看他的小腹下方，我了个乖乖啊！”

    听到这话，不少女玩家都咽了口唾沫。

    三千多米的身高，按照身高比例的话......我擦，那是怎样的巨兽？

    话说封修小姐姐自己会不会胡思乱想？

    ......

    对于这些玩家的想法，封修自然不清楚，也没心思理会。

    此时，他正俯视着下方，秦始皇的身躯在他的脚边就如同一只蝼蚁一般。

    封修甚至不需要施展任何技能，仅仅抬起脚，就能将其碾死。

    “这身躯还是有点小啊......盘古是开天辟地的大神，施展法天象地之后，应该是脚踏大地，头顶苍穹才对啊，这才几千米，小了，小了！”

    封修心中念道了一句，然后缓缓弯下身子：“嬴政，最后问你一遍......是否愿意臣服？”

    咕噜！

    秦始皇咽了口唾沫，他虽然也是神级boss，可从属性来看，只能算是神级boss中最弱那一行列的......按照华夏的神话和历史背景，秦始皇根本算不上神仙，而且还是个短命鬼，这还是《奇迹》官方将他强行提起来，给安排了一个神级boss的身份。

    眼见封修将盘古斧举了起来，秦始皇吓得脸色苍白，连忙道：“我，我臣服！”

    “叮！”

    “提示：玩家成功说服秦始皇，使大秦帝国并入殷商！”

    听到这声提示，封修大喜过望。

    可就在这时，远处却有一群特殊的npc士兵跑了过来。

    看到他们之后，封修吓了一跳，连忙一个纵身飞到了空中，并确保自己脱离弓箭手的射成范围，这才放下心来。

    化身盘古很牛逼，可是再非攻防战的情况下，无论封修有多牛逼也不是这些“绝对压制”士兵的对手。

    “既然如此，希望你信守承诺......若是敢阳奉阴违，出尔反尔，就别怪我心狠手辣！”

    说罢，封修便解除了盘古之躯，重新恢复了轩辕皇帝的模样，朝着远方而去。

    有了大秦的前车之鉴，封修再次赶往大唐长安的时候就方便了许多。

 第702章 阵营同盟

    虽说大唐是《西游记》剧情的开始之地，可这并不影响封修完成人族一统任务，唯一让封修意外的是......当他在唐皇李世民的面前施展了盘古化身之后，竟突然蹦出来一个西方教的强者。

    慈航道人......也就是观音，早已陨落。

    因为观音的陨落，让大唐和《西游记》的一些剧情发生了改变......连孙悟空都被换成了六耳猕猴，点化猪八戒和沙僧的人，也从观音变成了伏虎尊者。

    没错，就是伏虎尊者！

    ...

    npc名称：伏虎罗汉【神级boss】

    等级：119级

    血量：？

    技能：化虎，不灭金身，眩晕冲击

    npc介绍：如来佛祖座前降龙伏虎之一，在与降龙罗汉联手之时，实力将会暴涨。

    ...

    当初在西方教，降龙尊者惨死在封修手中，其挚友伏虎尊者一直想要报仇......可奈何封修事后就没怎么去过西方教，想报仇也没机会啊。

    伏虎尊者挡在李世民的身前，死死的盯着远处的封修：“你是何人？你可知李世民是真龙天子，而且还肩负我西方佛教的一丝气运？你若是动他，就等于和我们西方教为敌，和接引准提二圣为敌。”

    我艹？这个大帽子扣的真牛逼。

    封修鄙夷的看着他，然后缓缓抬起盘古斧......原本想一斧头干死伏虎尊者，可封修略一思索之后，还是忍住了。

    以盘古之躯出手，即便弄死了伏虎尊者，也不会获得任何奖励，别说升级经验了，连tm的骸骨都留不下。

    这可是神级boss啊，啥都拿不到太可惜了。

    二话不说，重新变回了轩辕皇帝的模样，封修抬起盘古斧，便斩了下去。

    开天辟地！

    “叮！”

    “提示：玩家施展开天辟地，成功对伏虎尊者造成切割伤害，伤害数值为血条上限的50%......！”

    “强行征召！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展强行征召，成功征召如来佛祖协助战斗，如来佛祖为准圣级boss，征召时间缩短至5秒......！”

    空间破碎，如来佛祖的身影冲了出来，大佛手印瞬间施展，直奔着伏虎罗汉轰了过去。

    “佛祖？”

    伏虎罗汉惊呼一声，完全想不到如来佛祖为何突然出现，更让他想不到的是如来佛祖竟然对他出手。

    这还没完呢。

    妖帝令！

    “叮！”

    “提示：玩家施展妖帝令，成功召唤齐天大圣孙悟空协助战斗，持续时间60秒！”

    孙悟空？

    封修双眼一亮，他已经很久没见过孙悟空了......上一次使用妖帝令之后，孙悟空在临离开的时候还约他去花果山喝酒，不过封修一直没时间，至今也未曾去过。

    “吃俺老孙大棒！”

    一声咆哮，孙悟空刚一出现，手中的金箍棒就朝着伏虎尊者轰了过去。

    不远处，封修随手一挥，又是两个控制技能丢过去......还未等妖帝令的持续时间结束，伏虎尊者便哀嚎一声，血肉化作白光消失不见，留下了一具骸骨在地上。

    原本在伏虎尊者的血条还剩10%的时候，封修还想过要将他收入封神榜呢，可随后他又将这个念头甩开了。

    一个西方教的秃驴罢了，就算放在封神榜上，看着也碍眼。

    封修已经做好了打算......以后这封神榜大部分的位置都留给玩家，按照名额拍卖，谁给的钱多，谁就能上榜。

    至于npc和boss，完全看封修的心情。

    “轩辕皇帝？”

    孙悟空盯着封修看了几眼：“你这个神通，让俺老孙觉得有些熟悉......你可认识应龙？”

    封修咧嘴一笑：“认识，我......！”

    还未等封修说完，妖帝令的持续时间就结束了。

    一个空间漩涡出现，孙悟空转眼就被吸入了漩涡之中。

    “轩辕皇帝，帮俺老孙告诉应龙一声......俺还等他去花果山喝酒呢。”

    “好嘞！”

    眼见孙悟空离去，封修无奈的摇了摇头。

    应龙啊？

    怕是以后再也见不到他了啊。

    随后，封修缓缓转身，朝着李世民看了过去。

    与秦始皇和周武王不同，李世民的人物信息后面只是标注了一个【大唐皇帝】，并没有标注【神级boss】，而且属性也极低。

    显然，在《奇迹》的游戏背景中，李世民只是一个实力不弱的普通人罢了，充其量也就和80级的boss差不多。

    “李世民，我再给你一个重新考虑的机会......如何？”封修冰冷的问道。

    刚才一番交战，附近的建筑已经坍塌了许多，就连附近的皇宫侍卫和宫女npc也受到波及，一个个惨死当场。

    李世民咽了口唾沫，连忙道：“我......服了！”

    搞定！

    虽然中间出了一点点小波折，但整体还是完全在封修的掌控之中。

    “叮！”

    “提示：玩家完成人族一统任务，人族npc将领及士兵解除地图限制，特殊剧情任务中，玩家可驱使人族npc协助战斗。”

    “全服公告：玩家封修完成人族一统任务，改变游戏剧情，获得金币1000000枚，声望1200000点！”

    听到公告和提示，封修长长松了口气。

    人族一统任务终于搞定了。

    那么接下来......

    ......

    朝歌城，女娲庙。

    封修和应柔并肩站在一处，正静静的望着前方的女娲雕像。

    此时女娲庙的内外已经聚集了许许多多的玩家，封修也没有让npc士兵去清场，任由着这些玩家在一旁看热闹。

    一道光芒过后，女娲化身从神像中走了出来。

    而此时的封修，也早已变换成了轮回之主的模样。

    “见过女娲娘娘！”

    “见过女娲娘娘！”

    封修和应柔微微行礼，远处看热闹的玩家也跟着喊了起来。

    不过让人意外的是，在封修躬身行礼的时候，女娲却突然向旁边挪开了一步，竟然不肯受封修的礼节。

    在此之前封修也拜见过女娲几次，可女娲却从未有过这样的表现。

    女娲笑道：“当初我倒是看走眼了，没想到你除了是不死族传承者之外，竟然还成为了祖巫传承者......再加上我赐予的那一滴女娲圣血，倒是将你生生打造成了大气运之人！你的礼，天地都不可受！”

    我的礼，天地不可受？好牛逼的评价啊！

    封修连忙道：“这还要多亏女娲娘娘指点......若非那一滴圣血，怕也走不到今天这般模样。”

 第703章 上帝你醒了啊

    女娲点了点头，倒是没再和封修客气：“我已经知晓你的来意阐教名存实亡，截教衰落，正是各族对神族复仇的最好时机我可以答应你，一旦开战，我会亲自参与！”

    “种族之间生死存亡之战，想必西方教两位圣人也一定会出手，再加上太上老君神族便有三位圣人，你还要小心打算才行！”

    封修心中一喜：“既然如此，那就先谢过女娲娘娘了！”

    告别了女娲之后，封修独自离开女娲庙。

    随后，便分别给寻秀和天涯发了一条消息。

    封修：“寻秀，幽冥血海那边的地图能解除限制吗？我准备开启诛神之战若是阿修罗阵营能加入战场就更好了。”

    寻秀摇了摇头：“我和阿修罗阵营的亲和力是100，可是阵营传承任务的进度很慢要想打破幽冥血海的地图限制，怕是要再过数个月才行！”

    天涯：“我平时很少上游戏，虽然是魔族阵营传承者，可至今和深渊魔穴的亲和力才打到70，传承任务进度也远不及寻秀。”

    封修无奈的叹息一声，却也没有办法。

    不过以神族现在的情况，封修这边集合不死族、妖族和人族三大阵营，应该也足以应对了。

    “叮！”

    “提示：玩家请注意，英地服务器玩家杜斯伯成功唤醒上帝，上帝正试图摘除头上的紧箍咒！”

    一声提示出现，让封修微微一怔。

    我擦？

    上帝终于醒了！

    咧嘴一笑，封修便打开了传送界面。

    等人再次出现的时候，已经来到了巫妖巢穴，随后，便朝着圣教廷的方向而去。

    当初他趁着上帝沉睡的时候，给上帝戴上了紧箍咒，为的就是有一天上帝苏醒，可以用紧箍咒控制他。

    现在上帝醒了，封修当然急不可耐的赶过来。

    圣教廷，教皇殿。

    上帝正站在水晶棺的旁边，他穿着一身白色的长袍，全身笼罩着神圣的光芒。

    此时，他的面目有些狰狞，脑门上青筋一根根鼓起，双手正死死的撕扯头顶的紧箍咒。

    可无论他如何努力，都无法撼动紧箍咒分毫。

    若想将紧箍咒真正的摘除下来，恐怕唯有将脑袋斩开才行。

    “这到底是什么东西？”上帝咆哮道。

    远处，杜斯伯已经彻底傻眼了。

    他在完成唤醒任务的时候，根本没注意到上帝的头顶竟然带着紧箍咒。

    妈呀，闹呢？

    华夏神话中的紧箍咒啊，这不是该给孙悟空戴的吗？怎么跑到上帝的头上了？

    杜斯伯完全懵逼，根本不明白怎么回事。

    谁会跑到教皇殿，然后给上帝戴上这个东西？

    难道是封修？

    想到这里，杜斯伯的脸色变得铁青，一时间却也没有办法。

    就在这时，教皇殿外的虚空中出现了一个身影。

    那身影正是封修，他站定身形之后，直接开启了紧箍咒的自带技能。

    紧箍咒：限制类技能，唯有将该装备套在目标头颅上，才能触发该技能触发之后，玩家可通过咒语对目标造成巨大伤害，并有50的概率使目标屈服，从而奴役目标，玩家收回紧箍咒之后可解除奴役。

    几乎在同一时间，教皇殿的深处便传来一阵阵的嘶吼和惨叫声。

    水晶棺旁边，上帝瘫在地上，头上的紧箍咒不断的收缩，他的血条也开始迅速的下降。

    “疼，疼死我了到底是谁在害我？”

    上帝咆哮连连，突然，他好像感知到了什么，一个纵身便飞出了教皇殿，只是转眼的功夫，人已经出现在虚空，就那样停在封修的面前。

    杜斯伯见状，也连忙跟了出来。

    此时，封修所使用的是轮回之主的本体。

    这个身份在华夏根本不是秘密，在世界贫道的论坛上也早就被曝光了所以杜斯伯第一眼看见，就已经认出了封修的身份。

    “你是谁？你能控制我头上的这个东西？”

    上帝咬牙叫道：“将它给我摘掉！”

    摘掉？你想多了！

    封修咧嘴一笑，发动紧箍咒的频率也越来越快了。

    这个技能根本没有冷却时间，封修可以连续不断的发动，不停的对佩戴者造成伤害。

    “啊啊啊！”

    上帝哀嚎一声，不但是肉身，就连灵魂深处也爆出难以抗拒的剧痛，身体不受控制的从空中坠落下去，狠狠的砸在了地上。

    即便摔在地上，上帝也依旧在哀嚎惨叫着，不停的在地上翻滚。

    杜斯伯怒道：“封修，你，你到底要干什么？”

    封修眉毛一挑：“嗯？找死啊？活够了？”

    杜斯伯吓了一跳，这才想起自己在和谁说话上次大战，如果不是他怂的快，逃的快，早就被封修给捏死了。

    “我没事，我走了！”

    杜斯伯颤颤巍巍的说了一句，转身就要逃。

    “站住！”

    封修轻喝道：“等我操控了上帝，让他将你在圣教廷的身份提一提以后你还得好好的发展圣教廷，知道吗？”

    啊？发展圣教廷？

    杜斯伯不明所以，但还是乖乖的点了点头：“知道了！”

    封修之所以说这些，自然是因为圣经自带的那个技能信仰吸收！

    信仰吸收：被动技能，圣教廷阵营的玩家每增加10000人，玩家的基础属性便会提高02！

    圣教廷阵营的玩家越多，封修的实力也就越强。

    没再去理会杜斯伯，封修俯冲而下，直接落在了上帝的身边。

    而此时，教皇殿的npc也全部冲了过来，将封修团团围住。

    封修扫视了一眼，并没有理会他们，而是继续看着上帝。

    “你若是肯臣服于我，我便不再折磨你！”

    “我乃是上帝休想！”

    “那继续！”

    又过了片刻

    “我，我服了，服了！”

    “叮！”

    “提示：玩家施展紧箍咒语，成功收服上帝！”

    呼！封修松了口气，满意的点了点头，便停止了紧箍咒。

    当然，他只是不再施展紧箍咒自带的技能，却不可能将紧箍咒从上帝的头上摘下来。

    “记住努力发展圣教廷的实力，让那个圣骑士传承者帮忙圣教廷阵营需要更多的信徒，知道吗？”

    “是，主人！”上帝的脸色苍白，深深的低着头不敢去看封修。

    显然，刚才紧箍咒的折磨让他彻底怕了。

 第704章 复仇之战开启

    周围，一众圣教廷的npc还在懵逼状态，直至许久才回过神来。

    上帝上帝竟然臣服了?

    天呐，我看到的不会是一个假上帝吧？

    不过虽然心中震惊，却没人敢真的去试探这个上帝是真是假万一是真的呢？这一试探，不是等于送死吗？

    封修上前两步，轻轻的拍了拍上帝的肩膀：“好好干，我会时不时的过来看看若是你有所怠慢的话，休怪我不客气！”

    上帝连忙点头。

    发展壮大圣教廷，这不单对封修是好事，对圣教廷的所有npc也同样是好事，从内心深处，上帝并不拒绝这件事。

    封修的目光扫视一圈，从周围的npc脸上一一扫过。

    等到退出了战斗状态之后，便打开传送界面，返回了华夏服务器。

    次日！

    酆都城，酆都帝宫之中。

    此时除了封修之外，还聚集着寻秀、应柔、洛神甚至连斩风、天涯，和一众瑶仙的高层也来了。

    封修静静的坐在宝座上，开口道：“我已经获得了开启复仇之战的权限若是大家都准备好了，我就即刻开启！”

    斩风：“我和天涯没什么好准备的要准备的就只有寻秀，她是负责联络其他各大行会的，还需要统领瑶仙。”

    天涯点了点头。

    寻秀微微一笑：“瑶仙已经准备好了，我已经联络过各大行会一旦开启复仇之战，除了神族阵营和神族的同盟阵营之外，其他玩家都会站在咱们这边！”

    “至于神族阵营，和神族的同盟阵营因为斩风的关系，早已士气大跌，就算他们参战，也起不了什么风浪。”

    “而且在我看来，玩家的数量和npc士兵的数量并非决定胜负的关键！”

    听到这话，封修微微一笑：“和我想的一样真正决定胜负的还是巅峰强者！比如太上老君，准提和接引不过这些都不是问题！”

    在场众人均是大笑。

    是啊，若是放在从前，这可都是大问题，别说三个圣人了，就算是一个圣人都足以将他们全部阻挡在南天门外。

    可现在，封修有了盘古化身，一旦施展化身，特殊场景地图全开圣人又如何？

    寻秀沉声道：“封修，你切不可大意不要忘了，还有鸿均道祖呢！”

    封修眉头微皱：“你也认为鸿均道祖会参战？”

    寻秀摇了摇头：“我只是猜测罢了以防万一总是好的！”

    封修点头：“既然如此，等大战开始之时，我会第一时间将出现的圣人灭杀，然后全力准备应对可能出现的鸿均道祖应柔，你这边呢？妖族没问题吧？”

    应柔笑道：“因为女娲承诺参战的关系，妖族的一些特殊地图也跟着解除了限制，一些boss的活动范围限制也解除了包括七大圣在内，许多妖族boss都可以带领族群参战！”

    封修：“如此，甚好！”

    见众人没有异议，封修便打开了任务界面。

    “叮！”

    “提示：玩家开启复仇之战，请从以下两处之中，选择一处作为战场一旦选择，便无法更改！”

    “选项一：天庭！”

    “选项二：西方教！”

    封修看着任务提示，眉头微微一皱。

    “二选一作为战场？有意思！”

    封修沉声道：“选择天庭！”

    选择天庭有一个巨大的好处，一旦攻入天庭，封修最先面对的圣人很可能只有太上老君，至于接引和准提两位圣人，也许要经过一段时间才会前往天庭支援。

    反之，如果封修选择西方教，那先要面对的可能就是接引和准提了。

    “叮！”

    “全服公告：玩家封修开启阵营复仇之战，并将战场选定为天庭，本次任务针对所有阵营玩家！”

    “全服公告：各大阵营玩家可选择站队，站队一为复仇阵营，站队二为神族阵营复仇阵营包括不死族、妖族、以及各大同盟阵营！神族阵营包括神族，精灵族，以及各大同盟阵营！”

    “全服公告：敌对阵营的玩家，可选择作为阵营叛徒，转投另一方阵营协助战斗本次复仇任务结束之后，选择背叛的玩家将触发本阵营特别任务。”

    关于复仇之战的事情，这两天早就在论坛上吵的沸沸扬扬。

    绝大多数玩家已经提前做好了准备，已经决定好了自己的站队问题。

    所以在这三个全服公告出现之后，玩家的反应并不怎么激烈没办法，早就知道了，还装什么惊讶？

    可是有一点却让所有人都疑惑不解。

    “怎么个情况？全服公告里只是提到了天庭作为战场，却没说什么时候开战啊？”

    “是啊，咱们华夏区早就经历好几次史诗级战斗了像这种大战，应该有开战倒计时才对，然后还要明确登陆天庭的地点啊！”

    不只是这些人，实际上就连封修也懵了。

    就在所有人都疑惑不解的时候，竟然又有一个全服公告出现了。

    “叮！”

    “全服公告：游戏将在10分钟之后进入更新，本次更新针对全世界所有服务器，请各大服务器玩家提前下线本次更新时间为24小时！”

    “全服公告：本次更新之后，将会以华夏区的阵营复仇之战为背景，开启史诗级的背景内容此内容，将会空前绝后！”

    不是吧？又要更新？

    最近这几天，游戏更新的有些频繁啊。

    不过震惊过后，所有玩家又变得无比期待。

    从全服公告的内容来看，这一次的更新绝对是空前绝后的竟然涉及到了全世界所有服务器，而且还是以华夏区的阵营复仇之战为背景？

    牛逼了啊！

    寻秀：“封修，趁着游戏更新，我决定去你家坐坐应柔一起来吧！”

    应柔：“啊？好，好啊！”

    一旁，洛馨儿嘴角一翘，露出莫名的笑意。

    看到这一幕，封修心中一颤，一时间变得紧张无比。

    现实中，封修和洛馨儿相继登出了游戏。

    旁边的电话已经有了一条留言，正是寻秀发过来的。

    寻秀：“我已经出门了，开车过去，应该很快的你和洛馨儿提前准备晚饭，我带酒水，82年的拉菲！”

    应柔：“我先洗个澡，换好衣服就过去，用我带点什么吗？”

 第705章 什么鬼？

    洛馨儿拿起手机，没等封修开口，便直接给寻秀和应柔回了消息。

    “寻秀，慢点开车！”

    “应柔......带一盒安全用品！”

    洛馨儿嘴角一翘，将手机丢给了封修。

    封修脑门冒起黑线：“安全用品？什么鬼东西？”

    洛馨儿冷笑道：“你说是什么？工地用的安全帽，行吗？”

    封修点点头：“哦，安全帽啊？戴头儿上的那种？”

    洛馨儿：“别带儿音！”

    封修叹了口气，从洛馨儿的表现来看，她明显已经猜到了寻秀、应柔和他的关系，不过却一直没有挑明。

    封修也不清楚洛馨儿到底是什么打算，是同意接受寻秀和应柔？还是要趁着吃饭喝酒的时候宣誓主权？让寻秀和应柔知难而退？

    想到这里，封修不禁露出担心之色......若是洛馨儿真的无法接受应柔和寻秀，那他该如何应对？

    是为了洛馨儿，而放弃应柔和寻秀？

    还是为了应柔和寻秀，而放弃洛馨儿？

    封修露出坚定之色，心中打定主意：“不行，我谁都不会放手！”

    一旁，洛馨儿一直注意着封修的表情。

    她好似猜出了封修的想法，突然抓住封修的手，轻声道：“放心吧，我不会让你难做的......我虽然不愿意分享你，但我更舍不得你！”

    啥？

    听到这话，封修大喜过望。

    激动之下，忍不住一把将洛馨儿抱在了怀里。

    院外，封万诚蹲在窗户下面，同样听到了屋内的对话。

    老头忍不住嘿嘿笑了起来，满意的点了点头：“不错，不错......不愧是我看上的儿媳妇，就是屁股小了一点，也不知道好不好生养。”

    就在这时，虚空中突然闪过一道道光亮。

    夜色中，那些光亮好似流星一般划破苍穹。

    紧接着，整片天地好似扭曲了一下，不过很快就恢复了正常。

    这一幕并没有逃过封万诚的眼睛。

    “嗯？刚才是怎么回事？”

    封万诚眉头一皱，不知为何，心中突然生出不好的预感：“好像要变天了......而且不是寻常的变天那么简单啊！”

    ...

    屋内，封修也没来由的心中一颤，下意识的抬头望向窗外。

    洛馨儿疑惑道：“怎么了？”

    封修摇摇头：“我也不清楚......可不知为何，突然有些心慌，好似有什么大事要发生似的。”

    片刻之后，封修打开了手机，开始查看网络上的新闻报道。

    各大网站的报道已经更新，更新时间就在一分钟之前，而所有更新的内容，全都是关于【天变】一事。

    “天变？”

    封修眉头一皱，刚才因为在屋内的关系，他并没有看清外面虚空中的变化，只是依稀见到窗外闪过几道光亮。

    随后，封修打开了一些图片，看清之后，心中的疑惑也更甚了。

    “这都是什么啊？那一道道光亮好似流星，却又不是流星，倒像是有什么东西在划开虚空，要将空间撕裂一般！”

    “还有那些扭曲的虚空画面，好似游戏中的空间漩涡......这种情况，以前好像没出现过类似的报道吧？”

    就在这时，一旁的洛馨儿突然打断了封修的沉思。

    洛馨儿：“封修，你快看《奇迹》官方网站......官方网站已经变成了灰色，所有内容全都进入了停止更新状态，就连论坛的帖子也停止更新了！”

    封修：“啥？不会吧？关服了？”

    疑惑之下，封修尝试拨打了一下客服电话，结果竟然提示“您所拨打的电话不在服务区！”

    我擦，这还是头一次出现这种情况啊！

    随后，又查看了一下其他网站，搜索了一下关于《奇迹》官方的状态问题......果然，一些外网已经开始报道这件事。

    《奇迹》可是联合国监理，多国联合开发的游戏，服务器绝对是全世界最为顶尖的，即便全球停电，《奇迹》的服务器也不可能出问题，官网和论坛也不可能出现停止更新的情况。

    可现在......最不可能发生的事情竟然发生了。

    此时除了封修和洛馨儿之外，全世界不知有多少玩家都心存疑惑，开始通过各个渠道打探消息，想知道《奇迹》官网为什么会停止更新。

    不过可惜，什么消息都打探不到。

    即便将电话打到联合国，也同样没有消息。

    不过有一点，却让所有人都震惊不已。

    在《奇迹》官网停止更新之后，全世界各国突然开始进入紧急戒严状态，一辆辆坦克，一艘艘战舰，一队队的士兵出现在城市的各个角落。

    就好像在一瞬间，所有国家都要开启大战似的，这直接把普通百姓给吓傻了。

    夜色中，两辆跑车不分先后的停在了封修家的院子外面。

    这两辆车的主人，正是应柔和寻秀。

    两人下车，互相打了个招呼，然后便手挽着手，进了院子......她们二人实际上在现实并未见过，只是通过视频聊过天，可毕竟游戏里是好友，现实中第一次见面就如此亲密也正常。

    封万诚哈哈大笑：“柔儿，秀儿，你们来了......快进来坐，伯父我亲自给你们做的饭菜，还加了秘制材料哦......保证你们吃了之后还想再吃！”

    寻秀嘻嘻一笑：“伯父做的饭菜最好吃了，我带了两瓶82年的拉菲......这一瓶给您的！”

    说着，便将左手的一瓶递给了封万诚。

    至于右手里的拿一瓶，瓶盖好像已经打开了。

    封万诚心中一动，不着痕迹的向寻秀右手的那瓶酒看了一眼......这丫头，原来也在酒水里掺了东西？

    早知道她也掺了，我就不往饭菜里加配料了。

    众人落座，封万诚却没有动筷子的意思。

    至于封修，此时也没了半点紧张......洛馨儿已经表态了，至于应柔，因为应天河的关系，也早就接受了现世。

    而寻秀......嗯，这家伙巴不得封修的女人越多越好呢。

    封修不紧张，可是洛馨儿等人却有些紧张，相互总是小心翼翼的偷看一眼。

    封修无奈的摇摇头，分别给三人夹了一块肉：“都放松......都是一家人，这么紧张干什么？”

 第706章 神话降临【全书完】

    洛馨儿：“我才没紧张呢......只是现实中第一次见应柔和寻秀，难免多看几眼！”

    应柔连忙道：“我，我也没紧张......馨儿，以后我叫你为姐姐，行吗？”

    姐姐？

    洛馨儿双眼一亮，这是让我做大啊？不错，够乖巧！

    至于寻秀，她自从落座之后就一直在傻笑，还不断的给封修三人倒酒。

    喝，吃......你们都喝啊！

    许久之后，封修晃了晃脑袋，只觉得一阵天旋地转的感觉袭来。

    这种感觉刚一出现，封修就生出不好的预感，下意识的看向对面的老爸封万诚。

    封万诚嘿嘿一笑：“别看我，不是我！”

    不是你？我信你个鬼......你又坑你儿子，给你儿子下药？

    不只是封修，此时洛馨儿、应柔和寻秀也同样露出迷茫之色，然后脸色越来越红。

    洛馨儿：“突然感觉好热啊！”

    应柔：“奇怪......这种感觉好熟悉啊！”

    寻秀：“咦？我刚刚没喝酒啊，怎么也？”

    封万诚：“都别说废话了，全都进屋子去......小修，照顾好她们，如果照顾不好，小心老子抽死你。”

    封修用力晃了晃脑袋，在最后一丝清醒还未消失之前，连忙将洛馨儿三人送到了屋子里。

    可还未等他离开，就被洛馨儿一把抓住了胳膊，然后猛地一拉扯，直接将他拉扯的倒了下去。

    ......

    等到封修再次睁开双眼的时候，已经是次日下午。

    头疼欲裂！

    而洛馨儿三人，此时依旧在熟睡中。

    封修无奈的摇摇头，稍微收拾一下，便离开了房间。

    刚进院子，就见到老爸封万诚站在院子里，正双眼紧盯着虚空。

    封修嘟囔道：“老爸，你又坑我！”

    “坑你？我是在成全你......你心里说不准怎么谢老子呢！”

    封万诚抬起手，示意封修别在说话。

    嗯？

    怎么个情况？老爸看起来有点紧张啊！

    封修心中疑惑，便顺着老爸的目光，同样朝着虚空看去。

    可看了许久，却什么都没看出来。

    封修忍不住问道：“老爸，怎么了？神经兮兮的，弄的我怪紧张的！”

    封万诚的神色有些凝重：“小修，好像要有大事发生啊......天变了！”

    天变了？

    我怎么没看出来啊？明明晴空万里，哪里天变了？

    老爸说的难道是昨晚的事情？

    也就在这个时候，突然间原本平静的虚空猛地颤抖起来。

    一片片云朵破碎开来，整个虚空突然剧烈的扭曲，竟然在短短几秒钟的时间内，就出现一个个漩涡。

    轰隆隆！

    一道道惊雷在那些漩涡的周围涌动。

    几乎在同一时间，全世界各大城市都响起了警报声。

    随后，竟然有一个声音直接出现在了封修的灵魂深处。

    不只是封修，此时此刻全世界所有人全都听到了这个声音。

    “叮！”

    “全服公告：本次游戏更新结束，神话降临篇章开启，所有人强制成为新篇章玩家！”

    “全服公告：神话降临将持续30分钟，《奇迹》游戏内的各大地图将在现实刷新，玩家在游戏中的身份和所有信息，均会同步到现实！”

    “全服公告：神话降临，全世界各大城市将开启传送门、复活祭坛、并刷新npc，天庭入口将出现在华夏东部海岸......华夏区所有玩家均可通过传送门前往！”

    “全服公告：所有参与复仇之战的玩家，会根据战斗中的表现获得宝箱奖励......距离大战正式开启还有2个小时，本次大战将在神话降临结束之后开始，持续240小时！”

    “全服公告：玩家在现实中死亡，同样可以通过复活祭坛进行复活......但玩家之间的厮杀所造成的死亡将无法复活，请注意！”

    “全服公告：现实中的武器可以对npc和怪物造成伤害，玩家可视情况使用。”

    “全服公告：现实同步，玩家需要通过食物来解决饥饿，请注意！”

    什么？

    这......开什么玩笑？

    封修瞪大双眼，不可置信的看向封万诚。

    封万诚脸色冰冷：“我只知道要变天了......却没成想会这么夸张！不过你也不必紧张，不是说游戏里的所有信息都会同步到现实吗？”

    直至许久，封修才从震撼中回过神来：“神话降临？大灾变啊？”

    一阵脚步声传来，应柔、洛馨儿和寻秀三人慌慌张张的跑了出来，显然，她们也听到了刚才的全服公告。

    明明没有登入游戏，全服公告却出现了，而且是直接出现在所有人的灵魂深处......一些胆小的人此时已经被吓傻了。

    封修安慰道：“别紧张......如果刚才的公告是真的，那咱们就更不用担心呢，一切有我！”

    此时，应柔正在翻看新闻。

    所有新闻都是关于“神话降临”这件事的，全世界所有国家的网站都在报道这件事。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    一声声巨响出现，全世界的许多地方突然出现了地震，然后一座座巨大的建筑从地震的地方出现。

    有城池，有森林，有沼泽，还有许多神秘的荒芜之地......这一刻，全世界都在经历着翻天覆地的变化。

    无数人因为躲避不及，而被这一场天灾所埋葬。

    与此同时，还有许多传送门，以及空间漩涡出现在世界各处......这一幕幕，像极了《奇迹》游戏中进入各大隐藏地图的入口。

    吼吼！

    突然，这些刚刚出现的地图再次发生了变化，一片片的空间扭曲起来，伴随着一道道光亮，然后竟然有无数各样的生物从光亮中走了出来。

    不死族！

    妖族！

    精灵！

    死灵！

    天使！

    这些画面，都通过全球卫星同步直播出去，全世界哗然一片。

    不过很快，网上就出现兴奋和惊喜的帖子。

    京城郊区，封修家的院落中。

    此时封修正瞪大双眼，不可思议的看着自己的人物属性，还有背包里的一大堆东西。

    就在几分钟之前，这些东西突然同步到了他的身上，就好像游戏中所有的数据全部在现实中实现了一般。

    无论是上古神器，神器，还是其他所有装备和技能，全都同步了。

    不止如此，连带着白骨世界里所有的东西，只要封修愿意，一个念头就能拿到现实中来。

    “这就是神话降临，虚拟同步？这世界......已经不是我所认识的世界了！”

    封修缓缓望向虚空，然后随口打开了大地图。

    大地图，就是世界地图！

    不过是神话降临之后的世界地图，上面除了世界原本的各大国家和城池之外，《奇迹》中的各大主城也全部出现了。

    封修随手一挥，传送之门开启：“老爸，咱们去酆都城吧......然后前往华夏东部海岸，准备开战！”

    哪知封万诚却摆摆手：“你带着她们三个去吧，我就在家里呆着，你不用管我！”

    封修皱眉道：“这可不行，万一有怪物跑到咱们家怎么办？”

    封万诚啐了一口，突然说道：“算了，懒得和你讲......我先走了！”

    这句话刚说完，封万诚的脚下突然出现一道光芒，竟然就那样从封修的眼前消失了。

    传送？

    封修倒吸一口凉气：“不是吧？这也太乱来了吧？”

    眼见传送之门的持续时间就要结束，封修连忙带着洛馨儿三人钻了进去。

    待到光芒消散，四人已经出现在了一座宫殿之中。

    “和游戏里一模一样啊？”

    封修咽了口唾沫，轻呼道：“宫殿是坐落在华夏的西南，连带着十八层地狱也出现了？”

    打开化形模板，封修身形一晃，便已经化身成了酆都大帝的模样。

    踏踏！

    一阵脚步声传来，酆都帝宫的大门被推开。

    几个婀娜的身影快步冲了进来，正是幽魂公主、玉面狐狸、小倩、还有青霞仙子。

    “大帝？呜呜，刚才吓死我了！”

    幽魂公主抽泣着扑到了封修的怀里：“我以为再也见不到大帝了！”

    看到这一幕，无论是寻秀，还是洛馨儿和应柔，都不禁皱了皱眉。

    不是说好了只有三个人吗？

    我们这边好不容易接收了现实......结果呢？你这里还有一群？

    封修咽了口唾沫，问道：“刚才到底发生了什么？”

    幽魂公主：“不知道，只是感觉天地震荡，虚空破碎......然后我们连通酆都城一起降临到了这里！”

    这样吗？

    天地震荡？虚空破碎？是两个世界融合的时候出现的变化？

    封修打开酆都掌控，连忙查看了一下酆都城的情况......当见到哪吒、四海龙王等人之后，不禁松了口气。

    果然，无论是玩家的数据，还是npc的数据，全都同步到了现实。

    “只要人都在就好！”

    封修开口道：“我先去出去一趟，很快就回来......馨儿，你们别乱跑，稍后还要一同前往天庭！”

    洛馨儿：“知道了，我猜你肯定是去朝歌城吧？说不准那轩辕三妖也和你有一腿！”

    何止是轩辕三妖啊，我还要去火焰山呢！

    封修干笑一声，便开启传送界面，去了朝歌城的皇宫。

    和酆都城一样，朝歌城甚至整个殷商已经全部降临......朝歌城中，不只是轩辕三妖，就连闻太师等npc也都在，还有那座女娲庙。

    稍微查看了一下，封修又通过传送门跑了火焰山一趟。

    直到确认所有人都同步成功，才彻底放下心来。

    “叮！”

    “全服公告：距离复仇之战任务开启还有30分钟......请所有参战玩家尽快通过传送阵前往指定地点！”

    全世界，各大城市和村镇已经出现了许许多多的传送阵，不过因为神话降临的事情来的太过突然，许多人至今还接受不了这个事实。

    等到复仇之战正式开启的时候，恐怕会有许多人根本不会去参加。

    酆都城外，不死族大军集结，后土娘娘、哪吒、蚊道人，四海龙王，常曦，均是站在大军的前方......还有地府牢笼的镇元大仙，灵宝大法师，普贤真人，清虚道德真君、扬眉残魂。

    朝歌城外，人族的军队已经整装待发，闻太师已经登入了封神榜，早已受到了封修的掌控，此时作为人族主帅，正在阵前点将。

    花果山，七位妖族大圣并肩站在一处，山脚下密密麻麻聚集着猴妖。

    华夏各处海岸，海浪翻滚，一片片的海洋怪物从水中冒出头来。

    不周山，女娲宫凌空而立，应柔不知何时也出现在了她的身边。

    封修：“全军听令，通过传送阵......攻入天庭！”

    轰隆隆！

    咆哮声震天，数千万的大军从各个方向涌入传送阵，直奔着复仇之战的战场传送过去。

    虚拟同步，第一站......开启！

    ......

    虚空中，封万诚站在隐层之间，俯视着大地。

    “以后，我便是扬眉道人了......神话降临的第一战，我恐怕也不能袖手旁观了！”

    封万诚自语道：“若是鸿均道祖真敢蹦出来捣乱，不用小修出手，我自己一个人就搞定他！”

    轰隆隆！

    东部海岸，虚空中一道道金光闪过。

    云层散开，金碧辉煌的南天门显露出来。

    随后，一道道金色的天梯从天而降，连通天地。

    吼吼！

    一声声怒吼，数千万的天兵天将从南天门狂冲而出......

    地面上，一道道光芒闪过，封修带着各族大军先后从传送阵走了出来。

    远处，此时也聚集了一些玩家，这些都是准备参战，并且选择站队复仇阵营的，不过看这数量，倒是比预想的要多一些......能够短时间接受虚拟同步的人还是很多的。

    南天门外，太上老君和玉皇大帝并肩而立。

    地面上，封修没有使用轩辕皇帝的化身，也没有变身酆都大帝......而是以轮回之主本体的模样显露在所有人的面前。

    “今日，吾等直挑苍穹，将神族拉下神坛！”

    封修高呼道：“全军听令......登天梯！”

    杀！

    刹那间，天地变色。

    大军如同潮水一般，向着天梯涌了过去。

    不过可惜，因为时间太过仓促的关系，再加上虚拟同步太过突然，导致瑶仙行会的帮众无法全部聚集......到现在，也仅有一些高层和精英被寻秀聚集了起来。

    寻秀：“封修......负责解决太上老君，用最快速度结束战斗！”

    封修哈哈大笑：“听令！”

    【全书完】

    兄弟们，这本书已经完结了，如果感兴趣，可以去看我的另外两本连载的书！

    《大帝之召唤千军》连载字足，可宰杀！

    还有新书《摊牌了我是诸天之主》，热血激情！

    不舍得与大家分开，那就一起继续征战吧！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
