第1章



　　第一章开局就无敌！
　　“最新消息，燕京郊外出现70级领主级凶兽，国安局已派遣五名70级强者前往镇压！”
　　“东瀛国再次出现s级天赋拥有者！目前已知为黑暗系天赋……”
　　“北美职业公会【帝国荣光】成功通关100级史诗副本【深渊狂怒】，成功夺取副本所有权！”
　　……
　　听到耳边传来的声音，秦风猛然睁开双眼。
　　当他看到四周的场景时，眼中透露出一丝茫然。
　　“我不是在征战异域和异族神灵厮杀吗？怎么会……出现在这里？”
　　呢喃一句过后，秦风眯起双眼扫视四周。
　　当他看清楚四周的场景时，微微皱起眉头说道：“这是……我的卧室？我重生了？”
　　……
　　一想到这里，秦风顿时眯起双眼，脑海中思绪翻涌。
　　数十年前，神秘的永恒高塔突然降临地球。
　　而在永恒塔出现后，每个人在18岁时都会被赐予永恒烙印。
　　有了永恒烙印后，便能通过印记的力量顺利进入永恒空间，觉醒属于自己的天赋。
　　一旦觉醒了天赋，便能以玩家的身份进入永恒大陆中进行历练，提升自己的实力。
　　只不过，此刻只有秦风知道，这一切都将在五年后彻底改变。
　　“五年后……永恒高塔消失，永恒大陆降临，和地球产生初步融合，届时，无数恐怖的异域神魔降临，席卷一切……”
　　“人类强者迎战，但在战役中却遭到了东瀛三大神灵级别强者背叛，华夏战神强者聂无双当场陨落，其余神灵强者被异域神魔联手绞杀，人类军团大败……”
　　……
　　呢喃几句过后，秦风深吸一口气。
　　上一世秦风虽然强大无比，但却并未预知到东瀛大区三大神灵强者的背叛，所以导致了人族惨败。
　　“东瀛大区的三大神灵强者……这一世你们不会那么好运了。”秦风呢喃一句，眼中寒光一闪而逝。
　　就在秦风心中杀意正盛之时，一道声音突然在秦风耳边响了起来。
　　“叮咚~恭喜您成功获得【永恒烙印】。”
　　“叮咚~是否立刻进入永恒空间？”
　　……
　　在这道声音响起的瞬间，秦风的手臂上便出现了一道神秘而玄奥的白色印记。
　　看到这个印记之后，秦风深吸一口气。
　　下一刻……只见其闭上双眼轻声呢喃：“进入！”
　　刹那间，秦风的身体逐渐化作一片虚无，如同数据化一般消散在了空气之中。
　　当秦风再度睁开眼的时候，他已经来到了一片无垠星空之中。
　　而就在这个时候……一道道声音突然响了起来。
　　“侦测到玩家进入，数据扫描中……”
　　“警告！警告！发生异常错误！”
　　“系统入侵中……”
　　“入侵成功，超神提取系统已成功激活！”
　　两种不同的机械电子音在秦风脑海中响起。
　　恍惚片刻，秦风瞬间便恢复了平静。
　　在听到系统激活成功的瞬间，秦风就知道自己不仅仅是重生了，而且还配上了金手指系统……
　　这开局……简直无敌！
　　“只不过……这个系统的作用是什么？”
　　就在秦风想到这一点时，一道道关于系统的信息瞬间涌入了秦风的脑海中。
　　“超神提取系统的作用为――从各种物品（包括但不限定于装备/道具/药剂）上提取特殊效果，将其转化为自身的永久加成buff！！！”
　　……
　　这……从各种物品上提取特殊效果？
　　并将其转化为自身永久性的加成buff？
　　这系统，简直堪称bug！
　　要知道，永恒世界中可是有不少特殊物品的。
　　比如最常见的反甲。
　　特殊效果就是反伤。
　　如果能提取到反伤特效变成自己的永久buff，那么……哪怕不穿装备也自带反伤效果。
　　而这只是其中之一。
　　类似回血药剂、暴击药剂、魔力汲取、减速、伤害减免、破甲、溅射、伤害增幅、冰冻等等等等，一旦让秦风截取到了这些物品的特殊效果，日积月累下去，秦风的实力会强到可怕！
　　就在秦风想到这里的时候，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：是否立刻觉醒天赋？”
　　……
　　听到这道系统提示音，秦风回过神来。
　　天赋对于所有人来说，都是极为重要的。
　　但是……秦风有了系统，抽取到什么天赋都无所谓。
　　反正靠超神截取系统，只要给秦风时间，必然能镇压一切！
　　想到这里，秦风直接选择了抽取天赋。
　　刹那间……一道金色光芒瞬间涌入秦风身体之中。
　　接下来，冰冷的系统提示音瞬间响起。
　　“叮咚~恭喜您获得sss级天赋【神圣法术强化】！（效果：所有[魔法攻击]/[攻击范围]额外增加1000%。）”
　　……
　　“！！！”
　　“竟然觉醒了sss级天赋？？？”秦风有些懵逼。
　　要知道，目前人类数十亿觉醒者中，拥有s级天赋的不超过百人之多，至于ss级或者sss级天赋的拥有者……秦风也不知道有多少人。
　　但是他敢肯定，绝对是一只手都能数的过来的！
　　“而且……这个天赋被动的效果是让所有[魔法攻击力]和[攻击范围]额外增加1000%。”秦风轻声呢喃道。
　　这个加成……要是配上法师职业，简直无敌！
　　魔法师本身输出就强，十倍增幅后，简直就是移动炮台。
　　而攻击范围额外增加十倍，这让秦风瞬间成为了一个移动的超远程炮台！
　　这两个加成，太恐怖了……
　　就在秦风想到这里的时候，一道系统提示顿时弹了出来。
　　“提示：请为您的角色命名，并选择您的职业！”
　　【id（未命名）】
　　【职业（未选择）】
　　可选择职业为：
　　【法师】【战士】【牧师】【刺客】【猎人】【弓箭手】
　　……
　　看到眼前的面板，秦风沉吟了片刻，将id命名为【九幽】。
　　“叮咚~恭喜您命名成功！”
　　九幽是秦风前世的id，这一世也不例外。
　　在秦风命名结束之后，便直接选定了法师作为自己的主职业。
　　他的天赋是魔法技能伤害和范围的十倍加成。
　　而秦风前世也是一名法师玩家……所以选法师显然是最优选项。
　　在秦风选定职业过后，一道道冰冷的系统提示顿时响了起来。
　　“叮咚~玩家角色创建完毕！”
　　“提示：是否立刻进入永恒世界？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择进入！
　　一道白光闪过，秦风瞬间消失在了原地。.

第2章



　　第二章永久无敌buff！！！
　　不知过了多久，秦风睁开眼，发现自己来到了新手村的复活点。
　　“队伍四等一，缺一个牧师！要求智力10点以上！”
　　“出售各类职业装备！可现金结算！”
　　“有没有人需要代练的，100华夏币一小时！”
　　……
　　听到四周嘈杂的声音，秦风直接无视。
　　随后，只见秦风点开了自己的背包。
　　在背包里，此时正安静躺着一个新手大礼包。
　　【新手大礼包】
　　等级：1
　　效果：开启后，可随机获得各种物品奖励，有一定几率获得稀有物品。
　　介绍：新手玩家礼包。
　　……
　　这个礼包……是每个玩家都有的礼包。
　　里面一般都能开出初始武器装备和部分铜币。
　　当然，运气好的话，也能开出一些极为稀有的物品。
　　想了想，秦风直接选择开启礼包。
　　在礼包被开启的刹那，一道金色光芒闪过，系统提示音也随之响起。
　　“叮咚~您开启了【新手大礼包】，成功获得了【柳木法杖（黑铁）】*1，【雷击术技能书】、【铜币】*100！”
　　“叮咚~恭喜您，成功在礼包中获得了额外奖励――【无敌药剂（神级）】！”
　　“世界通告：玩家【九幽】气运滔天！成功在【新手大礼包】中获得了【无敌药剂（神级）】！”
　　……
　　“！！！”
　　“卧槽！！！这他妈？？？？”
　　“新手大礼包开出无敌药剂？？？这是什么鬼运气？”
　　“刚看了一下……无敌药剂目前商行卖十亿多金币。”
　　“酸了啊，这药剂要是拿去卖，直接就能财富自由了，以后的修炼物资都能随便买，还不是轻轻松松到60级以上？”
　　“@九幽，需要出售无敌药剂找我，我申请好友了，通过一下。”
　　……
　　此时，整个永恒大陆的玩家都震惊了。
　　这……
　　无敌药剂？？？
　　要知道，这个药剂可是极为稀有的。
　　哪怕是在游戏后期，这种药剂都是极为珍贵的保命药剂。
　　一瓶无敌药剂，在商行最少也要十亿金币才能买到。
　　而秦风现在若是把这瓶药剂拿去拍卖，不说别的……到60级前的修炼物资装备都能全部搞到了。
　　只不过，秦风并不打算将这瓶药剂拿去卖。
　　在有超神截取系统的情况下，这瓶药剂的价值，可就不是十亿那么简单了。
　　想到这里，秦风拒接了不少玩家的好友申请，随后直接将目光投在了无敌药剂上。
　　【无敌药剂（神级）】
　　等级：1
　　等阶：神级
　　效果：服用后，可获得10秒的【无敌】状态加持，免疫所受到的一切伤害和致死效果。（可提取）
　　持续时间：10秒
　　限制：无
　　介绍：蕴含【不死物质】的特殊药剂。
　　……
　　药剂的效果很强。
　　10秒的无敌……
　　如果截取了这个特殊效果，并将其转化为永久buff……
　　那岂不是说，直接永久无敌了？
　　想到这一点，秦风直接点击了无敌药剂上的可截取按钮！
　　刹那间……一道提示顿时弹了出来。
　　“提示：是否截取当前特殊效果？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择截取！
　　……
　　在秦风确定截取的瞬间，眼前的药剂顿时碎裂，化作一道道金色光芒缓缓涌入秦风的身体之中。
　　几秒钟过后……
　　“叮咚~您成功截取了【无敌药剂（神级）】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风快速看向了自己的状态栏。
　　此时的状态栏上，已经多出了一个金色的buff图标。
　　点开图标，buff的属性浮现在秦风眼前。
　　【无敌buff】
　　等级：1
　　效果：免疫所受到的一切伤害和致死效果。
　　持续时间：永久
　　（提示：所有提取后获得的buff无法以任何形式被【驱散】！）
　　……
　　“！！！”
　　“免疫所受到的一切伤害和致死效果？”秦风双眼一亮。
　　这岂不是说……开局就无敌了？
　　不死不灭，哪怕是游戏里的神灵也做不到这一点吧？
　　而且最关键的是！
　　游戏里获得的一切，都是可以具现到现实世界中的。
　　也就是说，目前的秦风，已经是不死不灭的恐怖存在了！
　　想到这一点，秦风顿时深吸一口气，勉强平复下激动的心情。
　　虽然能免疫一切伤害和致死效果。
　　但是……没有攻击力也是个战五渣。
　　所以，秦风还是需要继续提升自己等级的。
　　想了想，秦风看向了背包里获得的法杖。
　　【柳木法杖（黑铁）】
　　等级：1
　　等阶：黑铁
　　物理/魔法伤害：7-9
　　装备加成效果：
　　1、释放技能速度额外+2%（可提取）
　　介绍：最初级的木质法杖，适合新手法师使用。
　　……
　　柳木法杖加9点基础魔法伤害，相当于加 智力属性（提示：1点智力属性=2点基础魔法伤害）。
　　不仅如此，还加2%的释放技能速度。
　　简单来说……这个装备在前期也算是挺不错的装备了。
　　而从这个装备上，秦风可以提取到的效果就是2%的释放技能速度加成buff。
　　想了想，秦风直接选择了提取！
　　下一刻……一道提示顿时弹了出来。
　　“提示：是否截取当前装备特殊效果？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择截取！
　　……
　　在秦风确定截取的瞬间，法杖上镶嵌的一颗宝石顿时碎裂，化作一道道金色光芒缓缓涌入秦风的身体之中。
　　几秒钟过后……
　　“叮咚~您成功截取了【柳木法杖（黑铁）】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风快速看向了自己的状态栏。
　　此时的状态栏上，已经多出了一个平平无奇的buff图标。
　　点开图标，buff的属性浮现在秦风眼前。
　　【释法速度加成buff】
　　等级：1
　　效果：释放技能速度额外+2%。
　　持续时间：永久
　　…….


第3章



　　第三章提取雷击术技能特殊效果！！！
　　平平无奇的加成buff，没有什么特殊的。
　　秦风也不嫌弃，在获得了buff之后，秦风直接看向了眼前的装备。
　　柳木法杖基本属性没变，就是被秦风提取的增加施法效果消失了。
　　不过……对于秦风来说问题不大。
　　……
　　装备上柳木法杖后，秦风的基础魔法攻击力提升了不少。
　　而做完这些后，秦风才看向了背包里最后一件物品――一本白色的技能书。
　　【雷击术技能书】
　　等级：1
　　效果：使用后，可学会技能【雷击术】。
　　技能攻击效果为：对范围5*5单位内唯一目标造成30（+29）点雷系魔法伤害。（可提取）
　　冷却时间：2秒。
　　限制：魔法师职业。
　　介绍：低阶雷系单体魔法。
　　……
　　看到眼前的技能书后，秦风有些懵逼。
　　这……技能书的效果也能提取？
　　把技能转化为buff？
　　而且还是攻击性buff？？？
　　这也太可怕了吧？
　　要知道，雷击术只是一个单体雷系魔法技能。
　　而若是把一些群攻魔法技能，全部提取为永久性攻击buff，这代表什么？
　　秦风身体范围四周，就是禁地！
　　怪物只要进入！上百个群攻buff叠加！简直就离谱！
　　想到这一点……秦风毫不犹豫选择了提取！
　　在秦风确定提取的瞬间，眼前的技能书顿时碎裂，化作一道道金色光芒缓缓涌入秦风的身体之中。
　　几秒钟过后……
　　“叮咚~您成功截取了【雷击术技能书】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风快速看向了新获得的buff。
　　【雷击术buff】
　　等级：1
　　效果：每2秒自动对范围16*16单位内唯一目标发动雷击术，雷击术将对敌人造成30（+29）点雷系魔法伤害。（提示：后缀的+29是当前主角的基础魔法伤害和装备伤害叠加。）
　　持续时间：永久
　　……
　　2秒一个雷击术。
　　这个雷击术buff……可以说是前期很强的攻击性buff了。
　　而当秦风看到雷击术的攻击范围时却瞬间愣住了。
　　这个雷击术的攻击范围，在转化为buff后，竟然提升了10倍？？？
　　他的天赋技能增幅是攻击距离提升10倍。
　　但是他没想到，在转化为buff后，竟然也能提升10倍？
　　这加成……也太bug了吧？
　　要知道，10倍的攻击范围加成，直接能让秦风超远程杀怪，来一个杀一个，2秒一道雷击术！
　　哪怕高秦风几个等级的怪物，估计还没走到秦风面前，就被雷击术劈死了。
　　而且最让魔法师头疼的蓝量问题也迎刃而解！
　　buff根本不耗蓝！
　　也就是说，此时的秦风简直就是一个无敌的移动炮台！
　　自身无敌的同时，还能不停释放雷击术！
　　想到这些，秦风关掉背包，快速朝着新手村外走去。
　　有了雷击术buff加成，秦风自然是要先刷一波怪，快速提升一下自己的等级才行。
　　……
　　没过多久，秦风便来到了新手村外。
　　在秦风抵达这里之后，发现不少玩家都在刷怪。
　　“缺个职业队伍！3级牧师，智力20+求组！”
　　“有没有去黑暗平原的？法拉利车队缺一个会卡双祝福的牧师！”
　　“来个收装备的，忍痛出售5级极品黄金射手武器！”
　　……
　　看到四周的人群，秦风直接无视。
　　随后……只见他提起法杖，快速朝着野外走去。
　　没过多久，他便看到有不少变异野兔正在远处蹦Q。
　　秦风还没靠近，一道雷击术顿时从天而降，瞬间击中了一头变异野兔。
　　“轰！！！”
　　- 
　　……
　　“叮咚~您成功击杀了【变异野兔（黑铁）】，您获得了10点经验值。”
　　……
　　“这雷击术buff……有点强啊！”秦风呢喃道。
　　在天赋的十倍加成效果下，雷击术瞬间打出了 点伤害。
　　而这个时候，秦风只看到一个玩家守着被秦风击杀的变异野兔尸体在那怒骂着。
　　“草……是谁抢了老子的怪？好不容易打到只剩下一丝血！”
　　“啊！！！是谁！！！”
　　……
　　看到这个玩家，秦风撇了撇嘴，装作若无其事的朝野外深处走去。
　　这些变异野兔只有1级，等级太低，根本不是练级的首选。
　　所以……秦风直接穿过这片练级地，快速朝着野外深处走去。
　　而接下来。
　　“叮咚~您成功击杀了【变异野兔（黑铁）】，您获得了10点经验值。”
　　“叮咚~您成功击杀了【变异野兔（黑铁）】，您获得了10点经验值。”
　　“叮咚~您成功击杀了【变异野兔（黑铁）】，您获得了10点经验值。”
　　……
　　一路疯狂击杀怪物。
　　几分钟后，秦风顺利抵达了更高级的地图。
　　“叮咚~您抵达了【黑暗平原】。”
　　“提示：根据您的等级判定，当前地图极度危险，请玩家注意！”
　　…….


第4章



　　第四章抢装备？全部击杀！！！
　　听到提示，秦风没有在意。
　　黑暗平原是5-8级玩家的练级地，这个地方只有一种名为魔化野狼的怪物，这种怪物伤害很高，速度也很快，极难应付！
　　脑海中涌现出这些信息后，秦风抬起头看向了远处。
　　作为五级练级地，黑暗平原有不少玩家正在组队刷着魔化野狼。
　　在永恒世界中，想要单刷怪物，必须具备很强大的天赋技术，以及极品装备的加持。
　　一般玩家都是组成小队，共同进入永恒世界练级。
　　而对于秦风来说，他并不需要和人组队。
　　因为那并不会加快他练级的速度，只会让他的效率变低。
　　此时，秦风直接朝着其中一头魔化野狼走去。
　　走到雷击术攻击范围内时，一道雷击术瞬间劈在了那头魔化野狼身上。
　　“轰！！！”
　　- 
　　……
　　一瞬间，魔化野狼的血量直接少了一半。
　　而这个时候，被攻击的魔化野狼瞬间暴怒，飞快朝着秦风袭来！
　　看到魔化野狼朝着自己袭来，秦风随手丢了一道探查术过去。
　　下一刻……魔化野狼的属性面板缓缓浮现在了他的眼前。
　　【低阶魔化野狼（黑铁级）】
　　等级：5
　　等阶：黑铁
　　血量：410/1000
　　攻击力：85-99
　　防御：30
　　技能：【狂化】【死亡撕咬】【风刃术】
　　介绍：被黑暗力量感染的傀儡，只有嗜血的本能……
　　……
　　眼前的魔化野狼对于一般的玩家来说还是很强的。
　　毕竟1000点的血量，和其接近100点的攻击力摆在那。
　　这就是永恒世界的怪物。
　　绝对和普通网游里的怪物不一样。
　　哪怕是最普通的黑铁级别的怪物，都需要很小心的应对。
　　否则……很容易就会被击杀。
　　不过，这只是对于普通玩家。
　　对秦风来说，这魔化野狼随便两道雷击术就没了。
　　就在秦风在看完魔化野狼的属性后，又一道雷击术落在魔化野狼头顶。
　　“轰！”
　　- 
　　……
　　“叮咚~您成功击杀了【低阶魔化野狼（黑铁）】，获得1000（+400）点经验值。”
　　……
　　魔化野狼不甘的倒在黑暗的大地之上，鲜血渗透进入泥土中，最后，秦风只看到一团白色的光团从魔化野狼尸体中爆了出来。
　　看到爆东西后，秦风快速朝着魔化野狼尸体走了过去。
　　刚走到魔化野狼尸体面前，秦风背后一道箭矢瞬间划过。
　　“叮……”
　　箭矢直接插入秦风面前的泥土中，燃烧的火焰焚烧四周的枯草，一股烧焦的味道瞬间涌入秦风鼻腔。
　　而这个时候，秦风抬起头看向了一旁。
　　几个身穿着黑色套装的男子从远处走来。
　　其中为首一人盯着秦风冷冷说道：“这个装备留下，你可以走了。”
　　听到这人的话，秦风直接弯腰，将地上掉落的东西捡了起来。
　　“叮咚~您获得了【野狼荆棘皮甲（黑铁）】。”
　　……
　　几人看到秦风捡起东西，瞬间暴怒。
　　“草……这家伙敢不给我们面子。”
　　“杀了他！让他体验一下死亡的感觉！”
　　“都给我上！”
　　……
　　玩家在永恒大陆死亡的话，虽然能再次复活，但是死亡惩罚一般都是掉一级。
　　而恶意攻击玩家导致死亡，则是掉两级惩罚。
　　此刻，秦风一动不动站在原地，好像呆住一样，任由几人的技能落在自己身上。
　　“轰！”
　　“叮叮叮~”
　　……
　　火焰，箭矢，夹杂着一道道攻击落在秦风身上……
　　而下一刻，秦风的血量一动不动，只是头顶上不断冒出一行行密密麻麻的字符。
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　“提示：您遭到了【弑神-狼爷小队】的攻击，您获得了反击权，击杀对方死亡惩罚上升100%。”
　　听到这一道系统提示后，秦风的嘴角顿时露出一抹冷笑。
　　他等的就是对方攻击自己。
　　自己可是有无敌buff的……
　　任何攻击对秦风都无法造成伤害。
　　而对方在攻击自己后，却能触发死亡惩罚100%的加成，以及……雷击术buff的主动攻击！
　　就在秦风想到这一点的时候，一道雷击术瞬间落下。
　　“轰！！！”
　　- 
　　“叮咚~您成功击杀了【弑神-狼爷】，对方等级-2！”
　　……
　　系统响起的瞬间，攻击秦风的弑神狼爷直接倒地，瞬间爆出了几件装备。
　　其他四人看到这一幕，顿时愣住了。
　　“卧槽……老大怎么没了？”
　　“这他妈，什么东西？距离这么远，怎么就被劈死了？”
　　“我都没看到那人释放技能，怎么老大被杀了？”
　　……
　　此时，几人都有些懵逼。
　　而这个时候，秦风直接走向了狼爷的尸体，准备捡爆出来的东西。
　　看到这一幕，周围四个人顿时反应了过来。
　　“别让他捡到老大的装备！”
　　“上！”
　　……
　　刹那间……一道道攻击落下秦风身上。
　　“叮叮叮~”
　　“轰！！！”
　　miss
　　miss
　　miss
　　一连串的免疫伤害字符升起。
　　而这个时候，一道道天雷不停落下。
　　一分钟不到，四人很安详的倒在地上，爆出了一堆物品和装备。
　　…….


第5章



　　2021年5月13日。
　　今天是我写小说的1075天，今天我妈说我写小说再赚不到钱，就跟大舅子回乡下养猪。
　　我不想养猪……我想写书！
　　求求各位读者大大，投点鲜花评价票支持一下作者吧！！！
　　有人看这本书吗？
　　有的话……可以投点鲜花，或者评论区吱一声。
　　哪里写的不好也可以说！
　　拜谢！.

第6章



　　第五章寒冰控制buff！！！
　　新手村复活点。
　　五人复活后，顿时一顿鬼哭狼嚎！
　　“卧槽……老子的黄金长弓爆了！”
　　“妈的，我的白银项坠也没了，背包里的金币也全掉了！”
　　“啊啊啊！老子的白银戒指也是！”
　　……
　　此时，四周的人看到这一幕，纷纷笑了起来。
　　不过……当他们看到这几人id上的弑神前缀后，顿时便笑不出来了。
　　弑神是一个公会组织。
　　这个公会组织在整个华夏都是很出名的。
　　眼前这批人应该是被弑神公会特招的，要不然也不会有弑神前缀。
　　而看到这些人吃瘪，众人心里偷笑，表面还是不能露出一丝幸灾乐祸。
　　否则……若是被对方盯上，恐怕后续会很倒霉。
　　此时，被秦风击杀的几人哀嚎过后，很快便恢复了冷静。
　　虽然心疼自己的几件装备，但是他们明白……想要夺回自己的装备也并非没有机会。
　　想了想，作为队伍头领的狼爷直接开口对着四人说道：“那人……你们看清楚他是怎么击杀我们的吗？”
　　“没看清……那家伙连法杖都没抬起来过，一个起手动作都没有，我就被劈死了。”
　　“对啊，而且最重要的是，我的攻击明明命中了，但却显示被强制躲避免疫掉了那波伤害。”
　　“那小子，有点邪性……”
　　……
　　听到几人的话，狼爷眯起双眼陷入了沉思。
　　而这个时候，其中一人顿时双眼一亮，有些激动的对着众人说道：“你们说……那人是不是，身上有一件神器？可以增加躲避几率那种？”
　　听到这人的话，众人顿时愣住了。
　　“这……也不是没有可能，只不过那人只有1级，是怎么获得神器的？”
　　“可能是机缘？遇到隐藏任务，或者是开箱子开的？”
　　“我之前好像看到过他的id，对了！他之前开箱子开出过一个无敌药水，你说会不会是无敌药水？”
　　“不太可能，无敌药水的效果就持续几秒，而且傻子才会把无敌药水用在这里……而且之前没看到他放技能我们就死了，这你怎么解释？”
　　听到几人的话，狼爷咬了咬牙说道：“传我命令，集结所有在新手村内的公会成员，这一次要让他出不来新手村！把他所有东西全部爆出来！”
　　“是！狼爷！”
　　……
　　话音落地，几人快速开始去摇人去了。
　　而此时的他们还不知道，自己招惹的……究竟是一个怎样的存在。
　　……
　　另一头。
　　在击杀几人之后，秦风直接走到几人尸体前，开始拾取东西。
　　“叮咚~您获得了【寒冰长弓（黄金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【附魔项坠（白银级）】。”
　　“叮咚~您获得了【治愈戒指（白银级）】。”
　　“叮咚~您获得了【野狼荆棘长靴（黑铁级）】。”
　　“叮咚~您获得了【野狼荆棘长裤（黑铁级）】。”
　　“叮咚~您获得了【野狼荆棘头盔（黑铁级）】。”
　　“叮咚~您获得了【野狼荆棘护臂（黑铁级）】。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*13。”
　　……
　　一波……直接让秦风瞬间暴富！
　　一把黄金级的长弓，剩下的两个白银级的首饰装备。
　　再加上四件黑铁野狼荆棘套装，和秦风之前爆出来的野狼荆棘皮夹刚好凑成五件套。
　　此时，秦风直接点开了寒冰长弓的属性面板看了起来。
　　【寒冰长弓（黄金级）】
　　等级：1
　　等阶：黄金级
　　物理/魔法攻击力：100-118
　　装备特殊效果：
　　1、力量+20。（可提取）
　　2、攻击敌人时，攻速额外提升30%。（可提取）
　　3、攻击敌人时，有50%几率触发【冰封】效果，对敌人造成2秒的强制控制效果。（可提取）
　　需要职业：弓箭手
　　耐久度：964/1000
　　介绍：经过顶级大师附魔的弓箭装备，上面附魔着极为强大的寒冰力量……
　　……
　　看到眼前的黄金级装备效果，秦风觉得很不错。
　　三个可提取特殊效果。
　　虽然力量和攻速对秦风来说有些鸡肋，但是……或许以后把力量和攻速叠起来后，可以拿起法杖走平a流暴力法师？
　　想了想，秦风还是将目光投在了最后一个效果上。
　　攻击敌人时，有50%几率触发【冰封】效果，对敌人造成2秒的强制控制效果。
　　这个效果才是核心效果。
　　50%的几率触发冰封效果，这个几率，若是以后秦风叠加上一些能快速攻击的buff，2次攻击里面就有1次必触发控制！简直堪称无敌！
　　想到这里，秦风直接选定三个选项，瞬间选择提取。
　　下一刻……一道系统提示顿时响了起来。
　　“叮咚~您成功截取了【寒冰长弓（黄金级）】的三项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风快速看向了状态栏。
　　【力量buff】
　　【攻速buff】
　　【寒冰控制buff】
　　……
　　秦风身上瞬间多出了三个加成buff。
　　而这个时候，远处一头野狼走进了秦风的攻击范围内。
　　“轰！！！”
　　- 
　　一瞬间，魔化野狼的身躯瞬间被一道道寒冰冻结。
　　“提示：您触发了【寒冰控制buff】。”
　　…….


第7章



　　第六章可叠加增强的buff！！！
　　听到提示后，又是一道雷击术落下。
　　“轰！！！”
　　-590
　　“叮咚~您成功击杀了【低阶魔化野狼（黑铁）】，获得1000（+400）点经验值。”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv2。”
　　“提示：您获得了5点自由属性点。”
　　……
　　听到这几道系统提示后，秦风直接点开属性面板，将自己获得的自由属性点全部加在了智力上。
　　法师职业一般有好几种加点方式。
　　全智力暴力输出加点。
　　还有3智力2敏捷的风筝流法师加点。
　　以及最后的2智力2敏捷1体的均衡加点。
　　不同玩家对加点的理解不同，但是秦风目前拥有无敌buff的状态下……当然选择全智力加点是最好的，暴力输出！无脑对砍！谁怂谁孙子！这才是无敌流法师的真正玩法！
　　在加点结束后，秦风直接让雷击术buff自动挂机帮他打怪，至于他……则点开剩余获得的装备看了起来。
　　【附魔项坠（白银级）】
　　等级：5
　　品阶：白银
　　防御力：102-100
　　装备附加属性：
　　1、智力+20。（可提取）
　　2、每秒自动恢复10点魔力值。（可提取）
　　耐久度：900/1000
　　介绍：附魔项坠，拥有恢复魔力的奇特作用……
　　……
　　项坠的加成效果很适合法师职业。
　　智力+20，以及每秒自动恢复10点魔力值，这两个加成效果对法师职业都很有用。
　　想到这里，秦风直接选择提取。
　　下一刻，一套提示音顿时响了起来。
　　“叮咚~当前装备等级为5级，未超过提取等级10级上限（当前最高可提取12级装备特殊效果）。”
　　“叮咚~您成功截取了【附魔项坠（白银级）】的两项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风的状态栏顿时多出了两个加成buff。
　　【智力buff】
　　【回蓝buff】
　　……
　　此时，秦风在提取了两个buff之后，便继续看向了剩下的装备。
　　几分钟后。
　　秦风的身上多出了四个buff。
　　【荆棘buff】（效果：受到攻击后，强制反弹20%的攻击伤害给敌人。）
　　【体质buff】（效果：体质+60点。）
　　【敏捷buff】（效果：敏捷+20点。）
　　【移速buff】（效果：移动速度额外增加5%。）
　　……
　　将所有的可提取特殊效果转化为buff后，秦风发现……相同的特殊效果再次提取的话，竟然是可以叠加的。
　　比如体质属性加成。
　　秦风从三件装备上都提取出来了。
　　而每次提取，秦风的buff数量没有增加，只是原本的体质buff的增幅效果得到了增强。
　　这也就是说，秦风是可以提取相同的buff，从而增强buff的效果？
　　想到这一点，秦风觉得自己好像……可以再弄几本雷击术技能书？
　　攻击性buff的叠加……能增加自己的刷怪效率。
　　而且……如果还能获得一个黄金级的寒冰长弓，叠加一下寒冰控制buff的效果会怎么样？100%触发寒冰控制效果？
　　这个叠加效果，简直太无敌了。
　　想到这里，秦风直接将所有获得的装备穿上。
　　而做完这些后，秦风才抬起头看向了不远处。
　　此时……一道雷击术瞬间落下，将被寒冰控制的魔化野狼击杀。
　　在这被击杀的魔化野狼身旁，此时正有一堆魔化野狼的尸体。
　　虽然击杀了一大堆魔化野狼，但是没有爆出东西。
　　不过秦风的觉得没什么，先刷一波魔化野狼再说。
　　目前还是以升级为主。
　　秦风继续朝着黑暗平原深处走去。
　　而随着秦风的深入，一道道雷击术不停落下。
　　不少魔化野狼被一个个击杀。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　-1090
　　-1090
　　-1090
　　……
　　“叮咚~您成功击杀了【低阶魔化野狼（黑铁）】，获得1000（+300）点经验值。”
　　“叮咚~您成功击杀了【低阶魔化野狼（黑铁）】，获得1000（+300）点经验值。”
　　“叮咚~您成功击杀了【低阶魔化野狼（黑铁）】，获得1000（+300）点经验值。”
　　……
　　在提升完等级和获取到智力加成后，秦风的伤害也得到了质的提升。
　　原本还需要两次雷击术才能杀死这些魔化野狼。
　　现在一次雷击术直接就能秒杀。
　　这刷怪效率……简直快的离谱！
　　2秒一个怪物，组队刷都没秦风一个人练级快。
　　……
　　接下来。
　　随着时间流逝。
　　十分钟很快便过去了。
　　在击杀了一头魔化野狼后，秦风身上涌现一道金色光芒。
　　“叮咚~您成功击杀了【低阶魔化野狼（黑铁）】，获得1000（+300）点经验值。”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv3。”
　　“提示：您获得了5点自由属性点。”
　　提示音响起的瞬间，在秦风不远处，一头魔化野狼缓缓倒在了地上，爆出了一件物品出来。
　　在升级后，秦风先将自由属性点全部加在了智力上，随后才快速走向了魔化野狼的尸体，开始捡取掉落的物品。
　　可就在他刚走几步，便听到了远处传来一阵阵嘶吼的声音。
　　而在这一道嘶吼声音响起的瞬间，系统提示音顿时响了起来。
　　“区域提示：黑暗平原（ ，711）处出现黄金级boss！请所有玩家注意！”
　　……
　　在这一道区域提示响起之后，秦风顿时眯起双眼。
　　这种随机出现的boss一般都被称之为野外boss，每隔一段时间，都会在各个地图出现。
　　而这些boss一般极难攻略，都是上百玩家共同围杀。
　　当然……击杀这种boss的奖励，也是极为丰厚的。
　　像是黄金级的野外boss，是能够爆出3-10件黄金级装备和稀有物品的。
　　甚至还有一定几率能爆出一些价值极高的极品道具。
　　总之，一旦遇到这种boss，必然会迎来一堆玩家的争夺。
　　想到这里，秦风快速将魔化野狼掉落的物品捡了起来。
　　“叮咚~您获得了【小火球术技能书】。”
　　……
　　看到这个技能书，秦风感觉有些意外。
　　要知道，技能书在游戏内的爆率是很低的。
　　虽然小火球术技能书算是很低级的魔法师技能书，但是想要靠刷怪刷出来，还是需要点运气。
　　而秦风显然运气足够好。
　　此时，秦风直接点开技能书的属性面板，将技能可提取效果瞬间提取了出来。
　　刹那间。
　　“叮咚~您成功截取了【小火球技能书】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风快速看向了状态栏。
　　【小火球buff】
　　等级：1
　　效果：每1秒自动对范围15*15单位内唯一目标释放小火球术，小火球将对敌人造成10（+79）点火系魔法伤害。
　　持续时间：永久
　　……
　　（喜欢这本书的可以投一下鲜花和评价票！投的多会考虑一下加更……拜谢！！！）
　　（另外――本书有哪里写的有问题也可以在书评区留言！）.


第8章



　　第七章野外boss！！！
　　火球术的攻击比雷击术要低很多。
　　但是……火球术是每秒攻击一次，攻击间隔比雷击术要短。
　　雷击术攻击一次，火球术就能攻击两次。
　　总的来说，小火球术的总体输出还是强于雷击术的。
　　此时，在秦风获得小火球术后，一道道小火球自动开始朝着四周刚刷新的魔化野狼攻击。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　- 
　　- 
　　-1090
　　……
　　不停有魔化野狼被秦风击杀。
　　而这个时候，秦风也看到了小火球的攻击力。
　　一发小火球伤害的攻击能打出 的伤害，两发是1780点伤害，比雷击术要多出690点伤害。
　　还是很强的。
　　若是叠加一下雷击术，秦风每两秒能对单一目标输出的伤害是2870。
　　这个输出伤害……在游戏前期简直无敌。
　　一般的boss估计都扛不住秦风几波攻击。
　　而目前，秦风只有两个攻击性buff而已……
　　若是叠加多一些攻击性buff的话，秦风的输出还会更恐怖。
　　而在看完小火球术攻击buff的输出后，秦风提起法杖，快速朝着之前boss出现的坐标赶了过去。
　　……
　　几分钟过后。
　　当秦风走到声音传来的地方时，只看到不少玩家已经在围剿眼前的boss了。
　　而这些玩家，基本上都是几个公会旗下的核心玩家。
　　其中甚至有不少10级的玩家。
　　这些玩家都是被公会留在新手村专门争夺boss资源的。
　　此时，看到秦风出现在此地后，其中一个公会的玩家顿时对着秦风喊道：“散人玩家赶快滚，这个boss不是你们能染指的。”
　　听到此人的话，秦风没有搭理他，而是看向了被这群玩家围攻的boss。
　　在众多玩家形成的包围圈中，一头巨大的银白色巨狼正不停攻击着几位盾战士，试图将这些前排坦克击杀于此。
　　可这个时候，前排几个坦克却死死的拉住了这头boss的仇恨，根本让他无法脱身。
　　四周不少远程职业玩家疯狂攻击着这头boss。
　　而boss的血量也在飞速下降。
　　看到这一幕，秦风直接对着这头boss投了个自带的探查术过去。
　　【高阶变异魔狼】（黄金级boss）
　　等级：10级
　　血量：42511/50000。
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：【风刃术】【死亡撕咬】【异化】【死亡投影】
　　介绍：被未知力量改造的特殊变异体，拥有极为可怕的死亡之力。
　　……
　　还剩下42000+的血量……
　　虽然其他数据看不到，但是眼前的变异魔狼还是挺强悍的。
　　如果是普通玩家五人小队，可能分分钟就被boss击杀了。
　　就在秦风想到这些的时候，一道声音顿时从远处传来。
　　“狼爷你快看……那边那个家伙，好像就是之前击杀我们的那人！”
　　“是他！真的是他！该死的……他竟然还敢出现在这里！”
　　“别冲动，那位大人还在呢，一切都要听她的才行。”
　　……
　　听到这一道声音，秦风顿时皱起眉头，朝着远处看去。
　　此时，只看到一堆弑神公会的玩家正盯着自己。
　　这群玩家看上去像是刚赶到这里，准备参与这次野外boss的争夺。
　　而很快，秦风便看到了站在人群中间的狼爷，此时的他正毕恭毕敬的站在一位女子身旁，有些卑微的说着什么。
　　那女子手持法杖，神色清冷孤高。
　　不过经过秦风的审视，此女的身材……简直堪称完美。
　　修长的身姿被黑色的法师长袍笼罩，但呈现出的曲线却起伏如潮，简直是人间尤物。
　　而就在秦风审视女子的时候，女子缓缓转过头盯着秦风。
　　当秦风看到女子长相的时候，瞬间便眯起了双眼。
　　之前只是看到这个女子的身材，所以他并没有认出眼前这个人是谁。
　　可当他看到那张绝美妖娆的面容时……他瞬间便知道了眼前女子的身份。
　　如果记忆没出差错的话……眼前之人便是弑神公会的下一任会长，华夏天晟财团老板的千金――凌若雪。
　　简单来说，这位就是富婆中的富婆。
　　凌若雪本身实力不弱，在进入游戏后，仅用了三年时间，便成为了华夏大区最顶尖的法师。
　　若不是后来在诸神战役中争夺神格失败，恐怕她早就成为华夏大区获得神格的至高神灵强者了。
　　……
　　就在秦风想到这些的时候，不远处的凌若雪没有理会秦风，而是快速加入了围剿boss的公会团体中。
　　似乎是有着某种约定一般，凌若雪率领的弑神公会很顺利的加入了围剿boss的队伍。
　　而看到这一幕，秦风提起法杖，快速朝着boss走去。
　　在秦风走近boss的时候，一道道小火球和雷击术不停开始攻击眼前的boss。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　- 
　　- 
　　-1090
　　……
　　一瞬间，眼前的boss血量掉了一大截。
　　而这种血量下降的速度，还在不停的增加着。
　　……
　　可就在秦风靠近围剿boss的玩家群时，不少玩家从各个队伍内冲了出来，快速朝着秦风袭来。
　　而在靠近到秦风不远处的时候，这队玩家直接对秦风发起了攻击。
　　“轰！！！”
　　“叮叮叮！”
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　“提示：您遭到了【风清扬小队】的攻击，您获得了反击权，击杀对方死亡惩罚上升100%。”
　　“提示：您遭到了【白玉无瑕小队】的攻击，您获得了反击权，击杀对方死亡惩罚上升100%。”
　　“提示：您遭到了【清茶煮酒小队】的攻击，您获得了反击权，击杀对方死亡惩罚上升100%。”
　　……
　　听到这一连串的系统提示后，秦风的嘴角顿时露出一抹笑容呢喃道：“既然你们要来送东西……我就不客气了。”.


第9章



　　第八章再次叠加buff！！！
　　在被攻击之后，小火球buff和雷击术buff都转移了攻击目标，直接开始攻击红名的玩家。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　-890
　　-890
　　-1090
　　……
　　“叮咚~您成功击杀了【头顶青青草原】，对方等级-2！”
　　“叮咚~您成功击杀了【我真是大佬4号】，对方等级-2！”
　　“叮咚~您成功击杀了【齐神】，对方等级-2！”
　　……
　　此时，一连串的攻击，直接秒杀了一批红名的玩家。
　　由于这些玩家都是不同小队的。
　　所以他们主动攻击秦风，也导致了秦风获得了对他们队伍的反击权。
　　此时，落雷术和小火球术不停攻击着四周红名的玩家。
　　一个又一个红名玩家被击杀。
　　而这个时候，原本在围剿着boss的几个公会都察觉到不对劲，连忙转过身看向了不远处的秦风。
　　随着秦风的靠近，一些前去截杀秦风的玩家刚走出没多远，就被一道雷击术劈中，随后倒在地上爆出了一堆东西。
　　更有些玩家，还没走出两步，就被一道火球术命中。
　　命中的瞬间，直接被冰封控制住……
　　随后又是一道火球术凭空出现，瞬间将玩家带走。
　　看到这一幕后，所有玩家都懵逼了。
　　“这……这他妈是什么东西？老七他们怎么就被杀了？”
　　“看提示，是被那个人杀的！”
　　“可是，我都没看到他施法，他是怎么放出这么多技能的？”
　　……
　　此时，凌若雪也在关注着秦风。
　　当她看到秦风一边走一边杀人于无形中，顿时便眯起双眼。
　　凌若雪也有些看不懂秦风到底是什么情况。
　　而这个时候，站在凌若雪一旁的狼爷看到凌若雪的目光后，连忙对着凌若雪说道：“若雪大人，这人身上……可能有一件神器，您不如再考虑一下我的建议？出手将他截杀于此，然后堵在复活点，把他身上的神器爆出来……”
　　凌若雪不是傻子，她清楚的知道，狼爷从开始就一直引导自己，想要借自己的手截杀眼前的秦风。
　　但是，凌若雪却并不会因为他的一席话，而去随意截杀一位玩家。
　　当然……若是确定对方身上真的有所谓的神器，那就另说了。
　　毕竟，哪怕是最低级的神器也是极为稀有的。
　　为了神器，得罪一个普通人算的了什么。
　　想到这里，凌若雪瞥了一眼狼爷平静的说道：“我知道该怎么做，不用你多嘴。”
　　听到凌若雪的话，狼爷瞬间闭嘴。
　　他知道，再继续说下去……恐怕就会招来这位大人的厌恶了。
　　所以狼爷很识时务的闭嘴。
　　转过头，凌若雪的目光落在秦风身上。
　　此时的秦风依旧不停屠杀着四周袭来的玩家。
　　这些玩家基本上都是想攻击秦风的。
　　在红名状态下，他们连靠近秦风这件事都根本办不到，明明还在施法范围外，就突然被一道道雷击术和火球术击杀了。
　　在击杀了一批玩家后，秦风也不着急杀boss，而是走到玩家尸体堆前，开始捡取掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了【纯银项坠（白银级）】。”
　　“叮咚~您获得了【辉光护臂（白银级）】。”
　　“叮咚~您获得了【遗落的附魔大剑（黄金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【野狼荆棘护甲（白银级）】。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*3。”
　　……
　　捡取一波，直接获得三件装备。
　　在获得这三件装备后，秦风直接开始提取buff。
　　“叮咚~您成功截取了【纯银项坠（白银级）】【辉光护臂（白银级）】【遗落的附魔大剑（黄金级）】【野狼荆棘护甲（白银级）】的八项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风快速看向了状态栏。
　　【智力buff】（效果：智力属性+60。）
　　【回蓝buff】（效果：每秒恢复40点mp）
　　【力量buff】（效果：力量属性+100。）
　　【辉光印记buff】（效果：每一次攻击，都会对敌人附加1层【辉光印记】，叠加10层辉光印记后，将会触发【辉光降临】技能，对范围10*10单位内的全部敌人造成5000点真实伤害。）
　　【重伤buff】（效果：攻击时，有5%几率对敌人造成【重伤】效果，一旦触发此效果，敌人攻击力/防御力强制降低50%。）
　　【体质buff】（效果：体质+ 点。）
　　【荆棘buff】（效果：受到攻击后，强制反弹50%的攻击伤害给敌人。）
　　……
　　基本上都是叠加buff。
　　除了【辉光印记buff】和【重伤buff】之外，其他的buff都得到了不少的增幅。
　　此时，秦风的目光直接落在辉光印记buff和重伤buff之上。
　　这两个buff都很强力。
　　辉光印记buff，虽然叠加十层印记才能触发一次，但是……聊胜于无。
　　一波触发，直接就能打出群体输出效果，而且还是无视防御的5000点真实伤害。
　　当然……重伤buff也很强。
　　虽然只有5%的几率触发，但是等秦风的攻击性buff数量叠加起来，这个5%触发……也不是那么难。
　　再不济，他再弄多一点有重伤效果的装备，让这个buff增幅到100%为止！.


第10章



　　第九章双倍经验buff！雷击术进阶！！！（1/5）
　　此时，在秦风看完新获得的buff后，一道道雷击术和小火球不停攻击四周的红名玩家。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　-1690
　　-1690
　　-1890
　　……
　　在获得了一波增益效果之后，秦风的输出再次暴涨了一大截。
　　每2秒就能打出5270点伤害。
　　若是让秦风来单挑那头黄金级boss的话，20秒之内，他就能将那头boss秒杀。
　　而在看完自己的伤害之后，秦风便快速朝着那头boss奔去。
　　boss的血量已经只剩下三分之一了，是时候加入boss补刀的争夺战了。
　　在永恒大陆中，谁打出boss的致命一击（补刀），谁就拥有了击杀boss50%的经验值，以及掉落物品的所有权。
　　所以……这些围剿boss的玩家公会，基本都是在争夺boss的补刀。
　　此刻，看到秦风靠近，不少玩家冲出来，想把秦风堵在外面。
　　可这个时候，秦风直接切换了攻击模式，将攻击的目标设定为优先攻击怪物。
　　而在秦风设置好之后，一道道雷击术和小火球术开始不停攻击着远处的黄金级变异魔狼。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　-1690
　　-1690
　　-1890
　　……
　　一道道伤害输出不停落下。
　　只是瞬间，变异魔狼的血量瞬间下跌一大截。
　　而在变异魔狼血量掉到10000以下后，从它的身体之中，顿时涌现无数恐怖的黑色力量。
　　一瞬间，在变异野狼四周的上百名玩家身后，都出现了一道黑暗投影。
　　这些投影在出现后，便瞬间对这些玩家展开了攻击！
　　“轰！！！”
　　-1051
　　-1502
　　-617
　　……
　　不少玩家直接被瞬间秒杀。
　　“提示：【高阶变异魔狼（黄金级boss）】正在产生未知异变！请所有玩家注意！”
　　听到这一道提示，所有围剿boss的玩家顿时脸色大变。
　　“快快快，再派遣一些坦克顶上去！千万不能让他变异进阶！”
　　“几个前排都被秒了，仇恨拉不住了……”
　　“该死，没前排就拿输出顶上去，后排奶妈给治疗！”
　　……
　　看到四周如临大敌的玩家，秦风却是一点也不慌。
　　所有的boss级别怪物，在血量降低到一定程度，都会有几率触发变异进阶。
　　而在变异进阶之后，黄金级别的boss，将会提升为暗金级别的boss。
　　可以说，秦风还挺希望他完成进阶的。
　　毕竟……击杀暗金级boss，获得的经验，还有爆出的东西都会得到质的提升。
　　在秦风想到这里的时候，高阶变异魔狼瞬间吞噬几局玩家的尸体。
　　+5024
　　+5024
　　+5024
　　……
　　一道道恢复血量的提示从高阶变异魔狼boss头顶升起。
　　只是瞬间，高阶变异魔狼boss的血量直接被抬到了一半。
　　而这个时候，四周的玩家也开始被疯狂屠杀。
　　秦风看到这一幕，默默的走向了一旁的玩家尸体旁，开始捡起了东西。
　　高阶变异野狼boss不是那么好杀的，先让小火球术buff和雷击术buff挂机攻击一下，自己收拾战场，两头不耽误！
　　“叮咚~您获得了【雷击术技能书】。”
　　“叮咚~您获得了【野狼荆棘护甲（黑铁级）】。”
　　“叮咚~您获得了【野狼荆棘长靴（黑铁级）】。”
　　“叮咚~您获得了【野狼荆棘长裤（黑铁级）】。”
　　“叮咚~您获得了【双倍经验药水（黄金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【野狼荆棘头盔（黑铁级）】。”
　　“叮咚~您获得了【野狼荆棘护臂（黑铁级）】。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*5。”
　　……
　　在秦风搜刮了一波战场后，背包里瞬间多出了一堆装备和物品。
　　当然……大部分装备都是野狼荆棘套装。
　　而最让秦风感到意外的是，这一波竟然获得了一本雷击术技能书和双倍经验药水！
　　雷击术不用多说。
　　秦风目前输出的手段之一。
　　这本雷击术，一旦提取了效果，估计能增强雷击术的buff攻击伤害或者冷却。
　　至于双倍经验药水，这就更不用多说了。
　　提取一波……永久双倍经验加成！
　　想到这一点，秦风毫不犹豫开始提取所有物品和装备的特殊效果。
　　“叮咚~您成功截取了十项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风快速扫了一眼状态栏。
　　【双倍经验buff】（效果：额外获得200%的经验值。）
　　【雷击术buff】（效果：每1秒自动对范围23*23单位内唯一目标发动雷击术，雷击术将对敌人造成60（+ ）点雷系魔法伤害。）
　　……
　　果不其然！
　　雷击术的buff直接获得了一波史诗级增强！
　　原本2秒一发，现在直接1秒一发。
　　而且攻击范围也扩大了一倍！
　　不仅如此……就连原本的技能基础攻击力，也从30点飙升到了60点。
　　整体buff效果直接提升了两倍，简直是质变般的提升！
　　如果加上双倍经验的增幅效果，秦风升级的效率还会提升好几倍！
　　此时，就在秦风想到这里的时候，一道怒吼声顿时从远处传来！
　　“吼！！！”
　　“区域通告：【高阶变异魔狼（黄金级boss）】成功完成进阶！当前等阶为――暗金！”
　　“区域通告：【高阶变异魔狼（暗金级boss）】当前处于虚弱期，击杀此怪物可获得大量稀有降临！请所有玩家注意！”
　　…….


第11章



　　第十章击杀暗金boss！荆棘buff的恐怖之处！！！
　　听到区域通告后，秦风才抬起头看向了远处的boss。
　　此时，原本身形庞大的银白色巨狼浑身散发出一股恐怖的死亡气息。
　　而在其身旁，不少玩家都被变异魔狼召唤的风刃术击杀！
　　不仅如此，一道道恐怖的黑影四散开来，如同无形的镰刀一般，肆无忌惮的收割着玩家的生命。
　　看到这一幕，秦风直接对着那头银白色巨狼投了一个探查术过去。
　　【高阶变异魔狼】（暗金级boss）
　　等级：10级
　　血量：98412/100000。
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：【风刃术】【死亡撕咬】【异化】【死亡投影】【暗黑力量增幅】
　　介绍：被未知力量改造的特殊变异体，拥有极为可怕的死亡之力。
　　……
　　原本5w的血量，变成了10w。
　　其他属性虽然看不到，但是肯定有了不少增幅。
　　脑海中掠过这些信息，秦风提起法杖快速朝着那银白色巨狼冲了过去。
　　对秦风来说……有无敌buff，再加上荆棘反伤buff，还有进阶的雷击术buff和小火球术buff，一个人单挑这个暗金boss简简单单。
　　此时，在秦风刚靠近这头暗金boss之后，一道道雷击术和小火球便疯狂落在对方身上。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　-2190
　　-1690
　　-2190
　　……
　　几乎每秒都能对眼前的暗金变异魔狼造成3800+的伤害。
　　而此时，在遭到秦风的攻击之后，眼前的暗金级变异魔狼boss瞬间暴怒。
　　“吼！！！”
　　怒吼一声，直接朝着秦风这边释放一道道恐怖的风刃术。
　　秦风也不闪躲，任由对方攻击自己。
　　刹那间……无数风刃落在了秦风身上。
　　“叮叮叮~”
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　一道道免疫伤害的符号从秦风头顶升起。
　　而与此同时……
　　“提示：您遭到了攻击，成功触发【荆棘buff】（效果：受到攻击后，强制反弹150%的攻击伤害给敌人）！”
　　“提示：您遭到了攻击，成功触发【荆棘buff】（效果：受到攻击后，强制反弹150%的攻击伤害给敌人）！”
　　“提示：您遭到了攻击，成功触发【荆棘buff】（效果：受到攻击后，强制反弹150%的攻击伤害给敌人）！”
　　……
　　在一连串系统提示响起的瞬间。
　　远处的变异魔狼boss血量瞬间掉了一大截。
　　而下一刻……
　　变异魔狼boss头顶上升起了密密麻麻的伤害数字。
　　-2611
　　-2656
　　-2734
　　……
　　只是一波反伤效果，变异魔狼boss的血量直接掉了两万点。
　　而这……只是因为秦风跌了150%的反伤荆棘buff。
　　“这荆棘buff……有点东西啊……”秦风在心底嘀咕一句。
　　他原本以为荆棘buff是不会被触发的。
　　毕竟他有无敌buff效果，免疫一切受到的伤害和致命效果。
　　但是……在系统的判定下，似乎变异魔狼对他造成的伤害依旧存在。
　　只不过伤害算是被无敌buff给免疫了。
　　而荆棘buff的触发优先级高于无敌buff，所以……哪怕不对秦风造成伤害，也会触发荆棘buff的反伤效果。
　　想明白这些，秦风决定，以后找个机会好好叠一波荆棘buff的反伤效果。
　　这buff……要是叠加个几万倍反伤……
　　那效果，别人随便打一下，哪怕就10点基础伤害，也能瞬间反10w+的伤害给对方。
　　想到这里，秦风很快看向了眼前的boss。
　　此时的boss被秦风一波反伤打的都有些懵逼了。
　　暗金级boss基本上都具备一些智慧了。
　　此时的变异魔狼怒吼一声，直接发动了大招。
　　无数的黑影瞬间从虚空出现，直接朝着秦风袭来。
　　而秦风……只是站在那，安静的等着。
　　下一刻，无数黑影开始以一种疯狂的速度攻击着秦风。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　在秦风遭到攻击的瞬间，远处……暗金级变异魔狼boss血量瞬间暴跌一大截，原本满血的暗金级变异boss此时血量只剩下十分之三。
　　而这血量，随着这些黑影对秦风的不停攻击而飞速下降着。
　　除此之外，一道道雷击术和小火球术也在不停助攻着。
　　变异魔狼boss怕了……
　　它盯着秦风……有些不甘心的怒吼了一声，随后扭头直接朝着远处飞奔而去，试图逃离此地。
　　可这个时候，那无数的黑影还在攻击着秦风。
　　试图逃跑的变异魔狼boss血量如同开闸的大坝一般，倾泻而出……
　　-2511
　　-2190
　　-2625
　　-1690
　　……
　　变异魔狼只是跑了几秒钟，血量便被彻底清空。
　　最后……只见其哀嚎一声，有些无力的跌倒在大地之上。
　　直到死之前，它都不知道自己是为何而死……
　　它可能做梦都想不到，杀死它的，竟是它自己！
　　而在变异魔狼阵亡的瞬间，一道道区域通告顿时响了起来。
　　“区域通告：玩家【九幽】成功击杀【高阶变异魔狼（暗金级boss）】，当前玩家为越级击杀暗金级boss怪物，特别奖励玩家1点潜能点！【稀有宝箱（暗金级）】。”
　　……
　　（去寄合同了，所以更新有点慢，抱歉抱歉。）.

第12章



　　第十一章爆炸奖励！凌若雪的示好！
　　此时，不少看到区域通告的玩家们都被震惊了。
　　“卧槽……这个九幽是谁？这么强的吗？竟然触发了额外奖励？那奖励好像是必须对boss输出达到90%才能获得的，这也太变态了吧？”
　　“两阶段奖励，一次是输出90%的潜能点奖励，一次是越级杀怪的暗金宝箱，两个奖励的获取难度都极大，我已经很久没见人在新手村获得过这种奖励了，更别提同时获取两种奖励了……”
　　“又是一个大佬横空出世啊……太强了吧？”
　　“有点东西……@九幽，大佬加公会没？有没有考虑加入我们天下盟？加入之后给你一个副盟主的位置，并且每个月工资随便你开！”
　　“@九幽，大佬没加公会也可以考虑一下我们。”
　　“牛啊牛啊……”
　　……
　　此时，不少公会都对秦风抛来了橄榄枝。
　　而秦风，显然没有加入这些工会的想法。
　　他在击杀了暗金boss高阶变异魔狼之后，身上一道道金色光芒瞬间升起。
　　“叮咚~您击杀了【高阶变异魔狼（暗金级boss）】，您获得了10w（+20w）经验值。”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv4。”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv5。”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv6。”
　　“提示：您获得了15点自由属性点。”
　　……
　　击杀一头暗金boss，直接让秦风等级瞬间飙升三级。
　　当然……原本暗金级boss的经验不会这么多，但秦风越级击杀boss，再加上双倍经验buff的加成，秦风一波直接暴富。
　　而此时，秦风直接将15点自由属性点全部加在了智力上。
　　做完这些，他才看向了不远处的boss尸体。
　　在击杀了boss之后，boss身旁出现了一大堆金色光团。
　　看到这些爆出来的东西，秦风不急不缓的走过去。
　　远处，凌若雪有些愣神的盯着秦风，目光有些微微失神。
　　她刚才亲眼见证了秦风一个人击杀了那头暗金boss。
　　要知道，暗金级boss基本上，除非拥有s级以上的天赋，又或者手握神器。
　　否则……根本没办法单人击杀。
　　而且最重要的是……那boss的攻击竟然每次都被秦风免疫了！
　　不仅如此，她甚至没有看到秦风释放过技能。
　　可就在这种情况下，无数雷击术和小火球术却是不停攻击着变异魔狼。
　　这种打boss的方式，简直离谱！
　　沉思了片刻，凌若雪顿时提起法杖，快速带着身后众人朝着秦风走去。
　　……
　　此时的秦风没有关注靠近的凌若雪，而是径直走到变异魔狼尸体旁开始捡东西。
　　“叮咚~您获得了【圣光救赎技能书】。”
　　“叮咚~您获得了【诅咒法杖（暗金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【生命徽章（暗金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【破碎的异化之种（1/10）】。”
　　“叮咚~您获得了【未知秘境开启卷轴（暗金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*5。”
　　……
　　获得了一堆物品，基本上全部都是暗金级的。
　　而在将所有东西全部捡起来之后，秦风直接打开背包，看向了第一件物品――【圣光救赎技能书】。
　　【圣光救赎技能书】
　　等级：1
　　效果：使用后，可学会技能【圣光救赎】。
　　技能攻击效果为：可对2*2范围内敌人释放【圣光救赎】，对范围内所有敌人造成100（+ ）点光系魔法伤害。（可提取）
　　技能特殊效果：对黑暗系怪物/npc释放技能，将会额外造成200%的伤害。（可提取）
　　冷却时间：10秒。
　　限制：魔法师职业。
　　介绍：圣光救赎，光系魔法师必学的群体技能之一，对邪恶力量有着绝对压制的恐怖效果……
　　……
　　圣光救赎就两个可提取的特殊效果。
　　一个是群攻技能【圣光救赎】。
　　另一个就是对黑暗系怪物和npc伤害加成200%。
　　这两个效果，都很牛逼！
　　刚好是秦风目前欠缺的。
　　所以此时，秦风毫不犹豫选择了提取两个特殊效果。
　　“叮咚~您成功截取了【圣光救赎技能书】的两项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风快速看向了状态栏。
　　【圣光救赎buff】（效果：每10秒对6*6范围内敌人释放一次【圣光救赎】，对范围内所有敌人造成100（+ ）点光系魔法伤害。）
　　【黑暗系克星buff】（效果：对黑暗系怪物/npc释放技能，将会额外造成200%的伤害。）
　　……
　　两个效果都很不错。
　　虽然圣光救赎10秒一次，但是有胜于无。
　　等以后再弄到同类型技能书后，再叠加一下buff减免一下冷却。
　　在秦风提取完圣光救赎技能书，准备提取其他装备特殊效果时，一道清莹的声音从一旁传来。
　　“你好，九幽阁下。”
　　……
　　秦风侧过头，只看到一个妖娆绝美的女子正在审视着自己。
　　此人……正是凌若雪。
　　游戏id-【凛冬雪】。
　　看到此人，秦风也注意到了她身后带着的狼爷几人。
　　秦风不喜欢记仇。
　　但是……刚刚招惹过自己的人，他还是记得很清楚的。
　　此时，秦风有些不冷不热的问道：“有事？”
　　“我想购买你刚才爆出来的装备……如果可以的话，我会出比市场价高2倍的价格进行收购，不知阁下是否愿意。”凛冬雪嫣然一笑说道。
　　不得不说，凛冬雪是个绝美的女子。
　　哪怕是在游戏中，一举一动也呈现出蛊人的魅力。
　　但是……对于秦风来说，女人只会影响他拔刀的速度。
　　所以，秦风直接开口说道：“抱歉……不卖。”
　　“给脸不要脸……这位目前可是弑神公会的副会长，你……”
　　正想挑拨两人的狼爷话还没说完。
　　一道道恐怖的天雷和火球术瞬间落下。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　-2190
　　-1690
　　-2190
　　……
　　“叮咚~您击杀了【弑神-狼爷】，由于您主动攻击对方，并将其击杀，您获得了1点罪恶值。”
　　……
　　“叮咚~您击杀了【林丘】，由于您主动攻击对方，并将其击杀，您获得了1点罪恶值。”
　　只是一瞬间，秦风当着凛冬雪的面，直接杀了狼爷，以及其他四个跟着狼爷的玩家。
　　凛冬雪看到这一幕，原本如沐春风的面容瞬间僵硬冰冷。.


第13章



　　第十二章诅咒buff！终极恶心人buff！！！
　　凌若雪深吸一口气。
　　随后只见其抬起头对着秦风说道：“你不该主动出手的。”
　　刹那间……远处一个个玩家的身影浮现。
　　而这个时候，凌若雪直接对着身后众人一挥手，瞬间便离开了此地。
　　杀了五个人的秦风，此时的罪恶值直接达到了5点。
　　要知道，在永恒大陆中，每增加一点罪恶值，死亡惩罚就要增加一倍。
　　5点就是五倍……
　　可以说，若是能击杀秦风，那么他不仅仅要掉5级，还有可能将身上的所有东西全部爆出来。
　　只不过，凌若雪的话若是对其他玩家说，那必然是对的。
　　毕竟哪怕你再强，面对数百玩家的攻击也是很难存活下来的。
　　但是……对拥有无敌buff的秦风来说，这些玩家，就是来送死的。
　　在凌若雪离开之后，四周不少玩家快速袭来。
　　一道道远程攻击瞬间命中秦风。
　　“轰！！！”
　　“叮叮叮……”
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　秦风的血一点没掉。
　　可这个时候……不少玩家瞬间血量掉了一大半。
　　直接被秦风的荆棘buff反甲效果打自闭了。
　　“卧槽……都别攻击！打这个家伙会触发反伤！”
　　“这反伤也太恐怖了，我他妈……一法火爆术，直接给自己干到大残，直掉了几百血，太可怕了吧。”
　　“最重要的是，怎么打这个家伙不掉血？这是什么鬼？”
　　“卧槽……我怎么死了？血瞬间就没了？这是什么鬼？”
　　“我日，我刚才没注意，疯狂攻击那个家伙，结果我死了才发现，特么的我这是被反甲效果反死了，这什么荆棘效果啊？这么狗的吗？”
　　……
　　只是短短一分钟。
　　袭来的玩家瞬间阵亡了一半。
　　而这些人……基本上都是没注意自己血量的。
　　谁能想到，荆棘反伤效果也能杀人？
　　这一波，真就叫做我杀我自己！
　　此时，存活下来的人盯着秦风，有些犹豫不决。
　　攻击秦风也不是……
　　不攻击秦风……看着他拿走暗金boss的装备也不甘心。
　　所以此时，这些玩家瞬间进入了进退两难的境地。
　　可这个时候，秦风直接无视四周的玩家，打开自己的背包，看向了其他获得的物品。
　　【诅咒法杖（暗金级）】
　　等级：10
　　等阶：暗金级
　　基础物理/魔法攻击力：1052-1149
　　装备附加效果：
　　1、智力+ 。（可提取）
　　2、攻击敌人时，有10%的几率使自身魔法暴击率提升30%，持续10秒。（可提取）
　　3、攻击敌人时，有10%的几率使敌人附加【诅咒】效果，强制降低对方30%的移动速度/攻击速度/施法速度，并使对方幸运值强制降低10点，持续5秒。（可提取）
　　耐久度：10000/10000
　　介绍：蕴含诅咒力量的特殊法杖……
　　……
　　看到眼前的诅咒法杖，秦风觉得……这个法杖才是最恶心人的！
　　智力+ 不算什么。
　　攻击敌人时，有10%的几率使自身魔法暴击率提升30%也不算什么。
　　但是最后一个强制降低对方30%的移动速度/攻击速度/施法速度，并使对方幸运值强制降低10点这个效果，才是最骚的。
　　原本只是持续5秒的特殊效果。
　　但是……只要秦风将这个效果提取转化为buff，那就是永久性的效果。
　　一旦攻击敌人，直接能强制降低对方10点幸运值。
　　若只是持续5秒降低10点幸运值没事。
　　但是……如果是永久性降低呢？
　　根据秦风的推测，一旦提取转化buff，那么……必然会是永久性降低10点幸运值。
　　这效果……简直就堪称离谱！！！
　　要知道，幸运值在永恒大陆的获取难度是极高的。
　　可能普通玩家在永恒大陆历练个十年，也不一定能获得一点幸运值加成。
　　而直接一波幸运值-10点。
　　瞬间幸运值就到负数了。
　　幸运值到负值后，将会直接影响到玩家的未来。
　　幸运值负值的玩家砍别人，刀刀最低伤害值。
　　而被别人砍，刀刀暴击。
　　然后开罐必不中，强化必掉级……
　　总之……这绝对是最恶心人的一个特殊效果，没有之一！
　　想到这里，秦风直接选择将三项特效全部选择了提取！
　　“叮咚~您成功截取了【诅咒法杖（暗金级）】的三项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风快速看向了状态栏里的诅咒buff。
　　【诅咒buff】（效果：攻击敌人时，有10%的几率使敌人附加【诅咒】效果，强制降低对方30%的移动速度/攻击速度/施法速度，并使对方幸运值强制降低10点。）
　　…….


第14章



　　第十三章生命徽章！异化之种……
　　果不其然。
　　原本持续5秒的时间消失了。
　　而这个持续时间的消失……就代表着是永久效果。
　　也就是说，只要攻击敌人触发了诅咒效果，就可以强制扣除对方10点幸运值。
　　这个效果……简直太恶心人了。
　　就在秦风想到这里的时候，又有不少玩家试图攻击秦风。
　　“叮叮叮……”
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　一道道箭矢落在秦风身上。
　　只是瞬间，雷击术buff和小火球术buff都瞬间爆发。
　　不仅如此，一道道圣光也猛然绽放，瞬间落在了攻击秦风的几人身上。
　　“提示：您的攻击触发了【诅咒】效果。”
　　“提示：您的攻击触发了【重伤】效果。”
　　……
　　攻击了不少人，才勉强触发了一次诅咒和重伤效果。
　　这个触发几率有点低。
　　不过也没什么。
　　以后找个机会叠加一下诅咒和重伤buff的效果，把几率拉到100%，就很无敌了。
　　而与此同时。
　　在被秦风击杀之后，那十几个玩家顿时在公屏上骂了起来。
　　“都他妈别打他了，这个人有问题！他的天赋一定是s级以上天赋！”
　　“卧槽……老子被诅咒了，强制降低30%的移动速度/攻击速度/施法速度，而且幸运值也强制降低10点！这个诅咒效果怎么显示是永久的？而且还不能被驱散？？？”
　　“都别打这个九幽，根本打不死他，太可怕了……”
　　“草，老子被一道圣光救赎给干死了，真尼玛烦……”
　　“弱弱的问一句各位大佬，我刚才好像中了一个什么重伤状态，现在攻击力/防御力都强制降低了50%，我刚看了一下，这个状态似乎是永久的……而且也不能被驱散，怎么办？有大佬能解决的吗？”
　　“楼上别想了，你这不能被驱散的效果，还想解除？”
　　“不能被驱散的话，可以找一下光明阵营大主教看看，不过……见大主教要花费的金钱和声望都是天价……”
　　“一个诅咒，一个重伤，两个效果都是永久不可驱散的，而且还有反伤荆棘效果……这个九幽也太可怕了吧，这还打个毛？早点回家洗洗睡吧。”
　　……
　　此时，几乎区域内的所有玩家都对秦风产生了弄弄的忌惮。
　　原本还被秦风头顶的红名吸引，想要爆一波秦风的装备。
　　现在这群玩家才发现。
　　好家伙……这大佬竟然是在钓鱼执法。
　　红名吸引，然后谁打谁死。
　　死了掉一级经验没什么。
　　但是……一旦附加上永久诅咒和重伤效果，那是真的血亏。
　　想到这里，这群玩家连忙撤离此地。
　　只是短短片刻……原本准备围猎秦风的玩家瞬间走光了。
　　整个黑暗平原，只剩下秦风，以及不少刚刷新出来的变异野狼。
　　……
　　秦风摇了摇头，很快便让三个攻击性buff挂机帮忙刷怪。
　　至于他，则继续打开背包，看向了获得的第三件物品。
　　【生命徽章（暗金级）】
　　等级：10
　　品阶：暗金级
　　徽章加成：
　　1、力量+20（可提取）
　　2、智力+20（可提取）
　　3、体质+20（可提取）
　　4、敏捷+20（可提取）
　　5、血量上限提升10000点。（可提取）
　　6、每秒自动恢复3%的血量。（可提取）
　　耐久度：10000/10000
　　介绍：生命徽章，利用高阶生命水晶铸造的辅助装备，价值极高……
　　……
　　生命徽章的回血效果和提升血量上限的效果都很强。
　　这个装备很适合一些坦克战士以及牧师类英雄。
　　但是……秦风现在基本是无敌状态，所以回血和提升血量上限其实都有些鸡肋。
　　不过有胜于无。
　　所以秦风直接选择全部提取！
　　“叮咚~您成功截取了【生命徽章（暗金级）】的六项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风没有看获得的buff，而是继续看向背包里的其他物品。
　　【破碎的异化之种（1/10）】
　　等级：1
　　等阶：暗金
　　效果：集齐10颗异化之种后，您可以获得一颗完整的异化之种。
　　提示：击杀拥有异化之力的怪物，有一定几率爆出破碎的异化之种。
　　当前数量：（1/10）
　　介绍：小心这种力量，它会让人变成恐怖的怪物。
　　……
　　破碎的异化之种？
　　秦风微微皱起眉头。
　　这个东西……怎么会出现在这里？
　　根据秦风的记忆，这个东西应该在一年后才会出现。
　　异化之种是一位邪灵boss投放在永恒大陆的可怕物质。
　　这种物质……能让野外的怪物不停产生进阶。
　　而一旦这些怪物忍受不住力量的诱惑，它们就会逐渐因为异化之种赋予的伟力沦陷，最后成为邪灵boss的养料。
　　前世，秦风在进入永恒大陆一年之后，便引来了一次覆盖整个永恒大陆的史诗级事件。
　　异化之源……
　　邪灵军团入侵……
　　黑死病肆虐……
　　无数永恒大陆的原住民死亡，绝望和黑暗几乎笼罩了整个大陆……
　　想到曾经发生的事情，秦风目光有些凝重。
　　（有什么期待的剧情可以留言，或者有什么建议也可以书评区留言。）.

第15章



　　第十四章疯狂刷怪！死亡山谷！！！（1/4）
　　想了想，秦风将这件物品放进背包。
　　以后击杀多一些拥有异化之种的怪物，凑一波破碎的异化之种。
　　接下来，秦风直接看向了剩下的物品。
　　【未知秘境开启卷轴（暗金级）】
　　等级：10
　　等阶：暗金级
　　效果：使用后，可开启一个暗金级别的秘境副本，成为第一个攻略副本的玩家后，可获得此副本的所有权。
　　限制：10级玩家方可使用。
　　介绍：极为稀有的秘境副本卷轴。
　　……
　　【稀有宝箱（暗金级）】
　　等级：10
　　等阶：暗金级
　　效果：开启后，100%获得暗金级别的物品，有一定几率开出极为稀有的高阶物品。
　　限制：10级方可开启。
　　介绍：极为神秘的宝箱，开启之前请焚香沐浴，做好祈祷……
　　……
　　剩下的宝箱和卷轴，都没有可提取的特殊效果。
　　不过……这两样东西，都是很珍贵的。
　　秘境副本卷轴是用来开启秘境副本的。
　　要知道，在永恒大陆中，顶尖的阵营势力强者，都手握着无数的秘境副本。
　　而这些秘境副本，能够给他们源源不断带来大量的收益。
　　当然……秘境副本也是有高低之分的。
　　像是眼前的10级暗金秘境副本，算是10级副本里比较高阶的。
　　如果能产出一些暗金级别的装备、稀有材料、金币……
　　那秦风几乎可以一直躺着拿收益。
　　而想安稳拿到副本的收益是有前提的。
　　那就是你能不能掌控副本的所有权。
　　一般来说，第一个攻略副本的玩家，都会获得一个月的副本所有权。
　　而后续想要再掌控眼前的副本，条件就有些苛刻了。
　　因为你不仅要通关副本，而且通关副本的评分还要是第一名，才能牢牢掌控住副本的所有权！
　　总的来说，就是实力为尊。
　　你如果足够强大，别人顶多能薅这个副本一个月羊毛。
　　在拿完这一个月副本的收益之后，就可以直接刷一波通关评分，将这个副本再次掌控在自己手中。
　　想了想，秦风先将这个秘境副本卷轴和宝箱暂时放在背包里。
　　这两件物品都需要10级才能使用。
　　秦风目前的等级还不高，先刷一波经验，提升一下等级再说。
　　想到这一点，秦风提起法杖，径直朝着更高级的练级地奔去。
　　……
　　几分钟后。
　　秦风来到了一处巨大的山谷内部。
　　而这个时候，一道系统提示音缓缓响了起来。
　　“提示：您抵达了【死亡山谷】。”
　　“提示：根据您的等级判定，当前地图极度危险，请玩家注意！”
　　……
　　听到这两道提示，秦风抬起头看向了远处。
　　此时的山谷内弥漫起浓密的雾气，隐隐约约能看到茂密的山谷丛林内闪烁着一丝丝幽蓝萤火。
　　看到这一幕，秦风提起法杖缓缓走入了大雾之中。
　　刚走进大雾内部，一道道雷击术和火球术瞬间爆发。
　　夹杂着群体圣光救赎攻击，瞬间席卷了秦风四周的一切。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　-5490（雷击术）
　　-4990（小火球）
　　-5890（圣光救赎）
　　……
　　在这些攻击爆发的瞬间，一道道系统提示音瞬间在秦风耳边响起。
　　“叮咚~您成功击杀了【死亡骷髅（白银）】，获得5000（+2000）点经验值。”
　　“叮咚~您成功击杀了【死亡骷髅（白银）】，获得5000（+12000）点经验值。”
　　“叮咚~您成功击杀了【死亡骷髅（白银）】，获得5000（+12000）点经验值。”
　　……
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv7。”
　　“提示：您获得了5点自由属性点。”
　　……
　　一波输出，瞬间击杀了一大批白银精英怪。
　　秦风直接收获了一大堆经验，瞬间升了一级。
　　而此时，秦风在将自由属性点全部加在智力属性上，随后才提起法杖朝着山谷内部走去。
　　秦风没走多远，便看到了几头死去的死亡骷髅。
　　唯一有些可惜的是没爆东西。
　　不过……秦风来这里主要是来刷经验的。
　　作为10级白银精英怪聚集的地方，这里显然是最适合秦风刷怪的地方。
　　此时，秦风就提着法杖朝着山谷中走。
　　每走一段距离，便会触发一道道buff攻击！
　　只是短短几分钟，秦风的经验值就暴涨了一大截。
　　……
　　就在秦风疯狂刷着怪的时候，很快便来到了山谷的最中心。
　　此时，在山谷最中心，正有几个满级的法师大佬不停释放着群攻法术，将四周的死亡骷髅全部击杀。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　-1251
　　-1461
　　-1513
　　这些法师身后，正坐着不少玩家。
　　这些玩家基本上都在聊天。
　　秦风扫了一眼就知道，这就是代练车队。
　　那群法师就是专门的代练，靠带人升级赚钱。
　　（抱歉抱歉，更新晚了，今天去见网友去了，结果没想到……翻车了，别说了，好好码字！远离网恋！）.

第16章



　　第十五章云中歌！！！（2/4）
　　在秦风出现在这里后，四周的人也没有管秦风。
　　只是……秦风头上的红名有点耀眼。
　　不少人看到秦风红名状态，都有点心动……
　　而这个时候，秦风直接无视这群人，开始疯狂利用攻击buff刷怪。
　　这里是死亡山谷的最中心，怪物刷新的频次也是整个死亡山谷地图最高的。
　　几乎每秒，都有一大批怪物被刷新出来。
　　在这里刷怪……升级的速度会快的离谱。
　　而此时，在秦风加入了刷怪阵营之后，无数攻击不停落下。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　-5490
　　-4990
　　-5890
　　……
　　无数刚刷出来的骷髅怪物瞬间被秒杀。
　　而这个时候，远处的代练团顿时脸色变了。
　　因为此时的他们发现……秦风竟然比他们还猛。
　　刚才一瞬间，就把一大片死亡骷髅秒了。
　　圣光制裁的群攻效果，伤害简直高的离谱。
　　5000+的伤害，几乎能瞬间秒了他们这些全身黄金套装的10级代练。
　　这一刻，他们都纷纷呢深吸一口气，默默丢群攻技能刷怪。
　　他们只是代练赚个辛苦钱，才不会傻到招惹秦风。
　　毕竟……秦风那耀眼的红名，肯定是杀了不少玩家。
　　要是招惹了对方，被击杀一波，掉个一级那才是血亏。
　　此时，秦风开着攻击性buff不停挂机刷怪。
　　也没在意这些代练在想什么。
　　“叮咚~您成功击杀了【死亡骷髅（白银）】，获得5000（+12000）点经验值。”
　　“叮咚~您成功击杀了【死亡骷髅（白银）】，获得5000（+12000）点经验值。”
　　“叮咚~您成功击杀了【死亡骷髅（白银）】，获得5000（+12000）点经验值。”
　　……
　　随着一道道系统提示响起，秦风的经验飞速飙升。
　　5%……10%……
　　就在秦风经验达到10%的时候，他看到不远处刚击杀的死亡骷髅掉落出来一件装备。
　　而这头死亡骷髅，秦风看到是被落雷术击杀的，所以他径直朝着那死亡骷髅尸体走了过去。
　　可在秦风刚走到骷髅尸体旁，却看到一个男子先一步走到那尸体旁，试图将掉落的装备捡起来。
　　看到这一幕，秦风微微皱起眉头。
　　而那男子在捡装备的时候发现，根本捡不起来。
　　在永恒大陆中，谁击杀的怪物，就拥有怪物掉落物品的所有权。
　　这个权利是无法变更的，除非超过捡取时限，才会丧失物品的所有权，变成人人都可以捡取的物品。
　　而眼前的男子，显然不是击杀这个死亡骷髅的人，所以……他才会捡不起这件装备。
　　看到这一幕，秦风直接走过去，对着那人冷冷说道：“还不滚开？”
　　那名男子听到秦风的话，目光冰冷的对着秦风说道：“我可是叫了四个代练包场的，这里掉落的物品全部都是我的，要滚的是你，明白了吗？”
　　说完，他还有些不屑的对秦风说道：“还想继续留在这里刷怪就赶快滚，惹的我不耐烦了把你砍到0级信不信？”
　　秦风听到这人的话，顿时笑了。
　　他见过找死的，就没见过这么找死的。
　　就在秦风准备调整攻击模式的时候，一道身影顿时出现在男人的身旁。
　　“林少……这件装备不是我们的，还是给这位吧。”
　　听到这人的话，这位被称作林少的男子顿时脸色一青。
　　下一刻，只见其盯着一旁的人一脸桀骜的说道：“这里有你说话的份吗？老子雇你来不是教我做事的，懂吗？滚一边去。”
　　那位代练被骂了一顿后，脸色也有些不好看。
　　不过……他还是勉强露出一抹僵硬的笑容说道：“我这就滚……”
　　说完，他直接离开了这里。
　　而那人离开之后，不少玩家出现在他的身后。
　　这些玩家在看到秦风之后，瞬间便盯着他脑壳上的红名看了起来。
　　“红名……”
　　“卧槽……他是那个那个……九幽大佬！”
　　“九幽？什么大佬？”
　　“就是之前我跟你说的，一个人单刷暗金boss哪个……然后几百玩家围攻他都没杀掉的大佬。”
　　“卧槽卧槽……真的吗？”
　　……
　　听到这些人的议论，原本还嚣张的男子顿时脸色一变。
　　此时，他看向了秦风的游戏id。
　　还这他妈是九幽！
　　看到这个id，他连忙走到秦风面前说道：“大……大佬，那个，装备还是你捡吧……”
　　“嗯……”秦风看着眼前的场景，有些茫然。
　　我是谁？
　　我这么出名了？
　　刚才那么嚣张，现在这么卑微？
　　这一出变脸……也来的太快了吧？
　　此时，秦风脸色如常，脑海中却想了很多事情。
　　而看到秦风也不说话，就站在那面无表情的看着自己，眼前的男子顿时慌了。
　　他连忙对着秦风说道：“大佬……为了表达歉意，我这里有件装备，就送给大佬了。”
　　说完，只见其拿出一件暗金色的装备直接递给了秦风。
　　而此时，秦风的耳边也响起了一道系统提示音。
　　“提示：玩家【云中歌】赠与你装备【雷霆法杖（暗金级）】，是否接受赠与？”.

第17章



　　第十六章十倍经验药剂！！！
　　看到眼前的赠与，秦风直接选择了接受。
　　“叮咚~您获得了【雷霆法杖（暗金级）】。”
　　……
　　这暗金级别的法杖呢。
　　哪怕是10级的法杖，也是极为昂贵的。
　　一般玩家根本买不起。
　　所以……不要白不要。
　　在接受赠与之后，秦风背包里顿时多出了一把闪烁着雷霆的法杖。
　　而看到秦风接受了这把法杖之后，云中歌笑了笑说道：“之前多有得罪，大佬加个好友位？”
　　“行。”秦风直接丢了一个好友申请过去。
　　下一刻……对方直接同意。
　　而这个时候，一旁的一个少女缓缓走了出来，对着秦风说道：“那个……九幽大佬，您好像没有加入公会，要不你加入我们的公会吧？”
　　听到声音的时候，秦风瞬间一愣。
　　因为这个声音……很耳熟。
　　他抬起头，只看到一个身穿着牧师长袍的少女正盯着自己。
　　飘逸的长发，如玉般光洁无瑕的肌肤，淡月般的柳眉，最令人心动的是那双灵动的眼睛。
　　眉眼如画……
　　明眸皓齿……
　　我见犹怜……
　　这些成语用在眼前少女身上恰到好处。
　　秦风盯着眼前的少女，脑海中记忆突然涌现。
　　眼前的少女……秦风很熟悉。
　　因为在几年后，她将会在诸神战役中成功夺取到一枚神格，晋升华夏大区守护神灵之列。
　　成为整个永恒大陆最强大的那一撮人。
　　只不过……现在的她，还只是一个普通的玩家罢了……
　　想到这里，秦风抬起头扫了一眼少女的id。
　　【清韵】
　　……
　　这个名字……果然是她。
　　少女的名字叫林清韵。
　　而清韵二字取于其名……
　　总之，这就是那个未来将会成为神灵强者的女人。
　　在线求！
　　遇到未来的大佬怎么办？
　　就在秦风脑海中思绪紊乱的时刻，林清韵轻声开口说道：“如果不愿意也没什么……那个，加个好友位？”
　　“嗯。”秦风点了点头，直接丢了一个好友申请过去。
　　下一刻……秦风的好友位里瞬间多出了一个好友。
　　而刚加上好友，秦风身上顿时涌现一道金色光芒。
　　“叮咚~您成功击杀了【死亡骷髅（白银）】，获得5000（+12000）点经验值。”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv8。”
　　“提示：您获得了5点自由属性点。”
　　……
　　此时，在提升了一级之后，秦风将自由属性点全部加在智力上。
　　随后才看向了林清韵说道：“有经验药水吗？”
　　林清韵微微有些愣神。
　　不过很快……一旁的云中歌便对着秦风说道：“经验药水我们有不少，大佬你看看你要几倍的？”
　　“十倍的有吗？”秦风随口问道。
　　听到秦风的话，林清韵缓缓开口说道：“我这刚好还剩下一瓶十倍经验药水，如果你要的话……可以送你。”
　　十倍经验药剂是很珍贵的消耗品。
　　一般需要药剂学10级以上才能制作。
　　而且需要花费的材料都是很昂贵的，保守估计，一瓶至少要几十万金币……
　　这种药剂，不是普通玩家能用的起的。
　　可以说……眼前的林清韵，也是一个富婆！
　　而且还是最顶级的那种富婆！
　　想到这里，秦风直接对着林清韵说道：“给我吧，就当我买的，先赊账，以后还你。”
　　“好吧……”林清韵直接从背包掏出一瓶药剂递给秦风。
　　秦风也不客气，直接将药剂拿了过来。
　　“叮咚~您获得了【十倍经验药剂（紫金级）】。”
　　……
　　看到眼前的药剂级别，秦风愣了愣。
　　好家伙……一出手就是紫金级别的药剂。
　　要知道，最普通的黑铁级别药剂都是几十万金币起的。
　　药剂级别划分和装备一致。
　　黑铁、青铜、白银、黄金、暗金、最后才到紫金。
　　而紫金级别的十倍经验药剂，最便宜的价格也是近百万金币……
　　单单是这瓶药剂，就可以判断出林清韵绝对是个顶级富婆。
　　怪不得前世能在短短几年间成长为华夏区最顶级的存在。
　　原来是钞能力！
　　想到这一点，秦风摇了摇头，将目光投向了眼前的十倍经验药剂。
　　【十倍经验药剂（紫金级）】
　　等级：1
　　等阶：紫金级
　　品质：极品
　　效果：使用后，未来32小时内，所获得的经验值提升1000%。（可提取）
　　限制：无
　　介绍：玩家【白云苍狗】制作的药剂……
　　……
　　看到眼前的药剂效果，秦风毫不犹豫选择了提取。
　　下一刻，一道金色光芒闪过。
　　“叮咚~您成功截取了【十倍经验药剂（紫金级）】的三项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风快速看向了状态栏。
　　【经验加成buff】（效果：额外获得1200%的经验值。）
　　原本的双倍经验和新增的十倍经验融合了。
　　而这一次融合，只是简单的叠加。
　　十倍加两倍，十二倍的经验加成……这加成效果，简直了！
　　（有点不知道怎么写，卡文卡了一晚上，抱歉抱歉……）.

第18章



　　第十七章爆炸提升！10000+伤害达成！！！（4/4）
　　在叠加了一波经验buff之后，一道道系统提示音响起。
　　“叮咚~您成功击杀了【死亡骷髅（白银）】，获得5000（+62000）点经验值。”
　　……
　　随便击杀一头死亡骷髅，就获得了62000的额外经验加成。
　　当然……正常的经验加成应该是60000点。
　　但是秦风目前的等级是8级，死亡骷髅是10级白银精英怪，随意秦风越2级杀怪会获得额外20%的经验值。
　　加上这个额外20%就是62000点。
　　有了这个增幅，秦风的升级效率提高了不少。
　　在看完获取的经验加成后，秦风顺便将之前掉落的白银级装备捡了起来。
　　“叮咚~您获得了【死亡骷髅护膝（白银级）】。”
　　……
　　白银级的护膝……
　　加持的都是体质、敏捷、还有增加移动速度的特殊效果。
　　所以……秦风直接提取一波后，便丢到了背包中。
　　而做完这些，秦风才看向了不远处的林清韵等人。
　　沉吟了片刻，秦风对着林清韵说道：“多谢了。”
　　“不用谢……以后有什么需要的，还希望阁下能帮帮忙。”林清韵笑着说道。
　　听到林清韵的话，秦风点了点头。
　　这个时候，林清韵身上顿时绽放出一道金色光芒。
　　看到这里……四周的人都纷纷露出了笑容。
　　“终于10级了，清韵，你这升级效率也太快了吧……”
　　“恭喜清韵了，赶快去先拿主城凭证，然后去主城等我们。”
　　“一天10级，这效率没谁了……”
　　……
　　林清韵看了一眼众人说道：“那我先走了……”
　　“去吧去吧……”
　　林清韵说完，看了秦风一眼说道：“我在主城等你，如果有什么需要帮忙的也可以找我，另外……考虑一下加入我的公会？我不会亏待你的。”
　　在临走之际，林清韵还不忘对秦风抛出橄榄枝，试图招揽秦风。
　　其实林清韵不仅仅有颜值，其头脑也是极为聪慧的。
　　先前的加好友位是为了留下秦风的联系方式。
　　后续的给经验药水是为了示好。
　　最后离开前的招揽相当于说随时恭候秦风，只要秦风需要包养……不对，是需要财力物力支持的时候，她公会的大门永远为其打开。
　　在这个时代中，各大公会对人才的争夺是很可怕的。
　　一个未来可能成为t0序列强者的玩家。
　　若能够在前期就把其招揽到自己公会内。
　　那是真的血赚。
　　只可惜……秦风早已有了自己的打算。
　　他是不可能屈居人下的，哪怕那个人是个超级富婆！
　　想到这里，秦风点了点头说道：“我会认真考虑的。”
　　“嗯，就这样吧，主城见。”说完，林清韵直接拿出一枚传送令牌，直接捏碎。
　　下一刻，一道白光覆盖住林清韵瞬间消失在了原地。
　　云中歌看林清韵离开之后，没再说些什么，径直去躺着升级去了。
　　其余众人看云中歌离开，也跟着离开了。
　　只留下秦风一人。
　　而这个时候，秦风一边让攻击性buff帮助自己刷怪，一边打开背包，看向了刚刚云中歌给自己的雷霆法杖。
　　【雷霆法杖（暗金级）】
　　等级：10
　　等阶：暗金级
　　基础物理/魔法攻击力：1011-1099
　　装备附加效果：
　　1、智力：+ （可提取）
　　2、雷属性技能伤害额外提升30%。（可提取）
　　3、攻击敌人时，有10%的释放一道【雷霆】攻击敌人，对敌人造成3秒的眩晕控制效果。（可提取）
　　耐久度：10000/10000
　　介绍：雷系魔法师专用法杖……
　　……
　　三个可提取效果，对秦风都挺有用的。
　　加 点智力是能大增加伤害的。
　　而第二个效果则直接能增强30%的基础魔法伤害，这个增幅不算高，但是聊胜于无。
　　至于最后一个就是类似寒冰buff的控制buff。
　　看到这三个可提取buff，秦风直接开始提取。
　　“叮咚~您成功截取了【雷霆法杖（暗金级）】的三项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　提取完三个buff之后，秦风抬起头看向了远处。
　　一道雷击术刚好落在一头死亡骷髅的身上。
　　“轰！！！”
　　-10647
　　……
　　一瞬间打出10000+的输出……
　　这提升，简直堪称恐怖！
　　原本秦风的雷击术只能打出5490点伤害。
　　在提取了雷霆法杖的加成效果后，伤害接近翻了一倍。
　　这种提升，只能用恐怖来形容。.


第19章



　　第十八章世界级副本-【守护四圣兽】！！！
　　在提升了一波输出之后，秦风继续疯狂刷怪。
　　此时，秦风的经验以一种恐怖的速度提升着。
　　10%-20%-40%-80%-100%
　　……
　　仅仅只是过了五分钟不到。
　　一道金色光芒再次在秦风身上升起。
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv9。”
　　“提示：您获得了5点自由属性点。”
　　……
　　熟练的将自由属性点全部加在智力上。
　　做完这些，秦风的输出再次提升了一点。
　　而这个时候，秦风开始打扫战场，将自己击杀怪物爆出来的东西全部捡起来。
　　不过，爆出来的东西基本没什么。
　　偶尔出一件装备都是一些护甲，加一些体制和防御力……
　　这些装备秦风提取一波buff，增强一下自己之前获得的buff后就丢进了背包中。
　　接下来，秦风继续不停刷经验。
　　开了挂机模式之后，三大攻击buff不停帮秦风刷怪。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　-10647
　　-7690
　　-8590
　　……
　　“叮咚~您成功击杀了【死亡骷髅（白银）】，获得5000（+62000）点经验值。”
　　“叮咚~您成功击杀了【死亡骷髅（白银）】，获得5000（+62000）点经验值。”
　　“叮咚~您成功击杀了【死亡骷髅（白银）】，获得5000（+62000）点经验值。”
　　……
　　就在秦风疯狂刷怪的时候，一道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：恭喜玩家【鬼谷子（华夏阵营）】成功转职，晋升100级！为庆祝华夏大区出现第7尊突破界限的强者！特别开启世界级副本――【守护四圣兽】！所有玩家都可进入副本，争夺副本奖励！”
　　……
　　话音落地，所有华夏阵营的玩家都愣住了。
　　而随后……便是全华夏玩家的狂喜！
　　要知道，永恒大陆中，每10级便是一个门槛。
　　越高级，门槛就越高！
　　100级的转职门槛，堪称离谱！
　　这么多年来……也就出现过几十个人而已，这些人中还包括已经陨落的。
　　现在整个华夏，加上刚晋升100级的鬼谷子，也就7个人。
　　上亿人里，就出现一个……
　　此时，无数华夏玩家都在世界频道疯狂刷屏！
　　“鬼谷子大佬牛逼！！！”
　　“卧槽卧槽！！！开副本了开副本了！还是世界级副本！！！兄弟们冲啊！”
　　“别说了，现在已经进副本了，感谢鬼谷子大佬！”
　　“这个副本好像是无级别限定的副本，草……难受了，要跟好多大佬一起厮杀了，特么的我才30级啊……”
　　“有等级区域划分的，怕个锤子，只要在低等级区域不乱跑，就肯定没事！打高级的打不过，同级别的还弄不死吗？”
　　“就是就是，干就完事了！”
　　“第七尊100级大佬了，不过……米国大区加上东瀛大区的100级强者比我们多不少……”
　　“两个大区加起来和我们持平就行，再说了，高端战力很重要，其他等阶的战力也一样，真开启国战，四五个大区加一起，我们华夏也是不怂的！”
　　……
　　在无数玩家议论纷纷的时候，秦风眼前顿时出现了一个副本传送按钮。
　　看到副本传送按钮，秦风微微皱起眉头。
　　这个副本秦风前世没有进去过。
　　因为一般10级以下的玩家，进入这种世界级的副本，收益都不会很高，反而有些浪费时间。
　　毕竟……副本是无级别限制的。
　　虽然有划分等级区域，但是……其中可是有米国、白熊国、东瀛、阿三、高句丽等等大区一同加入副本争夺战役。
　　而且，为了获取到世界级副本的所有权，所有顶尖的强者都会进入其中。
　　那才是……真正的诸神之战！
　　想到这里，秦风直接点击副本传送按钮。
　　下一刻，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：是否传送进入世界级副本【守护四圣兽】？”
　　“是！”
　　秦风毫不犹豫选择传送。
　　刹那间……一道白光覆盖住秦风的身体，直接将他传送进入了副本之中。
　　……
　　“提示：您进入了世界级副本【守护四圣兽】。”
　　“提示：您接取到了一阶段副本主线任务【收集四圣兽精魄（sss）】。”
　　“提示：由于您是华夏大区玩家，副本中获取【圣兽精魄】数量额外+100%。”
　　“提示：您所处的位置为【青龙领域】。”
　　“副本通告：副本排行榜已开启！”
　　“副本通告：击杀玩家可获取对方的全部【圣兽精魄】！请小心见到的任何玩家！”
　　……
　　秦风抬起头看向了眼前的世界。
　　巨大的地图中，密密麻麻的玩家出现在密林之中。
　　而在密林之外，则被划分为几个截然不同的区域。
　　世界级副本的地图很大，秦风目前所处的地方应该是10级以下的等级限制区。
　　此时……在秦风想到这点的时候，一道声音从远处传来。
　　“那边有华夏玩家！杀了他们！”
　　“先杀华夏大区的玩家！他们有副本加成！”
　　“华夏大区来我这里集合！干死他们这群狗东西！”
　　“干他娘的！老子的意大利炮呢！二营长！”
　　“来了来了！杀！！！”
　　…….

第20章



　　第十九章噬魂兽！！！
　　此时，不少华夏玩家都被其他大区的玩家围杀。
　　毕竟华夏大区玩家在副本中获取【圣兽精魄】数量额外+100%。
　　这个增幅……若是不率先除掉华夏大区的玩家，恐怕副本排行榜上就都是华夏大区的玩家了。
　　所以此时……其他大区的玩家几乎全部联手，开始围攻华夏大区的玩家。
　　……
　　而这个时候，不少东瀛大区的玩家发现了秦风。
　　在他们发现秦风的瞬间，直接朝着秦风疯狂丢出了一堆技能。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“叮叮叮……”
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　无数攻击落在秦风身上。
　　只是一瞬间……远处的东瀛玩家全部化作一道白光，爆出了不少金币。
　　世界副本中，玩家只要死亡，都会强制掉落50%的金币。
　　这是规则……无法更改！
　　所以此时，大量的金币堆积在地上，散发出耀眼的光芒。
　　看到这一幕，秦风没有着急捡金币，而是直接调整了一下攻击模式。
　　将攻击模式设置为除大区阵营玩家之外的所有玩家和怪物。
　　设置好之后，一道道雷击术和小火球术瞬间落下。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　-10647
　　-7690
　　-8590
　　……
　　“叮咚~您成功击杀了玩家【川佐大朗（东瀛大区）】。”
　　“叮咚~您成功击杀了玩家【天苟（东瀛大区）】。”
　　“叮咚~您成功击杀了玩家【英菲迪（米国大区）】。”
　　……
　　这些玩家身上都没有圣兽精魄。
　　所以秦风啥也没获得。
　　不过……对于秦风来说获得多少东西不重要，杀就完事了。
　　此时，秦风开着攻击buff，开始捡取地上掉落的金币。
　　“叮咚~您获得了【金币】*4。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*7。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*14。”
　　……
　　金币分散开来，都不算多。
　　不少玩家在进入副本前都会将自己的金币存入仓库。
　　而在秦风捡取金币的时候，范围内的其他大区玩家不停被击杀。
　　只是短短几分钟，秦风四周就只剩下十几名华夏大区的玩家了。
　　这些玩家看到秦风在不停捡取装备……有些震惊。
　　“这大佬也太强了吧？”
　　“这他妈……我以为我要死，结果我没死！”
　　“特么的，一个人杀几十个人，太强了吧……这个大佬我爱了啊！”
　　“爱了爱了，太强了！”
　　“这是九幽！论坛热帖第一那个……九幽大佬！”
　　……
　　听到四周玩家的话，秦风有些愣住了。
　　什么？
　　论坛热帖？
　　秦风听到这些人的话，瞬间明白自己为什么出名了。
　　所有进入永恒大陆的玩家都会绑定一个论坛。
　　而这个论坛就是觉醒者论坛。
　　热帖第一……那估计整个华夏所有登陆论坛的玩家都知道自己了。
　　想到这一点，秦风摇了摇头。
　　随后，只见其快速打开了任务栏，查看起刚刚获得的副本主线任务。
　　【收集四圣兽精魄（sss）】
　　等级：sss
　　阶段：第一阶段
　　任务内容：击杀噬魂兽，获取到40000枚【圣兽精魄】，并通过圣兽祭坛修复四圣兽的精魄。
　　任务目标：
　　1、【圣兽精魄（青龙）】（0/10000）
　　2、【圣兽精魄（玄武）】（0/10000）
　　3、【圣兽精魄（白虎）】（0/10000）
　　4、【圣兽精魄（朱雀）】（0/10000）
　　任务奖励：
　　1、经验+100w
　　2、【稀有物品宝箱（紫金）】
　　任务失败惩罚：无
　　介绍：守护四圣兽的任务就交给你了……
　　……
　　世界副本的任务分为多个阶段。
　　而眼前的任务，只是第一阶段的任务。
　　收集40000圣兽精魄，不算太多。
　　应该很快就能集齐。
　　任务的奖励还是很不错的。
　　100w经验加一个紫金级的稀有物品宝箱。
　　这个奖励足够让所有完成任务的玩家暴富一波了。
　　看完眼前的任务，秦风关掉了任务面板。
　　随后……只见其打开地图。
　　地图上标注了各个等级区域的划分。
　　很快，秦风设定好路线，直接朝着10级以上的区域奔去。
　　……
　　一分钟后。
　　没走多远，秦风便遭遇了一头巨大的黑色怪物。
　　怪物呈现出半透明的身躯，看上去如同蠕动的黑色蚕蛹。
　　巨大的体型散发出腐蚀性的气体，肆无忌惮的毁灭着周遭的一切。
　　看到眼前的怪物，秦风直接投了一个探查术过去。
　　【噬魂兽（黄金级）】
　　等级：10
　　等阶：黄金级
　　血量：5000/5000
　　攻击力：250-265
　　防御：100
　　技能：【吞噬魂灵】【灵魂控制】【腐蚀毒液】【痛苦哀嚎】
　　介绍：以吞噬灵魂精魄为生的噬魂兽，击杀他们将会获得不菲的奖励……
　　…….

第21章



　　第二十章疯狂刷怪！6000w+经验！！！
　　这头噬魂兽的属性很一般。
　　不过……对于秦风来说，刷一波经验提升一下等级还是很香的。
　　所以此时，秦风直接朝着那头噬魂兽走去。
　　刚走到buff攻击范围内，一道雷击术瞬间落下。
　　“轰！！！”
　　-10647
　　……
　　“叮咚~您成功击杀了【噬魂兽（黄金级）】，您获得了10000（+121000）点经验值。”
　　……
　　只是击杀了一头噬魂兽，秦风的经验值瞬间飙升了一大截。
　　不得不说，噬魂兽给的经验是真的多。
　　一个噬魂兽贡献的经验，就是之前死亡骷髅的两倍之多。
　　在这里刷怪，估计要不了多久就能晋升10级了。
　　……
　　在击杀了噬魂兽后，秦风快速走到了噬魂兽尸体旁，开始捡取噬魂兽掉落的东西。
　　噬魂兽掉落了两个光团，秦风伸出手直接将两件物品捡了起来。
　　“叮咚~您获得了【圣兽精魄（青龙）】。”
　　“叮咚~您获得了【噬魂长靴（黄金级）】。”
　　……
　　除了一个圣兽精魄之外，还有一个副本出产的噬魂长靴。
　　秦风直接无视圣兽精魄，看向了刚获得的噬魂长靴。
　　【噬魂长靴（黄金级）】
　　等级：10
　　等阶：黄金级
　　防御：+90
　　传说装备附加特效：
　　1、敏捷+90。（可提取）
　　2、移动速度+20%。（可提取）
　　3、被攻击时，额外增加100%的移动速度，持续10秒。（可提取）
　　耐久度：1000/1000
　　介绍：疾跑如风！
　　……
　　三个可提取效果。
　　两个是增加移速的，一个是增加90点敏捷。
　　嗯……
　　这个鞋子用来赶路还是很牛逼的。
　　下一刻，秦风直接选择了全部提取。
　　一道金色光芒闪过……
　　“叮咚~您成功截取了【噬魂长靴（黄金级）】的三项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　提取完三种buff效果后，秦风直接关掉了背包。
　　随后秦风继续赶路。
　　而没走多远，却看到了让秦风头皮发麻的一幕。
　　数不清的噬魂兽密密麻麻聚集在一起。
　　而在噬魂兽四周，则是密密麻麻的玩家尸体。
　　此时……不少处于边缘的噬魂兽猛然停止了动作，猛然朝着秦风看来。
　　当这群噬魂兽看到秦风的时候，仿佛被秦风吸引一般，飞快朝着秦风袭来。
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　……
　　噬魂兽尖锐的嘶吼响起。
　　随后……便是一阵阵连锁反应。
　　密密麻麻的噬魂兽看向了秦风所在的区域。
　　下一刻，这群噬魂兽便像是发了疯一般，快速朝着秦风袭来。
　　看到这一幕，秦风直接站在原地，开始挂机。
　　……
　　雷击术！小火球术！圣光救赎！
　　瞬间爆发！
　　刹那间……
　　原本袭来的噬魂兽被清空一大片。
　　而这个时候，更多的噬魂兽朝着秦风扑来，试图将秦风吞噬殆尽。
　　不少噬魂兽逼近秦风的时候，瞬间便对秦风使用了一堆技能。
　　灵魂控制！
　　痛苦哀嚎！
　　吞噬灵魂！
　　腐蚀毒液！
　　一道道技能疯不停落在秦风身上。
　　而此时，秦风的头顶飘起了密密麻麻的免疫伤害符号。
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　而在攻击秦风的瞬间，这些噬魂兽的攻击全部被反弹了回去。
　　短短半分钟不到，一大批噬魂兽瞬间倒地，直接被荆棘buff的反甲效果给击杀了。
　　“叮咚~您成功击杀了玩家【噬魂兽（黄金级）】，您获得了10000（+121000）点经验值。”
　　“叮咚~您成功击杀了玩家【噬魂兽（黄金级）】，您获得了10000（+121000）点经验值。”
　　“叮咚~您成功击杀了玩家【噬魂兽（黄金级）】，您获得了10000（+121000）点经验值。”
　　……
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv10。”
　　“提示：您获得了5点自由属性点。”
　　“提示：您的等级达到了瓶颈，请尽快完成转职任务，提升等级上限！”
　　“提示：您已达到10级，可前往新手村村长处领取主城传送凭证，进入主城进行历练。”
　　“提示：您的等级已达到上限，多余经验暂时存入经验池中！当前经验池上限为（65.5w/1亿）”
　　……
　　一连串的提示响起之后，秦风的等级瞬间飙升到了10级。
　　而这个时候，秦风已经是可以进行转职了。
　　只不过……身处副本自然是没办法转职。
　　所以秦风先将自由属性点全部加在智力上，随后看向了眼前密密麻麻袭来的噬魂兽。
　　眼前着一大批噬魂兽，简直就如同经验宝宝一般，飞快朝着秦风袭来，给秦风送上一大批经验。
　　“轰！！！”
　　一道巨大的辉光瞬间降临。
　　刹那间……
　　-5000
　　-5000
　　-5000
　　……
　　一瞬间，秦风四周的噬魂兽全部清空。
　　而这个时候，秦风耳边响起了一道又道系统提示。
　　“提示：您的等级已达到上限，多余经验暂时存入经验池中！当前经验池上限为（602.6w/1亿）。”
　　……
　　“提示：您的等级已达到上限，多余经验暂时存入经验池中！当前经验池上限为（ w/1亿）。”
　　……
　　一瞬间，暴涨了接近六千万经验值。
　　这收割经验的速度……简直离谱！！！.


第22章



　　第二十一章危机！（1/5）
　　刚才这一波辉光降临技能，是秦风之前获得的辉光印记buff被触发了。
　　叠加十层辉光印记，就会触发辉光降临技能，瞬间对10*10范围内所有敌人造成5000点的真实伤害。
　　而之前这些噬魂兽原本是很分散的。
　　但是在被秦风吸引之后，一窝蜂的聚集在秦风身旁。
　　然后……
　　就被一发辉光降临，瞬间全部秒杀了……
　　这一波，简直就是神助攻。
　　之前秦风都没发现这个技能这么强。
　　这一次是真的让秦风有些惊艳到了。
　　……
　　而此时，地上散落了一大堆的物品。
　　看到这些物品，秦风快速开始打扫战场。
　　“叮咚~您获得了【圣兽精魄（青龙）】*1123。”
　　“叮咚~您获得了【噬魂胸甲（黄金级）】*4。”
　　“叮咚~您获得了【噬魂肩甲（黄金级）】*6。”
　　“叮咚~您获得了【圣兽精魄（青龙）】*1152。”
　　“叮咚~您获得了【噬魂腿甲（黄金级）】*3。”
　　“叮咚~您获得了【噬魂头盔（黄金级）】*7。”
　　……
　　一瞬间，秦风直接获得了一大批装备和圣兽精魄。
　　在获得了一大批装备和圣兽精魄后，秦风直接看向了获得的装备。
　　扫了一眼后秦风发现噬魂套装竟然有一个很特殊的buff加成。
　　想了想，秦风直接选择了全部提取。
　　“叮咚~您成功截取了六十项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风快速看向了状态栏。
　　【噬魂buff】（效果：击杀敌人后，有15%的几率使敌人魔力值上限-15%。）
　　……
　　？？？
　　这他妈是什么奇葩buff？
　　击杀敌人后，有15%的几率使敌人魔力值上限-15%？
　　而且持续时间还是永久？
　　这……
　　有点太恶心了吧。
　　不过！这buff秦风还是觉得挺不错的。
　　诅咒buff+重伤buff+噬魂buff
　　再加上寒冰buff和雷霆眩晕buff
　　负面状态三大buff加两大控制buff，恶心就完事了！
　　此时，秦风提取了一波装备效果后，很快便继续朝着更高级的区域奔去。
　　……
　　另一头。
　　一处山林内。
　　不少其他大区的玩家正在围攻一小撮华夏玩家。
　　“草……这群狗东西，真他吗恶心。”
　　“保护奶妈……奶妈要是被秒了我们就凉了。”
　　“卧槽，这口奶牛逼！这奶妈我爱了啊！”
　　“别分心……他们人很多！”
　　“稳住！先杀掉对面的前排！”
　　……
　　此刻。
　　林清韵站在众人中间，从容不迫的卡时间给人抬血。
　　时不时丢一个增幅术，给其他人增加一些输出和坦度。
　　不过……此时的她却感觉战局有些不太乐观。
　　眼前围攻他们的玩家数量是他们的四五倍。
　　而且看人数，还在不停的增加。
　　不少远处的玩家都被这边的战斗声音吸引了过来。
　　虽然华夏玩家的基数较大，但是在面对几个大区国家的联手围攻之下，还是太吃力了。
　　林清韵扫视战场，哪怕有她疯狂抬血，但是她们这边还是有玩家阵亡。
　　看到这里……林清韵握紧牧师法杖，开始一边自己嗑药，一边释放技能给队友抬血。
　　而随着时间的流逝。
　　几分钟后。
　　原本十几个华夏玩家，此时只剩下林清韵和另一名玩家了。
　　而这个时候，林清韵抬手，还没来得及给治疗，那名玩家就被几道单体魔法攻击瞬间秒杀了。
　　血槽见底，那名玩家瞬间倒地，爆出了一堆金币。
　　在击杀了那名玩家之后，只剩下手握法杖的林清韵一人了。
　　此时，远处的不少玩家看到林清韵后，都是双眼一亮。
　　“这个美女……真是好看，杀了怪可惜的。”
　　“啧啧啧，真漂亮啊，现实里肯定是个美人……”
　　“杀这样的美女，还真是舍不得呢……”
　　……
　　此时，这群玩家快速朝着林清韵逼近。
　　要知道，在永恒大陆中，可是有不少羞辱玩家的技能的。
　　虽然不能侵犯别人，但是……恶心一下人还是可以的。
　　比如用拳锤别人胸脯？
　　还有用牙咬别人等等等等……
　　虽然异性之间使用这些会遭受规则惩罚。
　　但是，有些玩家显然并不在意这些。
　　所以此时，不少男性玩家都快速逼近林清韵，试图一亲芳泽。
　　林清韵看到这一幕，疯狂释放着一道道圣光救赎。
　　恐怖的圣光落在这些玩家身上，瞬间有几名玩家被秒杀了。
　　而这些玩家被秒杀后，又有更多的玩家涌了上来。
　　“别反抗了……”
　　“我就喜欢看到美人绝望的样子，真是花姑娘啊……”
　　“叫吧……反正也没人会来救你。”
　　……
　　林清韵不停丢着技能。
　　脸色早已苍白如雪。
　　此时的她只感觉自己从未如此无力过。
　　面对这数量数十倍于自己的敌人……她根本没有办法抗衡。
　　而唯一的选择，就是在击杀一批玩家后选择自杀，离开此地！
　　想到这里……她只觉得从所有有的屈辱。
　　作为一名超级富婆，她何曾受过这么大的侮辱和委屈？
　　此时……她不停释放着攻击性的法术，却根本无法阻挡这群逐步靠近的敌人。
　　而其中几人，距离她只有两步之遥。
　　这些人淫笑着伸出手，试图冒犯自己……
　　一时之间，林清韵竟有些绝望……
　　可就在她准备自杀离开副本的时候，一股恐怖的威压降临。
　　随后……无数的攻击瞬间爆发！
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　-10777
　　-7790
　　-8690
　　…….

第23章



　　第二十二章渣男秦风！（2/5）
　　刹那间……靠近林清韵的几人瞬间被全部秒杀。
　　而此时，一道恐怖的圣光瞬间降临。
　　林清韵只觉得自己眼前白茫茫一片，瞬间丧失了眼前短暂的视野。
　　……
　　“啊……该死……”
　　“啊……”
　　“杀了这个华夏玩家！”
　　……
　　耳边回荡着一声声惨叫声。
　　而当她再次恢复视野的时候，只看到一个身穿着破旧法师长袍的男子正在捡地上掉落的金币。
　　在此人身旁，散乱的堆积着大量玩家的尸体。
　　“这……是发生了什么？”
　　呢喃一句后，林清韵才将目光投在那个男子身上。
　　可当她看到这个男子的id时，顿时一愣……
　　她没想到，竟然能在这里遇到秦风。
　　若是没有遇到秦风，她估计只能被迫自杀退出副本了。
　　此时……秦风将地上全部金币都捡起来之后，才缓缓抬起头看向了林清韵。
　　林清韵看到秦风的目光后，连忙开口说道：“那个……谢谢。”
　　“嗯……”秦风点了点头。
　　随后，秦风缓缓开口问道：“你学了祈祷术没？”
　　祈祷术是低阶牧师的核心技能，能增加队友10%的力量/智力。
　　一般来说，带个会祈祷术的牧师，就等同于多了一件高阶装备加成输出的伤害。
　　而秦风的智力属性，直接影响到buff的输出加成。
　　所以……如果林清韵会祈祷术，秦风还是可以考虑带带这个拖油瓶的。
　　……
　　林清韵在听到秦风的话后，摇了摇头说道：“这个技能要转职才能学……我现在还没转职……”
　　“嗯……”秦风沉吟了片刻说道：“要不你自己一个人在副本里玩玩？”
　　“？”林清韵。
　　好家伙……老娘没学祈祷术你就让我一个人在副本里玩玩？
　　这特么，渣男！
　　看着林清韵的眼神越来越怪异，秦风目光平静的说道：“好了，那个……我还有事情忙，下次见。”
　　说完，秦风便快速朝着远处走去。
　　看到秦风跑路的背影，林清韵咬了咬牙说道：“我有几瓶药剂……加成效果比祈祷术还强。”
　　话音落地，秦风停下了脚步。
　　下一刻，只见其转头走到林清韵面前问道：“什么药剂？给我看看。”
　　林清韵深吸一口气。
　　她算是明白了。
　　眼前这个男人根本不在意她的美貌。
　　此时……林清韵有些不情不愿的从背包里掏出了两瓶药剂递给秦风说道：“呐……拿着吧。”
　　秦风直接将药剂接过来。
　　下一刻，两道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您获得了药剂【高阶智力药剂（紫金级）】。”
　　“提示：您获得了药剂【高阶法力增幅药剂（紫金级）】。”^
　　……
　　好家伙。
　　一出手就是两瓶紫金级药剂。
　　虽然这两瓶药剂可能不如经验药剂昂贵。
　　但是也不是普通玩家能用的起的。
　　眼前的林清韵，还真的是个富婆……
　　想到这些，秦风直接看向了两瓶药剂的属性。
　　【高阶智力药剂（紫金级）】
　　等级：10
　　等阶：紫金级
　　效果：服用后，智力额外增加300点，持续30秒。（可提取）
　　持续时间：30秒
　　限制：无
　　介绍：玩家【绝对不裸睡】制作的高阶智力药剂。
　　……
　　【高阶法力增幅药剂（紫金级）】
　　等级：10
　　等阶：紫金级
　　效果：服用后60秒内，额外增加80%的魔法输出伤害。（可提取）
　　持续时间：60秒
　　限制：无
　　介绍：玩家【绝对不网恋】制作的高阶智力药剂。
　　……
　　两个药剂的效果都很强。
　　一个是增加300点基础智力。
　　另一个则是增加80%的魔法输出伤害。
　　都是很强的增幅效果。
　　在看完两个药剂的属性后，秦风直接选择了提取。
　　下一刻……
　　“叮咚~您成功截取了两项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　在获得了两个属性的增幅之后，秦风直接看向了一旁的林清韵。
　　林清韵此时还有些幽怨。
　　看到秦风的目光后，咬了咬牙说道：“我已经没药剂了……别看我了。”
　　“我是那种一直需要药剂的人吗？”秦风若无其事的说道：“好了，跟着我，带你做做任务。”
　　“嗯……”林清韵点了点头，顺从的跟在秦风身后。
　　而这个时候，秦风找准方向，快速朝着更高级的区域走去。
　　想获得世界副本的所有权，就必然要先完成主线任务。
　　其次……则要看看你在世界副本排行榜的位置。
　　一般来说，只要完成了主线任务，并且你是世界副本排行榜第一名，在世界副本结算阶段，你就会获得一次评分。
　　只要评分中，没有人比你更高，那么……你就会获得世界副本的所有权。
　　世界副本的所有权和普通副本不一样。
　　因为这个副本一旦绑定，就是无法更改的。
　　别人是不能再进入这个副本的。
　　而副本的拥有者，可以对外开放这个副本，收取门票，或者是……创建阵营势力（公会，佣兵团等）来作为阵营势力单独所有的专属副本。
　　此时，秦风要去更高阶的地图，就是为了争夺世界副本的所有权。
　　开玩笑，有了无敌buff。
　　虽然高等级的玩家他主动打可能打不动别人，但是……他有荆棘buff的反甲效果！
　　只要反甲反的好……
　　就算满级大佬也要叫他爸爸！.

第24章



　　第二十三章经验池满！（3/5）
　　没走多远，秦风便遇到了不少其他大区的玩家。
　　而这些玩家刚看到秦风之后，便飞快朝着秦风袭来。
　　“小心点……”林清韵说完直接给自己丢了一个缓慢恢复。
　　她是不可能给秦风丢的。
　　因为秦风的实力比她强太多了。
　　治疗术先给自己，免得自己被秒了。
　　到时候血亏两瓶药剂。
　　此时，秦风的几大攻击性buff同时爆发。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　-20064
　　-14894
　　-15867
　　……
　　一道道恐怖的伤害瞬间爆发。
　　哪怕是一些高级玩家，也在瞬间被直接秒杀。
　　而在击杀这些玩家后，秦风耳边也响起了一连串系统提示音。
　　“叮咚~您成功击杀了玩家【百川太君（东瀛大区）】，您获得了【圣兽精魄（青龙）】*52。”
　　“叮咚~您成功击杀了玩家【川岛劲夫（东瀛大区）】，您获得了【圣兽精魄（青龙）】*71。”
　　“叮咚~您成功击杀了玩家【肽蓝（东瀛大区）】，您获得了【圣兽精魄（青龙）】*22。”
　　……
　　一连串的击杀，直接让秦风获得了一大堆圣兽精魄。
　　而这个时候，秦风背包里青龙的圣兽精魄已经超过一万了。
　　不过……秦风也不嫌多，继续不停击杀着四周袭来的玩家。
　　这些玩家对华夏玩家的针对已经达到了极点。
　　哪怕是秦风瞬间秒杀了一大片东瀛大区的玩家，剩下的玩家也是一样悍不畏死的朝这边袭来。
　　只可惜……这群玩家还没靠近秦风，就被杀的只剩下几个了。
　　“八嘎……杀了他！”
　　“杀！”
　　……
　　秦风动都没动，就站在原地给几个战士砍。
　　而砍了几刀后，这几个战士瞬间便倒地，爆出了一堆金币。
　　看到这一幕……林清韵嘴角微微抽搐。
　　秦风真的就很离谱。
　　别的法师职业，都怕被近身。
　　好家伙……你就动也不动站着给别人砍。
　　关键是攻击根本不掉血……
　　这波伤害不高……侮辱性极强！
　　估计那几个战士都要自闭了。
　　而这个时候，秦风也收割到了一大批的圣兽精魄了。
　　在获得了圣兽精魄后，秦风便开始打扫战场。
　　这些人掉落的金币还是挺多的。
　　短短半小时不到，就让秦风收过了接近百万的金币。
　　这金币兑换成华夏币，都有上百万了。
　　可想而知秦风这一次副本的收益到底有多高。
　　此时……在秦风击杀了一批玩家后，远处瞬间刷新出了一大批噬魂兽。
　　这些噬魂兽都是之前被击杀的。
　　而这个时间节点，噬魂兽刚好刷新出来。
　　噬魂兽在出现后，仿佛被吸引了一般，猛然看向了秦风所在的地方。
　　圣兽的精魄对于这些噬魂兽来说简直如同毒品一般……
　　在秦风获得了大量圣兽精魄的情况下，这些噬魂兽纷纷发出一阵阵怒吼，快速朝着秦风袭来。
　　而看到这一幕，秦风直接对着一旁的林清韵说道：“你理我远点……别死了。”
　　说完，秦风直接朝着一旁奔去。
　　而那些噬魂兽直接无视了林清韵，快速朝着秦风扑去。
　　林清韵看到这一幕，很快便找了一个有掩体的地方躲着，看秦风怎么解决这群噬魂兽。
　　接下来……秦风的三大攻击性buff不停轮番轰炸。
　　只是片刻，数量庞大的噬魂兽瞬间聚集在了秦风的身旁。
　　远处的林清韵甚至都看不到秦风的身影了。
　　从她的视角望去，只能看到一头头巨大的噬魂兽，以一种癫狂的姿态朝着一个地方涌去。
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　……
　　无数噬魂兽发出恐怖的怒吼。
　　噬魂兽的技能像是雨点般密集的落下……瞬间淹没了秦风所在的那片区域。
　　看到这一幕，林清韵咬了咬牙……有些担忧的看向中心处。
　　“他应该……不会有事吧？”
　　刚想到这一点……一道恐怖的光辉瞬间降临！
　　-5000
　　-5000
　　-5000
　　……
　　刹那间……所有噬魂兽都被一阵强光覆盖。
　　这不是！！！
　　林清韵瞳孔收缩。
　　如果他没看错的话……这个技能应该是30级牧师才能学的圣光降临。
　　这？？？
　　一个法师职业玩家，竟然放出了牧师职业的技能？
　　？？？
　　此时的林清韵有些懵逼。
　　一时之间，她有些不知道，秦风到底真实职业是什么？
　　难不成……秦风是双职业玩家？
　　法师+牧师？
　　林清韵有些不敢确定。
　　就在林清韵有些懵逼的时候，另一头的秦风则有些头疼。
　　此时，他的耳边不停响起一道道系统提示。
　　“提示：您的等级已达到上限，多余经验暂时存入经验池中！当前经验池上限为（1亿/1亿）。”
　　“提示：多余经验无法继续获取，已自动消散，请玩家尽快完成转职任务进行转职！”
　　……
　　听到这几道系统提示音，秦风有些心疼。
　　多出来的经验……竟然都无法保存。
　　关键是他现在还没转职，多余的经验，似乎只能浪费了。
　　不过也没什么。
　　有十二倍经验加成的buff在，秦风升级的效率不会慢。
　　不过……还是有些心疼。
　　想了想，秦风直接看向了一旁的林清韵。
　　林清韵目前的等级才10级。
　　还是能获取一波经验值的。
　　秦风现在也获取不了经验，不如给她得了……
　　想到这里，秦风直接对着一旁的林清韵说道：“那个……你想不想快速升到20级？”.

第25章



　　第二十四章薅富婆羊毛！！！（4/5）
　　听到秦风的话，林清韵有些愣神。
　　她不清楚秦风这话……到底是什么意思。
　　不过，她沉吟了片刻，还是点了点头说道：“当然想。”
　　“需要代练吗？今天之内把你带到20级。”秦风随口说道。
　　“代……代练？”林清韵嘴角微微抽搐。
　　她见过钢铁直男……
　　但是没见过秦风这样的钢铁直男。
　　好家伙，这是完全不把自己当女的……
　　带妹也不带，直接开局就是代练开？
　　林清韵敢肯定，如果自己说不要代练……秦风肯定是不可能让她白嫖的。
　　所以此时，林清韵盯着试探性的说道：“20w金币，带我到20级？”
　　“成交。”秦风直接答应了下来。
　　林清韵给的价格很高。
　　20w金币，果然是富婆才能给的价格……
　　此时，秦风直接对着一旁的林清韵丢了一个组队邀请。
　　“提示：玩家【九幽】邀请您加入队伍，是否同意？”
　　……
　　听到这个提示，林清韵自然是选择同意！
　　而邀请了林清韵进入队伍后，林清韵直接拿出一个钱袋递给秦风说道：“呐……给你。”
　　秦风也不跟他客气，直接接过钱袋。
　　“叮咚~您获得了【金币】*20w”
　　……
　　秦风感觉……这是他赚钱最轻松的一次。
　　果然，还是要薅富婆的羊毛才能暴富啊。
　　单单是薅林清韵这个富婆的羊毛，秦风感觉自己接下来估计不会缺金币用了。
　　想到这里，秦风直接无视林清韵，开始打扫战场。
　　在击杀了一大批噬魂兽后，地上爆出来了不少物品。
　　“叮咚~您获得了【圣兽精魄（青龙）】*11231。”
　　“叮咚~您获得了【噬魂胸甲（暗金级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【群体治疗术技能书】*1。”
　　“叮咚~您获得了【噬魂腿甲（暗金级）】*1。”
　　……
　　一瞬间，秦风获得了两件20级的暗金噬魂装备。
　　林清韵所在的地方是10级-20级的区域。
　　所以这里的装备爆率比较低。
　　不过……品质很高。
　　都是暗金级的。
　　而除了装备之外，秦风还获得了一本群体治疗术技能书。
　　此时……秦风直接看向了获得的技能书。
　　【群体治疗术技能书】
　　等级：1
　　效果：使用后，可学会技能【群体治疗术】。
　　技能攻击效果为：对范围5*5单位内所有友军单位释放群体治疗术，恢复100（+1369）点血量。（可提取）
　　冷却时间：3分钟。
　　限制：
　　1、牧师职业。
　　2、职业四次转职。
　　3、等级达到40级，并且已学习【高阶治疗术】。
　　介绍：群体恢复技能，牧师必学技能之一。
　　……
　　这个群体治疗术……
　　竟然也显示可提取？
　　好家伙，这是让自己往全职业发展啊。
　　所有职业的技能都可以提取。
　　这岂不是说……以后自己就是全能玩家？
　　我一会放个魔法技能，一会丢个牧师技能。
　　丢完这些我拿弓箭射你，再不行的话我学几个战士类型的技能或者猎人的技能。
　　全能玩家！
　　恐怖如斯！
　　……
　　在看完眼前的技能书后，秦风直接选择了提取技能。
　　虽然群体治疗术对秦风自己没用。
　　但是！
　　能提取干嘛不提取？
　　万一以后需要用到呢。
　　一些大型的国战，很有可能能用上这个技能。
　　在秦风选择提取的瞬间，一道金色光芒闪过，眼前的群体治疗术瞬间化作一道金色光芒涌入秦风身体之中。
　　与此同时……
　　“叮咚~您成功截取了【群体治疗术技能书】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　提取完群体治疗术技能书的效果后，秦风多出了一个群体治疗术buff。
　　每3分钟自动释放一次，恢复的血量虽然不高，但胜过没有。
　　而接下来……
　　秦风看向了剩下的两件暗金装备。
　　这两件暗金级装备……秦风直接选择了提取装备属性。
　　……
　　一波提取，秦风的噬魂buff再度获得了大幅增幅。
　　【噬魂buff】（效果：击杀敌人后，有21%的几率使敌人魔力值上限-21%。）
　　……
　　就吞噬了两件暗金级噬魂装备，提升了6%的buff效果。
　　看来……只要再吞噬个七十九件暗金级噬魂装备，就能将这个buff提升为百分百被触发了。
　　到了那个时候，被秦风击杀的玩家，不仅仅要承受诅咒buff，重伤buff，还要面临噬魂buff的重拳出击……
　　嗯……
　　先是强制降低对方30%的移动速度/攻击速度/施法速度，并使对方幸运值强制降低10点。
　　其次就是敌人攻击力/防御力强制降低50%！
　　最后被击杀之后，还会使自己的魔力值上限永久削减……
　　这简直就是恶心给恶心他妈开门，恶心到家了！
　　秦风现在就一个目标。
　　那就是尽量在副本内将噬魂buff叠起来。
　　只要跌到100%就行。
　　杀人一次，魔力值上限直接-100%。
　　这代表什么？
　　魔力值直接归零。
　　没有魔力值，就没办法释放技能……
　　这简直就是……魔法师牧师职业的终极克制技能！
　　但凡需要蓝量支持的职业，在这个噬魂buff技能下，都是弟弟！
　　（有人说放技能轰轰轰太low了，我后续会注意不这样写，然后有什么写的有问题的都可以在书评区留言，我都会虚心改正！拜谢！）.

第26章



　　第二十五章带富婆升级！！！（1/4）
　　在叠加了一波噬魂buff之后，秦风直接朝着更高级的区域走去。
　　而这个时候，林清韵快步跟上秦风。
　　秦风移速很快，他想的话……赶路速度能直接无视四周的噬魂兽和玩家。
　　但是为了带林清韵这个拖油瓶富婆。
　　他还是不得已放慢了速度。
　　而此时……秦风距离无级别限定的最高阶区域已经很近了。
　　在所有世界副本中。
　　除了以每10级为一个划分的地图之外。
　　还有一个专门的无级别限定区域。
　　在这个区域内刷新的怪物一般是最多的。
　　而且秦风也看了地图，四圣兽的祭坛都在那片区域。
　　也就是说……想要完成主线任务，所有人都必然要进入无级别限定区域。
　　在这片区域的玩家，几乎每个都带着不少圣兽精魄。
　　秦风的目标……就是夺取对方身上的圣兽精魄！
　　至于带林清韵升级？
　　顺带而已……
　　如果林清韵在副本内被击杀了，那秦风也没办法，以后再带她升级，也是一样的。
　　所以此时，秦风直接朝着无级别限定区域奔去。
　　……
　　而没走多远，秦风便再次遇到了一大批噬魂兽和玩家。
　　“坦克在前面挡着……其他人保护法师弓箭手输出，猎人让自己的宠物上去扛伤。”
　　“这个地形对我们有利，慢慢磨这些噬魂兽的血量，别着急！”
　　“奶妈注意一点，别让仇恨转移了。”
　　……
　　秦风扫了一眼这群玩家，发现基本全部是华夏大区的玩家。
　　看到这些华夏大区玩家……秦风有些失望。
　　还想杀一波玩家搞点金币来着。
　　结果是自己人。
　　白高兴一场。
　　此时……秦风也没和这群玩家客气，直接朝着围攻玩家群体的噬魂兽走去。
　　下一刻……
　　雷霆狂舞！火球爆发！圣光闪耀！光辉降临……
　　无数buff攻击瞬间落下。
　　无数噬魂兽头顶升起一道道伤害数字。
　　-20064
　　-14894
　　-15867
　　……
　　只是一波输出，无数噬魂兽瞬间被击杀。
　　而这个时候，林清韵耳边响起了一道道系统提示。
　　“叮咚~您的队友【九幽（华夏大区）】成功击杀了【噬魂兽（暗金级）】，由于队长设定了经验分配模式，您获得了全部经验值20000（+20000）点。”
　　“叮咚~您的队友【九幽（华夏大区）】成功击杀了【噬魂兽（暗金级）】，由于队长设定了经验分配模式，您获得了全部经验值20000（+20000）点。”
　　“叮咚~您的队友【九幽（华夏大区）】成功击杀了【噬魂兽（暗金级）】，由于队长设定了经验分配模式，您获得了全部经验值20000（+20000）点。”
　　……
　　此时，一连串的提示音响起。
　　只是短短一分钟。
　　林清韵身上金色光芒瞬间闪现。
　　她升级了……
　　从10级瞬间升到了11级。
　　在升级之后，林清韵直接加好点。
　　随后才抬起头看向了远处的秦风。
　　此时的秦风已经开始打扫战场了。
　　所有东西全部捡起来之后，远处的华夏玩家才反应了过来。
　　几名玩家直冲冲朝着秦风说道：“这是我们拉的噬魂兽……你凭什么全部杀了？”
　　“？”秦风抬起头有些懵逼。
　　好家伙……
　　你拉的怪就是你的？
　　这什么逻辑？
　　秦风也没打算搭理这群玩家，所以在捡完东西后，秦风直接对着一旁的林清韵喊道：“走吧。”
　　看到自己被无视，眼前的华夏玩家顿时心态爆炸。
　　其中几人刚想爆发，但是却被人拉住了。
　　开玩笑……人家能瞬间秒杀一大片噬魂兽，你去和他硬钢……那不是找死吗。
　　所以理智还是占据了上风，没有让这群华夏玩家冲昏头脑。
　　而这个时候，秦风直接带着林清韵离开了此地。
　　在秦风走后，原本的华夏玩家开始骚动了起来。
　　“你干嘛拉住我……你要是不拉住我，我今天非得跟他碰一碰。”
　　“你可得了吧，没看到别人是带妹的吗？”
　　“人家随便一个攻击都是10000+以上的输出伤害，你血量才多少？你拿什么和别人碰？”
　　“就是就是……你一个人送死没事，别连累我们。”
　　“对了，你们看到那人的id了吗？好像叫什么……九幽？这个id有点眼熟啊。”
　　……
　　在这群玩家议论纷纷的时候，秦风一边赶路，一边将刚获得的噬魂装备全部提取一波buff。
　　而提取完buff后，秦风的噬魂buff提升到了30%之多。
　　达到30%还不是很够。
　　所以……秦风继续开始不停狩猎着噬魂兽。
　　只要看到沿途有噬魂兽，他就上去屠杀一波。
　　不仅可以带林清韵升级，还能跌噬魂buff，简直是一举两得！
　　……
　　一个小时后。
　　一道金色光芒从林清韵身上闪现。
　　随后……林清韵正式进入了20级的门槛。.

第27章



　　第二十六章当场破防！（2/4）
　　秦风看着一旁升到20级的林清韵，直接开口说道：“到20级了？”
　　林清韵点了点头说道：“嗯……”
　　话音落地。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】将你踢出了队伍。”
　　……
　　“？”
　　“？？？”
　　“？？？？？？”
　　此时的林清韵瞬间破防了。
　　好家伙……说代练到20级，真就代练到20级？
　　一眼不合就把我踢了？
　　这特么，和穿上裤子不认人有什么区别？
　　“渣男！”林清韵瞪着秦风小声骂道。
　　“你说什么？”秦风有些没听清。
　　而这个时候，林清韵深吸一口气说道：“帮我完成主线任务……50w金币，另外，继续带我练级……额外再加50w。”
　　……
　　话音落地。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】邀请你加入队伍，是否同意？”
　　“？”
　　林清韵瞪着秦风，有些咬牙切齿。
　　好家伙……我真就是个废物呗？
　　不给钱就不带我？
　　此时的林清韵简直气炸了。
　　虽然她并不在意那点金币，但是……她从来没见过秦风这种钢铁直男。
　　秦风看着林清韵那咬牙切齿的表情，有些奇怪。
　　于是乎他有些试探性问道：“你是不是……哪里不舒服？”
　　“没有。”林清韵说完，直接拿出一个钱袋递给秦风说道：“拿着吧……继续带我。”
　　“哦。”秦风拿过钱袋。
　　而这个时候，林清韵也同意了加入队伍中。
　　不过在加入队伍后，秦风又对着林清韵说道：“那个……你小心点，别死了……死了副本任务就没法做了。”
　　“你……不应该保护我吗。”林清韵瞪着秦风问道。
　　“保护不了。”秦风摇了摇头说道：“那边就是无级别限定区域了……万一来几个高级玩家，随便一个范围技能就把你秒了。”
　　“我加钱！十万金币！”林清韵咬着牙说道。
　　“这不是钱不钱的事情……”
　　“二十万！”
　　“哎，真保护不了……”
　　“三十万！！！”
　　“成交……但是你要给我一本复活术技能书，或者自带复活术的装备物品。”秦风直接开口说道。
　　“你……”林清韵深吸一口气。
　　在副本内，她也没办法找其他代练。
　　所以，只能答应秦风了。
　　随后……只见其从背包里掏出一堆东西，直接递给秦风说道：“只有这些了。”
　　秦风也不客气，直接将东西全部拿了过来。
　　“叮咚~您获得了【复活术技能书】。”
　　“叮咚~您获得了【复活卷轴（紫金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【群体复活卷轴（紫金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*30w。”
　　……
　　又薅了一波富婆的羊毛。
　　秦风这一波真的舒服了。
　　果然是年少不知富婆香啊……这薅几波富婆的羊毛，直接就原地起飞了。
　　此时，秦风直接看向了获得的东西。
　　【复活术技能书】
　　等级：1
　　效果：使用后，可学会技能【复活术】。
　　技能攻击效果为：施放【复活术】后，将会复活范围3*3单位内阵亡的一位友军单位（玩家/npc），复活后玩家自动恢复30%生命值和法力值。（可提取）
　　冷却时间：5分钟。
　　限制：
　　1、牧师职业。
　　2、职业三转。
　　3、智力在100点以上。
　　介绍：牧师专属的复活法术。
　　……
　　复活术……5分钟能释放一次。
　　还不错。
　　想到这里，秦风直接选择了提取复活术buff。
　　下一刻……眼前的技能书化作一道金色光芒，瞬间涌入秦风的身体之中。
　　“叮咚~您成功截取了【复活术技能书】的一项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风快速看向了状态栏。
　　【复活术buff】（效果：每五分钟自动施放一道【复活术】，复活范围5*5单位内阵亡的一位友军单位[玩家/npc]，复活后玩家/npc自动恢复30%生命值和法力值。）
　　……
　　自动的复活术buff。
　　虽然只能对单体目标释放。
　　而且五分钟才能释放一次。
　　但是已经很不错了……
　　复活林清韵绰绰有余。
　　不过……复活术buff还是能强化一波的。
　　想到这里，秦风直接看向剩下的两个物品。
　　【复活卷轴（紫金级）】
　　等级：1
　　等阶：紫金级
　　效果：使用后，可释放出一道【复活术】，复活3*3单位范围内一名友军单位[玩家/npc]，并恢复对方40%的生命值和法力值。（可提取）
　　冷却时间：2分钟。
　　介绍：玩家【独孤独孤呱孤】制作的复活卷轴。
　　……
　　【群体复活卷轴（紫金级）】
　　等级：1
　　等阶：紫金级
　　效果：使用后，可释放出一道【群体复活术】，复活3*3单位范围内所有友军单位[玩家/npc]，并恢复对方30%的生命值和法力值。（可提取）
　　冷却时间：10分钟。
　　介绍：玩家【独孤独孤呱孤】制作的复活卷轴。
　　……
　　两个卷轴的特殊效果都是可提取的。
　　所以……
　　秦风毫不犹豫选择了提取buff。
　　下一刻。
　　“叮咚~您成功截取了两项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　…….

第28章



　　第二十七章副本核心区域！（3/4）
　　此时，秦风直接点开复活术buff看了起来。
　　【复活术buff】（效果：每60秒自动施放一道【复活术】，复活范围7*7单位内阵亡的一位友军单位[玩家/npc]，复活后玩家/npc自动恢复70%生命值和法力值。）
　　【群体复活术buff】（效果：每10分钟自动施放一道【群体复活术】，复活范围3*3单位内阵亡的所有友军单位[玩家/npc]，复活后玩家/npc自动恢复30%生命值和法力值。）
　　……
　　复活术的buff直接从五分钟一次，变成了一分钟一次！
　　而且复活后的生命值也增加到了70%。
　　这……有点东西啊。
　　再加上十分钟一次的群体治疗术叠加一下。
　　有两个复活术在手，应该不用担心林清韵了。
　　她要是被人击杀了，秦风杀完敌人后丢个复活术就行了。
　　副本内和副本外都是可以使用复活术的。
　　秦风不会死，但是林清韵很有可能会凉……
　　这一波，不仅白嫖30w金币，还多了两个复活术buff，简直是血赚！
　　而获取了两个复活术buff后，秦风直接对着林清韵说道：“好了，走吧。”
　　说完，秦风便提起法杖，快速朝着无级别限定的区域前进。
　　林清韵也没说什么，快速跟了上去。
　　……
　　在秦风和林清韵走了几分钟后，便来到了一处中心区域。
　　而在他们面前，是一道半透明的巨大结界。
　　这个结界将一个区域彻底隔绝开来。
　　在结界区域内部，密密麻麻的黑色噬魂兽疯狂撞击着结界，试图从内部涌出，毁灭所看到的一切。
　　“提示：您抵达了【副本核心区域】，请注意，一旦进入此区域便无法离开！”
　　“提示：【副本核心区域】击杀敌人，获得额外奖励。”
　　“提示：【副本核心区域】死亡将随机掉落1-3件穿戴装备及50%的金币，并且失去所有获得的【圣兽精魄】。”
　　“提示：【副本核心区域】每30秒收到一次副本排行榜前十玩家坐标通告，请玩家注意！”
　　……
　　听到一连串的提示后，秦风直接对着那些噬魂兽丢了一个探查术过去。
　　下一刻，噬魂兽的属性面板浮现在秦风面前。
　　【初级噬魂兽（暗金级）】
　　等级：30
　　等阶：暗金级
　　血量：50000/50000
　　攻击力：1250-1365
　　防御：600
　　技能：【吞噬魂灵】【灵魂控制】【腐蚀毒液】【痛苦哀嚎】【精神力爆发】
　　介绍：吞噬了无数精魄的初级噬魂兽，击杀他们将会获得不菲的奖励……
　　……
　　五万的血量……
　　最外围的噬魂兽都是30级的暗金怪。
　　这等级，有点低。
　　先刷一波圣兽精魄再说。
　　想到这里，秦风毫不犹豫朝着结界内部走去。
　　而看到秦风靠近，结界内部的噬魂兽都癫狂了起来。
　　无数的噬魂兽冲击着结界，试图将秦风吞噬殆尽。
　　秦风一跃而起，瞬间落在了结界内部。
　　“吼！！！”
　　一石激起千层浪。
　　范围内所有初级噬魂兽都察觉到秦风有大量的圣兽精魄。
　　于是乎……无数的噬魂兽如同潮水一般朝着秦风涌去。
　　“吼！！！”
　　无数初级噬魂兽的技能瞬间爆发。
　　而这个时候，秦风的头顶上刷出了密密麻麻的免疫伤害字符。
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　无数的噬魂兽技能落在秦风身上。
　　荆棘buff瞬间触发。
　　与此同时，三大攻击性buff也在不停发动攻击。
　　此时，结界外的林清韵只看到一大批噬魂兽血量飞快下跌，只是短短几秒钟不到，秦风身旁一大批初级噬魂兽瞬间被击杀。
　　而这个时候，氪了五倍经验药水的林清韵发现自己经验在不停暴涨。
　　“提示：您的等级已达到上限，多余经验暂时存入经验池中！当前经验池上限为（ w/1亿）”
　　……
　　只是短短一分钟不到，经验值暴涨两百多万。
　　这获取经验的效率……简直就离谱！
　　不过，林清韵只是微微失神了片刻。
　　此刻的她清楚的知道，自己这一次真的是捡到宝了。
　　眼前的秦风……如果说能拉到自己的公会中。
　　那是不是代表着，自己以后就能一直这样坐火箭升级了？
　　要知道，她虽然不缺钱。
　　但是在家族内部，还是存在各种竞争的。
　　身为女儿身，想要在家族内掌握话语权，必须要有足够的实力。
　　若是能把秦风绑到她的战船上，那未来的她至少不会沦为家族联姻的牺牲品。
　　想到这里，林清韵默默下定决心，一定要利用自己的美貌……不对，利用自己的金币！把秦风牢牢绑住，绝对不能把他放跑了！
　　……
　　结界内部。
　　秦风疯狂屠杀着噬魂兽。
　　荆棘buff的反伤效果都被触发疯了。
　　一秒触发个几百次反伤效果。
　　单单是这个buff的伤害……每秒都是以百万千万计算的。
　　可想而知这个buff的恐怖之处。
　　秦风此时就很后悔。
　　十分后悔！
　　后悔当初为什么没有把这个buff叠加多一点。
　　如果叠加到反个几万倍伤害……这不就乱杀吗？你打我一下，我没事，怪物瞬间被万倍反伤给反死，这效果……简直离谱！.


第29章



　　第二十八章自动强化buff！！！（4/4）
　　在恐怖的荆棘buff之下，噬魂兽很快便被全部清空了。
　　而解决了一批噬魂兽后，这片结界区域形成了一片真空区。
　　此刻，秦风开始打扫眼前的战场。
　　“叮咚~您获得了【圣兽精魄（青龙）】*43w。”
　　“叮咚~您获得了【圣兽精魄（玄武）】*11w。”
　　“叮咚~您获得了【圣兽精魄（白虎）】*32w。”
　　“叮咚~您获得了【圣兽精魄（朱雀）】*23w。”
　　“叮咚~您获得了【噬魂护肩（暗金级）】*6。”
　　“叮咚~您获得了【噬魂腿甲（暗金级）】*2。”
　　“叮咚~您获得了【强化石（暗金级）】*15。”
　　“叮咚~您获得了【幸运加成卷轴（暗金级）】*1。”
　　……
　　“提示：您已经完成了副本主线任务，请前往【祭坛】（001，001）区域，将精魄放入祭坛，完成此步骤后可获取相对应任务奖励，并开启第二阶段副本任务。”
　　一波……直接让秦风瞬间完成了任务。
　　而这个时候，秦风却看向了背包里多出来的强化石和幸运加成卷轴。
　　世界级副本一般都会出产一些稀有的物资。
　　至于出产的物资的价格高低，基本上可以决定这个副本的重要程度。
　　强化石和幸运卷轴……
　　这两个物品，价格都极为昂贵。
　　要知道，强化装备可是极为烧钱的。
　　不仅需要强化石，还需要幸运卷轴增加幸运值，以此来变相增加强化成功几率。
　　几乎每个达到瓶颈的玩家，都会对自己的装备进行强化。
　　而一些顶级强者就更不用说了。
　　为了强化装备，甚至能花费数百亿上千亿金币去购买顶级的强化石和强化卷轴。
　　眼前的副本……出产强化石和强化加成卷轴的话，只要攻略了这个副本，每天都能从副本中免费获取到一大高阶强化石和幸运卷轴。
　　单单是为了强化石和幸运卷轴的资源，想要争夺这个副本的强者应该会很多很多。
　　不过，秦风一点也不担心。
　　因为这个副本……他要定了！
　　有不死之身加荆棘buff，还拿不下一个副本？
　　此时，秦风直接看向了背包里的强化石和卷轴的属性。
　　【强化石（暗金级）】
　　等级：30
　　等阶：暗金级
　　效果：使用后，可对30级以下的装备进行强化一次，有50%的几率强化成功，使装备提升一个强化等级。（可提取）
　　限制：30级以下暗金级装备方可使用。
　　介绍：极为稀有的强化石……
　　……
　　【幸运加成卷轴（暗金级）】
　　等级：30
　　等阶：暗金级
　　效果：使用后，可额外提升 点幸运值，持续60秒。（可提取）
　　限制：无
　　介绍：极为稀有的幸运卷轴……
　　……
　　秦风看着强化石的可提取效果，有些茫然。
　　“？？？”
　　他没想到……强化石的效果，竟然也能进行提取！
　　要知道，强化石可是消耗品。
　　用完就没了。
　　而且，暗金级也就50%的几率强化成功。
　　这个几率，要是脸黑，可能还要n枚强化石才有可能成功。
　　但是现在……秦风竟然能提取这个强化buff？
　　这代表什么？
　　以后秦风强化，可能直接就能利用buff进行强化。
　　别人强化要氪金……
　　秦风强化装备靠buff白嫖！
　　简直完美！
　　而且……暗金级的幸运加成卷轴，直接就能给秦风永久增加 点幸运值。
　　这个加成，再配上强化buff，无敌！
　　想到这里，秦风毫不犹豫选择了提取效果！
　　下一刻……
　　“提示：您成功提取了两项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　提取成功后，秦风耳边顿时响起了一道道系统提示音。
　　“提示：您的【强化buff】触发，您的装备【噬魂护腿（暗金级）】强化成功，当前强化等级为：lv1。”
　　“提示：您的【强化buff】触发，您的装备【噬魂护甲（暗金级）】强化成功，当前强化等级为：lv1。”
　　“提示：您的【强化buff】触发，您的装备【噬魂护肩（暗金级）】强化成功，当前强化等级为：lv1。”
　　……
　　刚获取到强化buff，秦风放在背包里的装备全部开始自动强化+1。
　　强化等级lv1就是强化+1。
　　而这个过程……只持续了一分钟。
　　一分钟后，秦风身上的所有装备都被顺利强化+1了。
　　在强化结束后，秦风才看向了刚获得的buff效果。
　　【强化buff】：（效果：自动对30级以下装备进行一次强化，强化有50%的几率强化成功，使装备提升一个强化等级。）
　　【幸运buff】：（额外提升 点幸运值。）
　　……
　　嗯……
　　自动强化buff，有点恐怖啊……
　　而且，这还只是最基础的强化buff。
　　秦风背包里，现在可是有十几枚强化石的。
　　想到这里，秦风拿出强化石，开始继续提取强化buff！.


第30章



　　第二十九章被追杀的阿三强者婆罗门！！！（1/4）
　　一分钟不到……
　　“提示：您成功提取了十四项特殊效果，您的buff获得的增强，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　听到这一道系统提示音，秦风直接点开状态栏看了起来。
　　【强化buff】：（效果：自动对30级以下装备进行一次强化，强化有64%的几率强化成功，使装备提升1个强化等级。）
　　……
　　看到这个强化buff……秦风有些懵逼。
　　额外提取了14枚强化石，就增加了14%的成功率？
　　强化等级还是1级，没有提升……
　　这效果，有点拉胯。
　　不过……应该属于合理的。
　　毕竟眼前的强化buff算是比较核心的buff。
　　若是能够靠一堆强化石将其成功率叠加上去，也是很强的。
　　秦风估计……若是将成功率提升到100%，之后再提取同等的强化石效果，应该能增加强化等级。
　　等这个强化buff达到100%强化+15、+20、+25的时候，秦风单单靠强化装备，就能赚一波大的。
　　毕竟……目前整个永恒大陆，强化最高的一把武器，也才+30而已，而且那把武器还是很低价的垃圾武器。
　　秦风这可是能叠加buff到100%强化成功，和普通的利用强化石几率完全不一样！
　　虽然秦风目前只能强化30级以下的暗金级装备。
　　但这只是因为提取效果所用的强化石，都是30级的暗金强化石。
　　如果换成更高级的强化石来提取叠加效果的话，肯定能使强化装备的等级提高。
　　想到这里，秦风摇了摇头，很快便将背包里其他装备的效果全部提取一波。
　　提取结束后，他才看向了结界外的林清韵。
　　“进来吧。”秦风直接对着林清韵说道。
　　听到秦风的话，林清韵很乖巧的走进了结界。
　　而这个时候，林清韵直接对着秦风说道：“给我圣兽精魄。”
　　“嗯……”秦风点了点头，直接将主线任务所需的圣兽精魄递给林清韵。
　　林清韵接过圣兽精魄，也受到了副本主线任务的指引提示。
　　秦风给完圣兽精魄后，直接无视了林清韵，打开世界副本排行榜看了起来。
　　【世界副本排行榜（守护四圣兽）】
　　1、【信徒（米国大区）】
　　拥有圣兽精魄数量为：1.5亿
　　当前副本内坐标：（166，127）。
　　2、【苍雪（华夏大区）】
　　拥有圣兽精魄数量为：1.4亿
　　当前副本内坐标：（261，127）。
　　3、【风色幻想（华夏大区）】
　　拥有圣兽精魄数量为：1.4亿
　　当前副本内坐标：（511，227）。
　　4、【秋（东瀛大区）】
　　拥有圣兽精魄数量为： 亿
　　当前副本内坐标：（511，266）。
　　……
　　秦风随意扫了一眼排行榜，发现除了第二第三名是华夏玩家之外，其他的位置都被米国、白熊国、东瀛、以及阿三玩家占据了。
　　拥有圣兽精魄的数量，是副本最终评分的核心关键。
　　而主线任务的完成，不算太难。
　　此时……秦风打开地图，标注了一下祭坛的位置。
　　设置了自动导航指引后，秦风直接关掉了地图。
　　随后，只见其朝着祭坛所在的位置快速赶去。
　　林清韵也没犹豫，快速跟着秦风朝着远处奔去。
　　……
　　苍茫的大地之上。
　　无数强者疯狂屠杀着四周的噬魂兽，积累足够的圣兽精魄。
　　而在这一过程中，还要小心防范来自于其他玩家的袭击。
　　哪怕是同一个大区的玩家，也不能放松警惕。
　　因为你不知道，什么时候对方心中会升起贪念，偷袭夺取你拥有的圣兽精魄。
　　此时……一尊可怕的存在横空掠过苍穹。
　　此人正是排行榜前十的阿三玩家――【婆罗门】。
　　在他出现后，很快便看到了远处的一批华夏玩家。
　　看到这群玩家，只见其法杖挥舞。
　　瞬间无数恐怖的火雨落下。
　　刹那间……那批华夏玩家直接被秒杀。
　　在实力的差距面前，强者永远是至高的存在，弱者在他们面前，简直如同蝼蚁一般。
　　在击杀了这一批华夏玩家后，一道恐怖的身影，夹杂着恐怖的威压从远处袭来。
　　察觉到那尊可怕的存在正在袭来，婆罗门顿时脸色一白。
　　“该死的华夏人……”
　　怒骂一句，婆罗门化作一道流光逃遁，瞬间便消失在了此地。
　　……
　　片刻不到。
　　一尊身穿着华夏古袍的男子出现在了此地。
　　男子浑身环绕着恐怖的金色光芒，无数玄奥的符文流转于他的身体四周，单单是无意间散发的威压，就让四周的噬魂兽瞬间全部暴毙。
　　在抵达此地后，男子将自己的目光投射到死去的华夏玩家身上。
　　看到这些华夏玩家的尸体，男子摇了摇头。
　　他并非牧师职业，无法复活这群玩家。
　　所以他能做的，就是为这群玩家报仇。
　　想到这一点……他快速朝着婆罗门离开的方向飞去。
　　……
　　另一头。
　　婆罗门快速朝着一个方向逃遁。
　　他扫视四周，寻找着噬魂兽以及玩家的行踪。
　　而没过多久，他又看到了熟悉的华夏玩家。
　　婆罗门作为阿三大区的顶级强者，自然对华夏玩家极为厌恶。
　　毕竟……阿三大区一直被华夏大区压制，只要遇到国战或者是世界级副本，都是一面倒的挨打，简直惨绝人寰。
　　所以婆罗门也只能找华夏的普通玩家泄一泄愤。
　　此时，婆罗门盯着不远处的一男一女两个华夏玩家，嘴角露出了一抹阴柔的笑容。
　　“情侣是吗？我最喜欢杀的就是情侣了……”
　　…….


第31章



　　第三十章秒杀95级强者？！（2/4）
　　话音落地，只见婆罗门抬起法杖，瞬间朝着秦风和林清韵丢了一道恐怖的持续群攻法术。
　　丢完法术之后，婆罗门便直接朝着一旁飞去。
　　那两个玩家一个10级，一个20级，根本看都不用看……
　　一个群攻法术，两个都要死。
　　可刚走两步……
　　婆罗门直接眼前一黑。
　　随后，他的耳边顿时收到了一连串系统提示音。
　　“提示：您已被玩家【九幽（华夏大区）】击杀，您损失了全部【圣兽精魄】，并掉落了3件装备及50%的金币。”
　　“提示：您遭到了【诅咒buff】攻击，移动速度/攻击速度/施法速度-30%，幸运值-10点。”
　　“提示：您遭到了【重伤】攻击，攻击力/防御力-50%。”
　　“提示：您遭到了【噬魂buff】攻击，魔力值上限-250%。”
　　……
　　“？？？”
　　婆罗门此时处于灵魂状态。
　　他看着自己的尸体跌落大地，有些茫然……
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“我他妈到底是怎么死的？”
　　“而且死了之后……怎么会有那么多负面状态？”
　　……
　　此时，一连串的问号浮现……
　　而下一刻，他顿时看向了提示里的那个玩家。
　　“九幽？”婆罗门呢喃一句。
　　这个名字，他根本没有半点印象。
　　一般来说……能瞬间秒杀他的，只有几位顶尖的刺客强者。
　　其他的想要靠近他而不被发现，很难！
　　可此时……他不仅被瞬杀了，而且还被附加了一大波负面属性状态。
　　这他妈……不对劲！
　　大大的不对劲！
　　就在婆罗门想到这里的时候，一道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：您已死亡，是否立刻退出副本？”
　　……
　　听到这道系统提示音，婆罗门深吸一口气选择了退出。
　　刚退出副本，婆罗门只感觉一阵恐怖的虚弱感涌来。
　　而这个时候，他瞬间看向了自己的蓝量……
　　【魔力值（mp）】：（-2615611/0）
　　……
　　魔力值……竟然瞬间变成负数了？？？
　　此刻，婆罗门顿时看向了自己的状态栏。
　　三个永久的削弱效果安静的挂在状态栏上。
　　而上面显示的削弱状态……竟然是永久的！而且还是不可驱散的！
　　这他妈？？？
　　到底是什么情况？？？
　　此刻的婆罗门已经状若疯狂了。
　　他可是一个法师！
　　没有蓝……而且还减了30%移动速度/攻击速度/施法速度。
　　不但如此，攻击力/防御力也减少了50%。
　　至于幸运值……减少了10点倒是最普通的削弱。
　　婆罗门一个接近100级的强者……这几个负面效果削弱下来，瞬间让他成了一个废物。
　　虽然他靠装备加成的力量，拿法杖也能打出伤害。
　　但是……这有什么用？
　　他面对的敌人，可都是一些最顶尖的强者。
　　拿法杖敲？
　　能破防就不错了。
　　此时，婆罗门直接联系一位99级的牧师。
　　他要知道……有没有办法能够解除这三个负面状态效果。
　　……
　　而另一头。
　　秦风有些懵逼。
　　因为此时的他刚被攻击……耳边就响起了一连串的系统提示音。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】逆天伐神！成功击杀95级强者――【婆罗门（阿三大区）】！特别奖励玩家【神器礼盒（神级）】*1！”
　　“提示：您击杀了【婆罗门（阿三大区）】，成功获得了【圣兽精魄（青龙）】*3311w、【圣兽精魄（玄武）】*2057w、【圣兽精魄（白虎）】*3121w、【圣兽精魄（青龙）】*4052w。”
　　“提示：请尽快捡取对方掉落的物品及金币。”
　　“提示：您已进入副本排行榜前十，您的坐标已暴露，请玩家注意！”
　　……
　　此刻，在这一连串系统提示响起的瞬间，所有人都炸了。
　　副本内的所有玩家都骚动了起来。
　　“卧槽！！！这他妈？？？这个九幽大佬……我知道他！好像才10级，杀95级大佬？？？”
　　“太强了吧？这到底是什么情况？怎么杀的啊？”
　　“可能是某种神器道具？瞬杀了婆罗门……有点东西啊。”
　　“现在世界排行榜有三个华夏大区的了，我们要联合起来……先杀了华夏大区的玩家再说！”
　　“这个九幽……要不要一起针对以下？杀了他直接能获得 亿多圣兽精魄！”
　　“我劝你死了这条心，虽然九幽大佬才10级，但是……10级逆伐95级强者，我就问你见到过吗？”
　　“这有什么？可能就是某件神器罢了，用完神器之后，他有什么用？还不是只能被杀？”
　　……
　　此时，整个副本频道瞬间吵了起来。
　　各个大区的玩家此时都开始争论是否要对秦风出手。
　　在高额的圣兽精魄诱惑之下，其中大部分其他大区的玩家，都开始朝着秦风所在的坐标赶去。
　　不为别的，就为了试试秦风的真实实力。
　　而另一头……之前追杀婆罗门的大佬此时有些懵逼。
　　他停在空中，点开秦风的信息看了起来。
　　秦风还没转职……这个是他能看到的。
　　才10级，而且没有阵营势力归属。
　　这样的一个玩家，是怎么击杀婆罗门的？
　　想到这里，他点开了世界频道，直接@婆罗门。
　　“【大青衣（华夏大区）】：@婆罗门，你是怎么被杀的？”
　　…….


第32章



　　第三十一章捡尸！三大史诗装备！（3/4）
　　这段话刚发到世界频道，便一石激起千层浪！
　　“卧槽！！！是大青衣！！！”
　　“牛啊牛啊！大青衣都出来问了……不过我也很好奇，这个九幽是怎么杀死95级的婆罗门的。”
　　“大青衣牛逼！大青衣在线嘲讽！无敌！”
　　“哈哈哈哈，我要是婆罗门，我就自闭了，刚被10级玩家击杀，然后就遇到了大佬的灵魂提问，恐怖如斯！”
　　“笑死了，这一波！我愿称大青衣为最强！”
　　……
　　就在所有玩家疯狂刷屏的时候，看到消息提示的婆罗门瞬间破防了。
　　被杀也就算了。
　　特么的还在世界频道灵魂提问？
　　这他妈……婆罗门心态炸了。
　　他崩了。
　　而这个时候，一道提示信息顿时弹了出来。
　　“【罗摩（阿三大区）】：无法驱使我也没办法……但是突破一百级，获得神位或可解除这些负面状态。”
　　……
　　看到这条信息，婆罗门如遭雷击。
　　罗摩可是他认识的最强牧师了。
　　如果说他都没法解除这三个负面状态，那就是真没有办法了。
　　所以……他废了。
　　没有蓝的法师，还减了50%攻击力和防御力。
　　再加上降低的30%的移动速度/攻击速度/施法速度，简直是比掉个十几级还难受……
　　等级掉了还能练上来。
　　但是……这强制降低的负面状态，要到突破100级，或者获得神位才可能解除。
　　这两个条件，都是很难很难才能达成的。
　　所以，他基本上已经凉了。
　　想到这里……婆罗门简直悔的肠子都青了。
　　他千不该万不该去这个副本的。
　　若不是去了这个副本……也不会发生这种事情！
　　不过……他这种后悔的情绪，很快就转化为了对秦风的恨意。
　　“九幽……”婆罗门面目狰狞，咬牙切齿的喊道：“我要这个人死！”
　　说完，只见他瞬间编辑了一条信息发到了世界频道。
　　“【婆罗门（阿三大区）】：从现在开始，无论是谁杀了这个九幽，都可以来我这里领取十亿金币！”
　　……
　　发完这段话后，婆罗门的话瞬间形成了规则契约。
　　在永恒大陆中，世界频道是不能乱说话的。
　　特别是这种约定了报酬，类似任务的话……
　　一般说出来之后，系统自动判定缔结契约。
　　只要完成婆罗门要求的玩家，这十亿哪怕婆罗门不想给，也必须要给！
　　如果不给，不仅会遭到系统的惩罚，还会将未来获得的金币强行扣除给予要求完成者。
　　所以此时，整个世界副本里的玩家瞬间炸锅了。
　　……
　　“这？？？什么情况啊？十亿金币？就杀一个10级玩家？这么大牌面？”
　　“好家伙……婆罗门恼羞成怒，豪掷十亿金币，买九幽项上人头！”
　　“别说了，我先去了！冲冲冲就完事了！”
　　“楼上你是华夏玩家吗？一点蝇头小利就把你收买了？我们应该保护九幽大佬！”
　　“@九幽，大佬我有个不成熟的想法，你给我杀一波，我们91分，你拿九成，我拿一就行！”
　　“别说了，我这里也有个不成熟的想法，我只要1%！！！”
　　“求求你们了，别内卷了，我特么倒贴100w金币，求九幽大佬给我杀一次！”
　　“楼上的兄弟，你是真狗啊……”
　　……
　　此刻，整个副本里的玩家都快速朝着秦风所在的坐标奔去。
　　毕竟……10亿金币，对于任何玩家来说都不是一笔小钱。
　　杀一个10级的玩家……
　　这风险和收益，完全不成正比。
　　所以此时，无数玩家朝着秦风杀去，试图拿到这10亿赏金。
　　……
　　另一头。
　　秦风没有在意这些。
　　他看向了一旁刚刚复活的林清韵，直接开口说道：“你小心点，我去看看那个婆罗门掉落了什么。”
　　说完，秦风也没理会懵逼的林清韵，单独一人快速来到了婆罗门尸体所在的地方。
　　此刻，在婆罗门尸体上，正有一大堆金币散乱的堆砌在一起。
　　而在金币之上，是一个又一个巨大的金色光团。
　　看到这些光团，秦风直接走了过去，快速将所有东西全部捡取了起来。
　　“叮咚~您获得了【秘语亡者法杖（史诗）】+12。”
　　“叮咚~您获得了【神秘护腿（史诗）】+11。”
　　“叮咚~您获得了【神秘长袍（史诗）】+11。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*14亿。”
　　……
　　掉落了三件史诗级装备，还有14亿金币。
　　这一波……这个婆罗门亏到姥姥家了。
　　不过这也不怪婆罗门。
　　毕竟谁也不会想到，一个10级的玩家，反伤效果竟然会这么离谱。
　　要知道，普遍的反伤效果，最多也才50%。
　　很少有秦风这么离谱的反伤，一波反伤，直接反弹150%的伤害回去。
　　婆罗门这种法师本来血量就低，一波持续群攻技能伤害下来……当场就去世了。
　　想明白这些，秦风直接看向了自己眼前的装备。.

第33章



　　第三十二章走位接技能！！（4/4）
　　【秘语亡者法杖（史诗）】+12
　　等级：90
　　等阶：史诗级
　　魔法/物理攻击力：12w-13w（+16w）
　　装备附加属性：
　　1、智力+5000点。（等级限制，不可提取！）
　　2、施法速度+40%。（等级限制，不可提取！）
　　3、所有亡灵魔法技能伤害提升100%。（等级限制，不可提取！）
　　4、击杀敌人后，有5%的几率召唤出一头和自身相应等级的亡灵君主为你作战，持续100秒。（等级限制，不可提取！）
　　耐久度：100w/100w
　　介绍：亡灵强者锻造的史诗级法杖……
　　……
　　【神秘护腿（史诗）】+11
　　等级：90
　　等阶：史诗
　　防御力：57600-60170（+62661）
　　装备附加属性：
　　1、体质+2500（等级限制，不可提取！）
　　2、敏捷+2500（等级限制，不可提取！）
　　3、移动速度+150%。（等级限制，不可提取！）
　　4、脱离战斗状态时，移动速度额外+350%。（等级限制，不可提取！）
　　耐久度：100w/100w
　　介绍：蕴含神秘力量的长靴……
　　……
　　【神秘长袍（史诗）】+11
　　等级：90
　　品阶：史诗
　　防御力：61372-64510（+62561）
　　装备附加属性：
　　1、体质+3000（等级限制，不可提取！）
　　2、闪避率+50%。（等级限制，不可提取！）
　　3、被攻击时，额外减免15%的承受伤害。（等级限制，不可提取！）
　　4、被攻击时，有10%几率恢复20%的血量。（等级限制，不可提取！）
　　5、被攻击时，有50%的几率形成一个护盾，护盾血量为50w。（等级限制，不可提取！）
　　耐久度：500w/500w
　　介绍：蕴含神秘力量的长袍……
　　……
　　三件90级的史诗装备。
　　都是属性很不错的装备，唯一有些可惜的是，秦风无法提取这几件装备的特殊效果。
　　不过……这对于秦风来说都不是什么大问题。
　　这三件装备，刚好可以拿去卖一波。
　　秦风敢肯定，这三件装备肯定很受大佬的喜欢。
　　特别是一些法师大佬！
　　想了想，秦风直接将这三件装备收进背包。
　　……
　　在秦风刚将装备收进背包后，他便看向了击杀婆罗门时获得的神器宝箱。
　　当他刚准备开启宝箱的时候，一道道破空之声顿时从远处传来。
　　“就是这里了……”
　　“我发现九幽了，他在那！”
　　“杀了他！”
　　……
　　此时，十几个高等级强者踏空而来，瞬间便杀到了秦风面前。
　　而这个时候……一连串的技能如同雨点般落在了秦风身上。
　　“叮咚~您遭到了玩家【明云合户（东瀛大区）】的攻击，您触发了【荆棘buff】效果，对敌人造成了150%的反伤。”
　　“叮咚~您攻击了玩家【明云合户（东瀛大区）】，成功触发了【诅咒buff】效果，强制降低对方30%的移动速度/攻击速度/施法速度，并使对方幸运值强制降低10点。”
　　“叮咚~您攻击了玩家【明云合户（东瀛大区）】，您触发了【重伤buff】效果，对方攻击力/防御力强制降低50%。”
　　“叮咚~您攻击了玩家【明云合户（东瀛大区）】，您触发了【噬魂buff】效果，对方魔力值强制-250%。”
　　……
　　一连串的系统提示音响起之后，那位叫明云合户的玩家当场去世，被荆棘buff的反甲效果直接击杀，爆出了一大堆金币和装备。
　　打的越欢，去世越快！
　　秦风站在原地，看到有些需要预判的技能射来，别人都是靠走位躲技能的，但是秦风是靠着走位去接技能！
　　技能这种好东西！
　　为什么要躲它？
　　全部都打到我身上！一个都别漏！
　　此时，秦风疯狂接技能，四周的玩家都看呆了。
　　“卧槽……还有这种骚操作？”
　　“好家伙，走位吃技能？？？太他吗牛了吧？”
　　“当场狂吃两碗大米饭！这操作，没谁了！”
　　“哈哈哈哈哈，我的技能太准了吧……额，老子怎么死了？？？我他妈？？？什么情况？”
　　“草草草，这家伙接技能怎么不掉血，等等……不对劲！他接技能我们会掉血！都别用技能了！”
　　……
　　在秦风疯狂接技能的骚操作之下。
　　短短一分钟不到，眼前的人基本全部团灭了。
　　而这个时候，秦风不急不缓的走到这些玩家尸体旁，开始捡地上掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了【伪装面具（紫金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【涂毒匕首（黄金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【暗夜法杖（紫金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【恶魔诅咒长袍（紫金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【恶魔诅咒护肩（紫金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【寒冰破碎之剑（暗金级）】。”
　　……
　　“叮咚~您获得了各类【圣兽精魄】* w。”
　　…….


第34章



　　第三十三章95级牧师当场送人头！！！（1/5）
　　将战利品全部收进背包后，林清韵也赶到了此地。
　　此时的林清韵盯着秦风……眼神有些幽怨。
　　她之前可是给了秦风不少金币要他保护自己的。
　　可到头来，他说的保护……就是看着自己被杀，然后给自己加个复活术？？？
　　好家伙……这简直是渣男中的渣男！
　　此时，看到林清韵到来，秦风没有理会她。
　　而是打开背包面板，扫了几眼之后，秦风很快便看向了符合他等级的可提取特殊效果装备。
　　可就在这个时候，不少玩家出现在了距离秦风不远的地方。
　　看到这群玩家到来，秦风抬起头对着林清韵说道：“你应该躲远点……”
　　而林清韵还没来得及反应，一大堆技能瞬间落下。
　　-25111
　　-45112
　　-3451
　　……
　　林清韵瞬间被秒杀，化作了一道尸体躺在地上，还掉落了好几件装备和一大堆金币。
　　秦风看着眼前尸体上凝固的表情，摇了摇头……
　　他提醒林清韵了……
　　可是没办法，提醒的稍微有点晚。
　　一波技能下来，秦风没凉，林清韵先去世了。
　　而这个时候，秦风的复活术瞬间触发。
　　一道金色光芒落在林清韵的尸体上，复活术开始读条……
　　秦风看到复活术触发后，直接便快速朝着一旁飞去。
　　若是秦风继续待在这里……恐怕林清韵还会被波及。
　　所以他要做的，就是先把这群玩家引开。
　　……
　　此时，秦风快速朝着一旁飞去，很快便来到了一处空地。
　　而这个时候，这些玩家继续不停朝着秦风攻击。
　　一连串的技能不停落下。
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　刹那间……无数玩家瞬间化作白光，直接被反伤效果击杀。
　　而与此同时，秦风耳边再度响起了一连串的系统提示音。
　　“叮咚~您遭到了玩家【梦西（米国大区）】的攻击，您触发了【荆棘buff】效果，对敌人造成了150%的反伤，您已将其击杀。”
　　“叮咚~您触发了【寒冰buff】效果！”
　　“叮咚~您触发了【雷霆眩晕buff】效果！”
　　“叮咚~您遭到了玩家【艾德伦（米国大区）】的攻击，您触发了【荆棘buff】效果，对敌人造成了150%的反伤，您已将其击杀。”
　　“叮咚~您触发了【诅咒buff】效果！”
　　“叮咚~您触发了【重伤buff】效果！”
　　……
　　无数的buff被触发。
　　在秦风的高额幸运值加成之下，各种buff疯狂攻击敌人。
　　每秒造成的伤害，都是数以百万计算的。
　　而在这个过程中，还有不少从远处赶来的玩家加入战场。
　　秦风现在也不需要走位接技能了。
　　因为他就这样站在，每秒吃的技能都数不清了。
　　这些疯狂攻击秦风的玩家仿佛失了智一般，疯狂丢着技能。
　　犹如敢死队一般，疯狂丢技能，赶着去送死。
　　一道道白光从这些玩家群体中涌现。
　　每一道白光的闪烁……便代表着有一名玩家被秦风击杀。
　　地上爆出来无数的金币和装备，但是没有玩家去捡。
　　因为在副本中，谁击杀了对方，就拥有了对方掉落物品的所有权。
　　而这种权限，除非击杀者被人击杀了才会消失。
　　所以想捡地方爆出来的东西，就必须将秦风杀掉！
　　此时……随着这群玩家加入战场，一名95级的强者也抵达了此处。
　　他手持一把寒玉雕琢而成的长弓，看向了被技能覆盖的秦风。
　　秦风就这样站着，不停被技能覆盖。
　　可是，他的血量却一点都没有下降。
　　反倒是那些围攻秦风的人，一个又一个化作白光消散。
　　从眼前的场景仔细观察可以发现，那些攻击秦风的玩家……基本上每打到秦风一下，血量就会下降一大截。
　　看到这一幕，这位强者有些迟疑。
　　他虽然对婆罗门的那10亿有些心动，但是……眼前的秦风也太诡异了。
　　那么多技能砸在自己身上，虽然也不一定能破防，但是至少也会掉不少血。
　　可秦风不单没掉血，还能把那些攻击自己的人瞬杀了。
　　另外……他似乎没有吟唱读条，就能瞬发出不少技能。
　　时不时有一道雷击术和小火球术爆发……将几个玩家当场送走。
　　这个秦风，他感觉自己有些拿捏不住。
　　而就在他想到这里的时候，远处又出现了一位95级的强者。
　　这位强者没有和他一样犹豫，直接抬起自己的牧师权杖，瞬间朝着秦风所在的区域释放了一道恐怖的光系攻击法术！
　　刹那间……
　　一道巨大的白光覆盖一切。
　　-351111
　　-356623
　　-356341
　　……
　　每秒35w+的伤害，瞬间就把所有处于技能范围内的玩家送走了。
　　可此时……那位95级的牧师瞬间血量清空，直接倒在了地上。
　　下一刻，只见其迅速爆出了一大堆金币和几件装备。
　　看到这一幕，原本还在纠结要不要对秦风出手的强者顿时背后一凉，冷汗不停从头顶冒出。
　　“卧……卧槽，这他妈？？？是什么东西？”他忍不住低声骂道。
　　要知道，刚才他可是看到，那牧师给自己身上套了n层增益buff的。
　　这种状态的牧师，哪怕是他也很难瞬间秒杀掉。
　　可刚才……就几秒的时间，那牧师就当场去世了……
　　这……
　　怪不得婆罗门会开十亿金币，原来这家伙就是想坑人，让其他人来送死！！！.

第35章



　　第三十四章悔恨的米歇尔！（2/5）
　　想明白这一点，他赶快编辑了几条消息，发给了几位华夏大区的强者，让他们都不用来了。
　　并且……他还将刚才那位米国大区牧师当场去世的视频发了过去。
　　做完这些，他看了一眼白光下毫发无损的秦风，嘴角微微抽搐了片刻。
　　随后，只见其飞快的离开了此地。
　　他可不想留在这里，万一被秦风给杀了怎么办。
　　……
　　而此时，在击杀了那位95级牧师后，一道道副本通告顿时响了起来。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】逆天伐神！成功击杀95级强者――【米歇尔（米国大区）】！特别奖励玩家【神器礼盒（神级）】*1！”
　　“提示：您击杀了【米歇尔（米国大区）】，成功获得了【圣兽精魄（青龙）】*3424w、【圣兽精魄（玄武）】*3145w、【圣兽精魄（白虎）】*2512w、【圣兽精魄（青龙）】*3511w。”
　　“提示：请尽快捡取对方掉落的物品及金币。”
　　“提示：您已进入副本排行榜第一，您的坐标已暴露，请玩家注意！”
　　……
　　当听到这道副本通告，副本内的玩家都炸锅了。
　　“牛啊牛啊！这就是九幽大佬吗？95级强者说杀就杀！无敌啊！！！”
　　“哈哈哈哈，这个牧师我知道，她好像是米国大区最年轻的牧师强者……据说百年内有希望登顶100级。”
　　“楼上说的没错，这样看来，九幽大佬是真强啊，拳打婆罗门，脚踢米歇尔！吾辈楷模啊！”
　　“九幽大佬牛逼！！！”
　　“我看谁还敢针对九幽大佬！！！！都给我爬！”
　　“快看副本排行榜，九幽大佬登顶第一了！感觉这一次副本……估计是九幽大佬评分最高了，这个副本应该是我们华夏大区的了！”
　　……
　　就在玩家议论纷纷的时候。
　　另一头。
　　被击杀的米歇尔还有些茫然。
　　她就放了一个技能，然后就被直接击杀了？
　　这到底是什么情况？
　　想到这里。
　　米歇尔连忙看向了系统提示。
　　当她看完系统提示的时候，瞬间便明白了自己为什么会死。
　　“荆棘buff？这不是……反甲效果之一吗？这个效果最高也才能叠加到50%，怎么可能会致死？”米歇尔有些茫然的呢喃道。
　　在系统提示上。除了荆棘buff之外，还有很多buff效果被触发的提示。
　　看到这些buff，米歇尔很快便细致的看了起来。
　　当她看到自己身上的负面效果时，瞬间脸色一片苍白。
　　而这个时候，一道系统提示音响了起来。
　　“叮咚~您已死亡，是否立刻退出副本？”
　　……
　　听到这道提示音后，她连忙选择了退出。
　　此时……她只希望，自己看到的buff效果不是真的。
　　否则，她就彻底废了！
　　……
　　在米歇尔选择退出副本的时候……
　　另一头。
　　一处巨大的深渊峡谷内。
　　米歇尔的身影缓缓凝聚，幻化为凝实的躯体。
　　而在她出现后，四周无数的恶魔如同发现了猎物一般，飞快朝着米歇尔涌来。
　　看到这些涌来的低级恶魔，米歇尔习惯性抬起法杖……
　　刚想释放一道神圣光辉技能灭杀这些恶魔，一道系统提示却顿时响了起来。
　　“提示：您的魔力值（mp）不足，无法释放此技能！请玩家注意！”
　　米歇尔愣了愣。
　　随后……她猛然看向了自己的魔力值。
　　【魔力值（mp）】：（-2512111/0）
　　……
　　“负……负两百五十多万？？？”米歇尔感觉天塌了。
　　看到这个魔力值的时候，他就知道……自己之前的猜测是真的。
　　对魔力值生效的噬魂buff是永久的！而且还是不可驱散的。（诅咒buff、重伤buff没触发。）
　　……
　　单单是这一个负面状态生效，她就彻底废了。
　　从一个顶尖牧师陨落，只需要一个负面效果！
　　这……简直太无情了。
　　在米歇尔心如死灰的时候，远处无数的恶魔涌来，瞬间便将米歇尔覆盖。
　　米歇尔面对这些原本随意就能秒杀的低阶恶魔，根本无能为力，只能拿起牧师法杖，疯狂平a。
　　可是一个牧师平a根本打不出多少输出，只能眼睁睁看着自己被一堆恶魔围殴，最后血量见底被对方击杀于此。
　　不甘……悔恨……无力……
　　种种情绪涌现……
　　可是一切已成定局，无法更改。
　　……
　　另一头。
　　击杀了米歇尔后，秦风已经风轻云淡了。
　　95级强者自己作死，非得送上门给秦风杀，这能怪得了谁呢。
　　想到这里，秦风直接走到米歇尔的尸体面前，开始捡取对方掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了【生命女神项坠（史诗）】+12。”
　　“叮咚~您获得了【痛苦徽章（史诗）】+13。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*12亿。”
　　…….

第36章



　　第三十五章无级别限定装备！！！（3/5）
　　秦风在捡完米歇尔掉落的物品后，直接便看向了眼前的装备。
　　【生命女神项坠（史诗）】+12
　　等级：95
　　等阶：史诗级
　　物理/魔法防御力：60800（+72960）
　　装备加成特殊效果：
　　1、体质+7000。（等级限制，无法提取）
　　2、每秒恢复10%的生命值。（等级限制，无法提取）
　　3、额外增加100w生命值上限。（等级限制，无法提取）
　　4、【共享生命（主动）】：可对最高十名友军单位玩家/npc释放此技能，使对方共享您拥有的生命值，受到攻击时，自动分摊90%所受伤害。（等级限制，无法提取）
　　5、【无级别限定】：装备可无视等级进行穿戴。（等级限制，无法提取）
　　耐久度：100w/100w
　　介绍：蕴含生命女神之力的项坠……
　　……
　　看到眼前的生命女神项坠，秦风微微一愣……
　　这项坠……
　　简直就是牧师职业梦寐以求的极品史诗级装备！
　　加体质，加生命上限，每秒比例回血。
　　再加上共享生命的分摊伤害效果，以及最后的无级别限定……
　　这个项坠，价值无法估量！
　　此时，秦风直接看向了无级别限定。
　　要知道，这个无级别限定的特殊效果是很稀有的。
　　一般来说……任何高等级的装备，一旦加上一个无级别限定特殊效果，其价值将会多出数倍乃至数十倍。
　　而眼前的无级别限定特殊效果是――装备可无视等级进行穿戴。
　　若是秦风能够提取一个无级别限定buff。
　　那岂不是意味着……秦风可以无视装备的等级进行穿戴？
　　这代表什么？
　　代表秦风哪怕是10级，也可以穿戴100级的装备。
　　这对于秦风的提升，会很可怕！
　　想到这里，秦风决定出副本后，就去搞一个无级别限定的装备。
　　先提取一波无级别限定buff再说。
　　决定好这些后，秦风直接看向了背包里的另一件装备。
　　【痛苦徽章（史诗）】+13
　　等级：100
　　品阶：史诗
　　物理/魔法防御力：64000（+83200）
　　徽章加成：
　　1、力量+5000（等级限制，无法提取）
　　2、智力+5000（等级限制，无法提取）
　　3、体质+5000（等级限制，无法提取）
　　4、敏捷+5000（等级限制，无法提取）
　　5、组队情况下，每阵亡一名队友，都会增加玩家250%的攻击力，此效果最高叠加1000%。（等级限制，无法提取）
　　6、【无级别限定】：装备可无视等级进行穿戴。（等级限制，无法提取）
　　耐久度：1000w/1000w
　　介绍：痛苦徽章，顶尖魔法大师利用铸造的顶尖辅助装备，价值无法估量……
　　……
　　看到这件痛苦徽章，秦风嘴角微微抽搐。
　　这个米歇尔真的是狗大户。
　　爆出来的两件装备都是无级别限定的装备。
　　而且……都是极品装备。
　　这件痛苦徽章可是辅助装备。
　　辅助装备的获取难度是极高的，因为这类装备极为稀有。
　　哪怕是95级以上的强者，也很难买到极品辅助装备。
　　因为这一类装备都是供不应求。
　　眼前的痛苦徽章，不单单加5000点四维属性。
　　而且还有一个超强献祭效果。
　　只要在组队情况下，每阵亡一名队友，都会增加玩家250%的攻击力，此效果最高叠加1000%。
　　这代表什么？
　　只要秦风组四个队友，让他们开局就阵亡，然后他就能瞬间获得1000%的攻击力加成。
　　1000%的攻击力加成，简直香的离谱！
　　叠加一波攻击力增幅后……秦风的伤害将会极为恐怖！
　　想到这里，秦风直接将两件无级别限定的装备全部穿上。
　　下一刻……
　　秦风的四维属性暴涨了5000点。
　　穿戴上这两件装备后，秦风打开背包，看向了自己获得的其他装备。
　　随便扫了一眼，秦风发现基本都是高级装备，无法提取特殊效果的那种。
　　秦风直接无视这堆高级装备，看向了背包里的两个【神器礼盒（神级）】。
　　【神器礼盒（神级）】*2
　　等级：？？？
　　等阶：神级
　　效果：开启后，可随机获得一件神器。
　　限制：无
　　介绍：这是来自天道的馈赠，只有强者才能拥有……
　　……
　　看到眼前的礼盒，秦风深吸一口气。
　　这可是神器礼盒！
　　哪怕是米歇尔和婆罗门这样的95级强者。
　　身上也没有多少件神器。
　　基本都是穿史诗级装备。
　　而现在……秦风却有两个神器礼盒。
　　要知道，一般这种神器礼盒都是百分百开出神器的。
　　不过开出什么职业武器装备的礼盒，还是看几率的。
　　不可能百分百开出自己用的。
　　秦风目前的幸运值 +
　　应该能开出适合自己用的吧？
　　想到这里，秦风直接选择全部开启。
　　……
　　两个金色的礼盒被缓缓打开。
　　一道道耀眼的金色光芒从礼盒中涌现。
　　而随着金色光芒的消散，一把细长的法杖出现在了秦风面前。
　　另一个礼盒中，则缓缓浮现了一件玄青色的古朴长袍。
　　在这两件装备出现后，两道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽】开启【神器礼盒（神级）】，成功获得了成长型神器【神圣裁决法杖（神器）】。”
　　“世界通告：玩家【九幽】开启【神器礼盒（神级）】，成功获得了成长型神器【上古星纹长袍（神器）】。”
　　…….


第37章



　
……声一吱区评书以可的书本看在有　　
。了惨太，了涨不都收v觉感　　
呜呜呜　　
……吗看人有还书本这　　.！谢拜君者作　　
。下一持支票价评花鲜投者或　

第38章



　　第三十六章神器效果！！！（4/5）
　　在秦风开出两件成长型神器后，世界频道再次炸锅了。
　　“这他妈是什么鬼运气？”
　　“卧槽卧槽……两件成长型神器？这他妈太强了吧？成长型神器貌似现在每一件的价格都是超百亿的，而且是有价无市，根本买不到……”
　　“这？？？@九幽大佬……你的欧气借我一点！”
　　“这也太强了吧？一开两个神器……牛啊牛啊。”
　　“@九幽，大佬神器卖吗？卖的话联系我！”
　　……
　　此时，无数玩家都震惊了。
　　成长型神器可是最强的神器之一了。
　　这种神器的缺点就是需要你不停完成神器进阶条件，从而让神器完成进阶。
　　但是优点就是可以随着玩家的等级而进阶。
　　一直用到100级以上都还能继续进阶。
　　只是进阶条件较为苛刻罢了。
　　而此时，秦风直接受到了无数好友申请，基本上都是想购买成长型神器的。
　　秦风直接全部拒绝。
　　成长型神器要出售，也是去商行出售，不可能对接私人进行出售的。
　　而秦风拒绝了玩家们的好友申请后，直接点开了背包，看向了新获得的两件成长型神器。
　　【神圣裁决法杖（神器）】
　　等级：1
　　等阶：神级
　　基础物理/魔法攻击力：2560-2760
　　装备附加效果：
　　1、智力：+200（可提取）
　　2、技能冷却-30%。（可提取）
　　3、每攻击敌人一次，自动触发一次【神圣裁决】，对10*10范围内敌人造成100%的真实伤害。（可提取）
　　进阶10级需求：击杀10000头黄金级以上怪物（0/10000）。
　　耐久度：100000/100000
　　介绍：附带裁决之力的成长型神器……
　　……
　　裁决法杖的基础攻击力就有2760点了。
　　这才只是1级，若是成长起来……恐怕伤害还会更高。
　　再加上额外的200点智力加成，同级别的神器装备内，算是很强的了……
　　而且最重要的是，这个武器竟然有技能冷却-30%的特殊效果！
　　秦风的天赋技能可以作用在提取的技能上。
　　这个冷却减免……应该也可以。
　　哪怕不行也没关系，反正秦风只要叠加同类型buff就能减免冷却。
　　效果都是一样的。
　　而最后的神圣裁决效果，才是这把神器最核心的地方。
　　每攻击一次，就能触发一次神圣裁决，对10*10范围内敌人造成100%的真实伤害。
　　这可是真实伤害！
　　无视物理防御和魔法防御，别人哪怕穿着神装，也如同裸装一般……
　　不过，在看到这神装的效果后，秦风有些犯愁。
　　这神器法杖的各个效果都很强，而且都处于可提取的范围。
　　但是秦风现在要是提取了，那以后神器晋级后，只有一个攻击力会强化……至于其他装备效果，被提取后就没了，是无法再进行强化的。
　　想了想，秦风还是决定暂时不提取。
　　反正自己装备栏空着也是空着，不如穿上装备额外叠加一下装备效果。
　　所以此时，秦风直接装备上这把神圣裁决法杖。
　　……
　　在装备上法杖后，秦风直接看向了另一件长袍神器装备。
　　【上古星纹长袍（神器）】
　　等级：1
　　品阶：神级
　　防御力：1280-1410
　　装备附加属性：
　　1、体质+200。（可提取）
　　2、闪避率+30%。（可提取）
　　3、被攻击时，强制反弹30%的攻击伤害给敌人。（可提取）
　　4、每被攻击一次，自动叠加一层【星纹之力】，每增加一层星纹之力，提升1%的反伤效果，最高可叠加100层。（可提取）
　　耐久度：50000/50000
　　进阶10级需求：击杀10000头黄金级以上怪物（0/10000）。
　　介绍：蕴含上古星纹的法袍……
　　……
　　看到眼前的长袍，秦风觉得有些鸡肋。
　　就一个强制反弹30%的攻击伤害给敌人的装备效果，以及叠加反伤伤害的星纹效果还不错。
　　其他的……秦风是一点也不需要。
　　无敌状态下，加体质……没什么卵用……
　　不过，穿上最高叠加130%的反伤效果也不错，加上原本的150%荆棘buff的反伤效果，反伤最高就到了280%，也算是很强的增幅了。
　　想到这里，秦风直接将这件装备穿上。
　　……
　　装备上两件神器和两件无级别史诗装备后，秦风形象彻底一变。
　　原本平平无奇。
　　现在穿着一身古朴的玄青色长袍，手持金色法杖，倒是有种隐藏大佬的感觉。
　　此时，也没有多少玩家继续来找秦风了。
　　毕竟95级的牧师米歇尔都被秦风击杀了，普通玩家再傻逼，也都知道秦风绝对不是他们能招惹的。
　　所以此时……秦风直接开始打扫战场。
　　“叮咚~您获得了【剧毒药剂（史诗级）】。”
　　“叮咚~您获得了【雾隐长袍（黄金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【黑铁十字剑（暗金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【高级召唤术技能书】。”
　　……
　　“叮咚~您获得了各类【圣兽精魄】*7111w”
　　“叮咚~您获得了【金币】*3561w”
　　……
　　｛呜呜呜，今天一直在想哪里写的不好，有点自闭，现在看到书友的鼓励好多了，调整状态继续写！｝
　　（有写的不好的地方可以书评区留言，我都会看！拜谢！！！）.

第39章



　　第三十七章渣男撩妹（富婆）法！！！（5/5）
　　打扫完战场后，林清韵从远处缓缓走了过来。
　　她看了看四周……有些忐忑。
　　死了几次，她都差点有心理阴影了。
　　而这一切……都拜眼前的男人所赐。
　　要不是他，自己也不会死那么多次！
　　想到这里，林清韵气不打一处来。
　　“你……你说了要保护我的，你这人怎么说话不算数？”林清韵双手叉腰对着秦风凶狠的说道。
　　听到林清韵的话，秦风直接选了几件装备丢给她说道：“呐……给你。”
　　“提示：您获得了装备【圣光权杖（紫金级）】。”
　　“提示：您获得了装备【祈祷者长袍（紫金级）】。”
　　“提示：您获得了装备【祈祷者长靴（紫金级）】。”
　　“提示：您获得了装备【祈祷者法帽（紫金级）】。”
　　……
　　看到秦风赠与的装备，林清韵突然感觉……秦风似乎还挺不错的。
　　这人也不是那么不堪。
　　起码……还会送自己礼物！
　　想到这里，林清韵撇了撇嘴说道：“就算你送我礼物……你也是说话不算数！你最好给我道歉……否则……”
　　……
　　“提示：您获得了装备【预言者手套（紫金级）】。”
　　“提示：您获得了装备【卓越戒指（紫金级）】。”
　　“提示：您获得了装备【神谕项坠（紫金级）】。”
　　……
　　看到秦风又丢了几件装备给自己，林清韵努了努嘴，原本还想说的话顿时被她咽了回去。
　　谁能拒绝一堆紫金级装备呢？
　　“看在他态度这么诚恳的份上，就原谅他好了。”在心底嘀咕一句，林清韵顿时打开背包看起了这些装备的属性。
　　而当她看到第一件装备的属性时，脸上的表情瞬间凝固了。
　　【圣光权杖（紫金级）】
　　等级：20
　　等阶：紫金级
　　攻击力：6400-6600
　　装备加成效果：无
　　职业：牧师
　　耐久度：10000/10000
　　介绍：附加圣光之力的法杖……
　　……
　　“九幽！！！”林清韵怒吼一声。
　　而这个时候，秦风听到林清韵恼羞成怒后，顿时笑着对着她说道：“你别那么心急，你先看看其他装备……”
　　听到秦风的话，原本准备暴怒的林清韵顿时深吸一口气。
　　随后，只见其看向了其他装备。
　　而接下来……
　　林清韵只看到，秦风给他的所有装备，都是和法杖一模一样的。
　　明明是紫金级装备，可是竟然一个装备加成效果都没有！
　　看到这里，林清韵顿时怒火中烧！
　　“你……你……”林清韵瞪大了眼睛看着秦风说道：“退钱！我不要你带我了！”
　　不得不说……看着眼前超级富婆生气的样子，还是挺赏心悦目的。
　　寻常女子生气那是母老虎。
　　可是林清韵生气，那当真是奶凶奶凶的。
　　秦风看到林清韵生气，笑着走到林清韵面前，拿出一件装备递给她说道：“退钱是不可能退钱的，这个装备你先拿着吧，算给你的补偿。”
　　说完，秦风直接把东西硬塞给她。
　　而林清韵拿到东西后，脑海中顿时响起一道系统提示音。
　　“提示：您获得了装备【神圣守护者法杖（史诗级）】。”
　　……
　　“史诗级法杖？”林清韵瞪大了眼睛。
　　要知道，史诗级装备可都是很稀有的。
　　虽然她也能买。
　　但是……秦风要是真送他一把这种法杖，她还是很开心的。
　　毕竟，白嫖一时爽，一直白嫖一直爽！
　　在获得了法杖后，林清韵做的第一件事就是点开法杖的属性面板看了起来。
　　【神圣守护者法杖（史诗级）】
　　等级：20
　　等阶：史诗级
　　攻击力：25600-26600
　　装备加成效果：
　　1、智力+ 
　　2、治疗效果+ %。
　　3、技能冷却减免10%。
　　4、每秒自动恢复2%的魔力值。
　　5、所有增益性技能效果额外提升30%。
　　职业：牧师
　　耐久度：10w/10w
　　介绍：铸造大师洛丹制作的法杖，牧师职业的极品武器之一……
　　……
　　看到这个法杖，林清韵顿时眼睛一亮。
　　这个法杖的效果真的特别适合牧师职业！
　　牧师缺少的，这个法杖都有加成！
　　智力+ 。
　　治疗效果额外+ %。
　　技能冷却减免10%，每秒恢复2%的魔力值，以及增益性技能效果额外提升30%。
　　这些都特别适合牧师职业。
　　可以说，哪怕是在史诗级装备里，这把法杖武器也是顶尖的极品武器。
　　想到这里……林清韵顿时看向了秦风问道：“你……真的把这把极品武器送我了？”
　　“你不要？不要就还我……”秦风直接开口说道。
　　林清韵顿时抱住法杖，红着脸说道：“谁说不要的，你说这是给我的补偿，才不还你……”
　　看到林清韵泛红的脸庞，秦风笑了笑说道：“行了，装备上法杖吧……”
　　（秦风：你以为我想赚代练的钱？其实我钱和富婆全都要！）.


第40章



　　第三十八章第二阶段副本任务！！！（1/5）
　　林清韵直接当场装备上，都不带一丝犹豫的。
　　而秦风看到林清韵装备上武器后，摇了摇头快速点开了副本排行榜看了起来。
　　【世界副本排行榜（守护四圣兽）】
　　1、【九幽（华夏大区）】
　　拥有圣兽精魄数量为：3.5亿
　　当前副本内坐标：（661，122）。
　　2、【信徒（米国大区）】
　　拥有圣兽精魄数量为：1.5亿
　　当前副本内坐标：（166，127）。
　　3、【苍雪（华夏大区）】
　　拥有圣兽精魄数量为： 亿
　　当前副本内坐标：（261，127）。
　　4、【风色幻想（华夏大区）】
　　拥有圣兽精魄数量为： 亿
　　当前副本内坐标：（511，227）。
　　……
　　此时的秦风已经登顶副本排行榜第一了。
　　而接下来……秦风要做的就是前往祭坛所在的地方。
　　先把获得的圣兽精魄提交一波，完成第一阶段的副本主线任务再说。
　　想到这里，秦风直接关掉副本面板，随后对着林清韵说道：“走吧，我们先去祭坛那交一下主线任务。”
　　“嗯。”林清韵点了点头，很乖巧的答应了下来。
　　接下来，两人快速朝着远处的祭坛奔去。
　　……
　　十几分钟后。
　　秦风顺利带着林清韵来到了圣兽祭坛所在的地方。
　　圣兽祭坛位于整个核心副本区域的最中央。
　　而在这片区域内部，此时正有不少玩家聚集于此提交主线任务。
　　此时，当秦风和林清韵抵达此地后，四周玩家的目光顿时投了过来。
　　当他们看到秦风的id时，那些离得近的玩家连忙后退，生怕秦风一言不合就把自己弄死了。
　　被击杀不可怕！
　　可怕的是被击杀后，魔力值瞬间变成负数……
　　而且还附带重伤和诅咒的永久负面状态，这谁遭得住？
　　所以此时，一大堆玩家连忙后退，步伐出奇的统一。
　　“九幽大佬来了……牛啊牛啊。”
　　“哈哈哈哈哈，这群玩家消失我了，看到九幽大佬就怕了。”
　　“还好我们是华夏玩家，好像九幽大佬基本不怎么针对华夏玩家，要不然我们也得凉。”
　　“看这群其他大区的玩家，估计现在都知道招惹九幽大佬会有什么后果了。”
　　“说真的，那个噬魂、诅咒、还有重伤负面状态怎么清除……有人知道吗？”
　　“清除个屁，无法驱散没看到？中了这三个效果等死就行，要不然就好好学个副职业练练吧，也能混口饭吃。”
　　……
　　秦风扫视了一圈，发现四周的人都有些恐惧的看向自己。
　　“我有那么可怕吗……”秦风嘀咕一声。
　　随后，秦风摇了摇头，无视四周的玩家，快速带着林清韵走到了祭坛面前。
　　祭坛巨大无比，上面密密麻麻铭刻着无数玄奥的符文。
　　祭坛之上，四面巨大的旗帜迎风飘扬，在风中烈烈作响。
　　而当秦风走到祭坛前时，一道提示顿时弹了出来。
　　“提示：是否提交副本第一阶段主线任务【收集四圣兽精魄（sss）】？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择了提交任务。
　　……
　　下一刻……
　　秦风身上的四圣兽精魄顿时各消失一万枚。
　　随后，一道道金色光芒从祭坛上升起，瞬间涌入秦风身体之中。
　　“叮咚~恭喜您完成了任务，获得任务奖励【稀有物品宝箱（紫金）】、经验+100w。”
　　“提示：您的经验池已满，无法继续获得经验值，请玩家尽快完成转职任务。”
　　“提示：您接取到了二阶段副本主线任务【四圣兽复苏（sss）】。”
　　……
　　副本任务都是阶段性的。
　　而且奖励都挺不错。
　　此时完成了第一阶段的副本任务后，秦风直接点开副本第二阶段的任务内容看了起来。
　　【四圣兽复苏（sss）】
　　等级：sss
　　阶段：第二阶段
　　任务内容：击杀噬魂兽，获取到足够的【圣兽精魄】，并通过献祭，将沉眠中的四圣兽彻底唤醒！以此对抗即将降临的浩劫！
　　任务目标：
　　1、【圣兽青龙】（57%/100%）
　　2、【圣兽玄武】（62%/100%）
　　3、【圣兽朱雀】（58%/100%）
　　4、【圣兽白虎】（58%/100%）
　　任务奖励：
　　1、每献祭一枚【圣兽精魄】，获得【副本积分】*1、【金币】*1。
　　2、任务完成后，按完成度及副本积分数量判定额外奖励。
　　任务失败惩罚：副本攻略失败。
　　任务提示：
　　1、副本积分可在后续世界副本商城购买物品。
　　2、完成二阶段任务后，圣兽精魄将会自动消失，请玩家注意！
　　介绍：要应对即将到来的浩劫，必然要先唤醒守护四圣兽！
　　……
　　看到眼前的任务。
　　秦风微微皱起眉头。
　　这个任务竟然是进度任务？
　　而且……每献祭一枚【圣兽精魄】，就能获得【副本积分】*1、【金币】*1？
　　秦风身上的圣兽精魄，直接就能获得三亿多金币和副本积分。
　　再加上额外的任务结算奖励。
　　这个任务奖励是真的不错。
　　想到这一点，秦风直接看向了眼前的圣兽祭坛。
　　此时的圣兽祭坛上，多出了一个献祭按钮。
　　看到这个按钮……秦风直接选择开启献祭！.


第41章



　　第三十九章神兽本源！！！（2/5）
　　“叮咚~是否献祭全部【圣兽精魄】？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择献祭。
　　……
　　下一刻……秦风背包里的圣兽精魄全部消耗一空。
　　与此同时，祭坛之上顿时浮现无数的金色光芒。
　　这些金色光芒涌入祭坛内部，开始逐步唤醒沉眠的四圣兽。
　　“提示：您成功贡献了 亿【圣兽精魄】，您获得了【副本积分】* 亿、【金币】* 亿。”
　　“提示：当前第二阶段任务完成度已变更，请玩家注意！”
　　……
　　此时，秦风直接打开任务的进度看了起来。
　　1、【圣兽青龙】（77%/100%）
　　2、【圣兽玄武】（83%/100%）
　　3、【圣兽朱雀】（78%/100%）
　　4、【圣兽白虎】（79%/100%）
　　……
　　距离任务完成还差不少。
　　而这个时候，一道道身影落在祭坛前。
　　其中……就有两位华夏的顶级强者。
　　秦风抬起头扫了一眼，发现几乎排行榜上的玩家都来了。
　　其中就有排行榜榜前十的【苍雪（华夏大区）】和【风色幻想（华夏大区）】。
　　以及那位原本排行榜第一的米国大区玩家【信徒】。
　　秦风虽然看不到几人的等级，但是可以基本判定的出来，几人应该都是九十五级以上的玩家。
　　此时……在这些人出现在这里后，都纷纷点击了献祭，将自己的圣兽精魄全部花掉。
　　而随着这些人将自己的圣兽精魄全部献祭，任务的完成度直线上升。
　　短短几分钟不到。
　　四个圣兽的唤醒度直接达到了100%。
　　达到了100%后……整个副本世界顿时颤抖了起来。
　　与此同时，秦风顿时收到了系统的提示。
　　“叮咚~恭喜您完成了第二阶段副本任务，您的贡献评级为【sss级】！您获得了最高等级额外奖励――【神兽本源（神级）】。”
　　“提示：您接取到了三阶段副本主线任务【浩劫-域外异族入侵（sss）】。”
　　“提示：由于四圣兽的复苏引起了域外异族的注意！当前异族已开始初步入侵副本空间！请所有玩家击杀异族！阻挡对方入侵的意图！”
　　“提示：所有【圣兽精魄】自动转化为金币/副本积分，副本排行榜自动以副本积分为核心判断依据，请所有玩家注意！”
　　……
　　看完任务奖励后，秦风趁着圣兽复苏的间隙快速打开背包，看向了刚获得的神兽本源。
　　【神兽本源（神级）】
　　等级：1
　　等阶：神级
　　效果：
　　1、宠物使用后，可使宠物获取经验永久+1000%！（可提取）
　　2、宠物使用后，可使宠物攻击/防御/血量永久+1500%！（可提取）
　　3、宠物使用后，可使宠物攻击速度/移动速度永久+2000%！（可提取）
　　限制：宠物方可使用。
　　介绍：神兽死后凝结的本源，价值无法估量……
　　……
　　看到眼前的奖励，秦风有些懵逼。
　　？？？
　　这个东西是给宠物用的？
　　不过……这三个效果都有点离谱啊！！！
　　经验永久+1000%、攻击/防御/血量永久+1500%、攻击速度/移动速度永久+2000%！
　　这加成，简直无敌！
　　一个增加宠物成长速度，一个增强宠物的攻击防御血量。
　　再加上很关键的攻速和移速，简直堪称完美增幅宠物的道具！没有之一！
　　看到这几个加成，秦风毫不犹豫将道具效果全部提取！
　　下一刻……
　　“提示：您成功提取了【神兽本源（神级）】的六项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看。”
　　……
　　在提取结束后，秦风直接看向了新获得的三个加成buff。
　　【宠物经验buff】（效果：宠物获取经验永久+1000%！）
　　【宠物攻击buff】
　　【宠物防御buff】
　　【宠物血量buff】
　　【宠物攻击速度buff】
　　【宠物移动速度buff】
　　……
　　看完经验那个秦风就知道后面的都是什么样的了。
　　基本上，这些宠物buff都是能作用于秦风所有宠物身上的。
　　不再是像神兽本源一样，只能给单一宠物使用，产生单一增益。
　　这一波！
　　简直血赚！
　　而就在秦风提取完神兽本源道具效果后，一道道仿佛来自亘古的怒吼突然在他耳边响起，震耳发聩！
　　“吼！！！”
　　随后……一头体型庞大的青龙腾空而起，漂浮于世界副本的空中，俯瞰着大地上的众多玩家。
　　看到眼前的圣兽青龙，秦风眼前自动浮现圣兽的属性面板。
　　【圣兽青龙（圣兽）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　血量：？？？
　　攻击力：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：华夏守护圣兽之一……
　　……
　　清一色的问号。
　　单单是看着这个属性面板，就能猜测眼前的守护圣兽有多强大。
　　不过……秦风倒是很好奇，如果眼前的青龙攻击自己会怎么样？
　　反甲效果能击杀对方吗？诅咒效果和重伤效果生效后，这青龙是不是就废了？
　　在秦风盯着青龙思考的时候，空中的圣兽青龙猛然看向了秦风，眼神中有些不善。
　　而秦风在看到这一幕，脑海中继续想象青龙到底能爆出什么东西。
　　青龙察觉到秦风身上散发的恶意越来越浓稠后，头顶青筋暴起。
　　但是它作为守护神兽，只要秦风不对它出手，它是不可能出手攻击秦风的。
　　所以圣兽青龙只能无视秦风，开始等待其余圣兽的复苏。
　　随着圣兽青龙的复苏，天空之中落下一道道黑暗的光柱。
　　从这些光柱中……一头头类人形态的巨人从其中走出。
　　看到这些头顶长角，后背生长着一双血红翅膀的怪物，秦风四周的玩家纷纷议论了起来。
　　“这是域外魔族？长得也……太丑了吧？”
　　“这黑红皮肤……头上还长角，怎么那么像古代神话里的恶魔？”
　　“不对，他们还有尾巴，要我说，他们更像是龙人杂交的品种……”
　　“域外魔族，大家小心点，世界副本难度基本上都是很高的，前面的任务难度不高，第二阶段的任务既然是我们唤醒四圣兽，那么说明第三阶段的异族入侵肯定很难，或许我们还要依靠四圣兽才能通关！”
　　“稳住啊兄弟们！这一次别内乱了，所有大区统一起来！先灭杀域外异族再说！”
　　…….


第42章



　　第四十章与四圣兽共享生命！疯狂触发荆棘buff！！！（3/5）
　　所有大区的玩家，在这一刻瞬间从敌对状态转化为盟友。
　　此时，秦风不急不缓的扫了一眼第三阶段的任务。
　　嗯……任务内容很简单，就是杀异族。
　　任务的奖励就是，每杀一头异族，都能获得相对应的副本积分。
　　积分越高，通关副本后评分就越高。
　　也就越有把握获得副本的所有权。
　　除此之外，和第二阶段任务一样，都是有额外奖励的。
　　只不过不知道，这次的额外奖励到底是什么。
　　……
　　此刻，除了圣兽青龙之外，其他的三大圣兽也纷纷复苏。
　　玄武、朱雀、白虎……
　　四大圣兽位列副本四方，抬起头凝视苍穹，仿佛在等待着什么。
　　看到这一幕，秦风沉吟片刻，很快便看向了自己之前获得的生命女神项坠。
　　他在装备上两件无级别史诗装备后，防御力高了不少。
　　想触发反甲效果……还是有些难的。
　　但是！
　　生命女神项坠有个共享生命特殊效果。
　　可对最高十名友军单位玩家/npc释放此技能，使对方共享您拥有的生命值，受到攻击时，自动分摊对方90%所受伤害。
　　这个装备效果……似乎可以给四圣兽加一波？
　　毕竟，自己可是不死的。
　　而给四圣兽分摊一波所受伤害，还能触发反甲效果，岂不是美滋滋？
　　他可以猜测到，接下来四圣兽绝对会面临无数异族怪物的攻击。
　　每次攻击都能触发荆棘buff的话……
　　那秦风就真的无敌了。
　　每秒输出的伤害，有可能是以亿计算的。
　　想到这里，秦风直接对着四圣兽里的青龙丢了一个共享生命过去。
　　下一刻……一道无形的链接瞬间将秦风和圣兽青龙链接在一起。
　　“提示：您成功与【圣兽青龙（圣级）】缔结【生命共享】，由于玩家与对方差距过大，玩家可随时解除此效果。”
　　……
　　“可以！”秦风双眼一亮。
　　这个史诗级装备的效果没有让他失望。
　　哪怕等级差距过大，也是可以用这个生命共享效果的。
　　这么一来……秦风接下来只需要将其他三大圣兽全部用一次生命共享，然后再找玩家，把其余六个生命共享的人数上限用掉就可以了。
　　想到这里，秦风直接对着其余三大圣兽各丢了一道生命共享过去。
　　……
　　而在感知到生命共享的加持效果后，四圣兽纷纷皱起眉头看向了秦风。
　　当它们看到秦风只是一个10级的弱鸡后，微微有些失神。
　　四位圣兽都没想到，为自己加持生命共享的，竟是一个如此弱小的存在……
　　想到这里，四位圣兽顿时摇了摇头。
　　秦风的心意它们知道了，但是……这个效果还是接触掉好。
　　不然，它们担心秦风一轮伤害分摊下来，瞬间人就没了。
　　而当它们刚想解除这个生命共享效果时，一道道巨大的空间裂缝瞬间形成。
　　空间裂缝的内部，一道道恐怖的黑暗气息从其中蔓延出来，腐蚀一切……
　　随着黑暗气息的蔓延，数量庞大的域外凶兽从其中飞快涌出，迅疾的朝着四圣兽袭来。
　　看到这一幕，四圣兽已经没时间理会秦风了。
　　“我镇压两座裂缝……剩下的交给你们！”白虎怒吼一声，飞快朝着一座空间裂缝飞去。
　　而其他三大圣兽也纷纷降临，直接将几座空间裂缝瞬间镇压。
　　空间裂缝的镇压显然不轻松。
　　因为秦风看到……巨大的空间裂缝形成之后，一双巨大的手从其中伸了出来，瞬间抓住了裂缝的边沿，仿佛想要撑开眼前的裂缝一般……
　　从秦风的角度看去，隐隐约约可以看到……
　　在裂缝的另一头，正有一个虚无的巨瞳窥探着这一方世界。
　　此时……
　　无数的域外凶兽在涌出后，开始疯狂攻击四圣兽。
　　四圣兽巨大的体型就是靶子，智能不停被域外凶兽攻击。
　　而在这些域外凶兽攻击四圣兽的时候，秦风的头顶却不停冒出一连串的免疫字符。
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　与此同时……
　　一道道系统提示音也不停在秦风耳边响起。
　　“提示：您的【生命共享】效果触发，您分摊了【圣兽青龙】所收到的90%伤害。”
　　“提示：您触发了【荆棘buff】，成功击杀了【域外凶兽（暗金级）】，您获得了【副本积分】*100。”
　　……
　　“提示：您触发了【荆棘buff】，成功击杀了【异族强者（紫金级）】，您获得了【副本积分】*3000。”
　　“提示：您触发了【荆棘buff】，成功击杀了【域外凶兽（暗金级）】，您获得了【副本积分】*100。”
　　……
　　一瞬间，秦风的副本积分瞬间暴涨了一大截。
　　而且这种暴涨速度，还在以一种恐怖的速度增加着。
　　随着越来越多的域外凶兽从空间裂缝中涌出……
　　四圣兽面临的攻击也越来越恐怖。
　　而四圣兽在秦风的生命共享效果下，几乎能无视四周那些攻击自己的域外凶兽。
　　毕竟秦风分摊走了90%所受到的伤害。
　　四圣兽在感知到了自己受到的伤害大部分都被转移后，都纷纷看向了秦风所在的地方。
　　可当它们看到秦风依旧活着的时候……只觉得有些懵逼。
　　“？？？”
　　啥情况？
　　10级的小家伙……
　　怎么可能抗的住它们分摊的伤害？？？
　　这不对劲！
　　（有读者在书评区说了无级别装备防御力，导致不破防无法触发荆棘buff的问题，然后我改了改共享生命的效果，把原本一般的效果改成了一个神技，然后这样的话装备上能十倍效率触发荆棘效果，应该没毒点了，有些考虑不周，抱歉抱歉……）.

第43章



　　第四十一章疯狂套娃！副本积分收割机！（4/5）
　　在四圣兽懵逼的时候，秦风脑海中却响起了一连串的系统提示。
　　“提示：【圣兽青龙（圣级）】【圣兽朱雀（圣级）】【圣兽玄武（圣级）】【圣兽白虎（圣级）】对你的好感度提升60%，当前好感度为：90%。”
　　……
　　“四圣兽好感度？直接到90%了？”秦风有些诧异的看向了远处的四圣兽。
　　四圣兽此时已经没有再关注秦风了。
　　但是……秦风这一波操作，的确是拉了一波四圣兽的好感。
　　而好感度，在永恒大陆中是衡量玩家与npc关系的一个重要数值。
　　若是玩家和女性npc好感度达到90%以上，就代表着你和对方的关系已经到了很亲密的阶段。
　　有些渣男，就喜欢专门去刷一些女性npc的好感，然后靠这些女性npc去给自己花钱买装备买道具。
　　嗯……
　　秦风虽然觉得这个行为很不好。
　　但是……
　　吃软饭，似乎也挺香的。
　　当然……秦风一波弄到四个圣级存在90%的好感度，若是能通关眼前的世界副本，那他也是血赚！
　　毕竟这可是圣级战力的好感值，和普通npc的好感值根本没得比。
　　……
　　就在秦风想到这些的时候，一道道破空之声从远处袭来。
　　刹那间，数十道箭矢瞬间落在了秦风身上。
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　秦风毫发无损，但是远处那些攻击秦风的异族纷纷呢倒地，瞬间暴毙。
　　而在这群异族阵亡后，又有数量更加庞大的域外异族强者朝着秦风这边袭来。
　　看到这些异族强者袭来之后，秦风直接看向一旁的林清韵。
　　可这个时候……
　　林清韵的尸体就安静的躺在地上，身体上还插着几十把细长锋利的箭矢。
　　“嗯……”秦风有些懵逼。
　　林清韵怎么死的？
　　秦风发现……自己好像有点太无视这个富婆了。
　　老是把她放在一边自生自灭。
　　这样下去，林清韵这个富婆估计心态都要炸了。
　　就在秦风研究怎么安排林清韵的时候，一道金光瞬间落在林清韵的尸体上。
　　复活术buff生效了。
　　而过了几秒后，林清韵瞬间便复活了。
　　复活之后，林清韵显得极为平静。
　　她给自己加了几个治疗术后，便快速退到秦风百步开外。
　　“你别靠近我……跟着你我感觉我老是死，你太倒霉了，别传染给我。”林清韵隔空对着秦风喊道。
　　听到林清韵的话，秦风嘴角微微抽搐。
　　开玩笑，老子 点幸运值呢！
　　谁倒霉？
　　你倒霉还差不多！
　　想到这里，秦风直接给林清韵绑定了一个生命共享。
　　随后……他才快速对着林清韵说道：“你尽量活着，别死了……”
　　说完，秦风直接便离开了此地。
　　他还有更重要的事情，自然不可能为了林清韵浪费时间。
　　而看到秦风说走就走，林清韵愣了愣。
　　“？？？”
　　老娘说你运气不好，可特么没说不让你保护我啊！
　　你这啥意思？
　　说走就走？
　　这特么和提上裤子不认人有什么区别？
　　看着秦风快速离开的背影，林清韵气的咬牙跺脚骂道：“渣男！你个大渣男！”
　　……
　　秦风显然没理会气的嗷嗷叫的林清韵。
　　他顶着无数域外异族的攻击，很快便来到了玩家苍雪所在的地方。
　　苍雪是副本排行榜第三的强者。
　　和秦风一样，都是华夏大区的玩家。
　　对于这样的玩家……秦风自然是要特殊照顾的。
　　所以……他直接对着苍雪丢了一个生命共享过去。
　　……
　　此时，手提长剑正疯狂杀怪的苍雪突然收到了一道系统提示。
　　“提示：玩家【九幽】对您使用了【生命共享】，您所遭受的90%伤害自动转移到对方身上，请玩家注意！”
　　“？？？”
　　苍雪有些懵逼。
　　这个九幽是什么情况？
　　为什么要给我加这个生命共享？
　　他好像……和这个九幽一点也不熟吧？
　　难不成，有阴谋？
　　此时，苍雪直接看向了秦风所在的地方。
　　秦风看到苍雪看过来，顿时笑着喊道：“都是华夏玩家……别客气。”
　　说完，秦风直接离开了此地，朝着另一头的风色幻想奔去。
　　苍雪看到秦风离开的背影，微微皱眉。
　　但是看到自己身上受到的攻击瞬间减弱90%，他也没有再去深究，拿起长剑开始继续屠杀。
　　而此时……多了一个苍雪给秦风触发荆棘buff后，秦风获得副本积分的效率再次飙升。
　　但是，这显然不是终点。
　　秦风很快便来到了风色幻想所在的地方。
　　风色幻想和苍雪不同，他的职业是隐藏职业术士。
　　手持法杖，瞬间几道技能下来，身边的怪物瞬间逆转，变成他的小弟去攻击其他异族。
　　此时，秦风在看到风色幻想的攻伐手段后，便和苍雪一样丢了一个生命共享过去。
　　风色幻想的弱点是防御，强势的点在于术法。
　　而秦风的生命共享恰好弥补了这个弱点。
　　所以下一刻……秦风身上的荆棘buff触发频率再度飙升。
　　至于收到生命共享效果提示的风色幻想，此时和苍雪一样都是一脸懵逼。
　　而当他看向秦风的时候，秦风已经离开了此地……
　　感受了一下被击伤害减免的感觉，风色幻想没有解除这个效果，而是带着这个共享生命的效果，继续屠杀着袭来的异族怪物……
　　…….


第44章



　　第四十二章全部都是打工仔！！！（5/5）
　　接下来……
　　秦风如法炮制。
　　把副本排行榜上的华夏玩家全部都附加了生命共享效果。
　　叠满了10人后，秦风每秒收获的副本积分……简直多的离谱。
　　此时，他直接点开了副本排行榜看了起来。
　　【世界副本排行榜（守护四圣兽）】
　　1、【九幽（华夏大区）】
　　副本积分为：17亿
　　当前副本内坐标：（251，171）。
　　2、【风色幻想（华夏大区）】
　　副本积分为：2.7亿
　　当前副本内坐标：（251，227）。
　　3、【苍雪（华夏大区）】
　　副本积分为：2.6亿
　　当前副本内坐标：（251，167）。
　　4、【信徒（米国大区）】
　　副本积分为：2.3亿
　　当前副本内坐标：（251，127）。
　　……
　　17亿副本积分……比第二名的风色幻想高 亿……
　　这个生命共享效果，配合一波荆棘buff，简直是无敌组合！
　　太强了……
　　秦风现在，基本可以躺着等副本通关了。
　　没他啥事了。
　　风色幻想以为秦风帮他分摊了90%的伤害，其实他自己就是个打工仔。
　　苍雪也一样。
　　四圣兽也是。
　　你以为我在第一层？
　　其实我在大气层！
　　此时……在秦风的十个共享生命对象的疯狂挨打之下。
　　秦风直接分摊到了大量的伤害。
　　而这些伤害在不停触发荆棘buff。
　　每触发一波荆棘buff，只要输出打出去了。
　　然后那个怪物被共享对象击杀，或者是被其他玩家击杀，秦风都能获得相对应的副本积分点数。
　　所以秦风获得副本积分的速度，基本上是所有人都比不上的。
　　除此之外，秦风的几个攻击buff也在不停输出。
　　-204829
　　-157021
　　-157993
　　……
　　在获得了几个神器增幅之后，秦风的伤害几乎是质变般的增长。
　　雷击术都能打出20w+的基础伤害了。
　　小火球和圣光救赎就更不用说了，都在15w+以上。
　　而且……配合上每攻击一次触发的【神圣裁决】技能，打出的100%真实伤害……
　　那刷怪效率，简直强的离谱。
　　此时，秦风就开着几个攻击性buff开始挂机。
　　不过……秦风觉得自己的伤害还是能再提升一波的。
　　毕竟秦风还有一个装备的效果还没叠满。
　　秦风获得的两件无级别限定装备，一件有共享生命。
　　另一件痛苦徽章则是拥有一个特殊效果，在组队情况下，每阵亡一名队友，都会增加玩家250%的攻击力，最高叠加1000%。
　　也就是说，只要秦风再拉四个玩家组队，然后把他们弄死……
　　秦风就可以获得1000%的额外攻击力加成了。
　　想到这一点，秦风直接看向了远处。
　　此时……有不少玩家正在遭遇域外异族的攻击。
　　而很快，秦风便看到了几个残血的玩家。
　　秦风也没犹豫，直接丢了几个组队友情过去……
　　几秒钟不到。
　　“叮咚~玩家【多林铎（华夏大区）】接受了您的队伍邀请，当前队伍人数为：3人。”
　　……
　　“叮咚~玩家【清茶煮酒（华夏大区）】接受了您的队伍邀请，当前队伍人数为：6人。”
　　……
　　“九幽大佬救命！！！”
　　“大佬快帮我，我撑不住了！”
　　……
　　此时有两个华夏大区的玩家在那大喊着，想要秦风救命。
　　而秦风看到这一幕……直接无视。
　　你们不死，我怎么增加攻击力？
　　反正我不跟你们组队也要凉，还不如死了给我贡献一波攻击力。
　　在秦风的队伍里，杀怪后经验还能分一部分给他们，怎么算也不亏。
　　而接下来，只是过了两分钟，秦风队伍里除了林清韵之外，其他的玩家全数阵亡。
　　当然……四位玩家的阵亡，直接换来了秦风攻击力1000%的加成。
　　而这攻击力加成，是和秦风天赋加成叠加的。
　　此时，秦风看向远处。
　　一头巨大无比的域外凶兽朝着秦风冲来。
　　那头域外凶兽庞大无比，身形如同变异的巨熊一般，只是普通的奔袭，便让四周的玩家死伤一大片。
　　而在这头域外凶兽进入秦风攻击范围后。
　　一道雷霆、夹杂着火球术和圣光瞬间落下。
　　-394486
　　-302411
　　-304283
　　……
　　三道攻击技能瞬间落下，一秒带走了这头域外凶兽100w+的血量。
　　而这头域外凶兽在一瞬间血量直接见底。
　　“吼……”
　　不甘的怒吼一声，庞大的身躯跌倒在大地之上，爆出了几团金色光球。
　　与此同时。
　　秦风耳边也响起了一道系统提示音。
　　“叮咚~您击杀了【虚空爆熊（紫金级boss）】，成功获得【副本积分】*10w、【潜力值】+2。”
　　……
　　紫金级boss！
　　直接瞬秒！
　　这一波提升的效果……有些离谱。
　　而接下来，秦风的攻击性buff还在不停收割着四周域外凶兽和异族的生命。
　　此时，秦风直接走到那虚空爆熊的尸体前，开始捡取它掉落的战利品。
　　“叮咚~您获得了【献祭之术技能书（术士）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【燃烧铠甲（紫金级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【燃烧长靴（紫金级）】*1。”
　　……
　　（应读者要求！把36章的神器加防御的全改了……不用重新看，就当不加防御就行！）.


第45章



　　第四十三章献祭buff！防御力削减！（1/5）
　　在获得了几件物品后，秦风扫了一眼。
　　装备都是高阶装备。
　　秦风无法提取特殊效果。
　　但是技能书可以！
　　此时……秦风直接看向了那本术士技能书。
　　【献祭之术技能书（术士）】
　　等级：20
　　效果：使用后，可学会技能【献祭之术】。
　　技能攻击效果为：可献祭自身99%防御力/血量给予未知存在，使一名队友增幅150%的攻击力，持续10秒。（可提取）
　　冷却时间：60秒。
　　限制：术士职业。
　　介绍：隐藏职业术士的增幅魔法，副作用巨大。
　　……
　　看到这个技能书，秦风双眼一亮。
　　这不就是他想要的技能书吗？
　　要知道，秦风在自己防御力增幅了一波之后，荆棘buff触发伤害都减少了。
　　而现在……有一个能削弱自身防御力的技能。
　　这简直就是及时雨啊！
　　想到这一点，秦风毫不犹豫选择了提取特殊效果。
　　“叮咚~您提取了【献祭之术技能书（术士）】的一项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看。”
　　……
　　提取成功后。
　　秦风耳边再次响起了一道系统提示音。
　　“提示：您的【献祭buff】触发，您损失了99%的防御力，队伍玩家【苍雪】获得额外150%攻击力增幅！”
　　……
　　在这一波献祭buff被触发后，秦风的血量还是满血状态。
　　防御力和血量看来是二选一进行触发的。
　　而此时……秦风免疫伤害，血量肯定是没办法降低的，所以只能献祭防御力。
　　另一头……
　　苍雪在献祭buff触发后，瞬间便感觉一股力量加持在自己身上。
　　刹那间……
　　他的伤害自己暴涨150%。
　　而这个时候，一道系统提示弹了出来。
　　“提示：您获得了玩家【九幽（华夏大区）】的【献祭buff】增益效果，您的攻击力提升150%。”
　　……
　　听到这一道提示，苍雪有些茫然。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　这九幽怎么这么强？
　　一个分摊伤害的共享生命效果，再加上一个献祭增幅效果……
　　这简直就是，无敌辅助啊！
　　想到这里，苍雪继续手提长剑开始疯狂杀怪。
　　而这一次……在攻击力150%增幅之下，他的刷怪效率再次提升了数个档次。
　　此时，秦风在献祭效果触发后，防御力大幅度下降。
　　分摊的伤害，也飙升了十几倍。
　　但是秦风根本不慌。
　　在无敌状态下……分摊再多的伤害对秦风都无所谓。
　　此时，他抬起头看向远处。
　　密密麻麻的域外异族如同潮水般袭来。
　　除了空间裂缝之外，越来越多的巨型黑色光柱从天而降。
　　随着这些光柱的出现，数之不尽的域外异族开始入侵这方世界。
　　看到这一幕……秦风直接冲了出去，开始朝着其中一座光柱杀去。
　　……
　　几分钟后。
　　秦风顺利抵达了一座传送光阵所在的地方。
　　此时……无数玩家正和异族厮杀。
　　“死……”
　　“牧师奶我！”
　　“该死，这些怪物怎么这么多？”
　　“前排抗住……等大佬们解决其他地方就会来这里支援了。”
　　“守住守住！别怂！都是积分啊兄弟们！给我杀！”
　　……
　　秦风刚抵达这里的时候，随意扫了一眼便知道这里的玩家快撑不住了。
　　对比如同潮水般的异族，人类玩家的数量少的可怜。
　　而在此时，秦风直接开着几大攻击buff落在了玩家最前方。
　　当秦风出现在此地后，无数玩家顿时激动了起来。
　　“卧槽……是九幽大佬！！！”
　　“天啊，九幽大佬来了！兄弟们！给老子打起精神！杀穿这群狗异族！”
　　“九幽……该死，怎么他不是我们东瀛的玩家？”
　　“冲冲冲！！！大佬来支援了！兄弟们稳住！”
　　“他来了也没用，就一个10级玩家，能改变什么？”
　　……
　　此时，华夏玩家都很激动。
　　可其他大区的玩家，都有些阴阳怪气。
　　秦风也没理会这些阴阳怪气的玩家，直接开启三大攻击性buff，开始疯狂攻击眼前的域外异族。
　　一道雷霆落下。
　　-304486
　　（之前伤害计算有误……抱歉抱歉，今天才发现。）
　　……
　　30w+的输出伤害，瞬间将一头异族怪物瞬间秒杀。
　　而在秦风将这头异族怪物秒杀的瞬间，一道恐怖的神圣裁决技能瞬间落下。
　　一道恐怖的金色圣剑从天而降，瞬间砸在了异族怪物群中。
　　刹那间……
　　无数伤害数字密密麻麻升起。
　　-306583
　　-306583
　　-306583
　　……
　　神圣裁决是每一次攻击都会触发。
　　所以接下来，秦风一秒触发个两次神圣裁决。
　　一道道恐怖的金色圣剑不停落下，不停收割着异族怪物的生命。
　　四周原本有些扛不住的玩家，在秦风的支援下，都逐渐站了起来，开始击杀残余的异族怪物。
　　而就在秦风将这一大片异族全部清理之后，一道声音突然在所有人耳边炸开。
　　“尔等蝼蚁……都该死。”
　　声音响起的瞬间……秦风只看到所有玩家头顶都飘起了一连串的伤害数字。
　　而此时，一道道系统提示突然响起。
　　“提示：异域boss即将降临！请所有玩家注意！”
　　“提示：异域boss即将降临！请所有玩家注意！”
　　“提示：异域boss即将降临！请所有玩家注意！”
　　…….

第46章



　　第四十四章异族boss！（2/5）
　　话音落地，秦风抬起头看向了远处。
　　一座空间裂缝中，一颗巨大的头颅从其中伸了出来。
　　这颗头颅巨大无比，和人类的长相很相似，但是却又有不少区别。
　　对方的额头上长着一颗金色的菱形晶石，看上去倒是多了几分莫名的威严。
　　巨大的黄金瞳俯瞰四周。
　　被其注视的玩家，瞬间便如同蒸发一般……直接血量清空，倒在第三。
　　看到这一幕，秦风毫不犹豫投了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　boss的属性面板缓缓浮现在了秦风面前。
　　【未知异族强者（副本世界boss）】
　　等级：100
　　等阶：？？？
　　血量：10亿/10亿
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：来自未知界域之地的恐怖强者……
　　……
　　好家伙……十亿的血量。
　　这血量，也太离谱了吧？
　　此时，在看到这个boss的血量后，四位守护圣兽顿时出手，开始疯狂攻击眼前的副本世界boss。
　　而其他高级玩家也不落后，纷纷冲上去开始攻击眼前出现的异族boss。
　　秦风看到四圣兽和几个秦风绑定生命共享的玩家都冲了上去，瞬间安心了。
　　这一波……他就希望这个boss能放个大范围毁灭技能，一波攻击一下全部人，这样一来，荆棘buff的反伤效果估计一波就把他弄死了。
　　就在秦风想到这里的时候，异族boss头顶的金色结晶瞬间绽放出恐怖的威芒。
　　刹那间……四周所有袭来的玩家直接被一道道恐怖的光芒覆盖。
　　-1000000
　　-1000000
　　-1000000
　　……
　　一瞬间，近百万的伤害瞬间爆发。
　　所有靠近boss的玩家都遭受到了恐怖的重创！
　　而此时……秦风头顶却猛然冒出无数密密麻麻的免疫伤害字符。
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　下一刻……
　　秦风只看到那头boss血量瞬间掉了2250w+的血量。
　　而且随着boss不停的攻击……他的血量还在疯狂的下降。
　　远处，被秦风施加了生命共享效果的四圣兽直接开始镇压眼前的boss。
　　朱雀咆哮……
　　恐怖的火焰焚天灭地一般涌向异族boss。
　　-1000000
　　-1000000
　　-1000000
　　刹那间……异族boss的血量再次下跌了不少。
　　其余三圣兽也不甘落后，纷纷使用技能开始镇压异族boss。
　　而远处……苍雪、风色幻想，包括其他大区的玩家强者，也纷纷出手加入战斗，消磨boss的血线。
　　在释放了一波技能后，异族boss半个身子从空间裂缝中挤了出来。
　　他伸出手，瞬间往大地一拍。
　　“轰！！！”
　　巨大的裂缝瞬间形成。
　　与此同时，无数巨大的突刺从地底升起，将不少玩家当场刺死。
　　秦风看到这一幕，直接放弃了眼前正在攻击的小怪，快速朝着那boss杀去。
　　……
　　“你们是阻挡不了我们的……现在求饶还来得及……”
　　异族boss怒吼一声，黄金瞳中瞬间射出一道恐怖的光线，直接射中了远处的朱雀。
　　-200000
　　-200000
　　-200000
　　……
　　恐怖的伤害数字从朱雀头顶飘起。
　　在秦风承担了90%伤害的前提下，原本每秒200w的伤害，眼前的朱雀就承受了20w的伤害，根本如同挠痒痒一般。
　　在攻击落在朱雀身上时，荆棘效果再度被触发。
　　短短片刻，异族boss再度损失了近千万的血量。
　　而异族boss在攻击了朱雀后，再次承受了一波其他圣兽的攻击。
　　一些90级以上玩家强者找到机会，也开始疯狂输出。
　　此时……被攻击中的异族boss怒吼着从空间裂缝中爬了出来。
　　当他站在这片大地上时候，秦风也来到了他的面前。
　　看着眼前遮天蔽日的异族boss，秦风的几大攻击buff瞬间爆发。
　　雷击术、小火球、圣光降临……
　　-307827
　　-302411
　　-304283
　　……
　　而在攻击异族boss的时候……秦风耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您的【寒冰控制buff】、【辉光印记buff】、【雷霆眩晕buff】、【重伤buff】、【荆棘buff】、【圣光救赎buff】已触发！请玩家注意！”
　　……
　　只是短短几秒……
　　便有一堆的buff被触发。
　　而这个时候，眼前的异族boss简直跟便秘一样难受。
　　此时的他突然发现自己被冰冻控制住了。
　　原本这个控制还没什么。
　　但是你他妈控制就算了，突然一堆负面状态冒了出来算什么？
　　这一波负面状态叠加削弱之下，他感觉自己瞬间跌落了好几个大境界……
　　若是继续下去……
　　他可能要凉……
　　心中刚升起一股不祥的预感，一道雷霆落下。
　　瞬间他再次被控制，进入了眩晕状态。
　　……
　　连环控制之下，四圣兽和无数玩家强者纷纷出手攻击眼前的boss。
　　短短4秒的控制时间内，异族boss的血量瞬间跌落到了5亿以下。
　　而在血量降低到5亿以下后，异族boss瞬间解除了控制效果。
　　眩晕效果刚解除，异族boss头颅上的金色结晶再次绽放恐怖的威芒。
　　与此同时，他直接伸手往虚空一握，一把巨大的金色法杖出现……
　　金光所知之处……
　　四圣兽以及无数玩家都遭到了疯狂的攻击。
　　这一刻，荆棘buff疯狂触发，只是短短几秒钟，便再次带走了异族boss一亿点血量…….

第47章



　　第四十五章瞬杀boss！爆炸收获！！！（3/5）
　　可就在这个时候，手握金色法杖的异族boss瞬间狞笑着喊道：“死亡才是吾等最终的归属！”
　　……
　　话音落地，金色法杖猛然爆发出一道恐怖的光柱直冲天际。
　　刹那间……
　　无数恐怖的雷霆落下。
　　“轰！！！”
　　一道道雷霆落在四圣兽以及玩家群体中。
　　-5000000
　　-5000000
　　-5000000
　　……
　　而这个时候……恐怖的伤害瞬间落在了秦风身上。
　　荆棘buff瞬间被触发。
　　“提示：您的【荆棘buff】被触发！”
　　“提示：您的【荆棘buff】被触发！”
　　“提示：您的【荆棘buff】被触发！”
　　……
　　只是一瞬间……
　　眼前的异族boss血量直接清空……
　　技能都没放完……异族boss便瞪大了眼睛，有些不可置信的倒在地上。
　　而在boss阵亡的瞬间，所有玩家都有些懵逼。
　　“这……怎么可能？还有几亿血直接没了？”
　　“卧槽，你们看清这boss是怎么死的吗？”
　　“我没有……我就知道，那boss刚放一波技能，然后突然血量就清空了……”
　　“好家伙，这他妈咋回事？哪个大佬这么强，瞬秒了这个boss……”
　　……
　　就在玩家们懵逼的时候，眼前的boss尸体瞬间爆出了一大堆金币和不少巨型光团。
　　在爆出东西的瞬间，一道道世界通告顿时响了起来。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【未知异族强者（副本世界boss）】，额外奖励玩家【副本积分】*5亿、【金币】*1亿、【稀有物品礼盒（神级）】。”
　　“世界通告：【守护四圣兽（世界副本）】成功通关！经过系统判定，玩家【九幽（华夏大区）】副本通关评分为sss级！成功获得副本所有权！”
　　“副本通告：【副本商城】已开启，请玩家尽快使用副本积分兑换物品！”
　　“副本通告：请玩家注意！清理剩余域外异族可获得大量副本积分！”
　　……
　　此时……在听到这道系统提示后，所有玩家都懵逼了。
　　“？？？”
　　“卧槽……是九幽大佬击杀的boss？”
　　“王德发？瞬间打出几亿伤害，这是怎么做到的？”
　　“离谱！就他妈离谱！”
　　“这……我他妈傻了啊……”
　　……
　　一堆玩家一脸懵逼。
　　而这个时候，秦风却淡然若素。
　　boss自己找死，怪不了他啊……
　　本来好好的，你放什么大招？
　　开大招也就算了……单体攻击力还那么高，这不是找死吗。
　　此时，秦风在击杀了boss之后，很快便朝着boss的尸体奔去。
　　……
　　秦风刚来到boss尸体旁，几道身影便落了下来。
　　看到这几道声音，秦风直接无视，快速走到尸体旁，开始捡东西。
　　其他各个大区的强者本想阻拦秦风捡取尸体掉落的物品。
　　但是……
　　他们来了之后才发现，根本没办法对秦风出手。
　　因为几个华夏大区的强者都在，而且秦风的实力他们也摸不透。
　　毕竟秦风可是在最后阶段秒杀世界boss的恐怖存在。
　　此时……
　　秦风就这样开始不停捡取掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了成长型神器【陨星符文之戒（神器）】。”
　　“叮咚~您获得了神器【雷霆灭世法杖（神器）】。”
　　“叮咚~您获得了神器【死亡诅咒之书（神级）】”
　　“叮咚~您获得了【无限制传送令牌（神级）】。”
　　“叮咚~您获得了【公会令牌（神级）】。”
　　“叮咚~您获得了【未知界域传送令牌（神级）】。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*15亿。”
　　……
　　在捡取完所有物品后，秦风很快便打开了背包看了起来。
　　这一波收获，真的很不错。
　　几乎全部都是神级物品。
　　此时，秦风的目光直接落在了第一件装备上。
　　【陨星符文之戒（神器）】（+1）[强化buff自动+1]
　　等级：1
　　等阶：神级
　　装备防御力： 0（+ ）
　　装备附加效果：
　　1、智力+200（可提取）
　　2、装备此戒指后，5*5范围内所有友军单位增加100点火属性强化。（可提取）
　　3、每被攻击一次，触发一次【陨星降临】，对10*10敌人造成100%的火系魔法伤害，并附带10秒的【灼烧】效果。（可提取）
　　耐久度：50000/50000
　　进阶10级需求：击杀10000头黄金级以上怪物（0/10000）。
　　介绍：附带陨星符文之力的神器，极为稀有……
　　……
　　“嗯……”秦风觉得这个陨星符文戒指还是很不错的。
　　200点基础智力加成。
　　再加上一个能给队友加100点火属性强化的增益光环效果。
　　以及最后的【陨星降临】都算是很实用的效果。
　　陨星降临是被攻击一次就能触发一次，以秦风目前生命共享触发的频率……
　　估计会很恐怖。
　　加上秦风攻击就能触发的辉光降临和神圣裁决。
　　他的输出手段……简直多的离谱。
　　一个人，就相当于一个军团！
　　此时，看完第一件装备后，秦风毫不犹豫将这件装备穿上。
　　穿上戒指之后，秦风的身上瞬间多了不少增益效果。
　　而下一刻……秦风继续看向了背包里的其他装备。
　　【雷霆灭世法杖（神器）】
　　等级：100
　　等阶：神器
　　装备攻击力：406000-460000
　　装备附加效果：
　　1、智力+20000（不可提取）
　　2、技能冷却-80%。（不可提取）
　　3、击杀敌人时，有50%的几率额外增加自身1000%的智力，以及10000点雷属性强化。（不可提取）
　　5、可消耗自身10%的血量，释放禁咒――【灭世神雷】，对100*100范围内所有敌人造成1000%的雷属性伤害，并对所有敌人进行一次判定，若判定成功，则立刻触发【致死】效果！（不可提取）
　　耐久度：1000w/1000w
　　介绍：传说中能够毁灭一切的法杖，被封印于域外之地……
　　…….


第48章



　　第四十六章清点奖励！！！逆天神器！！！（4/5）
　　看到眼前的雷霆灭世法杖，秦风被这把法杖的附带效果震惊到了。
　　这把法杖，毫无疑问是秦风见过的最强法杖了。
　　46w的基础伤害……
　　再搭配上附带的效果，直接让件武器成为了极品中的极品。
　　20000点智力加成就不用多说了。
　　技能冷却-80%对秦风也没用……直接可以无视。
　　但是，第三个击杀敌人时，有50%的几率额外增加自身1000%的智力，以及10000点雷属性强化。
　　这效果……就很离谱。
　　1000%的智力，20000点智力直接变成20w智力。
　　而且还有10000点雷属性强化……
　　10000点雷属性强化意味着什么？
　　10点雷属性强化=1%雷属性伤害加成。
　　好家伙……这10000点雷属性强化，就是相当于1000%的额外雷属性伤害加成。
　　可以说，单单是这一个加成效果，就能让这件装备的价格翻了十几倍。
　　智力加成和雷属性的加成叠加。
　　这个装备的伤害会很离谱。
　　而最后的【灭世神雷】能对100*100范围内所有敌人造成1000%的雷属性伤害，并对所有敌人进行一次判定，若判定成功，则立刻触发【致死】效果！
　　单单是增加1000%的雷属性伤害可能不算特别强。
　　但是加上判定致死效果……就很可怕了。
　　要知道，致死效果一旦判定成功，那就是瞬间扣除对方所有的血量……
　　这个灭世神雷，一波爆发……能对100*100范围内所有的敌人进行一次判定。
　　哪怕判定成功的几率不高，但是若是基数够大。
　　那么这个效果也是无敌的……
　　不过有点可惜的是，这个装备是100级的装备。
　　秦风现在还没有弄到无级别限定buff。
　　如果弄到无级别限定的buff之后，秦风就可以直接使用这个法杖了。
　　……
　　看完眼前的法杖后，秦风直接将自己的目光投到【死亡诅咒之书（神级）】上。
　　【死亡诅咒之书（神级）】
　　等级：100
　　等阶：神级
　　基础防御力：128000
　　装备加成：
　　1、攻击时，有50%几率对敌人触发【沉默诅咒】效果，使其无法释放任何技能，持续3秒。（无法提取）
　　2、攻击时，有50%几率对敌人触发【虚弱诅咒】效果，目标所能造成的伤害降低60%，持续1分钟。（无法提取）
　　3、攻击时，有50%几率对敌人触发【痛苦诅咒】效果，使其在30秒内受到500w点真实伤害。这种伤害在初期会缓慢生效，但是会在作用效果期间不断加速，直到结束。（无法提取）
　　4、攻击时，有50%几率对敌人触发【死亡诅咒】效果，一旦触发此效果，敌人在死亡后，等级强制-5，并且在72小时内，获取经验-50%。（无法提取）
　　耐久度：1000w/1000w
　　介绍：来自未知死亡领域的神器，拥有极为可怕的死亡与诅咒力量……
　　……
　　这本死亡之书……
　　简直是专门为秦风量身定制的。
　　四个诅咒效果。
　　每一个都很强！
　　沉默3秒、降低60%的输出、30秒内附加500w伤害。
　　以及死亡后，等级强制-5的死亡诅咒。
　　这四个效果……若是加一起，再配合上秦风原本的几个负面状态……
　　简直无敌。
　　不过这装备也是100级的神器辅助装备。
　　秦风暂时是穿不了的，等后续有了无级别限定buff再穿。
　　……
　　而接下来，秦风很快看向了剩下的三个令牌。
　　随便扫了一眼，秦风基本知道了这三个令牌的作用了。
　　三个令牌。
　　两个是传送令牌。
　　一个是指定传送至一个坐标，而且没有任何限制。
　　也就是说，秦风只要知道了任何一个坐标，他都可以靠这个传送过去。
　　看到这个东西，秦风顿时眼前一亮。
　　因为他知道……有个地方，刚好是正常玩家都无法到达的。
　　而那个地方，隐藏着一个天大的机缘。
　　这个东西，刚好能派上用场。
　　……
　　除了指定传送令牌之外，另外的令牌就是传送至一个未知界域的。
　　秦风不用猜都知道，肯定是传送到异域之地。
　　也就是副本boss所在的那个世界的。
　　所以……这个传送令牌也可以留着。
　　等秦风以后有空了，去那边转悠一波。
　　至于最后的公会令牌……
　　这个令牌是用来建立阵营势力的。
　　玩家群体一般来说都会加入各种各样的公会。
　　而神级公会……目前的华夏应该就那么十几家。
　　秦风若是想建立属于自己的阵营势力，那么这个公会令牌绝对能发挥出意想不到的效果。
　　三枚令牌，每样都有独特的作用。
　　而在看完这些令牌之后，秦风才将自己的目光投向了最后的宝箱上。
　　【稀有物品礼盒（神级）】
　　等级：1
　　等阶：神级
　　效果：开启后，可随机获得一件神级的稀有物品。
　　限制：无
　　介绍：这是属于强者的奖励！
　　……
　　看到眼前的宝箱……秦风毫不犹豫选择了开启。
　　刹那间，一道璀璨的金色光芒涌现。
　　随后……一道系统提示音顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】开启【稀有物品礼盒（神级）】，成功获得了【雷系巨龙宠物蛋（神级）】。”
　　…….

第49章



　　第四十七章邀请！！兑换四神器！！！（5/5）
　　在秦风开出雷系巨龙宠物蛋后，永恒大陆的玩家都很平静了。
　　“雷系巨龙宠物蛋？只能说还可以吧……”
　　“可以你个头……这雷系巨龙宠物蛋，我记得上次在中央城拍卖会看到过，当时好像卖了上百亿金币？”
　　“就这？有世界副本所有权值钱吗？单单是九幽大佬获得的副本就价值万亿了。”
　　“哈哈哈哈哈，别说了，已经开始酸了。”
　　“呜呜呜……大佬为什么那么牛逼，我为什么这么废物？”
　　……
　　另一头。
　　秦风盯着眼前的宠物蛋，有些懵逼。
　　“雷系巨龙宠物蛋？”
　　这……
　　秦风感觉自己的运气有点好。
　　要知道，在整个永恒大陆中，最稀有的宠物就是龙类宠物了。
　　而眼前的雷系巨龙宠物蛋……
　　嗯……
　　算是龙类宠物蛋里比较稀有的。
　　一般来说都是五系魔法巨龙比较多。
　　独立于五系魔法属性之外的其他种类巨龙，都是很少见的。
　　不过……想要孵化宠物的话，要转职后，达到20级才能开启宠物功能面板。
　　所以这枚雷系巨龙宠物蛋，只能先放在背包里，等秦风到20级再孵化了。
　　……
　　关掉背包。
　　随后秦风抬起头看向了四周。
　　此时……不少其他大区的玩家都纷纷离开了副本。
　　只有华夏大区的玩家，还留在副本之中。
　　原本在等待中的苍雪看到秦风抬起头，便快速走到了秦风面前。
　　“九幽阁下……有兴趣加入我的公会吗？给你一个副会长的职位，只要你加入了，任何条件随你提。”
　　听到苍雪的话……秦风微微皱起眉头。
　　而这个时候，一旁的另一人也走了上来。
　　“苍雪能给的，我直接给两倍，只要你来我们公会，我也给你一个副会长的职位。”
　　秦风和苍雪抬起头一看，发现竟然是风色幻想。
　　苍雪脸色一僵，盯着风色幻想说道：“风色幻想……你想找死吗？”
　　“谁找死？”风色幻想冷冷的盯着苍雪说道：“不服干一架？”
　　“你……”苍雪似乎对风色幻想有些忌惮，没有理会风色幻想的挑衅，而是看向秦风说道：“九幽阁下……你考虑一下吧，如果不愿意也不勉强，就当交个朋友。”
　　说完，苍雪直接丢了一个好友申请给秦风。
　　随后……他便直接退出了副本。
　　而一旁的风色幻想还留在原地，似乎在等待秦风的回应。
　　秦风看到风色幻想的目光后，只是微微摇了摇头说道：“抱歉……我暂时没有加入任何公会的想法。”
　　“既然如此……打扰了。”说完，风色幻想和苍雪一样丢了个好友申请过来。
　　秦风也不拒绝，全部同意。
　　而这个时候，风色幻想笑了笑对着秦风说道：“多谢你为华夏大区做出的贡献，如果有什么需要帮助的，随时联系我。”
　　“嗯，会的。”秦风点了点头。
　　风色幻想也不多说，直接离开了此地。
　　在风色幻想离开后，秦风摇了摇头。
　　他当然知道苍雪为什么那么忌惮风色幻想。
　　风色幻想背后的九州公会是隶属于华夏国安局麾下的一个特殊组织。
　　也就是俗称的官方势力。
　　其背后的力量简直堪称恐怖。
　　不单单有4位突破100级的守护神灵级别强者坐镇，还有无数官方资源倾斜，你需要什么，没有他弄不到的。
　　总之……这是一个背后蕴含巨大底蕴的超然势力，也是支撑华夏大区百年来屹立不倒的主要原因之一。
　　一般的玩家，能获得九州公会的垂青。
　　那就等同于走上了平步青云的阶梯。
　　但是秦风不一样……
　　他清楚未来的走势。
　　对即将到来的危机了如指掌。
　　加入九州公会对他帮助不大。
　　想明白这一点，秦风摇了摇头，随后看向了一旁的【副本商城】面板。
　　副本商城是每一个世界级别副本都会有的。
　　在副本通关后，让玩家消耗在副本内获得的副本积分。
　　而在守护四圣兽副本中，秦风获得了大量的副本积分，这一波……刚好看看能买些什么东西。
　　于是乎……
　　秦风直接点开了副本商城看了起来。
　　【副本商城】
　　当前拥有副本积分为：41亿
　　1、【朱雀翎羽（神器）】
　　售价：10亿副本积分
　　2、【玄武之甲（神器）】
　　售价：10亿副本积分
　　3、【白虎之牙（神器）】
　　售价：10亿副本积分
　　4、【青龙之爪（神器）】
　　售价：10亿副本积分
　　……
　　看到眼前的可兑换装备，秦风顿时眼前一亮。
　　四圣兽身上剥离物制作而成的神器。
　　几乎每一件都是神器中的极品。
　　而秦风目前有41亿金币，刚好可以兑换四件神器。
　　所以……秦风毫不犹豫全部兑换下来！
　　下一刻……
　　“叮咚~您消耗了40亿副本积分，成功兑换了神器【朱雀翎羽（神器）】、【玄武之甲（神器）】、【白虎之牙（神器）】、【青龙之爪（神器）】。”
　　……
　　话音落地，秦风背包里多出了四件神器。
　　而除了兑换神器之外，秦风剩下的一亿副本积分也能兑换一些普通的装备，但是秦风扫了一眼发现基本没有很极品的。
　　所以……他直接将剩余的副本积分全部兑换成了金币。
　　“叮咚~您消耗了1亿副本积分，成功兑换了1亿金币。”
　　……
　　在全部兑换完成后，秦风的耳边响起了一道系统提升。
　　“提示：是否立刻离开副本？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择离开副本。
　　而下一刻……秦风发现自己出现在了一堆死亡骷髅中。
　　出现的瞬间，一道道恐怖的攻击落下，瞬间将一大片死亡骷髅全部秒杀！
　　…….

第50章



　　第四十八章四大神器效果！逆天提升！！！
　　击杀了一大片死亡骷髅后，地上掉落了不少装备道具。
　　而这个时候……秦风没有去捡这些掉落的物品，而是打开背包，看向了刚刚兑换的四件神器。
　　【朱雀翎羽（神器）】（+1）
　　等级：1级
　　等阶：神器
　　装备攻击力： 0（+ ）
　　装备附加效果：
　　1、火属性强化+200（可提取）
　　2、所有火属性伤害提升100%。（可提取）
　　3、装备此装备后，5*5范围内所有友军单位增加100点火属性强化。（可提取）
　　耐久度：50000/50000
　　进阶10级需求：击杀10000头黄金级以上怪物（0/10000）。
　　介绍：朱雀的一缕羽毛铸造的成长型神器，内部似乎蕴含着圣兽朱雀的力量……
　　……
　　朱雀之羽这件装备竟然也是成长型神器。
　　而且加成的效果是针对火属性的。
　　基础200点火属性强化，以及所有火属性伤害提升100%。
　　当然……最后还有一个范围增益火属性强化的光环。
　　这个装备的加成还是很强的，刚好能给小火球术来一波增幅。
　　所以下一刻，秦风直接将这件装备戴上。
　　在戴上这件装备后，一道朱雀的虚影缓缓出现在了秦风的身身旁。
　　……
　　装备上朱雀翎羽后，秦风继续将目光投向其余几件装备上。
　　【玄武之甲（神器）】（+1）
　　等级：1
　　等阶：神器
　　装备防御力：1280（+128）
　　装备附加效果：
　　1、体质+500。（可提取）
　　2、所有受到的伤害，自动返还50%给敌人。（可提取）
　　3、装备此装备后，5*5范围内所有友军单位增加50%的防御力。（可提取）
　　耐久度：50000/50000
　　进阶10级需求：击杀10000头黄金级以上怪物（0/10000）。
　　介绍：利用玄武背部脱落的碎片铸造的成长型神器，内部似乎蕴含着圣兽玄武的力量……
　　……
　　“50%的反甲效果还行……其他的有些鸡肋。”秦风呢喃一句，直接将这件辅助装备戴上。
　　戴上装备后，一个巨大的玄武虚影出现在了秦风身后。
　　让原本身穿着玄青色长袍的秦风更加威严。
　　秦风没有理会装备附带的特效，直接看向另外的神器装备。
　　【白虎之牙（神器）】
　　等级：1
　　等阶：神器
　　装备攻击力： 0（+ ）
　　装备附加效果：
　　1、力量+500
　　2、所有攻击力自动转化为【真实伤害】。（可提取）
　　3、攻击敌人时，50%的几率触发【碎甲】效果，持续10秒。（可提取）
　　耐久度：50000/50000
　　进阶10级需求：击杀10000头黄金级以上怪物（0/10000）。
　　介绍：白虎利齿铸造的成长型神器，内部似乎蕴含着圣兽白虎的力量……
　　……
　　看到眼前的白虎之牙……
　　秦风有些微微失神。
　　这件神器……妥妥的极品中的极品！
　　四把辅助性神器中，就这个白虎之牙是最强的。
　　力量+500有些鸡肋。
　　但是……第二个装备效果是所有攻击力自动转化为【真实伤害】。
　　这个效果，直接能让秦风的所有攻击性buff变成无视防御的攻击！
　　无视防御代表什么？
　　哪怕敌人身穿着一身神装，有各种伤害减免的叠加，也没办法……
　　他一个技能下去，对方和裸装没什么区别。
　　这就是真实伤害的可怕之处。
　　而第三个装备的效果是【碎甲】效果。
　　这个效果也很强。
　　玩家的装备几乎都是有耐久度的。
　　特别是高阶的神器。
　　一旦耐久度归零……那么装备就要耗费高价去维修。
　　可能有些玩家买得起高阶武器装备，但是修起来，可能要他们倾家荡产。
　　秦风原本的攻击就很可怕了。
　　不但有各种负面状态，再加上一个碎甲效果……
　　敌对玩家遇到秦风，就真的是哭都没地方哭。
　　先加一波永久负面状态，再把你的装备全部耐久度打掉。
　　这连环打击，谁遭得住？
　　想到这里，秦风盯着这个碎甲效果……随后直接选择了提取。
　　下一刻……
　　一道系统提示音顿时响起。
　　“提示：您成功提取了【白虎之牙（神器）】的一项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看。”
　　碎甲效果和其他效果不一样。
　　这个是固定的，后续装备进阶后，他也只会增加持续时间。
　　而秦风只要将其转化为buff，持续时间就能变成永久……
　　所以他毫不犹豫选择了提取。
　　在提取完这个buff后，秦风直接将白虎之牙装备上。
　　随后，一轮白虎的虚影也缓缓浮现在了秦风身后。
　　……
　　接下来，秦风看向了最后一件装备。
　　【青龙之爪（神器）】
　　等级：1
　　等阶：神器
　　装备攻击力： 0（+ ）
　　装备附加效果：
　　1、智力+500。（可提取）
　　2、所有水属性伤害提升100%。（可提取）
　　3、攻击敌人时，有30%的几率召唤出与自身等级一致【圣兽青龙分身（神级）】协助玩家作战，分身持续时间为1分钟。（可提取）
　　耐久度：50000/50000
　　进阶10级需求：击杀10000头黄金级以上怪物（0/10000）。
　　介绍：青龙利爪铸造的成长型神器，内部似乎蕴含着圣兽青龙的力量……
　　……
　　这个青龙之爪的效果不错。
　　不过……也是有可以提取的效果的。
　　比如第三个特殊效果――攻击敌人时，有30%的几率召唤出与自身等级一致【圣兽青龙分身（神级）】协助玩家作战，分身持续时间为1分钟。
　　这个效果会随着装备的进阶，增加分身存在的时间。
　　而转化为buff后，分身将会从持续1分钟，变成只要不死就能永久存在。
　　所以秦风提取一波，对装备整体是不影响的。.


第51章



　　第四十九章抵达主城！隐藏职业机缘！！！
　　“叮咚~您提取了装备【青龙之爪（神器）】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看。”
　　……
　　提取了一波青龙之爪特殊效果后，秦风将青龙之爪也装备上了。
　　青龙虚影出现的刹那，其他三大圣兽的虚影也出现在了秦风身后。
　　不得不说……
　　此时的秦风，哪怕只是10级，但已经有种大佬的感觉了。
　　清点完最后的收获，秦风没有在此地久留，直接打开地图，快速朝着新手村的方向奔去。
　　他现在已经10级了。
　　接下来……
　　他要去主城进行转职先。
　　……
　　几分钟后。
　　秦风顺利出现在了新手村内。
　　熟练的从新手村村长手中拿到主城传送凭证后，秦风便瞬间使用了凭证。
　　而在秦风使用凭证后，一道道传送选项弹了出来。
　　【请选择您要传送的主城】
　　（提示：不同主城对应不同阵营势力，请玩家谨慎选择。）
　　1、【寒冰主城（寒冰帝国）】
　　2、【暴风主城（暴风帝国）】
　　3、【战争主城（战争帝国）】
　　4、【铁血主城（铁血帝国）】
　　……
　　和前世一样。
　　四大所属主城……对应四大帝国阵营。
　　每个阵营实力不一，拥有各自不同的优势。
　　但是，对于熟悉未来局势的秦风来说。
　　自然是要选择其中一个最强的帝国。
　　沉思片刻，秦风直接选择了战争主城。
　　下一刻……
　　“提示：是否选定【战争主城（战争帝国）】为传送目的地？此操作一旦确定无法更改，请玩家注意！”
　　……
　　看到提示，秦风毫不犹豫选择传送。
　　刹那间……白光降临，瞬间覆盖秦风消失在了原地。
　　……
　　战争主城。
　　一道白光落下，秦风的身影缓缓出现在了传送点。
　　“叮咚~您成功抵达了【战争主城】。”
　　听到这一道系统提示，秦风抬起头看向了眼前的主城。
　　战争主城的外围是高耸的青灰城墙，内部则是各种古朴的建筑。
　　看到眼前熟悉的一切，秦风深吸了一口气。
　　根据秦风的记忆。
　　在未来几年内……
　　战争帝国将会成为华夏大区最强大的一个阵营势力。
　　其他三大帝国，要么被战争帝国吞并，要么成为了战争帝国的附属势力。
　　当然，秦风若是选择了其他帝国，说不定未来会被逆转。
　　但是……能躺赢，为什么要努力？
　　……
　　此时，秦风沉思了片刻，很快便朝着城中某处奔去。
　　他现在的第一任务是先转职。
　　而秦风记得，似乎在战争主城中有一个隐藏职业还没有被人获取。
　　那个隐藏职业，刚好契合秦风。
　　……
　　几分钟后。
　　秦风缓缓出现在了一座昏暗破旧的屋子前。
　　看到眼前的屋子，秦风推开门缓缓走了进去。
　　“咯吱咯吱……”
　　破旧的木门发出一阵阵异响。
　　而坐在门内的老者目光惺忪，仿佛刚睡醒一般。
　　看到秦风到来，老者拿出酒瓶喝了一口酒，随口问道：“这里没有什么任务……快走吧。”
　　“我不是来接任务的。”秦风随口说道。
　　“哦？”老者抬起头盯着秦风好奇的问道：“那你是来……嗝，做什么的？”
　　“我需要荒古尘封之盒，开个价吧……”秦风盯着老者说道。
　　听到秦风的话，老者双眼顿时一亮。
　　好家伙……之前他忽悠那些异人买他的荒古尘封之盒，愣是没有玩家上当……
　　不对，应该是没有玩家愿意买。
　　可眼前，竟然有个冤大头上门，说要买他手中的荒古尘封之盒？
　　荒古尘封之盒，就是一些来自荒古时代的封印盒。
　　内部有什么东西，在解开封印之前任何人都不可能知道。
　　所以就催生了一个赌盒的行当。
　　这个行当很简单，就是花费大量金币购买下一大批荒古尘封之盒，然后堵上自己的运气开一波。
　　运气好的，开出一些来自荒古时代的神器，直接就起飞了。
　　而那些运气不好的……基本都是天台见了。
　　此时，老者看到秦风这个狗大户后，放下酒瓶，对着秦风笑着说道：“这位大人……我这可是有不少荒古尘封之盒，我也不要多，一个荒古尘封之盒一百万金币，您如果要，我现在就给你拿。”
　　“啪嗒……”
　　一枚钱袋砸在老者面前的桌子上。
　　秦风现在……根本不缺金币。
　　知晓未来的情况下，他买下这批荒古尘封之盒是不可能亏钱的。
　　所以此时，他很爽快的给了钱。
　　此时……
　　看到眼前的钱袋，老者伸出手，打开钱袋看了起来。
　　当他看清楚里面的金币数量时，他连忙将钱袋收了起来。
　　随后……只见其一脸警惕的对着秦风说道：“我可跟你说了……交易一旦达成，无论如何，都是不可能给你退货的。”
　　“别废话，盒子拿来。”秦风冷冷说道，根本不想跟他多废话。
　　而这个时候，老者刚想将盒子拿出来，一道声音顿时从屋子外传来。
　　“老板……我弄到钱了，快给我盒子！”
　　听到这道声音……
　　秦风微微皱起眉头。
　　而老者……也是脸色一变。
　　此时，一个高大的男子快步走了进来。
　　当他看到秦风的时候，有些微微失神。
　　而看到秦风的id，他顿时瞪大了眼睛，有些不敢置信的说道：“你是……九幽！”
　　“嗯……”秦风眉头皱起三条黑线。
　　此时，这名玩家快步走到秦风面前说道：“你也是来买盒子的吗？”
　　“嗯。”秦风盯着他，目光有些怜悯。
　　因为秦风想起来了。
　　在前世，获得那张隐藏职业转职凭证的玩家，就是对方。
　　只可惜……这张转职凭证秦风要了。.

第52章



　　第五十章在线开盒子！！！剧毒buff！！！
　　看到秦风有些怪异的眼神，男子有些浑身不自在。
　　他总感觉……
　　眼前的九幽有点gay里gay气的。
　　于是乎……他僵硬着脸，对着一旁的老者说道：“老板，盒子呢……给我来十个。”
　　“咳咳咳……”老者咳嗽两声，眼神平静的对着男子说道：“真是可惜，你来的太晚了……盒子刚好都卖光了。”
　　“卖光了？”男子有些吃惊。
　　他显然没想到，自己刚凑够买盒子的钱，盒子就卖光了。
　　而这个时候，那老者直接拿出一个储物礼盒递给一旁的秦风说道：“阁下，这是你要的东西。”
　　“嗯。”秦风伸手接过储物礼盒。
　　下一刻，一道系统提示顿时响了起来。
　　“叮咚~您消耗了1000w金币，成功购买了【荒古尘封之盒（？？？）】*10。”
　　……
　　十个盒子。
　　1000w金币……
　　不贵。
　　但是对于普通玩家来说，可能买一个盒子就直接倾家荡产了。
　　而想要开出好东西，就和赌命没什么区别。
　　此时，秦风在买到盒子后，便朝着门外快速走去……
　　可这个时候，那名男子却拦住了秦风。
　　“九幽大佬……能，能卖给我几个盒子吗？”
　　听到男子的话，秦风扫了一眼对方的id。
　　【再赌就剁手】
　　……
　　看到这个名字，秦风愣了愣。
　　这名字也是绝了。
　　好家伙……这人怕不是职业赌徒。
　　此时，秦风看着眼前的男子，直接开口说道：“在 ， 坐标处还有盒子卖，你可以去那里买。”
　　“可是……”剁手哥盯着秦风，不知道为什么，他总有种奇怪的感觉，仿佛不买下秦风的盒子，他就会失去点什么……
　　这种预感，让他有些烦闷。
　　不过，他的预感大多数是不准的。
　　要是准的话……也不可能老是赌输。
　　所以此时，他叹了一口气对着秦风说道：“好吧……大佬那个坐标是 ， 吗？”
　　“嗯。”秦风点了点头。
　　剁手哥听到秦风的话后，便急匆匆的朝着那一处坐标赶去，丝毫没有停留的意思。
　　秦风看着他的背影，觉得自己是不是太过分了。
　　……
　　摇了摇头。
　　秦风很快便看向了自己获得的十个荒古尘封之盒。
　　随后，秦风直接选择先开启三个！
　　从背包里拿出三个荒古尘封之盒，全部打开。
　　刹那间……一个个古朴的盒子被缓缓开启。
　　而随着这些盒子的开启，不少物品浮现在了秦风面前。
　　“叮咚~您获得了【破旧的长剑（黑铁）】。”
　　“叮咚~您获得了【一堆无用的碎铁】。”
　　“叮咚~您获得了【未知剧毒药剂（神级）】。”
　　……
　　“剧毒药剂？还是神级的？”秦风有些意外。
　　先开了三个盒子，就开出了一瓶剧毒药剂。
　　这个收益还算不错……
　　此时，秦风直接打开剧毒药剂的面板看了起来。
　　【未知剧毒药剂（神级）】
　　等级：1
　　等阶：神级
　　效果：使用后，在攻击敌人时会触发【未知剧毒】效果，对敌人造成【lv97未知剧毒】负面状态，持续3分钟。（可提取）
　　限制：近战装备方可使用。
　　介绍：未知剧毒药剂，上面似乎有一串模糊的编号……
　　……
　　97级未知剧毒？
　　这级别……有点恐怖啊。
　　一般来说，剧毒，或者是一些负面状态，都是有等级的。
　　而97级未知剧毒，已经临近100级的界限了。
　　算是很可怕的剧毒了。
　　一旦附加这种剧毒……叠加的伤害会很高。
　　如果将这个效果提取为buff的话，持续时间变成永久，那就有点可怕了。
　　无限中毒，无限掉血！
　　这……连泉水都不给他出！出泉水就要死！
　　这效果，爱了啊！！！
　　想到这里，秦风双眼一亮，直接选择提取！
　　“提示：您成功提取了【未知剧毒药剂（神级）】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看。”
　　……
　　在提取完buff后，秦风直接点开新获得的buff看了起来。
　　【未知剧毒buff】：（效果：使用后，在攻击敌人时会触发【未知剧毒】效果，对敌人造成【lv97未知剧毒】负面状态，持续永久。）
　　……
　　永久的97级未知剧毒！
　　看到这个剧毒，秦风有点想找个玩家试一试。
　　但是想了想，还是选择了继续开盒子。
　　有的是时间尝试，先开一波盒子再说。
　　在开完三个盒子后，秦风直接拿出了四个盒子。
　　随后……直接全部开启！
　　“叮咚~您获得了【黑月匕首（黄金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【星辰矿结晶（紫金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*10。”
　　“叮咚~您获得了【火元素召唤术技能书】。”
　　……
　　开完箱子后，秦风直接将目光投向了火元素召唤术技能书上。
　　【火元素召唤术技能书】
　　等级：20
　　效果：使用后，可学会技能【火元素召唤术】。
　　技能攻击效果为：可召唤出一位同等级【火元素巨人】为你作战，火元素存在时间为1分钟。（可提取）
　　冷却时间：3分钟。
　　限制：魔法师职业。
　　介绍：低阶火元素召唤魔法。
　　……
　　这个召唤术和秦风之前的青龙之爪效果差不多。
　　都是召唤类的。
　　不过这个召唤术估计有点一般……
　　只是召唤普通的火元素巨人协助作战。
　　没有犹豫，秦风直接选择了提取特殊效果。
　　“提示：您成功提取了【火元素召唤术技能书】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看。”
　　…….


第53章



　　这本书发书到今天……
　　其实遇到了很多事情。
　　有读者喷我更新慢。
　　但是其实……我也是有苦衷的。
　　就在我发书不久，大概是5月20号晚上，我老婆说去和闺蜜逛街。
　　结果一直到晚上两店都没回来。
　　我当时还没觉得有什么，但是就在我准备码字的时候，我一个发小突然在微信里发了一张图片给我，图片上显示的是我老婆和一个男走进宾馆的背影。
　　我当时心里一凉，然后手颤抖着拿出电话开始打电话给老婆。
　　打一遍……不接。
　　两遍……还是不接！
　　直到我打了十几个电话后……老婆才接我的电话。
　　但是就轻飘飘的说了句我在忙，别烦我就挂了。
　　听到这里，我只觉得杀人的心都有了。
　　我在这里写书，你他妈给老子在外面偷人？
　　当时我忍住怒火，叫我发小在那宾馆等我，随后我直接打车杀了过去。
　　最后你们猜怎么着？
　　我到宾馆的时候，那老板和我发小挺熟的，所以直接告诉我们房间号。
　　而且在这里我还得知了一个消息，我老婆……不对，应该说那贱人经常和好几个不同的男人来这里，这老板都习以为常了。
　　听到这里，我只觉得自己是个傻逼，被一个贱人耍了好几年。
　　而发小也是很恼火，拿起房卡就带着我杀到了房间里。
　　用房卡打开门……
　　我见到了我一辈子都没办法忘记的画面。
　　画面就不说了，反正就是很恶心，令人作呕……
　　我只记得那贱人一脸惊慌的拿起衣服……似乎有些不敢面对我的眼神……
　　我当时没忍住，上去就给了她两耳光。
　　至于那男的？
　　被我发小打的鼻青脸肿。
　　后续女方家里的亲戚都来了，被我发小叫来的。
　　我父母也闻讯赶来……
　　然后那女的和男的又被暴打了一顿。
　　反正我这绿帽子是摘不掉了，至于那贱人，这辈子名声都臭了。
　　我这几天……能坚持更新，都是很努力了……
　　不管怎么样，我已经失去了很多了。
　　这本书我不想放弃。
　　求大家点点订阅，支持一下作者吧…….

第54章



　　第五十一章隐藏职业！逆天天赋！（求自动订阅！）
　　获得了新的buff后，秦风继续拿出最后的三个盒子。
　　随后……一口气全部开启！
　　而随着盒子被打开，秦风面前……出现了三道璀璨夺目的金色光芒。
　　在光芒之中，一个古朴的卷轴正安静的漂浮在空中。
　　除了卷轴之外，还有一个黑色的雕塑，以及一堆金币。
　　在秦风开出这三样物品后，一道道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：恭喜玩家【九幽（华夏大区）】开启【荒古尘封之盒】，成功获得【禁咒法师转职卷轴（唯一）】。”
　　“世界通告：恭喜玩家【九幽（华夏大区）】开启【荒古尘封之盒】，成功获得【死亡女神的雕塑（神器）】。”
　　……
　　此时，不少玩家收到世界通告后都炸锅了。
　　“唯一隐藏职业？牛逼啊……这是什么隐藏职业，这么强的吗？”
　　“好家伙……这死亡女神的雕塑效果，也太离谱了吧。”
　　“哈哈哈哈哈，真特么欧皇啊，这个运气，没谁了！”
　　“我特么，为什么每次我开盒子就开不出这么好的？为啥大佬一开就起飞？难道真的是气运不够？”
　　“别说了，我天天扶老奶奶过马路，开盒子也没开出好东西，这完全就是看人，我感觉我这辈子基本凉了……”
　　……
　　在这些玩家议论纷纷的时候，又一道世界通告响了起来。
　　“世界通告：玩家【再赌就剁手】开启【荒古尘封之盒】，成功获得【死亡契约匕首（神器）】。”
　　……
　　此时，听到这一道世界通告，玩家再一次酸了。
　　而刚刚开出一堆物品的秦风，也有些微微失神。
　　这个……再赌就剁手运气这么好？
　　去其他地方开盒子，也能开出神器？
　　此时，秦风摇了摇头。
　　神器虽然强，但是秦风现在也不缺。
　　他现在要的，是转职先突破等级限制，再说其他。
　　……
　　而此时，秦风直接将目光投向了自己眼前获得的东西。
　　【禁咒法师转职卷轴（唯一）】
　　等级：1
　　限定七六零：唯一
　　效果：使用卷轴后，可转职成为唯一职业【禁咒法师】！
　　限制：仅限【法师】职业使用。
　　介绍：荒古时期的法师职业卷轴，被称之为绝对禁忌的可怕职业，上面似乎记载了进阶之法……
　　……
　　看到眼前的职业卷轴，秦风的心情却很平静。
　　眼前的职业卷轴，算是法师职业的最强隐藏职业了。
　　禁咒法师……能对所有技能进行强化增幅，将其变为禁咒的可怕存在。
　　而这个职业，刚好契合秦风目前的系统。
　　提取生效的buff，是可以被职业天赋增幅的。
　　所以他直接选择了眼前的职业作为自己的第一主职业。
　　此时，在想明白这些后，秦风直接拿起卷轴，瞬间选择了使用！
　　刹那间……卷轴碎裂开来，化作一道道流光涌入秦风的身体之中。
　　几秒钟后，一道道金色光芒从秦风身上涌现。
　　“提示：您成功完成了转职！您获得了隐藏唯一职业【禁咒法师】！”
　　“提示：您获得了职业天赋――【lv1禁忌之力（被动）】！”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv11。”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv12。”
　　……
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv30。”
　　“叮咚~您获得了100点自由属性点。”
　　“提示：您的等级达到了瓶颈，请尽快完成职业二次转职任务，突破等级上限。”
　　“提示：您获得了【禁咒法师二次转职任务】。”
　　……
　　秦风听到这一连串的系统提示音，有些微微失神。
　　他没想到……这个职业的二次转职瓶颈竟然在30级。
　　要知道，各职业划分中，每10级就会有一次职业转职瓶颈出现。
　　哪怕是隐藏职业也不例外。
　　这是因为职业的上限，是由转职瓶颈所决定的。
　　一般来说，每个职业都会有十次的转职瓶颈。
　　从10级第一次转职，到100级的转职任务，就代表着这个职业已经登顶，很难继续往上提升。
　　所以就需要玩家获取神格，再次完成职业瓶颈的突破，成就神灵之位。
　　而眼前的禁咒法师……竟然30级一个瓶颈？
　　这代表什么？
　　每30级一个转职任务，十次转职任务上限，秦风甚至能达到270级！
　　这个职业的恐怖之处，单单是其职业上限，就让秦风有些震惊。
　　不过……上限越高的职业，其转职难度也就越大。
　　想了想，秦风先打开技能面板，看向了自己刚获得的职业天赋被动。
　　【lv1禁忌之力（被动）】
　　等级：1
　　等阶：
　　1、所有技能攻击次数+5。
　　2、所有技能冷却时间-90%。
　　3、所有技能魔力值消耗-90%。
　　4、所有技能释放时间增加100%。
　　提升条件：完成二次转职任务。
　　介绍：禁忌之力……这是神灵都觊觎的可怕力量！
　　……
　　看到眼前的天赋被动，秦风目光一凝。
　　这个天赋被动效果……是真的很强。
　　所有技能攻击次数+5。
　　这个增幅效果直接能让秦风的所有单体攻击技能全部变为群攻技能。
　　瞬间增加五倍的输出伤害。
　　而所有技能冷却时间-90%，这个效果生效后，秦风未来提取高级技能转化为buff的攻击间隔也会缩短很多。
　　虽然秦风也能靠技能书的量堆上去，但是有些技能书是很稀有的，有这个减免能省却秦风不少麻烦。
　　当然……第三个效果就有些鸡肋了。
　　所有技能魔力值消耗-90%。
　　秦风现在根本用不到魔力值，这个耗蓝减免，可以无视了。
　　至于最后的所有技能释放时间增加100%。
　　就是一些持续性释放的群攻技能或者单体技能，持续的时间翻倍。
　　算是一个伤害翻倍增幅效果，也是很强的。
　　而且最重要的是，这只是lv1级的禁忌之力被动。
　　若是转职后，将这个禁忌之力提升上去……那效果就很恐怖了。
　　想到这里，秦风觉得这一波血赚！
　　而看完了眼前的天赋被动后，秦风将自己获得的自由属性点全部加在了智力上。
　　做完这些，他才打开了任务面板，看向了获得的转职任务。
　　【禁咒法师二次转职任务】
　　等级：sss
　　任务内容：单人猎杀10头高于自身10级的紫金级boss，完成职业二次转职。
　　任务目标：紫金级boss（0/10）。
　　任务完成奖励：
　　1、职业天赋进阶。
　　2、【法师职业礼盒（紫金级）】*1
　　任务失败惩罚：无
　　任务限制：无
　　介绍：想获得禁忌的力量，必然要遭受死亡的历练……
　　……
　　击杀10头高于自身10级的紫金boss？
　　这个要求……对于普通玩家来说，很难很难。
　　可能单单这个任务，就不得不高价请代练了。
　　不过对于秦风来说，这个任务倒是简单，随便就能完成了。
　　看完任务之后，秦风才将目光投向了背包里获得的另一件物品。
　　【死亡女神的雕塑（神器）】
　　等级：100
　　等阶：神器
　　辅助装备加成特殊效果：
　　1、击杀敌人后，死亡惩罚+1000%。
　　2、击杀敌人后，对方自动掉落50%物品装备及金币。
　　3、【死亡女神（？？？）】好感度+50%
　　限制：无
　　耐久度：1000w/1000w
　　介绍：死亡女神的雕塑，上面似乎蕴含着一股浓郁的死亡之力。
　　……
　　“这……”秦风盯着这个雕塑的特殊加成效果，有些惊喜。
　　这个死亡女神雕塑的效果，简直是恶心人必备！
　　第一个特殊效果是击杀敌人后，死亡惩罚+1000%。
　　原本杀人掉1级，有了这个效果，直接掉10级。
　　好家伙……这特么要是高级玩家遇到秦风，死一波就当场天台见了。
　　如果再加上第二个击杀敌人后，对方自动掉落50%物品装备及金币效果……那真的是让对方死不瞑目。
　　掉级就掉级，物品装备金币一半没了，这特么和倾家荡产有什么区别。
　　至于最后的【死亡女神（？？？）】好感度+50%。
　　这个效果暂时有些鸡肋。
　　但是……未来若是能遇到这位死亡女神，这个好感度加成可能会有意想不到的效果。
　　秦风扫了一眼装备的等级。
　　100级……
　　暂时是没办法佩戴了。
　　这也没什么，暂时放在背包里，等秦风获得无级别限定buff，再装备上也是一样的。
　　……
　　在清点完所有收获后，秦风直接离开了此地。
　　而接下来，秦风要做的事情就是先去一波拍卖行，买一些装备技能书，以及各种药剂，叠加一下自己的buff效果再说。
　　此时……
　　秦风直接打开地图，标记了一下拍卖行的位置，便快速朝着目的地赶去。
　　……
　　几分钟后，秦风抵达了罗兰拍卖行。
　　罗兰拍卖行是以创始者罗兰的姓氏命名的。
　　这座拍卖行几乎是整个战争帝国实力最雄厚的拍卖行，没有之一。
　　所以来他这里买东西，准没错。
　　需要什么，只要有足够的金币，罗川拍卖行都能给你弄到。
　　此时……在抵达此地后，秦风直接走进了拍卖行。
　　“提示：您进入了【罗川拍卖行】。”
　　……
　　系统提示之后，一个接待的侍女便走了过来，递给秦风一本魔法秘典说道：“大人需要购买或出售物品，都可以看看这本魔法秘典。”
　　“嗯。”秦风点了点头，熟练的打开魔法秘典。
　　而下一刻……一个巨大的目录功能页面悬浮于秦风面前。
　　目录上只有两个选项。
　　【购买物品】
　　【出售物品】
　　……
　　秦风当然不是出售物品的。
　　所以……他直接选择了购买物品。
　　而在秦风选择购买物品后，又一个崭新的页面缓缓浮现。
　　上面把物品分成了各个不同的种类。
　　武器、防具、首饰、特殊装备、设计图纸、消耗品、宠物、副职业等等等等……
　　除此之外，还有一个专门供人使用的搜索页面。
　　看到这里，秦风陷入了沉思。
　　目前秦风的buff数量很多。
　　可以通过购买技能书叠加的攻击性buff技能有小火球、雷击术、圣光救赎。
　　想了想，秦风直接搜索小火球技能书。
　　而下一刻……
　　搜索结果缓缓浮现。
　　【小火球技能书】（效果预览）
　　数量：7
　　售价：70金币（每本售价10金币）
　　出售者：【npc沈齐】
　　……
　　【小火球技能书】（效果预览）
　　数量：107
　　售价：1070金币（每本售价10金币）
　　出售者：【玩家id已设置隐藏】
　　……
　　作为魔法师的低阶火系魔法技能，这种技能书的售价还算便宜。
　　10金币一本……
　　对于普通玩家来说，可能需要刷挺久才能买得起的。
　　但是对于刚在世界副本发了一笔横财的秦风来说，他拥有的钱，足以把市面上价格较低的小火球技能书全部买下！
　　想到这里，秦风直接开始扫货.. ........
　　“提示：您消耗了70金币，购买了【小火球技能书】*7。”
　　“提示：您消耗了1070金币，购买了【小火球技能书】*1070。”
　　“提示：您消耗了700金币，购买了【小火球技能书】*70。”
　　……
　　几分钟不到，秦风就买下了9999本小火球技能书。
　　而这……才花费了秦风17w+金币。（有些技能书有溢价，拍卖行前面便宜后面贵，并不是固定10金币。）
　　……
　　而在购买了这么多小火球技能书后，秦风直接开始提取技能书！
　　随着一本本技能书化作金色光芒消散。
　　秦风的小火球buff开始不停增幅……
　　“提示：您提取了【小火球技能书】，您的buff获得了增强，请打开状态栏查看！”
　　“提示：您提取了【小火球技能书】，您的buff获得了增强，请打开状态栏查看！”
　　“提示：您提取了【小火球技能书】，您的buff获得了增强，请打开状态栏查看！”
　　……
　　十几分钟后，秦风顺利将所有小火球技能书全部提取结束。
　　而这个时候……他直接打开状态栏，看向了小火球buff。
　　【小火球buff】（效果：每1秒自动对1000*1000单位范围内10000名目标释放6次[小火球术]，小火球将对敌人造成10000（+14589）点火系魔法伤害。）
　　……
　　好家伙……消耗了9999本小火球技能书后，小火球buff增幅的简直有点离谱。
　　范围1000*1000就不说了，这个距离，秦风现在都能对野外的怪物进行攻击了。
　　而且在禁忌之力的加成之下，每个目标都能释放6次小火球术。
　　这……有点太恐怖了……
　　就在秦风想到这点的时候，一道道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：您成功击杀了【变异巨熊（黄金级）】，您获得了20000（+242000）点经验值。”
　　“提示：您成功击杀了【变异巨熊（黄金级）】，您获得了20000（+242000）点经验值。”
　　“提示：您成功击杀了【变异巨熊（黄金级）】，您获得了20000（+242000）点经验值。”
　　……
　　“提示：您的等级已达到上限，多余经验暂时存入经验池中！当前经验池上限为（4亿/4亿）。”
　　“提示：多余经验无法继续获取，已自动消散，请玩家尽快完成转职任务进行转职！”
　　……
　　嗯……秦风感觉有点离谱。
　　他都没有做什么，一波经验就满了，这也太bug了吧？
　　关键在于，这个小火球技能从单体技能，变成能对10000个单位同时进行攻击的技能。
　　能对10000个单位目标进行攻击的技能……
　　一般来说，只有最高等级的禁咒了。
　　所以这一波增幅……是真的很强。
　　不过，继续增幅的话，倒是没什么必要了，因为后面的小火球技能书都标价很高，严重溢价。
　　一本普通的小火球技能书都能卖个几万金币。
　　冤大头也不会去买这种技能书。
　　不过……秦风以后倒是可以专门联系一些商人，持续以低价收购小火球技能书，将这个buff堆起来。
　　秦风将buff强化一波后，便将所有主动攻击性buff全部关闭了。
　　在关闭了所有主动攻击buff后，秦风才打开拍卖行 的魔法秘典，开始继续买技能书。
　　接下来。
　　秦风直接买了9999本雷击术技能书、以及圣光救赎技能书。
　　在购买了一大批同类型技能书后，秦风便开始了疯狂提取。
　　……
　　半个小时后。
　　“提示：您提取了【圣光救赎技能书】，您的buff获得了增强，请打开状态栏查看！”
　　……
　　在提取完最后一本技能书后，秦风直接打开状态栏，看向了雷击术buff和圣光救赎buff。
　　【雷击术buff】（效果：每1秒自动对范围1000*1000单位内10000名目标释放6次[雷击术]，雷击术将对敌人造成15000（+14589）点雷系魔法伤害。）
　　【圣光救赎buff】（效果：每1秒对1000*1000范围内敌人释放6道【圣光救赎】，对范围内所有敌人造成20000（+14589）点光系魔法伤害。）
　　……
　　好家伙……两个技能强化之后，都变成了极为恐怖的禁咒级别buff。
　　基本上开着这三个技能出门，直接自动挂机就完事了。
　　1000*1000范围内的怪物，哪怕是很高级别的，估计也扛不住这恐怖的伤害叠加……
　　……
　　此时，在增幅了一波三大攻击buff之后，便开始继续增幅其他buff。
　　除了攻击buff之外，秦风要增幅的buff还有荆棘buff。
　　作为核心buff之一，反甲效果还是很有必要叠加一波的。
　　此时……秦风直接搜索携带荆棘效果的装备。
　　……
　　【野狼荆棘护甲（黑铁）】（效果预览）
　　数量：1
　　售价：10金币
　　出售者：【npc古桥】
　　……
　　【破碎反伤之胸甲（黄金）】（效果预览）
　　数量：2
　　售价：1000金币
　　出售者：【npc姜云】
　　……
　　不少拥有反伤效果的护甲装备出现在秦风面前。
　　而这些装备都不是很贵。
　　所以……
　　秦风直接开始大批量购买。
　　…….




第55章



　　第五十二章创建公会！林清韵加入！！！（求自动订阅）
　　十几分钟后。
　　秦风背包里塞满了不少携带反伤荆棘效果的装备。
　　而这个时候，秦风直接开始提取荆棘buff效果！
　　“提示：您提取了【野狼荆棘护甲（黑铁）】的特殊效果，您的buff获得了增强，请打开状态栏查看！”
　　“提示：您提取了【破碎反伤之胸甲（黄金）】的特殊效果，您的buff获得了增强，请打开状态栏查看！”
　　“提示：您提取了【破败长靴（黄金）】的特殊效果，您的buff获得了增强，请打开状态栏查看！”
　　……
　　半个小时后。
　　将所有装备全部提取完荆棘效果后，秦风直接点开了荆棘buff面板看了起来。
　　【荆棘buff】（效果：受到攻击后，强制反弹1000000%[10000倍]的攻击伤害给敌人。）
　　……
　　凑了个整数，一万倍的反伤效果。
　　这一波……花费了秦风几亿金币，总算是把荆棘buff叠起来了。
　　万倍反伤效果，应该勉强够用了。
　　暂时是不用再叠加反甲效果了。
　　想了想，秦风看向了其他buff。
　　除了已经增幅过的buff之外……还有不少可以增幅的buff。
　　不过，秦风觉得，还是先增幅一下负面效果比较好。
　　目前秦风拥有的负面状态就几种。
　　诅咒、重伤、未知剧毒、碎甲、以及噬魂。
　　碎甲和噬魂两个buff可以暂时不考虑。
　　这两个效果都已经很强了，可以不用再进行增幅。
　　而诅咒、重伤、未知剧毒这三个buff，还没有达到让秦风觉得特别恶心人的境地。
　　秦风觉得，还是有进步的空间的。
　　所以此时，他毫不犹豫打开魔法秘典，开始搜索能增幅三种负面状态buff的物品。
　　……
　　十几分钟后。
　　秦风在购买了一批增幅buff的物品，开始批量提取特殊效果。
　　同样的流程，同样的增幅效率……
　　三大负面状态在疯狂的增幅之下，以一种恐怖的速度变强。
　　一个小时不到，秦风将所有购买到的物品全部提取一空。
　　而此时……
　　他缓缓打开状态栏，看向了刚刚增幅完成的三大负面状态buff。
　　【诅咒buff】（效果：攻击敌人时，100%的几率使敌人附加【诅咒】效果，强制降低对方780%的移动速度/攻击速度/施法速度，并使对方幸运值强制降低1000点。）
　　【重伤buff】（效果：攻击时，有100%几率对敌人造成【重伤】效果，一旦触发此效果，敌人攻28击力/防御力强制降低100%。）
　　【未知剧毒buff】：（效果：使用后，在攻击敌人时会触发【未知剧毒】效果，对敌人造成【lv170未知剧毒】负面状态，持续永久。）
　　……
　　三大负面状态buff。
　　基本上都获得了极为恐怖的增幅。
　　诅咒buff原本是有10%的几率使敌人附加【诅咒】效果，强制降低对方30%的移动速度/攻击速度/施法速度，并使对方幸运值强制降低10点。
　　但是在增幅过后……
　　它的效果变成了100%触发。
　　并且强制降低对方780%的移动速度/攻击速度/施法速度，并使对方幸运值强制降低1000点。
　　这代表什么？
　　只要被攻击触发了这个效果，一辈子移速/攻速/施法速度减少7.8倍。
　　幸运值还要降低1000点。
　　走路龟速就算了，你挥刀砍人原本要一秒，但是现在可能要个7秒多……
　　施法同理……
　　而且-1000点幸运值。
　　嗯……这辈子和开箱子、强化、附魔、打宝珠、以及触发暴击伤害等等绝缘了……
　　别人打你刀刀暴击，你打别人，刀刀miss……
　　这就是-1000点幸运的恐怖之处！
　　而且……这还只是单一的诅咒buff效果。
　　重伤buff增幅后的效果是攻击时，有100%几率对敌人造成【重伤】效果，减少敌人攻击力/防御力强制降低100%。
　　嗯……
　　攻击力和防御力归零……
　　这号废了。
　　删了重练吧……
　　如果这还不够，再加上一个lv170的永久未知剧毒……
　　……
　　秦风感觉自己这几个负面状态，是不是有点太残忍了？
　　这样对别人……真的好吗？
　　一波下来，估计一大批人要上天台了。
　　……
　　看完增幅完的负面状态buff后。
　　秦风继续打开状态栏，看起了获得的其他buff效果。
　　除开负面状态之外，就是一些控制类buff，以及其他的类似强化，幸运，法力增幅，四维基础属性的buff了……
　　秦风觉得控制类的buff似乎也能增幅一次。
　　想到这里，秦风便开始购买物品，开始进行其他buff的强化。
　　……
　　几个小时后。
　　秦风基本上将所有能增幅的buff全部增幅了一波。
　　此时，秦风直接点开状态栏面板看了起来。
　　控制类的雷霆眩晕和寒冰控制都从原本的2秒控制效果，增幅到了两分钟。
　　而除此之外，经验加成buff秦风也增加到了100倍的经验加成。
　　除此之外。
　　最重要的一个buff就是强化buff。
　　【强化buff】：（效果：自动对50级以下装备进行一次强化，强化有100%的几率强化成功，使装备提升12个强化等级。）
　　……
　　对50级以下的装备100%强化到+12。
　　单单是这个buff，就能给秦风赚不少金币。
　　只要他想，随时可以买一些50级的极品装备，然后强化十二成功后就拿去卖。
　　单单是这个buff，秦风未来就不会再缺钱了。
　　除开这些buff之外，还有核心的几个buff技能都得到了增幅。
　　比如法力增幅buff，从原本的增幅80%魔法输出伤害，提升到了1000%。
　　智力buff也从原本的加几百点，增加到了一万多。
　　原本秦风还想多强化一下智力加成buff，但是现在秦风身上的金币已经几乎全部花光了。
　　他还要买一件无级别限定的物品，所以暂时只能先放一放了。
　　不过，秦风目前的伤害已经很恐怖了。
　　以后再专门对智力属性进行增幅也行。
　　在秦风想明白这些后，他便打开了魔法秘典，开始搜索无级别限定装备。
　　当然……秦风只需要有无级别限定buff就行。
　　所以他直接看向了等级最低，最便宜的一件无级别限定装备。
　　【火焰流云刀（紫金级）】
　　数量：1
　　售价：200w金币
　　出售者：【玩家id已设置隐藏】
　　……
　　“嗯……”
　　最便宜的一把无级别限定武器就是这把长刀。
　　20级的紫金器。
　　售价也不贵，200w金币……
　　单单从武器的属性上看，除了无级别限定之外几乎没有亮点。
　　唯一能撑得起这把长刀价格的东西，就是无级别限定特效。
　　一般人……估计不会买这个武器。
　　但是10级的土豪玩家，说不定真会买。
　　此时，秦风也没犹豫，直接将这把长刀拍了下来。
　　下一刻……消耗了200w金币后，一把赤红色的长刀便出现在了秦风面前。
　　而在秦风购买到这把长刀后，一道系统提示顿时响了起来。
　　“叮咚~您的【强化buff】成功触发，当前装备【火焰流云刀（紫金级）】成功强化+12。”
　　……
　　瞬间强化+12。
　　这就是强化buff的恐怖之处。
　　而此时……秦风直接点开装备面板。
　　【火焰流云刀（紫金级）】（+12）
　　等级：20
　　等阶：紫金级
　　装备攻击力：6400（+7680）
　　装备特殊效果：
　　1、力量+150（可提取）
　　2、火属性强化+50。（可提取）
　　3、攻击敌人时，附带【灼烧】效果，持续3秒。（可提取）
　　4、【无级别限定】：装备可无视等级进行穿戴。（可提取）
　　限制：【战士】职业使用。
　　耐久度：47221/50000
　　介绍：这是一把如同火焰般的利刃……
　　……
　　加成特殊效果平平无奇。
　　秦风摇了摇头，直接选定无级别限定效果，瞬间点击了提取。
　　刹那间……
　　金色的光芒瞬间从刀身内部涌出，随后缓缓渗入秦风的身体之中。
　　与此同时，一道系统提示音瞬间响了起来。
　　“提示：您成功提取了【火焰流云刀（紫金级）】（+12）的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看！”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风直接打开背包，看向了之前自己获得的几件高级神器。
　　此时……这些装备都显示可佩戴状态。
　　无级别限定效果生效了……
　　看到这里，秦风毫不犹豫选择将所有装备穿戴上！
　　【雷霆灭世法杖（神器）】（+12）
　　【死亡诅咒之书（神级）】（+12）
　　【死亡女神的雕塑（神器）】（+12）
　　……
　　三件神器佩戴上之后，秦风已经完全不一样了。
　　此时的秦风，可能神灵级别的强者也能杀！
　　此时，在提取完火焰流云刀的无级别限定效果之后，秦风直接将挂上了拍卖行。
　　标价500w金币。
　　+12的装备，卖个1000w金币回回血应该不过分。
　　而秦风刚挂上去没多久，一道系统提示顿时响了起来。
　　“叮咚~您的装备已被人购买，您获得了475w金币，扣除5%（25w金币）作为拍卖行交易手续费。”
　　……
　　听到这道系统提示音，秦风觉得真不错……
　　这赚钱方法，一来一回就赚了两百多万。
　　虽然5%的手续费有点坑。
　　但是反正秦风也没付出什么，以后缺钱了就找点极品装备操作一波，还是很香的。
　　而此时，秦风已经将所有buff都强化了一次。
　　可以说，他的实力已经产生了一个质变。
　　接下来……他要做的只有两件事，一件是创建属于自己的阵营势力，也就是建立公会。
　　另一件事情就是尽快完成转职任务，尽早提升到100级以上。
　　这两件事，秦风都要尽快完成。
　　因为根据他的记忆，还有一段时间，永恒大陆就会经历一次剧变。
　　届时……所有人类阵营势力都将面临一次洗牌。
　　而在那一次浩劫中，会出现不少成就神灵之位的机缘。
　　秦风现在个体实力已经极为强大了。
　　但是面对五年后的浩劫，他的等级还是差了点，而且没有属于自己的阵营势力，还是很吃亏的。
　　想到这些，秦风直接打开背包，将自己之前获得的公会令牌拿了出来。
　　【公会令牌（神级）】
　　等级：1
　　等阶：神级
　　效果：使用后，可创建初始等阶为【神级】的高阶公会！
　　限制：无。
　　介绍：极为稀有的高阶公会令牌，内部似乎蕴含某种规则之力……
　　……
　　神级公会令牌。
　　这个令牌只要秦风拿出去卖。
　　至少都能获得近百亿金币。
　　而现在……秦风显然是不打算拿出去卖的。
　　所以他毫不犹豫选择了使用公会令牌！
　　刹那间，令牌碎裂。
　　随后……一道公会创建面板浮现在了秦风面前。
　　【公会】
　　请为您的公会命名：【未命名】
　　请设置您的公会加入条件：【未设置】
　　请设置您的公会入会福利：【未设置】
　　……
　　看到眼前的公会面板，秦风先选择命名。
　　公会名……就叫九幽公会吧。
　　秦风也懒得想，反正九幽公会这个名字也不差，就用这个名字好了。
　　“提示：命名成功，请完成其他设置。”
　　……
　　命名成功后，秦风又开始设置其他条件。
　　加入公会的条件……
　　秦风沉思了片刻，随后直接选择捐献100w金币可加入公会。
　　他的公会，必然不可能什么歪瓜裂枣都收。
　　所以，最好前期只收一些土豪玩家。
　　土豪玩家第一能贡献给秦风大量金币，用来建设公会。
　　其次对方的实力肯定不会差。
　　精锐战略……
　　就是秦风未来发展的方向。
　　而在秦风设置好条件后，又一道系统提示音响了起来。
　　“提示：设置加入公会条件成功，请完成福利设置。”
　　……
　　“嗯……”
　　秦风沉吟片刻，很快便想到了自己拥有的守护四圣兽世界副本。
　　此时，他点开一旁的副本面板。
　　【副本】
　　1、【四圣兽副本】（100%所有权）
　　可领取战略资源：【完美强化石（神级）】*1、【完美强化石（史诗级）】*10、【完美强化石（传说级）】*100、【完美强化石（紫金级）】*1000……【噬魂套装礼盒（神级）】*1、【噬魂套装礼盒（史诗级）】*10……【幸运加成卷轴礼盒（神级）】*1、【幸运加成卷轴礼盒（史诗级）】*10、……
　　进入副本门票：（未设置）
　　……
　　这个副本应该可以当成公会福利。
　　如果不够的话，秦风再去攻略一些其他的普通秘境副本当成公会福利也一样。
　　想明白这些，秦风直接开始设置进入副本门票。
　　一分钟后。
　　“提示：您成功设置了进入【守护四圣兽】副本门票！”
　　……
　　在设置好进入副本的权限后 ，秦风直接将公会福利设置为可免费进入守护四圣兽副本。
　　随后……秦风直接选择了建立公会！
　　在秦风建立公会的瞬间！
　　一道道恐怖的金色光芒从秦风身上涌现。
　　巨大无比的光柱从天而降，落在秦风的身上……
　　随着光柱的出现，无数异象突兀的出现在战争主城的上空。
　　而与此同时，一道道世界通告响彻了整个永恒大陆。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功创建【九幽公会（神级）】，所有玩家可申请加入此公会！成为公会成员之一！”
　　“世界通告：恭喜【华夏大区（阵营势力）】新增【神级公会】！特别奖励所有玩家50%经验加成buff，持续7天！”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】创立的公会【九幽公会（神级）】获得了大区气运加持，所有公会玩家幸运值+10点，持续30天！”
　　……
　　一波世界通告……所有玩家都炸锅了。
　　“卧槽……九幽大佬牛逼啊！！！”
　　“？？？这是什么情况？一声不吭，就创建了一个神级公会？”
　　“这也太强了吧？？？牛啊牛啊！！！”
　　“我谁都不服，我就服九幽大佬！这一波白嫖50%的经验加成buff！太香了！！！”
　　“华夏大区的人别高兴太早，不就是神级公会吗？我们东瀛大区也有！”
　　“东瀛大区很牛吗？等下次国战打哭你们！”
　　“哈哈哈哈哈，我刚才申请加入了一下公会，结果……需要交100w金币……原谅穷逼的我，是我不配！”
　　“别说了，一样的，果然大佬的公会就是特别，别人花钱求你进，大佬都是要交钱才能进！牛啊牛啊！”
　　……
　　此时，不少玩家都发现了秦风的公会需要交100w金币才能加入。
　　一百万金币对于土豪玩家可能不是很多。
　　但是对于普通玩家来说，倾家荡产可能都凑不出一个入会费……
　　当然，秦风的目标成员也不是这些普通玩家。
　　在秦风刚创建公会，便收到了一道入会提示。
　　“公会提示：玩家【清韵（华夏大区）】成功加入了【九幽公会】。”
　　“公会提示：公会仓库新增【金币】*100w。”
　　……
　　听到这个提示，秦风微微一愣。
　　林清韵不是自己有公会吗？
　　为什么会加入自己的公会？
　　这……
　　她到底想干什么？
　　就在秦风懵逼的时候，又是几道系统提示响了起来。
　　“公会提示：玩家【清韵（华夏大区）】捐献了1亿金币、【木头】*500w、【铁矿石】*500w。”
　　“公会提示：公会仓库新增【金币】*1亿、【木头】*500w、【铁矿石】*500w。”
　　“？？？”
　　一言不合就捐东西？
　　这就是富婆吗？
　　就在秦风想到这里的时候，林清韵发了一条消息给秦风。
　　【清韵（华夏大区）】：给我个副会长。
　　……
　　看到林清韵的消息，秦风沉思了片刻……
　　副会长……似乎给富婆也没什么大问题。
　　毕竟以后建设公会他也需要一个人帮忙。
　　一个财力雄厚，未来发展潜力巨大的女神级玩家……
　　来当自己公会的副会长，也算是挺合适的。
　　所以秦风直接打开公会面板，将副会长设置为林清韵。.


第56章



　　第五十三章虚空之地！！！（求自动订阅！）
　　将林清韵设置为副会长后，另一头的林清韵瞬间收到了任命提示。
　　“提示：您已被任命为【九幽公会-副会长】。”
　　……
　　听到提示后，林清韵有些欣喜。
　　对于她来说。
　　放弃之前自己创立的公会，转而投入秦风公会是一个很不错的选择。
　　毕竟……她知道秦风到底有多可怕。
　　10级瞬杀两位九十五级强者……
　　数亿伤害击杀异域boss……
　　这些事情，根本就不是一个普通10级玩家能办到的。
　　所以林清韵在赌。
　　赌秦风未来会成为一个神灵级别的强者。
　　如果赌对了，她自然也不会差。
　　而输了……
　　她也不损失什么。
　　嗯……顶多浪费点零花钱而已。
　　……
　　此时，秦风在任命林清韵为副会长后，又有不少玩家加入公会。
　　“公会提示：玩家【不死少年（华夏大区）】成功加入了【九幽公会】。”
　　“公会提示：公会仓库新增【金币】*100w。”
　　……
　　“公会提示：玩家【山顶相见（华夏大区）】成功加入了【九幽公会】。”
　　“公会提示：公会仓库新增【金币】*100w。”
　　……
　　只是短短几分钟，秦风的公会瞬间多出了上百名玩家。
　　而在这上百名玩家加入公会后，秦风的公会频道瞬间活跃了起来。
　　“兄弟们！有没有组团进副本的？”
　　“@九幽大佬，你这设置的入会门槛也太高了，是不是以后都打算往精英路线发展？”
　　“哈哈哈哈，你这问题简直是废话，反正我觉得，跟着大佬混稳稳起飞！”
　　“公会福利免费进入世界副本，还是挺香的，不过……感觉还是有点少了，如果多点秘境就好了。”
　　“大佬才刚创建公会，别那么心急，给九幽大佬一点时间，什么秘境副本弄不到？”
　　“就是就是！”
　　……
　　此时……秦风看到这些公会玩家的议论，微微皱眉。
　　公会拥有的秘境数量，的确是衡量一个公会强弱的指标之一。
　　像是其他的几大神级公会，基本都拥有各种各样的秘境副本，从10级到100级，乃至世界级副本。
　　而且除了副本数量之外，还会有各种晋升制度。
　　比如公会贡献制度，公会仓库都会有大量稀有高阶装备供玩家兑换。
　　想了想……秦风决定将获取秘境副本数量列入计划中。
　　获取副本对秦风自身也有利。
　　毕竟是可以一直持续不停领取副本奖励。
　　而且还可以对外收取门票费用。
　　怎么说都不亏。
　　除此之外，好像是应该好好规划一下公会的晋升制度以及各种奖励。
　　想了想，秦风直接看向了自己背包里的一大批50级以下的+12装备。
　　这些装备大多数都是秦风提取了特殊效果的。
　　嗯……
　　在秦风眼里，这些装备基本和废品没什么区别。
　　但是在强化buff增益之下，强化+12……还是比一般装备强的。
　　想了想，秦风直接点开公会面板。
　　【九幽公会（神级）】
　　等阶：神级
　　当前公会成员：702/1000w
　　当前公会驻地：无
　　【公会管理】
　　【公会仓库】
　　【公会建筑】
　　【公会buff】
　　【公会任务】
　　【公会副本】
　　介绍：由玩家九幽创建的神话级公会……
　　……
　　公会页面有不少功能选项。
　　而此时，秦风直接打开公会仓库。
　　公会仓库里面有不少金币和资源，都是林清韵捐赠的。
　　而物品栏此时却空出一大片，根本没有任何物品。
　　看到这一幕，秦风直接将背包里强化+12的装备全部一股脑丢进公会仓库中。
　　而此时……所有公会玩家都收到了公会提示。
　　“公会提示：公会仓库新增装备【黑暗破败之剑（黄金级）】+12。”
　　“公会提示：公会仓库新增装备【不屈者之甲（紫金级级）】+12。”
　　“公会提示：公会仓库新增装备【疾步之靴（黄金级）】+12。”
　　……
　　而这个时候，不少公会玩家都纷纷打开公会仓库看了起来。
　　当他们看到一大批+12装备的时候，都有些没缓过神来。
　　+12的装备虽然不是特别稀有。
　　但是价格也是正常装备的十几倍。
　　可是……
　　眼前公会仓库里瞬间就多出了上千件+12装备。
　　这个数量的装备……
　　全部+12……有点太强了吧？
　　只不过，不少公会玩家看到这些装备的属性后，都有些微微皱眉。
　　这些装备的属性都不是特别强。
　　而且有些装备甚至一个加成特殊效果都没有，简直坑爹……
　　除了强化级别高之外一无是处。
　　当然……在这些装备中还是有不少极品的。
　　50级的装备，几乎全部特殊效果都是完整的。
　　而这只是因为，秦风现在是30级，只能提取40级的装备。
　　至于50级的，秦风暂时提取不了。
　　要不然，这些公会玩家也看不到这些好装备了。
　　此刻，在看完这些公会仓库的装备后，不少土豪公会玩家都在公会频道@九幽。
　　“@九幽大佬，仓库里的装备怎么兑换啊？我想要几件+12的装备〃‖。”
　　“这个应该很快就能弄好吧，估计大佬还在弄贡献度。”
　　“@九幽大佬，大佬有没有其他装备！我想要一个牧师的！！！”
　　“这么多+12的装备，大佬就是大佬啊，可惜没有60级以上的，这些装备我暂时是看不上了。”
　　“不慌不慌，@九幽，大佬赶快弄多点装备，这些装备我全要了！”
　　……
　　就在玩家疯狂@秦风的时候，一道公会提示再度响了起来。
　　“公会提示：会长【九幽（华夏大区）】设置了公会贡献制度，玩家捐献金币/资源/装备/道具等各类物品，都能获得相应的公会贡献点。”
　　“公会提示：会长【九幽（华夏大区）】设置了公会晋升制度，当前级别划分为【会长】、【副会长（5名）】【s级成员（20名）】【a级成员（500名）】【b级成员（不限）】【c级成员（不限）】【d级成员（不限）】，各级别贡献点数，所需要求请打开职位查看。”
　　“公会提示：【公会仓库】内部装备兑换方式已更新，请所有玩家打开公会仓库进行查看。”
　　……
　　听到这一连串提示，所有玩家都纷纷打开公会职位看了起来。
　　而此时……
　　不差钱的土豪玩家已经开始捐起了金币。
　　“公会提示：公会仓库新增【金币】*20w。”
　　“公会提示：公会仓库新增【金币】*130w。”
　　……
　　“公会提示：公会仓库新增【铁矿石】*100w。”
　　……
　　一连串的捐献，直接让秦风公会仓库的资源和金币暴涨了一波。
　　而在获取了公会贡献点后，不少玩家立马打开了公会仓库，快速将自己看中的装备买了下来。
　　仅仅只是过了两分钟……
　　原本满满当当的仓库瞬间被清空。
　　而这个时候，不少公会玩家都在公会频道炫耀了起来。
　　“还好老子手快，刚刚抢到一把+12的50级短剑，这短剑是真便宜……爱了爱了！感谢九幽大佬！”
　　“你们这群狗东西，抢个装备手速这么快？也不留一把给老子……”
　　“哈哈哈哈，买就完事了，虽然有些没有特殊效果，但是挺便宜的，买一波还是很香的。”
　　“稳啊稳啊，本来这个等级不打算氪金买装备的，但是看到仓库里的装备，忍不住了。”
　　“都一样，给我冲冲冲！”
　　……
　　此时，秦风也没想到。
　　仓库里一堆垃圾+12装备竟然能全部清空。
　　嗯……
　　难道是这群公会玩家太有钱了？
　　秦风摇了摇头。
　　随后看向了公会仓库的金币。
　　【公会金币】：7.4亿。
　　……
　　公会目前的金币有7.4亿。
　　作为公会的会长，秦风是可以随意使用这些金币。
　　可这个时候，秦风没有选择提取金币，而是点开了公会的buff面板。
　　【lv1经验加成buff（神级）】
　　等级：lv1
　　效果：公会全体玩家经验额外+100%
　　升级所需：100w金币
　　……
　　【lv1攻击加成buff（神级）】
　　等级：lv1
　　效果：公会全体玩家防御力额外+100%
　　升级所需：100w金币
　　……
　　【lv1防御加成buff（神级）】
　　等级：lv1
　　效果：公会全体玩家防御力额外+100%
　　升级所需：100w金币
　　……
　　基础公会buff就三个。
　　而且想升级还需要消耗金币。
　　当然……这消耗的金币也不多，提升一级一百万。
　　一亿金币就能提升到100级。
　　这三个加成buff，对于公会玩家来说都挺重要的。
　　毕竟公会对玩家的加成，直接影响到公会玩家在刷怪、下副本、以及和人pk的强度。
　　所以提升一波公会buff等级还是很有必要的。
　　想明白这点，秦风直接开始氪金提升公会buff。
　　……
　　几分钟后。
　　一道道公会提示响起。
　　“公会提示：公会buff已经全部提升至满级，请所有玩家注意！”
　　……
　　听到这一道系统提示音。
　　公会玩家都纷纷看向了自己的状态栏。
　　在状态栏上，原本三个lv1级的公会buff，此时全部变成了lv100级。
　　“卧槽……大佬牛逼！！！”
　　“这加成可以，和其他神级公会也差不多。”
　　“不过公会的晋升制度好啊，别说了，我氪了！大家随意！我先氪个s级公会成员再说！”
　　“哈哈哈哈，别说了，含泪氪金！”
　　“有组队刷守护四圣兽副本的吗？”
　　“有的有的，刚换了装备，让我试试新装备的效果怎么样先。”
　　……
　　另一头。
　　秦风在弄好buff之后，公会仓库里的金币还剩下 亿。
　　看到这些金币，秦风直接选择了全部提取。
　　下一刻……
　　“提示：您从【公会仓库】成功提取了 亿金币。”
　　……
　　提取一波金币后，秦风直接关闭了公会面板。
　　随后，秦风打开背包，拿出了之前获得的【无限制传送令牌（神级）】。
　　公会的大部分事情都解决了。
　　但是……还有一个问题。
　　那就是没有公会驻地。
　　而这个公会驻地的位置……对于一个公会来说是十分重要的。
　　秦风这一次，准备去一个地方。
　　那个地方，不仅有一份机缘……而且还很适合让他建立公会驻地。
　　如果一切顺利的话，他估计还能顺手完成转职任务。
　　想到这里……秦风直接看向了自己手中的无限制传送令牌。
　　【无限制传送令牌（神级）】
　　等级：1
　　等阶：神级
　　效果：可无限制传送至任何坐标。（可提取）
　　限制：仅限使用一次。
　　介绍：具有强大空间之力的令牌……
　　……
　　看到眼前的令牌，秦风微微皱起眉头。
　　他记得之前这个令牌似乎是无法提取传送效果的。
　　而现在可以提取也是件好事。
　　毕竟以后秦风想去哪里，直接传送一波就行。
　　想到这里，秦风直接选择提取特殊效果！
　　下一刻……
　　令牌碎裂，化作一道金色光芒涌入秦风的身体之中。
　　刹那间，系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您提取了【无限制传送令牌（神级）】的特殊效果，您获得了新的buff效果，请打开状态栏查看。”
　　……
　　获得了一波传送buff后，秦风直接点开传送buff，直接输入一个坐标。
　　随后……一道白色光芒瞬间覆盖住了秦风，携裹着秦风消失在了原地。
　　……
　　虚空之地。
　　无尽的虚空风暴肆虐在这片区域。
　　哪怕是100级的强者……想要在这片区域行走也需要十分谨慎。
　　因为这片区域不仅有时刻肆虐的虚空风暴，还有随时会从虚空中出现的虚空族强者。
　　这些强者……基本全部都是90以上的可怕存在。
　　而如果运气不好，甚至会遭遇虚空族神灵强者。
　　所以此地，也被称之为人族禁区。
　　……
　　可就在这样的禁忌之地上，却突兀的出现了一道白色光芒。
　　这是传送阵的光束。
　　在光束消散后……
　　一道身影出现在了此地。
　　而这道身影的主人，正是秦风。
　　在他出现在此地后，一道道系统提示接二连三响了起来。
　　“¨」提示：您抵达了【虚空之地】。”
　　“提示：此地图极度危险！请玩家尽快离开此地！”
　　“提示：您遭到了【虚空风暴】攻击……”
　　……
　　听到这几道提示，秦风直接无视。
　　此时……他瞬间开启全部攻击buff。
　　而这个时候，一道道恐怖的攻击瞬间席卷了眼前的世界。
　　远处，一道道雷击术疯狂落下。
　　除了雷击术之外，还有一道道圣光也不停爆发。
　　无数的伤害如同雨点般倾泻。
　　只是短短片刻，无数系统提示音瞬间响起。
　　“叮咚~您成功击杀了【虚空族战士（传说级）】，由于其乃敌对阵营存在，您获得了1000点军功值。”
　　……
　　“叮咚~您成功击杀了【虚空族战士（传说级）】，由于其乃敌对阵营存在，您获得了1000点军功值。”
　　“提示：您的转职任务已完成！是否选择立刻提交？”
　　……
　　短短几分钟，秦风的转职任务瞬间完成！
　　这一波……简直快的离谱！
　　而这个时候，秦风自然是选择了提交任务！
　　在秦风提交任务的瞬间……
　　一道金色光柱瞬间落在了秦风身上。
　　转职成功的秦风，等级再次开始飙升！
　　“提示：您成功完成了二次转职任务！您的职业天赋――【lv1禁忌之力（被动）】成功进阶，当前职业天赋等级为：lv30！”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv31。”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv32。”
　　……
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv45。”
　　“叮咚~您获得了75点自由属性点。”
　　……
　　经验池里的4亿经验，才让秦风升到45级。
　　这个升级速度……有点太慢了。
　　不过，秦风目前的经验加成倍数已经到万倍了。
　　升级对于秦风来说不是很难。
　　此时，秦风抬起头，看向了远处的一处虚空要塞。
　　“这就是那座无主的虚空要塞吗……”秦风呢喃一句，脑海中涌现无数关于这座虚空要塞的记忆。
　　前世……虚空族在人族动乱之时大举入侵永恒大陆，与人族各大帝国开战。
　　而那个时候，人族一位神灵级别的强者来到此地，发现这座虚空要塞竟然失去了虚空强者的镇守。
　　那一刻，他直接占据了这座虚空要塞，掌控了虚空要塞的所有权。
　　原本那位强者以为这是一座普通(赵王的)的要塞。
　　但是在绑定了虚空要塞后，他才发现……这竟然是一座来自荒古时代的移动战争要塞！
　　这座要塞不仅强大无比，还可以随时进行传送迁移，将要塞转移到其他位置。
　　在拥有了那座要塞后，那位神灵级别的强者直接开启屠戮模式，瞬间将几位虚空族神灵全部斩杀。
　　可以说，这座要塞对战力的提高是很离谱的。
　　所以……秦风现在要做的，就是将这座要塞掌握在自己手中。
　　并且顺便将公会驻地放在要塞内。
　　想到这里，秦风直接朝着那座虚空要塞奔去。
　　……
　　片刻后。
　　秦风顺利来到了虚空要塞之前。
　　而这个时候，一道道恐怖的雷击术和火球术不停落下，对着虚空要塞四周的虚空族强者疯狂攻击。
　　-1621w
　　-1611w
　　-1611w
　　……
　　圣光闪耀，光辉降临。
　　雷霆眩晕、寒冰控制……
　　还有诅咒、剧毒、以及重伤效果的多重削弱……
　　眼前的虚空族强者哪怕全部都是90级以上的史诗级强者，也扛不住一大堆控制、负面装填。
　　千万级别的伤害，瞬间将眼前的一大批虚空族强者打的自闭了。
　　一分钟不到。
　　眼前一大批虚空族强者全部被击杀。
　　而在这些虚空族强者阵亡后，一连串的系统提示音接二连三响了起来。
　　“叮咚~您击杀了【虚空族强者（史诗级）】，您获得了10w（+10亿）点经验。”
　　……
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv46。”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv47。”
　　……
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv60。”
　　“叮咚~您获得了75点自由属性点。”
　　“提示：您的等级达到了瓶颈，请尽快完成职业三次转职任务，突破等级上限。”
　　“提示：您获得了【禁咒法师三次转职任务】尾。”
　　“提示：您的等级已达到上限，多余经验暂时存入经验池中！当前经验池上限为（32亿/32亿）。”
　　“提示：多余经验无法继续获取，已自动消散，请玩家尽快完成转职任务进行转职！”
　　……
　　……
　　（算了算伤害……都破千万了……呜呜呜，应该不会写崩，而且后面还会越来越爽！）.


第57章



　　第五十四章虚空试炼！！！猎杀虚空巨兽！！！（求自动订阅！）
　　“提示：您开启了【宠物】【坐骑】面板，请玩家注意。”
　　等级提升到60级……
　　开启了宠物和坐骑面板。
　　经验池能获取的经验也满了。
　　而且还获得了第三次职业转职的任务。
　　此时……秦风先将自己获得的自由属性点全部加在了智力上，随后才走到虚空要塞所在的地方，开始捡取那些守卫强者掉落的物品。
　　“叮咚~您拾取了【虚空长袍（史诗级）】。”
　　“叮咚~您拾取了【虚空匕首（史诗级）】。”
　　“叮咚~您拾取了【虚空长靴（史诗级）】。”
　　……
　　在将全部战利品捡起来后，秦风随意扫了一眼，发现基本全部都是90级以上的史诗级装备……
　　【虚空长袍（史诗级）】
　　等级：90
　　等阶：史诗级
　　装备防御力：57600
　　装备特殊效果：
　　1、体质+6000（不可提取）
　　2、闪避率+50%。（不可提取）
　　3、被攻击时，额外减免50%的承受伤害。（不可提取）
　　4、被攻击时，有50%的几率恢复20%的血量。（不可提取）
　　5、被攻击时，有50%的几率形成一个护盾，护盾血量为500000。（不可提取）
　　耐久度：500w/500w
　　介绍：蕴含强大虚空之力的法袍……
　　……
　　这样的装备秦风虽然可以佩戴。
　　但是……完全是鸡肋。
　　几乎全部都是增加闪避几率和防御性质的防装。
　　秦风目前并不需要防御装备。
　　所以这些虚空套装组件……暂时放在背包里吃灰吧。
　　不过，秦风倒是觉得强化buff有些等级过低了。
　　强化buff算是最难强化的一个buff了。
　　秦风的大部分金币几乎全部都是花在这个buff上面的。
　　在秦风氪金买了一堆强化石和卷轴后，这个buff也就提升100%强化50级的装备+12。
　　不过……
　　秦风目前也不急，等自己找机会弄一波金币。
　　然后扫荡一波强化石。
　　很快就能将强化buff提升到强化100级装备+12或者13的状态。
　　此时……秦风在将装备全部放进背包后，一头巨大的青龙以及火元素巨人缓缓落在秦风的身后。
　　这是秦风召唤出来的永久存在的打手。
　　他扫了一眼青龙。
　　【lv60圣兽青龙分身（神级）】
　　【lv60火元素巨人（暗金级）】
　　……
　　圣兽青龙分身还好，毕竟的是神级的存在，但是火元素巨人……就有些拉胯了。
　　不过这也没什么。
　　秦风目前只是没有把火元素巨人的buff叠加到很高阶。
　　如果再叠加一波……估计至少能召唤出史诗级火元素巨人。
　　想明白这些，秦风看向了自己的背包。
　　下一刻……只见其从背包里拿出了之前获得的雷系巨龙宠物蛋。
　　秦风之前没有开启760主动宠物栏。
　　但是现在提升到60级后，系统自动给秦风开启了宠物和坐骑双功能面板。
　　而有了这两个新的功能面板后，秦风就可以孵化宠物和坐骑协助自己作战了。
　　在拿出雷系巨龙宠物蛋后，秦风直接点开宠物面板。
　　【宠物】
　　1、【宠物空间1】（已开启）
　　2、【宠物空间2】（可消耗100w金币开启。）
　　3、【宠物空间3】（可消耗200w金币开启。）
　　……
　　目前秦风的宠物空间默认开启一个。
　　不过一个也够了。
　　秦风直接将雷系巨龙宠物蛋放进了宠物空间中。
　　而下一刻……宠物直接开始进行孵化。
　　“提示：当前宠物【雷系巨龙宠物蛋（神级）】孵化时间为719小时59分58秒，玩家可消耗1000w金币直接孵化完成，是否要进行快速孵化？”
　　……
　　听到这道系统提示，秦风毫不犹豫选择孵化！
　　开玩笑……七百多个小时，他是等不了。
　　所以此时，一千万金币砸下去，瞬间孵化时间就从700+小时直接降低为0。
　　而在孵化时间降低为0时，眼前宠物空间中的宠物蛋瞬间破开。
　　一头紫青色幼龙从其中缓缓爬了出来。
　　看到这头幼龙的瞬间，一道道系统提示顿时在秦风耳边响起。
　　“提示：您的【宠物经验buff】、【宠物攻击buff】、【宠物防御buff】、【宠物血量buff】、【宠物攻击速度buff】、【宠物移动速度buff】被触发，请玩家注意。”
　　……
　　一波直接触发了六个专门针对宠物的buff。
　　而这个时候，秦风召唤出这头幼年期的雷系龙。
　　在将雷龙召唤出来后，幼小的雷龙体型已经有两层楼那么高了。
　　绝对不是那种……普通的宠物能比的。
　　单单是这个体型，就能秒杀一大批攻击性宠物。
　　此时，被召唤出来的雷龙闻了闻秦风，随后才用额头亲昵的蹭了蹭秦风。
　　秦风伸出手摸了摸雷龙的头，随后直接打开雷龙的属性面板看了起来。
　　【雷系巨龙（神级）】（幼年期）
　　等级：1
　　等阶：神级
　　血量：1500000/1500000
　　攻击力：96000-98000
　　防御：43800
　　宠物成长度：100（满值）
　　技能：【雷霆狂怒】【雷系龙息】【雷劫降世】【毁灭雷霆】【免疫雷系伤害（被动）】【巨龙之躯（被动）】
　　介绍：雷系巨龙，掌控着可怕的雷电之力……
　　……
　　看到雷系巨龙加成后的属性后，秦风有些微微失神。
　　嗯……
　　初始血量150w的宠物……他还是第一次见。
　　而且，初始攻击力和防御力，也基本上是同等阶宠物的十五六呗左右。
　　这一波增幅，这个雷系巨龙宠物，简直是一波起飞……
　　单单是这个宠物，秦风估计都和圣兽的基础属性差不多了。
　　不对……可能圣兽的基础属性都没它的强。
　　就在秦风想到这里的时候，眼前的雷系巨龙身上突然涌现一道金色光芒。
　　“提示：您击杀了【虚空族强者（传说级）】，您的宠物获得了30000（+450000）点经验。”
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：lv2。”
　　“提示：您击杀了【虚空族强者（传说级）】，您的宠物获得了30000（+450000）点经验。”
　　……
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：lv30。”
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：lv31。”
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：lv32。”
　　……
　　雷系宠物的等级不停飙升。
　　短短一分钟不到，就晋升到了32级。
　　而接下来，不停有虚空族强者被秦风的攻击性buff击杀，雷系巨龙的等级也在飞速提升。
　　三分钟不到。
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：lv60。”
　　“提示：您的宠物等级已达到上限，请尽快完成转职任务，突破等级上限。”
　　……
　　宠物等级上限是由玩家决定的。
　　秦风目前卡在了60级这个级别，所以宠物最高也只能升到60级。
　　此时，秦风在孵化完宠物后，直接便打开了任务栏，看向了刚获得的职业三次转职任务。
　　【禁咒法师三次转职任务】
　　等级：sss
　　任务内容：单人猎杀一头世界级boss，要求等阶为史诗级以上，并且高于自身20级，并前往【禁忌之地（ ，611）】，完成【死亡试炼（单人模式）】sss级通关评分，方可达成职业三次转职。
　　任务目标：
　　1、【世界级boss（史诗级）】（0/1）。
　　2、【通关死亡试炼（单人模式）】（0/1）。
　　任务完成奖励：
　　1、职业天赋进阶。
　　2、【法师职业礼盒（传说级）】*1
　　任务失败惩罚：无
　　任务限制：
　　1、要求世界级boss等阶为史诗级以上，并且高于自身20级。
　　2、单人模式通关死亡试炼，评分达到sss级。
　　介绍：想获得禁忌的力量，必然要遭受死亡的历练……
　　……
　　看到眼前的转职任务，秦风微微皱起眉头。
　　世界级boss……
　　而且要求等级高于自身20级，等阶也要在史诗级以上。
　　这只是其中一个要求。
　　还有一个任务目标是通关禁忌之地的死亡试炼，并且通关评分要达到sss级。
　　这两个要求都很难。
　　对于普通玩家来说，单人击杀世界级boss……单单是这一个任务就很难完成了。
　　要知道，世界级boss，基本都是需要大量玩家同时攻略的。
　　每一个出现的世界级boss，级别都不会低。
　　至少都是传说级的。
　　世界级boss就是类似秦风攻略的异域boss一样的恐怖存在。
　　一般玩家别说单人攻略了。
　　能抢到boss的补刀都算是血赚了。
　　而第二个任务是通关死亡试炼单人模式，并拿到sss级评分。
　　这个任务相对简单一点，秦风想完成sss级评分太简单了。
　　想了想，秦风关掉了转职任务面板。
　　转职任务倒是不急。
　　目前……还是先将眼前这座虚空要塞收入囊中再说。
　　想到这里，秦风抬起头看向了眼前的虚空要塞。
　　虚空要塞体型庞大无比。
　　青灰色的巨型城墙上，无数沉眠的魔法塔熠熠生辉。
　　秦风扫了几眼，很快便发现了虚空要塞的要塞大门。
　　随后……只见他快速走到大门之前。
　　而当秦风刚抵达大门前时，一道道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：您发现了无主的【虚空要塞（？？？）】。”
　　“提示：您体内的人族血脉触发了【虚空试炼空间】浮现，是否进入试炼空间，接受(cifj)未知试炼？”
　　“提示：通关虚空试炼空间后，评分达到sss级可获得【虚空要塞（？？？）】所有权！请玩家注意！”
　　……
　　秦风在收到这一连串提示后，顿时眯起双眼看向了大门的一侧。
　　此时……一道青铜巨门缓缓从虚空中浮现。
　　在巨门中间，一道旋转的青色旋涡正在疯狂吸收着四周的虚空之力。
　　此时的秦风才明白，为什么虚空族一直没能掌控这座要塞。
　　原来这座要塞的试炼是必须要人族血脉才能激活的。
　　而虚空族并非人族。
　　自然无法激活试炼空间。
　　此时，秦风想获得这座虚空要塞就很简单了。
　　只要进入虚空试炼空间，然后通关并且获得sss级评分就行了。
　　想到这里，秦风直接迈步……瞬间踏入了青铜巨门内。
　　……
　　刹那间……
　　秦风眼前的场景瞬间一变。
　　而此时的他，却看到自己出现在了一片陌生的空间之中。
　　黑色的大地之上，赤红色的熔浆如同流动的血液一般，发出一阵难闻的恶臭。
　　“吱吱吱……”
　　高温灼烧着所见的一切，就连秦风脚踩的土地，也冒出了一阵阵细微的白烟。
　　而远处的天空上，一轮巨大的烈阳悬挂于空中，无时无刻不在释放着恐怖的能量。
　　此时，秦风耳边缓缓响起了一道道系统提示音。
　　“提示：您进入了【虚空试炼秘境】。”
　　“提示：您接取到了秘境任务【猎杀虚空巨兽（sss）】。”
　　“提示：您遭到了【灼烧】伤害，您的【无敌buff】生效，免疫了一次伤害……”
　　……
　　秦风头顶不停冒出无数免疫伤害的字符。
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　基本上，这里的环境和虚空之地差不多。
　　都是每秒必须要承受恶劣环境造成的伤害。
　　如果是普通的玩家，单单是灼烧伤害就够他喝一壶的了。
　　但是秦风有无敌buff，这些灼烧伤害……对他无效。
　　所以此时，秦风直接打开了秘境副本的任务看了起来。
　　【猎杀虚空巨兽（sss）】
　　任务级别：sss
　　任务内容：猎杀一万头虚空巨兽，获取对方体内的【虚空晶核】。
　　任务目标：采集10000枚【虚空晶核】（0/10000）。
　　任务成功奖励：
　　1、经验+1000w
　　2、【未知宝箱（神级）】
　　任务失败惩罚：无
　　介绍：请小心那些虚空巨兽，它们的强大超乎你的想象！
　　……
　　“一万头虚空巨兽……”秦风呢喃了一句，很快便看向了远处。
　　此时……秦风的攻击buff并没有发动攻击。
　　这就说明，眼前这片区域是没有虚空巨兽存在的。
　　沉思了片刻，秦风直接打开地图。
　　虚空试炼的空间很大。
　　而在地图上分布着无数的红点。
　　这些红点，就是虚空巨兽所在的地方。
　　扫了一眼地图后，秦风直接选定了一个靠近地图中间的位置。
　　这里是最多红点的地方，刚好适合秦风刷怪做一波试炼任务。
　　所以……他毫不犹豫开启了传送buff，选定此坐标进行传送。
　　……
　　刹那间……
　　一道白光携裹着秦风落在一片熔浆之中。
　　“轰！！！”
　　秦风刚落在岩浆中，头顶便飘起了一道道免疫伤害的符号。
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　秦风扫视四周，很快便看到了一旁的岩壁。
　　只是简单一跃，秦风便凭借着高敏捷瞬间从岩浆中跳到了岩壁之上。
　　而这个时候……一道道怒吼声却从岩浆中响了起来。
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　……
　　随着怒吼声接二连三的响起，秦风只看到一头头巨大无比的怪物从岩浆中爬了出来。
　　而在这些怪物从岩浆中爬出来后。
　　无数雷击术和小火球术如同雨点般落下，疯狂攻击着这些巨兽。
　　雷电狂舞……
　　火球纷飞……
　　夹杂着恐怖的圣光，以及不时触发的光辉降临和神圣裁决。
　　而此时……刚冒头的这些虚空巨兽，都如同被定身一般，要么进入了眩晕状态，要么进入了冰封控制状态。
　　随同这些控制效果被触发的还有无数负面效果。
　　死亡诅咒之书的效果也在不停被触发。
　　虚弱、诅咒、沉默、痛苦、重伤等等等等……
　　而此时，秦风站在岩壁上仔细的打量着这群虚空巨兽。
　　虚空巨兽的体型庞大无比，犹如一座高达十几层的大佬一般。
　　其形体如同巨大的虫类一般，蠕动的身体之上有着无数密密麻麻的尖刺。
　　庞大的口器如同锋利的绞肉机一般，让人不寒而栗。
　　当然……最让人头皮发麻的，还是对方身上那无数的复眼。
　　看完眼前的虚空巨兽外观后，秦风的耳边不停响起一连串的系统提示音。
　　“叮咚~您击杀了【虚空巨兽（史诗级）】，您的经验已达到上限……”
　　……
　　“叮咚~您击杀了【虚空巨兽（史诗级）】，您的经验已达到上限……”
　　……
　　虚空巨兽获取的经验一定很多。
　　但可惜的是秦风目前经验池已经满了。
　　而此时……更多的虚空巨兽从岩浆中冒出头来，开始朝着秦风攻击。
　　恐怖的虚空射线密密麻麻的朝着秦风射来。
　　秦风也不躲避，就站在原地让对方射。
　　无数射线瞬间击中秦风。
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　无数的免疫伤害符号升起。
　　而那些攻击秦风的虚空巨兽，一个个瞬间暴毙。
　　现在秦风的反甲效果……已经叠加到了万倍反伤。
　　普通的10w伤害都能返还10亿伤害……
　　这些虚空巨兽的血量，显然没达到10亿。
　　所以这一波荆棘反伤效果触发后，一大批虚空巨兽再次被灭杀。
　　原本平静的岩浆海面上，无数的金色光团掉落在上面，仿佛在等待着玩家去拾取。
　　秦风看到这些掉落的光团，暂时没有选择去拾取。
　　先解决掉这里的所有虚空巨兽……再去捡东西也不迟。
　　此时，无数的虚空巨兽密密麻麻从熔浆中涌出。
　　这些虚空巨兽级别虽然很高，但是它们只有毁灭一切的欲望。
　　所以哪怕被秦风屠杀了一大批，还有无数的虚空巨兽如同潮水般出现，对秦风发出一道道恐怖的虚空射线！
　　……
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　随着秦风头顶不停冒出的免疫伤害字符。
　　秦风的荆棘buff也不停被触发。
　　而仅仅只是过了半个小时不到，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：由于您击杀的虚空巨兽过多，虚空巨兽领主将会降临此地！请玩家注意！”
　　……
　　听到这一道系统提示音，秦风笑了笑。
　　虚空巨兽领主？
　　这应该是个boss……
　　希望这个boss别太弱，越强越好！最好是世界级别的boss！能让自己完成一波转职任务的目标。
　　想到这里，秦风便开始等待了起来…….


第58章



　　第五十五章虚空兽族群！下位神格碎片！！！
　　此时……秦风还在不停屠杀着冒头的虚空巨兽。
　　就在秦风再次击杀了一批虚空巨兽后。
　　一道比普通虚空巨兽还要庞大数倍的巨型怪物从岩~浆中爬了出来。
　　眼前的虚空巨兽外形和普通虚空-巨兽差不多。
　　但是其体型却是普通虚空巨兽的-数倍。
　　而这个时候，秦风直接对着眼前的虚空巨兽领主投了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　对方的属性面板缓缓浮现在了秦风眼前。
　　【虚空巨兽领主（史诗级boss）】
　　等级：100
　　等阶：**/**（千万血量）
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　技能：【虚空射线】【虚空之力】【吞噬能源】【虚无之躯】【破败之力】
　　介绍：虚空巨兽领主，拥有极为可怕的实力……
　　……
　　在秦风看到boss属性的一瞬间，一道道恐怖的攻击瞬间覆盖了眼前的虚空巨兽领主。
　　-1627w
　　-1612w
　　-1604w
　　……
　　恐怖的输出伤害瞬间将领主boss的血量清空。
　　而这个时候……一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您击杀了【虚空巨兽领主（史诗级boss）】，您被未知存在施加了【虚空标记】，对方能随时知道您所处的位置，并通过【虚空标记】降临此地，请玩家注意！”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风微微皱起眉头。
　　虚空标记？
　　标记类技能……一般都是强者为了追杀敌人专门放的。
　　如果一般的玩家获得了这个标记，可能会很慌。
　　但是秦风，现在巴不得对方来追杀自己。
　　越强越好。
　　你越牛逼，我荆棘buff反伤就越强！
　　总之，秦风是一点也不担心这个标记。
　　此时……他在击杀了这头boss之后，直接一跃落在了boss的尸体上。
　　在击杀了boss后。
　　boss尸体上爆出了一大堆金币和光团。
　　看到这些光团，秦风直接走过去开始拾取。
　　“叮咚~您获得了【虚空晶核】* 。”
　　“叮咚~您获得了【圣殿熔流上衣（史诗级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【圣殿熔流长矛（史诗级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【虚空射线技能书】*1”
　　“叮咚~您获得了【金币】* w”
　　……
　　在拾取了全部物品后，秦风扫了一眼装备，几乎全部都是100级的史诗级装备。
　　上衣秦风有了，暂时不需要……
　　而长矛……是战士职业使用的，所以秦风也用不了。
　　这两件装备只能放在背包吃灰了。
　　唯一有用的东西就是虚空晶核以及虚空射线技能书。
　　虚空晶核作为任务物品，暂时不需要看。
　　所以秦风接下来直接拿起了那本虚空射线技能书看了起来。
　　【虚空射线技能书】
　　等级：60
　　效果：使用后，可学会技能【虚空射线】。
　　技能攻击效果为：对范围唯一目标造成100000（+542537）点虚空魔法伤害。（可提取）
　　冷却时间：3分钟。
　　限制：
　　1、魔法师职业。
　　2、智力5000点以上。
　　3、职业六次转职以上。
　　介绍：高阶虚空魔法。
　　……
　　60级的虚空魔法技能……
　　一般来说学习这种技能都是有限制的。
　　例如这个技能书，就需要智力5000点，以及职业六次转职以上才可以学习。
　　低于这个要求是学不了的。
　　而秦风……显然是可以无视这个要求的。
　　因为他可以直接通过系统进行提取。
　　所以此时……
　　秦风毫不犹豫选择使用系统进行提取。
　　下一刻……
　　“叮咚~您成功提取了【虚空射线技能书】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看。”
　　……
　　提取完buff后，一道道恐怖的虚空射线开始不停攻击远处的虚空巨兽。
　　“轰！！！”
　　黑色的虚空射线瞬间击中了一头虚空巨兽。
　　刹那间……
　　-**（1882w）
　　……
　　一瞬间，直接将一头虚空巨兽秒杀。
　　看到这一幕，秦风直接召唤出雷系巨龙，开始打扫眼前的战场。
　　宠物是可以帮助主人打扫战场拾取物品的。
　　而此时的熔浆之上，已经密密麻麻堆积起一大片装备和道具了。
　　雷系巨龙接到秦风的命令后，便开始以极快的速度打扫着眼前的战场。
　　“叮咚~您获得了【虚空破碎战甲（史诗级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【虚空破碎长靴（史诗级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【虚空破碎长袍（史诗级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【虚空晶核】*1267。”
　　……
　　一分钟不到，系统提示音再度响起。
　　“提示：您的任务【猎杀虚空巨兽（sss）】已完成！”
　　……
　　听到完成任务的提示后，雷系巨龙还在不停拾取物品。
　　而秦风则直接点开任务面板，看向了猎杀虚空巨兽的任务。
　　此时……这个副本任务正显示着可提交状态。
　　既然已经完成，那必然是要选择提交的。
　　所以秦风毫不犹豫选择提交任务！
　　在秦风提交任务的瞬间……一道道提示顿时在秦风耳边响了起来。
　　“提示：您提交了任务【猎杀虚空巨兽（sss）】，您获得了任务奖励经验+1000w（+10000亿）、【未知宝箱（神级）】。”
　　“提示：当前经验池已满，无法继续获取经验值，请玩家尽快完成职业转职！”
　　“提示：您获得了新的副本任务【存活12小时（sss）】。”
　　……
　　秦风没有在乎浪费的经验。
　　此时，他先打开了背包，看向了自己获得的宝箱。
　　【未知宝箱（神级）】
　　等级：1
　　等阶：神级
　　效果：开启后，随机获得一件神级物品。
　　限制：无
　　介绍：箱子内部似乎散发着一股神秘的气息……
　　……
　　在看到箱子的属性后，秦风毫不犹豫选择了开启！
　　下一刻……
　　“啪嗒……”
　　箱子被缓缓打开……
　　而这个时候，一件物品缓缓出现在了秦风面前。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】开启【未知宝箱（神级）】，成功获得物品【下位神格碎片（神级）】。”
　　……
　　在这道世界通告响起的瞬间，所有玩家都炸锅了。
　　“这？？？神格碎片？牛啊牛啊……这一枚碎片，估计都要几千亿金币了吧？”
　　“可能这就是大佬吧，运气逆天啊……随便开一波箱子都是价值连城的东西。”
　　“太牛逼了吧，虽然只是下位神格碎片，但是价格还是超级昂贵，目前好几个百级大佬都急缺这种东西，这价格肯定很离谱……”
　　“@九幽，这块神格碎片开个价，我要了。”
　　“神格碎片需要出售可以找我们九州公会，价格绝对是最高的，考虑一下？”
　　“卧槽，刚开出来就这么多人要了……看来有不少大佬都想冲一波，突破百级成就神灵之位啊……”
　　“废话，神灵之下皆蝼蚁不懂吗？”
　　……
　　不少人都直接让秦风开价联系他们。
　　而这个时候，秦风这边也收到了几条信息。
　　有来自苍雪的。
　　有风色幻想发的……
　　还有一些则是公会里的玩家专门发给秦风的。
　　这些人基本都是想要购买秦风手中的神格碎片。
　　但是，秦风并不打算出售神格碎片。
　　毕竟他知道，想要突破一百级，是需要不少神格碎片的。
　　而神格碎片的价格昂贵，有价无市……
　　大多数人都只会自己留着，基本不会拿出去卖。
　　秦风也一样。
　　所以他直接拒绝了所有收购的请求。
　　随后才看向了自己手中的下位神格碎片。
　　【下位神格碎片（神级）】
　　等级：1
　　等阶：神级
　　效果：凑齐10枚后，可合成【下位神格】。
　　提示：拥有神格可无限制突破100级瓶颈。
　　介绍：蕴含神力的碎片，极为稀有……
　　……
　　看到眼前的下位神格碎片属性，秦风摇了摇头。
　　这个神格碎片，真的是稀有物品。
　　但是这个碎片是一点加成效果都没有。
　　唯一的作用就是合成下位神格。
　　想了想……秦风还是将其先放进了背包。
　　随后，他直接看向了自己新获得的副本任务。
　　【存活12小时（sss）】
　　任务级别：sss
　　任务内容：虚空兽军团已抵达此界域，请玩家在虚空兽军团的围剿之下存活12小时！
　　任务目标：存活12小时（3分钟/12小时）。
　　任务成功奖励：
　　1、经验+8000w
　　2、【未知宝箱（神级）】*5
　　3、【虚空要塞（？？？）】控制权。
　　任务失败惩罚：无
　　介绍：只有强者，才能真正掌控虚空要塞！
　　……
　　存活任务？
　　秦风有些微微皱起眉头。
　　这种任务对于普通玩家来说简直就是噩梦。
　　而对于秦风来说……有点浪费时间。
　　毕竟普通的副本任务，他可能一个小时就做完了。
　　但是眼前的存活任务，是要秦风实打实生存12小时……
　　当然，也有一个方法能够快速完成这个任务。
　　那就是……将虚空兽军团全部击杀于此！
　　想到这一点后，秦风耳边缓缓响起了一道系统提示。
　　“提示：虚空兽军团已抵达此地，请玩家注意！”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风头顶顿时传来了一阵阵咆哮之声。
　　秦风抬起头，看向了空中……
　　此时……无数的虚空兽出现在天空之中。
　　这些虚空兽是云层之中落下来，直接朝着秦风冲去。
　　试图将秦风吞噬殆尽。
　　这些虚空兽和刚才秦风击杀的虚空巨兽不一样。
　　因为它们明显穿着各式各样的装备，看上去就如同虚空族的强者一般……
　　秦风此时直接开启全部的攻击性buff。
　　做完这些后，秦风直接将捡完东西的雷系巨龙收进宠物空间。
　　若是再让他留在外面，恐怕瞬间就会被这些虚空兽秒杀。
　　而将雷系巨龙收进宠物空间后，秦风直接一跃，瞬间离开了眼前的岩浆地带。
　　“轰……”
　　秦风落在地上，瞬间将地面砸出了一个如同蜘蛛网般的裂缝。
　　而此时……无数的雷击术和小火球术疯狂倾泻。
　　只是片刻，便有一大批虚空兽被击杀，跌落大地爆出一堆物品。
　　秦风看到这一幕后，很快便对着其中一头虚空兽丢了一个探查术过去。
　　探查术生效的瞬间，虚空兽的属性浮现在了秦风面前。
　　【虚空兽族群精锐士兵（史诗级）】
　　等级：100
　　等阶：史诗级
　　等阶：1000000/1000000（百万血量）
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　技能：【虚空之力】【吞噬能源】【虚无之躯】
　　介绍：虚空兽族群的精锐士兵，专门为虚空兽族群开疆拓土……
　　……
　　虚空兽族群精锐士兵的血量并不高。
　　虽然看不到攻击力和防御力，但是根据秦风的判断，眼前的秘境副本通关难度是极高的。
　　前世那位能通关并且获得sss级评分的神灵强者，其实力应该和现在的秦风有的一比。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　不过……
　　秦风在看到这个虚空兽族群后，联想到了很多东西。
　　要知道。
　　在永恒大陆中。
　　任何秘境内的npc和怪物，其实都是真实存在的。
　　也就是说……眼前的虚空兽族群是的确存在的。
　　他们和亡灵族、虚空族、半神族、兽族、精灵族等族群一样，都是区别于人类之外的特殊族群。
　　而秦风在重生之前，永恒大陆并没有遭遇过虚空兽族群的入侵。
　　不过这并不代表虚空兽族群没有威胁。
　　要知道……
　　永恒大陆中每隔一段时间，就会经历一次大的版本更迭。
　　而在版本更迭之中，整个永恒大陆都会经历一次恐怖的浩劫……
　　从前到后……
　　越是后期的版本，面临的浩劫就越恐怖。
　　当然，这些浩劫对于永恒大陆的npc来说是灭顶之灾。
　　但对于拥有不死之身的觉醒者玩家来说，就是一次又一次快速变强的机会。
　　每一次版本更迭，灾难降临，都会催生一大批恐怖的强者……
　　而眼前的虚空兽族群……
　　若是秦风的猜测没错，以后也会成为人族的威胁……
　　想到这里，秦风摇了摇头。
　　虚空兽族群，先放一边吧……
　　等找到机会，就出手解决掉这些隐藏的危机。
　　除了虚空兽族群之外，还有一群如同饿狼般环伺着人族的邪神，这些都是秦风未来需要解决的。
　　只不过，现在的他还可以继续强大一波自身。
　　等到秦风足够强大了，自然可以镇压一切！
　　此时……雷击术和小火球术不停爆发，夹杂着恐怖的虚空射线和圣光，疯狂攻击着袭来的虚空兽族群精锐士兵。
　　秦风就站在原地……
　　四周……数之不尽的虚空兽族群精锐士兵如同潮水般涌来。
　　“轰！！！”
　　无数恐怖的虚空之力落在秦风身上。
　　刹那间……秦风头顶飘起密密麻麻的免疫伤害字符。
    ....... ...... ...
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　荆棘buff被不停触发。
　　万倍反伤的伤害，如同镰刀一般疯狂收割着四周虚空兽族群精锐士兵的生命。
　　而此时……
　　另一头。
　　行星之上的空间中。
　　一头巨大的怪物在虚空中缓缓漂浮着。
　　这头怪物体型巨大无比，如同一艘巨型宇宙战舰一般。
　　而其身体之上，无数的孔洞不停收缩扩张，喷吐出一头又一头虚空兽族群精锐士兵。
　　这些士兵在离开母舱后，便直接俯冲，朝着秦风所在的地方飞去。
　　若是秦风看到这一幕，肯定会感到震惊。
　　游戏里的世界……怎么会出现这种能在行星外生存的恐怖存在？
　　这种类似虫族母体战舰的存在，已经完全不是永恒大陆族群能比肩的了。
　　要知道，唯有神灵才能在永恒大陆之外的虚空生存，这母舰……到底是什么？
　　而在虚空兽母舰内部，一位体型巨大的虚空龙透过投影看向了战场。
　　当它看到秦风的强大时，眼睛中顿时涌现出恐怖的金色光芒。
　　“强者……汲取其能力，改造虚空族……强大族群！”呢喃了几句，虚空龙开始疯狂投放虚空族精锐士兵。
　　不仅如此，就连一些虚空族可怕的战争武器，他都直接投放到了这颗星球之上。
　　而它的目标只有一个，那就是活捉秦风！再不济……也要拿到秦风的尸体！
　　只要获得了秦风，虚空兽族群的实力必然大涨！
　　想到这里，他便开始安静的看向了投影，等待活捉秦风的那一幕出现……
　　……
　　另一头。
　　秦风并不知道，自己已经成为了某人的猎物。
　　当然……知道了估计会更开心一点。
　　他巴不得别人针对他。
　　毕竟，无敌buff+荆棘buff……
　　你来多少也是白给！
　　随着时间的流逝，大量的虚空兽族群精锐士兵被投入战场。
　　而这个时候，秦风也越来越舒服了。
　　他就站在原地，也不躲避。
　　就给这些虚空兽族群攻击。
　　只要攻击到他的虚空兽士兵，基本上都是被瞬间秒杀的。
　　毕竟……万倍反伤效果不是开玩笑的。
　　你平平无奇a我一下，打出一万伤害，我直接反弹一亿伤害给你……
　　这能遭得住？
　　还不是当场就去世了……
　　所以此时，秦风倒是有点无聊，只能等着12个小时赶快过去。
　　……
　　就在时间过去两个小时后。
　　秦风面前已经堆积了无数的虚空兽族群精锐士兵尸体。
　　而除了这些尸体之外，还有一大堆金币、装备以及道具。
　　这些东西秦风都捡不过来了……
　　没办法。
　　这些虚空兽士兵送死的速度太快。
　　一瞬间几十头虚空兽精锐士兵攻击自己，然后瞬间就被全部反伤反死了。
　　秦风已经在很努力捡东西了，捡的背包里的东西都满了，还忍痛氪金开了不少背包格子，才勉强有格子装东西。
　　此时，秦风继续不停捡取着地上的物品。
　　“叮咚~您获得了【虚空破碎法杖（史诗级）】。”
　　“叮咚~您获得了【虚空破碎匕首（史诗级）】。”
　　“叮咚~您获得了【虚空射线技能书】。”
　　“叮咚~您获得了【强化石（紫金级）】。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*15w。”
　　……
　　将一批物品全部捡起来后，秦风将虚空射线技能书效果提取了一波。
　　再将强化石的buff也提取了。
　　做完这些后，秦风刚准备继续捡东西，一道道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：未知存在即将降临！请玩家注意！”
　　“提示：目前环境极度危险！请玩家注意！”
　　……
　　听着耳边不停响起的系统提示……秦风有些茫然。尸.


第59章



　　第五十六章被打逃跑的虚空母兽！！！
　　这特么有什么危险的？
　　难不成……是要出boss了？
　　想到这里，秦风倒是来了兴致。
　　boss爆的东西一般都是比较好的东西……
　　如果能爆出一些拥有稀有特殊效果的物品，那就真的血赚了。
　　……
　　就在秦风想到这一点的时候，一道巨大的身影从天而降，瞬间砸在了地面之上。
　　“砰……”
　　十几头被砸到的虚空兽精锐士兵直接被砸成了肉泥。
　　巨大的冲击力，直接让整片区域扬起一大片尘埃。
　　秦风抬起头看去，只看到尘埃扬起的雾霾中，一个庞大的黑影缓缓站了起来。
　　而此时，秦风直接丢了一道探查术过去。
　　下一刻……
　　对方的信息瞬间浮现在了秦风的面前。
　　【虚空巨熊（史诗级boss）】
　　等级：100
　　等阶：史诗级
　　血量：？？？
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：虚空族中的绝对强者……
　　……
　　此时，在看到眼前的虚空巨熊后，秦风微微皱起眉头。
　　这头巨熊的属性秦风都看不到。
　　这说明这头巨熊比秦风之前遇到的史诗级boss都强。
　　不过……这头boss越强，秦风就越高兴。
　　在这头虚空巨熊降临之后，一道道恐怖的身影从天空中坠落。
　　“砰砰砰……”
　　……
　　溅起的尘埃瞬间笼罩了整片世界。
　　而这个时候，秦风的攻击性buff开始疯狂触发。
　　不停朝着远处的虚空巨熊，以及其他虚空兽族群精锐兵种进行攻击。
　　雷霆狂舞……
　　火焰纷飞！
　　死亡的黑色虚空射线时不时射出……
　　而这个时候，秦风只看到远处的尘埃雾中升起一道道密密麻麻的伤害数字。
　　-1627w
　　-1621w
　　-1611w
　　……
　　一道道恐怖的伤害数字不停升起。
　　而秦风耳边……也连续响起一道道击杀提示。
　　可就在这种情况下，黑雾中，一尊尊虚空巨熊顶着攻击快速朝着秦风袭来……
　　“轰！”
　　恐怖的威压降临，携裹着一股股恐怖的毁灭七六三之力瞬间落在秦风身上。
　　“轰！！！”
　　秦风四周的大地龟裂……
　　一个个巨大的裂缝瞬间形成。
　　这攻击……若是作用在100级强者身上，恐怕都很难扛得住。
　　但是，秦风此时却一点事情都没有。
　　还是满血状态。
　　只不过，在他的头顶升起了一股股密密麻麻的miss符号，看上去有些壮观。
　　此时……感知到秦风还活着，四周的几十尊虚空巨熊开始拼命攻击秦风。
　　一道道恐怖的威压落下，夹杂着黑色的毁灭之力，瞬间摧毁了秦风所在地方的一切！
　　可在这一道道攻击落在秦风身上时……
　　这群虚空巨熊头顶纷纷冒出了一连串的伤害数字。
　　-520亿……
　　-521亿……
　　-522亿……
　　……
　　百亿伤害，瞬间将这群虚空巨熊秒杀……
　　而这个时候，身处母舰的虚空龙猛然站了起来，有些不可置信的看着站在一片焦土中的秦风。
　　“这……这怎么可能？”
　　“他怎么可能会这么强？”
　　……
　　震撼、疑惑、不解……以及一种未知的恐惧在虚空龙脑海中涌现。
　　这些情绪让它心乱如麻。
　　虽然他只是虚空族的一个军团长见过不少可怕的存在。
　　但是像是秦风这样让它摸不透的还是第一个！
　　虚空巨熊军团是绝对的精英军团，每一头虚空巨熊，所投入的资源都是极为恐怖的。
　　而这样的虚空巨熊军团，却被秦风以一种未知的手段顷刻间全部灭杀了。
　　面对这样的敌人……虚空龙恐惧了。
　　它虽然极为觊觎秦风身上怀有的特殊力量，但是它没有把握能够活捉秦风……
　　或者说，没有把握击杀秦风。
　　哪怕是运用母舰的毁灭力量，他也不认为能够将秦风灭杀于此。
　　所以此时，它毫不犹豫暂停了投入兵种……
　　随后，只见其看了一眼眼前的秦风，直接将秦风的信息通过母舰传回了虚空族总部。
　　做完这些……它直接命令所有虚空兽士兵撤离战场！
　　……
　　另一头。
　　秦风还在疯狂屠杀着虚空兽族群的精锐士兵。
　　这一次是他这么多天内杀的最爽的一次！
　　可以说虚空兽族群的精锐士兵仿佛是无穷无尽一般。
　　杀完一批还有一批。
　　根本杀不完。
　　而秦风也不急，他希望来的精锐士兵越多越好。
　　因为这样的话……他在战役后获得的战利品就越多！
　　哪怕这些战利品秦风现在暂时不需要，但是也可以拿去公会仓库，让公会玩家兑换，提升自身实力。
　　可在秦风想继续屠杀虚空兽士兵的时候，眼前的虚空兽精锐士兵却开始纷纷脱离战场，快速朝着天空中飞去。
　　看到这一幕……
　　秦风微微皱起眉头。
　　好家伙……这是打不过想逃跑？
　　不过，秦风倒是想看看，这群虚空兽能跑到哪里去。
　　想到这一点，秦风直接召唤出雷系巨龙，飞快朝着天空中飞去，追着这群想要撤退的虚空兽精锐士兵打。
　　攻击性buff不停落下。
　　无数恐怖的攻击降临，几乎每一秒都能带走数以万计的虚空兽精锐士兵。
　　而这种恐怖的收割速度下，根本没有虚空兽精锐士兵能够阻挡秦风追杀他们的步伐。
　　……
　　仅仅只是花费了十几分钟，秦风便一跃飞出了云层。
　　当他抵达云层上空的时候，抬起头看向了远处的星空……
　　而这个时候……
　　秦风却被眼前的景象惊到了。
　　巨大的星空之上，一个蠕动的巨兽缓缓漂浮着。
　　无数的虚空兽精锐士兵如同蜜蜂归巢一般，钻入对方身上蠕动的洞穴之中。
　　看到这一幕，秦风有些怀疑自己的眼睛。
　　永恒大陆上……会有这种体型如此庞大，并且能在星空生存的恐怖怪物吗？
　　这种怪物，难不成……是神灵级别的异兽？
　　想到这里，秦风没有半点恐惧，反而是极度的兴奋……
　　因为，一旦击杀了这种级别怪物，奖励一定会极为可怕！
　　秦风舔了舔有些干裂的嘴唇，眼神闪烁片刻……
　　随后……
　　只见其驱使着雷系巨龙，快速朝着那身形庞大的异兽飞去。
　　一边飞……秦风一边丢了一个探查术过去。
　　刹那间，巨型异兽的属性缓缓浮现在秦风面前。
　　【虚空母兽（世界级boss）】
　　等级：？？？
　　等阶：神级
　　血量：？？？
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：虚空族的虚空母兽，核心战争单位，具有极为可怕的实力……
　　……
　　“世界级boss？”秦风眼睛一亮。
　　好家伙……
　　这就是瞌睡了立刻有人送枕头来啊……
　　太巧了。
　　秦风刚好需要一个世界级boss来完成自己的转职任务。
　　眼前就立刻送上门一个符合条件的世界级boss。
　　神级世界级boss。
　　这样的存在……已经和神灵无异了。
　　想到这一点，秦风驱使着雷系巨龙飞快朝着虚空母兽飞去。
　　而这个时候，一道道系统提示不停在秦风耳边响起。
　　“提示：您进入了未知区域，您遭到了未知伤害。”
　　“提示：您的【无敌buff】触发，伤害已被免疫……”
　　……
　　听到这几道提示，秦风看了一眼雷系巨龙。
　　此时的雷系巨龙宠物身上已经开始凝结一层层厚厚的冰霜。
　　而这个时候，雷系巨龙的血量也在疯狂往下掉。
　　还好在十倍血量加成之下，雷系巨龙的血量还能支撑。
　　此时……秦风驱使着雷系巨龙飞快朝着虚空母兽飞去。
　　随着秦风的靠近，一道道恐怖的攻击落在了四周还没进入母兽体内的虚空族士兵身上。
　　-1612w
　　-1631w
　　-1611w
　　……
　　一道道千万级别的伤害输出不停爆发。
　　而这个时候，母兽瞬间便察觉到了秦风的靠近。
　　可这个时候……虚空龙却没有让它攻击秦风，而是立刻离开此地！
　　至于那些还没有退回来的虚空族精锐士兵……虚空龙这位军团长直接选择了全部抛弃。
　　原本虚空龙在看到秦风追来后，心中便涌现出了一股不祥的预感。
　　而这种预感……在此刻更为强烈了。
　　所以它毫不犹豫抛弃了其他虚空兽士兵，驱使着虚空母兽飞快离开此地。
　　随着命令的下达，虚空母兽关闭所有蠕动的进入通道后，巨大的母兽便运用庞大的力量，开始朝着远处飞去。
　　秦风看到这一幕，冷冷一笑。
　　想跑？
　　晚了！
　　秦风看着远处的虚空母兽，直接打开地图，标记了一下对方红点所在的坐标。
　　随后……只见秦风瞬间发动传送buff。
　　刹那间，一道白光瞬间携裹着秦风和雷系巨龙消失在了原地。
　　……
　　下一刻。
　　白光降临在虚空母兽之上。
　　一道骑乘着巨龙的身影缓缓出现。
　　而在秦风出现之后，瞬间便落在了虚空母兽之上。
　　“吼……”
　　虚空母兽发出一阵阵怒吼。
　　蠕动的通道打开，无数的虚空兽倾巢而出，瞬间杀向秦风，试图将秦风阻拦于此。
　　而秦风直接无视这些虚空兽精锐士兵，瞬间落在了虚空母兽的背脊之上。
　　此时的秦风直接将主要攻击目标调整为眼前的虚空母兽。
　　在设置好目标后，一道道恐怖的攻击瞬间落在了虚空母兽的身上。
　　密密麻麻的攻击瞬间落在了虚空母兽的身上。
　　-1621w
　　-1611w
　　-1610w
　　……
　　一道道恐怖的伤害数字升起。
　　可眼前的虚空母兽血量掉了一丝。
　　看到这一幕后，秦风手握雷霆法杖，盯着眼前的虚空母兽笑着说道：“你怎么不攻击我？你打我啊……”
　　仿佛听到了秦风的声音一般，四周无数的虚空兽精锐士兵如同潮水般袭来，飞快将秦风围在其中。
　　而这些虚空兽精锐士兵……秦风直接无视。
　　他的目标不是这些废物。
　　眼前的虚空母兽……才是他的目标！
　　此时，他盯着眼前的虚空母兽，冷冷的说道：“你该不会以为……你不攻击我，我就拿你没办法吧？”
　　虚空母兽没有回应，但是此时，秦风直接拿起雷霆法杖。
　　雷霆灭世法杖上有一个禁咒，秦风一直没有使用过。
　　而这个禁咒就是【灭世神雷】，一旦释放，就能对100*100范围内所有敌人造成1000%的雷属性伤害，并对所有敌人进行一次判定，若判定成功，则立刻触发【致死】效果！
　　当然……释放这个禁咒是要付出代价的。
　　而代价就是秦风消耗10%的血量。
　　此时，秦风直接拿起法杖。
　　随后直接对着眼前的虚空母兽，开始释放灭世神雷。
　　禁咒的施法时间很长。
　　但是……秦风刚好叠加了一波施法时间减免。
　　所以此时，只是一瞬间，施法读秒瞬间完成。
　　而在这一刻……
　　整个天地瞬间凝聚一道道恐怖的雷霆。
　　无数雷霆之力瞬间朝着范围内所有存在轰去！
　　“轰轰轰……”
　　无数如同苍天大树般粗壮的巨大雷电不停落下。
　　禁咒技能在秦风的禁忌之力增幅之下……原本只对单体目标攻击一次，现在直接攻击10次（lv30级禁忌之力加成效果）。
　　不仅如此，持续时间也增加了数倍。
　　此时……一道道恐怖的伤害不停升起。
　　-8251w
　　-8216w
　　-8221w
　　……
　　一连串的伤害数字升起。
　　与此同时，秦风耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您成功进行了一次【致死】判定，当前判定成功，您成功击杀了【虚空巨熊（史诗级boss）】.. ........”
　　……
　　“提示：您成功进行了一次【致死】判定，当前判定成功，您成功击杀了【虚空巨蜥（史诗级boss）】。”
　　……
　　一道道判定提示升起。
　　而这个时候……秦风发现虚空母兽虽然被打掉了10%的血量，但是却没有被触发致死效果。
　　这一刻，秦风目光一凝。
　　这虚空母兽血量这么厚的吗？
　　秦风刚才的禁咒，起码打掉了对方8亿的血量，才掉了10%？
　　岂不是说……对方的血量在100亿左右？
　　想到这里，秦风顿时更兴奋了。
　　这种血量的世界boss，级别一定极为恐怖。
　　杀了之后……绝对能获得意想不到的好东西！
　　想明白这一点，秦风继续开始不停对着对方疯狂输出。
　　秦风的伤害不高，但是……他在逼对方出手。
　　只要秦风赌对了。
　　对方忍不住对他出手，那他就赢了。
　　荆棘buff万倍反伤效果一旦触发，除非对方有免死的物品道具或者装备。
　　否则必死无疑！
　　想明白这一点，秦风继续开始疯狂对着虚空母兽攻击。
　　无数恐怖的负面状态已经全部加在了虚空母兽身上。
　　诅咒、剧毒、重伤、虚弱、沉默……
　　时不时还能触发一次眩晕控制和寒冰控制，直接让虚空母兽当场罚站几分钟。
　　不过由于虚空母兽的高额韧性，和其对秦风的等级压制，所以控制效果也不是很好，只能控制个30%的时间。
　　但是秦风并不在意这些。
　　只要能控制就行。
　　反正以秦风的攻击频率，时不时就能触发一次，让对方罚站一波。
　　而秦风就趁着这个机会，疯狂输出，削减对方血量。
　　不过……在秦风疯狂攻击着虚空母兽的时候，虚空龙军团长却目光冰冷的盯着秦风。
　　他知道，若是不尽快摆脱秦风，恐怕虚空母舰和自己都要被留在这里。
　　想了想，他直接对着虚空母舰说道：“大人……放我出去，我去帮你阻拦此人！还请大人将我的晶核送到虚空圣殿，若我阵亡……还请几位祭祀为我举行复苏仪式。”
　　话音落地，一道女子清冷的声音顿时响起。
　　“准……”
　　“谢大人。”虚空龙躬身。
　　随后……只见其将一枚晶核从体内取出，放在了眼前的一个装置内部。
　　做完这些，他才快速朝着母舰外奔去。
　　……
　　另一头。
　　秦风还在不停攻击着虚空母舰。
　　不过……他倒是觉得有些诧异。
　　这个虚空母兽真的是不攻击他。
　　哪怕他在不停攻击着虚空母兽，削减着虚空母兽的血量。
　　可对方却一直在不停的催动虚空之力，仿佛试图逃离此地。
　　而在秦风想到这些的时候，虚空母兽瞬间朝着远处的虚空射出一件物品。
　　一瞬间，璀璨的星空之中瞬间出现了一座巨大的虚空传送阵。
　　在这座虚空传送阵出现后，一道巨大的虚空龙身影出现在了秦风面前。
　　“束缚……”
　　一阵奇怪音调的声音突然响起。
　　而这个时候，秦风瞬间被控制住了。
　　与此同时……虚空母兽快速朝着远处的虚空传送阵飞去。
　　秦风看到这一幕，猛然抬起头看向了挡在自己面前的虚空龙族。
　　这头虚空巨龙提醒巨大无比。
　　但是和普通巨龙不一样。
　　它是直立行走的。
　　虽然和龙族似乎一模一样，但是其浑身银白色……体型也是普通龙族的数十倍，再加上对方身上穿戴的装备，以及其拥有的实力……都代表着它绝对不是普通的龙族。
　　此时……它在看到秦风之后，便用一种极为卡壳的语言对着秦风说道：“有我在……别想阻拦虚空母舰离开。”
　　系统会自动翻译各个种族的话语。
　　所以秦风才能听懂眼前5.9这头虚空龙族说的话。
　　“自信是好事……”秦风冷冷一笑，随后直接朝着这头虚空巨龙丢了一个探查术。
　　刹那间……虚空巨龙的属性面板缓缓浮现在了秦风面前。
　　【虚空巨龙族-扎蓝（世界级boss）】
　　等级：100
　　等阶：神级
　　血量：？？？
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：虚空兽族群第二十七军团军团长，拥有极为可怕的实力，被称之为未来虚空兽族群的天纵之才……
　　……
　　其实秦风看对方的属性，主要是判定对方是不是世界级boss。
　　秦风目前……只对世界级boss感兴趣。
　　若不是世界级boss，秦风估计会直接无视。
　　但是在看到眼前的世界级boss扎蓝后，秦风的攻击性buff开始疯狂攻击对方。
　　无数攻击瞬间落下。
　　-1611w
　　-1633w
　　-1622w
　　……
　　无数攻击落下后，秦风耳边瞬间响起了一连串的提示音。
　　“提示：您的【寒冰控制buff】、【辉光印记buff】、【雷霆眩晕buff】、【诅咒buff】、【lv 剧毒buff】、【重伤buff】、【荆棘buff】、【圣光救赎buff】已触发！请玩家注意！”
　　……
　　一瞬间。
　　触发了n个负面状态。
　　而在触发了一连串buff之后，眼前的扎蓝瞬间被罚站。
　　秦风没有管扎蓝，而是直接朝着虚空母兽飞去。
　　他知道……
　　眼前的扎蓝绝对是来阻拦自己的。
　　若是为了击杀扎蓝，让虚空母兽跑了。
　　那秦风就真的血亏了。
　　所以此时，他继续追着虚空母兽开始疯狂攻击。
　　一道道恐怖的攻击落下……
　　继续不停削弱着对方的血量。
　　而远处……被罚站的扎蓝发出一阵阵不甘的怒吼。
　　“你给我回来……”
　　“该死……你的对手是我！”
　　“我要杀了你！”
　　（每天写的比较多，不知道会不会有剧情写的有问题，如果写的有问题可以在书评区留言，谢谢各位读者大大！）.




第60章



　　第五十七章击杀！通关秘境！虚空要塞进阶！！！
　　此时，秦风直接无视不甘怒吼的扎蓝。
　　随后……只见其瞬间追上了逃逸的虚空母兽。
　　虚空母兽的血量恢复的很快。
　　原本秦风对其造成的一连串伤害，虚空母兽置之不理，直接穿梭，巨大的身躯缓缓进入传送通道。
　　而这个时候，秦风继续不停攻击着对方。
　　-1631w
　　-1611w
　　-1614w
　　……
　　一道道恐怖的伤害不停从母兽头顶升起。
　　虚空母兽的血量虽然在不停下跌，但是秦风知道，这是没办法击杀虚空母兽的。
　　而触发了一大堆负面状态后，这些附魔状态已经对虚空母兽进行了一次大的削弱。
　　可以说……秦风除了雷霆灭世法杖的致死效果有几率击杀虚空母兽之外，其他手段似乎对虚空母兽作用不大。
　　除非对方攻击一下自己。
　　此时……秦风第一次发现，自己身上还是有不少短板的。
　　第一是缺少类似【混乱】这种让别人无法控制自己，自动攻击周围所有人的控制buff。
　　其次就是缺少一个面对高阶神灵级别怪物的致死buff。
　　如果有这两个手段的话……眼前的虚空母兽早就被击杀了，根本不需要磨这么久。
　　虽然致死效果可能无法对神灵级别的强者生效，但是混乱这种强制控制类技能，一旦叠加到高级别的话……肯定能生效，就是控制时间可能少一点。
　　想到这里……秦风觉得自己收获很大。
　　等自己回去后，就找一波混乱状态的装备叠加一波buff。
　　此时……他继续不停对着眼前的虚空母兽疯狂输出。
　　而这个时候，虚空母兽瞬间射出一道光线笼罩住了秦风。
　　刹那间……
　　秦风直接被一层如同凝胶帮的虚空之力包裹。
　　“提示：您被【虚空母兽（？？？）】释放了【虚空禁锢】技能，当前禁锢时间为10秒。”
　　……
　　“！！！”
　　秦风此时感觉自己根本无法动弹。
　　而这个时候……虚空母兽猛然爆发恐怖的速度，瞬间整个身体涌入传送通道中。
　　刹那间，传送通道消失，虚空母兽彻底消失在了秦风的视线之中。
　　看到这一幕，秦风瞪大了眼睛。
　　此时的他心在滴血……
　　好家伙……大意了。
　　竟然让虚空母兽跑了……
　　这一波，简直堪称血亏！
　　秦风一直没有叠加净化buff，因为他有无敌buff，所以一般来说，倾向于防御性的buff他都没有叠加。
　　净化……
　　他着实没有想到会有28boss利用控制技能瞬间逃跑的。
　　此时……秦风没有恼怒，而是在反思自己的不足。
　　虚空母舰能跑的了一世，他能跑的了一世吗？
　　等他返回永恒世界，就叠加一波混乱、致死、以及净化buff。
　　下次相见，就是对方的死期！
　　想明白这些后，秦风便抬起头看向了远处的虚空龙族扎蓝。
　　扎蓝和一大批被抛弃的虚空兽此时都开始疯狂朝着远处的星空飞去，试图逃离此地。
　　毕竟……在面对秦风这种恐怖的存在。
　　它们根本没有能力和秦风对抗。
　　所以唯一的选择就是逃！
　　只要逃的够快，秦风追不上……它们就能活着！
　　而活着，就代表有希望！
　　此时……秦风无视了其他普通虚空兽，直接看向了不远处的扎蓝。
　　扎蓝属于世界级boss，刚好能完成自己的一个转职任务目标。
　　打开地图，看了一眼扎蓝的坐标。
　　随后……秦风直接开启传送buff。
　　一道白光落下，席卷着秦风消失在了原地。
　　……
　　远处。
　　扎蓝此时心跳无比剧烈。
　　它逃跑的速度，已经达到了极其恐怖的程度了。
　　此时挡在他面前的所有虚空兽士兵，都被其瞬间击杀。
　　它在看到虚空母兽离开后，第一时间就解除了控制效果。
　　而在解除效果后，它原本还想帮助母舰阻拦秦风。
　　可母舰瞬间出手，将秦风禁锢住，然后瞬间就进入传送通道离开了此地。
　　现在的它就有点后悔。
　　后悔自己为啥要离开母舰。
　　母舰肯定也想不到……禁锢竟然会对秦风这样的人生效。
　　估计也就是随意的一次尝试。
　　没想到真的生效了。
　　但是这可把扎蓝坑死了。
　　原本他可以在母舰内等着回城，可特么非要出来送死。
　　这真的是……倒了八辈子血霉。
　　在扎蓝疯狂逃窜的时候，在他前进方向的不远处，一道白光突然浮现。
　　看到这道白光，扎蓝顿时一惊。
　　随后他连忙朝着另一个方向飞去，有些慌不择路。
　　可这个时候，一道道恐怖的雷霆和小火球落下。
　　-1622w
　　-1611w
　　-1624w
　　……
　　刹那间……
　　冰冻控制效果被瞬间触发，扎蓝当场原地罚站。
　　而这个时候，秦风则快速从远处迈步走来。
　　当他来到扎蓝面前的时候，只看到扎蓝疯狂挣扎着……试图摆脱眼前的束缚。
　　虽然扎蓝在虚空兽族群的地位可能很高。
　　但是面对死亡的威胁……任何的地位、名声、期许都将化为虚妄。
　　唯有对生命的渴望才是最真实的。
　　此时……秦风看了一眼对方的血量。
　　发现还在不停的往下掉。
　　世界级boss和普通boss的差距还是挺大的。
　　在秦风的不停攻击之下，扎蓝的血量仅仅只是下降了20%。
　　如果秦风不攻击对方，估计这个血量很快就能恢复上来。
　　可惜……在秦风的攻击之下，对方根本没有回血的办法。
　　扎蓝抬起头，盯着秦风咬着牙喊道：“你如果杀了我……你会后悔的……如果你现在放了我，虚空兽族群可以当做什么事情都没发生。”
　　秦风抬起头扫了一眼扎蓝。
　　此时的他面无表情，眼神也没有一丝色彩波动。
　　这个扎蓝，还真的是把他当傻子。
　　什么叫做现在放了他，虚空兽族群可以当做什么事情都没发生？
　　这种话……谁信谁傻逼。
　　而且，为了完成转职任务，秦风也不可能放过这个送上门的家伙。
　　杀一波世界boss，获得一波奖励，顺便完成一个转职任务目标不香吗？
　　想到这一点，秦风的buff继续不停对着虚空龙攻击。
　　而此时……
　　远处的虚空龙在控制结束后，便瞬间朝着秦风丢了一道虚空禁锢。
　　可这个时候，秦风直接召唤出雷系巨龙。
　　在雷系巨龙被召唤出来后，虚空禁锢技能瞬间命中雷系巨龙。
　　控制类技能的触发机制有两种。
　　像是虚空禁锢这种主动性控制技能，一般都是非指向性的。
　　也就是说，需要npc或者玩家预判。
　　必须要命中对方，才能触发控制效果。
　　第二种就是被动触发的，例如秦风的攻击有几率触发的这种。
　　这种的话……一般玩家都看脸触发。
　　只有秦风叠加了一大波同类型的控制效果，所以基本都是100%触发。
　　而且触发控制时间也长的一批。
　　当然，此时的秦风为了不被虚空禁锢控制，将宠物丢出来吃技能也是常规操作。
　　很多游戏里的强者都会这种操作。
　　在挡下这一道虚空禁锢技能后，秦风耳边顿时响起了两道系统提示音。
　　“提示：您的宠物【雷系巨龙（神级）】遭受了【虚空禁锢】技能控制，时间为5秒。”
　　“提示：您的【雷霆眩晕buff】被触发。”
　　……
　　听到这两道系统提示音，秦风抬起头看向远处。
　　此时的扎蓝又被控制住了。
　　冰冻控制+雷霆眩晕……
　　一个控制结束另一个被触发。
　　当然，不可能循环套娃，一直连环控制。
　　因为在永恒世界，被动和主动控制效果都是有默认的冷却机制的，控制一次之后，都需要隔一段时间才可能继续触发。
　　不过，只要秦风愿意叠加……
　　叠个几个小时控制效果也不是没可能。
　　……
　　在扎蓝被控制住后，无数的攻击性buff不停落下。
　　而扎蓝的血量，也如同瀑布般疯狂下降。
　　90%……80%……70%……
　　此时……
　　几乎所有的攻击都无间隔的落在扎蓝身上。
　　而随着时间的流逝，很快扎蓝的血量就降低到了20%以下。
　　扎蓝和虚空母兽还是差距有点大的。
　　毕竟虚空母兽的级别极高，秦风都看不到……
　　而眼前的扎蓝，也就一百级。
　　杀虚空母兽很吃力，杀一个扎蓝还不是简简单单？
　　“轰轰轰轰……”
　　无数恐怖的技能砸在扎蓝身上。
　　而在扎蓝血量掉到10%后，它才从眩晕状态中解脱出来。
　　在解除眩晕状态后，扎蓝状若疯狂的看向秦风。
　　此时的它已经失去了一切的理智。
　　他只想……杀了秦风！
　　所以此时，他直接朝着秦风冲了过来，怒吼道：“你会为此付出代价的，虚空兽族群不会放过你……”
　　话音落地，一道恐怖的虚空之力落在秦风的身上。
　　“轰！！！”
　　恐怖的湮灭，瞬间席卷四周的一切。
　　刹那间……
　　扎蓝头顶飘起一连串恐怖的伤害。
　　-1256亿
　　-1713亿
　　-1792亿
　　……
　　连续几个千亿级别的伤害输出落下。
　　哪怕扎蓝并没有那么多血量，但是荆棘buff还在不停的反弹伤害……
　　原理和鞭尸有点类似。
　　而这个时候，扎蓝血量瞬间见底，瞬间爆出了一大堆东西。
　　它的眼神直勾勾的盯着秦风。
　　不甘、无力、仇恨……
　　种种情绪蕴含其中，看的秦风有些……想扣掉它的眼珠子。
　　而在秦风击杀了扎蓝后，一道道世界通告也随之响起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【虚空龙族-扎蓝（世界级boss）】额外奖励玩家【金币】*1亿、【未知宝箱（神级）】*1。”
　　“世界通告：【虚空试炼（秘境副本）】成功通关！经过系统判定，玩家【九幽（华夏大区）】副本通关评分为sss级！成功获得秘境副本所有权！”
　　……
　　在这两道世界通告响起的瞬间，所有玩家都懵逼了。
　　好家伙……一声不吭，又通关了一个秘境副本？
　　此时，不少玩家都开始在世界频道疯狂刷屏。
　　“虚空试炼副本？这是虚空之地的副本吗？大佬去虚空之地了？@九幽。”
　　“哈哈哈哈哈，虚空试炼……这个好像是个新的副本，还未被人开拓的，真特么爽啊，又获得一个新副本。”
　　“别说了，现在就去凑钱加入一波大佬的公会！只要加入大佬的公会，大佬打下的秘境全部免费进！还不是美滋滋！”
　　“牛啊牛啊，不过……100w公会入门费用属实太贵了，感觉土豪才能进去。”
　　“羡慕大佬啊，又获得一个神级礼盒，不知道会开出什么东西。”
　　“大佬牛逼！单人通关秘境副本！！！强就完事了！”
　　……
　　就在玩家们疯狂刷屏的时候，秦风的耳边也响起了一连串的系统提示。
　　“提示：您的【禁咒法师三次转职任务】已完成50%。”
　　“提示：您的【存活12小时（sss）】任务因您击退虚空族群军团，击杀军团长【虚空龙族-扎蓝（世界级boss）】，系统判定为完美完成此任务，您获得了任务奖励――经验+8000w（+8000亿）、【未知宝箱（神级）】*5、【虚空要塞（？？？）】控制权。”
　　“提示：由于您完美通关了秘境副本，【虚空要塞（？？？）】产生了一次进阶。”
　　“提示：您的【神圣裁决法杖（神器）】、【上古星纹长袍（神器）】已成功进阶60级。”
　　……
　　秦风这一波的奖励，是真的血赚。
　　六个神级宝箱，一亿金币，以及虚空要塞的控制权。
　　还有将自己的两件成长型神器都提升到了60级的门槛。
　　而且最重要的是……还特么让虚空要塞进阶了一波？
　　这？
　　简直血赚啊！
　　此时，秦风直接看向了进阶到60级的两件成长型神器。
　　【神圣裁决法杖（神器）】在秦风获得了灭世雷霆法杖之后就替换了下来。
　　但是成长型神器哪怕放在背包里，只要你不停击杀怪物，他也是能进阶的。
　　所以此时……
　　秦风暂时无视这把武器。
　　毕竟暂时用不着，看了也没啥意思。
　　他真正要看的，是进阶后的【上古星纹长袍（神器）】。
　　此时，他直接打开装备栏，看向了进阶后的上古星纹长袍。
　　【上古星纹长袍（神器）】（+12）
　　等级：60
　　品阶：神级
　　防御力：76800（+92160）
　　装备附加属性：
　　1、体质+2500。（可提取）
　　2、闪避率+50%。（可提取）
　　3、被攻击时，强制反弹60%的攻击伤害给敌人。（可提取）
　　4、每被攻击一次，自动叠加一层【星纹之力】，每增加一层星纹之力，提升1%的反伤效果，最高可叠加140层。（可提取）
　　耐久度：50w/50w
　　介绍：蕴含上古星纹的法袍……
　　……
　　进阶后的上古星纹长袍反伤效果最高可叠加到200%。
　　而其他效果也获得了不同程度的增幅，还是很不错的。
　　看完眼前进阶后的上古星纹长袍后，秦风便关掉了装备面板，抬起头快速看向了不远处。
　　扎蓝在被击杀后，瞬间便爆出了不少东西。
　　此时的秦风决定，先打扫一波战场……然后再开箱子。
　　明确好目标，秦风便快速来到了扎蓝身旁，开始捡取掉落的物品。 
　　“叮咚~您获得了【虚空禁锢技能书】*2”
　　“叮咚~您获得了【虚空巨龙战争之戒（神级）】*1”
　　“叮咚~您获得了【虚空巨龙战争手镯（神级）】*1”
　　“叮咚~您获得了【虚空巨龙之心（神级）】*1”
　　“叮咚~您获得了【金币】*1046w。”
　　……
　　一波捡了三个神级物品。
　　此时……秦风直接将自己的目光投到了技能书上。
　　【虚空禁锢技能书】
　　等级：70
　　效果：使用后，可学会技能【虚空禁锢】。
　　技能攻击效果为：对范围3*3单位内唯一目标释放【虚空禁锢】，对敌人造成5秒的禁锢。（可提取）
　　冷却时间：3分钟。
　　限制：
　　1、魔法师职业。
　　2、学会前置技能【虚空之握】。
　　3、职业七转以上。
　　介绍：虚空控制类魔法。
　　……
　　看到眼前的技能书，秦风觉得还不错，可以提取一波。
　　下一刻，秦风直接选定两本虚空禁锢技能书进行了提取。
　　“提示：您成功提取了【虚空禁锢技能书】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看！”
　　……
　　提取完虚空禁锢buff后，秦风直接又获得了一个新的控制buff。
　　而接下来，秦风便将自己的目光投向了其他几件神级物品和装备上。
　　【虚空巨龙战争之戒（神级）】
　　等级：100
　　等阶：神级
　　装备防御力：128000
　　装备特殊效果：
　　1、力量+10000（不可提取）
　　2、攻击敌人时，有50%的几率获得【巨龙之力】，力量额外增加500%。（不可提取）
　　3、装备此戒指后，玩家周围100*100范围内所有友军单位（npc/玩家）附加【战争鼓舞】效果，增加100%的攻击力！（不可提取）
　　限制职业：全职业通用
　　耐久度：1000w/1000w
　　介绍：蕴含巨龙之力的戒指，上面似乎铭刻着虚空族特质的符文之力……
　　……
　　眼前的虚空巨龙战争之戒对秦风来说……稍微有些鸡肋。
　　力量的话……
　　他根本不需要。
　　而这个戒指最强的一个效果，应该是战争鼓舞buff了。
　　然而这个buff……
　　秦风目前也用不着。
　　除非遇到大型的国战或者是副本战役，秦风还能利用这个装备，给自己身边的公会成员加一波攻击力。
　　但是以目前的情况来看，这个装备还是有点鸡肋的。
　　想了想，秦风直接将其装备上，反正自己的戒指栏也是空着的，带上也没什么大碍。
　　做完这些，秦风才看向了另外的虚空巨龙战争手镯和虚空巨龙之心。
　　【虚空巨龙战争手镯（神级）】
　　等级：100
　　等阶：神级
　　装备防御力：128000
　　装备特殊效果：
　　1、力量+10000（不可提取）
　　2、攻击敌人时，额外附加100%的虚空魔法伤害。（不可提取）
　　3、装备此戒指后，遭到攻击自动进行一次判定，判定成功后，将对敌人释放【虚空惩戒】，强制剥夺对方10%的血量！（不可提取）
　　限制职业：全职业通用
　　耐久度：1000w/1000w
　　介绍：蕴含巨龙之力的戒指，上面似乎铭刻着虚空族特质的符文之力…….


第61章



　　第五十八章清点收获！给公会成员发福利！
　　【虚空巨龙之心（神级）】
　　等级：100
　　效果：制作神器的材料之一，使用其锻造装备，能使装备具备虚空巨龙之力……
　　提示：玩家可前往坐标（ ，671）处寻找圣殿法师莫甘娜，她可能需要这件物品。
　　介绍：极为稀有的材料……
　　……
　　嗯……战争手镯还是很有用的。
　　攻击时额外附加100%的虚空魔法伤害。
　　再加上能强制剥夺对方10%的血量的【虚空惩戒】效果，也不失为一件极品神器。
　　至于虚空巨龙之心这件物品，只能算一个神级材料。
　　不过……这件材料到时有可能触发一个特殊的任务。
　　只不过要去找到圣殿法师莫甘娜，将这颗虚空巨龙之心交给对方才知道会触发什么样的任务。
　　想了想，秦风直接将虚空巨龙手镯穿上。
　　下一刻……秦风的实力再次提升了不少。
　　而做完这些后……
　　秦风直接看向了背包里的六个未知宝箱。
　　未知宝箱的等阶全部都是神级。
　　开出来的基本都是神级以上的物品。
　　这里六个箱子……不知道能开出什么。
　　想到这里，秦风直接将六个箱子全部一次性开启！
　　刹那间……
　　一个一个箱子开启的画面浮现在秦风面前。
　　金色光芒涌动……
　　六个箱子一起被开启。
　　而在箱子里，六件金色的物品缓缓浮现……
　　与此同时，一道道世界通告接二连三响了起来。
　　“世界通告：玩家开启了【未知宝箱（神级）】*6，成功获得了物品【军团荣耀勋章（神级）】*1、【上位神格碎片（神级）】*1、【幸运女神的金币（神级）】*1、【+13完美强化卷轴（神级）】*1、【随机公会建筑图纸（神级）】*1、【神圣群体增益符（神级）】*1。”
　　……
　　在这一道世界通告响起后，所有玩家再一次被惊到了。
　　好家伙……
　　别人开一个神级宝箱，秦风倒好，一开就是六个！
　　而且开出来的，还都是很稀有的神级物品！
　　这运气，简直逆天！
　　此时……不少玩家都纷纷在世界频道开始再一次刷屏。
　　“看了九幽大佬开的箱子，我看了看自己……我到底是什么牛马啊？开个黄金箱子都开不起！太难了！”
　　“别说了，我已经自闭了。”
　　“卧槽卧槽，上位神格碎片！这他妈？？？是人能开出来的？”
　　“拜见欧皇！欧皇大佬……借我吸一下欧气吧！强化12九连败了……”
　　“100枚下位神格碎片兑换1枚中位神格碎片……一枚上位神格碎片，卧槽……价格根本无法估量啊！！！”
　　“太羡慕了，这几件物品，都超级有用！每一件的价值都极高，卖一件的金币，都能让我轻松到90级了……”
　　……
　　此刻，玩家们已经炸锅了。
　　而这个时候，秦风耳边却响起了一连串的提示。
　　“提示：您收到了玩家【莫失莫忘（华夏大区）】的【好友请求】。”
　　“叮咚~您的【强化buff】已触发，请玩家注意！”
　　“提示：您收到了好友【苍雪（华夏大区）】、【风色幻想（华夏大区）】的信息。”
　　……
　　秦风在听到这一连串提示后，直接点开了苍雪和风色幻想发来的信息看了起来。
　　扫了一眼，秦风发现还是和原来一样。
　　都是来买东西的。
　　只不过……和上一次不一样，他们给出的价格不再是金币，而是同等的神级物品。
　　只要秦风愿意，就遵循等价交换原则进行以物易物。
　　当然，他们会将自己拥有的神级物品装备道具都罗列出来，让秦风进行挑选。
　　秦风看到两人开出的交易条件后，微微皱起眉头。
　　这个交易方法还是很不错的。
　　毕竟……秦风也不是所有神级物品都百分百需要。
　　一些垃圾的神级物品，不如去兑换一些好的东西。
　　不过，这得等秦风看看有没有用不到的东西再说。
　　想到这里，秦风没有立刻回复苍雪和风色幻想，而是打开背包，先看向了自己刚刚获得的物品。
　　秦风直接看向了第一件勋章类辅助装备。
　　这件装备触发了强化buff，说明是50级以下的装备。
　　所以秦风毫不犹豫点开了勋章的属性面板看了起来。
　　【军团荣耀勋章（神级）】（+12）
　　等级：50
　　等阶：神级
　　辅助勋章加成：
　　1、力量+2000（+2400）[可提取]
　　2、智力+2000（+2400）[可提取]
　　3、体质+2000（+2400）[可提取]
　　4、敏捷+2000（+2400）[可提取]
　　5、佩戴此勋章后，将会对公会/军团阵营势力内所有玩家附加【荣耀祝福】，使玩家提升100%（+120%）的攻击力/防御力，持续1分钟。[可提取]
　　耐久度：100w/100w
　　介绍：军团荣耀勋章，只有最伟大的领袖级强者，才能拥有这枚勋章，它象征着无上的荣耀，血与火的历练……
　　……
　　这枚军团荣耀徽章属于辅助类装备。
　　通常来说，辅助类装备是不占据装备栏的。
　　而辅助类装备被强化……其基础附带特殊效果都会获得部分强化。
　　这一点和普通的神级装备有些不一样。
　　因为其他的神级装备，都是只强化基础攻击数值的，不会对附加特殊效果进行强化。
　　而强化后的军团荣耀勋章，对于秦风来说是一个大型增益光环类的装备。
　　其最重要的一个增益效果，就是其能对公会或者军团附加【荣耀祝福】，使公会/军团玩家提升100%（+120%）的攻击力/防御力。
　　这个装备的荣耀祝福效果只能持续一分钟。
　　如果说一般的玩家获得了这个效果，顶多就是给全公会玩家增幅1分钟的攻击力和防御力。
　　但是对于秦风来说，那就是永久性的增幅了。
　　毕竟他提取一波，直接就能把这个持续一分钟的增益效果，变成持续永久的增益buff。
　　一个提取，直接让原本1级强度的增益效果变成10000级强度的恐怖增益buff。
　　想到这一点，秦风选择了将这枚勋章的所有效果全部提取！
　　下一刻……
　　眼前的勋章涌现出一道道金色光芒。
　　这些金色光芒凝聚在一起，逐渐汇入秦风的身体之中。
　　与此同时，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您成功提取了【军团荣耀勋章（神级）】（+12）的五项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看〃‖。”
　　……
　　而在秦风成功提取军团荣耀勋章buff的时候，公会玩家都收到了一道系统提示。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】对您附加了【荣耀祝福】增益技能，您的攻击力/防御力额外提升220%，当前增益效果持续时间为【永久】，请玩家注意！”
　　……
　　在收到这一道系统提示后，所有公会玩家都懵逼了。
　　？？？
　　好家伙……
　　一声不吭，就给我加了一个增益技能？
　　而且……这加成的效果简直堪比极品神器！
　　220%的攻击力和防御力。
　　这代表什么？
　　秦风之前获得的神器虚空巨龙战争手镯，也才额外附加100%的虚空魔法伤害。
　　可这一个增益效果，就提升了220%的攻击力和防御力。
　　攻击力和防御力双倍加成，再加上玩家自己的装备药剂加成，简直无敌！
　　而最让公会玩家感到震惊的是。
　　这个增益效果，竟然是永久的！
　　永久的增益效果……
　　这简直就是逆天级别的！
　　此时……无数公会玩家纷纷被震惊到了。
　　“卧槽……九幽大佬牛逼啊！！！这增幅效果，爱了爱了！”
　　“这永久增益效果……是怎么弄的？这么无敌的吗？等于白得了一件神器装备啊，100w金币的入会费太值了！不说了，我再捐一波金币，提升一下贡献值，支持一下公会发展！”
　　“兄弟们，这一波九幽大佬给我们搞的福利满意不？满意的都给老子氪起来！把公会发展成为整个华夏第一的超级公会！”
　　“别说了，我已经开始拉人了，把几个生意上的合作伙伴全部拉来！”
　　“冲冲冲！兄弟们赶快拉人，@清韵，副会长大佬，你赶快催一下会长弄一下公会驻地，驻地的建筑加成效果也不少，别浪费了……”
　　“哈哈哈哈哈，清韵副会长忙得很，我们等着就行了，会长肯定会选一个好的地方建立公会驻地的，放心吧大家。”
　　……
　　此时，公会玩家都开始捐金币捐各种物资。
　　这就是土豪玩家加入公会的好处。
　　看这一波……一言不合就有一堆土豪开始捐东西。
　　而另一头。
　　刚提取完荣耀祝福buff的秦风刚看向其他装备，一连串的捐献提示便弹了出来。
　　“公会提示：玩家【我不是大腿（华夏大区）】捐献了1000w金币、【木头】*500w、【天外陨铁】*10w。”
　　“公会提示：玩家【乖，姐姐疼你（华夏大区）】捐献了500w金币。”
　　“公会提示：玩家【绝世小白龙（华夏大区）】捐献了1000w金币、【木头】*1000w、【铁矿石】*1000w。”
　　……
　　一连串的捐献提示，直接让秦风的公会仓库多出来了一大批资源和金币。
　　而这个时候，秦风摇了摇头。
　　公会玩家捐金币和资源都是有相对应贡献点的。
　　算是等价兑换。
　　他们爱捐就让他们捐好了。
　　等秦风需要金币的时候，刚好可以拿来用一波。
　　至于公会的各类资源，在未来公会进阶，或者建造/升级公会建筑的时候会用到。
　　不过现在来看还是暂时没用。
　　想到这里，秦风直接将目光投向了背包里的其他物品。
　　第一件获得的物品是军团荣耀勋章。
　　在这件物品后面的则是上位神格碎片。
　　这个碎片秦风暂时也用不到，可以直接忽略。
　　随后……秦风的目光很快落在了第三件神级物品上。
　　【幸运女神的金币（神级）】
　　等级：1
　　等阶：神级
　　效果：放置于背包内，额外增加500点幸运值。（可提取）
　　介绍：看上去平平无奇的金币……
　　……
　　看到眼前的幸运女神金币，秦风毫不犹豫选择了提取。
　　下一刻……
　　金币化作一道金色光芒，随后瞬间涌入了秦风的身体之中。
　　“提示：您提取了【幸运女神的金币（神级）】，您的buff获得了增幅，请打开状态面板查看。”
　　……
　　刹那间，秦风的幸运buff再一次获得了增幅。
　　而在提取完幸运女神的金币后，秦风才看向了下一件物品。
　　【+13完美强化卷轴（神级）】
　　等级：70
　　等阶：神级
　　品质：完美（提示：完美品质额外加10%成功率）
　　效果：使用后，可对70级以下（包括70级）的装备进行强化一次，有90%（+10%）的几率强化成功，使装备强化至+13。（可提取）
　　限制：70级以下神级装备方可使用。
　　介绍：极为稀有的强化卷轴，上面似乎蕴含着某种神力……
　　……
　　秦风目前的强化buff很一般。
　　只能将50级以下的神级装备强化到+12。
　　而眼前这个+13卷轴，是一张极为稀有的完美强化卷轴。
　　要知道，强化卷轴的品质分为下品、中品、上品、极品、以及完美。
　　每个品级都会额外增加2%的成功几率。
　　完美的神级卷轴，直接将这个卷轴的成功率，从90%推升到了100%成功。
　　这+13的完美强化卷轴若是秦风拿去卖，估计能换回来几把不同类型的神器或者神级物品道具。
　　因为这种卷轴太稀有了。
　　特别是强化类型的。
　　强化本身的失败率是很高的，特别是高强化的装备。
　　而有了这张卷轴，就可以100%强化成功一件装备。
　　若是落到一些商人手里，绝对会花费大价钱购买一把极品神器，一波强化，然后卖出天价……
　　不过……
　　对于秦风来说，这张卷轴只是刚好能增强一波他的强化buff。
　　在看到这张卷轴后，秦风直接选择了提取强化卷轴的特殊效果。
　　选择提取的瞬间，强化卷轴顿时化作一道道金色光芒碎裂开来。
　　其中蕴含的特殊力量，化作金色光芒凝聚在一起，随后缓缓汇入秦风的身体之中。
　　而在融合完成的刹那……
　　一道道系统提示音缓缓响了起来。
　　“¨」提示：您成功提取了【+13完美强化卷轴（神级）】的特殊效果，您的buff获得了大幅度增强，请打开状态栏进行查看。”
　　“提示：您的【强化buff】已被触发。”
　　“提示：您的【强化buff】已被触发。”
　　……
　　看到这一幕，秦风扫了一眼强化buff。
　　【强化buff】：（效果：自动对60级以下神器装备进行一次强化，强化有100%的几率强化成功，使装备提升13个强化等级。）
　　……
　　看到强化后的buff，秦风微微有些失望。
　　好家伙……一个完美强化卷轴，你就给我增幅这么点？
　　强化buff的效果也不是没增强。
　　只不过增强的有些一般罢了。
　　装备等级从50级提升到60级，增加了10级。
　　而强化级别则从12提升到了13。
　　秦风不知道提取了多少强化石和卷轴，才将强化buff提升到12。
　　这提升到13，属实是有点不容易。
　　想了想，秦风很快便关掉了强化buff面板。
　　强化buff能增强就行，不管增强多少，都是增强。
　　别小看12-13的跨度。
　　同等级强化13的装备，比强化12要贵好几倍。
　　如果是一些稀有的极品装备，这个价格的倍数差会更大。
　　想明白这些，秦风继续打开背包，看向了剩下的战利品。
　　【随机公会建筑图纸（神级）】
　　等级：1
　　等阶：神级
　　效果：在公会驻地使用，可使公会新增一座神级稀有建筑。
　　限制：神级公会方可使用。
　　介绍：极为稀有的公会建筑图纸……
　　……
　　嗯……公会建筑图纸，暂时是用不着了。
　　等秦风离开副本，进入虚空要塞建立公会驻地，估计这个图纸就能派上用场了。
　　想到这里，秦风直接关掉了图纸的面板，看向了最后一件物品。
　　最后一件物品很特别。
　　竟然是一件神级符道具。
　　要知道，符可是很稀有的道具。
　　特别是神级的……
　　此时……秦风在看到这枚符后，便直接打开符的属性面板看了起来。
　　【神圣群体增益符（神级）】
　　等级：70
　　等阶：神级
　　效果：使用后，可对指定的100名玩家释放【神圣群体增益】，提升玩家1000点智力/力量/敏捷/体质、30%的暴击率/攻击速度/移动速度/施法速度，持续10分钟。（可提取）
　　限制：仅限100名玩家使用。
(赵钱的)　　介绍：群体增益符，上面似乎蕴含某种神圣的力量……
　　……
　　看到眼前的符，秦风微微皱起眉头。
　　怎么又是这种对身边玩家产生增益的道具？
　　这……
　　对秦风显然有些鸡肋。
　　不过，也不是没用。
　　秦风可以用来强化一波公会内的玩家。
　　毕竟1000点四维基础属性，和30%的暴击率/攻击速度/移动速度/施法速度，如果能永久加成，那是真香。
　　想到这里，秦风选择直接提取！
　　下一刻……
　　只见符如同燃烧一般，化作金色光芒涌入秦风身体内。
　　而在完成提取之后，秦风直接看向了新获得的buff。
　　【神圣群体增益buff】（效果：可对指定的100名玩家释放【神圣群体增益】，提升玩家1000点智力/力量/敏捷/体质、30%的暴击率/攻击速度/移动速度/施法速度，持续时间永久。）
　　……
　　持续时间从原本的10分钟，变成了永久。
　　这一波……也不算亏。
　　在提取完这个群体增益buff后，秦风直接打开了自己的公会面板。
　　【九幽公会（神级）】
　　等阶：神级
　　当前公会成员：6702/1000w
　　当前公会驻地：无
　　【公会管理】
　　【公会仓库】
　　【公会建筑】
　　【公会buff】
　　【公会任务】
　　【公会副本】
　　介绍：由玩家九幽创建的神话级公会……
　　……
　　在打开面板后，秦风直接点开成员管理。
　　此时……
　　【会长】（1/1）
　　【副会长】（1/5）
　　【s级成员】（0/20）
　　【a级成员】（0/500）
　　【b级成员】（91/∞）
　　【c级成员】（6611/∞）
　　【d级成员】（0/∞）
　　…纯…
　　“已经有91个b级成员了？”秦风倒是有些诧异。
　　要知道，他设置的晋升门槛，还是挺高的。
　　没想到这群土豪……居然晋升的那么快。
　　不过，这91个成员刚好能让他试试神圣群体增益buff的效果。
　　想到这里……
　　他直接选定这91个成员，当然……还有副会长清韵，选定完所有人后，秦风才对这些成员开启了神圣群体增益buff！.


第62章



　　第五十九章公会建筑-死亡赌场！！！
　　下一刻……
　　公会内所有b级公会成员都收到了一道系统提示！
　　“提示：您受到了玩家【九幽（华夏大区）】释放的【神圣群体增益】效果，您的智力/力量/敏捷/体质提升1000点，暴击率/攻击速度/移动速度/施法速度提升30%，持续时间为永久！”
　　……
　　听到这一道系统提示，这些b级公会成员都愣住了。
　　好家伙……
　　这是什么情况？
　　九幽大佬又来发福利？
　　一波提升1000点四维属性，再加上30%的暴击率、攻击速度、移动速度、以及施法速度。
　　这加成……等同于又白嫖了一件极品神器！
　　这？？？
　　确定九幽大佬不是在发公会福利？
　　此时，不少b级公会玩家都在公会频道开始询问了起来。
　　“好家伙……九幽大佬又发福利了，特么的这个加成效果我吹爆！太强了，加一千点四维属性，还有30%的暴击率攻击速度移动速度施法速度加成……”
　　“？？？？什么福利？什么加成？我怎么看不懂呢？”
　　“我是谁？我在哪里？你在说什么？什么加成？”
　　“@天天打炮，是什么加成效果啊，发来看看？”
　　“效果贼强！【神圣群体增益（效果预览）】，你们看看。”
　　“卧槽卧槽……这他妈也太强了，为什么这个效果我没有？？？”
　　“我也没有，为啥啊？求一个这种增益效果！！！”
　　“我懂了，我刚才问了一圈，好像b级公会成员才有……”
　　“b级？我懂了！现在就氪金！”
　　……
　　此时，不少公会玩家都开始氪金。
　　而他们的目标，就是b级公会成员。
　　另一头。
　　秦风在附加了一波神圣群体增益buff后，便收到了一道好友信息。
　　“提示：您收到了【清韵（华夏大区）】的好友信息，请打开消息面板查看。”
　　……
　　听到这道提示，秦风有些疑惑。
　　林清韵这富婆找自己做什么？
　　难不成……是有什么事情需要帮忙？
　　想到这里，秦风直接打开消息面板看了起来。
　　而下一刻，林清韵发的信息浮现在秦风面前。
　　【清韵（华夏大区）】：尽快建立公会驻地，另外……我弄到了几张驻地的建筑图纸，你有空过来拿一下……
　　……
　　看到林清韵的信息，秦风感觉有些怪异。
　　建筑图纸……你就不能直接放公会仓库？
　　非得我去拿……
　　这不是浪费时间？
　　想了想，秦风直接回了一条信息给林清韵说道：“公会驻地马上就好，图纸你直接放到公会仓库就可以了。”
　　……
　　发完，秦风直接关掉了消息面板。
　　随后……他看向了眼前的虚空。
　　一大片爆出来的战利品没有人拾取，就这样无序的漂浮于虚空之中。
　　看到这一幕，秦风直接召唤出雷系巨龙，一人一宠物便开始疯狂打扫起眼前的战场。
　　……
　　另一头。
　　看到秦风回复的信息后，林清韵原本有些期待的表情顿时僵住了。
　　“九幽……”咬牙切齿的念叨了一句，林清韵感觉自己都有些控制不住自己了。780
　　她真觉得秦风有点不懂风情。
　　我都给你弄图纸了……你竟然不夸奖一下我？
　　而且叫你来拿是单纯的拿东西吗？那不是，想让你带带我吗？
　　这种事情都不懂，活该孤单一辈子！
　　怀揣着一股怨念，林清韵将图纸全部放进了公会仓库。
　　图纸全部都是传说级以上的建筑图纸，都是林清韵花费大价钱收购回来的。
　　原本她准备留给自己公会用的。
　　但是在加入了秦风公会后，她决定好好帮助眼前的公会发展，当好这个副会长！
　　而将图纸全部放进仓库后，林清韵又开始发愁了。
　　因为她的转职任务太难了……卡在这里，根本过不去。
　　哪怕是请代练，也很难完成这个任务。
　　她都请了n个代练强者试图过这个任务了，可全部都以失败告终。
　　想了想，她打开好友列表，直接呼叫自己的闺蜜，准备组队再尝试一次。
　　如果再不行……
　　嗯……
　　她就拉下脸去找秦风帮忙。
　　……
　　在林清韵准备尝试做转职任务的时候，另一头的秦风很快便打扫完了整个战场。
　　所有掉落的装备物品道具，秦风全部捡了回来。
　　现在秦风的背包里，已经塞了不下数万件100级史诗装备了。
　　这些装备……
　　都够卖个不少金币了。
　　当然……
　　秦风能获得这么多装备，也是因为秦风太强了。
　　秘境副本的装备爆率极高。
　　但是难度……显然也是高的离谱。
　　一般玩家就连第一关都过不了，更别提把虚空母兽打跑了。
　　……
　　在秦风打扫完眼前的战场后，秦风选择了退出副本。
　　刹那间……一道白光覆盖住了秦风，携裹着秦风消失在了原地。
　　下一刻，秦风再次出现在了虚空要塞之前。
　　在秦风出现的刹那……
　　一道金色的光芒从虚空要塞中涌出，瞬间落在了秦风面前。
　　秦风目光投去，只见一块金色的令牌漂浮在半空中。
　　【虚空要塞执掌令牌（秦风）】
　　……
　　令牌的名字浮现，秦风便熟练的伸出手将其握住。
　　而在握住的瞬间，虚空要塞的信息瞬间涌入秦风的脑海中。
　　与此同时，一道系统与此同时提示顿时响起。
　　“提示：您获得了【虚空要塞（？？？）】所有权，是否立刻进入虚空要塞？”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风自然是选择进入！
　　于是乎……
　　白光闪过。
　　秦风瞬间出现在了虚空要塞内部。
　　抵达虚空要塞内部之后，秦风抬起头看向眼前的要塞。
　　要塞内部的建筑……很古老。
　　仔细观察便能发现，上面都密密麻麻篆刻着一些玄奥的符文。
　　这座要塞一定是历经了极为久远的岁月。
　　能保存的如此完好……倒是让秦风觉得很神奇。
　　此时，秦风观察了一下整个要塞建筑后，便直接通过虚空要塞执掌令牌打开了需要要塞的主面板。
　　【虚空要塞】
　　等级：1
　　等阶(cifj)：圣级
　　要塞坐标：虚空之地（711，251）[可更改]
　　要塞升级所需：击杀10w头史诗级怪物（0/10w）。
　　要塞拥有者：九幽。
　　【要塞建筑】
　　【要塞仓库】
　　介绍：荒古时期遗留至今的虚空要塞，没有人知道它的来历，只知道从古至今它一直屹立于虚空之地，被虚空族世代守护着……
　　……
　　虚空要塞的主面板很简单。
　　就两个分类，一个是要塞建筑，另一个则是仓库。
　　秦风扫了一眼，很快便点开了要塞建筑看了起来。
　　刚打开要塞建筑，不少建筑的信息便浮现在了秦风面前。
　　【要塞建筑】
　　1、【lv1荒古符文炮台（圣级）】（未开启）
　　血量：5000w/5000w
　　攻击力：1000w
　　数量：1000
　　2、【lv1荒古符文城墙（圣级）】（未开启）
　　血量：1500亿/1500亿
　　数量：4
　　3、【lv1荒古符文剑阵（圣级）】（未开启）
　　血量：500亿/500亿
　　攻击力：5000w
　　数量：1
　　……
　　建筑就三个。
　　秦风扫了一眼，直接把全部建筑瞬间开启！
　　刹那间……
　　整个虚空要塞仿佛像是活过来一样。
　　一道道建筑缓缓开始亮了起来，散发出一阵摄人的寒光。
　　而与此同时，无数的飞剑游曳于空中，仿佛巡视领地一般，警惕着一切风吹草动……
　　除开这些之外，巨大的城墙上也升起了一个巨大的透明圆盾。
　　看到眼前的防御性建筑全部开启后，秦风直接关掉了眼前的建筑面板。
　　秦风目前不需要继续氪金建造建筑。
　　眼前的这批建筑都够用了。
　　要塞的建筑防御和攻击都很强。
　　符文炮台1000w的基础攻击伤害，符文剑阵5000w的基础攻击伤害。
　　再加上符文城墙的1500亿血量，这简直就是一个移动的超强堡垒。
　　要知道，符文炮台的数量可是有一千座……
　　而且根据秦风获得的要塞信息。
　　这些建筑根本不需要秦风氪金升级。
　　只要他提升建筑的等级，这些建筑就会自动升级！
　　虚空要塞的等级越高，这些建筑就越强！
　　所以秦风的下一阶段目标，就是驱动虚空要塞去一些有大量史诗级怪物的地方，猎杀一波史诗级怪物提升虚空要塞的等级。
　　……
　　在将虚空要塞的防御建筑全部开启后，秦风便看向了要塞仓库。
　　而他刚打开要塞仓库，竟然发现仓库内还有不少东西。
　　【要塞仓库】
　　1、【虚空之石（神级）】* 11
　　2、【木材】*15亿
　　3、【天外陨铁】*17811
　　4、【铁矿石】*19亿
　　5、【破损的时空结晶】*16
　　金币：1.5亿
　　……
　　仓库里的物品基本上全部都是战略资源。
　　以及剩下的1.5亿金币。
　　不过……这些战略资源可都不便宜。
　　秦风粗略估算了一下，眼前的这些战略资源如果拿去卖的话，估计能卖个上百亿金币。
　　这一波，就叫买一送一！
　　不仅仅获得了一座虚空要塞，而且还白捡了价值百亿的战略资源！
　　想到这里，秦风没有提取仓库里的东西，而是将秦风全部提取了出来。
　　“提示：您从【虚空要塞仓库】提取了1.5亿金币。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*1.5亿。”
　　……
　　将金币全部提取出来后，秦风直接关掉了仓库。
　　仓库里的其他东西都可以暂时留着，等秦风以后需要再拿出来用。
　　而现在……秦风也基本上掌握了虚空要塞的所有信息了。
　　他接下来要做的事情，就是将自己的公会驻地绑定在虚空要塞。
　　这样一来，未来若是被敌对玩家针对，开启公会战的话，虚空要塞+公会驻地，直接双重抗压！
　　当然……秦风估计没有人会招惹他。
　　但是为防万一，还是谨慎一点为好。
　　此时，他打开虚空要塞城池地图，从中选了一个核心区域。
　　随后直接使用传送buff瞬间传送过去。
　　……
　　在抵达目的地后，秦风熟练的打开了公会面板。
　　随后……只见其将选择绑定公会驻地。
　　“提示：是否选定【虚空要塞】（ ，125）为【九幽公会驻地】？此选项一旦确认无法更改，请玩家谨慎选择！”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风毫不犹豫选择绑定！
　　下一刻……
　　一道金色光芒从天而降，瞬间落在了眼前这座建筑之上。
　　刹那间……
　　一道道公会提示在所有九幽公会玩家耳边响起。
　　“公会提示：公会驻地已成功绑定！请所有玩家注意！”
　　“公会提示：请公会会长尽快建立公会传送阵！完善公会驻地内部所有建筑！”
　　……
　　听到这两道公会提示后，九幽公会的玩家都兴奋了起来。
　　“终于要有驻地了？好家伙……”
　　“冲啊！！！快快快，建立一个休息屋，这样下线也能获取经验了，还不是美滋滋？”
　　“哈哈哈哈，刚提醒副会长让她催催会长大佬建立公会驻地，没过多久就建好了，据此分析……副会长会长。”
　　“楼上小心点，被会长看到你就完了。”
　　“不过这个虚空要塞……是什么地方？我怎么地图搜不到这个城池，九幽大佬该不会把驻地建在一些奇奇怪怪的地方吧？”
　　“嗯……很有可能，大佬就是不走寻常路的。”
　　……
　　在公会玩家们议论纷纷的时候，秦风则直接打开公会建筑面板，准备建造公会建筑。
　　【公会建筑】
　　1、【公会大厅】
　　建造所需资源：1、金币*100w、2、铁矿石*100w、3、木头*100w
　　建造所需时间：24小时。
　　2、【公会传送阵】
　　建造所需资源：1、金币*100000、2、传送结晶*10、3、能源晶核*10。
　　建造所需时间：1小时。
　　……
　　基础的可建造公会建筑就三个。
　　一个是公会大厅，一个是公会传送阵。
　　秦风扫了一眼仓库，发现建造这两个建筑的材料都有。
　　所以他直接选择将两个建筑全部建造出来！
　　下一刻……
　　“提示：您正在建造公会建筑【公会大厅】、【公会传送阵】，当前所需时间为24小时/1小时、是否消耗500w金币瞬间完成建造？”
　　……
　　话音落地。
　　一个巨大的公会大厅虚影浮现在了秦风面前。
　　而随着这道虚影的出现，一旁的一座传送阵虚影也缓缓浮现。
　　在这两个建筑的虚影上，一条蓝色的进度条正缓慢的移动着。
　　看到这两道建筑虚影，秦风当然是选择氪金瞬间完成。
　　所以……
　　秦风毫不犹豫选择了消耗500w金币完成建筑的建造！
　　而随着秦风的氪金。
　　眼前的两道建筑快速成型。
　　从虚无瞬间凝聚为实态。
　　而在凝聚完成的瞬间，两道系统提示音再度响起。
　　“公会提示：【公会大厅】建造完成。”
　　“公会提示：【公会传送阵】建造完成。”
　　“公会提示：在公会大厅下线，可获得大量离线经验，请所有公会玩家注意！”
　　……
　　秦风在建造好两座公会建筑后，便直接从背包里拿出了之前获得的【随机公会建筑图纸（神级）】。
　　这张图纸使用后，可使公会新增一个神级建筑。
　　之前秦风还没绑定公会驻地，所以没用。
　　现在公会驻地弄好了，自然是第一时间用一波。
　　此时……秦风直接选择使用图纸！
　　刹那间，图纸化作一道道金色光芒瞬间涌入公会驻地内。
　　而与此同时，一道巨大的建筑缓缓出现在了公会内部。
　　“公会提示：会长【九幽（华夏大区）】使用了【随机公会建筑图纸（神级）】、公会新增神级建筑――【死亡赌场（神级）】。”
　　……
　　“？？？”
　　此时，不止是秦风懵逼。
　　就连玩家都有些懵逼。
　　这他妈是什么？
　　死亡赌场？？？
　　游戏里……竟然会出现这玩意？
　　此时，不少公会玩家都纷纷在公会频道议论了起来。
　　“好家伙……这死亡赌场是什么鬼？赌什么的？兄弟们要不要一起去驻地冲一波？”
　　“我不冲了，十赌九输……这个东西不要碰……”
　　“作为一个职业赌狗，我下棋的时候想要什么都有，人送外号赌圣！这个死亡赌场，我去定了！兄弟们等我好消息！”
　　“别说了，兄弟们这个建筑听名字就不吉利，死亡赌场，还是不要去为好。”
　　“兄弟们稳住啊，小赌怡情！大赌伤身！”
　　……
　　不少玩家此时嘴上虽然说不赌不赌。
　　但是在永恒大陆中，人的欲望总是会被无限放大。
　　所以此时……不少玩家都纷纷赶去了公会驻地，准备看看这个死亡赌场是什么东西。
　　而这个时候，秦风也有些懵逼。
　　他前世……根本没有见过像是死亡赌场这种建筑。
　　嗯……
　　看名字感觉是个赌场，但是死亡赌场……听着怎么都感觉有些别扭。
　　此时，秦风直接走到这座建筑面前。
　　死亡赌场建筑巨大无比，和公会大厅有的一比。
　　而在秦风刚走到死亡赌场门口，一个黑色的幽灵便缓缓浮现，对着秦风微笑着说道：“会长阁下，虽然您能获得死亡赌场的全部收益，但是您可以体验一下死亡赌场的游戏，相信我，绝对不会让您失望的！”
　　虽然很诧异，但是秦风表面上却是极为冷静。
　　他点了点头，示意可以来两把。
　　而在获得秦风的同意后，幽灵一挥手，秦风面前便出现了一个巨大的面板。
　　面板上有几个选项。
　　请选择您的赌注――【等级】【经验】【装备】【道具】【药剂】【其他】。
　　看到这些选项，秦风直接选择了经验。
　　这东西，秦风简直多的不能再多了，哪怕亏了也没关系。
　　而在秦风选定赌注，输入了10亿经验后，一枚金币便出现在了秦风面前。
　　随后……一个游戏规则提示弹了出来。
　　“提示：金币抛出，猜正反面，若结果是玩家选择的一面，玩家可获得双倍经验，若结果不是玩家选择的一面，则经验全部归死亡赌场所有。”
　　“提示：当前游戏规则由系统实时监控，绝无作弊可能，请玩家注意！”
　　……
　　看到眼前的规则，秦风顿时眼前一亮。
　　好家伙……赢了双倍，输了全没。
　　这个死亡赌场可真会玩，不过……玩家亏了的东西，全部归自己所有？
　　这……
　　秦风可以肯定，这个死亡赌场绝对会成为一个为自己带来庞大利益的建筑！
　　简单点说，以后秦风都不缺金币经验等各种东西了。
　　只要有赌狗存在，这个死亡赌场就能源源不断的给秦风贡献各种资源！
　　想到这里，秦风倒是有不少兴趣尝试一波。
　　于是乎，他直接选定了正面。
　　在秦风选定好结果后，金币顿时搞搞抛弃，随后缓缓落在地上。
　　“啪嗒……”
　　秦风看向金币，只看到金币的正面出现在了眼前。
　　而与此同时，一道道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：您获得了此次赌局的胜利，成功获得20亿经验值！”
　　“提示：因为您的经验池已满，您获得了【经验卷轴（10亿）】*1。”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风觉得……这死亡赌场有点离谱了吧？
　　我经验池满了，你还能将多余的经验变成经验卷轴？
　　这10亿经验的卷轴……
　　好家伙，起码价值几千万金币。
　　想到这里，秦风觉得……这死亡赌场，真的挺适合自己的。
　　没事赌两把，把经验换成经验卷轴，还不是美滋滋？
　　（我不知道死亡赌场会不会赌，算是一个挺新颖的写法吧……）.


第63章



　　第六十章经验赋予buff！！！
　　此时，秦风直接打开背包，看向了刚获得的经验卷轴。
　　【经验卷轴（10亿）】
　　等级：1
　　效果：使用后，可使单一目标玩家获得10亿经验，24小时仅限使用一次。（可提取）
　　介绍：死亡赌场中获得的卷轴，上面似乎沾染着某种未知的死亡力量……
　　……
　　“？？？”
　　秦风看到那个可提取三个~字，有些懵逼。
　　好家伙，-你这是什么意思？
　　提取这个效果后，秦风岂不是变成了……移动的经验供应商？
　　他想赋予谁经验就赋予谁经验？
　　这……有点太bug了吧？
　　就是限制24小时内只能使用一次有点恶心……
　　不过，这个效果……也不是不能叠加的。
　　叠加个十几波，把获取经验提取上来，时间缩减下去，秦风未来就是所有玩家心目中的神！
　　想到这里，秦风毫不犹豫选择了提取这个效果！
　　这么牛逼的属性，不提取就亏了。
　　于是乎……
　　眼前的经验卷轴顿时化作一道金色光芒，快速涌入了秦风身体之中。
　　下一刻，系统提示音缓缓响起。
　　“提示：您成功提取了【经验卷轴（10亿）】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看。”
　　……
　　听到这一道系统提示音，秦风直接看向了自己获得了的buff。
　　【经验赋予buff】（效果：使用buff后，可使单一目标玩家获得10亿经验，此buff24小时仅限使用一次。）
　　……
　　嗯……
　　意料之中的效果。
　　不过这个效果，还可以继续叠加……
　　于是乎，秦风继续打开了死亡赌场的面板，再一次开赌！
　　秦风的高额幸运值加成之下，死亡赌场简直是他的提款机。
　　而接下来。
　　只是赢了十把后，一道提示便响了起来。
　　“提示：由于您乃【死亡赌场】的拥有者，每天进入赌场的次数为10次，当前次数已全部消耗，请明日再来！”
　　……
　　emmmmmm……
　　秦风看着眼前的提示，只觉得死亡赌场玩不起。
　　好家伙……不就是赢了你们几百亿经验吗，至于这样吗？还限制我只能进入赌场10次，这是人做出来的事？
　　此时，秦风在心里吐槽了一波后，便直接打开了背包。
　　在秦风背包中，34亿经验的卷轴，共9张总计306亿经验就这样安静的躺在那里。
　　不过……
　　秦风获得的经验卷轴单张经验虽然很高，足足有34亿经验。
　　但是使用时间也从原本的24小时变成了81.6小时。
　　秦风感觉限制还是有点高。
　　想了想，秦风决定先提取一波看看能不能减免时间再说。
　　下一刻……
　　“提示：您成功提取了【经验卷轴（34亿）】特殊效果，您的buff获得的大幅增强，请打开状态栏查看。”
　　“提示：您成功提取了【经验卷轴（34亿）】特殊效果，您的buff获得的大幅增强，请打开状态栏查看。”
　　“提示：您成功提取了【经验卷轴（34亿）】特殊效果，您的buff获得的大幅增强，请打开状态栏查看。”
　　……
　　短短半分钟时间，所有卷轴的特殊效果全部被提取完了。
　　而在提取完这些特殊效果后，秦风才看向了自己的经验赋予buff。
　　【经验赋予buff】（效果：使用buff后，可使单一目标玩家获得50亿经验，此buff12小时仅限使用一次。）
　　……
　　12小时使用一次……
　　这个时间还行。
　　而且50亿经验……也很高了。
　　暂时来说是够用了，秦风这个buff完全可以用来培养一些公会核心成员。
　　在提升完经验赋予buff后，秦风便看到不少玩家出现在公会驻地。
　　而这些玩家……似乎都是奔着死亡赌场来的。
　　在众人看到秦风之后，便纷纷围了上来。
　　“大佬……好巧啊，你也好这一口啊？”
　　“咳咳咳，大佬这个死亡赌场好玩吗？”
　　“兄弟们别忘记我们的目标！冲冲冲！！！”
　　“九幽会长，我们先去忙一会……等会见……”
　　“溜了溜了……”
　　……
　　秦风看着一群人风风火火的涌入死亡赌场，嘴角微微抽搐。
　　好家伙……
　　他的公会赌狗这么多？
　　秦风摇了摇头，很快便关掉了眼前的死亡赌场面板。
　　这个公会建筑，除了死亡赌场要抽取5%盈利维持运营之外，其他所有产生的收益都归秦风所有。
　　所以他在赌场赢多少都没有意义。
　　但是……公会的玩家倒是可以来玩玩，也算是给枯燥的异世界生活增添几分乐趣。
　　就在秦风想到这里的时候，一道道提示顿时响了起来。
　　“公会提示：公会玩家【赌狗永不服输】在死亡赌场中失去了【破败之剑（紫金级）】。”
　　“公会提示：公会玩家【赌狗永不服输】在死亡赌场中失去了【金币】*100w。”
　　“公会提示：公会玩家【赌狗永不服输】在死亡赌场中失去了【+11强化卷轴（紫金级）】*3。”
　　……
　　“公会提示：您可在死亡赌场中对所获得物品进行提取。”
　　……
　　只是短短几分钟，一连串的收获弹出。
　　秦风这一波……
　　直接白嫖无数物品。
　　而且其中不乏有极为珍贵的东西。
　　秦风此时没有着急将这些东西提取出来，而是先让他们放在里面，等积累一段时间，秦风一波全部拿出来，将一些有用的东西全部提取一波。
　　想到这里，秦风没有再管死亡赌场的事情，而是快速打开了好友列表。
　　找到林清韵的好友头像后，秦风直接发送了一条信息过去。
　　而另一头。
　　林清韵刚从复活点走出来……表情稍微有些沮丧。
　　而在她身后，一个身材完美的女子拍了拍她的肩膀说道：“别难受了……那个试炼副本噩梦级难度实在是太高了，而且你这个转职任务还要求你必须sss级评分通关，我再去找找看，有没有更强的代练……反正迟早能给你过了这个副本。”
　　“嗯……”林清韵有些头疼。
　　这已经是她第n次在这个副本里被乱杀了。
　　哪怕高价请了代练……也很难sss级评分完美通关那个副本。
　　毕竟那个副本的难度还是很高的。
　　目前最高评分也才ss级。
　　就没有一个能达到sss级通关评分的。
　　此时的林清韵有点头疼。
　　毕竟……如果没办法通关这个副本，她就不能转职了。
　　卡在20级这个门槛，难不成要卡一辈子？
　　就在林清韵想到这里的时候，一道提示突然响了起来。
　　“提示：您收到了好友【九幽（华夏大区）】的信息，请打开消息面板进行查看。”
　　……
　　听到这一道提示，林清韵顿时精神了起来。
　　而这个时候，一旁身材完美的闺蜜有些好奇的问道：“你怎么了……干嘛突然这么精神？想开了？还是想到完美通关副本的方法了？”
　　“没有……就是我们会长发信息给我了。”林清韵随口回答道。
　　听到林清韵的话，一旁的闺蜜皱起眉头说道：“就是那个九幽？我说你也是……好好的自己公会不管，跑去加入别人的公会，我劝你还是把心思放在增强自身实力上吧……如果不能尽快成为强者，你以后可就真要嫁给那个混蛋了……”
　　“嗯……”林清韵微微点头说道：“放心吧，我有自己的打算。”
　　说完，林清韵直接打开自己的信息面板，看向了秦风发来的信息。
　　“【九幽（华夏大区）】：来公会驻地，帮忙弄一下公会建筑。”
　　……
　　看到秦风的信息，林清韵没有回复，而是直接关掉了消息面板。
　　随后……她侧过头看向一旁的闺蜜说道：“晓岚……我要回公会驻地一趟，你要不先等等我？等会陪你刷刷副本……”
　　“行，那我先去副本那等你……”秦晓岚点了点头答应了下来。
　　看到自己的闺蜜答应后，林清韵直接走到一旁的传送阵。
　　随后……选定了公会驻地为目的地后，便瞬间选择了传送。
　　……
　　公会驻地。
　　传送阵前，一道白光落下。
　　纤细唯美的倩影缓缓从白光走走出。
　　此人……正是林清韵。
　　在她抵达公会驻地后，便抬起头看向了不远处。
　　在距离她不远的地方，秦风正盯着她，目光中带有一丝审视的意味。
　　而看到秦风的目光后，林清韵快速走了过去对着秦风说道：“公会建筑……需要的材料很多，你准备了吗？”
　　“准备好了，都在公会仓库里，缺什么你跟我说。”秦风直接开口说道：“另外……你怎么还是20级？”
　　秦风注意到林清韵的等级还卡在20级这个瓶颈。
　　要知道……
　　秦风之前带林清韵的时候已经20级了。
　　按照正常的进度，林清韵早该完成转职任务了。
　　毕竟……林清韵可不是普通玩家。
　　她可是超级富婆，请个代练，不是轻轻松松升级过任务？
　　此时，听到秦风的话后……林清韵撇了撇嘴，有些不情愿的说道：“卡在一个转职任务上了……”
　　“转职任务？”秦风微微皱起眉头。
　　秦风大致明白了，眼前的林清韵应该和自己一样，获得了一个隐藏职业卷轴。
　　而隐藏职业的转职难度是很大的……
　　所以，林清韵就卡在了20级这个门槛上了。
　　想了想，秦风直接对着林清韵说道：“你先弄一下公会建筑，等会带你去转职。”
　　“嗯……”林清韵乖巧的点了点头。
　　虽然她有些许欣喜，但是面对秦风，她却故作平常，开始打开公会面板，利用副会长的权限氪金建造公会建筑。
　　秦风懒的搞这些。
　　毕竟都是普通的公会建筑。
　　林清韵作为九幽公会的副会长……肯定是要发挥她的作用的。
　　所以秦风就将这些琐碎的事情全部交给林清韵去弄了。
　　至于他……则直接打开虚空要塞的主页面。
　　随后，秦风在要塞坐标上重新输入了一个坐标后，便瞬间点击了确定。
　　“提示：是否将【虚空要塞（？？？）】传送至【圣战之地】？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择传送。
　　……
　　下一刻……
　　整座虚空要塞浮现一道道迷蒙的光芒，瞬间携裹着要塞消失在了原地。
　　仅仅只是一秒钟的时间不到，虚空要塞便出现在了另一处空间中了。
　　此时，秦风站在虚空要塞高处朝下俯瞰，只看到无数身穿着金色战甲的幽灵战士正咆哮着，朝着虚空要塞袭来。
　　这些幽灵战士还没跑过来，便被秦风的buff瞬间灭杀了一大片。
　　而看到这一幕，秦风直接关掉了自己的全部攻击性buff。
　　他将虚空要塞转移到此地，是为了让虚空要塞尽快击杀史诗级怪物，完成等级进阶。
　　在虚空之地秦风的buff击杀了不少虚空族强者，虚空要塞的进阶进度一点都没变。
　　这从侧面说明了，想要让虚空要塞进阶，就必须要让它自己击杀怪物。
　　嗯……
　　从这一点看。
　　眼前的虚空要塞更像是一件具有可怕成长型的巨型战争兵器。
　　想到这里，秦风抬起头看向了虚空要塞之外的无数袭来的幽灵战士。
　　看到其中一头幽灵战士袭来，秦风直接丢了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　幽灵的属性面板缓缓浮现在秦风面前。
　　【幽灵骑士】
　　等级：60
　　等阶：史诗级
　　血量：950000/950000
　　攻击力：72000-75329
　　防御：20000
　　技能：【免疫物理伤害】【恶灵附身】【灵魂震慑】【吸收恐惧】
　　介绍：他们曾是圣战中最英勇的战士，可在死亡后，却因邪灵蛊惑，最终成为了行走于这片疆域的不死幽灵，他们以恐惧为食，面对他们的时候千万不要害怕，因为这样只会让它们更加强大……
　　……
　　看到眼前的幽灵骑士，秦风觉得应该差不多了。
　　这种低级的史诗级怪物，刚好够虚空要塞杀。
　　而且秦风还能获得一波装备。
　　一般来说，要塞击杀的怪物掉落装备后，要塞会主动拾取放进要塞仓库。
　　秦风的强化buff刚好60级。
　　嗯……
　　到时候强化一批装备，然后提取一下有用的特殊效果。
　　再把这些装备废物利用一波，放进公会仓库给公会员工买一波，还不是一举多得？
　　此时……
　　在秦风想到这些的时候，虚空要塞上空的荒古符文炮塔瞬间亮起一道道光芒。
　　一道道恐怖的攻击射出，瞬间砸在了远处一大批幽灵骑士的身上。
　　刹那间……
　　“轰！！！”
　　-1000w
　　-1000w
　　-1000w
　　……
　　一瞬间，这些幽灵骑士全部被击杀，瞬间爆出了不少金币和装备。
　　这些金币和装备在掉落的一瞬间，便被虚空要塞自动拾取。
　　而秦风的耳边，也响起了不少系统提示。
　　“要塞提示：您的【要塞仓库】新增装备【幽灵骑士板甲上衣（史诗级）】。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“要塞提示：您的【要塞仓库】新增【金币】*712w。”
　　“要塞提示：您的【要塞仓库】新增【铁骑冲锋技能书】*1。”
　　“要塞提示：您的要塞进阶进度提升了。”
　　……
　　看到获取的东西，秦风直接将仓库里的东西全部提取了出来。
　　“提示：您提取了【幽灵骑士板甲上衣（史诗级）】、【幽灵骑士板甲下装（史诗级）】、【幽灵骑士板甲腿甲（史诗级）】*3、【铁骑冲锋技能书】*1、【金币】*712w。”
　　“提示：您的【强化buff】被触发了。”
　　“提示：您的【强化buff】被触发了。”
　　……
　　一连串的强化buff被触发。
　　秦风扫了一眼，发现全部幽灵骑士装备都强化+13了。
　　【幽灵骑士板甲上衣（史诗级）】（+13）
　　等级：60
　　等阶：史诗级
　　防御力：38400（+49920）
　　装备附加属性：
　　1、体质+3000（可提取）
　　2、闪避率+30%。（可提取）
　　3、被攻击时，有10%的几率触发【免疫物理伤害】，躲避所有物理攻击造成的伤害，持续3秒。（可提取）
　　限定职业：【战士】【骑士】
　　耐久度：100w/100w
　　介绍：蕴含幽灵之力的骑士板甲……
　　……
　　嗯……
　　三个效果，没一个是对秦风有用的。
　　不过对于战士或者骑士这类前排职业来说，这件装备无疑是一件极品装备。
　　高额基础防御力加成，以及体质属性加成。
　　再加上30%闪避率和3秒的物理伤害免疫，这件装备对于前排职业还是加成很大的。
　　想到这些……秦风直接将这几件+13的幽灵骑士装备丢进了公会仓库中。
　　公会系统会根据装备的强度，自动设置了一个合理的贡献值兑换值，秦风根本不需要操心。
　　而在秦风将装备丢进公会仓库后，一道道系统提示顿时在所有公会成员耳边响了起来。
　　“公会提示：公会仓库新增可兑换装备【幽灵骑士板甲上衣（史诗级）】+13、【幽灵骑士板甲下装（史诗级）】+13、【幽灵骑士板甲腿甲（史诗级）】+13……”
    ....... ........ 0
　　“公会提示：公会新增建筑【练功房（传说级）】、【休息室（传说级）】、【副职业修炼屋（传说级）】。”
　　……
　　听到这几道系统提示后，所有公会玩家都纷纷看向了公会仓库。
　　此时……
　　不少玩家都看到了这几件装备的加成效果。
　　而只是一瞬间，这几件装备瞬间全部被人买下。
　　还有一些公会玩家连装备的效果都没看到……装备就没了。
　　看到这一幕，不少玩家都有些懵逼……
　　“装备呢？卧槽……老子刚想看看装备效果，直接没了？”
　　“哪个家伙买的？单身多少年的手速啊……太离谱了吧了？”
　　“【幽灵骑士板甲上衣（史诗级）】+13、【幽灵骑士板甲下装（史诗级）】+13、【幽灵骑士板甲腿甲（史诗级）】+13、装备效果太强了……已经穿上了，感觉瞬间起飞了啊，@九幽，感谢大佬！”
　　“？？？你他吗……真狗啊……”
　　“卧槽卧槽，这极品史诗级装备啊……牛逼！！！太强了吧？”
　　“我哭了，下次九幽大佬再弄好装备，我一定看也不看直接拍！”
　　“我酸了……”
　　“@九幽大佬，如果有其他两个部件的装备记得放仓库，我想凑齐一套。”
　　“没事，你抢不到了，我天天盯着公会仓库！除非你叫我爸爸我就让给你！”
　　“哎，儿子……”
　　……
　　买到秦风装备的玩家刚好卡在了60级门槛。
　　刚好他的职业是盾战士，这套幽灵骑士套装虽然只有三个部件，但是……三件套已经有了额外的套装加成，还是很香的。
　　秦风看到装备被拍下后，并没有多在意。
　　此时的他看向了公会建筑。
　　新增的公会建筑，都是必备的公会建筑。
　　练功房可以提升技能熟练度。
　　休息室可以让玩家离线额外再获取大量经验。
　　至于副职业修炼屋，则是专门用来修炼副职业的，例如附魔、炼金、镶嵌、裁缝等等……
　　此时，在这几个建筑全部建好之后，林清韵也快速走到了秦风面前。
　　“都弄好了？”秦风随口问道。
　　听到秦风的话，林清韵点了点头。
　　这些公会建筑……秦风觉得有些一般，但是用来过渡还是挺不错的。
　　而在林清韵弄好这些公会建筑后，秦风决定带她做一波转职任务。
　　想了想，秦风直接对着林清韵说道：“任务内容发我看看。”
　　听到秦风的话，林清韵乖巧的发了一个任务详情给秦风。
　　秦风收到任务详情后，直接点开了任务面板看了起来。
　　【圣谕牧师二次转职任务】
　　等级：ss
　　任务内容：前往【遗忘之地】（ ，177）通关【不死者夙愿副本】噩梦难度，并且通关评分达到sss级，方可完成二次转职进阶。
　　任务目标：
　　1、通关【不死者夙愿副本】噩梦难度。（0/1）
　　2、通关副本评分达到sss级。（0/1）
　　任务奖励：
　　1、10点潜能点。
　　2、职业天赋进阶。
　　3、【法师职业礼盒（紫金级）】
　　任务失败惩罚：无
　　介绍：古老的圣谕之力将再度重现世间……
　　……
　　看到眼前的转职任务，秦风觉得还好……
　　起码不是要求单人通关并且达到sss级评分。
　　否则……这个任务就很麻烦了。
　　而此时，秦风直接关掉眼前的面板，对着林清韵直接说道：“这个任务简单，一次估计就能过了……”
　　“真的吗……”林清韵有些不自信的问道。
　　秦风扫了她一眼。
　　林清韵并非对秦风的实力不自信，主要是她已经被这个副本折磨的自闭了。
　　所以……才会问出这么一句。
　　而这个时候，秦风也没回答他，而是直接伸出手说道：“抓住我。”
　　看到秦风纤细的手掌，林清韵有些茫然。
　　“？？？”
　　我一个女孩子家家……
　　和你突然牵手……有些不太好吧？
　　这……会不会进展太快了？
　　林清韵如此想着，脸上逐渐浮现几抹眼红，倒是令其绝美的脸庞上增添了几抹娇艳……
　　（有什么写的不好的，可以书评区留言，或者建议也可以写写）尸.


第64章



　　第六十一章罗兰的日记！！！
　　“还愣着干嘛？”
　　秦风的声音传来，瞬间打断了林清韵的思绪。
　　而这个时候，林清韵有些扭捏的将手放在了秦风的手掌上。
　　秦风瞬间抓住了林清韵纤细的手掌。
　　随后……
　　一道白光瞬间覆盖两人。
　　刹那间，两人瞬间便消失在了原地。
　　……
　　遗忘之地。
　　荒芜的平原之上，无数的枯骨遍布大地。
　　游曳的亡灵。
　　不死的怨灵、
　　闪耀着不灭灵魂之火的骑士……
　　这片大地是不死者的领地。
　　不死者阵营，算是一个特殊的阵营。
　　其中核心就是以巫妖为首的不死族强者。
　　他们散播瘟疫、死亡、绝望……
　　诱惑强者堕落……
　　利用生灵的夙愿让人死后蜕变为不死族，为鲜血和死亡而战！
　　此时，在遗忘之地的一处山丘腹地处，一道白光瞬间落下。
　　这道白光降临的瞬间，四周无数的亡灵瞬间被其吸引，开始疯狂朝着这边涌来。
　　白光消散，秦风和林清韵的身影缓缓浮现。
　　在两人抵达这里后，四周的亡灵便如同闻到腥味的鲨鱼一般，飞快朝着两人扑来。
　　看到这些袭来的亡灵，秦风不急不缓的打开了全部攻击性buff。
　　下一刻……一道道恐怖的攻击瞬间降临。
　　数十万道雷霆落下，夹杂着恐怖的火焰雨和耀眼的圣光，以及恐怖的虚空射线……
　　-1671w
　　-1678w
　　-1689w
　　……
　　只是一瞬间，所有亡灵直接被全数击杀！
　　这些亡灵的等级普遍不高。
　　基本都在20-40级左右。
　　所以秦风一波输出就把范围内所有亡灵全部秒杀了。
　　在秒杀了这一大批亡灵后，秦风便抬起头看向了远处的秘境入口。
　　副本秘境入口距离秦风这边不远。
　　隐隐约约间，秦风还能看到几道身影正在副本秘境入口前站着，似乎在等待着什么。
　　这些玩家此时也被这一波恐怖的技能给吓懵了。
　　好家伙。
　　有生之年竟然能看到有人用禁咒清这种20-40级的小怪，也是绝了……
　　这一波，连杀鸡用牛刀来形容都不行，应该叫用高射炮打蚊子！
　　不少在副本门口的玩家都冒出了这样的想法，而其中……就有林清韵的闺蜜秦晓岚。
　　此时的她看了一眼远处的秦风和林清韵。
　　嗯……
　　她总感觉两人中的女子身影很像自己的闺蜜。
　　而随着两人走来……
　　距离越来越近。
　　而这个时候，秦晓岚也瞬间认出了林清韵。
　　此时……她连忙走上去，对着林清韵喊道：“清韵……这边。”
　　听到对方的声音，林清韵顿时缓过神来……
　　此时的七八零她脸色泛红，微微有些尴尬。
　　她刚才……还处于宕机状态。
　　毕竟还是平生第一次被异性牵手……
　　对于未经世事的少女来说，这足以让林清韵失神很久了。
　　所以，她就这样把自己闺蜜给遗忘了。
　　若不是对方在副本前等自己的话……估计她都忘记要和自己闺蜜一起下副本这件事了。
　　此时，林清韵快步走到了秦晓岚面前说道：“等了很久了吧？”
　　“没有……也就够我通关一次副本的时间而已。”秦晓岚吐槽道。
　　反向吐槽最为致命。
　　而林清韵在听到秦晓岚的话后，微微吐了吐舌头，有些歉意的说道：“好啦好啦……给你介绍一个人。”
　　说完……只见林清韵看向了一旁的秦风。
　　此时，秦晓岚侧过头看向秦风。
　　刚才没怎么细看，现在认真审视秦风后，秦晓岚只觉得眼前的男子威芒四溢。
　　其身后……四圣兽虚影若隐若现，仿佛如同在呼吸一般。
　　而其身旁，几道悬浮的光环围绕着他，将其整个人映照如同天神一般。
　　当然……此人的长相也是极为好看。
　　剑眉星目，唇红齿白，身姿笔挺。
　　配合上一席玄青色长袍，倒是有一股超尘脱俗般的气质。
　　在她打量着秦风的时候，一旁的林清韵缓缓开口说道：“这是我们公会的会长九幽。”
　　“九幽？”秦晓岚一挑秀眉，略带审视的盯着秦风。
　　而此时……林清韵在介绍了秦风之后，便对着秦风笑了笑说道：“这是我的好姐妹秦晓岚……那个，可以带她一起下副本吗？”
　　“这……不太好吧？”秦风有点想拒绝。
　　嗯……
　　虽然眼前的秦晓岚身材很完美。
　　按照男人的审美，应该属于那种36d+蜜桃臀+a4腰的魔鬼身材。
　　但是对秦风来说，妹子哪有变强香？
　　当然……他也不想带多一个拖油瓶。
　　毕竟秦风可不想当什么舔狗。
　　遇到女的就舔？就要带？
　　抱歉……秦风做不到。
　　而这个时候，听到秦风的回答后，林清韵没生气……
　　但是一旁的秦晓岚却有些愣神。
　　好家伙……带我下副本有什么丢人的吗？还不太好？
　　别人想带自己都不让，这九幽……果然和林清韵说的一模一样，就是个钢铁直男。
　　而这个时候，她刚想说自己不用带，一旁的林清韵就开口对着秦风说道：“这样可以带了吗？”
　　……
　　“公会提示：玩家【清韵（华夏大区）】捐献了1000w金币。”
　　“公会提示：公会仓库新增【金币】*1000w。”
　　……
　　“嗯……可以。”秦风点了点头，一脸认真的说道。
　　1000w带一个妹子，价格还行。
　　虽然对于他的身价来说有点太低了。
　　但是毕竟是顺手带一波的事情，能带就带呗。
　　主要不是为了金币，秦风就是乐于助人！
　　……
　　而听到两人的话后，秦晓岚有些茫然。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　他们两个在打什么哑谜？
　　我怎么什么都听不懂呢？
　　而这个时候，一旁的林清韵直接丢了一道组队邀请过来。
　　“提示：玩家【清韵（华夏大区）】邀请您加入队伍【清韵小队】，是否同意？”
　　“同意！”秦晓岚直接选择同意。
　　……
　　而这个时候，她忍不住发了一个私信问林清韵发生了什么时候。
　　林清韵没有回复秦晓岚，只是对着一旁的秦风说道：“现在进副本？”
　　“进吧。”秦风点了点头说道。
　　这种低级别的副本，对于他来说就是乱杀。
　　随便进！
　　而得到了秦风的肯定后，林清韵直接走到秘境副本的空间裂缝前，开始选择进入副本的难度。
　　所有副本都分为两个模式。
　　一个是单人，一个是组队。
　　而副本的难度则分为四种，普通、困难、地狱、噩梦。
　　林清韵要进入的副本，是最难的噩梦难度副本。
　　此时，在选定好噩梦难度后，林清韵直接选择了进入副本。
　　与此同时……从副本秘境内部射出一道白光，瞬间落在了秦风三人身上。
　　而在白光覆盖的瞬间，一道系统提示顿时在三人耳边响了起来。
　　“提示：玩家【清韵（华夏大区）】消耗了300金币购买【不死者夙愿副本】门票，当前正在传送中……”
　　……
　　话音落地，秦风只感觉自己眼前一道白色光芒闪过。
　　不知过了多久，秦风缓缓睁开眼。
　　而这个时候，他发现自己降临到了一片人族军营中。
　　与秦风一同降临的，还有林清韵和秦晓岚两人。
　　三人在顺利进入副本后，耳边都响起了一道道系统提示。
　　“提示：您已成功进入副本【不死者的夙愿】。”
　　“提示：您获得了副本第一阶段任务【命运的抉择（sss）】。”
　　……
　　此时……在秦风收到提示后，一旁的林清韵便走了过来对着秦风说道：“这个命运的抉择任务……记得选帮助国王，我们之前好几次都通关了，可惜都只是ss或者s评分，要么就是被不死者罗兰镇压，太气人了。”
　　“先别选……”秦风直接开口说道：“等我先看看任务再说。”
　　副本任务可不是简单的秒杀秒杀就能评分极高。
　　一般都是要看副本类型的。
　　有些副本可能一力破万法，直接无脑杀怪就能达到sss级评分。
　　但是有一些副本，其实都是需要攻略才能达到sss级评分的。
　　所以此时，秦风让林清韵先别选择。
　　林清韵听到秦风的话后，点了点头说道：“那我先不选，你先看看任务内容。”
　　“嗯。”秦风点了点头，随后直接点开了任务面板，看向了这个名为抉择的任务。
　　【命运的抉择（sss）】
　　等级:sss
　　任务内容：永恒历1774年6月，罗兰作为蓝月帝国最强大的骑士，被国王授予了帝国荣耀勋章，成为了帝国最年轻的军团长，可在同年9月，罗兰却突然率领黄金骑士团彻底叛变，致使蓝月帝国十座巨型要塞失守，为了讨伐罗兰，大魔法师艾米亲自出手，将罗兰及祸乱蓝月帝国的黄金骑士团全数镇压于死亡平原。
　　数十年后……当一切似乎已成定局之时，隐藏于黑暗中的邪恶巫妖利用不死族的力量，将罗兰从死亡的永眠中唤醒，至此，不死者罗兰再度率领着不死者军团卷土从来……
　　请玩家做出抉择，加入罗兰阵营，亦或者加入蓝月帝国阵营！
　　任务目标：
　　1、选择加入【罗兰阵营】或【蓝月帝国阵营】。（0/1）
　　任务奖励：
　　1、加入【罗兰阵营】后，奖励【不死者之怒（副本神器）】。
　　2、加入【蓝月帝国阵营】后，奖励【黑暗克制符文徽章（副本神器）】。
　　任务提示：一个微小的决定，往往能影响无数的未来……
　　介绍：做出你的抉择吧……
　　……
　　看到眼前的任务，秦风微微皱起眉头。
　　此时的他脑海中涌现不少关于这个副本的信息。
　　秦风前世也下过这个副本。
　　而很巧合的是。
　　他刚好看过这个副本如何拿到sss级评分的攻略……
　　这个副本想要获得sss级评分，就必须要选择不死者阵营！
　　副本的名字为什么要叫做不死者的夙愿？
　　因为它就是在暗示你，帮助不死者完成夙愿。
　　而副本的剧情线秦风也很清楚。
　　只要选择了不死者阵营，就会让你去击杀一些特定的npc，获取到罗兰的日记。
　　而罗兰的日记里的内容才是关键。
　　将会触发后续的最终任务……
　　只要完成了任务，就能瞬间达成sss级评价。
　　想到这里，秦风直接对着一旁的林清韵和秦晓岚说道：“选不死者阵营。”
　　“不死者阵营？”秦晓岚和林清韵都有些疑惑。
　　而这个时候……秦风直接开口说道：“不死者阵容是能否达成sss级评分的关键，先选吧。”
　　“这……”秦晓岚显然有些怀疑。
　　但是林清韵在听到秦风的话后，便毫不犹豫选择了不死者阵营。
　　选好之后，她便对着秦风说道：“选好了……我获得了一个新任务，说是要去击杀一个npc，获取到罗兰的日记碎片，你们呢？”
　　看到林清韵选择不死者阵营，秦晓岚也没再说什么，直接选择了不死者阵营。
　　而秦风在选择好不死者阵营后，一道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：您选择了【不死者阵营】，成功完成了副本任务【命运的抉择（sss）】，您获得了【不死者之怒（副本神器）】。”
　　“提示：您获得了新的副本任务【罗兰的日记（sss）】。”
　　……
　　听到这一道系统提示后，秦风直接对着林清韵说道：“我们的任务应该都是一样的，我先看看任务内容，等一会先。”
　　“好。”林清韵点了点头。
　　而这个时候，秦风没有先点开任务面板，而是看向了刚获得的副本神器。
　　【不死者之怒（副本神器）】
　　等级：60级
　　等阶：神器
　　基础物理/魔法攻击力：153600-160000
　　装备附加效果：
　　1、对人族单位造成的伤害额外增加100%。（可提取）
　　2、击杀人族单位后，将会自动将其变为【不死族亡灵（黄金级）】单位协助玩家作战，持续3分钟。（可提取）
　　2、死亡时，有一次蜕变为不死族的机会，蜕变后攻击力防御力增加100%，攻击附加300%黑暗伤害，持续30分钟。（可提取）
　　耐久度：100w/100w
　　限制：副本专属装备，离开副本后自动消失。
　　介绍：不死族的怒火蕴含其中，仿佛随时会焚烧一切……
　　……
　　秦风看到这个副本专属装备后，有些茫然。
　　他没想到，这个装备竟然也可以提取特殊效果。
　　要知道，这可是副本专属装备。
　　在离开副本后就自动消失了。
　　而秦风能提取这个装备的效果，岂不是说……可以无限套娃？
　　秦风觉得这个不死者之怒最强的效果，应该是他能对人族单位造成额外100%伤害。
　　这个效果……
　　若是继续叠加，就很离谱！
　　当然，除了这个对人族单位造成额外100%伤害加成之外，第二个效果也不错，能召唤不死族亡灵协助玩家作战。
　　这个被召唤出来的不死族亡灵只能持续三分钟。
　　但是，秦风若是转化为buff，就能永久存在了。
　　当然……最鸡肋的是第三个。
　　对于秦风来说，根本没有半点用处。
　　他都无敌了，你这个要死亡后才能触发的效果……就有点拉胯。
　　想到这里，秦风选择将前两项特殊效果全部提取！
　　至于最后一个……秦风根本用不上，就没有提取。
　　于是乎……
　　一道道黑色光芒从不死族之怒装备上涌现，随后迅速汇聚到秦风的身体之中。
　　在黑光消失的瞬间，一道系统提示顿时响起。
　　“提示：您成功提取了【不死者之怒（副本神器）】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看。”
　　……
　　听到这道提示后，秦风没有看新获得的buff，而是直接点开了自己的任务面板看了起来。
　　buff属性他知道就行。
　　没必要再看一遍。
　　而换个时候，任务的内容缓缓浮现在了秦风眼前。
　　【罗兰的日记（sss）】
　　等级：sss
　　任务内容：前往【云州要塞】坐标（166，167）处，击杀人族npc【祁同（神级boss）】，获取【罗兰日记碎片1】。
　　任务目标：
　　1、击杀npc【祁同（神级boss）】。（0/1）
　　2、获取【罗兰日记碎片1】。（0/1）
　　任务成功奖励：
　　1、经验+300w
　　2、【不死者亡灵套装礼盒（史诗级）】*1
　　3、开启下一阶段任务。
　　任务失败惩罚：副本通关失败。
　　介绍：你们要面对的是蓝月帝国的顶尖刺客强者，请一定要谨慎小心！
　　……
　　看到眼前的任务，秦风直接对着一旁的林清韵说道：“我的任务是击杀npc祁同，你们应该也是一样吧？”
　　“一样的.. ........”林清韵点了点头说道。
　　一旁的秦晓岚也开口说道：“这个祁同是神级boss，我们要小心点才行……”
　　“小心？小什么心？”秦风盯着她说道：“你们在这等会。”
　　说完，秦风直接开启传送buff。
　　随后……输入了任务面板上的坐标后，一道白光落下，秦风瞬间消失在了原地。
　　……
　　三秒钟不到。
　　一连串的提示突然在林清韵两人耳边响起。
　　“副本提示：队友【九幽（华夏大区）】成功击杀了【祁同（神级boss）】，成功获得【罗兰日记碎片1（预览信息）】。”
　　“提示：您获得了新的任务。”
　　“提示：请玩家预览罗兰日记碎片1信息，查看后续任务相关联内容。”
　　“提示：您完成了任务【罗兰的日记（sss）】，您获得了任务奖励【经验】*300w、【不死者亡灵套装礼盒（史诗级）】*1。”
　　……
　　此时……林清韵一脸平静。
　　而一旁的秦晓岚，却感觉有些懵逼。
　　“？？？”
　　老子刚说小心，要慢慢做这个任务，结果你直接光速打我脸？
　　好家伙……3秒钟，瞬间完成了这个任务？
　　你可真特么快，3秒真男人非你莫属！
　　虽然有些幽怨，但是秦晓岚还是点开了罗兰日记碎片1看了起来。
　　【罗兰日记碎片1】
　　等级：1
　　日记内容：永恒历1774年6月6日，我永远不会忘记今日……帝国的旗帜为我而升起，国王麦克为我授予了帝国荣誉勋章，我为自己的出身而感到自豪，为拥护我的士兵而感到无上的荣耀，我迫不及待的想把这一切与汉娜分享，于是，在授勋仪式结束后，我见到了汉娜，并带着她一同面见了国王，期间发生了很多事……而唯一让我有些不悦的，就是国王看向汉娜的目光似乎有些不对劲，这让我感觉很不舒服，希望这一切只是我想多了……
　　――罗兰
　　……
　　看完眼前的罗兰日记后，秦晓岚皱起眉头。
　　好家伙……这才是真正的故事剧情主线吗？
　　她之前一直都是选择人族阵营，了解的事情都不一样……
　　而现在，秦晓岚更像是用罗兰的视角在看一段故事。
　　而故事中的悬念，就是这个国王，为啥会目光不对劲，后续发生了什么才导致罗兰叛变？
　　就在秦晓岚想到这里的时候，又一道系统提示音响了起来。
　　“副本提示：队友【九幽（华夏大区）】成功击杀了【秦云一（神级boss）】，成功获得【罗兰日记碎片2（预览信息）】。”
　　“提示：您获得了新的任务。”
　　“提示：请玩家预览罗兰日记碎片2信息，查看后续任务相关联内容。”
　　“提示：您完成了第二阶段任务【罗兰的日记（sss）】，您获得了任务奖励【经验】*400w、【不死者亡灵套装礼盒（史诗级）】*1。”
　　……
　　听到这一连串的系统提示，秦晓岚没有理会获得的奖励，而是看向了日记碎片的内容。
　　【罗兰日记碎片2】
　　等级：1
　　永恒历1774年7月23日，国王陛下似乎越来越奇怪了，最近总是频繁跟我问起汉娜的近况，我感觉有些不对劲，但是……[划掉一大段]我会永远忠于汉娜，忠于国王陛下……
　　――罗兰
　　……
　　好家伙……总是问起汉娜的近况？
　　这特么，肯定有问题啊。
　　这个罗兰，要不要这么傻？
　　此时，在秦晓岚想到这里的时候，又是一连串的完成任务提示响了起来。
　　而这个时候……林清韵和秦晓岚都看向了新获得的一个日记碎片。
　　【罗兰日记碎片3】
　　等级：1
　　永恒历1774年8月7日，我被国王陛下派遣前往极北之地围剿亡灵军团，时间是一个月，国王陛下向我许诺，若是大胜归来，就为我和汉娜举行一场盛大的婚礼，为了汉娜，我一定会将所有肆虐北境的亡灵全部消灭！汉娜，我爱你，等我回来……
　　――罗兰
　　……
　　好家伙……
　　国王说啥你都信啊？
　　还真的是卖命……但是从这个日记上可以发现，罗兰对国王陛下是极度忠诚的，对汉娜的爱意也是真的。
　　这样的人，为什么会叛变，最后堕落成为不死者亡灵呢？
　　就在秦晓岚和林清韵疑惑万分的时候，又一连串系统提示音响起。
　　“副本提示：队友【九幽（华夏大区）】成功击杀了【林东（神级boss）】，成功获得【罗兰日记碎片4（预览信息）】。”
　　“提示：您获得 了副本最终任务-【完成巫妖王的夙愿（sss）】。”
　　“提示：请玩家预览罗兰日记碎片4信息，查看后续任务相关联内容。”
　　“提示：您完成了第二阶段任务【罗兰的日记（sss）】，您获得了任务奖励【经验】*600w、【不死者亡灵套装礼盒（史诗级）】*1。”
　　……
　　任务再一次被完成。
　　又一个日记碎片被秦风获取到了。
　　而这个时候，秦晓岚和林清韵毫不犹豫看向了新的日记碎片。
　　【罗兰的日记碎片4】
　　等级：1
　　永恒历1774年8月27日，黄金骑士团在剿灭亡灵军团的战役中损失惨重，十不存一……但幸好，我们赢了！终于可以返回帝国迎娶汉娜了！汉娜……你最近还好吗？我马上就能返回帝都了，等我……
　　――罗兰
　　永恒历1774年9月6日，阴谋！这一切都是阴谋！麦克派人囚禁了罗兰阁下！该死，原来他一直都觊觎汉娜的美貌……我应该早点发现的，如果我能发现这一点，罗兰阁下绝对不会陷入如此境地！不行……我要想办法救出罗兰……
　　――殷芸留
　　……
　　这是最后的一枚日记碎片。
　　看到眼前的日记碎片内容，所有的一切都连接在一起，形成了一个完整的副本剧情故事。
　　一个忠诚于国王，忠诚于爱人的骑士，被自己忠诚的国王所害，最后被迫叛变，还被大魔法所杀，最后那汉娜……想都不用想，肯定是被那国王祸害了。
　　而看明白这段副本剧情后，林清韵和秦晓岚只觉得怀疑人生，怀疑自我。
　　要知道，她们之前可是一直帮助国王镇压罗兰的。
　　原本她们以为，不死族就一定代表邪恶，人族就必然代表正义……
　　可是。
　　在他们选择不死族阵营后才发现，原来她们之前一直是在助纣为虐……
　　“这狗国王……”秦晓岚气的都开始飚脏话了。
　　“罗兰好可怜啊。”林清韵有些同情的说道。
　　秦晓岚咬了咬牙，随后对着林清韵说道：“以后再下这个副本我肯定选不死族阵营，最好是能杀了这个什么国王。”
　　“你看看任务，最终任务就是让我们杀了国王，完成罗兰的夙愿，只不过杀这个国王好像需要先帮助不死者罗兰突破主城防线。”林清韵对着秦晓岚说道。
　　听到林清韵的话，秦晓岚顿时看向了新获得的任务。
　　而这个时候，一道白光落下，秦风的声音再度出现在了两人面前。
　　在秦风出现后，直接对着两人说道：“最后一个任务是要一起做的，对评分影响很大，等会你们跟着我，别死就行。”
　　“嗯……”林清韵点了点头。
　　此时的她感觉跟着秦风过副本，躺着就行，秦风已经是个成熟的代练了，都能自己在上面动了…….




第65章



　　第六十二章通关副本！罗兰的祝福！！！
　　此时，听到秦风的话后，林清韵扫了一眼任务内容。
　　任务内容很简单……
　　就是协助不死者罗兰破开蓝月主城的防线，进入主城，帮助罗兰击杀国王麦克，救出被囚禁的汉娜。
　　而这个任务最难的地方，就在于玩家必须要保护罗兰不被对方击杀。
　　当然，罗兰不被击杀只是最基础的。
　　想获得sss级评分……就必须要保证罗兰的血量至少在90%以上。
　　若是低于90%，哪怕你完成了任务，也只能获得ss级以下的评价。
　　林清韵的转职任务是需要完成sss级评分。
　　所以保证罗兰血量在90%以上就成为了重中之重。
　　……
　　在林清韵和秦晓岚两人看完任务内容后。
　　秦晓岚率先对着秦风说道：“快带我们去杀了这个狗国王。”
　　“嗯……”秦风点了点头，随后直接开口说道：“我们现在要先去不死者营地找到罗兰先……”
　　“你要用传送带我们一起去吗。”林清韵盯着秦风问道。
　　“嗯。”秦风点了点头，很快便对着两人伸出手说道：“抓住我的手，带你们直接传送过去。”
　　“啪嗒……”林清韵熟练的将手搭在秦风手掌上。
　　另一头……
　　秦晓岚看着这一幕，大脑有些宕机。
　　？？？
　　我看到了什么？
　　林清韵当着我的面，跟别的男人牵手？
　　而且……这显然不是第一次了。
　　想到这里，秦晓岚只觉得……秦风根本不是什么钢铁直男。
　　这他妈就是一个披着羊皮的狼！
　　趁着秦晓岚不注意，都要把她家，不对，是把林清韵给偷跑了……
　　而这个时候，林清韵看着愣神的秦晓岚，连忙开口对着她说道：“晓岚……快来啊，别傻站着了。”
　　“嗯……”秦晓岚有些僵硬的点了点头。
　　随后……只见她有些不情愿的将手搭在秦风手掌上。
　　可下一刻……
　　瞬间一道白光覆盖在了她的身上。
　　刹那间，三人瞬间消失在了原地。
　　……
　　蓝月主城外。
　　浩浩荡荡无边无际的不死者大军早已集结完毕。
　　巨大的骨龙在高空盘旋。
　　死亡骑士在远处挥舞利剑，战意高昂。
　　更远处……巨大的骸骨战车已经整装待发。
　　而在这些不死族单位的最中心，一位身批幽蓝披风的亡灵正手握利剑深邃的看向远处。
　　他正是不死者罗兰，这支不死族大军的领袖。
　　就在28他看向蓝月主城的时候，三道白光突然降临在他身边不远处。
　　察觉到一旁突然降临的三道白光后，罗兰缓缓扭过头看向了那一片区域。
　　白光退却。
　　三道身影缓缓出现在了他的面前。
　　而四周的死亡骑士察觉到三人身上的不死者之怒后，便无视了几人，继续看向了远处的蓝月主城，随时准备为不死族而战。
　　……
　　秦风三人在出现后，便第一时间看向了远处的罗兰。
　　此时……秦风直接朝着罗兰走去。
　　当他站在罗兰面前时，罗兰盯着秦风，目光中灵魂之火不停摇曳，仿佛带着某种未知的情绪一般。
　　沉默片刻，罗兰缓缓开口对着秦风说道：“多谢……”
　　秦风点了点头，随后和罗兰一样看向远处说道：“什么时候发动进攻？”
　　罗兰目光有些黯然的说道：“我需要阁下的帮助，如果能为我们破开城门防守，我将会给予你丰厚的奖励……”
　　罗兰显然是有所顾虑的。
　　蓝月主城作为数千年前存在的古城，其防守力量是极为森严的。
　　不死者的夙愿副本里发生的事情，在历史上是真实发生过的。
　　而结局……就是不死者罗兰召唤了深渊中的怪物降临，最终摧毁了蓝月主城击杀了国王麦克。
　　在完成了最终夙愿后，罗兰便消失不见了，至于其余的不死族，则被驱赶到了现在的遗忘之地，世代承受死亡之苦，无法超脱，无法死去，只能漫无目的的游荡在这片区域，等待着下一个不死族领袖出现……
　　此时，秦风在听到对方的话后，直接开口说道：“你让其他亡灵族强者都让开，我一个人来就行。”
　　“如此……便交给阁下了。”罗兰说完，秦风耳边顿时响起一道道系统提示。
　　“提示：您触发了副本支线任务【摧毁主城防线（sss）】。”
　　……
　　接到了自己想要的提升评分的任务后，秦风瞬间开启了所有攻击性buff。
　　刹那间……
　　十万道雷击术瞬间落下，夹杂着无数的小火球术瞬间砸在了远处的城墙之上。
　　“轰轰轰……”
　　罗兰看到这一幕……有些懵逼。
　　他想到秦风很强。
　　可没想到竟然这么强。
　　这一波……绝对是释放了一个禁咒级别的技能。
　　而且还是瞬发……
　　此时，在罗兰感到震惊的时候，秦风直接对着罗兰说道：“一面城墙已经清理干净了……派出骸骨战场打开城门吧。”
　　听到秦风的话……罗兰直接一挥手。
　　下一刻，骸骨战车倾巢而出，朝着城门飞快杀去。
　　失去了npc镇守的城墙，在骸骨战车的一轮冲锋之下便被破开了。
　　“为了不死者的荣耀……杀！”
　　高大的死亡骑士挥舞长剑发出一阵阵怒吼，坐下梦魇咆哮着奔驰而出，朝着被破开的城墙杀去。
　　而这个时候，天空之上，巨大的骨龙也咆哮着朝城内飞去。
　　不过……城墙上虽然失去了npc镇守，但是一些类似符文魔法塔的攻击装置还在不停攻击着袭来的不死族。
　　可这些攻击建筑，也在不停遭到秦风的攻击。
　　只是短短一分钟不到，所有攻击性建筑全部被秦风摧毁。
　　此时，罗兰在看到这一幕后，便缓缓抽出长剑，遥指远处的蓝月主城高声喊道：“杀！为了不死者的荣耀！为了……永不磨灭的信仰。”
　　秦风当然知道他所谓的信仰是什么。
　　自然是他心心念念的汉娜。
　　只不过……结局或许，未必如他所愿。
　　此刻，罗兰提起长剑，快速朝着城墙所在的方向奔去。
　　而秦风则快步跟上，帮助罗兰清理四周阻挡他的一切敌人。
　　至于林清韵和秦晓岚两人，则全程打酱油。
　　有秦风在……根本没有她们两人出手的机会。
　　所以，躺着才是她们现在要做的事情。
　　……
　　有秦风的护送，罗兰轻而易举的穿过了城墙，踏入了这片曾经守护的土地之上。
　　曾经他是挥斥方遒，鲜衣怒马的少年……
　　可如今……
　　曾经守护的东西却被他亲手毁掉。
　　屠龙少年却成为了恶龙……
　　面对眼前的一切，罗兰面无表情，只是其冰冷的枯骨躯体内，那一簇幽蓝色的亡灵之火剧烈涌动，仿佛像是在追忆什么……
　　沉默许久，他抬起手中的剑，快步朝着城池中的皇宫走去。
　　秦风也不落后，跟在罗兰的身旁，不停为他清理着四周袭来的一切。
　　亡灵军团+秦风。
　　基本上一路连个敌人都没遇到，罗兰就顺利来到了皇宫之中。
　　抵达这里后，罗兰对着一旁的秦风说道：“多谢阁下帮助……接下来，还请交给我吧……”
　　“嗯。”秦风点了点头，随后直接关掉了攻击性buff。
　　皇宫内部已经没有了守卫。
　　都被他清除掉了。
　　而唯一没有被他攻击的，则是蓝月帝国的国王，以及那位名为汉娜的女子。
　　此时……罗兰快步走进了皇宫内部。
　　刚走进皇宫，一个头戴皇冠的男子有些惶恐的盯着罗兰。
　　“麦克……好久不见。”罗兰抬起头盯着眼前的国王麦克。
　　听到罗兰的话后……麦克瞪大了眼睛，满头冷汗的盯着麦克说道：“你……你，你是罗兰？”
　　“是我……”罗兰咧嘴，以亡灵的姿态注视着眼前的麦克说道：“我回来了，汉娜在哪里？”
　　“汉娜？你说那个贱人？她就在那边……”麦克冷笑着伸出手指向大殿内一处黑暗的角落。
　　罗兰循着麦克所指方向看去，只看到一个女子如同宠物一般，被捆绑在一旁的柱子旁。
　　看到这个女子，罗兰怒不可遏，长剑一劈，瞬间斩断了捆绑女子的铁链。
　　一旁。
　　林清韵和秦晓岚看到这一幕，只觉得这国王简直不是人。
　　杀了罗兰，还把别人心爱的女人当成宠物捆绑在铁柱旁……
　　在铁链被砍断之后，女子盯着罗兰泪如雨下，声音颤抖着说道：“罗兰……是你吗？”
　　罗兰听到女子的声音，身体一颤。
　　随后……只见其快步走上前去，试图将女子抱入怀中。
　　可就在这个时候，秦风直接对着罗兰说道：“你如果不想死的话……就别去。”
　　听到秦风的话，罗兰顿时停了下来。
　　可就在这个时候……
　　眼前的汉娜瞬间爆发。
　　“去死吧……”
　　恐怖的毁灭攻击瞬间朝着罗兰射去。
　　若是这一道攻击击中，罗兰的血量绝对会掉到90%以下。
　　可这个时候，秦风却瞬间出现在了罗兰和汉娜之间。
　　“轰！！！”
　　……
　　恐怖的攻击落在秦风面前。
　　刹那间……
　　秦风身后的罗兰顿时愣住了。
　　远处……林清韵和秦晓岚也愣住了。
　　好家伙，她们见过狠的，没见过这么狠的。
　　给boss挡伤害？
　　肉体盾牌？
　　这……有点东西啊！
　　而就在秦风挡住攻击的瞬间，汉娜的头顶瞬间爆发出一连串的恐怖数字。
　　-50亿。
　　-50亿。
　　-50亿。
　　……
　　一道道恐怖的伤害瞬间升起。
　　远处……林清韵和秦晓岚表情瞬间僵住了。
　　这是什么伤害？？？
　　一秒50亿？？？
　　这是人打的出来的？？？
　　此时，在林清韵两人愣神的瞬间，汉娜瞬间血量清空，跌倒在了大地之上。
　　而这个时候，罗兰只觉得神魂俱灭。
　　他的信仰崩塌了……
　　曾经……汉娜是他的信仰，是他成为不死者后无法忘却的夙愿之一。
　　可此刻，夙愿破灭，信仰崩塌。
　　对罗兰来说，他不解……为何汉娜要杀他？
　　“为什么……”罗兰呢喃一句，手中的长剑死死的握紧，灵魂之火摇曳着，仿佛想要吞噬一切。
　　在汉娜被击杀之后，一旁的麦克突然大笑。
　　“哈哈哈……你还不知道为什么吗？她是邪神的使徒……你和我，都不过是她的棋子罢了。”
　　听到麦克的话，罗兰只觉得一股久违的愤怒感涌入胸腔。
　　他侧过头，一步一步朝着麦克走去。
　　看到罗兰走来，麦克连忙开口说道：“这一切……你只能怪汉娜，是她蛊惑我，我只不过犯了所有男人都会犯的错误罢了……”
　　远处……
　　秦晓岚冷笑着说道：“不说这个还好，说这个就是必死无疑了，这个狗国王，真该杀！还有那个汉娜！也该死！”
　　“对对对！”林清韵小鸡啄米般附和着。
　　而这个时候，在麦克的求饶之下，罗兰一剑挥出，瞬间斩下了麦克的头颅。
　　鲜血四溅。
　　麦克头颅跌落大地，滚落到秦晓岚面前。
　　看到这颗头颅，秦晓岚直接一脚踩下去。
　　“轰……”
　　整个头颅如同西瓜般破碎开来，脑浆和鲜血散落一地。
　　看到这一幕，一旁的林清韵连忙转过身一阵干呕。
　　至于秦风……他只感觉自己下体一凉。
　　这娘们……
　　真狠啊！
　　这一脚下去，谁受得了？
　　此时……在罗兰击杀了国王麦克后，一道道黑暗气息从他身上消散。
　　而很快……一具半透明的灵体便浮现在了秦风三人面前。
　　与此同时，秦风耳边也响起了一连串的系统提示。
　　“提示：您的队伍成功完成了任务――【完成巫妖王的夙愿（sss）】，副本通关！系统判定通关评分为：sss级！”
　　“叮咚~您获得了任务奖励【经验】+1000w、【不死者亡灵套装礼盒（神级）】*1。”
　　“提示：由于您副本通关评级为sss级，当前系统检测为最高评分！您获得了【不死者的夙愿】副本所有权！并且额外获得奖励物品【不死者亡灵套装礼盒（神级）】*1。”
　　“提示：您可对【不死者的夙愿】副本进行重新定价，设置准入门槛。”
　　“提示：您获得了npc【罗兰（？？？）】的好感度+90%。”
　　……
　　嗯……
　　一波直接获得了一大堆奖励。
　　而且还获得了副本的所有权。
　　不过……最让秦风感觉有些意外的是，他竟然获得了罗兰的好感度？
　　要知道，这可不是第一次开启的副本，而是开启很久的老副本了。
　　像是之前的四圣兽副本，四尊圣兽其实都是真实存在的。
　　可眼前的副本……能获得罗兰的好感说明什么？
　　说明罗兰还活着。
　　而且等阶很高很高……
　　绝对是一尊极为可怕的强者。
　　想到这里，秦风觉得这一波来帮林清韵做转职任务真是来对了。
　　收获还是挺大的。
　　……
　　在秦风想到这里的时候，林清韵身上升起一道金色光芒，瞬间完成了转职。
　　而在转职之后，一道道金色光芒闪烁。
　　只是片刻……
　　林清韵便达到了30级门槛。
　　没办法，之前跟着秦风刷了一波世界副本，积攒的经验实在是太多了。
　　她现在一波升到30级才勉强将经验池里的经验用完。
　　林清韵在升级后，有些欣喜的对着秦晓岚说道：“我终于转职了……太不容易了。”
　　“嗯……”秦晓岚瞥了一眼秦风 说道：“是挺不容易的，我们这打副本就和逛街一样……”
　　“嘻嘻嘻……”林清韵挠了挠头。
　　此刻……一旁的罗兰看向了秦风三人，目光清澈的说道：“多谢三位的帮助，这是我对几位的感谢，还请收下……”
　　说完，三道金色光芒瞬间落入了秦风三人的身上。
　　刹那间……
　　系统提示音瞬间响起。
　　“提示：您获得了【罗兰（？？？）】的馈赠――【罗兰的祝福buff】（效果：被控制效果技能命中后，有50%的几率免疫控制效果，持续时间永久。）”
　　“提示：此馈赠为第一次通关噩梦难度，并且评分达到sss级的玩家队伍方可获取，后续无法继续获取此馈赠，请玩家注意。”
　　……
　　“？？？”林清韵和秦晓岚都有些懵逼。
　　好家伙……这个buff也太强了吧？
　　50%的几率，这就等于五五开！
　　按照概率学来说，只要控制技能命中的多，几率就无限趋于两个技能有一个被免疫。
　　要知道，控制类技能在游戏后期对牧师、法师、弓箭手等职业威胁极大。
　　只要被控制住几秒，对方就能将你瞬间秒杀。
　　而眼前50%的几率免控，这效果哪怕是神器也几乎很少有……
　　大多数的装备都是带有净化技能。
　　在命中后，可主动触发净化效果，解除控制……
　　想到这里，林清韵和秦晓岚只觉得这一波血赚。
　　而秦风……也觉得自己挺赚的。
　　毕竟他刚准备叠一波净化效果的buff，这罗兰就送buff来了。
　　秦风后续只需要再叠加几波净化buff，就能把这个buff的免疫控制效果叠加到100%。
　　到时候100%免控，别人丢一个控制技能给秦风，结果发现秦风根本没有被控制到，那估计就懵逼了。
　　这一波就叫……控制了……但是没完全控制！
　　……
　　而此时，罗兰在给予了馈赠之后，身躯缓缓消散。
　　在最后一刻，罗兰看向了秦风说道：“我们还会再见面的……”
　　听到罗兰的话，秦风微微眯起双眼。
　　好家伙……
　　这罗兰说的话有点东西啊。
　　还会再见面？
　　再见的时候，秦风倒是要看看，这个信仰崩塌的少年到底有多强。
　　此时，秦风直接对着林清韵和秦晓岚说道：“我退出副本了。”
　　话音落地，秦风直接退出了副本。
　　而林清韵和秦晓岚两人看到秦风离开，也直接选择了退出副本。
　　帮助林清韵解决了转职任务后，秦风接下来要继续忙自己的事情了。
　　可在他刚退出副本准备离开的时候，一道声音顿时从一侧响起。
　　“九幽……”
　　听到声音，秦风侧过身，只看到凌若雪正盯着自己看着。
　　看到凌若雪，秦风愣了愣。
　　而这个时候，林清韵和秦晓岚也退出了副本，出现在了秦风身旁。
　　“嗯……若雪？你为什么在这里？”秦晓岚一出现，便盯着远处的凌若雪质问道。
　　“我为什么不能在这里？”凌若雪直接反问道。
　　听到两人的对话，秦风瞬间明白了。
　　这两个家伙……互相不对付啊……
　　而这个时候，秦晓岚直接对凌若雪冷冷的说道：“你不想死的话就赶快滚。”
　　“有那时间放狠话，不如好好练练级，你才20级，有什么资格和我说话？”凌若雪反向嘲讽道。.


第66章



　　第六十三章净化buff！混乱buff！！！
　　凌若雪说的倒是实话。
　　她目前的等级都接近30级了。
　　而秦晓岚的等级……还卡在20级的门槛上。
　　以等级实力来说，秦晓岚确实不如凌若雪。
　　察觉到这一点后，秦晓岚冷冷的说道：“就算我20级照样杀你。”
　　听到秦晓岚的话，凌若雪没有搭理她，而是看向了秦风说道：“九幽，我新发现了一个副本，不过那个副本还需要几天才能开启，有想法一起开荒吗？”
　　“新副本开荒？”秦风倒是有些意外。
　　要知道，现在已经很少有新副本被发现了。
　　基本上……每出现一个副本，都会被各大顶级公会占据。
　　哪怕是一开始被小势力占据，强大的公会也会利用高难度顶尖评分来通关副本，获得对副本的绝对掌控权。
　　就像是秦风刚刚通关的不死者夙愿副本。
　　秦风拿到了最高的sss级评分，所以直接就获得了副本的所有权。
　　之前掌控副本的强者只要不打破秦风的通关评分记录，那就无法从秦风手中夺回副本的所有权。
　　而秦风通关眼前的副本……
　　简单来说，基本不可能有人能破了他的评分记录。
　　毕竟，传送buff瞬间秒杀n位神级boss，拿到日记碎片触发后续完成罗兰的夙愿……
　　这效率跟开了挂一样。
　　所以根本不可能有人能比秦风评分更高。
　　而眼前的凌若雪邀请秦风开荒新副本，秦风估计就一个原因。
　　那就是她先有的力量，不足以开荒那个副本，所以……只能邀请秦风。
　　就在秦风想到这些的时候，一旁的秦晓岚对着秦风说道：“你别相信她，她这人心肠最是歹毒，小心她把你利用完就丢到一边……”
　　听到秦晓岚的嘲讽，远处的凌若雪冷冷一笑说道：“你以为谁都和你一样？”
　　说完，凌若雪直接看向秦风说道：“加个好友？有需要可以合作一下……毕竟，九幽公会，未来也是需要盟友的。”
　　各大阵营势力，包括玩家组建的公会、佣兵团。
　　其实都会有各自的盟友与敌人。
　　大公会间合纵连横，共同抗击外敌……
　　小公会间相互抱团，防止被大势力蚕食。
　　凌若雪说的话不错。
　　普通的阵营势力的确是需要盟友的。
　　但是……秦风倒刚好是个例外。
　　哪个公会招惹了他，他就直接杀去对方公会，所有攻击性buff一开，公会再牛逼也要哭。
　　毕竟他们打不死秦风。
　　而只要秦风不死，对着对方公会核心输出一波，对方公会就直接没了……
　　再不行的话……就堵着泉水专门杀那个公会的玩家，杀到对方全体删号重练，杀到没人敢加入那个公会为止。
　　所以，本质上来说，秦风是不需要盟友的。
　　就在秦风想到这些的时候，一道好友申请提示顿时响了起来。
　　“提示：玩家【凛冬雪】请求加你为好友。”
　　……
　　看到这个好友申请，秦风沉思了片刻……
　　可就在这个时候，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“公会提示：玩家【清韵（华夏大区）】捐献了【金币】*1亿。”
　　……
　　“嗯……”秦风抬起头有些诧异的看向了林清韵。
　　可这个时候，林清韵直接对着秦风咋了眨眼，似乎在说：“不要加她……”
　　看到林清韵的眼神，秦风点了点头。
　　懂了！
　　你的意思是让我大胆的加！
　　帮你气一气你的闺蜜！
　　明白了！现在就行动！
　　此时……秦风毫不犹豫同意了凌若雪的好友请求。
　　而被秦风加为好友之后，不远处的凌若雪直接对着秦风开口说道：“有需要发消息，想出售什么东西……也可以找我。”
　　“？？？”林清韵瞪着秦风，有些生气。
　　好家伙……
　　我这一亿金币白花了？
　　他竟然真的加了那个凌若雪……
　　此时，秦风却不以为然，只是很平常的点了点头。
　　凌若雪看到秦风的回应后，便直接无视了秦晓岚和林清韵，朝着不死者夙愿副本走去。
　　而当凌若雪刚想进入不死者夙愿秘境时，却发现门票价格竟然变了……
　　“提示：是否消耗【金币】*10000购买一张【不死者的夙愿】准入门票？”
　　……
　　“？？？”凌若雪皱起眉头。
　　她记得之前来这个副本的时候，门票似乎是100金币一个人。
　　怎么现在突然上升到10000金币了？
　　执掌这个副本的人……真是个混蛋。
　　这一万金币的门票设置下来，估计没人会愿意来这个副本了……
　　不过，对于财大气粗的凌若雪来说。
　　一万金币显然不算什么。
　　于是乎……她直接消耗了一万金币，快速进入了眼前的副本。
　　而另一头……
　　秦风看向了一旁的林清韵和秦晓岚。
　　此时的两人都对秦风怒目而视。
　　好家伙……
　　正常人惹她们一个生气都够呛，秦风这一波直接双杀，简直无情！
　　秦风无视两人愤怒的眼神，对着林清韵问道：“三转任务是什么？”
　　“不用你管……”林清韵有些赌气的说道。
　　“那我走？”秦风说道。
　　“走吧……越远越好。”秦晓岚冷冷说道。
　　听到两人的话，一道白光闪过，秦风瞬间消失在了两人面前。
　　“？？？”林清韵。
　　“？？？”秦晓岚。
　　……
　　此时，两人都有些愣神。
　　这他妈……
　　什么东西？
　　说走就走？
　　不知道女生生气了都是需要哄一哄的吗？
　　好家伙……直接传送走了，根本不给她们操作的空间，这也是绝了。
　　此时，林清韵撇了撇嘴，有些委屈的嘀咕道：“三转任务……也好难啊……”
　　“别哭别哭，我陪你做任务！不理那个渣男……”秦晓岚拍了拍林清韵的背安慰道。
　　“他不是渣男，可能是……我给的不够多（给的金币不够多）。”林清韵小声嘀咕道。
　　“嗯……”秦晓岚看着眼前的林清韵，脸色有些黑。
　　她见过强行安慰自己的。
　　没见过像是林清韵这样安慰自己的。
　　看来……自己这个闺蜜好像越陷越深了。
　　……
　　另一头。
　　战争主城。
　　一道白光落下。
　　秦风瞬间抵达了战争主城的罗兰拍卖行面前。
　　在抵达此地后，秦风抬起头看了一眼罗兰拍卖行牌匾上的罗兰二字。
　　“这拍卖行……该不会就是罗兰创建的吧〃‖？”秦风在心底暗自猜测。
　　而接下来，秦风摇了摇头打开了自己的公会面板。
　　刚刚在获得了副本所有权之后，秦风只设置了一个门票就没弄了。
　　现在……秦风要将不死者的夙愿副本，专门设置为公会专属副本。
　　秦风直接点开公会副本那一栏。
　　【公会副本】
　　1、守护四圣兽（公会专属副本）
　　公会成员准入门槛：免费
　　其他玩家准入门槛：未开放
　　……
　　此时的公会副本面板内只有一个专属副本，那就是守护四圣兽副本，这个副本当前公会成员准入门槛是免费的，秦风并没有设置收费模式。
　　目前这个副本秦风只对公会玩家开放，没有对其他玩家开放。
　　如果秦风缺金币的话，倒是可以考虑给其他玩家开放。
　　但是目前来说……秦风公会仓库里都有几十亿金币了，根本不缺金币，所以秦风不打算对外开放四圣兽副本。
　　想了想……秦风直接将不死者的夙愿副本也设置为了公会专属副本。
　　而设置好这个副本后，秦风直接选定四圣兽副本和不死者的夙愿副本，随后直接将准入门槛设置为一个花费1000金币、一个花费100金币。
　　秦风总感觉设置免费进入有些亏。
　　公会里的玩家基本都是狗大户。
　　不割他们一波韭菜，秦风感觉都不舒服……
　　此时，在设置好之后，秦风直接就点击了确认同步。
　　刹那间……
　　两道公会提示在玩家们耳边响了起来。
　　“公会提示：【守护四圣兽】副本准入门槛更改为：1000金币/人。”
　　“公会提示：新增【不死者的夙愿】副本，准入门槛为：100金币/人。”
　　……
　　听到这两道系统提示音，整个公会内的玩家都炸锅了。
　　“卧槽……我不能白嫖了？血亏啊，老子才打了七十多次四圣兽副本……”
　　“七十多次？我特么才下了两次这个本，可惜普通模式都没通关，太难了。”
　　“@九幽会长，能不能不要这样？好歹给我们点福利啊……门票改改吧，打个一折我觉得挺好。”
　　“打一折？小心会长把你打骨折！”
　　“笑死了，想要九幽大佬打折？想都别想！”
　　“这个门票价格挺良心了，就是专属副本数量太少了，要是多一点就好了。”
　　……
　　另一头。
　　秦风看到公会玩家的聊天后，嘴角微微抽搐。
　　好家伙……竟然还有人要求打一折。
　　不过，公会的专属副本的确有些少了。
　　对于秦风来说，想要获取副本……太简单了。
　　找到一些出产秦风需要物品的副本，然后通关一波，将副本的所有权拿到手，然后直接设置成公会专属副本。
　　当然……
　　像是夺取来的专属副本，是必须要设置成其他玩家也可以进入的。
　　就和秦风获得的不死者夙愿副本一样，他就将其他玩家进入副本的门票价格设置为了10000金币。
　　至于公会玩家，嗯……良心价，和原来的门票一样。
　　秦风想了想，决定做完转职任务后，就去弄多几个公会副本。
　　此时，他关掉了公会面板，打开了自己的背包，看向了这一次副本获得的奖励。
　　【不死者亡灵套装礼盒（神级）】*2、【不死者亡灵套装礼盒（史诗级）】*4。
　　……
　　总共六个礼盒。
　　两个神级套装礼盒，四个史诗级套装礼盒。
　　此时，秦风直接将所有礼盒全部开启。
　　下一刻……
　　“叮咚~您开启了【不死者亡灵套装礼盒（神级）】*2、【不死者亡灵套装礼盒（史诗级）】*4，您获得了【不死者亡灵长袍（神级）】*2、【不死者亡灵长靴（神级）】*2、【不死者亡灵绑腿（神级）】*2、【不死者亡灵护肩（神级）】*2、【不死者亡灵腰带（神级）】*2……”
　　“提示：您的【强化buff】成功触发……”
　　“提示：您的【强化buff】成功触发……”
　　……
　　一连串的系统提示响起。
　　所有开出来的装备全部顺利加13。
　　秦风扫了一眼这一批装备……
　　虽然有两套是神级套装，但是级别……有点太低了，才30级。
　　这套装……不太适合他用。
　　想了想，秦风直接打开公会仓库，随后直接将所有强化+13的不死者亡灵套装全部放进了仓库中。
　　而在秦风将所有套装放进公会仓库后，一连串的公会提示在所有公会成员耳边响起。
　　“公会提示：公会仓库新增装备【不死者亡灵长袍（神级）】+13。”
　　“公会提示：公会仓库新增装备【不死者亡灵长靴（神级）】+13。”
　　“公会提示：公会仓库新增装备【不死者亡灵绑腿（神级）】+13。”
　　……
　　听到这一连串的系统提示，所有公会玩家顿时点开公会仓库。
　　可当不少玩家打开公会仓库的时候，公会仓库内早已空空如也。
　　“？？？”
　　“尼玛……谁手速这么快？这特么，老子连装备的影子都没看到就没了？”
　　“好家伙，我刚才看了一下，副会长大佬把装备买走了……”
　　“震惊！副会长竟拥有单身几十年的手速！”
　　“原来是副会长抢的？那没事了……”
　　“快快快，仓库又上新装备了，买起来啊兄弟们！”
　　“卧槽……怎么一下子又被抢光了？手速这么快的吗？”
　　“前排代购帮抢公会仓库物品，抢到一件十万金币，上不封顶，需要的私聊！”
　　……
　　另一头。
　　林清韵在抢到两套+13的不死者亡灵套装后，直接对着一旁的秦晓岚说道：“我抢到了！”
　　“抢到什么了？”秦晓岚有些疑惑。
　　而这个时候，林清韵直接发起了交易申请。
　　秦晓岚也没犹豫，直接点击了同意。
　　下一刻……林清韵便将一整套不死者亡灵套装交易给了秦晓岚。
　　“叮咚~交易成功，您获得了【不死者亡灵长袍（神级）】+13、【不死者亡灵长靴（神级）】+13、【不死者亡灵绑腿（神级）】+13、【不死者亡灵护肩（神级）】+13、【不死者亡灵腰带（神级）】+13。”
　　……
　　看到一整套+13的装备，秦晓岚有些愣住了。
　　她扫了一眼眼前的套装。
　　嗯……属性还不错，有几个加成效果很极品。
　　但是这一套装备的级别却只有30级？
　　30级的+13套装……
　　这真的是只有神豪才能用的起。
　　毕竟30级属于过渡期，很容易就能迈过这个坎。
　　一般玩家打造装备都会选择强化60级左右的神器套装。
　　毕竟在60级后，职业转职任务就会面临一个巨大的瓶颈。
　　这个区间……很多玩家都会卡很久。
　　所以就必须要有一套不错的装备来提升战斗力。
　　可是30级的+13神器套装……大概只能用到50级，就基本要淘汰了……
　　想到这里，秦晓岚有些疑惑的盯着林清韵问道：“你这……这一套加13的装备你哪里弄的？”
　　此时，林清韵笑了笑说道：“公会仓库抢的，好多人抢呢……之前好几次我都没抢到，这一次终于让我抢到了。”
　　“公会……仓库？”秦晓岚嘴角微微抽搐。
　　而这个时候，林清韵穿上全套+13不死者亡灵套装。
　　在她穿上全部套装后，一道道恐怖的死亡气息从她身上升起，快速朝着四周蔓延。
　　秦晓岚看着眼前的林清韵，只觉得林清韵的气质彻底变了。
　　原本是人畜无害的绝美少女，可在她穿上这一整套不死者亡灵套装后，却变成了一个象征死亡的绝美女神……
　　“怎么样，好看吗？”林清韵看向秦晓岚问道。
　　秦晓岚点了点头说道：“好看……就是有点显得高冷。”
　　“没事，高冷挺好！”林清韵美滋滋的说道。
　　秦晓岚也不多说什么，她摇了摇头，让秦风带着自己继续做转职任务！
　　……
　　在秦晓岚做转职任务的时候。
　　另一头的秦风快步走进罗兰拍卖行中。
　　熟练的从侍女手中接过魔法秘典后，秦风便开始搜索自己需要的物品。
　　秦风目前的金币很多。
　　公会仓库里几十亿金币安静的躺在那。
　　再加上自己背包里的几亿金币，他现在拥有的金币都够他买挺多东西的了。
　　而这一次。
　　他主要是来叠加一波免控buff和强化buff。
　　顺带再提取一个能让敌人进入【混乱】状态的特殊buff。
　　此时，秦风直接开始搜索能有免控效果的装备和道具。
　　而下一刻……
　　搜索结果缓缓浮现。
　　【净化水晶（史诗级）】（效果预览）
　　数量：1
　　售价：100000金币
　　出售者：【npc林涛】
　　……
　　【异常状态解除药剂（史诗级）】（效果预览）
　　数量：100
　　售价：1000w金币（每瓶药剂售价10w金币）
　　出售者：【玩家id已设置隐藏】
　　……
　　【高级驱散技能书】（效果预览）
　　数量：1
　　售价：30w金币
　　出售者：【玩家id已设置隐藏】
　　……
　　一搜索，一大批带有净化效果的商品出现在秦风面前。
　　这些商品中有净化解除控制技能的，有能消除一切负面状态连带控制效果的，还有就是驱散队友身上负面效果的技能等等……
　　秦风扫了一眼价格，发现都不贵。
　　于是乎……
　　大手一挥，瞬间买下一大批物品。
　　花费了几千万金币后，秦风直接开始提取特殊效果！
　　“提示：您成功提取了【净化水晶（史诗级）】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看。”
　　“¨」提示：您成功提取了【异常状态解除药剂（史诗级）】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看。”
　　“提示：您成功提取了【高级驱散技能书】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看。”
　　……
　　几分钟过后，秦风将具有免控效果的物品全部提取了一波。
　　而这个时候，秦风身上多出了三个免控效果的buff。
　　【净化buff】（效果：每间隔1秒自动释放【净化】技能，被控制技能命中后，将100%触发【净化】效果，免疫所有受到的控制效果。）
　　【异常状态解除buff】（效果：所有受到的异常负面状态自动解除。）
　　【高级驱散buff】（效果：每1秒对玩家100*100范围内的1000名队友/敌人自动释放【高级驱散】技能，对队友效果为驱散所有负面状态光环/buff等，对敌人则是自动驱散所有增益性光环/buff/药剂效果等。）
　　……
　　三个效果……
　　一个是免控的净化。
　　第二个buff是免除所有负面状态，当然……控制状态也是负面状态，所以也带有解控效果。
　　至于第三个高级驱散……用来给队友驱散负面状态，还能把敌人的增益性buff全部弄没，还是挺有用的。
　　有了这三个buff，秦风不仅免除所有控制技能，而且还能让别人的增益状态全没，这加成效果简直了。
　　而在看完这三个buff效果后，秦风直接打开魔法秘典，继续看向了其他物品。
　　除了要获得免疫控制，解除所有负面状态的buff之外。
　　秦风还要再获得一个混乱状态的特殊buff。
　　毕竟……
　　下一次秦风不知道还会不会遇到虚空母兽这样的超级boss。
　　遇到了对方……结果对方不攻击自己，这就很难受了。
　　对方不攻击，就没办法触发荆棘buff……
　　触发不了荆棘buff，就没办法瞬秒对方。
　　这就很尴尬……
　　所以获得一个能让敌人进入混乱状态的buff很重要！
　　此时，秦风直接在魔法秘典上搜索混乱状态的技能书和装备。
　　很快……
　　“叮咚~您消耗了7000w金币，购买了物品【混乱秘典（神级）】*1、【邪灵诅咒技能书】*1、【巫术邪力法杖（史诗级）】*1……”
　　在购买了一大批装备和技能书后，秦风直接开始提取这些物品上面的混乱效果。
　　……
　　十几分钟后……
　　“提示：您成功提取了【混乱之魂（神级）】的特殊效果，您的buff获得了部分增幅，请打开状态栏面板查看。”
　　……
　　最后一个具备混乱效果的物品被秦风提取完后，秦风便关掉了背包，直接打开新获得的混乱buff看了起来。
　　【混乱buff】（效果：攻击敌人时，有100%的几率使敌人进入【混乱】状态，持续2小时。）
　　……
　　秦风觉得这个混乱buff挺有用的，所以特别氪金了一波，花费了不少金币买了大量加混乱状态效果的物品。
　　还好混乱并非很强的效果，所以这类物品价格普遍不高。
　　只花费了七千万金币，就将混乱buff的持续时间叠加到了2个小时。
　　这个效果……
　　不单单打boss很有用。
　　秦风未来，或许还能用混乱boss去攻击敌国的强者。
　　攻击一下我就跑(赵钱好)，结果触发了混乱状态的敌对强者一波乱秀，把自己这边的人全部杀死了。
　　这混乱buff的可开发玩法……嗯……还挺多。
　　在叠加了一波混乱buff后，秦风便看向了最后一个秦风想要叠加的buff。
　　这个buff就是强化buff。
　　不得不说，这是所有buff中最难叠加的。
　　秦风起码在这个buff身上丢了几十亿金币。
　　然而……目前也就100%强化60级的神器+13。
　　虽然也很强了，但是还没有达到秦风的心理预期。
　　想了想，秦风觉得应该搞一波大的，直接把强化buff的可强化装备级别提升到100级再说。
　　决定好之后，秦风直接打开公会仓库面板。
　　随后秦风看向了仓库内的金币。
　　【公会金币】：82亿金币（可提取）
　　……
　　加入一个玩家交100w金币入会费。
　　再加上后续的贡献点兑换制度，秦风的公会金币现在是真的多。
　　八十二亿金币。
　　这要是换做普通玩家……
　　估计一辈子也弄不到这么多金币。
　　可对于秦风来说，简简单单割一波韭菜就弄到了。
　　此时，秦风在看到这么多金币后，直接便选择全部提取！
　　下一刻……
　　公会仓库的金币瞬间清零。
　　与此同时，一道系统提示音顿时响起。
　　“提示：您从公会仓库提取了82亿金币。”
　　“提示：您获得了【金币】*82亿。”
　　……
　　在提取完仓库内的金币后，秦风又打开了公会建筑死亡赌场看了起来。
　　死亡赌场内是有储物面板的。
　　公会玩家在输了赌注后，物品将会自动放在死亡赌场的储物面板中，等待秦风去取。
　　而现在……
　　距离死亡赌场开放仅仅只过了半天不到。
　　秦风倒是很好奇，这个建筑……能给自己带来什么样的收益。
　　想到这里，秦风直接打开死亡赌场的储物空间。
　　可刚打开储物空间，秦风便发现了密密麻麻无数的装备道具堆积在空间内。
　　“？？？”秦风有些懵逼。
　　好家伙……就半天，你这起码赚了几千件物品……
　　要不要这么狠？
　　公会里的狗大户……怕不是输到上天台了吧……
　　此时，秦风随意扫了几眼，很快便发现这些物品基本上全部都是很不错的物品。
　　当然……有少部分是一些比较垃圾的装备和道具。
　　不过最让秦风震惊的是，储物空间内的金币……竟然有惊人的二十多亿！！！
　　二十多亿金币……
　　就半天不到…纲…
　　若是再加上其他物品，这个死亡赌场给秦风在半天之内起码赚了接近百亿……
　　这是什么概念？
　　弄到几个最大型的金矿，也没这个赌场赚金币快……
　　想到这里，秦风觉得这一波应该叫躺赢！
　　原本还想着可能金币不够，不能将强化buff升级到可强化100级装备。
　　但是有了眼前这一批金币，秦风感觉完全足够了！.

第67章



　　第六十四章未来的黑暗精灵女王！！！
　　想到这一点，秦风直接将死亡赌场里的金币全部提取了出来。
　　“提示：您成功从公会建筑【死亡赌场（神级）】中提取了23亿金币。”
　　“提示：您获得了【金币】*23亿。”
　　……
　　在将金币全部提取出来后，加上秦风原本身上的金币，此时他拥有的金币数量已经达到了106亿之多。
　　“106亿金币……应该够买不少高级别+13强化卷轴了。”秦风呢喃一句。
　　想要提升强化等级，就必须要购买高级别的强化卷轴，而且还必须是神级的。
　　想到这里，秦风直接看向了死亡赌场的储物空间。
　　此时，在死亡赌场的储物空间内还有不少强化卷轴，以及强化石。
　　秦风挑选了一下，将其中部分高阶强化卷轴和强化石全部拿了出来。
　　“提示：您您成功从公会建筑【死亡赌场（神级）】中提取了【+10强化卷轴（神级）】、【装备强化石（神级）】、【+11强化卷轴（神级）】……”
　　……
　　一共提取了三十多张卷轴和十几颗高阶的装备强化石。
　　在将这些卷轴和强化石全部提取出来后，秦风没有第一时间进行提取，而是直接打开自己手中的魔法秘典。
　　下一刻……
　　只见秦风直接开始搜索100级的神级强化卷轴。
　　【+5下品强化卷轴（神级）】（效果预览）
　　数量：1
　　售价：1500w金币
　　出售者：【玩家id已设置隐藏】
　　……
　　一张最普通的100级+5下品神级强化卷轴的价格都达到了1500w金币。
　　要知道，这只是最低的+5卷轴，而且品质也是下品，并非完美强化卷轴。
　　不过……秦风目前倒不是很在意品质。
　　因为强化卷轴品质提升的是强化buff对应的成功率。
　　而秦风的强化buff成功率已经到达了满值100%，无法继续提升了。
　　所以，他要做的事情就是购买大量100级的神级强化卷轴，先把强化buff的可强化装备等级提升上去。
　　想到这里，秦风直接开始大批量购买强化卷轴。
　　只要是100级的神级强化卷轴，哪怕品质是下品，他都直接秒了。
　　……
　　三分钟不到，秦风身上的一百多亿金币全部花光。
　　而这个时候……他的背包里已经塞满了大量的神级强化卷轴。
　　此时，在花光所有金币购买了大批强化卷轴后，秦风直接打开背包，开始对着这批卷轴进行提取。
　　在秦风提取卷轴特殊效果时，一张张强化卷轴化作金色光芒碎裂开来，随后快速汇入秦风的身体之中。
　　而在与此同时……
　　一道道系统提示音不停响起。
　　“提示：您成功提取了【+5下品强化卷轴（神级）】的特殊效果，您的buff获得了大幅度增强，请打开状态栏进行查看。”
　　“提示：您的【强化buff】已被触发。”
　　……
　　“提示：您成功提取了【+12下品强化卷轴（神级）】的特殊效果，您的buff获得了大幅度增强，请打开状态栏进行查看。”
　　“提示：您的【强化buff】已被触发。”
　　“提示：您的【强化buff】已被触783发。”
　　……
　　随着强化buff的增幅，可强化装备等级也快速飙升。
　　而这个时候……放在秦风背包里的高等级装备，也随着强化buff的进阶直接被强化+13。
　　秦风没有在意这些被强化+13的装备。
　　他继续不停提取卷轴的效果。
　　五十张……一百张……两百张……
　　随着时间的流逝，无数强化卷轴的消耗。
　　五分钟不到，秦风拿出背包里最后一张强化卷轴，随后直接选择了提取。
　　“提示：您成功提取了【+13下品强化卷轴（神级）】的特殊效果，您的buff获得了大幅度增强，请打开状态栏进行查看。”
　　“提示：您的【强化buff】已被触发。”
　　“提示：您的【强化buff】已被触发。”
　　……
　　秦风的强化buff再度被触发。
　　在听到这几道系统提示音后，秦风直接打开了状态栏，看向了强化buff增幅后的效果。
　　【强化buff】：（效果：自动对 级以下神器装备进行一次强化，强化有100%的几率强化成功，使装备提升13个强化等级。）
　　……
　　嗯……百亿金币砸下去，就勉强提升到 级？
　　这尼玛就离谱！
　　之前一个+13完美强化卷轴就提升了10级的强化等级，而且还是70级的卷轴，现在这么多100级强化卷轴，你才强化到 级？
　　虽然暂时是够用，但是秦风还是有些觉得坑爹。
　　可能是有对比所以才有落差。
　　其他buff随便提升，你一个强化buff搞什么特殊化？
　　不能轻轻松松让我提升到能强化110-120级装备吗？
　　摇了摇头。
　　将脑海中紊乱的思绪甩到一边。
　　秦风也知道，强化buff再想进阶很难。
　　毕竟……目前秦风在拍卖会能买到最高级别的强化卷轴就是100级的强化卷轴了。
　　可这种卷轴，虽然对强化buff的增幅是有效的，但是可能效果很差劲。
　　比如你氪个一百张100级的强化卷轴，他可能才提升1个强化装备等级。
　　不过，暂时秦风也不打算继续强化了。
　　第一是没必要。
　　他目前的等级才60级。
　　能强化 级装备的强化buff，够他用了。
　　而接下来……被强化buff薅了一波羊毛，秦风决定利用强化buff赚一波钱再说！
　　想到这里，秦风直接将自己获得的虚空史诗套装拿出来几套。
　　之前在四圣兽副本中，秦风可是获得了大量90级的史诗装备。
　　而这种虚空史诗套装，如果没有强化可能很一般……对于90级的强者来说有些鸡肋。
　　但是，一旦在套装上附加+13强化等级，这一套装备就和同级别神器差不多了。
　　哪怕是90级强者……也会出手抢购！
　　……
　　在秦风拿出几套虚空套装后，他便陷入了沉思。
　　像是出售普通的装备，自然是直接丢拍卖行比较方便。
　　但是……秦风这可不是普通的装备，而是好几套强化+13的90级史诗虚空套装。
　　这一套史诗级套装，估计价格都是接近百亿的。
　　而若是丢拍卖行的话，拍卖行是要收取5%手续费的。
　　这手续费……
　　简直有毒！
　　想了想，秦风直接朝着拍卖行外走去。
　　作为一个重生者，他当然知道怎么合理的避开无所谓的花费。
　　并且……将+13虚空套装卖出最高的价格。
　　此时，他走出拍卖行之后，便直接点开了世界地图。
　　在华夏大区的地图上找到了一个中央区域后，便不断缩小缩小。
　　最后，一座名为中央城的城池出现在了秦风面前。
　　看到这座城池，秦风目光微微闪烁。
　　这座城池身处华夏大区几大帝国阵营的交界处。
　　各大帝国都对这片区域不管不问。
　　在这里……杀人不会付出任何代价。
　　混乱、动荡、死亡、厮杀、罪恶……
　　这些词语都不足以形容此地万分之一的情况。
　　在这里，邪灵肆虐，魔鬼的信徒行走于光明之下，蛊惑着进入这座城池的所有生灵……
　　当然……
　　这片区域也被玩家们称之为炼狱之地。
　　因为在这里，经常能看到各种反人性的事情发生……
　　不过这对于秦风来说没什么。
　　他去那里只是卖个装备，只要卖完装备就走了，其他的跟他无关。
　　想到这里，秦风记下了此地的坐标。
　　随后……秦风关掉地图面板，催动传送buff输入记下的坐标。
　　在秦风输入完中央城的坐标后，一道白光瞬间覆盖住了秦风，携裹着秦风消失在了原地。
　　……
　　中央城。
　　奴隶市场。
　　一位奴隶商人正对着四周的人群大喊道：“上好的精灵奴隶，绝对不会让你们失望，只要10000金币就可以带走……”
　　“精灵？你倒是放上来啊，精灵的影子都没见到你就开10000金币，想糊弄谁呢？”
　　“就是就是，一万金币，我都可以去魅影阁玩上几天了。”
　　“去什么魅影阁？我听说城北来了不少逃难的少女，长得还挺漂亮……”
　　“真的？多漂亮？”
　　“啧啧啧……今晚去了你就知道了。”
　　……
　　此时，奴隶商人拍了拍身旁的铜锣对着众人说道：“你们不是想看精灵吗？来……将那头精灵抓上来。”
　　“是！”一旁的两名手下答应一声，便走向了一旁的牢笼。
　　随后……
　　众人只看到一个头上戴着头套的精灵被抓了上来。
　　这头精灵虽然在不停挣扎，但是却根本无法挣脱束缚，只能被两人抓到了众人面前。
　　而这个时候，众人的目光都落在了这头精灵的身上。
　　不得不说……这精灵的皮肤简直白嫩如雪。
　　单单是这肌肤，便胜过人族少女无数……
　　而其身穿着精灵族的长裙，虽然这条长裙已经沾染上了不少尘土，但是……隐隐约约还是能看得出，眼前的精灵族少女身材极好。
　　山峦叠嶂，影影倬倬……
　　看那山是山，却又比寻常的山要更加伟岸。
　　此时……不少人在打量了精灵少女一番后，便看向了她带着的头套。
　　很显然，没有看到长相之前……
　　谁都不会为了眼前这个精灵少女付出一万金币。
　　“喂……你这卖货，不让我们看看长相如何？”
　　“就是就是，这长相若是丑陋……那我们买了岂不是亏了？”
　　“老板若是不愿给我们看长相，那别想了，绝对是长得不好看，不过……这身材属实可以啊。”
　　“精灵族倒是少有长得难看的，如果好看的话，别说一万金币，就算是十万，我也要了……”
　　……
　　奴隶商人听到众人的话后，笑了笑说道：“这长相……自然是绝美。”
　　说完，只见其伸出手，直接将精灵少女的头套摘了下来。
　　而这个时候，四周的人都将目光投向了精灵少女。
　　在头套被摘除之后，一个咬着绳子的绝美精灵少女盯着四周的人，眼神中充满着恐惧、愤怒、无力、以及深深的仇恨……
　　不得不说，这个精灵少女长相堪称绝色。
　　眉如翠羽，肌如白雪，齿如含贝……
　　再加上精灵族独有的尖耳，简直如同画中之人一般。
　　而此时，四周的人只觉得一股欲望疯狂的涌动。
　　仿佛有一种声音在告诉他们，占有这个女子……得到她！一定要得到她！
　　奴隶商人扫视眼前的画面，笑了笑说道：“这个精灵具有高贵的血脉，而且……还是处子之身，现在开始一万金币起拍，价高者得！”
　　听到奴隶商人的话，所有人都疯狂了。
　　“这个精灵我要了！十万金币！”
　　“我出二十万！”
　　“该死……你们怎么这么有钱？我……我出四十万！”
　　“四十五万金币！这个精灵是我的！”
　　“五(cifj)十万！谁敢和我抢我杀了他！”
　　……
　　无数人开始加入了喊价之中。
　　在中央城内，绝对不缺乏有钱之人。
　　而这些人一旦想要什么东西，也会毫不吝啬的出价。
　　毕竟……谁也不知道自己是否能在此地活到明天。
　　今朝有酒今朝醉！
　　就是这里所有人真实的写照。
　　……
　　而就在众人不停喊价的时候，一道身影缓缓从人群中走出来。
　　来人正是秦风。
　　他早在精灵少女被拍卖的时候就来到了这里。
　　原本秦风并没有打算凑热闹。
　　可是在他扫了一眼精灵少女的名字后，却瞬间停住了脚步。
　　此时的秦风盯着被束缚的精灵少女……脑海中涌现无数记忆。
　　前世……
　　在秦风进入游戏第二年，永恒大陆中横空出现了一尊黑暗精灵女王……
　　这位黑暗精灵女王统帅着黑暗精灵一族，的实力深不可测。
　　在她第一次出现在玩家视野里的时候，便亲自出手覆灭了一座主城，直接导致了一座主城的沦陷。
　　而在毁灭了那座主城后，这位黑暗精灵女王对整个华夏大区发起了战争，她与邪神、虚空恶魔、深渊君主等各种邪恶阵营的恐怖存在达成了交易，开辟异时空传送枢纽，使对方的大军降临永恒大陆。
　　那一场席卷大陆的战争持续了数月之久。
　　人类npc强者在那一战中损失惨重，几乎全军覆灭。
　　当然……对于玩家来说，那一场席卷一切，持续了数月的战役带给他们的是大量的经验，无数的道具装备等等……
　　玩家实力大增之下，越战越强。
　　而那场战役的结局……黑暗精灵女王毫无悬念败北。
　　但是……她并没有死，而是被封印了。
　　为了封印黑暗精灵女王，三位神灵级别强者献祭了自己的生命……
　　从这一点可以看出，这位黑暗精灵女王究竟有多可怕。
　　而这样的终极大boss，此时就在秦风眼前。
　　秦风抬起头看向了远处那绝美的精灵少女。
　　少女眼中的绝望、恐惧、无力……简直如同溢出来一般。
　　可惜。
　　在这里的人不可能会生出半点怜悯之心。
　　他们有的，只有占有少女的欲望……
　　秦风看到眼前的少女之后，直接走了过去，对着那奴隶商人说道：“这个精灵我要了。”
　　其实秦风想说的是，精灵是我的，谁支持，谁反对？
　　反对的全砍死，支持的就放他一马。
　　可是想想……还是有点中二。
　　所以他就放弃了，还是正常来比较好。
　　而这个时候，听到秦风的话后，奴隶商人还没说话，一位手持大刀的男子对着秦风喝道：“这个精灵轮不到你，黄毛小子……”
　　话还没说完，十道雷击术瞬间落下。
　　-1693w
　　-1623w
　　-1663w
　　……
　　一连串的攻击砸在男子身上，瞬间便将其击杀于此。
　　而这个时候，原本嘈杂的众人瞬间安静了下来。
　　四周瞬间鸦雀无声……
　　他们见过强大的魔法师，可是没见过这么可怕的。
　　都没看到秦风怎么施法，那一连串雷击术就落下，砸在那人头顶了……
　　这只能说明什么？
　　说明秦风的强大远超他们想象。
　　在中央城这种没有规则约束的地方招惹一个强者……后果只有一个，那就是死。
　　而前面这个被雷劈死的家伙，就是一个很好的例子。
　　此时……秦风看见众人不说话，便随口问道：“精灵归我了，有意见的可以站出来，我这人还是很好说话的。”
　　神他妈很好说话。
　　一言不合就释放那么多道雷击术把人当场劈死。
　　这特么叫好说话？那我岂不是给好话说开门，好说话到家了？
　　在场的人都没有再说话……
　　而这个时候，奴隶商人笑着搓了搓手对着秦风说道：“这位大人……刚才这头精灵已经出价到三百万了，您看？”
　　话刚说完……十道雷击术瞬间落下。
　　-1693w
　　-1623w
　　-1663w
　　……
　　奴隶商人老板瞬间倒地，直接暴毙当场。
　　看到秦风的操作，其余人都倒吸了一口凉气。
　　他们此时只觉得……绝对不能说话，要是不小心说了话招惹到了眼前的大人，他们恐怕会死无葬身之地。
　　秦风在击杀了奴隶商人之后，扫了一眼四周说道：“不想死就赶快滚。”
　　“快逃！”
　　“啊！！！快跑！！！”
　　……
　　眨眼睛，原本一大群人瞬间跑的一个不剩。
　　只留下秦风和精灵少女两人站在原地。
　　此时……秦风瞥了一眼身旁的精灵少女，随口说道：“没事吧？”
　　精灵少女摇了摇头，嘴里咬着绳子呜呜呜的似乎想说些什么。
　　看到这里，秦风直接走过去，帮对方解开束缚她的绳子。
　　而刚解开绳子，精灵少女便抓起一旁掉落的长刀，警惕的盯着秦风说道：“人族……都该死！”
　　好家伙，对人族的怨念还真深。
　　怪不得前世能成为一个版本中的终极boss。
　　眼前的精灵少女……前世绝对经历了无数磨难，或许是对人族的恨意，才让她变成一位可怕的强者。
　　不得不说，一切都是因果使然。
　　而今日，秦风则会改写未来世界的走向。
　　先定个小目标，调教一下眼前这个精灵少女先。
　　想到这里，秦风直接对着精灵少女平静的说道：“我刚才救了你，基于等价交换原则，你必须要付出相对应的代价。”
　　“代价？”精灵少女冷冷一笑说道：“我死也不会被你玷污……”
　　说完，她直接拿起长刀，瞬间刺入自己的心脏之中。
　　秦风看到这一幕，无动于衷。
　　而精灵少女看到秦风的表情，冷笑着说道：“如果有往生轮回，我一定要让人族付出应有的代价！”
　　话音落地，她只感觉自己的意识瞬间一片模糊。
　　随后，她瞬间感觉自己轻飘飘的脱离了自己的身体，变成了一个半透明的灵体。
　　而这个时候，她伸出手，看着自己眼前仿佛无声的世界微微呢喃道：“我这是……死了吗？”
　　“死了，但是没完全死透。”秦风的声音从一旁传来。
　　听到秦风的声音，莉亚猛然转过头看向秦风。
　　而这个时候，她只看到秦风走到自己的尸体面前，将那把长刀抽出。
　　随后……一道金色光芒落在了自己的身上。
　　“你在做什么？”莉亚目光冰冷的质问道。
　　话音落地，莉亚只感觉自己的躯体中仿佛诞生了一股强大的吸力，瞬间将她吸了过去。
　　当灵体和躯壳完全融合后，莉亚猛然睁开双眼。
　　映入眼帘的是秦风那俊朗的面容。
　　“小姑娘家家的，为什么动不动就想不开呢？还好我会复活术，要不然你估计真的凉了。”秦风对着莉亚说道。
　　听到秦风的话，莉亚瞬间抽出一旁的长刀，再次捅进了自己的心脏处。
　　灵体再次浮空。
　　而这个时候，莉亚猛然看向一旁的秦风。
　　此时的秦风再一次拔出插在莉亚胸口上的长刀。
　　随后……又一道金色光芒落下，群体复活术瞬间发挥了作用。
　　下一刻，莉亚瞬间回归本体，再复活了过来……
　　看到眼前的秦风，莉亚麻木了。
　　她已经彻底放弃挣扎了。
　　面对这样强大而可怕的存在，她连死的权利都没有……
　　此时，秦风看到莉亚一动不动在原地发呆，想了想……将自己身旁的长刀递给了对方说道：“那个……要不你再试试？这次别刺心脏了，刺另一边……”
　　而看到秦风将长刀递给自己，莉亚愣了愣。
　　她此时伸出手推开长刀，随后抬起头盯着秦风问道：“说吧……需要我付出什么代价？”
　　“那个……你不继续了？”秦风试探性问道。
　　其实秦风觉得……看美少女自杀，也是挺有意思的。
　　当然，前提是秦风能救下对方。
　　而这个时候，莉亚嘴角微微抽搐，咬牙说道：“不了……”
　　“那挺好。”秦风伸了个懒腰，随后丢了一件长袍装备给莉亚说道：“穿上吧，然后跟我走，以后……加入我的公会吧。”
　　接过秦风丢来的长袍，莉亚有些愣神。
　　她没想到，秦风要她付出的代价，竟然是加入他的公会？
　　这……
　　难不成有什么阴谋？.


第68章



　　第六十五章虚空套装引起的震动！！！
　　就在莉亚想到这里的时候，秦风直接朝着远处走去。
　　而看到秦风越走越远的背影，莉亚一咬牙，快速穿上长袍，朝着秦风所在的方向追去。
　　就这样，秦风身后~多了一个跟班。
　　只不过……
　　这个跟班-的实力有点弱……
　　此时，秦风就这样走在中央城的大-街上。
　　四周……无数人都纷纷将目光投向了秦风身后的莉亚。
　　没办法，莉亚长得实在是太好看了。
　　在这片没有规则约束的城市中，这样的美貌反而会为莉亚带来杀身之祸。
　　而莉亚做的最对的选择，就是跟着秦风……
　　因为有秦风的庇护，就算这座城池里的所有人一起上，也不够秦风一个人打的。
　　此时……不少男子忍不住靠近莉亚，试图将莉亚抓住。
　　可在他们刚靠近的时候，一道道恐怖的雷霆疯狂落下，直接将那人轰成了一具焦尸。
　　……
　　看到这一幕，四周的人群顿时偃旗息鼓。
　　在这里……只有绝对的实力才能震慑一切。
　　而没有任何人会去招惹一个强大的魔法师……
　　嗯……之前那几个傻子例外。
　　莉亚就这样跟在秦风身后。
　　她看着秦风的背影，只觉得眼前的人强大的可怕……
　　不仅仅会雷系魔法，还会复活术……
　　而且莉亚觉得，秦风并没有发挥出真正的实力。
　　若是秦风真的出手，恐怕眼前这座城池内所有人都不是他的对手。
　　想到这一点……
　　莉亚眼神突然有些黯然。
　　她不清楚自己未来的命运会如何。
　　眼前的秦风……到底为什么要救下自己？
　　又对自己有什么企图？
　　想到这些，莉亚只觉得脑海中一团乱麻……
　　……
　　随着时间的流逝。
　　几分钟不到，秦风便来到了自己这次的目的地。
　　抵达这里后，秦风耳边顿时响起了一道系统提示音。
　　“提示：您抵达了【中央城拍卖行】。”
　　……
　　听到这一道系统提示音，秦风抬起头看向了眼前的拍卖行。
　　中央城内部的这座拍卖行庞大无比，比罗兰拍卖行的总部还要气派许多。
　　而在拍卖行外，不少身穿着黑袍的npc从内部进出。
　　这些人中，有几大帝国的探子，也有一些邪恶势力的强者，巨额赏金的通缉犯等等等等。
　　总之，都是一些必须要隐藏身份的存在。
　　秦风扫了两眼，很快便带着莉亚朝着拍卖行内部走去。
　　而在秦风刚抵达这里，一个老者便从拍卖行内部走来。
　　当他看到秦风之后，顿时双眼一亮，快速走到秦风面前说道：“尊敬的魔法师大人，请问您是需要参加拍卖会购买物品，还是出售物品？”
　　对方显然是专门来接待自己的，估计是知道了刚才在城中发生的事情。
　　这个老者实力很强，80级史诗级强者，在中央城也算的上高端战力了。
　　此时，秦风也没多想，直接对着他说道：“我有一批史诗套装需要出售。”
　　“您请随我来。”老者直接对着秦风做出了请的手势。
　　秦风点了点头，在对方的带领下快速朝着拍卖行内部走去。
　　而一边走，老者一边开口说道：“中央城拍卖行拍卖的物品低于10亿金币，我们将会抽取1%的佣金，而单人出售物品整体价格高于10亿金币，我们将会免除对方所有佣金，并且……我们中央城拍卖行是面向所有帝国的，只要在我们这里进行拍卖的物品，任何帝国阵营势力的人都可以来此参与竞拍，其价格上限，远比在帝国境内拍卖行拍卖要高。”
　　“嗯。”秦风点了点头。
　　这些信息其实秦风都知道。
　　要不然他也不会来中央城卖东西。
　　不过……中央城拍卖行除了10亿金币以上免除佣金之外，最重要的是他可以让其他几个帝国的玩家都来此参与竞拍。
　　一个帝国内部的强者可能会内部商议，把装备让给最需要的人进行拍卖。
　　可是当其他帝国的玩家参与其中后，基本就不可能内定了。
　　因为都是敌对关系，不仅不可能内定，还有可能产生故意抬价，恶心敌对帝国阵营玩家的事情发生。
　　所以……秦风选择中央城售卖装备是对的。
　　……
　　没过多久。
　　老者带着秦风来到了一处拍卖行的房间中。
　　进入这个房间后，老者便笑着对秦风说道：“大人……可否把您准备售卖的物品给在下看看？”
　　“可以。”秦风答应一声，随后直接拿出五套+13的虚空套装。
　　一旁的老者看到一堆装备出现，一开始还没觉得有什么。
　　可当他刚拿起一件看起来的时候，脸色瞬间微微一变。
　　而当他看向其他几件，发现这些装备都是强化+13的装备时，瞬间转过头对着秦风问道：“这……这些都是强化13级的虚空装备？”
　　“是的。”秦风点了点头，随后直接对着老者说道：“我需要最高规格的拍卖资格，能答应吗？”
　　“当然……您这几件装备，一定会卖出一个天价。”老者脸色通红的说道：“我这就去为您准备，正好有一场最高级别的拍卖会正要准备开场，您的装备……我觉得可以作为压轴出场。”
　　“那……就东西就交给你们了，如果没什么事的话，我就先走了，等你们将东西全部拍卖完成了，我再过来拿钱。”秦风直接对着老者说道。
　　听到秦风的话，老者愣了愣。
　　他有些懵逼。
　　正常来说……不是应该看完自己的东西卖出去之后才离开的吗？
　　而且，把东西放在我们这里……不怕东西没了吗？
　　想到这里……老者连忙对着秦风说道：“大人……原则上，我们拍卖行是不会保管任何物品的，特别是这么珍贵的装备，但是大人您是个例外……”
　　秦风点了点头。
　　不得不说，这个老者还挺会说话。
　　别人都不会保管，但是秦风是个例外。
　　这话说的……秦风都感觉有些飘了。
　　而这个时候，老者将一个令牌递给秦风说道：“拍卖会开启后，令牌会通知大人，大人可通过投影降临拍卖行，参与物品的拍卖，当然……您的装备售出后，所获得的金币也会通过它送到大人手中，买到的装备也同理。”
　　“嗯。”秦风点了点头将令牌接了过来。
　　“提示：您获得了【中央城拍卖会令牌（神级）】。”
　　……
　　拿到这个令牌之后，秦风便直接打开世界频道。
　　随后……
　　直接发了一连串的世界通告出去。
　　“【世界通告（玩家九幽）】：【虚空长袍（史诗级）】+13、【虚空长靴（史诗级）】+13、【虚空护肩（史诗级）】+13……需要这些装备的可以前往【中央城拍卖行】参与拍卖。”
　　……
　　发送完世界通告后，秦风便不管了。
　　而这个时候，整个世界频道都炸锅了。
　　“卧槽……史诗级虚空套装？全部强化加13？这套装属性，穿上之后都能跟100级强者正面刚一波了吧？”
　　“100级强者有点够呛，毕竟是一个分水岭，但是九十五级的轻松按在地上锤还是能办到的。”
　　“这套装，无敌啊！！！别说了，现在就去中央城！”
　　“冲冲冲兄弟们！”
　　“@九幽，以后有这种装备可以直接联系我，没必要拍卖，我给你个最高价……”
　　“楼上闭嘴吧，还最高价，你想薅我九幽大佬的羊毛？九幽大佬别听他的，放拍卖行就没错了！”
　　“中央城集合兄弟们！”
　　……
　　受到这一道世界通告后，不少八十级和九十级的强者都纷纷动身前往中央城。
　　没办法，这可是全套+13的史诗级套装。
　　如果是单一的部件，可能只有需要他的强者才会去抢一波。
　　但是全套+13史诗级装备！这是很少见的。
　　毕竟……越高级的装备强化越难，强化消耗的金币等各种资源越多。
　　一整套+13的史诗级装备穿上，都能完美过渡到100级了。
　　而且用完之后，可能还能卖一波，回一口血。
　　所以现在，大量八十九十级的玩家快速朝着中央城奔去，准备争夺+13史诗级套装的所有权！
　　……
　　另一头。
　　秦风在发完世界通告后，便直接打开了公会仓库面板。
　　中央城拍卖会是捞一波金币，回点血的。
　　而公会内部，自然也要弄一波拍卖活跃一下气氛。
　　此时……
　　秦风直接将一整套+13虚空套装放进公会仓库。
　　放进公会仓库后，秦风将固定公会贡献值兑换变更为公会贡献值竞价模式。
　　做完这些，秦风直接点击确定。
　　下一刻……
　　一道道提示顿时在所有公会玩家耳边响起。
　　“公会提示：公会仓库新增【虚空长袍（史诗级）】+13、【虚空长靴（史诗级）】+13、【虚空护肩（史诗级）】+13……”
　　……
　　所有公会玩家听到提示后，都纷纷点开了公会仓库，看向了新增的虚空套装。
　　而这个时候，不少手速快的玩家直接选择买下这批虚空套装。
　　可在他们点击兑换的时候，却发现……这次竟然不能直接兑换，而是需要竞价，花费公会贡献点数最多的，才能获得这件装备。
　　看到这里……不少玩家都在公会频道里面@秦风。
　　“@九幽，大佬……能不能不要这么骚？老子这一波还以为自己抢到了，结果特么的是竞价模式……太难了吧？”
　　“别说了，俺也一样！现在就很难受……”
　　“不过我们公会也太舒服了吧，大佬要卖什么，公会提前就有的买，这一波啊……真的是血赚！”
　　“哈哈哈哈，竞价吧，我们公会八十级以上的玩家不多，应该很容易就抢到了。”
　　“都别把消息传出去啊……要是引来了一堆大佬加入公会，你们一件史诗套装也得不到！”
　　“放心！已经截图发游戏论坛了，等待大佬加入公会！”
　　“卧槽……你他妈是真的狗……”
　　……
　　此刻，林清韵也收到了这个提示。
　　不过……她倒是对这虚空套装不感兴趣。
　　90级才能用的套装……对于她来说还是太遥远了。
　　现在三次转职任务还头疼呢，更别提90级了，估计想提升到90级，还需要过很久。
　　就在林清韵想到这里的时候，一道道系统提示顿时系那个了起来。
　　“提示：玩家【苍雪（华夏大区）】加入公会。”
　　“提示：玩家【风色幻想（华夏大区）】加入公会。”
　　“提示：玩家【凛冬雪（华夏大区）】加入公会。”
　　……
　　此时，看到这一连串的系统提示，林清韵有些懵逼。
　　这是什么情况？
　　苍雪和风色幻想都是公会的副会长，而且他们的公会基本都在华夏前十排行榜上，为啥会加入九幽公会？
　　难不成……是因为虚空套装？
　　只不过，这一波加入公会的人里……竟然有凌若雪。
　　这让林清韵有些不爽。
　　不过……她虽然是副会长，但是并没有踢除公会成员的权限。
　　所以此时的他只能眼睁睁看着凌若雪加入公会。
　　就在林清韵有些恼怒的时候，又一连串的系统提示弹了出来。
　　“提示：玩家【鬼谷子（华夏大区）】加入公会。”
　　“提示：玩家【清茶煮酒（华夏大区）】加入公会。”
　　“提示：玩家【春申（华夏大区）】加入公会。”
　　……
　　看到这一批加入公会的玩家，林清韵炸了……
　　公会里的其他玩家也炸锅了。
　　“卧槽……鬼谷子大佬？？？他他他，他加入九幽公会了？”
　　“牛啊牛啊……@鬼谷子，大佬好！大佬牛逼！！！”
　　“别说了，我感觉虚空套装已经没了，鬼谷子大佬都来抢装备了，这太难了啊……”
　　“咳咳咳……都稳住！鬼谷子大佬估计用不上这个虚空套装……我们还有机会！”
　　“震惊！100级大佬竟加入了这家公会！”
　　……
　　林清韵深吸一口气。
　　鬼谷子这样的强者，几乎已经是华夏大区最顶尖的存在了。
　　而这样的人，加入九幽公会，无疑会让九幽公会名声大噪。
　　哪怕只是加入了片刻，就直接退出……也能帮助九幽公会吸引无数玩家。
　　不过林清韵猜测，对方肯定是为了虚空套装来的。
　　买到套装之后，估计就跑路了。
　　想到这里，林清韵连忙给秦风发了一条信息说道：“那些突然加入公会的玩家都是冲着虚空套装来的，你注意点……”
　　发完之后，林清韵看了一下公会仓库的捐献额。
　　果不其然，苍雪、风色幻想、鬼谷子等人都开始疯狂砸钱，获得了大量的公会贡献点数。
　　短短几分钟，三人便捐献了接近百亿金币，和大量其他资源。
　　这可能就是……大佬的战争吧。
　　此时，林清韵摇了摇头，没有再管这个事情。
　　反正怎么公会也不会亏。
　　……
　　另一头。
　　秦风收到李清韵的信息后，没有回复。
　　他自然知道这些玩家是冲着虚空套装来的。
　　但是……
　　这种大佬给他送钱，秦风觉得很ok。
　　反正他不亏。
　　嗯……就是公会的玩家毫无体验感。
　　这群狗大户本身就是土豪玩家，可是遇到苍雪、风色幻想，以及鬼谷子这种超级神豪，顿时就自闭了。
　　连特么竞争的资格都没有。
　　此时，秦风想了想，点开背包，再放一套强化+13的虚空套装上去。
　　而这一次，秦风设置了一个条件，加入公会超过7天可参与竞价。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　7天后可以参与竞价，就问你要不要留在我公会里？
　　你现在反正加入也加入了，还不如再等7天？
　　然后七天后，我再套娃，我放另外的套装，我再弄长一点时间，我弄一个月。
　　设置好条件后，秦风直接选择了放入仓库。
　　下一刻……无数公会玩家再次收到了系统提示音。
　　而这个时候，苍雪等人也看到了这个新增的虚空套装。
　　只不过……在看到竞拍资格的时候，苍雪、风色幻想、鬼谷子、以及凌若雪都愣住了。
　　好家伙，是个狠人！
　　加入公会7天才能竞拍……
　　这特么是想把他们留在公会里啊，太歹毒了。
　　而在这几人想到这里的时候，又一道系统提示响了起来。
　　“提示：公会准入门槛提高为【1000w金币】，所有公会玩家注意！”
　　……
　　“好……好狠！”苍雪嘴角抽搐了两下说道。
　　1000w不多，但是对于想竞拍强化+13虚空套装的人来说，这公会准入门槛还处于可接受范围内。
　　最重要的是，配合上后一件加入公会7天后可竞拍的虚空套装，就很完美了。
　　你退出了，亏1000w门票，还亏一个可竞拍资格……
　　这多惨啊，不如留在公会里得了。
　　就短短的留个7天再说……
　　7天后拍到东西立刻跑路！
　　……
　　此时，所有人都感觉秦风这一波割韭菜手段十分强。
　　对人性的理解极为透彻！
　　当然……
　　秦风把他们留在公会主要是为了赚他们的金币。
　　只要他们在公会，就肯定会发现死亡赌场。
　　发现了死亡赌场，不去小赌一波？
　　赌赢了还想玩，赌输了……就想赢回来……
　　到最后，获利的还是秦风！
　　……
　　当然……除了这个割韭菜的手段之外，秦风还有不少割韭菜的方法。
　　只不过这些方法，还需要秦风后续再去实施。
　　此时的他把公会的事情全部弄好之后，便看向了一旁的莉亚。
　　莉亚对秦风还处于极度警惕的状态。
　　她看了一眼秦风，抱住自己胸口说道：“你休想！”
    ....... ........ ...
　　“？？？”秦风。
　　好家伙……这黑暗精灵女王莉亚，怕不是有大病？
　　天天想着我对她做些什么？
　　emmmmmm
　　秦风此时盯着她，有些无力的说道：“你能不能正常点？”
　　“我觉得你才不正常。”莉亚冷冷的说道。
　　此时，秦风真想提起莉亚，把她屁股直接打开花。
　　不过秦风还是忍住了。
　　他想了想，直接走到莉亚面前。
　　“你要做什么？”莉亚脸色苍白的喊道：“你……你走开！”
　　秦风不管莉亚，直接抓住她的手臂。
　　下一刻……
　　传送buff瞬间启动。
　　一道白光落下，秦风和莉亚两人瞬间出现在了虚空要塞的公会中。
　　“提示：您成功抵达了【虚空要塞（？？？）】。”
　　……
　　抵达虚空要塞后，秦风直接看向了莉亚。
　　此时的莉亚连忙松开秦风的手，脸色有些不自然的嘀咕道：“你直接说要带着我进行传送不行吗？”
　　秦风听到莉亚的话，摇了摇头说道：“现在我给你一个选择，第一……加入我的公会，成为我公会内的成员，从此以后你就是自由身，除了是公会成员之外，你想做什么都可以，但是一旦公会召唤，你必须无条件为公会而战，第二个选择是……我送你返回精灵之森，你欠我三条命，以后你要为我完成三件事情，一切遵循等价交换原则……”
　　“嗯……”莉亚有些纠结。
　　秦风的确是从奴隶商人手中救了她。
　　虽然她一直不想承认。
　　但是的确是她一直在敌视秦风。
　　而秦风不仅没有对她做些什么，还一直容忍自己……
　　此时的莉亚沉默了片刻后，才抬起头盯着秦风说道：“我……我选择第一条。”
　　“很明智的选择。”秦风随口说道：“你先在公会中休息吧，公会内部有休息室，还有练功房，你都可以试试。”
　　听到秦风的话，莉亚脸色有些不自然。
　　她感觉自己……有些病态。
　　为什么一下对秦风仇视，一下又想留在秦风公会。
　　明明选择回到自然之森才是正确的选择，为什么要选第一个？
　　莉亚感觉自己肯定是脑子坏了。
　　而这个时候，秦风也没管莉亚。
　　因为这个时候……拍卖会开始了。
　　“提示：【中央城拍卖会】已开启，玩家可通过令牌投影进行物品拍卖。”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风在公会内找了间休息室，随后直接选择了投影降临。
　　刹那间……
　　秦风发现自己出现在了一片巨大的拍卖行中。
　　而在秦风出现在此地后，陆陆续续有投影也降临了。
　　扫视四周，秦风就这样坐在原地，开始无聊的等待了起来。
　　……
　　过了一分钟不到，整个拍卖行内已经坐满了人。
　　而这个时候，一道系统提示再度弹了出来。
　　“提示：拍卖会正式开始！请各位玩家注意！”
　　……
　　看到这一道提示后，下一刻……一个拍卖面板顿时浮现在了所有人面前。
　　而在这个面板之上，则有一件呈现出圆润形态的物品安静的躺着。
　　秦风扫了一眼，发现竟然是一颗宠物蛋。
　　【地行龙宠物蛋（史诗级）】
　　起拍价：1000w
　　……
　　平平无奇的宠物蛋，没什么特别的。
　　秦风直接在心里将这个宠物蛋剔除。
　　这样的东西不值得他出手拍下来。
　　他要的，是那种很稀有的，能附加极为罕见特殊效果的物品。
　　这种物品，他买来提取一波buff还不是美滋滋？
　　此时……眼前面板上的拍卖价格都是玩家主动输入的。
　　而只要你输入价格，就能参与竞拍。
　　没过多久，这枚地行龙宠物蛋就被人以7000w金币的价格拍走了。
　　在这个宠物蛋被拍下之后，又一件物品出现在了拍卖面板上。
　　【火焰之灵（史诗级）】
　　数量：1000w颗
　　起拍价：5000w金币
　　……
　　秦风盯着眼前的火焰之灵，目光一凝。
　　火焰之灵的效果就是增加火焰抗性和火属性强化的，属于一次性消耗道具。
　　一千万颗，五千万起拍……价格不算很高，但是这属于大宗交易，所以也能在拍卖行上卖一波。
　　不过……没有特殊需求的话，一般是不会有人拍这玩意的。
　　但是，别人不需要秦风需要！
　　而他之所以需要这个火焰之灵，是因为他突然想起了一件即将发生的事情……尸.

第69章



　　第六十六章高级群体嘲讽buff！守护天使封印石！！！
　　若是秦风猜测的不错，还有一段时间……那座神秘的火焰高塔就要降临了。
　　届时，眼前这些火焰之灵将会成为进入火焰高塔必备道具。
　　没有火焰之灵，普通玩家连在高塔内部呆着的权利都没有。
　　也正是因为这一点，所以秦风记得很清楚。
　　当时原本还很廉价的火焰之灵，在短短一天内，价格飙升了上千倍。
　　而由于火焰高塔内出产的物品价格高昂，而且很多都是这方世界没有的，所以玩家也愿意花上高价购买火焰之灵进入高塔。
　　当然……这座高塔的来历极为神秘。
　　其中蕴含蕴含无数层试炼空间。
　　哪怕是前世秦风重生之前，也没有人将这座高塔彻底通关。
　　最高也就抵达了高塔的72层而已……
　　想了想，秦风摇了摇头。
　　火焰高塔的事情暂时不需要想，他现在要做的，是尽快将眼前的火焰之灵拍下来。
　　不仅如此，秦风还要去大量收购火焰之灵。
　　最好把所有火焰之灵全部囤积到自己手中。
　　到时候……自己掌握了火焰之灵的定价权，那赚钱的利润，可就是千亿金币级别的了。
　　想到这里，秦风看向了眼前的拍卖。
　　此时，火焰之灵的价格已经提升到了6000w金币。
　　虽然不怎么值钱，但是还是有不少人需要的。
　　而这个时候，秦风直接出价七千万金币。
　　火焰之灵下方的价格陡然一变，直接变成了七千万。
　　在秦风参与竞价后，有几个人跟着竞价几次便放弃了。
　　没办法……秦风出价太狠了，动不动就加价一大截。
　　跟这种人竞价，哪怕买到了，也没什么赚头，到头来可能还不如自己去别的地方收购。
　　而秦风也如愿以偿，以八千五百万金币的价格将这一大批火焰之灵收入囊中。
　　“提示：您消耗了8500w金币，成功购买了【火焰之灵（史诗级）】*1000w。”
　　“提示：您获得了【火焰之灵（史诗级）】*1000w。”
　　……
　　听到提示后，秦风计算了一下。
　　8.七八三5金币一枚火焰之灵。
　　后续可能会暴涨到8000-15000金币左右。
　　嗯……
　　单单是眼前这一波，秦风就血赚了几百亿金币。
　　这就是知道未来的好处。
　　只要了解了未来大致发生的事情，就能从中谋取到惊人的收益。
　　此时，秦风打开背包，扫了一眼火焰之灵的属性。
　　【火焰之灵（史诗级）】
　　等级：1
　　等阶：史诗级
　　效果：使用后，可召唤火焰之灵，为玩家附加150点火属性抗性，持续3分钟。（可提取）
　　限制：无
　　介绍：这是纯粹的火焰之灵，使用后将会获得火焰之灵的守护，免受火焰的侵袭……
　　……
　　火焰之灵的效果其实不弱。
　　150点火属性抗性算是很高了。
　　5点火焰属性抗性=1%火属性伤害减免。
　　而150点火属性抗性，刚好能叠加30%的火属性伤害减免。
　　这个道具本身效果就很强。
　　但是定价并不是由其效果决定的。
　　而是道具本身的珍稀程度。
　　若是这种火焰之灵每天整个永恒大陆只能出产一百个。
　　那都不用想，价格直接都是往百万金币上走，甚至可能破千万也说不定。
　　可是……火焰之灵有不少地方都能爆出来。
　　而且爆率还挺高……
　　不少专门打金的工作室都有人24小时刷这种火焰之灵。
　　高出产，高爆率，再加上各大打金工作室的介入，火焰之灵的价格也就一直被压着，没有半点上涨空间……
　　所以此时，秦风倒是可以乘着这个机会低价收购一波火焰之灵。
　　然后等待那个火焰高塔降临，然后赚一波大钱！
　　虽然秦风目前不是很缺钱。
　　但是也不一定。
　　万一以后遇到一个超级强力的buff，然后那个buff跟强化buff一样很难提升怎么办。
　　反正……多赚点金币总没错。
　　想到这里，秦风关掉了眼前的火焰之灵属性面板。
　　随后秦风继续看向了眼前的拍卖。
　　……
　　接下来，拍卖会卖的东西基本上都是很极品的装备武器。
　　可这些装备，秦风要么已经叠加过buff了，要么根本看不上……
　　所以他基本没有参与竞拍。
　　随着时间一点一滴流逝。
　　很快，又一件装备迎来了拍卖。
　　而这件装备……
　　秦风扫了一眼。
　　【厄运之书（神级）】
　　数量：1
　　起拍价：1000w金币
　　……
　　看到这个厄运之书，秦风有些来兴趣了。
　　因为这件装备，是一件辅助装备。
　　和秦风获取的四圣兽神器一样，都属于是不占用装备栏的辅助性装备。
　　能增加各种属性，而且还不占用装备栏。
　　这样的装备，还是很香的。
　　只不过……就是不知道是不是成长型的装备了，如果等级高的话就直接穿上，到秦风等级够了的时候提取一波属性。
　　如果是成长型辅助装备的话，就装备上，一直带着就行。
　　此时，秦风直接点开了眼前的厄运之书属性面板看了起来。
　　【厄运之书（神级）】
　　等级：50级
　　等阶：神级
　　装备攻击力：52800
　　装备特殊效果：
　　1、幸运属性-5000（可提取）
　　2、所有npc对玩家好感度-90%。（可提取）
　　3、每3秒对周围10*10范围内的说有敌人释放一次【高级群体嘲讽】，使敌人对你的仇恨值达到100%。（可提取）
　　耐久度：100w/100w
　　介绍：这是一本充满厄运的书……
　　……
　　看到眼前的厄运之书，秦风有些错愕。
　　好家伙……还真的是一本厄运之书。
　　这特么的幸运属性-5000……npc对玩家好感度-90%。
　　再加上每3秒对周围10*10范围内的所有人释放一次【高级群体嘲讽】，使敌人对你的仇恨值达到100%。
　　这辅助装备，谁用谁自闭……
　　怪不得起拍价才1000w金币。
　　按照正常玩家能看到预览属性来说，基本都不可能购买这个东西。
　　毕竟-5000点幸运，直接就能让玩家自闭。
　　别人打你次次暴击，你打别人次次miss……
　　哪怕是加上一个群体嘲讽技能，一般的前排战士坦克职业，也不大可能会买这件辅助装备。
　　主要是这个幸运-5000，太尴尬了……
　　至于那个npc好感度-90%，其实影响不大。
　　毕竟不需要用这件辅助装备的时候就不穿，只要你不装备上，这本厄运之书的效果就不会被触发。
　　而秦风在看到这本厄运之书的时候，直接出价1500w金币。
　　他之前一直都忽略了嘲讽这个神技能。
　　要让npc攻击你，有什么能比嘲讽技能更强的吗？
　　只要你对敌人释放嘲讽技能，直接就能死死拉住对方的仇恨。
　　从而让对方无脑攻击你。
　　这效果……不比混乱buff香？
　　混乱buff的作用是疯狂攻击身边的所有人，不分敌人和友军。
　　而嘲讽技能，算是一个针对性技能，能让对方百分之百攻击你。
　　所以，秦风觉得可以买一波这个装备。
　　单单是一个每3秒释放一次高级群体嘲讽技能，秦风就觉得这个装备值一千多万金币。
　　要知道，高级群体嘲讽技能……是高级战士类技能。
　　一般这种技能的冷却是很长的。
　　而眼前，只要提取了一波这个高级群体嘲讽技能，秦风再购买一点高级群体嘲讽技能书，就能将高级群体嘲讽buff叠加到1秒的间隔时间。
　　每秒释放一个高级群体嘲讽。
　　再将这个高级群体嘲讽buff的范围叠加一下。
　　以后秦风都不需要动，在战场上一站，就能有无数怪物被秦风拉住仇恨，疯狂对秦风发动进攻。
　　而搭配上万倍反伤的荆棘buff……
　　那就是真的站着挂机，躺着乱杀……
　　就在秦风想到这里的时候，两道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您消耗了1500w金币，成功购买了【厄运之书（神级）】*1。”
　　“提示：您获得了【厄运之书（神级）】*1。”
　　……
　　听到这两道系统提示，秦风微微一笑。
　　果然……
　　聪明的玩家和npc，都不会在这件辅助装备上浪费时间。
　　所以，秦风只花费了一千五百万金币就轻松获得了这件装备。
　　在获得这件装备后，秦风直接打开背包看向了刚获得的厄运之书。
　　厄运之书的等级是五十级。
　　秦风并不需要其他的两个特殊效果。
　　他需要的，只有一个高级群体嘲讽。
　　想到这里……只见其瞬间对着这个特殊效果选择了提取！
　　下一刻……
　　“提示：您成功提取了【厄运之书（神级）】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看！”
　　……
　　获得了新的buff后，秦风直接点开状态面板，看向了新获得的高级群体嘲讽buff。
　　【高级群体嘲讽buff】（效果：每3秒对周围31*31范围内的说有敌人释放一次【高级群体嘲讽】，使敌人对你的仇恨值达到100%。）
　　……
　　看到眼前的buff，秦风觉得几乎自己身上的buff体系已经趋于完美。
　　控制链条有眩晕、冰冻、虚空禁锢。
　　当然……诅咒也算半个，还有诅咒之书的沉默效果。
　　而负面状态的buff就多了，诅咒、重伤、噬魂、碎甲、剧毒等等等等呢个。
　　再加上荆棘buff和一些其他增益效果，秦风现在的实力，和神灵级别的强者没有差别，甚至于可能会比神灵级别强者更可怕！
　　毕竟……神灵可是会陨落的。
　　而秦风有无敌buff，根本死不掉……
　　神灵招惹了他，那基本就废了。
　　你敢打我吗？
　　打我就万倍反伤直接当场去世。
　　死了一次你能复活，但是噬魂buff、诅咒buff、重伤buff叠加一下，你不就废了？
　　所以从本质层面讲，秦风已经无敌了。
　　而接下来……秦风要做的是变得更加无敌！
　　……
　　在看完眼前的buff效果后，秦风便关掉了眼前的面板。
　　随后……他直接将目光投到了新的拍卖物品上。
　　新的一件物品是一个守护天使的雕塑，看上去纯白和金色交相辉映，更像是一件崭新的艺术品。
　　想到这里，秦风看向了物品的名字和拍卖价格。
　　【守护天使封印石（？？？）】
　　数量：1
　　起拍价：1亿金币。
　　……
　　“？？？”秦风盯着眼前的守护天使封印石，有些茫然。
　　这是什么东西？
　　竟然看不到级别？
　　看到那物品等阶上的三个未知问号，秦风直接点开了物品的详细属性面板看了起来。
　　【守护天使封印石（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：可消耗100w金币解除封印，召唤出一名未知等级/等阶的守护天使为您而战，持续30分钟。（可提取）
　　限制：无
　　介绍：内部似乎封印着一位强大的守护天使！
　　……
　　看到眼前的守护天使封印石，秦风眯起双眼。
　　100w金币解除封印，就能召唤出一名未知等级/等阶的守护天使为他作战……
　　封印所消耗的金币不算什么.. ........
　　最核心的是在于，这个东西可以召唤出一个未知等级等阶的守护天使。
　　而且持续时间30分钟。
　　这个效果……的确挺强的。
　　但是起拍价一亿金币，这个价格有点虚高了，能买它的人不多。
　　不过，秦风看到这个可提取效果的时候，觉得自己似乎也可以参与一波竞拍。
　　他到时候很好奇，提取来的这个效果会怎么样？
　　想了想，秦风看了一眼拍卖价格。
　　此时这个守护天使封印石的价格已经提升到了1.3亿了。
　　秦风看到这里，打开背包扫了一眼金币。
　　嗯……
　　金币不够了。
　　秦风目前身上的金币只有几千万了。
　　不过……对于秦风来说，这都不算什么。
　　因为，公会仓库内此时已经多了不少金币，这些都是被虚空套装吸引加入公会的玩家缴纳的入会费。
　　而这个时候，秦风直接打开公会仓库，看向了公会内部的金币。
　　【公会金币】：15亿金币。
　　……
　　起码150名玩家加入了秦风的公会。
　　一人一千万金币，刚好15亿。
　　这一波……血赚！
　　此时，秦风直接选择将所有金币全部提取出来。
　　下一刻……
　　“提示：您从公会仓库提取了15亿金币。”
　　“提示：您获得了【金币】*15亿。”
　　……
　　在提取完仓库内的金币后，秦风的金币数量再一次多了起来。
　　而这个时候，秦风直接开始参与守护天使封印石的竞价。
　　1.5亿……
　　1.6亿……
　　最后价格定在了1.8亿。
　　而秦风也成功花费了1.8亿金币将这件物品拍了下来。
　　“提示：您消耗了1500w金币，成功购买了【守护天使封印石（？？？）】*1。”
　　“提示：您获得了【守护天使封印石（？？？）】*1。”
　　……
　　拍下这件物品后，秦风直接打开背包，开始提取封印石的特殊效果。
　　封印石的等级和等阶属于未知情况。
　　其实这种系统的判定有两种情况。
　　一种是级别过高，无法判定。
　　而另一种则是介于1级到100级区间，或者100级以上……
　　系统无法准确判断出这个物品的等级和等阶，所以会自动显示“？？？”未知符号。
　　但是目前来说，只要系统显示可提取，秦风就可以对物品的特殊效果进行提取。
　　想到这里，秦风毫不犹豫对眼前的守护天使封印石进行了提取！
　　下一刻……
　　守护天使封印石上出现一道道金色的光芒。
　　在光点汇聚时，便快速聚成一团，随后缓慢涌入秦风的身体之中。
　　而这一过程仅仅只是持续了一分钟，便彻底结束了。
　　在提取结束后，一道熟悉的系统提示缓缓在秦风耳边响了起来。
　　“提示：您成功提取了【守护天使封印石（？？？）】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看。”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风直接点开状态栏，看向了新获得的buff效果。
　　【守护天使buff】（效果：消耗100w金币，召唤出一名未知等级/等阶的守护天使为您而战。）
　　……
　　嗯……
　　消耗金币的前提条件没变。
　　变化的是守护天使存在的时间。
　　原本是存在30分钟。
　　但是现在……是永久存在，除非阵亡。
　　当然，秦风现在还不知道这个守护天 使到底有多强。
　　还需要找个时间去试试。
　　虽然秦风现在已经很无敌了。
　　但是能增加一部分攻击手段，还是很香的。
　　……
　　看完了守护天赋buff的效果后，这场拍卖会也很快进入了尾声。
　　一件件高阶物品不停亮相。
　　价格也从原来的一亿小打小闹，变成了十亿起拍！
　　基本上出现的都是高级别的高级史诗装备，以及少量的神器装备。
　　而秦风走马观花般看过去，倒是奇特的一个都没有看上的。
　　大部分东西，要么就是秦风已经不缺这类特殊效果了。
　　要不然就是等级太高，秦风暂时无法提取。
　　这类物品秦风觉得没什么特别的作用，就没有出手购买。
　　而随着时间的流逝，很快便到了秦风的装备拍卖的时候了。
　　在秦风装备出现在中央城拍卖行的时候，不少玩家都开始参与竞价。
　　秦风扫了一眼。
　　【强化+13虚空套装（史诗级）】
　　数量：5
　　起拍价：10亿金币。
　　当前竞价：32亿金币。
　　……
　　此时，虚空套装刚出现，直接从起拍价的10亿金币飙升到了32亿金币。
　　而这个价格，还在不停的飙升。
　　32亿……40亿……52亿……
　　经过多轮竞价。
　　最后这一套+13史诗级套装的价格缓缓定格在了97亿金币上。
　　虽然距离秦风的百亿小目标还相差甚远，但是……一整套卖97亿金币也不差了。
　　毕竟秦风付出的，只是一套普通史诗级虚空套装的成本……
　　这样的套装，秦风只要想，就能无限供应市场。
　　当然……
　　秦风可不会傻到天天卖这种强化+13的套装。
　　好东西，自然是要慢慢卖。
　　物以稀为贵。
　　一旦市场饱和，那强化+13的套装价格必然大跌。
　　秦风觉得，后续可以隔一段时间卖个几套，赚点金币还是很可以的。
　　（昨天看了书评区各位读者大大的留言，新增了一些东西……比如嘲讽技能这些，的确是我考虑不周，有时候写书容易忽略一些东西……实在抱歉。）.




第70章



　　第六十七章守护天使特蕾莎！进入死亡试炼副本！！！
　　此时……在拍卖达成之后，秦风耳边就响起了一道系统提示音。
　　“提示：您的物品【强化+13虚空套装（史诗级）】已售出，当前拍卖价格为97亿金币！”
　　“提示：您获得了【金币】*97亿。”
　　……
　　在售出了一套虚空套装后，秦风直接获得了97亿金币。
　　而这个时候，秦风看向了下一件拍卖品。
　　嗯……
　　还是秦风的虚空套装。
　　这一次秦风可是准备了五套虚空套装……
　　眼前，才卖出一套而已。
　　而在第二套强化+13虚空套装出现后，只是刚开始，价格就直接被抬高到了50亿金币。
　　毕竟第一套虚空套装的价格已经证明了。
　　眼前这一套虚空套装如果低于97亿金币买到的话，那就是真的赚到了。
　　价格锚定一旦在所有玩家心中形成，那么虚空套装必然不可能售出低价。
　　而此时，97亿金币就是竞拍玩家心理的价格上限。
　　只要差不多在97亿买到，那就ok。
　　所以此时，不少人你抬一手，我追一手，虚空套装的价格直接拍到了90亿金币。
　　而这个时候，竞价的人也不多了。
　　此时……
　　为数不多的几人开始最后的较量。
　　91亿……92亿……95亿……
　　最后，这虚空套装的价格定格在了95亿。
　　这一套虚空套装的价格比上一套低了2亿。
　　而这个时候，秦风耳边也缓缓响起了一道系统提示音。
　　“提示：您的物品【强化+13虚空套装（史诗级）】已售出，当前拍卖价格为95亿金币！”
　　“提示：您获得了【金币】*95亿。”
　　……
　　在获得了95亿金币后，秦风的背包里的金币数量瞬间达到了205.5亿金币。
　　而这个时候，还有三套强化+13虚空套装没有卖。
　　此时，拍卖还在继续。
　　当所有人看到又一套强化+13的套装出现在拍卖中时，都纷纷开始出手竞价。
　　接下来。
　　随着时间的流逝……
　　剩下的三件虚空套装全部拍卖结束。
　　而在五套虚空套装全部售出后，这一场拍卖会也正式结束了。
　　秦风退出投影后，意识缓缓回归了公会的休息室内。
　　在这个时候，秦风打开了自己的背包。
　　这一次拍卖会，秦风几乎是最大的赢家。
　　他不仅获得了28两个新的buff，还弄到了几百亿金币，简直血赚。
　　……
　　秦风熟练的打开了背包，看向了自己获得的金币。
　　【金币】：493亿。
　　……
　　493亿金币……
　　就只是卖出了5套强化+13的虚空史诗套装。
　　这金币赚的……简直是太简单了。
　　以后缺钱的话，倒是可以再卖几波类似虚空套装之类的史诗装备。
　　此时，在获取了一波金币后，秦风直接打开公会面板。
　　秦风作为公会的会长，是可以发布公会任务的。
　　而秦风现在，就准备发布第一个公会任务。
　　他点开公会任务面板，一个崭新的界面便浮现在了秦风面前。
　　上面只有两个选项。
　　【发布公会任务】
　　【接取公会任务】
　　……
　　看到这两个选项，秦风直接选择发布公会任务。
　　发布公会任务的权限需求职位在副会长以上。
　　所以此时，整个九幽公会内一个任务都没有。
　　秦风在选择发布任务后，一个编辑任务内容的面板便弹了出来。
　　随后……
　　秦风直接开始编辑任务。
　　花费了几分钟编辑好任务后，秦风便瞬间选择了发布。
　　下一刻……
　　所有公会玩家耳边都响起了一道系统提示。
　　“公会提示：会长【九幽（华夏大区）】发布公会任务【获取火焰之灵（全体成员任务）】，所有公会成员都可接取此任务，完成任务后可获取大量公会贡献点！”
　　……
　　看都这个发布的任务，所有公会内的玩家都选择了接取。
　　而看到了任务的内容和奖励后，这些玩家都开始纷纷朝着拍卖行冲去，开始收购火焰之灵完成这个任务。
　　“这……会长这是在发福利吗？这火焰之灵根本不怎么值钱啊，1个火焰之灵20公会贡献点？太香了吧……”
　　“别说了，立马就去买火焰之灵！”
　　“不过这个完成任务第一名额外奖励100亿经验是什么东西？经验这东西……还能奖励这么多？难不成是给我们经验卷轴，那东西死贵死贵的，一百亿经验的经验卷轴，起码需要几亿金币，会长这是准备大出血了吗？”
　　“刚看了一下，一枚火焰之灵也不贵，拍卖行卖10金币左右，我们买一个火焰之灵就额外赚10点公会贡献点啊！兄弟们还不冲一波？”
　　“小啦……格局小啦！我现在直接去打金工作室收购，只需要9金币！而且数量贼多！别说了，我先氪为敬！”
　　“？？？你们都这么狠的吗？这就开始氪了？”
　　“哈哈哈哈，没办法，都盯着a级成员的位置呢，就那么些a级成员，b级成员的福利就很牛逼了，不知道a级成员能不能获得其他的永久增益buff，如果能的话就血赚了……”
　　“肯定可以，要相信会长！”
　　……
　　不少玩家都开始氪金帮助秦风购买火焰之灵。
　　秦风现在要做的，就是躺着，然后等火焰之灵送到自己手中就行。
　　当然……秦风收购火焰之灵，也是为了以后一波暴富做准备。
　　他现在用公会贡献度去买火焰之灵，然后后续再用火焰之灵换金币。
　　然后利用金币去叠加buff……
　　完美的良性循环。
　　……
　　而在解决完火焰之灵的收购后，秦风直接关闭了公会面板。
　　随后……只见其打开自己的转职任务看了起来。
　　所有事情基本上已经告一段落了。
　　接下来秦风要做的，就是完成转职，然后晋升90级！
　　想到这里，秦风直接看向了自己的转职任务。
　　【禁咒法师三次转职任务】
　　等级：sss
　　任务内容：单人猎杀一头世界级boss，要求等阶为史诗级以上，并且高于自身20级，并前往【禁忌之地（511，611）】，完成【死亡试炼（单人噩梦难度）】sss级通关评分，方可达成职业三次转职。
　　任务目标：
　　1、【世界级boss（史诗级）】（1/1）。
　　2、【通关死亡试炼（单人噩梦难度）】，并且评分达到sss级（0/1）。
　　……
　　转职任务秦风已经完成了一半了。
　　剩下的就是通关死亡试炼副本单人噩梦难度，并且评分达到sss级。
　　看到这个目标，秦风直接记下任务上禁忌之地的坐标。
　　随后……秦风催动传送buff，熟练的输入坐标后，瞬间便开始了传送。
　　一道白光落下，瞬间包裹住秦风消失在了原地。
　　……
　　禁忌之地。
　　无尽的雷霆不停落下。
　　如同暴雨般洗礼着眼前这一片区域。
　　焦黑的土地无时无刻不散发着一股被焚烧后的气息。
　　而在这样的区域，依旧存活着生命。
　　此时……一头巨大的雷暴地行龙贪婪的吸收着空气中的雷霆之力。
　　这种名为雷暴地行龙的怪物是70级的雷系怪物，等阶为史诗级。
　　因为常年吸收这片区域浓厚的雷系力量产生蜕变。
　　在久远的岁月中，偶尔有地行龙因觉醒体内雷系巨龙血脉，从而蜕凡化仙，变成一头真正的雷系巨龙。
　　当然……能够蜕变的往往是少数。
　　大多数雷暴地行龙都在这片禁忌之地因为各种原因而死去，沦为一堆蕴含庞大雷霆力量的枯骨……
　　……
　　此时，在那头雷暴地行龙贪婪的吸收着雷霆之力时，一道白光突然降临在他的身上。
　　察觉到白光的降临后，雷暴地行龙猛然发出一声怒吼，直接朝着白光丢出数道恐怖的雷霆光球。
　　“轰！！！”
　　……
　　雷霆光球砸到白光的瞬间，天空中无数雷霆仿佛被其指引一般，开始朝着白光内部不停攻击。
　　而这个时候……
　　那头攻击白光的雷暴地行龙头顶上冒出一连串的伤害数字。
　　-4.4亿
　　-4.6亿
　　-4.4亿
　　……
　　数以亿计的伤害落在雷暴地行龙身上。
　　只是一眨眼的功夫，雷暴地行龙瞬间血量清空，死的不能再死了。
　　而随着雷暴地行龙的死亡，不少物品和金币爆了出来，散落一地。
　　与此同时……
　　传送的白光缓缓消失。
　　秦风的身影从其中显现出来。
　　此刻的他身着一袭玄青色长袍，手持雷霆灭世法杖。
　　在其身后，四圣兽的虚影若隐若现，搭配上四周无尽的雷霆，倒是像极了一尊无上真神。
　　在降临此地后，秦风的攻击性buff全部开启。
　　而这个时候……他的群体嘲讽buff也瞬间开启了。
　　远处，无数的怪物被吸引了过来。
　　随后……秦风的各种攻击buff开始疯狂对着这些雷暴地行龙攻击。
　　-1692w
　　-1699w
　　-1697w
　　……
　　“提示：您击杀了【雷暴地行龙（史诗级）】，您的经验池已满，无法继续获取经验，请玩家注意！”
　　……
　　不少系统提示响起。
　　而这个时候，一头巨大的圣兽青龙和火元素巨人瞬间出现，开始杀向远处的其他雷暴地行龙。
　　秦风看到这里，也不再管这些雷暴地行龙了。
　　下一刻……秦风点开自己的状态面板，直接看向了守护天使buff。
　　这个buff……到底能召唤出什么样的存在……
　　脑海中升起这个念头后，秦风直接选择了氪金召唤守护天使！
　　而在秦风催动守护天使buff的刹那，一百万金币当场消散……
　　“提示：您消耗了100金币，成功触发了【守护天使buff】效果！”
　　……
　　话音落地，秦风猛然抬起头看向不远处。
　　此时……
　　一道巨大的光柱从天而降。
　　在无数雷霆的辉映之下，光柱竟然让秦风觉得极为神圣，高贵，且至高无上……
　　察觉到内心涌现的未知情绪，秦风微微皱起眉头。
　　他到底……
　　召唤出了一个什么东西？
　　此时，在秦风思索的刹那间，一道巨大的金色身影从光柱中走出。
　　随后只见那金色身影对着秦风声音清冷的说道：“吾遵从召唤而来……”
　　秦风抬起头，仔细的审视着眼前的金色身影。
　　眼前的守护天使身材几近完美。
　　巨大的白色羽翼缓缓收拢在背后，清冷绝美的脸庞上没有任何情绪，仿佛如同精致的娃娃一般……
　　而在其金色的战甲之下。
　　纤细的腰肢轻轻摇曳，山峦轻微颤动，规模有些惊人……
　　不过……
　　若论姿色，眼前的守护天使显然要逊色于林清韵和秦晓岚两人。
　　此时，守护天使抬起头看向了不远处。
　　一头恐怖的巨型雷暴地行龙刚被刷新出来，守护天使手中长剑一挥。
　　“轰！！！”
　　恐怖的金色光芒瞬间爆发。
　　刹那间……
　　雷暴地行龙瞬间被金色光芒斩成两半。
　　不仅如此，被无数雷霆轰击的如同精铁的大地，此时直接裂开一个巨大的缝隙。
　　四周无数刚刷新出来的雷暴地行龙只是被剑光的余芒掠过，便瞬间化作了一堆碎肉，瞬间便灰飞烟灭……
　　看到这里，秦风觉得这个守护天使还挺强的。
　　但是，秦风还是要看看对方的属性先。
　　想了想，秦风直接丢了一个探查术到守护天使身上。
　　刹那间，守护天使的属性面板缓缓浮现在了秦风面前。
　　【下位守护天使-特蕾莎（神级）】
　　等级：100
　　等阶：神级
　　血量：5000w/5000w
　　物理/魔法攻击力：1007200-1157121
　　防御力：360800
　　技能：【守护之力】【虔诚之剑】【天使的祝福】【神圣惩戒】【神罚】【光明降世】
　　介绍：拥有下位神格的守护天使，听从召唤降临现世……
　　……
　　眼前的特蕾莎，属性只能说还可以。
　　不能说非常强，但是的确是比秦风之前召唤出来的火元素要强。
　　如果秦风到了100级，召唤出来的圣兽青龙应该比这个特蕾莎强。
　　而眼前，这个特蕾莎还是挺不错的，能给秦风增加不少输出。
　　想到这里，秦风没有再看特蕾莎。
　　召唤出来之后，就和火元素巨人/圣兽青龙一样放养就行。
　　此时，秦风直接看向了一旁的一处巨大的秘境入口。
　　禁忌之地的秘境入口属于高级秘境了。
　　这里很少有人会来。
　　而原因有很多。
　　其一就是因为这里无时无刻都要遭受雷霆攻击。
　　这里的雷霆攻击是很恶心人的。
　　只要你被攻击到了一次，后续就会有几道到十几道雷霆同时劈过来。
　　也就秦风这种带有无敌buff的玩家，在这片地带如鱼得水。
　　一般的玩家首先要叠加一波闪避值。
　　然后还需要叠一波雷属性伤害抗性……
　　做完这些之后，才能进入这片地带。
　　而进入禁忌之地后，雷暴地行龙就是第二个挑战了……
　　刚才秦风被雷暴地行龙攻击中一次，就牵动了四周无数的雷霆落下……
　　所以，没有硬实力想进入这片地带是自寻死路。
　　而此时……
　　秦风看着空荡荡的秘境副本入口，很快便走了过去。
　　当秦风走到秘境副本门口的时候，一道系统选择面板缓缓弹了出来。
　　【死亡试炼】
　　1、单人模式（仅限1人 ）
　　2、组队模式（5-100人）
　　……
　　秦风看到面板上的选项，毫不犹豫选择了单人模式。
　　下一刻……
　　又一个选择面板弹了出来。
　　请选择通关难度：【普通】【困难】【地狱】【噩梦】。
　　……
　　看到这四个选项，秦风直接选择了噩梦难度。
　　他的转职任务需求就是通关噩梦模式。
　　所以秦风必然要选择噩梦难度……
　　而在他选择好难度后，一道系统提示顿时弹了出来。
　　“提示：选择成功，是否消耗10000金币购买【死亡试炼副本门票】进入副本？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择了购买。
　　金币消耗的瞬间，一道金色光芒从秘境副本内射出，包裹住秦风消失在了原地……
　　……
　　副本内。
　　荒芜的黑色大地上。
　　无数的空间裂缝开启，一头头恐怖的虚空恶魔通过裂缝进入到这片大地上。
　　幽蓝色的恶魔之火开始在荒原上熊熊燃烧。
　　恶魔领主的低语回荡在空气之中，仿佛某种蛊人的术法，迷惑着每一个身处此地的弱小人族。
　　此时……在距离空间裂缝开启处不远的一处村落中，白光闪过，秦风的身影缓缓出现在了此地。
　　玄青色长袍随风飘动，四圣兽虚影在其身后若隐若现。
　　在其身侧有着三尊巨大的身影。
　　圣兽青龙、守护天使特蕾莎、以及最为弱小的火元素巨人。
　　远处见到秦风的村民顿时大惊失色，连忙匍匐跪地，开始虔诚的念诵信徒的戒律。
　　秦风扫视了一圈四周，发现这里只是一处很普通的村落。
　　这里的人……都很弱。
　　自己这一次的副本任务，是保护这些人？
　　秦风前世没有进入过死亡试炼副本，所以他对副本的内容也不是很清楚。
　　而就在秦风沉思的时候，一道道系统提示顿时响了起来。
　　“副本提示：请玩家保护村民不受任何伤害，阵亡十名村民，则副本通关失败！”
　　“副本提示：燃烧军团即将降临，请玩家注意！”
　　……
　　听到这两道系统提示，秦风微微皱起眉头。
　　他的猜测果然没错。
　　秦风要做的，就是保护眼前的村民不受伤害。
　　而且只要死了十个村民，副本通关就算失败了……
　　这让秦风有些头疼。
　　他有无敌buff倒是无所谓。
　　但是这些村民都是些什么人？
　　手无寸铁的普通人！
　　一个职业者都没有。
　　随便来个10级怪物，都能轻松将这些村民全部屠杀殆尽，更别提这死亡试炼是一个60-80级的副本。
　　这个副本内，想保住眼前这批村民，属实是噩梦难度的。
　　而且……秦风的通关还必须要拿到sss级评分。
　　这就代表，秦风通关的时候，一个村民都不能死。
　　想到这里，秦风觉得还好之前在拍卖行中弄到了一个高级群体嘲讽技能。
　　这个技能……在副本内绝对会发挥出极为恐怖的效果。
　　至少在保护村民上，秦风觉得还是很强的。
　　燃烧军团抵达之后，秦风一波群体嘲讽，都来打秦风，然后他再让守护天使特蕾莎和圣兽青龙加上火元素巨人保护村民。
　　再加上一个雷系巨龙加入保镖行列，应该能让村民全部活着……
　　如果通关难度太高，秦风就要考虑再氪金一波，提升一下自己的buff再来通关了。.


第71章



　　第六十八章时间沙漏！时间暂停buff？？？
　　计划好之后，秦风直接一挥手。
　　雷系巨龙出现……
　　而在雷系巨龙出现后，秦风便对着身后的守护天使特蕾莎说道：“燃烧军团正在靠近此地，我们必须保护这些弱小的村民，所以……这件事就交给你了，记住……不要让任何村民受到伤害。”
　　听到秦风的话，特蕾莎一脸严肃的说道：“守护？职责所在！我绝对不会让任何人伤害这些弱小的人类……”
　　秦风嘴角抽搐了片刻。
　　这个特蕾莎……还真的是挺中二的。
　　说的话，听着就尴尬。
　　不过秦风也没多说什么，转过头对着远处的村民喊道：“燃烧军团即将抵达此地，如果想活命的话，就集合到我这里来……”
　　“燃……燃烧军团？是那群来自虚空的恶魔？”
　　“快，快让村里的人都来这里集合，听大人的安排！快！”
　　“神灵大人……你一定要救我们啊……”
　　……
　　秦风看着眼前这些村民，微微叹了一口气。
　　这些村民真的太真实了。
　　在面对死亡的威胁时，只能祈求强者的庇护……
　　看到眼前的村民，秦风平静的开口说道：“你们留在这里……不会有事的。”
　　说完，秦风直接朝着村子外走去。
　　村子内并非他的主战场。
　　他要做的，就是将燃烧军团内的所有虚空噩梦全部吸引到村子外。
　　此时……
　　秦风很快便来到了村子外。
　　刚抵达此地，秦风便感觉到了整个大地都在剧烈的颤动。
　　远处，幽蓝色的虚空恶魔浮现。
　　一头、两头、三头……
　　越来越多的虚空噩梦出现在了秦风远处的地平线上。
　　这些虚空恶魔身躯庞大无比，它们行走过的土地泛起幽蓝色的焰火，仿佛烙印一般刻在荒芜的大地之上。
　　而这个时候，一阵阵恶魔的低语在秦风耳边响起。
　　“提示：您遭到了【恶魔低语】攻击，您的【净化buff】被触发，完美免疫了此次控制效果。”
　　……
　　听到这一道系统提示音，秦风顿时瞳孔一阵收缩。
　　而这个时候，他猛然转过身。
　　此时，远处的村庄内，无数村民发出一阵阵撕心裂肺的咆哮，仿佛在忍受着某种非人的折磨。
　　在面对恶魔的低语攻击，普通人几乎毫无抵抗能力。
　　可就在这个时候，一道系统提示音顿时在秦风耳边响起。
　　“提示：您的【高级驱散buff】被触发。”
　　……
　　话音落地，一道圣光瞬间以秦风为圆心扩散出去。
　　被圣光触摸的村民瞬间便恢复了正常，有些茫然的看向四周，显然不知道刚才发生了什么。
　　而这个时候，秦风微微松了一口气。
　　还好他有高级驱散buff，要不然……第一波攻击才开始，这些村民估计就全死了。
　　想到这里，秦风提起法杖，快速朝着远处的虚空恶魔杀去。
　　……
　　在远离村庄后，秦风很快便朝着那群虚空噩梦丢了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　虚空恶魔的属性面板缓缓浮现在了秦风面前。
　　【低阶虚空恶魔（史诗级）】
　　等级：70
　　等阶：史诗级
　　血量：1250000/1250000
　　攻击力：92000-105000
　　防御：25000
　　技能：【虚空之力】【邪力侵蚀】【虚空禁锢】【恐惧哀嚎】【精神腐蚀】
　　介绍：来自虚空的低阶恶魔，如果遇到他们，大胆的逃跑吧……
　　……
　　秦风扫了一眼虚空恶魔的属性。
　　嗯……
　　对他来说，这些低阶恶魔有点弱。
　　不过，一般的玩家面对上这种恶魔还是很吃力的。
　　毕竟百万的血量放在那，而且伤害也是破十万的。
　　普通玩家单人副本遇到这种恶魔，估计都放弃抵抗了，更别提什么保护村民了……
　　自己都保护不了，保护个锤子村民。
　　“不愧是噩梦级别的副本……有点东西。”秦风呢喃一句。
　　随后……远处的虚空恶魔们缓缓踏入秦风的攻击范围之中。
　　刹那间，无数的攻击性buff瞬间落下。
　　恐怖的攻击如同雨点般秘籍。
　　-1682w
　　-1693w
　　-1681w
　　……
　　在禁忌之力的增幅下，这些攻击性buff的输出极为恐怖。
　　顷刻间，刚刚踏入秦风攻击领域内的虚空恶魔瞬间被击杀。
　　而更多的恶魔却如同潮水般涌来，根本不惧怕死亡。
　　虚空恶魔隶属于燃烧军团这个庞大的邪恶阵营势力。
　　而它们是来自扭曲虚空这个异时空世界。
　　根据秦风知道的信息，虚空恶魔在进入到实体宇宙中，是无法被真正杀死的，虚空恶魔被杀死后，灵魂将会回到扭曲虚空再度复活。
　　所以……
　　虚空恶魔几乎是最可怕的邪恶阵营势力之一。
　　当然，他们和虚空兽族群，应该是有很大不同的。
　　不过两者间谁强谁弱……这一点很难说。
　　毕竟秦风知道的两个邪恶阵营势力信息太少了，根本不足以支撑他做出判断。
　　……
　　秦风抬起头看向了远处。
　　无数的虚空恶魔如同飞蛾扑火一般，疯狂涌入秦风的攻击范围内。
　　而这个时候，秦风只看到无数的虚空恶魔快速扑来。
　　不停有一批又一批的恶魔被击杀。
　　金色的装备道具等物品散落一地。
　　秦风没有去捡，而是继续不停击杀着眼前的虚空恶魔。
　　而就在秦风疯狂屠杀着虚空恶魔的时候，一道恐怖的身影突然出现在了不远处。
　　在这道恐怖身影出现后，所有恶魔张开翅膀，快速朝着远处的村子飞去。
　　“不好〃‖！”秦风瞳孔剧烈搜索。
　　这个副本……真的狗。
　　秦风要是能一直卡着这些虚空恶魔，很快就能彻底通关！
　　可特么这些低阶噩梦不按套路出牌啊！
　　直接张开翅膀无视秦风朝着村庄杀去，这骚操作，特么的就离谱！
　　看到这一幕，秦风群体嘲讽buff瞬间发动。
　　原本朝着村庄杀去的恶魔纷纷调转方向朝着秦风杀去。
　　而这个时候，有几头低阶恶魔没有处于高级群体嘲讽范围内，直接无视了秦风朝着远处的村庄飞去。
　　看到这一幕，秦风也没有去追杀这些漏网之鱼。
　　对他来说，这些低阶恶魔特蕾莎应该是能对付的。
　　所以……也就不管了。
　　而此时，他要做的，就是把那个新出现的boss给干掉。
　　……
　　秦风回过头，快速朝着那散发着无尽死亡气息的身影。
　　那道身影手持深红弯刀，体型巨大无比，一道道恐怖的黑色气息从他身上不停冒出，仿佛往上流动的雾气一般……
　　而最让秦风觉得印象深刻的，是他那一双猩红色的双眼。
　　此时，这头恶魔盯着秦风高声怒吼道：“毁灭他……吞噬他……”
　　话音落地，无数低阶虚空恶魔更加疯狂了。
　　这些低阶虚空恶魔张开翅膀，以一种恐怖的速度朝着秦风扑来。
　　而看到这一幕，秦风没有任何惊恐的情绪。
　　他直接朝着那恶魔boss丢了一个探查术过去。
　　下一刻……恶魔的信息缓缓浮现在了秦风面前。
　　【虚空恶魔领主-猩红（神级boss）】
　　等级：80
　　等阶：神级
　　等阶：5000w/5000w
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　技能：【高阶虚空之力】【高阶邪力侵蚀】【高阶恐惧哀嚎】【高阶精神腐蚀】【神力链接】【驱使恶魔】【血脉复苏】【虚空吞噬】
　　介绍：来自扭曲虚空的恶魔领主，拥有极为可怕的实力……
　　……
　　嗯……
　　这恶魔的血量才5000w。
　　虽然看不到攻击力和防御力。
　　但是那都无所谓。
　　也就几道攻击就能秒杀的事情。
　　所以此时……秦风毫不犹豫朝着那虚空恶魔奔去。
　　看到秦风朝着自己冲过来，虚空恶魔猩红仿佛察觉到了危机一般，快速朝着后方退却。
　　他不傻……
　　在见识到秦风秒杀了无数低阶恶魔，以一人之力阻挡燃烧军团步伐的时候，他就知道眼前的秦风绝对是一个超级强者。
　　而面对这样的强者，他只有一个办法，那就是用虚空恶魔的数量，去把眼前的魔法师堆死。
　　魔法师一旦魔力耗尽，那就如同砧板上的鱼一般，任人宰割。
　　所以……
　　猩红此时要做的，就是避开秦风的锋芒，然后慢慢将其耗死。
　　可惜，就在他想到这一点的时候，一道白光突然降临到他的身旁。
　　在猩红还未反应过来的时候，一道道恐怖的雷霆瞬间落下。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　-1691w
　　-1684w
　　-1683w
　　……
　　一瞬间，猩红的血量直接被清空。
　　而这个时候，他错愕的看向白光中浮现的秦风……
　　他不明白，秦风为什么会这么强。
　　随着意识的沉沦，恶魔领主猩红轰然倒地，最后爆出了一地的物品。
　　与此同时，秦风耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您成功击杀【虚空恶魔领主-猩红（神级boss）】，您的经验池已满，无法继续获取经验！您获得了【未知宝箱（神级）】奖励！”
　　“提示：您击杀了【虚空恶魔领主-猩红（神级boss）】，10分钟后，更强大的存在将会降临战场，请玩家注意！”
　　“提示：您的【高级群嘲讽体buff】成功触发！”
　　……
　　听到这两道系统提示，秦风不以为然。
　　此时……
　　四周无数的低阶虚空恶魔朝着秦风扑来。
　　仿佛根本不在意被秦风击杀的恶魔领主。
　　而这个时候，秦风的攻击性buff还在轰杀四周的虚空恶魔。
　　他没有再管四周袭来的虚空恶魔，而是缓缓走到噩梦领主猩红的尸体旁，开始拾取掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了【恶魔领主护盾（神级）】。”
　　“叮咚~您获得了【恶魔领主战士套装礼盒（神级）】。”
　　“叮咚~您获得了【恶魔领主猩红长刀（神级）】。”
　　“提示：您的【强化buff】被触发。”
　　“提示：您的【强化buff】被触发。”
　　……
　　听到这几道系统提示后，秦风直接打开了自己的背包。
　　此时……【恶魔领主护盾（神级）】和【恶魔领主猩红长刀（神级）】都被强化到了+13。
　　而除此之外，秦风的背包里还多出了两个箱子。
　　一个是【未知礼盒（神级）】。
　　至于另一个，则是【恶魔领主战士套装礼盒（神级）】。
　　不得不说……
　　噩梦副本的收益，绝对不是普通副本能比的。
　　这一波，秦风收获的神器装备就有n件了。
　　此时……秦风看了看四周，无数的低阶恶魔仇恨被拉的死死的，根本没有恶魔能祸害村子里的村民。
　　看到这里，秦风便放心的将注意力放在了背包里的两个箱子上。
　　他现在准备开一波箱子。
　　此时，秦风直接拿出两个箱子，瞬间选择了全部开启！
　　下一刻……
　　两道金色光芒闪过。
　　系统提示音随之响起。
　　“叮咚~您开启了【未知宝箱（神级）】，您获得了【时间沙漏（神级）】。”
　　“叮咚~您开启了【恶魔领主战士套装礼盒（神级）】，您获得了【恶魔领主铠甲（神级）】、【恶魔领主护靴（神级）】、【恶魔领主护腿（神级）】、【恶魔领主护肩（神级）】、【恶魔领主腰带（神级）】。”
　　……
　　“提示：您的【强化buff】被触发。”
　　“提示：您的【强化buff】被触发。”
　　“提示：您的【强化buff】被触发。”
　　……
　　礼盒倒是没什么，开出一整套恶魔领主神器套装。
　　而让秦风没想到的是，未知宝箱竟然给他开出了一个时间沙漏。
　　这个东西……秦风以前真没见过。
　　想了想，秦风直接打开背包，看向了新获得的时间沙漏。
　　【时间沙漏（神级）】
　　等级：80
　　效果：使用后，可使时间暂停3秒，3秒内，玩家可任意行动，不受到时间暂停影响！（等级不足，不可提取）
　　冷却时间：10小时。
　　限制：此道具仅限使用一次。
　　介绍：时间沙漏中似乎蕴含着庞大的时间之力，这种力量极为罕见……
　　……
　　“¨」？？？”秦风。
　　看到这个时间沙漏的效果，秦风瞬间想到了时间暂停.avi。
　　好家伙……时间暂停buff可还行？
　　不过，看到这个时间暂停的buff，秦风才发现，这个能控制时间的效果，应该是属于很高级别的效果。
　　这个能够暂停时间的道具，秦风前世根本没见过。
　　也就是说，这是极为稀有的。
　　而这一次下副本，秦风估计……
　　最大的收获并不是收获了一堆神器，也不是顺利转职，而是眼前的时间沙漏。
　　若是能掌控时间……
　　我打开时间暂停buff，世界就直接静止。
　　我关掉，时间才能回归正轨。
　　这才是至强者……
　　想到这里，秦风决定，先转职提升一下等级，等后续自己级别够了，就提取一波这个buff。
　　未来只要遇到了类似的buff，秦风就无脑狂堆！
　　咳咳咳……
　　主要是为了能够掌控时间，绝对不是因为别的。
　　此时……秦风将时间沙漏放进背包。
　　随后他直接扫了一眼自己身上的这批神器装备。
　　这一批神器……基本都是战士职业用的。
　　跟秦风也不能说完全不搭边，只能说是毫不相干。
　　连一个加智力的属性都没，全是什么减伤加防御的。
　　还有一些就是对战士职业进行增益的。
　　目前这些神器装备的等级都在80级，秦风也没办法进行提取，所以他先将这些装备放进背包。
　　等通关了副本之后，再看看怎么安排这些神器装备。
　　此时……
　　在秦风开完箱子后，一道巨大的恶魔也降临了战场。
　　秦风远远看去，只看到一个比猩红身躯更加庞大的恶魔从天而降。
　　而随着他落下的，是数量庞大的中阶虚空恶魔。
　　这些中阶虚空恶魔比起低阶的虚空恶魔更加强大。
　　但是……
　　秦风现在的伤害可不是虚的。
　　哪怕是猩红这样的boss，他也是直接瞬秒的。
　　这些中阶虚空恶魔降临战场，也只有被瞬间秒杀的命运罢了。
　　此时……
　　秦风在那恶魔领主降临后，连看都没看对方的信息，便直接发动传送buff。
　　刹那间……
　　一道白光落下。
　　随后一道道恐怖的攻击突然落在那恶魔领主boss的身上。
　　恶魔领主连出场白都没机会说，血量就被瞬间清空，直愣愣的倒在了地上。
　　而与此同时……
　　一道(赵钱好)道系统提示音再度响起。
　　“提示：您成功击杀【虚空恶魔领主-暗影（神级boss）】，您的经验池已满，无法继续获取经验！您获得了【未知宝箱（神级）】奖励！”
　　“提示：您的【高级群体buff】成功触发！”
　　“提示：您已击杀了【虚空恶魔领主-暗影（神级boss）】，副本进入最终阶段，3秒后最终boss将会降临，请玩家做好准备！”
　　……
　　听到这两道系统提示……
　　秦风直接落在了恶魔领主暗影的身旁。
　　对他来说……
　　击杀这种领主boss简直就如同喝水一般简单。
　　他要做的，就是传送buff+等两秒。
　　只要进入了秦风的攻击范围内。
　　boss怪物是秦风主要攻击的目标，所以buff都会优先照顾这些恶魔领主boss。
　　以秦风现在每一发技能攻击1600w+的伤害。
　　除非如同虚空母兽一般，血量深不见底。
　　否则……全部都是秒杀！
　　想到这里，秦风直接降落到虚空恶魔领主暗影的尸体面前，开始拾取掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了【恶魔领主牧师套装礼盒（神级）】。”
　　“叮咚~您获得了【恶魔领主猩红法杖（神级）】。”
　　“提示：您的【强化buff】被触发。”
　　……
　　好家伙，又获得了一个套装礼盒。
　　只不过……上一个获得的是战士的套装礼盒。
　　这一次竟然是牧师的。
　　想了想，秦风直接选择留着礼盒，等会杀完最终boss后再一起开。
　　……
　　此时，一道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：最终boss即将降临！请玩家注意！”
　　……
　　话音落地。
　　秦风抬起头看向了天空之中。
　　此刻……
　　一个巨大的空间门缓缓打开。
　　而在空间门被打开后，一团黑雾模样的生物瞬间从其中涌出。
　　随后快速朝着秦风杀去。
　　秦风还没反应过来，一道恐怖的攻击就落在了秦风身上纲。
　　“轰！！！”
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　无数的免疫伤害字符从秦风头顶升起。
　　而这个时候，一道道系统提示音突然在秦风耳边响起。.

第72章



　　第六十九章法力燃烬buff！lv90级达成！！！
　　“副本提示：玩家成功击杀了最终boss【恶魔领主-多伦多（神级boss）】，您的经验池已满，无法继续获取经验！您获得了【未知宝箱（神级）】奖励！”
　　“提示：您击杀了【恶魔领主-多伦多（神级boss）】，您成功通关了【死亡试炼（噩梦难度）】副本！当前副本评分为sss级！由于玩家是第一个通关死亡试炼噩梦难度，并且评分达到sss级的玩家！所以特别奖励玩家【恶魔武器礼盒（神级）】。”
　　“提示：您成功获得了【死亡试炼】副本的所有权！玩家可为副本设置进入门票！或将其设置为阵营势力专属副本！”
　　“提示：您的转职任务已完成！是否选择立刻提交？”
　　……
　　听到这一连串的系统提示，秦风还有些没反应过来。
　　好家伙……
　　还以为这个最终boss会浪费秦风不少时间。
　　可谁想到，它在一出现后，就开始放大招攻击秦风。
　　这不就是纯纯的找死吗？
　　你放大招，我触发反伤和无敌。
　　我一滴血没掉，你直接当场去世……
　　嗯……
　　秦风这一波，就叫做挂机通关！
　　……
　　而在通关了死亡试炼副本后，秦风的转职任务也完成了。
　　此时的他只需要提交转职任务，就可以顺利完成转职了。
　　想到这里，秦风自然是选择立刻提交任务！
　　在秦风提交任务的瞬间……
　　一道道金色光柱瞬间落在了秦风身上，秦风的等级开始疯狂飙升起来！
　　“提示：您成功完成了二次转职任务！您的职业天赋――【lv30禁忌之力（被动）】成功进阶，当前职业天赋等级为：lv60！”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv61。”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv62。”
　　……
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv65。”
　　“叮咚~您获得了100点自由属性点。”
　　……
　　在秦风转职后，经验池里的大量经验再次发挥了作用，瞬间将秦风的等级抬升到了65级。
　　嗯……
　　秦风看到这个等级提升的速度，感觉有点慢。
　　不过也没什么，60级之后是职业分水岭，需求的经验值极为恐怖。
　　这也是为什么越往后，升级越难的原因。
　　不过对于秦风来说。
　　他想提升自己的等级还是很容易的。
　　等会出去刷一批雷暴地行龙，秦风估计轻轻松松就到90级门槛了。
　　想到这里，秦风直接看向了跌落在地的最终boss尸体。
　　最终boss身上的黑雾在其死亡后缓缓散去。
　　而随着黑雾的退却，一头长相畸形，身躯瘦小的恶魔出现在了秦风面前。
　　这头恶魔和普通的恶魔领主有些不一样。
　　他的身上到处是缝补拼接的痕迹。
　　看上去似乎被极其高明的外科大夫将其身体各个部分缝补到一起。
　　不过……
　　谁787会有能力把一位神级恶魔领主当成玩偶一般缝补呢？
　　秦风眼神中倒是多了几分思索之色。
　　想了片刻，秦风也没想出个所以然来。
　　所以他选择先捡一波战利品。
　　此时，他快步走到了领主多伦多的尸体旁，开始快速拾取地上掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了【恶魔领主法师套装礼盒（神级）】。”
　　“叮咚~您获得了【恶魔领主项坠（神级）】。”
　　“叮咚~您获得了【随机公会建筑图纸（神级）】。”
　　“叮咚~您获得了【恶魔之书（神级）】。”
　　“提示：您的【强化buff】被触发。”
　　“提示：您的【强化buff】被触发。”
　　……
　　获得了一大堆物品后，秦风的强化buff再度被触发。
　　而在打扫完战场后，秦风直接打开背包，看向了获得的战利品。
　　之前开出的战士、牧师的神级套装和装备秦风都直接选择了无视。
　　现在秦风手中还没开的宝箱有【恶魔领主法师套装礼盒（神级）】【恶魔领主牧师套装礼盒（神级）】【未知宝箱（神级）】。
　　而其他东西则剩下强化+13的【恶魔领主项坠（神级）】、【恶魔之书（神级）】，以及一张【随机公会建筑图纸（神级）】。
　　……
　　想了想，秦风决定先开一波箱子再说。
　　下一刻……
　　两个礼盒被瞬间打开。
　　一整套牧师专用的恶魔领主套装和法师专用的领主套装瞬间被开了出来。
　　而在这些装备出现后，秦风的强化buff再度被触发。
　　“提示：您的【强化buff】被触发！”
　　“提示：您的【强化buff】被触发！”
　　“提示：您的【强化buff】被触发！”
　　……
　　一连串的强化buff被触发后，秦风获得的一批恶魔领主装备全部成功强化+13。
　　此时，秦风扫了一眼牧师套装。
　　牧师职业的恶魔领主套装属性还不错。
　　而在秦风看到其中一件装备的时候，顿时眼前一亮。
　　【恶魔领主牧师腰带（神级）】+13
　　等级：80
　　等阶：神级
　　装备防御力：102400（+133120）
　　装备特殊效果：
　　1、每30秒自动对10*10范围内所有友军单位释放【真言护盾】，使所有友军单位玩家增加一个100000（+542537）血量的护盾，持续1分钟。（可提取）
　　2、每3分钟自动对10*10范围内所有友军单位将受到【星灵守护】庇护，强制使所有友军受到的伤害转移至施法者身上，持续30秒。（可提取）
　　3、每30秒自动对10*10范围内所有友军单位释放【死亡救赎】，强制使所有血量降低至10%以下的玩家恢复50%的血量。（可提取）
　　耐久度：1000w/1000w
　　需求职(cifj)业：牧师
　　介绍：利用虚空恶魔之力打造的神器腰带……
　　……
　　看到眼前的牧师腰带，秦风眯起双眼。
　　【真言护盾】和【死亡救赎】都是对队友生效的。
　　只能算很强，但是不能说特别强。
　　但是……【星灵守护】这个效果，就很离谱！
　　每3分钟自动对10*10范围内所有友军单位将受到【星灵守护】庇护，强制使所有友军受到的伤害转移至施法者身上，持续30秒。
　　这效果和秦风的共享生命技能有些类似。
　　但是，共享生命只是分摊90%，而星灵守护是分摊100%的伤害。
　　两者间相差的10%，万倍反伤的前提下……可能相差的伤害会极为离谱。
　　最重要的是，共享生命无法持续不停叠加！
　　但是眼前的星灵守护可以！
　　只要秦风不停刷眼前的死亡试炼副本……
　　完全可以把原本3分钟释放一次的星灵守护强行增幅到每秒钟一次。
　　而且……其辐射的范围，也能不停提升。
　　若是开启国战，全员万倍反伤！
　　秦风只需要开一个星灵守护buff，然后让队友冲锋，自己躺着等对方全部死绝就行。
　　这……
　　简直无情到了极致！
　　想到这里，秦风没有犹豫，直接选择提取眼前的装备buff！
　　下一刻……
　　眼前的腰带中涌现一道道金色光芒。
　　这些金色光芒快速汇聚在一起，随后缓缓涌入秦风的身体之中。
　　“提示：您成功提取了【恶魔领主牧师腰带（神级）】+13的三项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看！”
　　……
　　话音落地，秦风身上瞬间新增了三个新的buff。
　　此时……在提取完这三个buff之后，秦风扫了一眼buff。
　　三个buff的效果都很强。
　　唯一的缺点就是释放的间隔时间有点长。
　　特别是星灵守护这个buff……三分钟释放一次。
　　虽然只要在技能覆盖范围内，就能永久拥有星灵守护效果，但是秦风还是觉得间隔时间能再短一些。
　　还有就是技能辐射范围，在十倍增幅之后虽然增幅了不少，但是还是需要再叠加一下，最好叠加到10000*10000这个范围最好。
　　想了想，秦风直接关掉了状态面板。
　　他要看看，其他恶魔装备的效果，有没有和星灵守护类似的特殊效果。
　　如果有，他就叠加一波。
　　没有的话……只能后续自己再刷一刷了。
　　想到这里，秦风再次看向了其他物品。
　　扫了几眼，秦风发现这些装备都很一般，没有让秦风经验的特殊效果。
　　于是，秦风直接将装备增幅的智力属性全部提取了一波，随后直接将这些恶魔套装丢进背包中，等以后找机会卖掉。
　　做完这些后，秦风才看向了最后一个宝箱。
　　【未知宝箱（神级）】
　　等级：80
　　等阶：神级
　　效果：开启后，可随机获得一件神级物品道具或者装备。
　　限制：无
　　介绍：极其稀有的神级宝箱……
　　……
　　看到眼前的宝箱，秦风深吸一口气。
　　之前一个获得的同类型宝箱，给秦风开出了一个极为稀有的时间沙漏。
　　让秦风获得了能够使时间暂停的特殊buff。
　　而这个未知宝箱……
　　秦风只希望能开出一个不逊色于时间沙漏的物品。
　　想到这里，秦风直接选择开启宝箱！
　　在宝箱开启的瞬间，金色光芒从宝箱中涌出。
　　流光溢彩之中，一件金色的圣天使雕塑浮现在了秦风面前。
　　“提示：您开启了【未知宝箱（神级）】，成功获得了【守护天使封印石（？？？）】。”
　　……
　　“？？？”秦风。
　　好家伙……开个宝箱又开出一个封印石？
　　这是什么鬼？
　　守护天使这个召唤物的确挺强的。
　　没开出好东西没事。
　　只要开的东西是有用的就行。
　　秦风强行安慰了一下自己，随后直接拿出守护天使封印石，瞬间选择了提取特殊效果。
　　下一刻……
　　秦风的守护天使buff瞬间得到了一波增幅。
　　而增幅之后，秦风打开守护天使buff扫了一眼。
　　【守护天使buff】（效果：消耗200w金币，召唤出两名未知等级/等阶的守护天使为您而战。）
　　……
　　嗯……
　　金币消耗不降反增。
　　但是召唤的守护天使数量倒是提升了不少。
　　不过，眼前的召唤守护天使的buff若是能不停叠加的话，其实配合上秦风的星灵守护buff效果也会强的离谱。
　　要知道，秦风的星灵守护buff是可对所有范围内的友军单位进行增幅的。
　　而被秦风召唤出来的守护天使，属于召唤的友军单位。
　　按照系统判定的机制来说，是可以享受星灵守护buff增益效果的。
　　这样一来……
　　如果守护天使够多的话，再搭配上星灵守护buff……
　　无数的无敌的守护天使，别说是邪神了，就算是来自扭曲虚空不死的虚空恶魔看了都会发憷吧……
　　不过，守护天使的叠加还是挺难的。
　　毕竟守护天使封印石，秦风目前也不知道有什么渠道能批量弄到。
　　只能暂时搁置一边了，以后想想办法叠加一下其他强力的召唤类buff，效果也一样。
　　……
　　在开完未知宝箱，提取了一波守护天使buff后，秦风直接看向了背包里的其他两件装备。
　　【恶魔领主项坠（神级）】
　　【恶魔之书（神级）】
　　……
　　扫了两眼，秦风发现恶魔领主项坠和恶魔之书的效果竟然是差不多的。
　　唯一的区别，就是恶魔之书加4000点四维属性，项坠只加了2000点智力。
　　而两件装备的其他效果之中，有一个效果是攻击敌人时，将会燃烧对方的魔力值，使对方的魔力快速耗尽，达成和沉默一致的效果。
　　看到这个特殊效果，秦风毫不犹豫选择了提取。
　　下一刻……
　　“提示：您成功提取了【恶魔领主项坠（神级）】【恶魔之书（神级）】的四项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　在提取完buff后，秦风直接看向了新获得的buff。
　　【法力燃烬buff】（效果：攻击敌人时，有60%的几率使对方魔力值每秒消耗20000点。）
　　……
　　嗯……
　　原本是持续5秒的法力燃烬buff。
　　现在直接变成了永久负面效果了。
　　这个效果一旦套上。
　　那些被攻击的玩家如果侥幸没死，没有被附加噬魂buff。
　　那就大概率会获得这个法力燃烬buff。
　　每秒自动消耗20000点魔力值。
　　这个说多也不多……
　　但是一直不停消耗，对于玩家来说，肯定也是很恶心的。
　　被这个buff命中，基本上就代表着玩家需要长年嗑回蓝药了。
　　这个buff等同于不死癌症。
　　只能嗑药续命……
　　想想就有点恶心人。
　　……
　　此时，秦风在提取完两件装备的特殊buff后，便看向了最后的【随机公会建筑图纸（神级）】。
　　这个图纸……
　　可以留着，等回公会再用。
　　秦风就希望能开出一个和死亡赌场类似的建筑就行。
　　不求别的，只求好好割一波公会里的狗大户。
　　……
　　接下来，秦风关掉背包。
　　随后直接选择了退出副本。
　　刹那间……
　　光华流转。
　　秦风再次降临了禁忌之地中。
　　而在秦风刚出现在此地，各种攻击性buff便开始疯狂攻击四周的雷暴地行龙。
　　与此同时……
　　秦风身上涌现一道道金色光芒。
　　大量经验涌来，秦风的等级开始不停飙升。
　　“提示：您击杀了【雷暴地行龙（史诗级）】，成功获取到了10w（+10亿）点经验值！”
　　“提示：您击杀了【雷暴地行龙（史诗级）】，成功获取到了10w（+10亿）点经验值！”
　　……
　　“提示：您的等级提升了，当前等级为：lv66。”
　　“提示：您的等级提升了，当前等级为：lv67。”
　　……
　　“提示：您的等级提升了，当前等级为：lv90。”
　　“提示：您获得了500点自由属性点。”
　　……
　　“提示：您的经验池已满，请尽快完成转职任务！”
　　“提示：您获得了新的转职任务！请打开任务面板进行查看！”
　　……
　　秦风的等级在大量经验值的加持之下，直接飙升到了90级。
　　而这个时候，秦风不急不缓的将获得的自由属性点全部加在智力上。
　　做完这一切后，秦风才打开了个人面板，看向了增幅之后的禁忌之力。
　　【lv60禁忌之力（被动）】
　　等级：60
　　等阶：
　　1、所有技能攻击次数+20。
　　2、所有技能冷却时间-93%。
　　3、所有技能魔力值消耗-93%。
　　4、所有技能释放时间增加300%。
　　提升条件：完成四次转职任务。
　　介绍：禁忌之力……这是神灵都觊觎的可怕力量！
　　……
　　进阶到60级后，禁忌之力也获得了可怕的提升。
　　所有技能攻击次数从原本的+10变成了+20。
　　而技能冷却时间和技能魔力值消耗也从-90%提升到了-93%。
　　最后的所有技能持续时间增加300%。
　　这一波禁忌之力的增幅，直接让秦风的输出伤害至少提升了十倍。
　　……
　　而在看完了禁忌之力进阶后的效果后，秦风直接关掉了个人面板，转头打开了任务栏。
　　在达到90级后，秦风要面临的就是法师职业高阶的分水岭了。
　　90级是一个巨大的门槛。
　　几乎99%的人族玩家，都是卡在了这个门槛上。
　　当然……
　　和100级门槛来说，90级这个门槛稍微有些逊色。
　　但是以秦风这个禁咒法师隐藏任务的难度来说，这一次的转职任务绝对不会太轻松。
　　毕竟只要越过了90级门槛，秦风可能下一个门槛就是120级了。
　　想想都知道，这次的转职任务绝对是极难的。
　　此时，秦风深吸一口气，快速点开了任务面板，看向了职业四次转职任务。
　　【禁咒法师四次转职任务】
　　等级：sss
　　任务内容：单人猎杀一头世界级boss，要求等阶为神级以上，并且高于自身20级，同时玩家必须要在【大型国战】中位列国战积分排行榜第一，完成两项要求后，方可达成职业四次转职。
　　任务目标：
　　1、【等级 级以上的世界级boss（神级）】（0/1）。
　　2、【国战积分排行榜第一】（0/1）。
　　任务完成奖励：
　　1、职业天赋进阶。
　　2、额外1000点自由属性点。
　　任务失败惩罚：无
　　任务限制：
　　1、要求世界级boss等阶为神级以上，并且高于自身20级。
　　2、国战积分排行榜第一。
　　介绍：想获得禁忌的力量，必然要遭受死亡的历练……
　　……
　　ps：今天开始每天更两万！完不成日更要求直播倒立洗头！.


第73章



　　第七十章被追杀的少女！天罚之力的奥秘……
　　看到眼前的转职任务，秦风觉得果然很难。
　　转职任务总共有两个需求。
　　一是单人猎杀一头高于自身20级的世界级boss，且要求等阶为神级以上。
　　这个任务需求就很离谱了。
　　单人猎杀……
　　按照正常来说，神级世界boss，都是需要无数玩家共同攻略的。
　　哪怕是神灵级别的强者……面对高自身20级的世界级boss，也很难一个人攻略。
　　不过……
　　对于普通玩家~来说的确很难。
　　但是对于秦风-来说，倒是不难。
　　主要的问题是…… 级神级世界boss-到哪里去找……
　　这是一个很让秦风头疼的问题。
　　要知道，这种级别的世界boss都已经突破100级了，轻易是不可能出现的。
　　除非永恒大陆有浩劫降临……
　　想到这里，秦风摇了摇头。
　　这个任务目标先不考虑。
　　他现在要做的，是先完成第二个任务目标。
　　相对于第一个任务模板，第二个任务目标难度就比较低了。
　　在【大型国战】中位列国战积分排行榜第一……
　　这任务……不就是送分题吗？
　　以秦风目前的实力，上了国战战场那几乎就是乱杀……
　　杀到对面崩溃……
　　杀到对面胆寒……
　　……
　　嗯……
　　毕竟秦风有各种负面状态buff。
　　碰到秦风的估计都要自闭。
　　而国战……根据秦风的记忆，似乎还要过很长一段时间才会开启。
　　不过，这对于秦风来说都不是什么问题。
　　被动等待国战开启？
　　根本不可能。
　　秦风想开启国战，只需要简单的两个步骤。
　　第一传送buff传送到敌对大区的主城。
　　轰杀一波……
　　然后系统就会自动判定秦风主动开启双方大区的国战。
　　前世很多次国战都是如此。
　　其他大区的强者依靠传送降临主城，瞬间袭杀主城强者，随后摧毁主城核心，开启双方大区国战。
　　而这样做的好处就是能提前占据先机，打对方一个措手不及。
　　总之……这个任务目标，秦风觉得想完成不难。
　　……
　　看完眼前的任务，秦风直接关掉了任务面板。
　　随后，只见秦风快速看向了眼前的禁忌之地。
　　禁忌之地内无数的雷暴地行龙被秦风疯狂击杀。
　　而这个时候，秦风直接召唤出雷系巨龙。
　　他的等级已经到90级瓶颈了。
　　而且经验池已经满了。
　　接下来，自然是要让雷系巨龙提升一下等级。
　　……
　　在秦风的召唤之下，雷系巨龙瞬间撕裂空间出现在了秦风面前。
　　而在雷系巨龙出现的瞬间，一道道系统提示音接二连三的响了起来。
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：lv61。”
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：lv62。”
　　……
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：lv70。”
　　……
　　短短十几分钟不到，雷系巨龙的等级就飙升到了70级。
　　而且这个等级提升的速度还在不停飙升。
　　在晋升到70级后，雷系巨龙已经正式进入了成熟期。
　　它的身形庞大无比，哪怕站在一旁，也如同一座小山一般。
　　看到雷系巨龙进阶后产生的变化，秦风笑了笑，还好他有宠物经验加成buff。
　　虽然buff加成的倍数不如自己的高。
　　但是……也足以让雷系巨龙快速提升到90级门槛了。
　　想到这里，秦风决定带雷系巨龙去刷一波级。
　　先将雷系巨龙宠物带到90级再说。
　　而就在秦风刚准备离开禁忌之地的时候，一道道声音从远处传来。
　　“抓住她……”
　　“该死，大人快跑！我来拦住他们！”
　　……
　　嗯？
　　秦风抬起头看向远处。
　　他没想到，竟然能在禁忌之地遇到人？
　　而且看样子，好像有人在被追杀？
　　秦风摇了摇头。
　　他可不是好管闲事的人。
　　天底下被追杀的人多了，他不可能人人都救。
　　想到这里，秦风就准备催动传送buff离开。
　　可下一刻，一道道黑影出现在此地。
　　这些黑影追着一个身穿着黑色长裙的女子在无尽雷霆中奔袭。
　　四周的黑影直接杀出，瞬间便将那女子禁锢住了。
　　“滚开……你们这群该死的奴才……”女子无力的怒吼，却被其中一道黑影瞬间一巴掌扇晕。
　　做完这些，这群黑影纷纷抬起头看向了秦风。
　　“我什么都没看到，你们继续忙你们的。”秦风笑着说道。
　　秦风没有要他们命的意思。
　　可这群黑影……却好像是失了智一样，对视了一眼后，便快速朝着秦风这边靠拢过来。
　　看到这一幕，秦风眼神中倒是多了几分怜悯之色。
　　好家伙……
　　见过送死的。
　　没见过这样着急送死的。
　　我都不想找你们麻烦了，你们为什么就不能立刻滚蛋呢？
　　此时……这些黑影在刹那间消失。
　　随后直接出现在秦风的身侧，以一种天衣无缝的配合，瞬间杀向秦风的各处要害。
　　若是正常玩家，面对这样的袭杀肯定是想办法躲避。
　　可是秦风却一动不动，站在原地等着。
　　下一刻……
　　无数攻击落在秦风的身上。
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　眼前这批黑影人在攻击秦风的瞬间，全部血量被直接清空，有些死不瞑目的倒在地上。
　　在死之前，他们都不清楚自己是怎么死的。
　　明明都捅了秦风十几刀了，可特么……怎么感觉捅到了自己身上一样？
　　此时，这群黑影人瞬间暴毙。
　　远处仅存的一名黑影人看到这一幕，只觉得头冒冷汗，全身汗毛猛然竖起。
　　他此时脑海中只有一个念头！
　　那就是……逃！
　　逃的越远越好……
　　如果此时不逃，估计就没命了！
　　想到这里，他直接丢下一旁的黑裙女子，以一种恐怖的速度朝着远处逃遁。
　　可这个时候，秦风微微叹了一口气。
　　刹那间……
　　无数雷霆落下。
　　“轰轰轰轰……”
　　-1712w
　　-1723w
　　-1733w
　　……
　　一道道恐怖的雷击术落在那黑影身上，瞬间就打出了爆炸的伤害。
　　要知道，在禁忌之力的加持下。
　　秦风一次性可以打出21道雷击术。
　　这样恐怖的输出伤害……黑影根本扛不住。
　　所以此时，被雷击术连续攻击的黑影瞬间倒地，化作了一道焦黑的尸体。
　　而这个时候，一道道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您击杀了【代号七（神级）】，您的宠物获得了1000w（+1亿）经验值。”
　　“提示：【刺客联盟（阵营势力）】对您的好感度-100%，您成为了对方必杀的目标！请玩家注意！”
　　“提示：您已被未知存在标记！”
　　……
　　听到这一连串提示，秦风微微皱眉。
　　好家伙……杀了几个刺客，就直接让刺客联盟好感度降低到0点了？
　　刺客联盟是整个大陆中最为奇特的中立阵营。
　　这个组织隐藏于黑暗之中，以杀人赚取赏金作为其主要营业项目。
　　其中组织的实力划分，大致上和秦风的公会类似。
　　最高级别的自然是刺客之王，这是一位早已突破了100级的存在，拥有极为可怕的实力。
　　而下面的刺客，则按照黑铁、青铜、白银、黄金、暗金、紫金、传说、史诗、神级划分……
　　刚才秦风击杀的一批人中，有一位神级，其余的全部都是史诗级此刻。
　　而且等级……全部在90级以上。
　　想到这里，秦风抬起头看向了躺在焦黑大地之上的女子。
　　刺客联盟的人要杀了这个女子。
　　这就说明……只要杀了她，都能给刺客联盟带来极为庞大的收益。
　　若不然，对方绝对不可能派遣一大批史诗级以上的刺客出手。
　　……
　　片刻后……秦风结束了推理，迈步缓缓走到了女子面前。
　　眼前的女子身着一袭黑色长裙。
　　单从长裙的布料上看，此人必然是非富即贵。
　　玲珑之鸟娟秀其上，黑金线条浑然天成，像极了一件艺术品……
　　只不过……
　　此时的长裙早已破烂不堪，在长裙内部，似乎还有血迹渗出。
　　看到这一幕，秦风低声呢喃道：“受伤很严重……但是应该也没什么大碍，只不过……”
　　秦风的目光落在了女子的脸庞之上。
　　当秦风看到女子的容貌时，目光却微微一凝。
　　这个女子长相原本是绝美无比。
　　只可惜……
　　在其脸庞之上，却有着数道细长的疤痕。
　　这些疤痕让其容貌瞬间大毁。
　　让秦风都觉得有些可惜。
　　此时，秦风摇了摇头。
　　随后……一道白光缓缓落在了女子的身上，开始治疗起对方所受的重伤。
　　治疗术落下没多久，眼前的女子血量便快速恢复了。
　　在血量回满之后，眼前的女子缓缓睁开眼。
　　而映入眼帘的，只有一席玄青色长袍。
　　似乎像是意识到了什么，女子猛然抬起头看向了站在自己面前的秦风。
　　此时的她盯着秦风……眼中满是戒备之色。
　　而看到这一幕后，秦风随口说道：“不必害怕，我对你没有恶意。”
　　听到秦风的话后，女子扫视四周，很快便注意到了远处一堆黑影的尸体。
　　看到尸体的瞬间，女子有些微微愣神……
　　这些人……基本上都是极为可怕的高阶刺客。
　　可此时，这些高阶此刻却成为了尸体。
　　很显然的是……他们被眼前的男人杀了。
　　而能够以一人之力，击杀这数十名联手的高阶此刻……可想而知眼前这个男人的实力有多么可怕。
　　这样的人想杀了自己……易如反掌。
　　所以此时，女子松了一口气，对着秦风轻声问道：“是阁下……救了我？”
　　“准确来说……是的。”秦风随口说道。
　　要不是那些人不开眼招惹自己，秦风也没这个心思去救眼前的女子。
　　而听到秦风的话后，女子缓缓起身，对着秦风跪地一拜说道：“阁下今日之恩……洛灵姝必然铭记于心。”
　　话音落地，秦风耳边响起一道系统提示音。
　　“提示：您触发了未知任务前提条件！”
　　“未知任务？”秦风微微皱起眉头。
　　这种随机遇到npc触发的任务，基本都是未知任务。
　　而触发了获得未知任务的前提条件，应该是秦风救了对方。
　　只是……
　　让秦风好奇的是，眼前这个名为洛灵姝的女子能给出什么样的任务？
　　此时，眼前的女子缓缓站了起来。
　　洛灵姝的等级和等阶都不低。
　　她沐浴在神罚之中，倒是多了几分别样的气质。
　　秦风看着眼前的女子，平静的开口问道：“我很好奇，刺客联盟最精锐的刺客为何要追杀你？”
　　听到秦风的话，洛灵姝身体微微一颤，随后对着秦风说道：“阁下若是想听……灵姝便告诉阁下。”
　　“说来听听？”秦风有些阻挡不了自己的八卦之心了。
　　不过……
　　他最主要的还是想看看，这个有着刺客联盟最高规格追杀待遇的女子，到底能给他贡献一个什么样的任务。
　　此时，听到秦风的话后，洛灵姝深吸一口气盯着秦风说道：“因为我体内拥有天罚之力……”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“天罚之力？这是……什么东西？”秦风微微呢喃道，这种力量到底有什么奇妙的……竟然连刺客联盟都会觊觎？
　　洛灵姝抬起头，有些不解的盯着秦风问道：“您……您不知道吗？”
　　秦风知道的东西虽然很多。
　　但是天罚之力，这东西秦风觉得耳熟，但是具体是什么，有什么作用他是一点也不清楚。
　　而这个时候，洛灵姝盯着秦风说道：“拥有天罚之力者，便具备天罚之体，而若是……”
　　说到这里，洛灵姝脸色泛红，有些迟疑。
　　秦风挑了挑眉头问道：“若是什么？”
　　话音落地，洛灵姝脸色更红了。
　　但是她还是低下头，声音微弱的对着秦风说道：“若是与拥有天罚体质的人交合……便能吸收对方的天罚之力，突破100级界限，以天罚之力汇聚上位神格，成就真神之身。”
　　……
　　“？？？”秦风。
　　好家伙……
　　还以为是啥很牛逼的体质呢。
　　没想到，就是一个鼎炉？
　　嗯……用华夏古语说，就是鼎炉。
　　而且还是最顶级的那种。
　　突破100级限制不算什么，下位神格碎片10枚就可以了。
　　但是汇聚上位神格……
　　这才是刺客联盟抓捕她的原因。
　　这样的存在，估计只要知道她天罚之体秘密的人，都会忍不住心动。
　　嗯……
　　其中不包括秦风。
　　洛灵姝将天罚之体的事情说给秦风听后，便抬起头看向了秦风说道：“若是阁下愿意……我可以……可以将天罚之力献于阁下，只求阁下能为我杀掉几人。”
　　秦风盯着眼前的洛灵姝。
　　不得不说，洛灵姝是一个极其聪慧的女子。
　　她先感谢了秦风的救命之恩，随后又将自己拥有天罚之力的信息透露给秦风。
　　然后再以献出天罚之力为诱饵，抛出她需要达到的目的。
    ....... ........ .......
　　这样的女子，倒是少见。
　　沉思片刻，秦风直接开口说道：“天罚之体对其他人来说可能极其珍贵，但是对我来说……一文不值。”
　　听到秦风的话，洛灵姝脸色一变。
　　不过很快，她便恢复了正常，一脸平静的对着秦风说道：“大人若是有需要……我愿意付出一切，只求大人帮我诛杀几人。”
　　秦风耳边弹出一道系统提示。
　　“提示：是否接受任务【洛灵姝的复仇（sss）】？”
　　“提示：此任务为唯一隐藏任务！一旦接取，除非洛灵姝死亡，否则无法取消，无法更改！”
　　……
　　这事系统提示第二次响起了。
　　秦风微微皱起眉头。
　　他在权衡，是否要真的帮助眼前的洛灵姝。
　　隐藏唯一任务虽好，但是不一定能获得特别好的奖励。
　　而且目前秦风很多东西都不缺，而眼前的隐藏任务，估计会耽误秦风不少时间。
　　就在秦风沉思的瞬间，眼前的洛灵姝纠结了片刻，随后深吸一口气，用利刃划破自己的手臂。
　　刹那间……一道道血珠从其中浮起，最终汇聚成为一团血红珠子。
　　在这颗珠子出现的瞬间，天空之中原本散乱无数的雷霆似乎像是感应到什么一般，疯狂朝着血珠所在的地方劈来。
　　无数雷霆落在血珠之上。
　　眼前的血珠迅速变化……
　　秦风凝视着眼前的血珠，不清楚眼前的洛灵姝在做些什么。
　　……
　　这种场景足足持续了十几分钟。
　　而在雷霆平息之后，一颗金色的结晶缓缓浮现在秦风面前。
　　秦风看到这颗硕大的晶体，眼神中闪过一丝不可置信的神色。
　　从外观上看，秦风就可以判定，这是一枚完整的神格！
　　这个洛灵姝的血……能量产神格？
　　想到这里，秦风直接对着这枚神格投了一个探查术过去。
　　下一刻……神格的属性面板缓缓浮现在了秦风面前。
　　【下位神格（神级）】
　　等级：100
　　等阶：神级
　　效果：使用后，可成就下位神灵之位，产生蜕变，获取神灵之力！
　　介绍：按照专业术语，它应该命名为蕴含庞大神力的结晶……
　　……
　　看到眼前的下位神格……
　　秦风觉得，眼前的洛灵姝她帮定了！
　　此时，秦风关掉了面板，看向了一旁的洛灵姝。
　　洛灵姝脸色苍白无比，看上去就好像失血过多一般。
　　而她的血量此时已经降低到了30%以下。
　　这个血线……有点离谱。
　　想了想，秦风直接催动治疗术buff，开始给洛灵姝治疗。
　　感受到身上柔和的圣光，洛灵姝抬起头，虚弱的对着秦风说道：“不管大人愿不愿意帮我，这枚神格都赠与大人……”
　　“这样不好吧？”秦风一脸正色的说道。
　　听到秦风的话，洛灵姝笑了笑说道：“大人对我有恩，一枚神格不算什么……”
　　“刷。”秦风一挥手，瞬间将下位神格收进了背包中。
　　“？？？”洛灵姝。
　　看到这一幕，洛灵姝盯着秦风，有些不敢置信。
　　好家伙……
　　前脚刚说这样不好吧，后脚就直接一挥手收走神格？
　　此时，秦风看着洛灵姝不敢置信的目光，笑了笑说道：“我这人素来不喜欢收人东西，但是既然你百般要求，我也只好收下了，另外……你需要杀的人有哪些？”
　　这叫不喜欢收人东西？
　　还有我什么时候百般要求你收下了？
　　心里虽然有无数的吐槽，但是洛灵姝还是忍住了。
　　她深吸一口气，对着秦风开口说道：“我需要阁下帮我杀的人有三个……他们都是刺客联盟的顶尖强者，分别是刺客联盟之主，另外两位就是代号名为2和3的顶级刺客。”
　　话音落地，秦风耳边再次响起两道系统提示音。尸.


第74章



　　第七十一章吸星大法好！！！疯狂吸，吸到深渊君主肾虚！！！
　　“提示：是否接受任务【洛灵姝的复仇（sss）】？”
　　“提示：此任务为唯一隐藏任务！一旦接取，除非洛灵姝死亡，否则无法取消，无法更改！”
　　……
　　再次听到这一道系统提示音，秦风毫不犹豫选择了接取。
　　“提示：您成功接取了任务【洛灵姝的复仇（sss）】。”
　　……
　　在接取了任务之后，秦风直接打开任务面板，看向了自己这次接取的任务内容。
　　【洛灵姝的复仇（sss）】
　　等级：sss
　　任务内容：来自深渊之地的邪恶力量已经彻底渗透了刺客联盟这个古老的组织，黑暗中的阴影似乎在企图谋划着什么，而洛灵姝，似乎成为了它们谋划的关键，作为强者，你需要帮助洛灵姝完成复仇，诛杀刺客联盟内的潜伏的邪恶存在！
　　任务目标：
　　1、击杀【阴影之主（？？？）】。（0/1）
　　2、击杀【代号二（神级）】。（0/1）
　　3、击杀【代号三（神级）】。（0/1）
　　任务成功奖励：
　　1、【洛灵姝（神级）】好感度+100%。
　　2、【上位神格（神级）】*1。
　　任务失败惩罚：【洛灵姝（神级）】死亡。
　　介绍：这个任务似乎有些不太寻常……
　　……
　　秦风看到任务内容的介绍后，微微皱起眉头。
　　任何任务的内容都需要谨慎对待。
　　有些关于未来大陆即将发生的大事，可能就隐藏在这些任务内容中。
　　此时在任务内容里说，来自深渊之地的邪恶力量已经彻底渗透了刺客联盟这个古老的组织。
　　这代表什么？
　　代表刺客联盟这个组织内有邪恶阵营的人存在。
　　刺客联盟数百年内都保持着中立阵营，从来都是谁出价高，就为谁办事。
　　而若是有邪恶阵营的人彻底掌控了刺客联盟后，这个阵营势力，将无法继续保持中立。
　　甚至可能会成为邪恶势力手中的利刃。
　　至于它们在谋划什么……秦风虽然好奇，但是也没多想。
　　有他在，这些邪恶势力翻不起什么风浪。
　　不过，这个任务面板没有给出那三个任务目标的位置信息，这倒是让秦风有些意外。
　　他还想着知道位置后，传送个几波，直接瞬间解决掉三人。
　　可惜……没有位置信息的话，只能靠秦风自己想办法去探查了。
　　想到这里，秦风直接关掉了眼前的任务面板。
　　随后……只见其对着一旁的洛灵姝说道：“我需要掌握他们的坐标…七八七…才可以为你解决他们。”
　　洛灵姝眼睛一亮。
　　她虽然知道秦风的强大。
　　可是她并不知道秦风是否真的能解决那三人。
　　毕竟……
　　其中一位可是神灵级别的存在。
　　而听到秦风的话，她瞬间放心了。
　　只要他愿意，那必然有能力办到。
　　想到这里，洛灵姝深吸一口气说道：“那就……拜托大人了。”
　　……
　　接下来，秦风带着洛灵姝瞬间传送回了虚空要塞的公会驻地。
　　刚返回公会驻地，秦风便看到莉亚正在练功房疯狂修炼着箭术。
　　黑暗精灵族的黑暗魔法极为可怕。
　　但是箭法也是极为强大的。
　　莉亚应该是走的弓箭手这条职业路线。
　　黑暗魔法和弓箭手职业融合……再配合上精灵一族天生自带的精准天赋，几乎都能百发百中。
　　想了想，秦风没有打扰莉亚，带着洛灵姝快速离开了此地。
　　……
　　洛灵姝此时算是秦风的重点保护对象了。
　　单单是她可以量产神格这一点……都足以让她成为所有阵营势力觊觎的存在。
　　而秦风刚接取到帮助对方的任务，自然也要让她活着。
　　嗯……
　　作为保护费，一天生产个一枚下位神格就行。
　　秦风将洛灵姝带到公会的休息处，随后直接对着洛灵姝说道：“你以后就留在这里吧，在这里……至少能够保证你的安全。”
　　“嗯……”洛灵姝点了点头。
　　她原本会被刺客联盟的人抓走，然后夺取天罚之力……
　　可现在，却侥幸活了下来，已经是不幸中的万幸了。
　　对于她这样孑然一身的人来说，只要有一个庇身之所就足够了。
　　此时，秦风在安顿好洛灵姝之后，便朝着外面走去。
　　一边走，秦风一边思考着未来的计划。
　　目前来说，秦风要做的事情不多。
　　叠加的buff已经极为恐怖，但是还是有不少提升空间。
　　比如获得的星灵守护buff，必须要再刷多几波死亡试炼副本才行。
　　像是这种神级装备，秦风想要去收购也没办法收购多少。
　　毕竟死亡试炼噩梦难度基本没多少人能通关。
　　秦风通关一次就拿到了副本所有权，可想而知副本难度多高。
　　其次就是自己的转职任务。
　　开启国战，单人击杀110级以上的神级世界boss这些都是未来要做的事情。
　　除此之外……秦风还需要继续壮大自己的公会势力，培养出一批足以扛起大旗的顶尖玩家。
　　而公会里这群狗大户，就是秦风割韭……不对，是培养的对象。
　　至于帮助洛灵姝解决刺客联盟的事情……
　　想解决这个任务，对于秦风来说，真不算难。
　　沉思了片刻，秦风直接催动传送buff。
　　下一刻……
　　只见一道白光瞬间覆盖秦风，瞬间传送离开了此地。
　　……
　　禁忌之地。
　　几道恐怖的黑色身影出现在此地。
　　这几道身影身上散发出恐怖的威压，哪怕是一旁的雷暴地行龙在这种威压下，都纷纷被镇压在地，一动都不敢乱动。
　　此时，其中一人走到死去的代号七面前探查了片刻。
　　随后……只见其抬起头，声音清冷的说道：“他逃跑了……但是没逃掉，杀他的人很强，用的是雷系魔法……而且只出手了一次，七号被杀的过程只有一秒，初步判定敌人等级至少在98级以上，甚至可能是神灵级别的强者……”
　　“有一点你说错了，敌人绝对是神灵级别的强者，而且他带走了洛灵姝，必然是知道洛灵姝的秘密，现在的局势对我们很不利……”其中一道黑影冷冷说道。
　　“雷系魔法……或许可以当成突破口。”另一人补充道。
　　“通知阴影之主吧，这已经不是我们能解决的事情了……”其中一人缓缓开口说道。
　　听到他的话，众人纷纷点头。
　　可就在这个时候，一道白光瞬间出现在了不远处。
　　看到这一道白光，这些黑影猛然看向白光所在的地方。
　　而这个时候，白光中，一个手持紫色法杖，身穿玄青色长袍的男子缓缓浮现。
　　在这个男子浮现后，眼前所有黑影瞳孔急速收缩。
　　因为他们都感知到了……
　　眼前这个男子身上，有代号七留下的标记。
　　这也就是说，代号七是被此人杀死的！
　　此时，秦风抬起头看向远处……
　　当他看到这一群黑影人的时候，顿时愣住了。
　　好家伙……秦风准备来刷一波副本。
　　结果突然出现一堆刺客联盟的人是什么鬼？
　　惊讶归惊讶，在秦风看到这些黑影人的时候，很快便扫视了一圈这些人的id。
　　而很快，秦风便发现了自己的两个目标。
　　一个代号二，一个代号三……
　　这两个人，都是洛灵姝要杀的人。
　　只不过……
　　让秦风感觉奇怪的是，这两个人的名字，竟然都显示着魔化二字。
　　【魔化代号二（神级）】
　　【魔化代号三（神级）】
　　……
　　秦风扫了一眼其他人，有一半的黑影都有魔化前缀。
　　这是什么情况？
　　全员魔化？？？
　　魔化这个东西……秦风一般只在怪物身上看的多。
　　但是人族强者被魔化，而且还是神级强者……
　　这特么就离谱！
　　看来任务内容上说的果然没错，刺客联盟已经被邪恶阵营势力渗透了。
　　这特么高端战力，几个神级强者有一半是被魔化了。
　　整个刺客联盟，已经彻底变质了。
　　……
　　就在秦风想到这里的时候，远处的所有黑影瞬间化作一道道流光，朝着秦风杀去。
　　秦风看到这一幕……倒是觉得有些诧异。
　　他没想到，这群人竟然还敢对自己出手。
　　难倒他们没发现，自己将代号7瞬杀了么？
　　难不成……他们真以为，法师只要被刺客近身就必死无疑吧？
　　此时……
　　秦风看到这几道黑影袭来，也不闪躲，就这样站着给对方攻击。
　　而下一刻。
　　数道攻击落在秦风身上。
　　刹那间……荆棘buff触发。
　　-176亿
　　-125亿
　　-128亿
　　……
　　恐怖的伤害瞬间从几个神级刺客头顶升起，这几位攻击秦风的刺客瞬间身死。
　　而在这几位刺客联盟的神级刺客被荆棘反甲反死后。
　　其中一道没有攻击秦风的黑影冷笑着对秦风嘲讽道：“多谢阁下为我们铲除异己。”
　　说完，剩下的几位被魔化的神级刺客都纷纷朝着远处遁去。
　　秦风看着他们逃跑的背影，直接开启了全部攻击buff。
　　刹那间……一道道恐怖的天雷和火球落下，夹杂着无数圣光和光辉之力，以及一道道恐怖的虚空射线。
　　“提示：您的【雷霆眩晕buff】已触发。”
　　“提示：您的【寒冰控制buff】已触发。”
　　“提示：您的【诅咒buff】已触发。”
　　……
　　无数的buff被触发。
　　顷刻间……远处逃遁的刺客全数覆灭。
　　而这个时候，秦风耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您击杀了【魔化代号二（神级）】，您的宠物获得了5000w（+5亿）经验值。”
　　“提示：您击杀了【魔化代号三（神级）】，您的宠物获得了5000w（+5亿）经验值。”
　　“提示：您击杀了【魔化代号五（神级）】，您的宠物获得了5000w（+5亿）经验值。”
　　……
　　“提示：您已被未知存在标记！”
　　“叮咚~您的宠物等级已提升，当前等级为：lv71。”
　　“叮咚~您的宠物等级已提升，当前等级为：lv72。”
　　“叮咚~您的宠物等级已提升，当前等级为：lv73。”
　　……
　　宠物等级飙升了3级。
　　而这个时候，秦风快速走到了那群魔化刺客尸体旁。
　　其他刺客都没爆出东西。
　　只有这几名魔化的刺客爆出了几道光团。
　　秦风看着眼前的光团，直接选择了拾取。
　　下一刻……
　　“叮咚~您获得了【深渊君主的力量本源（神级）】*5。”
　　……
　　五个人，爆出了五枚深渊君主的力量本源。
　　秦风倒是很好奇，这个力量本源是什么？
　　难不成……这群人之所以会魔化，就是因为这个力量本源？
　　想到这一点，秦风直接打开了背包，看向了刚获得的力量本源。
　　【深渊君主的力量本源（神级）】
　　等级：？？？
　　等阶：神级
　　效果：使用后，可随机与一位深渊君主建立连接，以消耗生命的形态换取对方的力量本源加持，最低可提升1000%的攻击力和防御力，上不封顶！（可提取）
　　副作用：消耗生命会造成不可逆的【魔化】，在强大的深渊邪力中迷失自我，逐渐成为深渊君主的傀儡……（可提取）
　　介绍：轻易获取的可怕力量会让人迷失……
　　……
　　看到眼前的深渊君主力量本源，秦风有些诧异。
　　好家伙……这力量本源使用后，竟然可以和深渊君主建立连接？
　　而且还可以以消耗生命的形态，去换取对方的力量本源加持？
　　最低可提升1000%的攻击力和防御力，上不封顶？
　　这特么……简直就是为我量身定做啊。
　　秦风觉得，他可以！
　　无敌buff之下，生命随你吸！上不封顶的力量加持……秦风倒是要看看能有多少。
　　想到这里，秦风直接选择了提取眼前的力量本源特殊效果！
　　下一刻……
　　力量本源化作一道金色光芒，快速涌入秦风的身体之中。
　　而在彻底融合之后，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您成功提取了【深渊君主的力量本源（神级）】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看！”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风直接点开buff。
　　不用看详细信息，他直接开始使用buff。
　　而这个时候……
　　“叮咚~您使用了【深渊君主力量本源buff】，您成功获取了深渊君主的力量本源加持，您目前的攻击力/防御力提升1000%。”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发，您免疫了一次伤害。”
　　……
　　使用一次，秦风觉得……这加成很一般。
　　不过……
　　卡bug是真的爽啊！
　　直接消耗免疫了消耗生命的伤害。
　　这不就无伤换取攻击力和防御力加成了吗。
　　那深渊君主……估计做梦也想不到，自己竟然有一天会成为工具人！
　　……
　　此时……
　　秦风扫了一眼buff。
　　发现这个力量本源buff还能继续触发。
　　于是乎……
　　“叮咚~您使用了【深渊君主力量本源buff】，您成功获取了深渊君主的力量本源加持，您目前的攻击力/防御力提升2000%。”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发，您免疫了一次伤害。”
　　……
　　“叮咚~您使用了【深渊君主力量本源buff】，您成功获取了深渊君主的力量本源加持，您目前的攻击力/防御力提升10000%。”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发，您免疫了一次伤害。”
　　……
　　另一头.. ........
　　无尽的深渊之地。
　　一位可怕的深渊君主从沉眠中苏醒。
　　此时的她感受到有人在疯狂摄取她的力量本源……
　　感受到自己逐渐虚弱的力量，这位深渊君主顿时脸色大变。
　　“这是……怎么回事？”深渊君主咬着牙质问道。
　　而一旁……
　　巨大的冥蛇从深渊之中爬出。
　　它睁开金色的竖眼盯着眼前的深渊君主说道：“卡琳娜……你的力量在以一种恐怖的速度衰退，你应该高兴才对……”
　　“高兴？”深渊君主卡琳娜冷冷说道：“我的力量还在衰退……摄取我力量本源的，绝对是一尊不弱于我的强者……”
　　“嗯？”冥蛇有些不解的问道：“哪怕不弱于你的强者，摄取如此之多深渊的力量本源，他必然会遭受魔化反噬，只要你能撑住，未来又多了一尊行走于现世的傀儡……”
　　“知道了。”卡琳娜直接走向一旁，拿起几颗金色的珠子服下。
　　这些珠子都蕴含着最精纯的深渊之力。
　　吞噬之后，卡琳娜的力量再度充盈了起来。
　　可还没等她回过神来，她又感觉到自己的力量再次被抽取。
　　而这一次……
　　一旁的冥蛇直接开口说道：“去深渊之河吧……去那里对抗那个家伙，否则你必死无疑。”
　　“该死……”卡琳娜虚弱一晃，跌倒在地。
　　作为一尊可怕的深渊君主……此刻却被人搞的虚脱了……
　　这说出去谁能信？
　　此时……冥蛇头顶射出一道黑色的光芒落在卡琳娜身上。
　　卡琳娜的力量再度恢复。
　　可还没恢复多久，这股力量再次被摄取。
　　看到这一幕，冥蛇直接落下，将卡琳娜放在头顶，随后快速朝着深渊之河奔去。
　　……
　　而此时……
　　秦风吸的越来越爽。
　　“叮咚~您使用了【深渊君主力量本源buff】，您成功获取了深渊君主的力量本源加持，您目前的攻击力/防御力提升100000%。”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发，您免疫了一次伤害。”
　　“提示：可摄取力量不足，无法继续摄取力量本源。”
　　……
　　听到这一连串的系统提示……
　　秦风微微皱眉。
　　“就这啊？深渊君主就这？”
　　好家伙……才摄取了1000倍的攻击力和防御力加持就不行了，这深渊君主以后怎么干大事？
　　想了想，秦风没有继续摄取深渊君主的力量，而是看向了剩下的四颗深渊君主力量本源。
　　按照正常的进程来说。
　　每一枚深渊君主的力量本源，都可以绑定一位深渊君主，并从这些深渊君主身上摄取力量本源加持自身。
　　嗯……
　　眼前这四枚，就等同于有四位深渊君主给秦风加持力量本源。
　　想到这里，秦风直接选择全部提取！
　　下一刻……
　　“提示：您成功提取了【深渊君主的力量本源（神级）】四项特殊效果，您的buff获得了部分增幅，请打开状态栏进行查看！”
　　……
　　在提取了一波力量本源后，秦风看向了眼前的深渊君主力量本源buff介绍。
　　【深渊君主的力量本源buff】（使用后，可随机与五位深渊君主建立连接，以消耗生命的形态换取对方的力量本源加持，最低可提升5000%的攻击力和防御力，上不封顶！）
　　……
　　这效果好啊。
　　最低都是5000%起！
　　而且……上不封顶！
　　一个深渊君主的力量本源不够我吸，五个还不够？
　　想到这里，秦风直接开始催动力量本源buff。
　　下一刻……
　　“叮咚~您使用了【深渊君主力量本源buff】，您成功获取了四位深渊君主的力量本源加持，您目前的攻击力/防御力提升104000%。”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发，您免疫了四次伤害。”
　　……
　　此刻……
　　深渊之地。
　　一头头深渊君主从沉眠中苏醒。
　　而这些深渊君主都发现……有人在不停抽取自己的力量本源。
　　深渊君主给予的力量本源，是大多数人族都无法抵抗的致命毒药。
　　这种力量本源，你使用的越多，你消耗的生命就越多，最后就会逐渐魔化，成为深渊君主麾下的傀儡。
　　当然……
　　这种力量本 源的副作用就是，一旦与人绑定，便无法解除。
　　除非对方魔化，或者是深渊君主被击杀。
　　否则是没有办法解除的。
　　此时，这四位深渊君主显然没有意识到事情的严重性。
　　在苏醒后，开始还好好的，但是后来被对方把自己的本源力量吸收一空后才发现……
　　这他妈根本不是普通人。
　　普通人怎么可能这么拼命吸收自己的力量本源。
　　而且还能把一位深渊君主吸虚脱了……
　　此时……几位深渊君主在本源力量消耗一空后，都纷纷朝着深渊之河奔去。
　　……
　　在赶去深渊之河的路上。
　　其中一位深渊君主的力量被秦风摄取一空。
　　而这个时候，他有些不甘心的怒吼道：“不……”
　　力量本源被吸收一空后会发生什么？
　　其实也很简单。
　　那就是会掉等阶……
　　本源损失后，会强行降低一个等阶……
　　此时……这头深渊君主在力量被吸干之后，等阶瞬间降低了一阶。
　　在等阶降低后，这位深渊君主的本源恢复了不少。
　　可下一刻，又有一道可怕的吸力涌现，直接将其仅有的本源之力又再次吸走。
　　“尊敬的丹尼尔大人……救我……”深渊君主对着虚空求救。
　　刹那间……
　　他口中的丹尼尔仿佛收到了他的祈求一般，瞬间从虚空中射出一道黑暗光芒，携裹着这位深渊君主消失在了原地。
　　下一刻，这位深渊君主便出现在了深渊之河中。
　　深渊之河是所有深渊君主的本源之河。
　　在这里，他们可以快速弥补失去的本源力量。
　　而一般时候，这里是不会对深渊君主开放的。
　　只有面临死亡的危机时，丹尼尔大人才会破例为他们开启。
　　可这个时候，当这五位深渊君主一起来到此地后……整个场面就很是尴尬了。
　　“你们为什么会在这里？”
　　“我主要是想来这里泡澡了……好久没来了，来一次也挺不错。”
　　“哎，最讨厌的就是丹尼尔大人了，我说了不想来这里，他非要说我上次的伤没好，叫我来泡泡。”
　　“你们脸色怎么都这么白？天天做什么呢？能不能学学我……呕……”
　　“呕……呕……呕……”
　　“你们能不能别逞强，力量本源都被剥离这么多了，以为我看不出来吗。”
　　ps：我其实很想问一件事，到底什么剧情是水的剧情，因为我作为作者角度去写书，其实很多我都觉得很有必要写一下的，然后……我看到有挺多人说水的，这个水剧情的界定方式是什么？我看看我以后能不能尽量避免…….




第75章



　　第七十二章被迫封印本源力量！星灵守护buff增幅！！！
　　深渊之河中，无尽的深渊本源之力肆无忌惮的流淌着。
　　隐隐约约之间，在河流中无数恐怖的怨灵发出死亡的哀鸣，试图冲出深渊之河。
　　可是这显然是无力的挣扎，转瞬间便被深渊之河的规则之力镇压了。
　　此时……
　　五位深渊君主目目相觑。
　　脸色都有些苍白。
　　他们此时都发现了，那家伙还在疯狂吸收他们体内的本源之力。
　　按照这样下去……
　　那家伙甚至能把整个深渊之河的本源给吸空……
　　“我就不信了……他真能把整个深渊之河的本源全部吸干净……”
　　“咳咳咳，呕……别说了，你这个乌鸦嘴，这个获取我们本源力量的人绝对不是个普通人……”
　　“该死，我们的布局出错了？本源之力不应该已经安排好了吗……而且已经成功魔化几人，接下来就等着深渊之门开启，杀入现世了……”
　　“我已经感应到了，之前魔化的几人已经全部被杀，而且是被同一人所杀……”
　　“该死……难道是某位神灵？”
　　“不应该，神灵级别的强者不会出手的，他们要应付的东西……可比这些魔化的喽强多了。”
　　……
　　在深渊之河上，巨大的冥蛇蠕动身躯，缓缓对着众人说道：“我要是你们……我就请求丹尼尔大人出手了，你们再这样下去，估计全部都要死……”
　　“没事……呕，他到底是什么人？呕……为什么吸的这么猛？”
　　“该死……”
　　“他到底是谁？我要杀了他！！！”
　　……
　　此时，一旁的冥蛇抬起头看向一侧。
　　一道不可名状的虚无身影缓缓出现在了此地。
　　看到这道身影降临，冥蛇顿时垂下头颅，毕恭毕敬的叫道：“尊敬的丹尼尔大人……”
　　“丹尼尔大人……”几位深渊君主哪怕难受至极，也纷纷恭敬的看向了丹尼尔。
　　这位丹尼尔是深渊之中最强大的几尊魔王之一。
　　以深渊的等级划分，君主要低于魔王，魔王要受制于深渊之主。
　　而丹尼尔拥有极为可怕的实力，应该能解决极为深渊君主面临的困境。
　　此时，丹尼尔扫了几人一眼，随后直接开口说道：“你们吸收深渊本源的速度太慢了，若是继续这样下去，必死无疑……”
　　听到丹尼尔的话，众君主顿时脸色大变。
　　这一刻，卡琳娜虚弱的开口问道：“丹尼尔大人，是否有办法为我们解除本源传输……”
　　“丹尼尔大人乃至高无上的存在，肯定有办法解决……”
　　“就是就是，大人出手，吾等必然能平安无事……”
　　28“还请丹尼尔大人出手相救！”
　　“请大人出手相救！”
　　……
　　这些深渊君主此时已经顾不得颜面了。
　　对于他们这些存在了无尽岁月的古老存在来说，活着……比什么都重要。
　　而眼前若是让秦风继续这样掠夺本源之力，他们不单单要变弱，还有可能被直接吸死了……
　　也正是因为这一点，所以他们纷纷向丹尼尔求救，企图让这位强大的存在为他们解除困境。
　　可这个时候，丹尼尔却摇了摇头说道：“我只能暂时封印住本源的流逝……但是此乃上古秘法，无法解除，除非……那位沉睡的古老存在能再度苏醒，为你们解除本源力量的规则束缚。”
　　“这……”卡琳娜脸色更加苍白了。
　　其他几位深渊君主也一样，都纷纷陷入了沉默之中。
　　他们没想到，就连丹尼尔这样强大的深渊魔王也无法解除本源力量传输。
　　这岂不是代表……他们要一直被吸？
　　而且……还有被吸死的风险？
　　此时，一旁被丹尼尔救下的深渊魔君突然脸色一变，身上的黑暗气息陡然下降一大截。
　　四周的目光迅速聚集到他的身上。
　　而这个时候，冥蛇缓缓开口说道：“再降低一个等阶……格鲁斯你就不再是深渊君主了，而这意味着什么，你应该清楚。”
　　听到冥蛇的话，格鲁斯脸色大变。
　　他知道，深渊世界以实力为尊。
　　而若是他不再是深渊君主级别的强者，那么……他就没有资格在深渊之河沐浴，享受深渊本源之力的洗礼。
　　届时……
　　等待他的只有死亡！
　　想到这里，格鲁斯连忙对着一旁的丹尼尔喊道：“大人……快帮我封印本源之力！”
　　“你应该知道封印本源之力要付出的代价……”丹尼尔平静的开口说道。
　　“我知道……请大人帮我封印本源之力！”格鲁斯焦急的说道。
　　他现在都快急死了。
　　就差跪在地上求丹尼尔帮他封印本源之力了。
　　而这个时候，丹尼尔伸出手，瞬间一道黑光射入格鲁斯头顶。
　　刹那间……格鲁斯的力量快速衰退，最后变成了一尊弱小无比的深渊恶魔。
　　四周，众人看到这一幕都有些笑不出来。
　　若是只有格鲁斯一人被吞噬本源之力，那倒是没什么。
　　但是，这特么五个人都被吞噬本源之力了，五个人的境地都差不多。
　　而此时……
　　丹尼尔在为格鲁斯封印了本源之力后，便看向了其他几位深渊君主说道：“你们呢？”
　　“求大人帮忙封印本源之力。”
　　“大人我也一样……”
　　……
　　几位深渊魔君纷纷求封印。
　　而丹尼尔也不拒绝，射出四道黑暗光芒，瞬间将这群深渊魔君的力量本源彻底封印了。
　　在做完这些后，丹尼尔缓缓看向一旁的冥蛇说道：“冥蛇……”
　　“丹尼尔大人……”冥蛇垂下头颅等待着丹尼尔的命令。
　　丹尼尔沉思了片刻开口说道：“去深渊北域之地，带着梅丽莎去把那个吞噬本源的家伙杀了……”
　　“梅丽莎……她会同意吗？”冥蛇开口问道。
　　“她会的，因为我感应到……拥有天罚之力的家伙和他似乎在一起，你告诉梅丽莎，如果杀了那个家伙，天罚之力就归她。”丹尼尔缓缓开口说道。
　　听到丹尼尔的话，冥蛇有些意外。
　　他没想到，丹尼尔竟然会为了杀一个人放弃天罚之力……
　　要知道，天罚之力，可是能够让丹尼尔这样的强者都更进一步的。
　　而眼前的……
　　丹尼尔却放弃了。
　　只为……救这五位他麾下的深渊君主。
　　不得不说，丹尼尔是一位值得追随的魔王，只可惜……
　　他那几位深渊君主手下，可能不会领情。
　　想到这里，冥蛇缓缓开口说道：“遵命……”
　　说完……冥蛇快速蠕动庞大的身躯，朝着深渊北域奔去。
　　在冥蛇离开之后，丹尼尔扫了一眼五位被封印本源之力的深渊魔君。
　　沉思片刻后，他直接一挥手，带着五位魔君离开了此地。
　　深渊之地中存在着不同的阵营势力。
　　若是他麾下的五位魔君被发现力量本源被封印。
　　那他必然会遭受其他魔王的攻击……
　　届时……就真的问题很大了。
　　所以此时，他直接带着几位深渊君主，快速朝着深渊极地深处飞去。
　　……
　　现世。
　　死亡试炼副本前。
　　“叮咚~您使用了【深渊君主力量本源buff】，您成功获取了深渊君主的力量本源加持，您目前的攻击力/防御力提升420000%。”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发，您免疫了一次伤害。”
　　“提示：可摄取力量不足，无法继续摄取力量本源。”
　　……
　　“？？？”秦风。
　　就这啊？
　　五头深渊君主就这？
　　就给我加了4200倍输出伤害？好家伙……这也太拉胯了吧？
　　嗯……
　　秦风觉得，似乎可以再找几波这种深渊君主的力量本源吸一下。
　　好家伙，这提升速度，不比正常提取buff来的快？
　　就无脑狂吸！
　　吸到伤害万倍加成为止！
　　想到这里，秦风继续催动了几次吸收力量本源的buff。
　　“提示：可摄取力量不足，无法继续摄取力量本源。”
　　“提示：可摄取力量不足，无法继续摄取力量本源。”
　　“提示：可摄取力量不足，无法继续摄取力量本源。”
　　……
　　好家伙……
　　真没了？
　　刚才秦风好几次都弹出了这个提示，然后突然又可以吸取了。
　　秦风觉得应该是那些深渊君主彻底凉了。
　　要不然，也不至于一点力量本源都吸不到。
　　此时，秦风摇了摇头，把这个吸收力量本源设置为自动吸收。
　　疯狂吸！每秒都给我吸！
　　只要有力量本源！一点都不放过！
　　吸就完事了！
　　做完这些后，秦风直接关掉状态面板。
　　随后……直接朝着死亡试炼副本走去。
　　他来这里，就是要刷一波装备，叠加一下自己的星灵守护buff。
　　在走到死亡试炼副本面前后，一打系统提示顿时弹了出来。
　　【死亡试炼】
　　1、单人模式（仅限1人）
　　2、组队模式（5-100人）
　　……
　　看到熟悉的页面，秦风直接选择单人模式，随后挑选了最强的噩梦难度。
　　选好之后，秦风瞬间点击了进入副本……
　　刹那间……一道金色光芒从秘境副本内射出，包裹住秦风消失在了原地……
　　……
　　再次进入副本。
　　秦风直接召唤出两位守护天使，圣兽青龙，以及自己的宠物和火元素巨人。
　　做完这些，秦风直接释放了一道星灵守护buff。
　　刹那间……所有村民包括自己的召唤单位都被星灵守护buff覆盖了。
　　而接下来，秦风就站在原地等着。
　　随着时间的流逝，无尽的虚空恶魔疯狂如同潮水般朝着秦风涌来。
　　这些虚空恶魔在靠近后，无数道攻击瞬间落下。
　　“轰轰轰轰……”
　　-22亿
　　-22亿
　　-21亿
　　……
　　一道道恐怖的伤害落在这些虚空恶魔身上。
　　基本上所有的虚空恶魔都是被瞬间秒杀。
　　每一道攻击22亿的伤害，每秒单一技能对单一目标最高能攻击21次……
　　这种恐怖的攻击，哪怕是100级的boss也扛不住。
　　不过，在庞大的数量面前，还是有不少恶魔杀到了村民面前，开始疯狂攻击眼前的村民。
　　可这个时候……
　　“叮咚~您的【星灵守护buff】被触发。”
　　“叮咚~您的【荆棘buff】被触发。”
　　……
　　无数同样的系统提示不停响起。
　　只要是攻击村民的虚空恶魔，全部都在瞬间暴毙。
　　看到这里……秦风摇了摇头。
　　此时的他无视了眼前的战场，选择了主动挂机。
　　而挂机状态下，他直接打开了背包，从背包中拿出了时间沙漏。
　　【时间沙漏（神级）】
　　……
　　这件物品，秦风之前没有通关死亡试炼，还没转职……
　　在等级不足的情况下不能提取时间暂停buff。
　　可现在，秦风九十级了，完全可以提取一波眼前的时间沙漏特殊buff。
　　想到这里，秦风对着眼前的时间沙漏，瞬间选择了提取buff。
　　刹那间……
　　眼前的时间沙漏化作一道金色光芒，缓缓涌入秦风的身体之中。
　　只是短短片刻，一道系统提示便响了起来。
　　“提示：您成功提取了【时间沙漏（神级）】的特殊效果，您获得了新的buff，请玩家打开状态栏进行查看！”
　　……
　　话音落地，秦风的状态栏瞬间多出了一个新的buff。
　　而这个时候，秦风直接点开这个buff的属性面板看了起来。
　　【时间法则buff】（效果：每间隔10个小时，可使时间暂停3秒，3秒内，玩家可任意行动，不受到时间暂停影响！）
　　……
　　看到眼前的时间法则buff，秦风感觉这个buff的冷却时间有点扎眼。
　　10个小时冷却就3秒？
　　3秒真男人？
　　好家伙……
　　这谁能忍？
　　必须要想办法……把这个时间法则buff堆一波……
　　不过，秦风倒是有些想试试这个buff的效果。
　　想了想，秦风抬起头看向了眼前无数的虚空恶魔。
　　就在这个时候，秦风意念一动。
　　“提示：您的【时间法则buff】已触发！”
　　……
　　话音落地……
　　秦风眼前的画面瞬间定格……
　　喧闹的时间瞬间回归寂静。
　　眼前动态的画面瞬间变成了静止的。
　　而这个时候，秦风的各种buff还在不停的攻击着敌人。
　　“我不受到时间暂停影响……同理，我的buff也不受影响。”秦风根据眼前的场景快速得出结论。
　　此时，秦风快速跑到一旁，捏了捏守护天使的山峦。
　　“看来时间法则对于天使这种强大的存在也有效。”秦风一脸正色的嘀咕道。
　　做完这些，秦风又跑到一旁将圣兽青龙和火元素巨人嘴对嘴。
　　做完这些后，秦风快速跑远，装作什么都不知道。
　　下一刻……
　　时间恢复。
　　圣兽青龙和火元素巨人直接来了个亲密接触。
　　“吼！！！”
　　圣兽青龙怒吼一声，直接将火元素巨人拍飞。
　　而这个时候，守护天使特蕾莎看了一眼自己的胸口，总感觉……有些怪怪的，就好像被人蹂躏了一遍似的。
　　此时，她看向远处的秦风。
　　而秦风则背对着他看向远处，玄青色长袍随风飘扬，倒是有一种绝世高人的既视感。
　　看到这里……特蕾莎摇了摇头，继续拿起自己的长剑，开始疯狂屠杀四周的虚空恶魔。
　　……
　　随着时间的流逝……
　　一次副本通关。
　　两次副本通关。
　　一直到秦风将十次通关次数全部用完后，秦风才退出了副本。
　　所有副本都有规则限制，每个玩家，包括副本的拥有者，每日进入副本的次数最高就是十次。
　　而秦风在通关四次后，也收获了不少能 增加星灵守护的装备。
　　此时……
　　秦风熟练的打开了背包，开始提取带有星灵守护的装备。
　　随着一道道金色光芒的涌动。
　　短短几分钟后……
　　秦风顺利将所有能提取的装备全部提取了一波。
　　在提取完最后一件装备后，秦风顿时打开状态面板，看向了增幅后的星灵守护buff。
　　【星灵守护buff】：（每30秒自动对200*200范围内所有友军单位将受到【星灵守护】庇护，强制使所有友军受到的伤害转移至施法者身上。）
　　……
　　提取了不少带有星灵守护效果的buff。
　　星灵守护已经从原本的3分钟释放一次变成了30秒释放一次。
　　而且范围也从10*10扩大到了200*200，还是很不错的。
　　暂时来说，这个buff效果已经够用了。
　　等后续再来刷个几次，估计就能将效果叠加到1秒，范围扩大到400*400。
　　当然……
　　除了星灵守护buff之外，其他的buff都获得了不少增幅。
　　例如法力燃烬buff。
　　【法力燃烬buff】（效果：攻击敌人时，有100%的几率使对方魔力值每秒消耗100000点。）
　　……
　　原本60%的触发几率，直接变成100%。
　　而且每秒消耗的魔力值也提升了10倍。
　　这个buffnpc玩家一旦中了，那是真的生不如死……每秒十万魔力值的消耗，一分钟就是600w魔力值……
　　单单是这个消耗的数值，神灵级别的强者估计都扛不住。
　　而除开法力燃烬buff之外。
　　剩下的几个buff。
　　例如真言护盾，死亡救赎都获得了十倍左右的增幅。
　　这种类似对队友的增益效果，秦风觉得也没必要看，有星灵守护在……其他buff基本很难派上用场。
　　……
　　在提取完所有物品后，秦风沉思了片刻，很快便打开了公会面板。
　　随后……
　　秦风将死亡试炼副本设置为公会专属副本后，便瞬间点击了确定。
　　下一刻，所有公会玩家都收到了一道公会提示。
　　“提示：公会新增专属副本【死亡试炼（70-90级）】，门票价格为10000金币。”
　　……
　　听到这一道系统提示音，不少玩家都开始冒泡。
　　“会长大佬打猎回来了？这次的战利品不错啊，竟然是个高级副本……”
　　“好家伙，我记得这个死亡试炼副本好像之前是在【麒麟公会】手中的，会长大人把他们的公会夺走了，他们该不会气急败坏吧？”
　　“嗯……这个公会我知道，华夏排名24，实力还是很强的，只不过跟会长大佬比起来……差远了吧？”
　　“就是就是，会长镇压一切！”
　　“@九幽，会长大人还有高强装备吗？我现在好多金币都花不出去，太难受了……求大佬上架几件高强化极品套装！”
　　“楼上的别凡尔赛了，小心出门被人暗杀……”
　　……
　　此时……秦风扫了一眼公会玩家的议论。
　　“这个副本之前是麒麟公会的副本？”秦风微微皱眉。
　　根据秦风的记忆，这个公会似乎……有点智障。
　　关键是，这个公会很喜欢和别的公会发动公会战。
　　只要是你夺取了他的东西，他就和你不死不休。
　　秦风觉得，这个麒麟公会应该不会……智障到跟自己的公会宣战吧？.


第76章



　　第七十三章向所有华夏公会宣战！首席公会之争！！！
　　就在秦风想到这里的时候……
　　一道道系统提示音顿时响了起来。
　　“华夏通告：【麒麟公会】使用【公会战役令牌】，正式对【九幽公会】开启公会战役！10分钟后公会战役空间开启，双方公会将传送至公会战役空间开启战役，在战役中，摧毁对方公会核心，将会获得对方公会的全部战利品！并有一定几率使自身公会获得额外增幅buff/完成公会等级进阶！”
　　……
　　“？？？”秦风。
　　此时……秦风有些懵逼。
　　他原本以为，自己展现的实力已经很强了，哪怕是苍雪和风色幻想所属的华夏前十公会，也不会跟自己开启公会战。
　　可眼前这个麒麟公会，是怎么回事？
　　怎么敢和自己公会开启公会战的啊？
　　此时……
　　秦风看向了公会频道。
　　“这？？？麒麟公会是想死了？这么骚？”
　　“哈哈哈哈哈，我正愁没事情干……这特么的，兄弟们干他！冲冲冲！打哭他们！！！”
　　“这个公会的会长等会要哭了。”
　　“别说了，冲就完事了，只要摧毁对方的公会核心，他们的物资就全归我们了！”
　　“冲冲冲！@九幽，大佬快准备一下公会战！”
　　……
　　看到公会成员的话，秦风直接关掉了公会频道面板。
　　随后，秦风直接利用传送buff瞬间传送到了罗兰拍卖行。
　　一个麒麟公会，对秦风来说无疑是挑梁小丑。
　　不过……
　　秦风倒是可以利用这个契机。
　　把自己准备要做的事情提前全部做了。
　　想到这里，秦风直接从侍女手中接过魔法秘典。
　　随后……
　　“叮咚~您成功消耗了12亿金币，购买了【公会战役令牌】*12000。”
　　……
　　购买完公会战役令牌后，秦风笑着呢喃道：“要玩就玩点大的，和一个公会开启战役……有什么挑战性？”
　　话音落地……
　　秦风直接开始使用公会战役令牌！
　　而这个时候，一道道华夏通告不停响起。
　　“华夏通告：【九幽公会】使用【公会战役令牌】，正式对【弑神公会】开启公会战役！10分钟后公会战役空间开启，双方公会将传送至公会战役空间开启战役，在战役中，摧毁对方公会核心，将会获得对方公会的全部战利品！并有一定几率使自身公会获得额外增幅buff/完成公会等级进阶！”
　　“华夏通告：【九幽公会】使用【公会战役令牌】，正式对【九州公会】开启公会战役！……
　　“华夏通告：【九幽公会】使用【公会战役令牌】，正式对【苍青公会】开启公会战役！……
　　……
　　在秦风不停对其他公会宣战的时候，整个华夏大区瞬间炸锅了。
　　“卧槽……这是什么情况？？？”
　　“好家伙，老子直接好家伙！！！这特么？？？疯狂开战……不愧是你啊九幽大佬！！！”
　　“牛逼！单单是这个操作，九幽大佬就是我心中永远的神！！！”
　　“太牛逼了吧？还在宣战……这都十几个公会了，他该不会想把整个华夏大区所有公会全部宣战一波吧？”
　　“华夏前十大公会……全部宣战，这特么，史无前例吧……历史上似乎没有发生过这样的事情……”
　　“太强了，别说了，九幽大佬我爱了！！！”
　　……
　　此时。
　　林清韵、秦晓岚两人面面相觑。
　　她们两个显然不知道，秦风到底是怎么了。
　　不就是被人开启公会战了吗……
　　怎么一下子就调转枪头，对所有公会宣战了……
　　要知道，公会战拼的可是双方公会成员的整体实力。
　　秦风这……
　　确定能打赢？
　　而且，只要公会核心被摧毁，他们就输了……
　　输掉公会战役的代价是很大的。
　　第一是公会彻底消失，之前建立的一切公会建筑都会被清空。
　　其次是公会内部的物品资源全部都会被胜利方公会掠夺。
　　而现在，秦风一次性向那么多家公会开战……
　　其面对的敌人数量将会极为恐怖。
　　甚至……可能会有大批九十级以上的强者夹杂其中。
　　目前秦风的公会只招收精锐公会玩家（狗大户），人数简直少的可怜。
　　所以，依靠公会玩家显然是不行的。
　　唯一能影响战役胜负的关键性因素……在于秦风。
　　分析出结果后，林清韵陷入了沉思。
　　而这个时候，一旁的秦晓岚对着林清韵说道：“这个九幽……到底在做什么？他真以为自己无敌了？一个人竟然挑战那么多家公会……”
　　“嗯……”林清韵此时一脸正色的说道：“或许，他真有这样的资格，你看看他的等级。”
　　“等级？”秦晓岚有些疑惑。
　　而很快，她便看到了九幽的等级。
　　90级！
　　“他怎么升级那么快……”秦晓岚有些惊讶。
　　要知道，寻常玩家想晋升到90级，没有个十几年几乎不可能，天赋一般，机遇一般的，可能一辈子也没办法到达90级这个门槛。
　　可是眼前的秦风却在极短的时间内晋升到了九十级。
　　要知道，不久前林清韵等级还是比秦风高的。
　　可现在……
　　秦风的等级却超出了林清韵60级……
　　这个等级差，绝对不是普通的努力能够弥补的。
　　看到这里……林清韵平静的说道：“这一次公会战役……我们会赢的〃‖。”
　　听到林清韵的话，秦晓岚抬起头。
　　林清韵的目光自信无比……
　　而这自信。
　　很显然是来自于九幽……
　　想到这里，秦晓岚微微叹了一口气说道：“邀请我加入你们公会，我虽然不强，但是也能帮帮你。”
　　“嗯。”林清韵快速邀请了秦晓岚加入公会。
　　而这个时候……距离公会战役开启，仅剩几分钟的时间了。
　　……
　　另一头。
　　无数的公会会长都收到了开启公会战的提示。
　　其中。
　　风色幻想、苍雪、以及凌若雪都在秦风开启公会战的目标列表内。
　　在收到公会战开启通知时，他们第一时间就发了信息给秦风，问他到底在做什么……
　　可这些消息，通通石沉大海。
　　回应他们的，只有一道道不停响起的公会宣战通告。
　　这一波……
　　九幽这个名字，连带着九幽公会彻底在整个华夏大区出名了。
　　所有玩家在此刻都记住了九幽的名字。
　　不过……
　　对九幽的印象是好的还是坏的，这就要看公会战役的结果了。
　　若是九幽公会能以一当千。
　　那么九幽公会便能成为华夏第一公会！
　　若是开局就被摧毁公会核心。
　　那留给九幽公会的，只有不自量力、狂妄自大等评价。
　　而随着时间的流逝……
　　很快秦风便将华夏大区所有公会全部宣战了一遍。
　　就在这个时候……
　　一道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：由于【九幽公会】向华夏大区内所有公会发动公会战役，触发大区首席公会之战开启条件！此战役将会在1分钟后开启！获得最终胜利的公会！将会成为【华夏大区首席公会】！”
　　……
　　听到这一道世界通告，所有玩家再次懵逼。
　　“？？？首席公会之战？这是什么东西？难不成九幽大佬向所有公会开战就是为了这个？”
　　“好家伙……牛啊牛啊，首席公会，听起来就很牛逼！”
　　“别说了，我想看九幽公会被按在地上锤。”
　　“哈哈哈哈，楼上的你想多了，九幽大佬在应该不至于被锤，可惜了……要是1v1，九幽公会应该不逊色于华夏前十大公会，毕竟有九幽大佬这样的强者……”
　　“哈哈哈哈哈，可惜现在是要面对上千家公会的围攻……感觉赢不了啊。”
　　“开盘了开盘了，压九幽公会赢的1赔100！其他公会赢的1： ，有人要下注吗？”
　　“兄弟们，准备进入公会战役空间了！！！”
　　……
　　此时……
　　另一头。
　　秦风在对所有公会宣战后，便微微松了一口气。
　　果不其然……
　　对所有公会宣战，就会开启首席公会战役。
　　而一旦开启这个战役，便代表着……一定会角逐出一个华夏区最顶尖的公会。
　　获得首席公会战役胜利的公会，将会成为大区唯一的公会！享受大区国运加持。
　　大区国运加持！
　　这代表什么？
　　代表着这个公会将会拥有额外的特殊公会buff。
　　而提升这些公会buff，将会给公会玩家带来惊人的加成效果！
　　除此之外，作为大区首席公会的会长，也会获得惊人的好处！
　　总之……
　　这一次战役若是能够获胜，九幽公会将会迅速成为一个极为可怕的阵营势力。
　　而秦风的实力也会再次产生质变。
　　想到这里……
　　秦风深吸了一口气，开始等待了起来。
　　没过多久……
　　一道金色光芒从天而降，瞬间落在了秦风身上，携裹着秦风消失在了原地。
　　于此同时。
　　无数道金色光芒瞬间落在了整个华夏大区的各个区域。
　　而这些金色光芒落下的区域，就是各个公会的驻地所在。
　　在被金色光芒覆盖的瞬间，所有公会的驻地都被瞬间转移，直接连带着无数的公会玩家一同进入了公会战役空间内。
　　虚空要塞中……
　　一道金色光芒落下。
　　瞬间将九幽公会包裹其中。
　　随后……整个公会驻地瞬间消失在了原地。
　　在这一刻。
　　整个华夏大区，所有公会成员，包括各自公会的驻地都被传送到了公会战役的特殊空间内。
　　……
　　公会战役空间中。
　　秦风缓缓睁开双眼，映入眼帘的是黑压压的公会成员。
　　而这个时候，林清韵和秦晓岚立于公会成员最前方，目光如炬的盯着秦风。
　　看到这一幕，秦风倒是显得有些拘谨了。
　　他还是第一次被这么多人注视。
　　而此时……
　　“会长牛逼！！！”
　　“冲！！！哪怕输了也没事！干就完事了！”
　　“杀！！！让他们知道九幽公会的牛逼！！！”
　　……
　　秦风看向眼前战意高昂的公会成员，秦风瞬间一挥手。
　　刹那间……一道道buff瞬间作用在所有公会成员身上。
　　而这个时候，所有公会成员都收到了系统的提示。
　　“提示：您获得玩家【九幽（华夏大区）】的【星灵守护】加持。”
　　……
　　“提示：您获得玩家【九幽（华夏大区）】的【高级祈祷术】加持。”
　　“提示：您获得玩家【九幽（华夏大区）】的【高级祝福术】加持。”
　　“提示：您获得玩家【九幽（华夏大区）】的【真言术・韧】加持。”
　　……
　　一道道辅助效果不停落在所有公会成员身上。
　　此时……
　　几乎所有玩家都获得了极为恐怖的实力增长。
　　秦风在刚才去找了几个牧师专用的技能叠加了一波增益的buff技能。
　　不过他没叠加多少，就叠加了四五个。
　　秦风估计……这些都够用了。
　　毕竟有星灵守护在，眼前的所有公会成员都是不死的。
　　而不死的没什么……配合上万倍反伤，那才是最强的。
　　所以，秦风觉得想获得公会战的胜利应该不难。
　　而这个时候……
　　获得了buff增益的公会玩家都打开了状态栏查看。
　　当他们看到自己增加的增益效果后，都纷纷开始骚动了起来。
　　“九幽大佬牛逼！！！太强了吧……这几个除了星灵守护……其他的竟然都是永久增益效果，有点可怕啊！”
　　“星灵守护能把所有伤害全部转移到九幽大佬身上……我有点担心，大佬不会有事吗……”
　　“你可以永远相信九幽大佬！大佬既然敢用这个星灵守护技能，肯定是不怕的！放心吧！”
　　“高级祈祷术好牛逼啊，除了增加5000点四维属性之外，还特么加500%攻击力防御力，这也太强了吧？”
　　“这就是大佬吗？【真言术・速】技能直接给我加了1000%的攻速和移速，就这加成，我弓箭手职业已经无敌了。”
　　“太强了吧？这一波增益下来，我感觉我自己强的离谱啊，这就是大佬敢向所有公会开战的原因吗？爱了爱了！”
　　……
　　此时，秦风在给所有公会成员加了一波增益buff后，一道道系统提示音顿时响了起来。
　　“公会战役提示：当前战役已开启！【九幽公会】作为防守方，在一小时之内守护公会核心不被击碎，则判定【九幽公会】获胜，成为华夏首席公会！若失败，其他公会可再度开启首席公会战役，角逐首席公会之位。”
　　“¨」公会战役提示：击杀玩家将会获得积分，积分越高，战役结算获得奖励越高！”
　　……
　　“开始了……”林清韵看向秦风说道。
　　听到林清韵的话，秦风点了点头说道：“清韵带着所有玩家前往公会外击杀袭来的其他公会玩家，我留在这里保护公会核心。”
　　“好。”林清韵点了点头。
　　随后……只见其侧过头拿起牧师权杖对着所有公会玩家喊道：“所有公会成员随我来！”
　　“冲冲冲！！！”
　　“干他娘的！！！”
　　“老子的意大利炮已经饥渴难耐了！！！冲啊兄弟萌！”
　　……
　　林清韵和秦晓岚一同，带着所有玩家冲了出去。
　　很快，整个公会大厅只剩下秦风一人。
　　而他看向了一旁的公会核心。
　　公会核心是这一次公会战役的关键。
　　只要公会核心被摧毁了……一切就得从头再来了。
　　看到这一幕，秦风一挥手，瞬间召唤出两头守护天使。
　　守护天使……足以守护此地了。
　　除了召唤出守护天使，秦风又召唤出了雷系巨龙和火元素巨人。
　　这两个召唤单位在附加星灵守护之后，秦风便将他们投放到公会外面的战场去了。
　　做完这些后，秦风依旧待在公会大厅内。
　　秦风暂时不能离开这里。
　　因为他要防止高阶刺客通过潜行伪装进入这里。
　　他是很强，但是……别人要是真偷家了，他也没办法获得公会战役的胜利。
　　所以还是要防一手。
　　……
　　秦风没有闲着，他打开状态栏，先将自己的所有负面状态设置为只对【麒麟公会】玩家开启。
　　华夏大区的玩家本质上并不是他的敌人。
　　秦风现在的负面状态简直太恐怖了。
　　如果开着打一波公会战，整个华夏90%的玩家估计都要废了……
　　他若是获得了首席公会战役的胜利，那么其他公会全部都会彻底消失，而这些失去公会的玩家，秦风打算将他们全部招进自己公会的。
　　而作为未来的公会成员，秦风觉得还是要稳一手，别把他们都打哭了……
　　不过……
　　那什么麒麟公会就算了。
　　我可以向别人宣战，但是却不能容忍你对我挑衅。
　　而挑衅将要付出的代价就是……让整个公会的玩家都体验一下被负面状态支配的恐惧！
　　……
　　另一头。
　　林清韵站在公会防御城墙上看向了远处。
　　密密麻麻铺天盖地的玩家朝着这边涌来。
　　单单是数量上……便彻底碾压了(赵钱赵)秦风这边的公会玩家。
　　其中不乏有高级别强者。
　　这些强者移动速度飞快。
　　短短片刻，便抵达了公会驻地所在的地方。
　　可当他们靠近到公会驻地，准备杀上城墙的时候……
　　“轰轰轰轰……”
　　无数道恐怖的雷霆疯狂落下。
　　刹那间……
　　所有靠近九幽公会驻地的玩家被瞬间秒杀。
　　-21亿
　　-22亿
　　-21亿
　　……
　　看着那些玩家头顶上飘起的伤害数字，所有九幽公会的玩家都有些懵逼。
　　“这是……什么情况？”
　　“应该是会长，我之前就见过会长杀怪，就是这样杀的，还有火球和圣光……”
　　“这伤害，也太离谱了吧？21亿……这是人能打的出来的？”
　　“好家伙，这就是会长大人的实力吗？就这伤害，打哭对面绰绰有余啊！”
　　“兄弟萌！别看他们人多，我们这也不差！干就完事了！冲冲冲！！！”
　　……
　　九幽公会的玩家此时的士气已经达到了最高点。
　　而这个时候，林清韵直接开始挥舞法杖，给身边的玩家丢各种增益法术。
　　远处……
　　数十尊浑身环绕金色光芒的存在出现在半空中。
　　这些存在出现后，没有贸然进攻，而是开始等待。
　　无数的公会玩家开始在远处聚集。
　　每一个公会都属于不同的阵营，所以此时没人想要打头阵。
　　老话说的好，死道友不死贫道。
　　别人冲锋，我捡便宜岂不更好？
　　所以面对近在咫尺的九幽公会，愣是没有一个公会先冲一波，当一个开路先锋。
　　此时……
　　天空之中，各大公会的掌权者开始交换信息，试图商议出那些公会先发动进攻……
　　而这个时候，站在城墙上的九幽公会玩家纷纷笑了起来纸。
　　“好家伙……这群废物，竟然每一个敢杀过来的，是不是怕了？”
　　“哈哈哈，估计是看到九幽大佬劈死了几个人，就不敢冲了……”
　　“可能是没想好哪个公会先攻击吧，他们每耽误一分钟，我们的胜算就越大！稳住兄弟们！”
　　“一小时现在已经过去几分钟了，兄弟们！！！赢了这次战役的话，我直接每人发十金币！！！”
　　“别说了，等十金币！”
　　“九幽公会必胜！！！必胜！！！”
　　…….


第77章



　　第七十四章华夏首席公会之争！被针对的麒麟公会！！！
　　另一头。
　　华夏区前十公会的主要掌权者都聚集在了一起。
　　这些人都是各自公会的顶尖存在。
　　此时……风色幻想率先站了出来，对着其他所有人开口说道：“这一次首席公会之争……九州公会将会第一个打头阵，充当先锋为诸位开路，当然，诸位应该明白，首席公会只能有一个，而我们九州公会志在必得，所有胆敢阻挠的公会，都将成为九州公会的敌人。”
　　听到风色幻想的话，四周的人都陷入了沉默。
　　九州公会背后的实力蕴含的实力极为惊人，单单是拥有几位神灵级别的强者坐镇，便能让其他公会忌惮无比。
　　除非前十大公会联手制衡，否则……
　　单一的公会，都不会是九州公会的对手。
　　也正因为这一点，所以在场没有一个人能反驳风色幻想的话。
　　而这个时候，一旁的苍雪缓缓抬起头盯着风色幻想说道：“想让我们放弃……我们总要拿到好处才行。”
　　听到苍雪的话，四周的人也纷纷迎合。
　　“就是……只要有足够的好处，我们放弃也没什么。”
　　“嗯，我们公会还缺几个高阶秘境副本，风色幻想……你们九州公会资源多，不如让出几个？”
　　“我们就算了，要一点资源吧……最近资源都不够打造高阶战争兵器了。”
　　……
　　风色幻想作为九州公会的副会长，其职权极大，几乎负责整个九州公会的所有统筹事宜。
　　而此时……
　　对于这些人提出的好处，他显然是有心理准备的。
　　此时，他直接对着众人缓缓开口说道：“好处当然有，只不过……要等九州公会成为首席公会才能兑现，诸位的要求，只要不过分，我都可以做主答应。”
　　听到风色幻想的话，众人只觉得九州公会简直财大气粗。
　　不亏是华夏第一的顶尖公会。
　　做起事情来，果然是够舍得。
　　此时……
　　苍雪继续开口说道：“既然风色副会长都这么说了，我们肯定是支持九州公会的，就这样吧……九州公会打头阵，我们跟在后面。”
　　听到苍雪的话，众人点了点头。
　　风色幻想看到这里，直接便发出了一条公会信息，让一半公会成员先打头阵，冲上去给其他公会开路。
　　现在留给他们的时间已经不多了。
　　若是不快速解决秦风，让秦风的公会获得了首席公会之位，那就真的血亏……
　　而这个时候……
　　战场之上。
　　九州公会的无数玩家如同潮水般快速朝着九幽公会驻地杀去。
　　可在他们靠近九幽公会驻地附时，无数恐怖的攻击瞬间降临。
　　雷霆如龙……
　　圣光降临……
　　火焰吞噬……
　　……
　　-21亿
　　-22亿
　　-21亿
　　无数恐怖的伤害从玩家头顶升起。
　　第一批冲进攻击范围的玩家全部被瞬间秒杀。
　　在这群玩家被秒杀后，一群亡灵骷髅却突然从地底爬了出来787。
　　这些亡灵骷髅是秦风之前获得的一个buff效果。
　　只要击杀人族，就可以召唤出亡灵协助作战。
　　而这个buff现在生效了。
　　在秦风疯狂屠杀人族玩家的时候，无数亡灵被瞬间召唤了出来。
　　而后面，更多的玩家如同潮水般涌来。
　　瞬间便和这批亡灵绞杀在一起。
　　召唤出来的亡灵其实很弱，所以……玩家们很快便以数量的优势将其镇压。
　　当然……
　　只要有玩家阵亡，就会有亡灵被召唤出来。
　　这也大大拖延了玩家进攻的步伐。
　　而看到这一幕……其他公会的会长也没有犹豫，直接跟着九州公会加入战场，对九幽公会驻地发起了进攻！
　　“九州公会都上了！你们还不上吗！兄弟们杀！！！”
　　“猎杀时刻！！！冲！！！”
　　“九幽公会的玩家！面对恐惧吧！！！”
　　……
　　林清韵抬起头看向了远处。
　　九州公会的率先出手，在这一刻引起了连锁反应。
　　哪怕是损失惨重，但是从战略层面来说，却是极为关键的。
　　因为他们只有一个小时时间，每耽误一分钟，他们的胜算就少一分。
　　而这个时候，九州公会在无人愿意担任前锋军的情况下，毅然派出了大量玩家送死。
　　不得不说……对方的计划很不错。
　　只可惜，哪怕是大部分公会玩家都加入了战场，可在秦风的攻击领域中……他们每秒的阵亡率都是极为惊人的。
　　此时……这些玩家也是艰难推进。
　　而就在这个时候，天空中一头雷系巨龙腾空而起，瞬间飞出公会驻地，开始攻击城墙下的玩家。
　　“杀了那头巨龙！”
　　“该死……”
　　“杀了他！这是头雷系巨龙，别用雷系法术和箭术……”
　　……
　　无数玩家开始攻击眼前的雷系巨龙。
　　可这个时候……一道道伤害落在雷系巨龙身上，却升起了一道道miss的免疫字符。
　　在这些字符升起的瞬间，那些攻击雷系巨龙的玩家纷纷血量清空，化作一道白光消散在公会战役空间。
　　远处……
　　看到这一幕的风色幻想顿时脸色一变。
　　下一刻，他直接对着所有公会发了一条信息。
　　“不准攻击那头雷系巨龙！那头巨龙有问题，攻击他会触发必死效果……”
　　……
　　发完这条信息后，风色幻想很快便收到了回复。
　　这些公会的会长都不是傻子。
　　在听到风色幻想的话后，只要观察一下攻击雷系巨龙的玩家，就可以发现他说的都是真的。
　　只要攻击了雷系巨龙，那些玩家都基本上全部凉了。
　　奶妈治疗抬血都抬不回来，只能放复活术复活。
　　此时……
　　整个华夏所有玩家联合在一起，朝着一家公会驻地发动进攻。
　　原本他们以为，这是一场一面倒的战争。
　　可这个时候他们才发现……
　　他们错了！而且是大错特错！
　　九幽公会拥有的实力……已经具备了成为华夏第一公会的资格。
　　不过他们都知道，九幽公会之所以如此强大，主要还是因为会长九幽的存在。
　　若不是九幽，眼前的公会挥手可破！
　　想到这里，风色幻想深吸一口气，目光有些炽热的盯着眼前的九幽公会驻地。
　　“若是九州公会成为首席公会，绝对要把九幽邀请过来……哪怕付出会长的职位。”
　　呢喃一句后，风色幻想直接在公会频道下达了命令。
　　下一刻……
　　无数的攻城器械快速被推了出来。
　　这些攻城器械，都属于大型战争类装备。
　　例如投石车，巨木战车，战争巨弩等等……
　　在这些攻城器械出现后，便直接开始朝着九幽公会驻地发起攻击。
　　巨石射出，瞬间砸在了九幽公会城墙之上……
　　“轰！！！”
　　城墙没事……
　　城墙上的玩家也没事。
　　可一旁……
　　投石车直接血量清空，瞬间变成了一堆散乱的木头……
　　不仅仅是投石车，其他攻城器械也一样。
　　在发出攻击后，都纷纷血量被清空，直接化作了一堆没用的垃圾材料。
　　这些攻城器械属于战争单位，在系统的判定机制内，也算是可以被荆棘buff所攻击的。
　　所以此时……
　　一波攻击下来，大部分打到九幽公会玩家的攻城器械全部废了。
　　看到这一幕……
　　风色幻想有些茫然。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　这些战争兵器，怎么一轮攻击没有杀一个玩家，反而瞬间碎了？
　　“这个九幽……到底做了什么？”风色幻想咬牙低声说道。
　　话音落地，他再次抬起头看向远处……
　　此时的玩家群体已经快速逼近了城墙处。
　　在庞大的数量优势之下，秦风的攻击虽然每秒都能秒杀数万玩家。
　　但是还是不停有大量玩家补上这个缺口。
　　简单来说就是杀不过来了。
　　而这些玩家在靠近公会驻地后，都开始纷纷架设攻城云梯，试图爬山城墙。
　　可这个时候……
　　九幽公会站在城墙上，开始了疯狂输出。
　　各种技能，无脑往下丢。
　　就连牧师……也开始走上城墙，开始疯狂朝着下方丢圣光救赎等攻击类技能。
　　而这个时候，面对九幽公会的攻击，城墙下的玩家自然是要反击的。
　　可他们的攻击落在九幽公会的玩家身上时，却升起了一道道免疫伤害的符号。
　　随后……
　　万倍反伤来袭，直接当场暴毙。
　　看到这一幕，各大公会的强者都没有让玩家撤退。
　　在公会战役中，死了是不掉落东西的，也不掉落等级。
　　所以……让他们去送几波也没什么关系。
　　最重要的是，要让真正的强者有出手的机会。
　　在普通玩家厮杀的时候。
　　麒麟公会中。
　　作为麒麟公会的会长，圣启灵冷冷的看着远处的九幽公会。
　　他作为华夏前20公会的会长，从来只有别人被他按着锤。
　　像是今天这样……
　　被九幽公会骑在头上也还是第一次。
　　他觉得，若是和九幽公会一对一开启公会战那没什么。
　　但是九幽竟然无视他，向所有公会开战……
　　那简直是不把他放在眼里。
　　所以圣启灵决定，一定要把秦风狠狠踩在脚下，让他知道一下什么叫不可招惹之人！
　　想到这里，他直接对着所有麒麟公会的玩家说道：“都给我上！杀一个九幽公会的玩家奖励100金币！杀的最多的奖励一千万金币！”
　　话音落地，不少人直接就冲了出去。
　　他们等的就是会长的这句话。
　　有了会长这波氪金，他们的动力瞬间拉满……
　　而圣启灵看到所有公会成员都冲了出去后，刚想一起加入战场，一道道恐怖的攻击瞬间落下，覆盖了所有刚加入战场的麒麟公会成员。
　　看到这里……圣启灵瞬间停了下来。
　　因为这个时候，他发现有些不对劲。
　　要知道，刚加入战场边缘的玩家，几乎没有遭到攻击的。
(cifj)　　可麒麟公会的玩家刚进去，就被一阵乱劈……
　　“针对我？”圣启灵冷冷说了一句，随后便继续让更多的公会玩家杀入战场。
　　他倒是不信了……
　　你不是牛逼吗？
　　来攻击麒麟公会的玩家！求你针对麒麟公会……
　　圣启灵此时只有一个想法。
　　那就是用自己公会的玩家去堆，替其他公会成员吃伤害。
　　秦风秒杀他公会的玩家无所谓，反正在公会战役内，死了也不掉装备和经验，根本没有半点损失。
　　只要能搞死九幽公会！他觉得一切都值得！
　　而就在这个时候……
　　那些阵亡的麒麟公会玩家却有些懵逼。
　　“卧槽……老子蓝条呢？”
　　“妈的，为什么我走路这么慢？我就日了狗了，为什么我还在掉血？”
　　“快看状态栏……好多永久负面状态，我废了啊，你们怎么样了？”
　　“卧槽卧槽，日你妈狗会长，要我们去送死……这负面状态都是永久的，完了，我废了……”
　　“草！九幽……是九幽释放的负面状态！这负面状态也太恶心了吧？诅咒、重伤、剧毒、噬魂、法力燃烬……”
　　“我废了，别说了，删号了，还好我才20级，现在重新来还来得及……”
　　“这他妈狗币启灵会长，去你妈的……让老子去送死，真的是日了狗了加入了这个公会，草……”
　　“别说了，这狗会长，自己不冲让我们去冲，我要是知道有负面状态……就肯定溜了，冲他妈冲。”
　　“通知一下公会其他兄弟吧，我刚才问了一圈，其他公会的人都没事，就我们公会被针对了……”
　　……
　　公会战役空间内。
　　圣启灵对着剩下的公会玩家喊道：“都给我全部冲上去，死一次我给10金币补偿！”
　　听到圣启灵的话……
　　麒麟公会的玩家对视一眼，纷纷快速靠近圣启灵。
　　圣启灵看着靠近过来的玩家，冷冷喊道：“你们想做什么？”
　　“没什么，就是想让你体验一下兄弟们的感觉。”其中一位九十级强者直接将圣启灵抓了起来。
　　随后……
　　只见其将圣启灵瞬间朝着战场中扔去。
　　巨大的力量加持下，圣启灵直接被丢到了战场之中。
　　而在圣启灵刚抵达秦风的攻击范围内，一道道恐怖的攻击瞬间落在了他的身上。
　　“你们这群混蛋……等我回去就把你们全部杀回0级！”圣启灵怒吼着化作一道白光，瞬间被秦风击杀了。
　　而这个时候，圣启灵耳边响起一连串的系统提示音。
　　“提示：您遭到了玩家【九幽（华夏大区）】的【诅咒buff】攻击。”
　　“提示：您遭到了玩家【九幽（华夏大区）】的【噬魂buff】攻击。”
　　“提示：您遭到了玩家【九幽（华夏大区）】的攻击，【死亡诅咒】生效，等级强制-5，获取经验永久-50%。”
　　……
　　一道道负面状态提示响起。
　　短短一分钟内，圣启灵发现自己多了十几道负面状态……
　　此时的圣启灵有些懵逼……
　　这他妈？
　　是什么东西？
　　为什么会有这么多负面状态？
　　此时……一道系统响了起来。
　　“提示：您已阵亡，是否退出首席公会战役空间？”
　　“是！”圣启灵毫不犹豫选择了退出。
　　……
　　降临到主城复活点的瞬间，圣启灵的血量瞬间被清空。
　　在血量清空后，圣启灵跌倒在地……瞬间成了一句尸体。
　　而这个时候，一道系统提示音再度响起。
　　“提示：您已被【九幽（华夏大区）】使用【lv 未知剧毒】击杀。”
　　“提示：您遭到了玩家【九幽（华夏大区）】的攻击，【死亡诅咒】生效，等级强制-5，获取经验永久-50%。”
　　……
　　“？？？”圣启灵此时有些茫然。
　　他做了什么？
　　怎么就被九幽用这个什么剧毒杀死了？
　　咬着牙……圣启灵再次选择了复活。
　　而结局，只是一次次的死亡，然后一次次的掉等级……
　　从70级，一直掉到50……
　　最后掉到1级，掉的没法再掉了。
　　但是……在等级掉完的情况下，未知剧毒buff一直不停触发。
　　于是乎，圣启灵只能眼睁睁看着自己一次次被杀。
　　最后，在看着自己被杀了几百次后，圣启灵怒吼一声：“九幽……我要杀了你！”
　　喊完之后，他再度被剧毒秒杀……
　　而这一次秒杀他没有选择复活，而是直接退出了游戏。
　　他自闭了……
　　只要有剧毒buff在，他就根本摆脱不了死亡的循环……
　　可以说，他已经认知到，招惹上一个大佬的后果了。
　　……
　　另一头。
　　首席公会战役空间内。
　　风色幻想指挥剩下的公会玩家再次加入战场。
　　看着眼前密密麻麻进攻九幽公会的玩家，风色幻想侧过头对着身旁一人说道：“大人……该你们出手了。”
　　“嗯……”那人答应一声。
　　随后……只见他的身影缓缓消散在虚空之中。
　　不仅是他，其他几大公会的强者，也隐没于虚空之中，开始朝着九幽公会驻地杀去。
　　而这个时候……
　　风色幻想看了一眼时间。
　　【32分钟/60分钟】
　　……
　　距离大区首席公会战役结束……还有28分钟。
　　而这个时间内，若是秦风守住了，那他就赢了……
　　若是没守住……
　　那只能说是惜败。
　　所有华夏的公会，都已经见识到九幽公会的强大了。
　　哪怕输了……也无碍于众人对其会长九幽的敬佩。
　　以一人之力，挑战整个华夏所有公会。
　　这样的人，用绝世无双来形容也不为过！
　　此时，风色幻想也快速出手，开始加入了战场。
　　而远处，各大公会都倾巢而出，开始疯狂发动最后的总攻。
　　……
　　城墙之上……
　　“副会长大人……我们要守不住了……”
　　“该死，没蓝了，蓝药都氪完了，这他妈……杀不完啊……”
　　“我也没蓝了，兄弟们，给老子拿武器a，敲也要敲死这群家伙！”
　　“稳住啊！就差二十多分钟了！”
　　……
　　林清韵抬起头，看向了眼前的战场。
　　此时其实他们已经挡不住了。
　　而挡不住的原因有点滑稽……不是因为他们输出不够，而是因为没蓝了。
　　在半个小时的杀戮中，几乎所有公会成员都在无脑丢技能。
　　各种乱丢，无脑嗑mp药……
　　而半个小时过去了，他们的蓝药几乎全部都没了。
　　很多玩家都处于没有蓝的状态。
　　甚至不少牧师玩家都开始拿权杖a人了。
　　看到这一幕，林清韵一咬牙，对着所有人说道：“没蓝的人用身体挡住他们……哪怕用武器平a，也不能让他们突破城墙！”
　　……
　　听到林清韵的喊话，所有九幽公会的玩家都纷纷开始平a，疯狂阻挡着四周袭来的玩家。
　　而这些玩家此时也学聪明了。
　　就是不攻击九幽公会的玩家。
　　打你会死……那我不打你不就行了？
　　我直接绕过你，先去把你的公会核心击碎……
　　然后你就输了……
　　此时，不少玩家都直接越过了城墙防线，开始杀向了公会大厅。.


第78章



　　第七十五章首席公会之战落幕！！！
　　无数敌对玩家如同潮水一般涌过城墙防线，快速朝着公会大厅杀去。
　　林清韵看到这一幕……只觉得一颗心沉入谷底。
　　“完了……”
　　眼前这些玩家，一旦冲破了城墙防线，就能瞬间抵~达公会大厅……
　　而公会大厅是没有任何公会玩-家进行防守的……
　　只有……九-幽一个人在那！
　　一旁的秦晓岚对着林清韵喊道：“现在应该怎么办？”
　　“没办法……只能相信他了……”林清韵看向公会大厅轻声呢喃道。
　　秦晓岚点了点头，随后快速拿起长剑杀向其他玩家。
　　至于林清韵，也拿起牧师权杖，开始对着四周人疯狂平a。
　　……
　　另一头。
　　数十道恐怖的身影刚抵达公会驻地，一道道系统提示音便响了起来。
　　“提示：您受到了【高级驱散buff】影响，所有增益性光环/buff/药剂效果彻底消除。”
　　……
　　在这一道提示后，这些强大的存在纷纷从虚空中显露身影。
　　而在他们出现后，一道道恐怖的攻击顿时爆发。
　　刹那间……
　　眼前的一批强者直接丢出了自己的宠物。
　　恐怖的攻击瞬间落在宠物身上，瞬间将所有宠物直接秒杀。
　　抵挡了一次伤害后，恐怖的圣光，夹杂着无尽的光辉落下。
　　一瞬间……
　　范围攻击之下，他们根本没有办法躲闪。
　　-21亿
　　-22亿
　　-21亿
　　……
　　刹那间……
　　眼前这一批强者被瞬间秒杀了大半。
　　至于没被秒杀的，则是带有能够进行复活的道具。
　　一道道金色光芒落在这些强者的尸体上……
　　几秒过后，这些强者纷纷站了起来。
　　随后……只见他们飞快朝着公会大厅飞去。
　　他们的模板只有一个，那就是杀进公会大厅，找机会击碎公会核心……
　　可在他们来到公会大厅门槛之前的时候，只见一道玩家的身影挡在公会大厅的门前。
　　一席玄青色长衣随风飘扬，四圣兽虚影若隐若现……
　　看到这道玩家的身影，所有强者都停住了脚步。
　　可以说，秦风只是站在那，便让所有人感觉到了一股可怕的威压……
　　这种威压来自于对方恐怖的实力。
　　而此时……
　　一个男子直接对着四周众人喊道：“都不要攻击他，用控制技能定身……然后找机会绕过去把公会核心击碎！”
　　众人听到男子的话，顿时眼睛一亮。
　　下一刻……
　　数人瞬间出手，一连串的控制技能瞬间丢到了秦风身上。
　　秦风看到这一幕……微微皱起眉头。
　　这些强者绝对是带脑子的。
　　他们早就知道了攻击自己必死。
　　而控制技能……不会对自己造成伤害。
　　一旦控制住秦风，然后击退秦风，从大门的缝隙中钻过去，就能直接攻击公会核心。
　　只可惜……
　　秦风刚好弄了免控的buff……
　　所以这群人要失望了。
　　此时……
　　在数道控制性技能落在秦风身上后，所有人同时朝着秦风奔去，试图撞开秦风进入到公会大厅内部。
　　原本一切都很顺利……
　　可在几位强者靠近秦风的瞬间……
　　秦风直接抬起手中的法杖。
　　禁咒灭世雷霆瞬间爆发！
　　一道道恐怖的雷霆瞬间覆盖了整个公会驻地的一切……
　　而在禁咒灭世雷霆爆发的瞬间，几乎50%敌对公会的玩家都处于攻击范围之中。
　　无尽雷霆疯狂落下，疯狂收割这个区域玩家的生命……
　　-22亿
　　-22亿
　　-22亿
　　……
　　而这个时候。
　　秦风的耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您释放了【灭世雷霆】，成功击杀了玩家【36d大长腿】，获得10点公会战役积分。”
　　“提示：您释放了【灭世雷霆】，触发【致死】效果，成功击杀了玩家【风色幻想】，获得100w点公会战役积分。”
　　“提示：您释放了【灭世雷霆】，成功击杀了玩家【墨玉】，获得10点公会战役积分。”
　　……
　　不少玩家都被突然降临的灭世雷霆给打懵逼了。
　　瞬间一道雷霆降临。
　　然后人就没了。
　　简直就离谱！
　　而且……
　　由于大量玩家全部都聚集在一起。
　　这一次各大公会都几乎损失殆尽，仅存的玩家……也并非精锐，致死极为普通的公会玩家。
　　可以说，秦风这一个技能，捏的刚刚好。
　　就是趁着对方全部攻进来了，然后再释放……
　　这样一来，伤害就能最大化。
　　而在这个时候……
　　被击杀的风色幻想有些茫然。
　　他死了……
　　而且，不仅仅是他死了。
　　他看向了自己的列表，大部分公会的强者，几乎全部被覆灭了……
　　要知道，这可是华夏最顶尖公会的所有精锐玩家。
　　就一个技能……
　　直接全秒杀。
　　这个九幽……有点强的过分了。
　　想到这里，风色幻想叹了一口气。
　　他扫了一眼时间。
　　【49分钟/60分钟】
　　……
　　11分钟的时间……
　　接下来，就要听天由命了。
　　若是秦风除了这个灭世雷霆技能之外还有其他手段，那就没有任何办法了。
　　此时，一道系统提示音响起。
　　“提示：您已阵亡，是否退出首席公会战役空间？”
　　“是！”风色幻想叹了一口气，瞬间选择了退出。
　　……
　　另一头。
　　战场之上……
　　所有公会玩家看着刚才释放的禁咒，都有些懵逼……
　　这禁咒，在一瞬间就秒杀了所有冲进公会的玩家，可以说，一瞬间就扭转了原本的败局。
　　若是以棋盘来形容，这简直就是神来之笔。
　　此时……不少玩家都感觉自己热血沸腾，甚至能听到自己心跳的声音。
　　“九幽大佬无敌！！！”
　　“太强了吧……这这这，是禁咒啊我草！！！瞬间秒了几千万玩家吧？”
　　“几千万？不止吧，这一波，我愿称九幽大佬为最强！！！”
　　“要不是我们是防守方，感觉九幽大佬能打哭其他公会！太牛逼了吧……”
　　“哈哈哈哈，这就是九幽大佬！！！无敌啊！！！”
　　“别说了兄弟萌，最后十分钟！稳住！坚持就是胜利！！！”
　　……
　　林清韵站在城墙之上，有些恍惚的看着眼前的场景。
　　她没想到……
　　秦风竟然真的扭转了局势。
　　眼前这一波攻击，直接把一大批精锐玩家全部秒杀了。
　　至于剩下的玩家……
　　林清韵觉得不足为虑。
　　胜利，只是时间问题！
　　想到这里，她自己看向了远处，开始对着所有公会成员喊道：“守住最后一刻……我们就是首席公会了！”
　　“杀！！！”
　　“冲啊！！！为了副会长……不对，为了会长！！！”
　　“好家伙……会长在疯狂乱杀，你他妈想偷会长的家？”
　　“我没有，我不是……”
　　“兄弟萌……他们不敢打我们，刚才我发现了一个诀窍，男的就打他下面，女的打脸，对面反击的几率至少在90%以上。”
　　“女的？看我打哭她！！！！”
　　“你不对劲！”
　　……
　　在获得了某个玩家的攻略后，整个九幽公会的玩家开始玩起了骚操作。
　　没蓝了？
　　没事！
　　老子用武器乱a。
　　你敢打我吗？
　　你打我你就死……我伤害虽然不高，但是磨也能磨死你。
　　男打你下面，女的打脸……
　　你不动手是不是？那我就一直打，打到你反击为止。
　　此时……
　　整个战场上呈现出一幅幅诡异的画面。
　　九幽公会的玩家在疯狂追着人锤，而且每次攻击都往一些不可名状的地方戳。
　　好家伙……
　　不少气的蛋疼的玩家都忍不住反击。
　　而反击的后果，就是触发荆棘buff的万倍反甲效果当场去世……
　　原本在用权杖抡的林清韵抬起头看向远处。
　　当她看到公会玩家的骚操作时，瞬间石化在了原地……
　　缓了片刻，她叹了一口气。
　　可能是这群玩家有独特的癖好……都能理解。
　　想到这里，林清韵看向了一侧的秦晓岚。
　　而当她的目光落在秦晓岚的身上时，却瞬间被看到的画面给冲击到了。
　　此时的秦晓岚一把长剑直插一个男子的下体。
　　划拉一下……
　　鲜血溅射而出。
　　“？？？”林清韵。
　　这……是我的闺蜜？？？
　　好家伙，那位男性玩家的是有多招人恨？
　　上去就是一个断子绝孙剑？这下手也太歹毒了吧？
　　就在林清韵想到这里的时候，那被刺穿下体的玩家仿佛恼羞成怒，瞬间朝着秦晓岚攻击。
　　嗯……
　　结局不言而喻，瞬间被秒杀。
　　而秦晓岚在击杀了一位男性玩家后，又冲向了另一名男性玩家。
　　同样的招式……疯狂拉仇恨，然后对方忍不住一波反击，随后就被直接秒杀了。
　　看到这一幕，林清韵看了看自己的法杖。
　　嗯……
　　这办法似乎，还挺不错？
　　起码能杀人？
　　想到这里，她直接提起法杖朝着一旁的一位男性玩家杀去。
　　……
　　另一头。
　　如同潮水般的玩家越过公会防守城墙，很快便再度来到了公会大厅面前。
　　此时，这些玩家在抵达这里后，都纷纷站住了。
　　因为他们看到了那道站在公会大厅面前的身影。
　　“是九幽……”
　　“好可怕的威压……太强了吧？”
　　“虽然是站在敌对位置，但是我感觉……九幽是真的帅！”
　　“别说了，我听说了，九幽大佬其实可以加n多负面状态，之前麒麟公会的玩家你知道吗？他们公会不是向九幽公会宣战吗，结果现在大半个公会的玩家都删号了……”
　　“为啥删号啊？还不是因为九幽大佬针对他们？听说在公会空间被杀的，全部都掉到了1级……而且在泉水里也无限死，根本没办法……”
　　“这么惨吗？不过也很正常，谁叫他们傻逼呢？招惹九幽大佬……这不是找死吗？”
　　“不过……九幽大佬明明可以靠各种负面状态震慑我们，但是他没有用，感觉，好像在放水，如果像是对待麒麟公会一样，我们估计损失一批玩家就不敢继续上了……毕竟谁也不想删号重练。”
　　“这样吗，九幽大佬也太好了吧……爱了啊！不说了，我觉得首席公会，九幽大佬实至名归……我退出了，各位保重。”
　　……
　　此时。
　　不少人都知道了秦风其实在放水这个事实。
　　也因为这一点，不少已经来到此地的玩家，因为敬佩秦风而选择了退出战役。
　　不过，大多数人都留在了此地。
　　公会大厅前，秦风傲然而立……
　　一袭玄青色的长袍在风中飞扬。
　　四圣兽的虚影在其身后若隐若现……
　　看到这一幕，不少玩家都提起自己的武器，快速朝着秦风冲了过去。
　　“对不住了九幽大佬！我们也是为公会效力……”
　　“冲！！！”
　　“他就一个人！怎么挡得住我们！”
　　“冲冲冲！还剩最后几分钟了……”
　　……
　　此时，无数玩家快速朝着秦风冲去。
　　而这个时候，一道道恐怖的技能落下。
　　圣光救赎、光辉降临……
　　群攻法术以每秒几道的频率疯狂降下……
　　几乎所有冲向秦风的玩家，都被这一连串的攻击秒杀。
　　公会战役的机制是只能通过公会大厅的大门攻入内部。
　　所以……
　　眼前的区域，就是秦风必须要守住的区域。
　　天空之中，雷系巨龙也落下，利用庞大的身躯堵在了通往公会大厅的通道之上。
　　一道道恐怖的雷霆落下，一批又一批玩家被击杀。
　　而这个时候，秦风站在原地，安静的等待着。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　一批又一批的玩家被击杀，却根本越不过秦风设置的绝对防线。
　　在秦风这座大山面前。
　　数量的优势却成为了一个笑话……
　　无数玩家被秒杀。
　　更多的玩家不停涌上去。
　　可是在这片狭小的区域内，每秒数道恐怖的群攻法术降临，根本没有玩家能扛得住。
　　最主要的是，这还是秦风刻意放水之后的结果。
　　面对这种实力差距……
　　不少玩家都知道了，他们根本赢不了。
　　结局早在一开始就注定了。
　　……
　　随着时间的流逝……
　　一小时的时间很快便到了。
　　而在时间结束后，一道道世界通告顿时在所有玩家耳边响起。
　　“世界通告：【九幽公会（华夏大区）】成功获得【华夏大区首席公会战役】的胜利！从今日起，【九幽公会（华夏大区）】将成为华夏大区首席公会！享受大区气运加持！”
　　“世界通告：【九幽公会（华夏大区）】等阶+1、随机获得三项额外公会buff、公会全体玩家等级额外+5、【华夏大区首席公会战役】中排行榜前十玩家将获得额外奖励！作为公会会长，玩家【九幽（华夏大区）】获得大区气运加持，幸运+10w、额外奖励【公会特殊建筑图纸礼盒（圣级）】。”
　　“世界通告：参与【华夏大区首席公会战役】战败公会全部除名，公会内部所有资源归【九幽公会（华夏大区）】所有，当前物资已自动发放到九幽公会仓库，请会长注意查收。”
　　“世界通告：由于华夏大区诞生【首席公会】，华夏大区所有玩家获得100%的经验加成，持续30日，首席公会拥有大量特权，请首席公会会长仔细查看公会页面新增功能！”
　　……
　　听到这一连串的世界通告，无数华夏玩家陷入了沉默。
　　他们没想到……
　　九幽公会竟然真的成为了首席公会。
　　要知道，这可不是一般的战役……
    ....... ........ .......
　　秦风面对的，是华夏大区所有公会的共同联手。
　　可以说，这是一场不亚于大区国战的恐怖战役。
　　双方间的实力差……简直大的可怕。
　　可就在这样的情况下，秦风赢了。
　　可以说……这是一次绝无仅有的奇迹。
　　所有人族玩家都会铭记此刻……
　　铭记那个人的名字……
　　……
　　世界频道上。
　　无数玩家骚动了起来。
　　“华夏大区……这么弱吗？那么多公会，被一个九幽公会打崩了……”
　　“笑掉大牙了，这群华夏玩家……太辣鸡了吧？就这？被一个小公会赢了首席公会之战？”
　　“哈哈哈哈哈，不错不错，华夏的实力是越来越弱了，看来……是时候开启下一次国战了。”
　　“你们等着……等国战开启遇到九幽大佬，我看你们还敢不敢逼逼。”
　　“别说什么九幽，他敢来东瀛大区，我肯定把他头都打歪……”
　　“不自量力！等着你被打脸的那一天。”
　　“不用搭理这些外国佬，未来有的是时间针对他们……嘴上逞能算什么？不服国战碰一碰！”
　　……
　　在世界频道上，不少人都开始喷起了华夏大区。
　　而这些玩家，都是敌对阵营的玩家。
　　其中，有阿三大区、米国大区、东瀛大区、包括高丽大区等大区的玩家。
　　这些玩家都觉得，华夏的玩家太废物了。
　　竟然让一个名不见经传的公会登顶了首席公会之位。
　　可是他们并不知道，他们说的这一切，都被秦风看到了。
　　秦风看着世界频道上的嘲讽，目光有些冰冷。
　　大区间的资源争端很严重。
　　在未来……不仅要面临各种邪恶阵营势力的外患，还要面对各个大区之间的国战征伐。
　　这些敌对大区的玩家，在秦风看来，都谈不上助力。
　　等自己消化一波公会战役的奖励，下一个目标……就是其他大区……
　　想到这里，秦风将目光从世界频道上移开。
　　而在这个时候……九幽公会的玩家都在公会频道疯狂刷屏。
　　“九幽会长牛逼！！！无敌啊！！！我们赢了！！！”
　　“从今以后！！！我就是首席公会的公会成员了！！！不说了，捐一波资源，加一下贡献点，a级公会成员我势在必得！！！”
　　“兄弟们！这一次战役……全靠会长，要是没有会长，我们根本守不住！！！以后抱好会长大腿！肯定起飞！！！”
　　“会长真牛逼，一个人守住了公会大厅……”
　　“感觉参加了这一场战役，我又回到了年轻的时候……恰同学少年，风华正茂！书生意气，挥斥方遒……”
　　“无敌！会长无敌！！！”
　　……
　　看着所有人的留言，秦风嘴角微微抽搐……
　　你们就不能争点气？非得抱我大腿？
　　能不能让我躺赢一波？
　　就在秦风想到这里的时候，眼前顿时弹出了一道系统提示。
　　“提示：【公会战役商城】已开启，玩家可使用战役积分兑换相对应物品。”
　　“提示：您的积分数量为： 亿。”
　　“提示：您位列【首席公会战役排行榜】第一名，特别奖励玩家【上位神格（神级）】*1。”
　　“提示：您获得了【上位神格（神级）】*1、【等级提升卷轴（90-100级）】*5，幸运值+10w、【公会特殊建筑图纸礼盒（圣级）】。”
　　“提示：您获得了【大区经验加持buff（30日）】。”
　　……
　　听到这几道提示，秦风有些意外。
　　他没想到，首席公会战役排行榜第一的奖励，竟然是上位神格。
　　这东西可是极为珍贵的。
　　毕竟……100级的玩家拿到他，就可以直接突破100级，成就上位神灵。
　　而眼前，秦风已经有两枚这种神格了。
　　暂时来说，是够用了。
　　不过……谁也不会嫌这东西多，他不用，也可以给别人用。
　　看完神格的奖励后，秦风直接打开了背包，看向了其他奖励。尸.


第79章



　　第七十六章消化收益！！！万亿金币！！！
　　除开上位神格后。
　　秦风这一次获得的奖励还有幸运值加成，等级提升卷轴，以及公会特殊建筑礼盒。
　　幸运值加成10w点，这个加成不用多说，直接给秦风多增加了不少幸运值。
　　而此时，秦风的目光直接投到了剩下的等级提升卷轴上。
　　【等级提升卷轴（90-100级）】
　　等级：90-100
　　等阶：神级
　　效果：使用后，可使90-100级内的玩家提升1级，无法突破100级，100级玩家使用仅能获得提升一级所需经验。（可提取）
　　限制：仅限90-100级玩家使用。
　　冷却：48小时
　　介绍：极为稀有的等级卷轴。
　　……
　　“？？？”秦风看着眼前的可提取内容，有些茫然。
　　好家伙……
　　升级也可以提取？
　　之前秦风提取了一个赋予经验的buff还没用过，现在又来一个能提升等级的。
　　这……
　　秦风现在不缺经验，所以眼前的等级提升卷轴，肯定是提取成buff最好。
　　想了想，秦风直接选择了提取！
　　下一刻……
　　“提示：您成功提取了【等级提升卷轴（90-100级）】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看！”
　　……
　　在将五张等级提升卷轴全部提取完后，秦风直接看向了新获得的buff。
　　【等级提升buff】（效果：每间隔24小时，可使1名90-100级内的玩家提升5级，无法突破100级，100级玩家使用仅能获得提升一级所需经验。）
　　……
　　嗯……
　　间隔冷却时间从48小时降低到了24小时。
　　而五张等级提升卷轴，也成功让buff从提升1级变成了提升5级。
　　这样来说……
　　若是对95级的强者释放一波这个buff，对方直接就能提升到100级？
　　好家伙，这就是强者批量生产机器啊。
　　就是冷却时间……太长了。
　　24个小时一次，这一天也就能提升一个到100级。
　　不过，秦风觉得未来还是可以找机会提升一下这个buff的。
　　就是等级提升卷轴比较难弄到。
　　这种物品，一般都只有在系统奖励才能获取。
　　在交易拍卖行内，是买不到的。
　　不过对于秦风来说，以后有的是机会能弄到……
　　想了想，秦风直接关掉了眼前的buff面板。
　　随后……只见其看向了获得的最后一件物品。
　　【公七九零会特殊建筑图纸礼盒（圣级）】
　　等级：1
　　等阶：圣级
　　效果：开启礼盒后，可获得一张圣阶公会特殊建筑图纸。
　　限制：公会等阶为圣级以上！
　　介绍：极为稀有的特殊建筑图纸礼盒！
　　……
　　圣级公会特殊建筑图纸礼盒。
　　这个礼盒……秦风估计是这些获得的物品里价值最低的。
　　要知道，整个永恒大陆只有一家公会晋升了圣阶。
　　而这个公会就是秦风的九幽公会。
　　想要进阶圣阶公会，就必须要成为大区首席公会。
　　这也是为什么这么多年，没有一座圣阶公会出现的原因。
　　而圣级的公会建筑图纸这东西，没有公会能用！
　　所以……大多数获得这种图纸的幸运儿，都会拿去卖给一些收藏家，或者给一些大势力的人屯着。
　　总之，价格并没有神级公会图纸那么高就是了。
　　这也是市场决定价格的表现。
　　任何事物必然要遵循市场原则，一旦市场对物品需求不高，价格必然很低。
　　想到这里后，秦风直接选择开启礼盒。
　　刹那间……
　　一道金色光芒闪过……
　　随后，一张金色的建筑图纸缓缓出现在了秦风面前。
　　与此同时，系统提示音顿时响起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】开启【公会特殊建筑图纸礼盒（圣级）】，成功获得了【四圣兽守护祭坛建筑图纸（圣级）】！”
　　……
　　在这道系统提示音响起后，不少华夏玩家都纷纷在世界频道开始刷屏。
　　“四圣兽？？？好家伙……这不就那个世界副本里的东西吗？”
　　“这？？？哈哈哈哈哈……有点亏啊，但是圣级公会才能用的图纸，九幽公会能用吗？”
　　“楼上你这就不知道了吧？九幽公会现在已经是圣级公会了。”
　　“这个好像是个守护性建筑……”
　　“九幽大佬牛逼！！！我现在公会都没了，就很惨，我们会长已经哭晕在厕所了，他还有价值十几亿的资源在仓库里，现在全没了，都归九幽公会了……”
　　“我们公会也一样，不过最惨的还是那些大公会吧，这一波……谁能想到呢？真惨哈哈哈哈。”
　　“别说了……现在我就想找个公会加一波，没有公会buff加成，我吃饭都不香了。”
　　……
　　在秦风夺取到华夏大区首席公会之位后，其他所有公会都彻底覆灭了。
　　这些玩家……基本成了无根浮萍。
　　当然，对于大公会来说，还是能从头再来的。
　　毕竟，神级公会令牌的价格也不是很贵。
　　不过损失的公会战略资源，倒是便宜了秦风……
　　毕竟没有谁能猜到，1000多家公会，竟然打不过一家公会。
　　而这个时候，秦风在看到这些玩家的议论后，微微摇了摇头，随后看向了自己眼前的图纸。
　　图纸的作用很简单，就是直接使用，然后公会就能直接获得这个建筑。
　　秦风没有犹豫，直接选择了使用图纸。
　　下一刻……
　　在公会驻地内，死亡赌场旁边突然出现了一座巨大的祭坛建筑。
　　这座祭坛之中，四枚不同颜色的蛋立于四方。
　　看到这一幕，秦风直接走到了祭坛面前。
　　在秦风刚走到祭坛面前时，一个面板快速弹了出来。
　　【四圣兽守护祭坛（圣级）】
　　1、【孵化圣兽】
　　2、【圣兽增幅】
　　……
　　这建筑就两个功能……
　　一个是孵化圣兽，一个是圣兽增幅。
　　想了想，秦风直接点开孵化圣兽面板。
　　下一刻，一个崭新的面板出现在秦风面前。
　　【孵化圣兽玄武】（效果：消耗10亿金币孵化圣兽玄武。）
　　【孵化圣兽朱雀】（效果：消耗10亿金币孵化圣兽朱雀。）
　　【孵化圣兽青龙】（效果：消耗10亿金币孵化圣兽青龙。）
　　【孵化圣兽白虎】（效果：消耗10亿金币孵化圣兽白虎。）
　　……
　　10亿孵化一头圣兽？
　　好家伙……
　　这有点东西啊……
　　不过，对于现在的秦风来说，10亿一头圣兽根本不算什么，氪就完事了。
　　想到这里，秦风直接选择全部孵化！
　　下一刻……
　　40亿金币瞬间消耗！
　　而与此同时，眼前的四圣兽守护祭坛缓缓亮了起来。
　　刹那间，四枚圣兽蛋涌现出不同的光芒。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　蛋壳破碎的声音缓缓响起。
　　随后……
　　一头头圣兽瞬间被孵化了出来。
　　“公会提示：公会新增守护圣兽【朱雀（圣兽）】、【白虎（圣兽）】、【青龙（圣兽）】、【玄武（圣兽）】。”
　　“公会提示：由于公会新增守护圣兽，所有玩家额外受到守护圣兽增益效果，守护圣兽越强，增益越高，具体增益请打开状态面板查看。”
　　……
　　听到眼前的提示后……公会的玩家都纷纷看向了自己的状态面板。
　　下一刻……
　　所有玩家都傻眼了。
　　好家伙……
　　这圣兽，直接加四维属性！
　　现在最基础的四维属性加成，直接达到了500点。
　　要知道……这可不是装备的加成，而是额外附带的，能作用于全体公会成员的加成。
　　单单是这个加成，秦风感觉这40亿金币花的就很超值！
　　不过对于秦风来说，这加成稍微有点鸡肋。
　　想了想，秦风看向了眼前四头刚孵化出来的圣兽。
　　公会守护圣兽，一般来说就是能在公会战役中协助公会进行防守的。
　　不少神级公会都会养几头这种公会守护神兽。
　　这种公会守护兽的属性都很强，不逊色于同等阶的世界级boss。
　　培养起来的话，一头守护兽就能媲美数十万玩家！十分恐怖……
　　想到这里，秦风直接打开眼前公会守护圣兽的属性面板看了起来。
　　【青龙（圣兽）】（幼年期）
　　等级：1
　　等阶：圣兽
　　血量：1500w/1500w
　　攻击力：100w-115w
　　防御：33w
　　技能：【狂风骤雨】【雷霆之怒】【青龙玉屏】【龙之传承】【洪荒太初】【圣兽之躯】
　　介绍：上古四大守护圣兽之一……
　　……
　　秦风扫了一眼……有些被青龙圣兽的属性震惊到。
　　1级，竟然有1500w血量？？？
　　而且基础伤害也达到了110w+？？？
　　这圣兽……也太bug了吧？
　　秦风感觉，如果把这个圣兽培养起来，那公会战他估计都不需要参与了。
　　直接放出四圣兽乱杀就完事了。
　　想到这里，秦风扫了一眼其他圣兽的属性。
　　其他圣兽的属性都和青龙差不多。
　　唯一的区别就是各自的技能不一样……基础属性间有些差距。
　　比如玄武防御极高，比如白虎的基础攻击力比其他圣兽要高出一大截等等。
　　看完这四头圣兽的属性后，秦风直接点开了四圣兽守护祭坛的另一个圣兽增幅面板。
　　刚打开圣兽增幅面板，眼前就出现了两个可增幅选项。
　　【增幅四圣兽】（效果：消耗100亿金币或者1枚下位神格碎片，可使四圣兽提升10级）
　　【增幅单一圣兽】（效果：消耗25亿金币，可使单一圣兽提升10级）
　　……
　　氪金升级……
　　好家伙。
　　这是知道自己刚获得一堆用不完的金币，所以才故意设置的吗？
　　秦风此时背包里几百亿金币还没用，倒是可以把四圣兽提升个50级。
　　但是别忘记了，秦风在之前的公会战役中，可是把所有公会的仓库资源全部掠夺了一波。
　　此时秦风的公会仓库内……
　　少说也有万亿以上的金币。
　　想到这里，秦风直接打开自己的公会仓库。
　　随后秦风将目光投向了仓库内的金币上。
　　【仓库金币】：11456亿金币。
　　……
　　好家伙……
　　一万多亿金币。
　　这一波，秦风直接螺旋升天！
　　而且……这还不包括秦风获得的其他战略材料。
　　此时秦风的公会仓库内，满满当当全部都是各种战略资源。
　　这些物品有的极为昂贵，但是大部分，都是一些很常见的公会必须的资源材料。
　　这些战略材料的数量极其庞大，若是拿去卖一波，估计十万亿金币都不止了。
　　想到这里，秦风没有管那些放在仓库内的材料。
　　这些材料先留着，等缺钱了卖一波，还不是美滋滋。
　　至于现在，秦风直接提取了一万亿金币。
　　下一刻……
　　“提示：您成功从【公会仓库】提取了一万亿金币。”
　　“提示：您获得了【金币】*10000亿。”
　　……
　　话音落地，秦风背包里瞬间多出了一万亿。
　　而在获得了一万亿金币后，秦风直接打开圣兽增幅面板，开始氪金！
　　“提示：是否消耗100亿金币，增幅四圣兽等级？”
　　“是！”秦风毫不犹豫开始增幅。
　　……
　　几分钟后。
　　“提示：您消耗了100亿金币，成功将四圣兽等级提升到100级！”
　　“提示：当前四圣兽等级无法继续提升！请提升公会等阶，或使用神格碎片强化四圣兽等级！”
　　“公会提示：四圣兽buff已获得增幅，请所有玩家注意！”
　　……
　　秦风总共花费了1000亿金币，便将四圣兽全部增幅到了100级。
　　在强化到100级后，除非消耗神格碎片，否则便没办法继续增幅四圣兽等级了。
　　而秦风也没有选择继续增幅。
　　他熟练的点开了青龙的属性面板扫了一眼。
　　血量：10000亿/10000亿
　　攻击力：5亿-6亿
　　防御：5000w
　　……
　　秦风关注的重点是四圣兽的血量攻击力和防御。
　　而现在……青龙的血量直接飙升到了一万亿，而且攻击力也达到了6亿，防御力也有5000w……
　　这简直就是世界boss的模板。
　　秦风给这四圣兽加一波星灵守护，四圣兽还不是乱杀？
　　就这攻击力……谁能挡得住？
　　想到这里，秦风觉得这一波还是很赚的。
　　虽然氪了不少金币，但是未来公会驻地哪怕没有秦风守着，他也不需要担心。
　　有四圣兽在，哪怕神灵级别强者来了都是死路一条。
　　此时……
　　在看完四圣兽的属性后，秦风快速关掉了眼前的建筑面板。
　　随后，秦风看向了四圣兽对公会全部玩家的加成buff。
　　【四圣兽buff】（效果：公会全部玩家四维属性+5000。）
　　五千点四维属性……
　　好家伙，这加成也太bug了吧？
　　要知道，这可不是给一个玩家增加，而是给公会里的所有玩家增加。
　　有了这个buff，就等同于多了一件80-100级左右的神器辅助装备。
　　对玩家的增幅不言而喻。
　　此时，不少公会玩家都发现了四圣兽buff进阶了。
　　而这个时候，不少玩家都在公会频道兴奋的@众人。
　　“@全体公会成员，快看四圣兽buff！”
　　“看了！加5000点四维属性……这也太强了吧……”
　　“这简直就是无敌buff啊，感谢九幽会长！！！会长无敌！！！”
　　“太强了吧！！！牛啊牛啊！！！”
　　“我就说怎么感觉伤害突然变高了，原来是四圣兽buff……牛逼！！！”
　　……
　　公会玩家们都被四圣兽加成的buff给震惊到了.. ........
　　这四圣兽的buff……强的离谱！
　　对高等级玩家可能这个buff的增幅不明显。
　　但是对一些低级玩家的加成就很可怕了。
　　初始就拥有5000的四维属性……这加成，在低级区域那简直是无脑乱杀。
　　……
　　而秦风看到公会玩家们的反应后，只是轻微摇了摇头，便看向了公会战役商城。
　　在首席公会战役中，秦风获得了大量的积分。
　　而这个积分，是可以在公会战役商城兑换东西的。
　　秦风现在要做的，就是把积分用完。
　　想到这里，秦风直接点开了公会战役商城。
　　下一刻……
　　【公会战役商城】
　　1、【永恒时间之戒（圣器）】（175亿积分）
　　2、【永恒死亡权杖（圣器）】（175亿积分）
　　3、【永恒破碎之心（圣器）】（175亿积分）
　　……
　　扫了一眼，秦风发现自己拥有的积分，刚好能兑换一件物品。
　　而商城内部，有十几件175亿积分的可兑换物品，都是系统精准推荐给秦风进行兑换的。
　　秦风扫了一圈所有装备的效果，很快便决定兑换第一件【永恒时间之戒（圣器）】。
　　下一刻……秦风毫不犹豫消耗了175亿积分兑换了这件装备！
　　“提示：您消耗了175亿公会积分，成功兑换了【永恒时间之戒（圣器）】。”
　　“提示：您的【强化buff】已触发。”
　　……
　　话音落地。
　　秦风的积分全部花光。
　　而他的背包里，也多出了一枚圣器戒指。
　　在兑换完装备后，秦风直接打开背包，看向了自己兑换的戒指属性。
　　【永恒时间之戒（圣器）】+13
　　等级：100
　　等阶：圣器
　　物理/魔法防御力：204800（+266240）
　　装备加成特殊效果：
　　1、体质+50000。
　　2、被攻击时，有5%的几率触发【时间停止（被动）】技能，持续1秒，冷却1小时。（可提取）
　　4、可使用【时间法则（主动）】技能，使时间暂停10秒，10秒内，玩家可任意行动，不受到时间暂停影响！冷却10小时。（可提取）
　　5、【无级别限定】：装备可无视等级进行穿戴。（可提取）
　　耐久度：1000w/1000w
　　介绍：蕴含时间之力的戒指……
　　……
　　眼前的永恒时间之戒，果然是有时空法则能力的。
　　而秦风之所以要兑换这件装备，最主要就是因为这件装备蕴含的时空之力。
　　这个属性太过稀缺了。
　　能兑换带有稀缺特殊效果的装备，就必然不可能兑换其他装备。
　　想到这里，秦风开始提取特殊效果！
　　下一刻……
　　戒指中涌现一道道金色光芒，这些光芒在凝聚后，便快速涌入了秦风的身体之中。
　　“提示：您成功提取了【永恒时间之戒（圣器）】的三项特殊效果，您的buff获得了增幅，请打开状态面板查看。”
　　……
　　在提取成功后，秦风直接看向了时空法则buff。
　　【时间法则buff】（效果：每间隔7个小时，可使时间暂停15秒，15秒内，玩家可任意行动，不受到时间暂停影响！）
　　……
　　时间法则的持续时间从3秒提升到了15秒。
　　间隔冷却时间从10小时降低到了7小时，嗯……这个降低幅度有30%了，还算是不错的。
　　嗯……
　　总的来说，秦风还是赚的。
　　毕竟175亿积分都是白嫖来的。
　　能提升一波时间法则，还是很香的。
　　想了想，秦风直接关掉眼前的buff面板。
　　……
　　做完一切事情后，秦风还有一件事没做，那就是提升公会buff。
　　此时，秦风直接打开公会面板。
　　【九幽公会（圣级）】[华夏大区首席公会]
　　等阶：圣级
　　当前公会成员：25671/1000w
　　当前公会驻地：虚空要塞（ ，121）
　　【公会管理】
　　【公会仓库】
　　【公会建筑】
　5.9　【公会buff】
　　【公会任务】
　　【公会副本】
　　【首席公会特权】
　　介绍：华夏大区的首席公会……
　　……
　　扫了一眼公会属性面板，秦风发现公会的人员才2w多人……
　　“这个人数……有点太少了。”秦风微微呢喃道。
　　想了想，秦风直接将入会门槛设置为1金币。
　　随后……他直接花费了一百万金币，发了一个公会招募通告。
　　“招募通告：华夏大区【九幽公会（首席公会）】正式招募成员！当前可直接点击公会页面申请加入公会！请所有玩家注意！”
　　……
　　在发布了这个通告后，整个华夏玩家顿时炸锅了。
　　“？？？九幽公会开始招人了？？？这么牛逼吗？？？”
　　“卧槽……别说了，我现在就加入大佬的公会！！！”
　　“冲啊兄弟萌！这一波首席公会之战，还不明白吗？谁是大佬！！！毫无疑问是九幽大佬！！！”
　　“妈的，我现在就后悔我之前没加九幽公会，现在有机会了！别说了，我先加一波！大家等我去试试水！”
　　“我刚加入九幽公会，公会也不是很强，就是进来就有个5000点四维属性的加成和其他不少加成buff罢了……”
　　“什么？五千点四维属性加成？我他妈当场加！”
　　“我主要不是图公会加的属性，就是单纯喜欢抱大佬大腿。”
　　……
　　此时，不少玩家都纷纷开始申请加入秦风公会。
　　1金币的入会费，对于玩家来说基本都不算什么。
　　而这个时候，秦风耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“公会提示：玩家【张芸】加入了公会。”
　　“公会提示：玩家【睡前擦香香】加入了公会。”
　　“公会提示：玩家【打的你嗷嗷叫】加入了公会。”
　　……
　　看到有大批玩家加入公会，秦风笑了笑。
　　如果秦风没有获得首席公会之位，那他完全可以走精英路线。
　　但是现在……几乎99%的公会全部都被秦风覆灭了。
　　这个时候，就是抢人大战的时候。
　　先把玩家全部拐到自己公会中，再想办法割他们韭菜，还不是稳如老狗？
　　而且最重要的是，秦风想要建立一个华夏最顶级的阵营势力，就必须要有数量庞大的公会成员支撑。
　　若是这一次公会战役中，九幽公会玩家的数量有个几百上千万的话。
　　那秦风只需要在后面加一波星灵守护buff，然后躺着等战役结束就行……
　　根本不会像这次一样那么浪费时间。.




第80章



　　第七十七章深渊之门！！！
　　此时，在招募了一波玩家后，秦风便没有再管了。
　　随后……只见秦风看向了眼前的公会面板。
　　在成为华夏大区首席公会后，秦风的公会多出了一个首席公会特权面板。
　　秦风没有着急看这个面板，而是先打开了公会buff面板。
　　他要先提升一波公会的buff，然后再去看首席公会到底有什么特权。
　　在秦风打开公会buff面板后，不少公会加成buff便出现在了秦风面前。
　　秦风无视了之前强化过的公会buff，看向了公会新增的几个buff看了起来。
　　【lv1首席公会金币加成buff（圣级）】
　　等级：lv1
　　效果：公会全体玩家怪物金币掉落额外+200%
　　升级所需：100w金币
　　……
　　【lv1首席公会技能加成buff（神级）】
　　等级：lv1
　　效果：公会全体所有技能攻击范围额外+50%。
　　升级所需：100w金币
　　……
　　【lv1首席公会暴击率加成buff（神级）】
　　等级：lv1
　　效果：公会全体玩家暴击率额外+10%
　　升级所需：100w金币
　　……
　　公会新增的buff就三个，全部都是系统赠送的。
　　而这三个首席公会专属buff的效果都很强。
　　加金币、加技能范围、还有加暴击率……
　　这些都是玩家需要的。
　　当然……
　　公会buff的升级方式很朴素，就是氪金。
　　而秦风现在什么都不多，就金币多。
　　提升一级才消耗一百万金币，提升到100级也才花费一亿金币。
　　想到这里，秦风直接开始氪金提升公会buff。
　　……
　　几分钟后。
　　一道公会提示响起。
　　“公会提示：公会buff已经全部提升至满级，请所有玩家注意！”
　　……
　　听到这一道系统提示音。
　　那些刚加入公会的玩家都纷纷看向了自己的状态栏。
　　在状态栏上，新增的三个公会buff，全部都提升到了满级。
　　看到这个buff的加成，所有公会玩家都振奋了起来。
　　“卧槽……这个加成也太强了吧？金币爆率+1000%？？？打金玩家的福音啊！九幽大佬牛逼！！！”
　　“哈哈哈哈，这算什么？你看那个技能攻击范围的增幅和暴击率增幅，这两个配合才叫完美，300%的攻击范围，我直接能无限风筝怪物了，再加上暴击率，弓箭手职业直接起飞！”
　　“别说了，现在练弓箭手还来得及吗？”
　　“刚刚我把公会buff截28图发给我朋友，我朋友之前说打死都不会加入九幽公会的，这一波立刻就加入了，真香啊！”
　　“没办法，这种程度的buff增幅，如果没有加入九幽公会……那差距会很大的，我们现在有首席公会buff增幅的情况下，打同等阶没有buff增幅的玩家，那真跟玩似的。”
　　……
　　看到九幽公会的增幅buff后，刚加入九幽公会的玩家只感觉爽的一批……
　　前有四圣兽buff加四维属性。
　　后有三大buff加金币爆率，技能范围、还有暴击率……
　　单单是这是个buff加成，就已经很牛逼了。
　　所以在刚加入公会之后，这些玩家都决定了，以后就待在九幽公会不走了……
　　有这buff，还有那么牛逼的会长，这要是退出了公会……不是傻逼就是智障。
　　……
　　另一头。
　　秦风在提升完buff后，便直接看向了首席公会特权那一栏。
　　他一直都不知道，作为大区首席公会到底有什么特权。
　　而现在……
　　秦风直接点开首席公会特权面板看了起来。
　　【首席公会特权】
　　1、【开启国战】（可随时开启大区国战。）
　　2、【发布任务】（可对所有华夏大区玩家发布任务。）
　　3、【制裁公会】（可对其他华夏大区公会发动制裁，制裁包括降低对方公会等级/等阶/buff/玩家攻击力/防御力等。）
　　……
　　好家伙……
　　这个特权真就离谱。
　　开启国战……这没什么。
　　但是发布给所有华夏任务，这是真牛。
　　要知道，华夏大区的玩家可是有十几亿的，这种情况下发布的任务，只要发布好了，就等于有了十几亿的打工仔……
　　至于最后的制裁公会，这个不用多说。
　　大区首席公会就是大区内最强的公会，若是秦风不希望有其他公会出现，那别的公会基本上不会有生存发展的机会，一波制裁下去，直接就凉了。
　　想了想，秦风没有动用大区的特权。
　　现在还没到动用特权的时候。
　　先了解一波，等以后有需要的时候再用也不迟。
　　在看完公会的一切后，秦风直接关闭了公会面板。
　　随后……只见其快速退出了公会战役空间。
　　……
　　下一刻。
　　秦风的身影出现在了虚空要塞。
　　在秦风出现在这里后，九幽公会也回归了虚空要塞。
　　看到眼前熟悉的环境，秦风很快便看向了远处。
　　此时……莉亚和洛灵姝两人正在一旁练习着弓箭。
　　看样子，两人似乎相处的还挺融洽。
　　秦风只是远远看了一眼，没有选择打扰两人。
　　在获得首席公会之位后，公会的发展已经完全不需要他担心了。
　　单单是公会的加成buff，就能吸引无数人加入公会。
　　而接下来，秦风直接催动传送buff。
　　输入了坐标后，秦风直接开启了传送。
　　……
　　罗兰拍卖行中。
　　一道白光降临，秦风的身影缓缓出现在此地。
　　在秦风出现的瞬间，侍女便走了上来，将魔法秘典熟练的递给秦风。
　　接过魔法秘典，秦风缓缓将秘典翻开。
　　随后……
　　他直接开始搜索标记类的物品，以及能够侦测敌人坐标的物品。
　　没错，秦风要去做一波洛灵姝的复仇任务。
　　而这个任务的关键，就在于标记和侦测敌人位置。
　　一般玩家可能不是刺客联盟这个庞然大物的对手，但是秦风显然不把刺客联盟放在眼里。
　　对他来说……
　　只要知道了敌人的位置，基本没有杀不了的。
　　而现在……
　　他要获得一波能侦测到敌人位置的buff，以及一个标记类buff。
　　有了这两个buff，秦风觉得完成复仇任务，再顺带着弄多几颗深渊君主的力量本源应该不难。
　　此时，秦风在搜索了一波物品后，一排可购买物品浮现在秦风面前。
　　【标记水晶（史诗级）】（效果预览）
　　数量：1
　　售价：100w金币
　　出售者：【npc月食】
　　……
　　【预言之石（神级）】（效果预览）
　　数量：100
　　售价：10亿金币
　　出售者：【玩家id已设置隐藏】
　　……
　　【占卜罗盘（神器）】（效果预览）
　　数量：1
　　售价：3000w金币
　　出售者：【玩家id已设置隐藏】
　　……
　　此时，看着眼前一大批能够标记和预知敌人位置的物品装备，秦风直接开始氪金购买。
　　几分钟不到，秦风就将大部分物品全部买了下来。
　　而在购买完这些物品后，秦风点开背包，开始提取物品特殊效果……
　　随着一件件物品化作金色光芒消散。
　　“提示：您提取了【标记水晶（史诗级）】，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　“提示：您提取了【预言之石（神级）】，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　“提示：您提取了【占卜罗盘（神器）】，您获得了新的buff，请打开状态栏查看！”
　　……
　　十几分钟后，秦风将所有物品全部提取了一波。
　　而这个时候，他身上的两个新buff都获得了不同程度的增幅。
　　打开状态栏，秦风快速看向了获得的buff。
　　【标记buff】（效果：攻击敌人后，会对敌人造成标记，标记留存时间为19211小时，在标记留存时间内，玩家可随时获得对方的坐标/血量等信息。）
　　【预测坐标buff】（效果：输入npc名字/玩家id，消耗10000金币获取对方的坐标信息，最高可获取200级npc/玩家的坐标信息，间隔10分钟可使用一次。）
　　……
　　标记buff是专门用来标记敌人的。
　　一旦敌人逃跑，秦风就可以用这个来追击敌人。
　　这个buff用来钓鱼执法，简直不要太完美！
　　你以为我放跑你了，其实我在钓鱼，在对方逃回老巢后，可以一波把对方老窝都给端了！
　　至于预测坐标buff……
　　这个就不用多说了。
　　像是秦风这种没有遭遇过npc，然后又要知道这个npc坐标的，就必然要使用这种预测坐标类的buff。
　　这叫什么？
　　精准定位！
　　只要完成定位！直接开启传送buff，送一波快递……
　　……
　　秦风看完两个新buff的效果后，便直接使用了预测坐标buff。
　　下一刻……一道提示框弹了出来。
　　【npc名字/玩家id】（提示：请输入npc名字/玩家id进行预测。）
　　……
　　看到眼前的提示框，秦风直接输入阴影之主四个字。
　　秦风要完成的任务中，代号二和代号三已经被秦风击杀了。
　　剩下的就是阴影之主了。
　　而在秦风输入了阴影之主四个字后，一个坐标缓缓出现在了秦风面前。
　　【深渊之门（167，188）】
　　……
　　看着眼前的坐标信息，秦风眯起双眼……
　　深渊之门？
　　好家伙……
　　这阴影之主真是狗啊，居然在这种地方？
　　要知道，深渊之门处于一个虚无界域。
　　若是没有特殊方法，哪怕是神灵级别的玩家，也无法进入到其中。
　　而且……
　　在深渊之门所处的虚无界域中，存在着无数不可名状的黑暗生物。
　　这些生物都是极为高阶的，他们以吞噬深渊之门流出的深渊之力为生，数量极多……
　　而且最重要的是，这种生物被杀死之后并不会掉落什么物品，只会给玩家加少量的经验。
　　嗯……
　　就是传说中的垃圾怪物。
　　你打他你可能加的经验少的可怜，你不打他……它又黏上来恶心你。
　　所以一般人都不会前往这个地方进行探索。
　　阴影之主在这个地方，倒是让秦风感觉很正常。
　　想了想，秦风直接催动传送buff，输入阴影之主所在的坐标开始进行传送……
　　……
　　另一头。
　　深渊之门前。
　　古老的虚无界域之中，无数不可名状的恐怖生物在其中遨游。
　　k们互相吞噬，融合……然后分裂。
　　一股股恐怖的精神力量如同潮水般不停波动起伏，影响着处于这一片区域的所有存在。
　　除了紧闭的深渊之门前，其他地方几乎是一片死亡之地。
　　而就在这个时候……
　　关闭许久的深渊之门缓缓开启。
　　巨大的深渊之门的边沿是由猩红色的骷髅堆砌而成，而在深渊之门开启后，一道深红色的传送旋涡便出现在了巨门之中。
　　看到深渊之门开启，站在不远处的阴影之主缓缓睁开双眼。
　　更远处……
　　无数的不可名状生物仿佛闻到了什么美味一般，以一种恐怖的速度朝着深渊之门涌来。
　　而这个时候……
　　“咚……”
　　一阵沉闷的钟声响起。
　　刹那间……无数不可名状的生物发出凄厉的惨叫，纷纷朝着远处退散。
　　在面对深渊规则震慑的时候，这些生物根本不敢有任何逾越。
　　k们虽然是怪物，但是本能让他们知道，如果不退却，那么很有可能会死……
　　所以此时，深渊之门前空荡荡的，只剩下阴影之主一人站立在原地，等待着两位恐怖存在的降临。
　　猩红色的旋涡不停旋转。
　　只是短短片刻，一头巨大的冥蛇从深渊之门内爬了出来。
　　在这头冥蛇爬出来后，阴影之主只感觉浑身堕入冷窖一般，浑身冰冷……动弹不得。
　　这是来自于至强者的威压。
　　感受到这种生命随时可能被对方夺取的感觉，阴影之主身上的死亡气息疯狂涌动。
　　随后……只见其低下头颅，对着冥蛇高声喊道：“恭迎冥蛇大人……”
　　“不必拘礼。”冥蛇清冷的说道。
　　而这个时候，阴影之主感觉身上的威压瞬间消散。
　　原本那种面对死亡的威胁感也缓缓消退了。
　　此时，阴影之主缓缓抬起头看向了冥蛇。
　　可在这个时候，一道站立在冥蛇头顶的身影却吸引了他的视线。
　　那是一位怎样的女子？
　　身穿着一席血色长袍，阴影之主看向对方面容时，只觉得自己看到了年少时爱慕的邻家少妇……
　　一股尘封多年的欲望从心底涌现。
　　他想要占有这个女子……
　　不顾一切也要占有她！
　　她是……是我！！！
　　内心中的欲望如同野草般肆无忌惮的生长着……
　　而这个时候，一道声音突然在其耳边响起。
　　“够了。”
　　这一道声音如同惊雷般……瞬间将阴影之主涌现的欲望全部消除。
　　而察觉到自己的失态，阴影之主只觉得背后瞬间被冷汗浸湿。
　　只是看了那女子一眼……
　　尘封多年的欲望便抑制不住的爆发了出来。
　　这女人……也太可怕了吧？
　　这种能操控对方心灵的恐怖力量，简直太恐怖了。
　　若是这女人想杀自己，自己早在刚才就死了……
　　察觉到实力的巨大差距，阴影之主连忙躬身对着冥蛇喊道：“多谢大人……”
　　冥蛇听到阴影之主的话后，平静的开口说道：“这位是梅丽莎大人……深渊君主之一，以后不可直视梅丽莎，明白了吗。” 
　　“是，冥蛇大人。”阴影之主点了点头说道。
　　而接下来，坐在冥蛇头顶的女子缓缓开口说道：“别废话了，告诉我那个人在哪里……我要杀了他，然后将天罚之力彻底吞噬完成进阶。”
　　“我感应一下……”冥蛇刚说完，一道传送白光就出现在了冥蛇深渊之门附近。
　　感受到传送白光的降临，三人直接转过头看了过去。
　　而这个时候，穿着玄青色长袍的秦风缓缓从白光中走去。
　　在秦风走出后，无数恐怖的攻击瞬间落下。
　　“轰轰轰轰……”
　　-21亿
　　-22亿
　　-21亿
　　……
　　无数恐怖的攻击疯狂倾泻，四周所有不可名状的生物都被瞬间秒杀。
　　而这个时候，冥蛇、梅丽莎、以及阴影之主都遭到了攻击。
　　只不过……
　　三人都快速消失在了原地，躲开了秦风的攻击。
　　而秦风此时已经注意到了眼前的三位恐怖存在。
　　他扫视三人，直接看向了其中的阴影之主。
　　其他的冥蛇和梅丽莎都不是秦风的目标，阴影之主才是秦风的目标。
　　秦风现在要做的，就是杀了阴影之主。
　　“他是谁……”梅丽莎脸色有些凝重。
　　刚刚降临现世，她就遭遇到了如此恐怖的对手，这简直就是出门就是噩梦难度。
　　要知道，她和冥蛇都是有感知的。
　　刚才若不是感知到有死亡威胁，瞬间利用类似傀儡替死术逃脱，恐怕他们两人已经彻底死在这里了。
　　而眼前……
　　冥蛇巨大的竖眼绽放出恐怖的金色光芒。
　　秦风的信息瞬间浮现在了冥蛇眼前。
　　这一刻，冥蛇直接对着一旁的梅丽莎说道：“他就是你要杀的人……杀了他，天罚之力就是你的了。”
　　“是他？”梅丽莎目光冰冷，随后瞬间再次消失在原地。
　　而在她消失的瞬间，无数恐怖的攻击落在原地。
　　秦风的攻击并非不可躲避。
　　只不过需要等阶极高。
　　眼前的三人都具备神灵级别的实力，自然是能躲避秦风攻击的。
　　而秦风看着几人躲避自己的buff攻击，并没有特别在意。
　　因为……
　　他在等控制类buff触发。
　　一旦有一个控制类buff被触发，或者是对方敢来主动攻击自己，那就是对方的死期了！
　　此刻……阴影之主化作一道不可视的虚影，瞬间便来到了秦风的背后。
　　刹那间，恐怖的阴影镰刀划过，在恐怖的一瞬间……无数道致命攻击爆发。
　　而这个时候……
　　秦风的头顶冒出了一连串的免疫字符。
　　miss
　　miss
　　miss
　　……
　　一道道免疫字符升起的瞬间，刚想逃离的阴影之主瞬间血量清空，直接倒在了地上化作一具尸体。
　　只不过……
　　这具尸体还没有完全死。
　　一道金色的光芒瞬间落在了尸体上，复活道具在关键时刻真就了阴影之主的性命。
　　看到这一幕，冥蛇和梅丽莎脸色骤变……
　　他们根本不知道，秦风是通过什么手段把阴影之主杀了……
　　这种诡异莫测的杀人手段，让人无端生出一股莫名的恐惧……
　　哪怕是实力强大无比的深渊冥蛇，心中都生出了一股不祥的预感……
　　ps：今天生日，本来想休息的……但是还是坚持码了一章，呜呜呜，码字人睡觉去了……有什么问题书评区留言，明天改。.


第81章



　　第七十八章击杀冥蛇！！！死亡圣杯！！！
　　秦风看着眼前的三人，当他目光停在梅丽莎身上时，只觉得眼前一阵变幻……
　　萝莉，少妇，御姐……
　　各种绝美的人浮现秦风眼前。
　　而转瞬间，一道系统提示音顿时响起。
　　“提示：您的【净化buff】已触发，您免疫了【深渊君主-梅丽莎（？？？）】的【沉沦魔咒】控制。”
　　……
　　在系统提示响起的瞬间，秦风瞬间清醒了过来。
　　而这个时候，阴影之主也完成了复活。
　　在复活的瞬间，无数道攻击落下……
　　电光火石般的瞬间，阴影之主瞬间一分为二，留了一道傀儡在原地，至于他的本体则快速朝着冥蛇所在方向奔去。
　　他刚才可是被秦风不知道用什么手段瞬间秒杀了。
　　而现在，唯一能给他安全感的，只有不远处的冥蛇大人和梅丽莎大人……
　　可这个时候，冥蛇的双眼爆发出恐怖的光芒，快速对着一旁的梅丽莎说道：“有把握杀了他吗？”
　　“试试吧。”梅丽莎说完，身上便涌现了无数恐怖的深渊气息。
　　如同粘稠汁液一般的黑暗气息快速散开。
　　刹那间……数万条恐怖的猩红巨蛇虚影出现。
　　而在这些猩红巨蛇虚影出现的刹那……便快速朝着秦风所在的地方发动了攻击。
　　秦风也不躲闪，就站在原地等着对方攻击。
　　看到这一幕，梅丽莎有些愣神。
　　你他吗怎么不走位啊？
　　这？
　　难道是有什么阴谋？
　　此时，梅丽莎脑海中涌现无数信息。
　　而这个时候，无数道猩红巨蛇虚影瞬间落在了秦风身上。
　　“轰轰轰轰……”
　　刹那间……
　　秦风头上顿时弹出了一道道免疫伤害符号。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　当梅丽莎看到自己的攻击落在秦风身上时，顿时便感觉一股恐怖的攻击袭来。
　　刹那间……
　　梅丽莎只觉得自己眼前一黑，瞬间陷入了永暗之中。
　　“我……死了吗……”
　　在黑暗之中呢喃一句，一道清冷的声音突然响了起来。
　　“死亡复苏！”
　　话音落地，梅丽莎只感觉一阵力量突然袭来，将其从永暗的沉沦中拉了回来……
　　再度睁开眼，梅丽莎只看到冥蛇一脸凝重的看向远处说道：“我来挡住他……你快走……”
　　“冥蛇……”梅丽莎脸色有些铁青。
　　毫无疑问，是冥蛇救了她一命。
　　刚才……
　　若是没有冥蛇在此，恐怕她就真的死了。
　　“还愣着做什么？”冥蛇直接对着梅丽莎喊道。
　　听到冥蛇的话，梅丽莎没有犹豫，瞬间朝着深渊之门飞去。
　　而一旁的阴影之主也快速跟上了梅丽莎，试图逃离此地。
　　冥蛇看到这一幕，没有阻止对方。
　　阴影之主是丹尼尔在现世埋下的棋子，他绝对不可以死在这里……
　　此时……
　　冥蛇巨大的躯体不停缩小，最后凝聚成一个人类的形态。
　　看到这一幕，秦风饶有兴致的盯着冥蛇。
　　这一波大变活人，有点意思。
　　当然……秦风是不可能去阻拦阴影之主和梅丽莎逃跑的。
　　因为他还要钓一波鱼。
　　在攻击到两人后，秦风就将两人彻底标记了。
　　而眼前的深渊之门，秦风是不可能通过的，因为有界域法则。
　　想通过深渊之门进入深渊界域，没有通行的门票，只会传送到一些迷失的虚空之中，根本不会让你进入深渊界域。
　　但是……
　　有了梅丽莎和阴影之主这两个移动的传送点，秦风随时都能通过传送buff进入深渊界域。
　　杀两个人有什么难的？
　　他要的……
　　是一锅端！
　　此刻……在冥蛇成功变幻了体型后，远处的深渊之门溅起两道涟漪。
　　梅丽莎和阴影之主两人都顺利进入了深渊界域内部。
　　在看到这一幕后，冥蛇松了一口气。
　　他抬起头看向了一旁的秦风说道：“你很强……不如加入深渊之中，深渊之主大人会赐予你强大的深渊之力。”
　　“废话真多。”秦风嘲讽一句。
　　刹那间……
　　无数道攻击再次爆发。
　　而这个时候，冥蛇直接躲闪开来。
　　在冥蛇躲开的瞬间，秦风直接丢了一个探查术过去。
　　刹那间……
　　冥蛇的属性面板缓缓浮现在了秦风的面前。
　　【深渊冥蛇（？？？）】（世界级Boss）
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　血量：？？？
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：深渊之地孕育出的可怕深渊凶兽，拥有极为可怕的实力……
　　……
　　嗯……
　　果然看不到任何属性。
　　不过对于秦风来说，这不算什么。
　　眼前的冥蛇哪怕再强大，在无敌buff面前也要叫爸爸……
　　更何况……
　　秦风现在已经堆了无数的buff。
　　可以说，他可以失误无数次，但是眼前的冥蛇只能失误一次。
　　要么冥蛇攻击秦风触发荆棘buff当场去世。
　　要么被秦风打中触发各种负面状态和控制类技能，然后一通输出……
　　秦风就不信，眼前的冥蛇能一直用替死术法规避伤害。
　　此时……
　　无数恐怖的攻击落下。
　　化作人形态的冥蛇快速躲避。
　　一些无法规避的攻击，冥蛇都利用替死术法快速躲开了。
　　不过冥蛇清楚的知道，再这样下去……恐怕他会因为法力耗尽而落败……
　　必须要尽快找到秦风的弱点，然后一击将秦风击杀。
　　否则……就要想办法退回深渊界域了。
　　想到这里，冥蛇直接对着秦风释放了几道控制类术法。
　　下一刻……
　　术法不偏不倚的落在秦风的身上。
　　刹那间，黑色的光环升起，瞬间将秦风束缚住。
　　看到这一幕，冥蛇目光一凝。
　　生效了！
　　他的几道控制类术法都生效了……
　　这是一个机会！
　　想到这里，冥蛇瞬间消失在了原地。
　　下一刻……
　　只见冥蛇瞬间降临至秦风身后。
　　随后冥蛇双手结印，快速吟诵晦涩玄奥的术法。
　　在术法成型的瞬间，冥蛇身后瞬间出现了一道巨大的恐怖虚影。
　　那道虚影在出现后，便迅速射出了五道黑光涌入秦风的身体内部。
　　“提示：您的【深渊君主力量本源buff】正遭到强行剥离，当前buff无法被任何驱散性质技能驱散，剥离强制免疫…〃‖…”
　　“提示：您的【深渊君主力量本源buff】正遭到强行剥离，当前buff无法被任何驱散性质技能驱散，剥离强制免疫……”
　　“提示：您的【深渊君主力量本源buff】正遭到强行剥离，当前buff无法被任何驱散性质技能驱散，剥离强制免疫……”
　　……
　　一道道系统提示音响起。
　　秦风嘴角微微抽搐。
　　好家伙……
　　为了能让冥蛇放心大胆攻击自己，秦风连免疫控制类的buff都全关了。
　　可没想到，这个家伙的目的根本不是击杀自己，而是为了剥离深渊君主力量本源。
　　若是其他玩家或者NPC……
　　估计这个力量本源肯定是会被剥夺的。
　　但是很可惜，秦风的所有buff都是不可被任何形式驱散剥离的。
　　所以，冥蛇失算了。
　　此时……一道道攻击瞬间落在了冥蛇身上。
　　“轰轰轰轰……”
　　-21亿
　　-22亿
　　-22亿
　　……
　　无数伤害瞬间落下，冥蛇瞬间从满血状态变成残血。
　　而这个时候，秦风耳边顿时响起了一连串的系统提示。
　　“提示：您的【诅咒buff】触发。”
　　“提示：您的【雷霆眩晕buff】触发。”
　　“提示：您的【重伤buff】触发。”
　　……
　　无数的负面状态和控制效果被瞬间触发。
　　而在被控制住后，无数的攻击再度落在了冥蛇身上。
　　刹那间……
　　冥蛇最后一丝血量被瞬间清空。
　　在冥蛇倒地后，巨大的黑色虚影瞬间消散。
　　而这个时候，秦风耳边再度响起一连串的提示。
　　“提示：您的【死亡诅咒】生效。”
　　“提示：您的【噬魂buff】生效。”
　　……
　　在这两道系统提示过后，秦风却没有收到任何关于击杀冥蛇的系统提示。
　　这就说明……眼前的冥蛇还没死！
　　但在秦风眼里，噬魂buff+死亡诅咒+一堆负面效果。
　　嗯……
　　这一波叫做――死了，但是没完全死！
　　想到这里，秦风的目光直接移到了冥蛇的尸体上……
　　冥蛇的尸体之上，涌现一道道黑色的光芒。
　　这些黑色光芒如同复活术的金光一般，照耀在尸体之上……
　　“这应该是深渊系的复活术……”秦风呢喃了一句。
　　像是各个不同界域中的强大存在，都不是那么容易杀死的。
　　阴影之主都带着复活，眼前的冥蛇更不用说了。
　　而秦风也不慌。
　　对于他来说，哪怕你有复活也没用。
　　复活一次杀一次，杀到对方没有任何复活为止。
　　想到这里，秦风便开始等待眼前的冥蛇复活。
　　冥蛇算是世界级boss。
　　而且等级一定高出了自己20级。
　　杀一波冥蛇完成一下转职任务，然后后续开启一波国战，瞬间就能晋升120级了。
　　此时……
　　眼前的冥蛇尸体涌现无数黑雾。
　　远处。
　　无数不可名状的生物在察觉到冥蛇尸体散发的黑暗气息后，都纷纷疯狂了起来。
　　“吼……”
　　仿佛灵魂里响起的怒吼从远处传来。
　　刹那间……
　　数量庞大的恐怖生物快速朝着秦风袭来。
　　秦风看到这一幕，根本不理会，开启全部攻击性buff，随后直接挂机，等着冥蛇复活。
　　而在这些不可名状生物靠近秦风后，无数恐怖的伤害瞬间爆发。
　　雷霆、火焰、圣光……
　　无数的攻击buff爆发出的威力摧毁一切，瞬间将眼前的虚无界域化作一片死亡之地。
　　无穷无尽的恐怖生物朝着秦风所在的方向涌来。
　　在秦风屠杀了一大片恐怖生物后，却发现更多的恐怖生物袭来。
　　越打越多……
　　越打越密集……
　　秦风微微皱起眉头看着眼前还在不停冒出黑雾的冥蛇尸体，秦风觉得……这冥蛇挺不错的，还会给我主动引怪。
　　想了想，秦风直接对着四周的不可名状生物丢了一道探查术。
　　下一刻……
　　这些生物的属性缓缓浮现在了秦风面前。
　　【不死蚀蝗（史诗级）】
　　等级：100
　　等阶：史诗级
　　血量：10亿/10亿
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：虚无界域诞生的不死蚀蝗，能吞噬一方界域的恐怖存在……
　　……
　　看到眼前的不死蚀蝗，秦风眯起双眼。
　　这些不死蚀蝗，秦风只能看到血量，就有点离谱。
　　而此刻……
　　秦风觉得这些蚀蝗倒是很适合给他的虚空要塞进阶。
　　所以下一刻。
　　秦风直接打开了虚空要塞面板，将虚空要塞坐标设置为自己的坐标。
　　“提示：是否修改虚空要塞坐标？坐标一旦修改，虚空要塞将会传送至修改坐标处！请玩家谨慎选择！”
　　……
　　话音落地，秦风直接选择修改！
　　而修改成功的瞬间，一道巨大的传送法阵出现在了秦风的面前。
　　传送法阵浮现出恐怖的金色光芒。
　　在金色光芒中，一座巨大的虚空要塞若隐若现。
　　传送的过程只是持续了片刻，便彻底完成了。
　　当虚空要塞出现在虚无界域后，一道系统提示顿时在秦风耳边响起。
　　“提示：当前【虚空要塞（？？？）】坐标已更改！”
　　……
　　听到眼前的系统提示后，秦风直接将要塞设置为攻击模式。
　　随后……
　　他便让要塞开始朝着其他不死蚀蝗攻击。
　　在冥蛇的吸引之下，无数的不死蚀蝗朝着这边涌来。
　　而随着时间的流逝，一批又一批的不死蚀蝗死在了秦风手中。
　　但是眼前的冥蛇，还在不停冒着黑色气息，没有半点复苏的样子……
　　看到这一幕，秦风微微皱起眉头。
　　你够了啊……
　　一个复活术你他妈复活这么久？
　　想到这里，秦风刚想操控攻击buff来一波鞭尸……
　　可这个时候，一道道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：您的成长型神器【神圣裁决法杖（神器）】【上古星纹长袍（神器）】【朱雀翎羽（神器）】、【玄武之甲（神器）】、【白虎之牙（神器）】、【青龙逆鳞（神器）】已进阶至90级！请玩家注意！”
　　……
　　听到这一道系统提示音，秦风有些茫然。
　　好家伙……
　　虚空要塞没进阶，倒是秦风身上的成长型神器全部来了一波进阶。
　　全部都顺利进阶到了90级。
　　秦风打开装备栏扫了一眼这些装备进阶到90级的效果。
　　全部装备的效果都提升了十几倍……
　　嗯……
　　再提升下去，感觉秦风能把这些装备提升到300级以上。
　　看完这些成长型装备的效果后，秦风直接关掉了装备面板，随后看向了眼前的冥蛇尸体。
　　看到冥蛇的尸体后，秦风直接开始操控攻击性buff进行辨识。
　　“轰轰轰轰……”
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　无数道攻击落下。
　　瞬间砸在了冥蛇的尸体上。
　　而这个时候，冥蛇的尸体上只是冒出一连串的Miss符号。
　　好家伙……
　　还真的就无敌了呗？
　　连攻击都能免疫？
　　此时，秦风没有停下攻击，而是继续不停鞭尸。
　　无数攻击循环不间断的落在冥蛇身上。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　虽然冥蛇还没有复活，但是……秦风感觉到冥蛇尸体上的黑雾越来越少了。
　　看来秦风的攻击还是有效的。
　　想到这里，秦风继续不停攻击着冥蛇的尸体。
　　……
　　随着时间流逝，十几分钟后……
　　在一道道恐怖的攻击落在冥蛇尸体上时，瞬间一股可怕的深渊力量瞬间爆发。
　　在这股力量之下，远处无数被秦风击杀的不死蚀蝗身上涌现一道道黑光。
　　这些黑光在涌出之后，便迅速化作流光被吸入冥蛇的身体之中。
　　而在这恐怖的汲取之下，冥蛇猛然睁开双眼，彻底完成复苏。
　　可是在他刚复苏的瞬间，一道道恐怖的攻击落在他的身上。
　　冥蛇刚想催动替死秘术，却发现自己的魔力空空如也，甚至还有点魔力反噬的感觉隐隐约约传来……
　　“老子的魔力呢？”冥蛇脑海中涌现这个问题。
　　下一刻……
　　“轰轰轰轰……”
　　无数的攻击如同雨点般落在冥蛇身上。
　　眼前冥蛇在一轮攻击之下，再次被瞬间秒杀。
　　而这个时候……
　　冥蛇是真的死了。
　　在血量被清空的瞬间，冥蛇瞬间恢复了清醒。
　　他看向眼前的秦风，有些不甘心的怒吼道：“¨」你到底是什么人……人族怎么会有你这样的强者……”
　　话音落地……
　　冥蛇眼前一黑，瞬间陷入了永暗的沉眠之中。
　　而与此同时，一道道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功在虚无界域击杀世界级Boss【深渊冥蛇（？？？）】，由于玩家击杀了一位神灵级别的邪恶存在，特别奖励玩家【圣物礼盒（圣级）】。”
　　……
　　话音落地，整个永恒大陆的玩家再次炸锅了。
　　“卧槽……九幽大佬屠神了！！！太牛逼了吧？？？”
　　“这这这？屠神？而且这个深渊冥蛇……我都看不到等级，这他妈……估计是超越一百级的存在了吧？这都被大佬杀了？”
　　“单杀神灵级别世界Boss，这就是大佬吗？爱了爱了！”
　　“别说了，加入九幽公会抱大腿就完事了！兄弟们！会长这么强！还不考虑一下加入九幽公会吗？”
　　“牛啊牛啊……大佬真是太牛逼了！又获得了一个圣阶宝箱，酸死我了！！！”
　　……
　　不少玩家在此刻都被秦风屠神的操作震惊了。
　　越是高阶的玩家，在此刻越是被震撼到了。
　　要知道……
　　屠杀神灵级别的世界Boss也不是没有发生过。
　　但是……
　　那都是在数位神灵级别的强者联手之下，才能完美击杀神灵级别的世界Boss。
　　而秦风，竟然是单人击杀……
　　双方间的差距，简直是天壤之别。
　　此时，不少顶级势力的存在，都纷纷将秦风列为不可招惹的存在。
　　要知道……
　　此时的秦风可还没突破100级，成就神灵之位。
　　在这种时候就能单人屠神……
　　若是给秦风突破了100级，获取了神灵之位，那他的实力岂不是更恐怖？
　　……
　　另一头。
　　华夏大区某一处秘境副本内。
　　风色幻想大笑了起来。
　　“好！哈哈哈哈……我华夏也有能屠神的强者了！”
　　他在收到秦风屠神的世界通告后，便为秦风的强大感到了由衷的高兴。
　　风色幻想所属九州公会虽已被秦风覆灭。
　　但是他并不怨恨秦风。
　　因为他代表着官方势力。
　　风色幻想所做的一切，只是为了华夏大区更加繁荣昌盛。
　　所以……他才不会为秦风的强大而感觉到忌惮，对秦风采取打压的方式。
　　华夏炎黄子民传承至今，无数天姿卓绝的人物不停涌现。
　　正是这些耀眼如同群星般的存在，才让华夏文明在任何一个时代都能绽放出璀璨的光芒……
　　想到这一点，风色幻想直接打开好友面板，给幕后那位发了一条信息。
　　“九幽，可为领袖，全力扶持九幽公会……以此应对即将来临的危机。”
　　……
　　发送完这条信息，风色幻想深吸一口气。
　　他知道，从今以后，华夏大区的格局将会发生剧变……
　　未来，就要看九幽能不能扛起华夏大区的大旗了。
　　“哎……辛苦了这么多年，终于能轻松一会了，希望九幽能扛得住吧。”呢喃一句，风色幻想拿起武器，快速杀向了一旁的副本怪物。
　　在风色幻想的这条信息之下。
　　整个华夏(赵诺的)大区似乎在发生某种剧变。
　　无数玩家在这个时候申请加入了九幽公会。
　　而其他公会的玩家……也在之前公会会长的命令下加入了九幽公会。
　　一时之间，整个九幽公会几乎聚集了整个华夏百分之九十的玩家。
　　可以说……
　　在这一刻，华夏大区的玩家几乎全部站在了同一阵营之上。
　　而九幽公会这个华夏首席公会，也成为了世界第一的巨型公会……
　　至于这一切。
　　秦风现在还不得而知。
　　他在击杀了冥蛇之后，耳边便想起了一连串的系统提示。
　　“提示：您击杀了【深渊冥蛇（？？？）】，您的转职任务目标已完成。”
　　“提示：【深渊之主（？？？）】对您的好感度-100%。”
　　“提示：【深渊阵营（邪恶势力）】对您的好感度-100%，您已成为该阵营必杀目标，请玩家注意。”
　　“提示：您已被未知存在标记。”
　　……
　　听到这一连串的系统提示，秦风完全不在意。
　　什么？
　　被邪恶阵营盯上了怎么办？
　　这能怎么办？
　　全部杀了，那不就没事了吗？
　　有无敌buff在手，还怕别人针对？
　　想到这一点，秦风直接走到了冥蛇的尸体旁，开始捡取冥蛇掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了【死亡圣杯（圣器）】。”
　　“叮咚~您获得了【深渊之眼（圣级）】。”
　　“叮咚~您获得了【深渊本源结晶（圣级）】。”
　　“叮咚~您获得了【深渊召唤技能书（圣级）】。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*3亿。”
　　……
　　搜刮了一波战利品后，秦风背包里瞬间多了不少物品。
　　而这个时候，秦风直接打开背包，看向了第一件物品。
　　【死亡圣杯（圣器）】
　　等级： 
　　等阶：圣器
　　辅助装备加成：
　　1、力量+20W[不可提取]
　　2、智力+20W[不可提取驴]
　　3、体质+20W[不可提取]
　　4、敏捷+20W[不可提取]
　　5、击杀的敌人死亡后，玩家可汲取对方的死亡之力强大自身，每击杀一个敌人，有10%的几率提升自身1点攻击力。[不可提取]
　　6、可对死亡者使用【死亡复苏】技能，将其从死亡的永眠中复苏（冷却时间1小时）。[不可提取]
　　7、自身阵亡后，将会有一段时间的沉寂期，沉寂期间会自动散发未知力量引诱其他存在靠近，夺取对方的力量恢复自身，完成复苏！夺取的力量将永久增强装备拥有者，而夺取的力量越多，复苏后便越强，上不封顶（冷却24小时）！[不可提取]
　　耐久度：1000W/1000W
　　介绍：由深渊之主亲自打造的死亡圣器，上面似乎刻印着某个女子的名字……
　　…….


第82章



　　第七十九章倒霉的阴影之主！深渊魔王的力量本源！！！
　　看到眼前的装备，秦风算是明白为什么冥蛇的复活为什么那么久了。
　　好家伙……这死亡之后，竟然能夺取其他存在的力量增强自身。
　　这特么不就是越死越强？
　　可惜……
　　和秦风的无敌buff冲突了。
　　但是这不要紧。
　　因为这个装备的另外几个属性强的离谱。
　　20W的四维属性加成就不用说了。
　　单单是击杀的敌人死亡后，有10%的几率提升自身1点攻击力这个效果就很牛逼了。
　　要知道。
　　这可是无上限的装备效果。
　　只要我杀的人够多，我就会越强！
　　而且……
　　秦风现在的buff已经叠起来了。
　　屠杀怪物，那简直如同屠狗……
　　只要击杀怪物，就有10%的几率增加1点攻击力。
　　只要不停杀，秦风的攻击力就能不停增长。
　　好家伙……
　　这效果不强？
　　而除了这个效果之外，还有一个死亡复苏。
　　能对死亡者使用，将其复苏。
　　这就是一个复活技能，也没什么特殊的。
　　不过多一个复活技能，也挺好。
　　想了想……
　　秦风直接将眼前的死亡圣杯装备上。
　　在装备上死亡圣杯后，一个巨大的黑色身影出现在了秦风的身后，和四圣兽虚影交相辉映……
　　而这个时候，秦风继续看向其他物品。
　　【深渊之眼（圣级）】
　　等级：150
　　等阶：圣级
　　效果：使用后，可召唤出【深渊之眼（圣级）】凝视100*100范围内的所有敌人，被其凝视的敌人将会获得一次死亡判定，判定若成功，则对方瞬间死亡，并且其血量上限削减50%，持续100秒。（不可提取）
　　限制：无
　　介绍：你在凝视深渊，深渊也在凝视你……
　　……
　　看到眼前的深渊之眼，秦风顿时一愣。
　　好家伙……
　　这个深渊之眼的道具效果也太强了吧？
　　使用这个道具后。
　　便可以召唤出【深渊之眼（圣级）】，对100*100范围内的所有敌人进行一次死亡判定。
　　若是判定成功，则对方瞬间死亡，并且其血量上限削减50%。
　　致死类型的道具……
　　普通情况下只能使用一次。
　　但是……若是秦风能够将道具效果提取一波，那就等于多了一个无时无刻不在进行死亡判定的深渊之眼。
　　“150级……还差两次转职。”秦风呢喃了一句，随后便将这件道具放进了背包中。
　　随后，秦风扫了一眼其他三件物品。
　　【深渊本源结晶（圣级）】
　　等级：150
　　等阶：圣级
　　效果：使用后，可使深渊单位完成一次进阶。
　　限制：仅限深渊生物使用。
　　介绍：极为稀有的深渊本源结晶……
　　……
　　看了一眼这个深渊本源结晶，秦风就直接把这个东西丢到一边了。
　　好家伙。
　　只能给深渊生物使用，这不就废了吗……
　　而790这个时候，秦风将目光投到了剩下的第二件物品上。
　　这第二件物品是一本技能书。
　　秦风看到这本技能书后，直接便点开了技能书的属性面板。
　　【深渊召唤技能书（圣级）】
　　等级：100
　　效果：使用后，可学会技能【深渊召唤】。
　　技能攻击效果为：通过媒介，从深渊界域召唤出一头强大的深渊魔物为你作战，召唤单位持续时间为5分钟。（可提取）
　　冷却时间：15分钟。
　　限制：
　　1、魔法师职业。
　　2、智力100000以上。
　　介绍：高阶召唤类禁忌魔法，若是召唤出无法驾驭的恐怖存在，小心会被其反噬哦……
　　……
　　看了这么多物品，终于出现了一个可提取的了。
　　想了想，秦风直接选择了提取深渊召唤效果！
　　下一刻……
　　眼前的技能书化作一道金色光芒，瞬间涌入秦风的身体之中。
　　与此同时，一道系统提示音瞬间响了起来。
　　“提示：您成功提取了【深渊召唤技能书（圣级）】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看！”
　　……
　　听到提取成功的提示，秦风身旁瞬间出现了一道巨大的召唤法阵。
　　这是深渊召唤buff自动触发的场景。
　　而这个时候，秦风倒是饶有兴致的盯着眼前的传送阵。
　　他有点好奇，这召唤阵法……能召唤出什么样的存在？
　　血红色的召唤阵发出点点光芒，随后开始不停的轮转……
　　片刻不到……一道黑色的身影缓缓浮现在了法阵之中。
　　看到法阵中的那道身影，秦风愣住了。
　　法阵里的人也愣住了……
　　而就在这个时候，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您触发了【深渊召唤buff】，成功从深渊中召唤出了【阴影之主（？？？）】！”
　　……
　　“？？？”秦风。
　　好家伙……
　　老子叫你召唤深渊生物。
　　你直接把阴影之主从深渊界域抓回来了？
　　这一波……只能说离谱！
　　而眼前的阴影之主也是一脸懵逼。
　　他刚跑进深渊界域，原本跟着梅丽莎朝着深渊界域深处奔去。
　　可就在赶路的时候，一道召唤阵法瞬间出现，强制性将他召唤到了此地。
　　原本被召唤到其他地方也就算了。
　　可他妈……
　　偏偏召唤的那个人是那位可怕的存在……
　　眼前，阴影之主简直是欲哭无泪。
　　但是……在被召唤出来后，他第一时间便朝着虚无界域深处跑去。
　　没有梅丽莎和他一起，阴影之主是无法进入深渊界域的，会被规则之力抹杀的。
　　所以这个时候，最优的选择就是朝着反方向跑，跑的越远越好！
　　而就在这个时候……
　　秦风看着阴影之主逃跑的背影，摇了摇头。
　　这跑的还挺快，只不过，一切都不过是徒劳罢了。
　　想到这里，秦风直接看了一眼(cifj)阴影之主的标记。
　　随后……直接使用传送buff，瞬间传送到了阴影之主不远出的地方。
　　……
　　白光落下。
　　秦风瞬间出现在了一片虚无界域的另一处。
　　而这个时候，秦风看向了远处。
　　此时，一个狂奔的黑色身影出现在了不远处。
　　这道身影正在以一种极快的速度朝着秦风这边赶来。
　　秦风看到这一幕后，直接就开启了全部攻击性的buff，开始攻击眼前的阴影之主。
　　而阴影之主在察觉到攻击降下后，开始疯狂躲避眼前的攻击。
　　秦风好几次释放的群体嘲讽buff，都被对方以未知方式解除了。
　　秦风也不着急，就这样等着。
　　你能解除一次高级嘲讽buff，能解除一万次？
　　……
　　当阴影之主抬起头看到不远处的秦风时，顿时如同见了鬼一样，继续调转方向，朝着另外一个方向狂奔。
　　秦风看到对方继续狂奔，便继续利用传送buff传送到他面前。
　　眼前的一幕……
　　显然有些滑稽。
　　阴影之主作为世界级boss。
　　掌管刺客联盟的神灵级别强者。
　　可现在……却被秦风追着打。
　　对方见到秦风也不敢上，就一直不停跑。
　　而秦风也不着急，杀这种神灵级别的强者，必然是要等他们失误一波。
　　只要对方失误一次，哪怕被技能攻击蹭到了一下，那基本就是没救了。
　　典型的你可以失误无数次，我只需要成功一次，你就凉了。
　　而在此刻，阴影之主继续已经精疲力尽了。
　　他咬着牙，开始利用生命力兑换深渊力量本源。
　　强大的深渊魔王的力量本源涌现，阴影之主瞬间便消失在了秦风面前。
　　看到阴影之主暴涨的速度，秦风有些诧异。
　　好家伙……
　　这速度起码提升了十倍。
　　这阴影之主开始爆肝了？
　　想到这里，秦风倒是一点都不急。
　　他打开了地图，看了一眼阴影之主的标记。
　　然后不急不缓的使用传送buff，瞬间传送到阴影之主前面。
　　……
　　再次见到秦风的时候，阴影之主已经自闭了。
　　他怒吼着对秦风喊道：“你到底是谁？为什么要如此针对我？”
　　秦风没有说话，只是看着眼前的阴影之主朝着自己袭来。
　　而这个时候，高级群体嘲讽buff瞬间生效。
　　在嘲讽buff生效的瞬间，已经失去理智的阴影之主开始疯狂攻击秦风。
　　“轰……”
　　恐怖的黑暗力量袭来。
　　秦风头上瞬间冒出一连串的免疫字符。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　而发疯的阴影之主挥动了几下匕首后，便血量清空，有些不甘心的倒在了地上。
　　他死也不明白，自己为什么会跑不过秦风。
　　明明他的速度已经很快了，为什么秦风每次都能跑到他面前……
　　而且最重要的是，他被秦风针对了。
　　若不是被针对，怎么可能会被他从深渊之地召唤回来……
　　召唤也就算了，还特么戏耍自己。
　　一次次又一次挑战自己的底线……为的就是让自己攻击他。
　　这人……怕不是有大病！
　　脑海中闪过最后的念头，阴影之主瞬间嗝屁了。
　　而于此同时……
　　一道道世界通告再次响起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功在虚无界域击杀世界级Boss【阴影之主（？？？）】，由于玩家击杀了一位神灵级别的邪恶存在，特别奖励玩家【圣物礼盒（圣级）】。”
　　“世界通告：【阴影之主（？？？）】为【刺客联盟（中立阵营）】最高掌权领袖，其背叛人族，成为了深渊阵营行走在现世的傀儡，由于玩家【九幽（华夏大区）】发现并击杀了此人，为人族立下了不可磨灭的功劳，特别奖励玩家特殊称号【人族守护者（唯一）】。”
　　“提示：任务已完成，请向NPC【洛灵姝】提交任务获取奖励。”
　　……
　　在这一道世界通告响起的瞬间，不少玩家都有些麻木了。
　　“阴影之主？这不是……那什么刺客联盟的刺客之王吗？怎么是邪恶阵营了？”
　　“前脚杀一个神灵，后脚再杀一个，神灵杀手我九幽！牛逼牛逼！”
　　“杀两个神灵算什么？有本事你再杀一个！”
　　“哈哈哈哈……兄弟们，再给九幽大佬公会捐个十几亿金币，让九幽大佬给我们直播再杀个神灵！”
　　“这个【人族守护者（唯一）】的属性也太牛逼了吧，给我的话就牛逼了，无敌啊……”
　　“哈哈哈，别说了，兄弟你屠个神再来说称号给你的事情。”
　　……
　　在秦风击杀阴影之主后，他原本以为自己只会和之前一样，仅仅就获得一个圣物礼盒的额外奖励。
　　没想到这一次竟然附带了一个唯一称号。
　　要知道。
　　只要是唯一的东西，不说强不强，但是绝对是整个永恒大陆中最稀有的。
　　此时，秦风率先将目光投在了称号上。
　　【人族守护者（唯一）】
　　等级：1
　　限定：唯一
　　效果：
　　1、对人族以外的敌对生物伤害额外+1000%
　　2、对人族生物的增益性技能/道具/buff等效果额外提升1000%。
　　介绍：只有守护过人族的存在，才能配得上这个称号！
　　……
　　这个称号的效果很强。
　　但不是强在第一个效果。
　　重点……是第二个增益效果。
　　对人族生物的增益性技能/道具/buff等效果额外提升1000%。
　　这代表什么？
　　只要秦风堆一波辅助性buff，那么会发生什么？
　　本来基础数值就高，在释放的时候再来个十倍加成……
　　那妥妥的就是神技！
　　本来增加10W点攻击力的增益性buff，在十倍加成之下，能瞬间增加100W点攻击力。
　　这差距是很大的。
　　所以说，单单是这个称号，秦风这一次都血赚了，更别提还有其他奖励了。
　　……
　　在看完称号效果后，秦风直接走到了阴影之主尸体前，开始熟练的捡取物品。
　　“叮咚~您获得了【暗黑斗篷（圣器）】。”
　　“叮咚~您获得了【深渊魔王之力量本源（圣级）】。”
　　“叮咚~您获得了【金币】*3亿。”
　　……
　　这阴影之主，有点太穷了一点。
　　死了之后，就爆出了两件物品。
　　一件【暗黑斗篷（圣器）】，还有就是【深渊魔王力量本源（圣级）】。
　　此时，秦风直接将目光放在了暗黑斗篷上。
　　【暗黑斗篷（圣器）】
　　等级： 
　　品阶：圣器
　　防御力：332800
　　装备附加属性：
　　1、体质+12W（等级不足，不可提取）
　　2、闪避率+80%。（等级不足，不可提取）
　　3、被攻击时，额外增加1000点暗属性强化。（等级不足，不可提取）
　　4、脱战状态下，自动进入【暗影空间】，在暗影空间内移动速度提升10000%，并且进入隐匿状态中，无法被其他目标观测，驱散类技能可解除此效果。（等级不足，不可提取）
　　耐久度：5000W/5000W
　　介绍：蕴含暗影之力的披风……
　　……
　　这个披风只能说很一般。
　　唯一有用的效果就是加1000点暗属性了。
　　想了想，秦风暂时将其放在背包里，等以后有机会再提取一波。
　　而做完这些，秦风便看向了深渊魔王的力量本源。
　　【深渊魔王之力量本源（圣级）】
　　等级：？？？
　　等阶：圣级
　　效果：使用后，可随机与一位深渊魔王建立连接，以消耗生命的形态换取对方的力量本源加持，最低可提升5000%的攻击力和防御力，上不封顶！（可提取）
　　副作用：消耗生命会造成不可逆的【魔化】，在强大的深渊邪力中迷失自我，逐渐成为深渊魔王的傀儡……（可提取）
　　介绍：轻易获取的可怕力量会让人迷失……
　　……
　　看到眼前的深渊魔王力量本源，秦风笑了笑。
　　之前他获得的力量本源是神级的，直接给秦风提升了4200倍的攻击力和防御力。
　　而眼前这个圣阶的魔王力量本源……应该能让秦风吸个万倍加成吧？
　　毕竟这可是能和深渊魔王建立连接的力量本源。
　　再不济，一个魔王总比五个深渊君主强吧？
　　想到这一点……秦风直接选择了提取眼前的力量本源特殊效果！
　　下一刻……
　　深渊魔王的力量本源化作一道金色光芒，缓缓涌入秦风的身体之中。
　　而在秦风和力量本源彻底融合后，一道系统提示音响了起来。
　　“提示：您成功提取了【深渊魔王之力量本源（圣级）】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看！”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风直接开始使用buff。
　　下一刻……
　　“叮咚~您使用了【深渊魔王力量本源buff】，您成功获取了深渊魔王的力量本源加持，您目前的攻击力/防御力提升10000%。”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发，您免疫了一次伤害。”
　　……
　　使用一次，秦风觉得……魔王还是有点东西的，吸一次涨5000%的攻击力和防御力加成，有点东西。
　　不过……
　　就10000%的加成怎么够呢？
　　想到这里，秦风开始不停使用这个buff！
　　“叮咚~您使用了【深渊魔王力量本源buff】，您成功获取了深渊魔王的力量本源加持，您目前的攻击力/防御力提升15000%。”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发，您免疫了一次伤害。”
　　“叮咚~您使用了【深渊魔王力量本源buff】，您成功获取了深渊魔王的力量本源加持，您目前的攻击力/防御力提升20000%。”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发，您免疫了一次伤害。”
　　……
　　随着秦风的疯狂使用。
　　另一头。
　　深渊界域深处。
　　一处涌动着无数黑暗气息的禁忌之地。
　　在这一片区域中，有着一座古老的祭坛，祭坛由无数不知名生物的枯骨叠加造成，看上去狰狞恐怖。
　　而在祭坛之上，刻画着诡异莫测的阵法，微微涌动的黑色光芒，显示着这个阵法还在生效之中。
　　此刻。
　　几道黑影缓缓落在了祭坛之上。
　　抵达祭坛后，几位深渊君主都看向了一旁脸色苍白的深渊魔王丹尼尔……
　　“丹尼尔大人……您怎么了？”一旁的格鲁斯有些关切的问道。
　　一旁的卡琳娜脸色咬着牙说道：“大人的气息在下滑，这是力量本源流逝的征兆……”
　　“力量本源流逝，难道……”格鲁斯瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的猜测。
　　而这个时候，四周几位深渊君主都陷入了沉默之中。
　　他们明白，此时自己最大的依靠就是丹尼尔这位强大的魔王了。
　　若是丹尼尔被人吸空了力量本源，他们的封印就没办法维持了。
　　所以此时……几人都有些不知所措。
　　而本源力量不停流逝的丹尼尔叹了一口气，对着四周众人说道：“我的力量本源不停流逝，若是封印自身本源，你们必死无疑……”
　　“大人……”五人此时若是还不懂就有些太傻了。
　　丹尼尔若是想封印自身本源早就封印了。
　　而现在，他明显是想庇护自己的手下。
　　此时……卡琳娜走了出来，对着丹尼尔说道：“大人……请封印自身！吾等自生自灭即可！”
　　其余四位深渊君主听到卡琳娜的话，顿时便陷入了沉默之中。
　　他们都不想死…….


第83章



　　第八十章被追杀的丹尼尔！祸水东引！！！
　　但是面对眼前的情况，似乎没有任何破局的办法。
　　除非……丹尼尔将那人彻底魔化，成为其麾下的傀儡。
　　否则，他们必死无疑。
　　哪怕是丹尼尔想救他们，也没有任何办法。
　　想到这里……几位深渊魔王都有些自闭了。
　　他们现在就很后悔。
　　为什么要把力量本源投放到那几人身上。
　　若是没有投放力量本源……现在他们一~点事情都没有。
　　……
　　在几人后悔不已的时候，深渊魔王丹尼尔只感觉身体内的力-量本源在疯狂流逝。
　　此时的心中有些疑惑……那个吞噬他本源的人，难道就不怕被魔化吗？
　　要知道……
　　一个魔王的力量本源，可不是深渊君主可以比拟的。
　　自己的力量本源能将一位神灵彻底魔化，使其成为自己的傀儡。
　　可以说，哪怕是高阶神灵，也扛不住这样疯狂吸收本源之力……
　　想到这里，丹尼尔脸色有些凝重。
　　此时……一旁的格鲁斯对着丹尼尔说道：“大人……我记得这座远古祭坛似乎可以封印吾等，不如大人将吾等彻底封印，隔绝外界的一切，然后再封印自身，这样必然能解决此次危机。”
　　感受到体内流逝不少的力量本源，丹尼尔看向了眼前的祭坛。
　　看到这座祭坛后，丹尼尔平静的对着四周众人说道：“开启祭坛虽然能隔绝外界一切，但是这种封印是不可逆转的，你们考虑清楚了吗？”
　　“为了大人……吾等无怨无悔！”一旁的卡琳娜缓缓开口说道。
　　其余四人虽然心里有些不愿，但是面对唯一能保命的手段，他们也只能点了点头说道：“吾等考虑清楚了，请大人开启上古祭坛封印吾等。”
　　“好。”丹尼尔点了点头。
　　随后……只见其一挥手。
　　一道黑色光芒瞬间涌入了祭坛内部。
　　刹那间，眼前的上古法阵缓缓苏醒，瞬间绽放出恐怖的光芒。
　　而这个时候，丹尼尔直接解除了其他人的封印，对着众人说道：“进入法阵之中……便可封印自身。”
　　听到这里，卡琳娜率先走进了其中。
　　下一刻……其他四位深渊君主也快速走了上去。
　　在法阵之力的作用下，几人的力量被彻底封印。
　　而这个时候，丹尼尔也没闲着……他直接将自己的实力也封印了起来，暂时隔绝了秦风吸收力量本源的路径。
　　在屏蔽一切过后，一位猩红的身影缓缓降临此地。
　　看到此人后，封印实力的深渊君主都纷纷被其控制了。
　　陷入了沉沦魔咒的控制效果之中。
　　而这个时候，一旁的丹尼尔冷冷说道：“梅丽莎，别太放肆了……”
　　听到丹尼尔的话，梅丽莎笑了笑说道：“丹尼尔大人的情况，似乎十分不妙呢……”
　　“信不信我解除封印杀了你？”丹尼尔目光阴冷的盯着梅丽莎。
　　而察觉到丹尼尔的杀意，梅丽莎顿时解除了沉沦魔咒对几位深渊君主的控制。
　　随后……只见其对着丹尼尔说道：“冥蛇死了。”
　　听到这个消息，丹尼尔顿时一愣。
　　而其他几位深渊君主也一脸不可置信的表情。
　　“他……怎么死的？”卡琳娜声音有些嘶哑的问道。
　　虽然她在看到丹尼尔的力量本源流逝后，心中已经有了大概的猜测。
　　但是真遇到这个事情发生，她心中仍旧有些不相信。
　　要知道，冥蛇可是一位极其强大的存在，甚至……只要再给他一点时间，甚至能成为深渊中的第十三尊魔王。
　　而这样的存在，竟然死了？
　　此刻……听到卡琳娜的话后，一旁的梅丽莎缓缓开口说道：“你要我杀的人……或许比最强大的魔王都要可怕，甚至有可能已经达到了深渊之主的境界，冥蛇本可以和我一同逃离，可却留在了虚无界域阻拦对方……”
　　“你没有看到冥蛇死亡对吗？”卡琳娜仿佛抓到了一根救命稻草。
　　而这个时候，梅丽莎摇了摇头说道：“他曾留给我一枚鳞甲，这枚鳞甲已经碎了……”
　　说完这句话，丹尼尔沉默了。
　　卡琳娜却泪如雨下……
　　她不敢相信，一直庇护她的冥蛇竟然会陨落在虚无界域。
　　而这个时候，梅丽莎叹了一口气对着丹尼尔说道：“不仅他死了，就连你们在现世埋下的傀儡也死了……我欠冥蛇大人一条命，冥蛇大人已死，告诉你们这些消息，是我唯一能做的事情。”
　　说完，梅丽莎便准备离开此地。
　　可这个时候，一道白色光芒瞬间出现在了梅丽莎身旁不远处。
　　看到这一道白色光芒，所有人都如临大敌。
　　这里可是深渊界域！
　　传送术法是永恒大陆特有的，怎么会出现在这里？
　　此刻……梅丽莎想都没想，直接朝着远处飞快逃遁。
　　她有预感，来的人绝对是那位在虚无界域阻击他的强者。
　　要知道……
　　她可是亲眼目睹了阴影之主被一个召唤法阵带走。
　　那个召唤法阵……
　　怎么看都不像是普通的召唤法阵。
　　必然是那位恐怖存在使用的特殊召唤术，为的就是击杀阴影之主！
　　此刻……
　　看到梅丽莎逃离此地，众人脸色大变。
　　而这个时候，一道身穿着玄青色长袍的身影出现在了众人眼前。
　　在此人出现后，一道道恐怖的攻击瞬间爆发。
　　“轰轰轰轰……”
　　-28亿
　　-28亿
　　-28亿
　　……
　　而这个时候。
　　被封印实力的五位深渊君主直接当场暴毙。
　　瞬间被秒杀在了此地。
　　当然……
　　作为强大的深渊君主，死是暂时还没死。
　　一道道黑暗复苏的秘法开始生效，暂时延缓了这群深渊君主死亡的步伐。
　　可这个时候，丹尼尔直接解开封印，快速躲开了秦风的攻击，瞬间朝着秦风袭来。
　　秦风也不躲闪，任由对方攻击。
　　而这个时候，丹尼尔刚要攻击到秦风，可却突然消失在了原地，朝着一旁退去。
　　此时的丹尼尔脸色一片苍白。
　　在就要攻击到秦风的时候，他的心中突然升起一股致命的危机感。
　　而这种危机感是他从来没有感受过的。
　　他一直都很相信自己的直觉，若是刚才他攻击了秦风，或许……他就要身陨当场了。
　　在丹尼尔想到这里的时候，一道道虚弱感猛然传来。
　　大量的本源之力被疯狂的抽取。
　　而抽取力量的源头，就是不远处那个身穿着玄青色长袍的人族男子……
　　感受到这股可怕的吸力，丹尼尔猛然冲了上去，身体化作数十道虚影，瞬间落在秦风的四周。
　　恐怖的法则之力涌动，试图将秦风摄取的本源之力彻底夺回来。
　　可在丹尼尔努力了半天才发现，他的本源之力仿佛和秦风融为一体似的，根本没有任何办法能够夺回来。
　　若是面对神灵级别的强者，他只要发动法则之力，必然能轻松将自己的本源之力取回。
　　但是这一套在面对秦风的时候，却根本没有半点效果。
　　本源之力还在疯狂流逝……
　　丹尼尔只觉得自己越来越虚弱。
　　若是再这样下去……哪怕秦风什么也不做，自己也会因为本源之力的流逝而陨落。
　　想到这一点，丹尼尔咬着牙，一边躲避着秦风的攻击，一边开始吟唱起古老的深渊咒语。
　　一道道晦涩难懂的咒语在整个深渊之地响起。
　　秦风看到丹尼尔的操作，就是安静的看着。
　　他倒是想看看，这个丹尼尔能玩出什么骚操作。
　　随着咒语的吟唱，巨大的深渊之眼在天空中浮现。
　　深渊之眼猩红一片，在出现后，便死死的盯着秦风……
　　随后……秦风头上就升起了一连串的免疫字符。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　随着这一道道字符的升起，秦风耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您遭到了【深渊之眼（？？？）】的攻击，攻击触发了【无敌buff】，您成功免疫了此次攻击。”
　　……
　　在免疫了此次攻击后，天空之中的深渊之眼瞬间血量清空，直接化作了无数的黑暗气息，消散在了空气之中。
　　虽然只是深渊魔王丹尼尔的召唤物。
　　但是……
　　召唤物攻击秦风，召唤物也会受到伤害。
　　眼前的深渊之眼瞬间暴毙后，丹尼尔的脸色更加苍白了。
　　此时的他从刚才的试探性攻击中得到了一个信息。
　　绝对不能攻击秦风……
　　否则必然会死！
　　深渊之眼这样的恐怖存在都能瞬间秒杀。
　　他估计根本扛不住秦风的伤害。
　　想到这里，丹尼尔只觉得前所未有的绝望。
　　“你到底是谁……”丹尼尔一边躲闪秦风的攻击。
　　“我是你爹？”秦风直接一个嘲讽，然后瞬间发动高级群体嘲讽术。
　　而这个时候，丹尼尔身上顿时涌现一道黑色光芒，直接免疫了秦风的高级群体嘲讽。
　　秦风之前面对冥蛇他们的时候，也释放了高级群体嘲讽。
　　阴影之主和卡琳娜倒是很容易触发高级群体嘲讽。
　　像是冥蛇，就有不少免疫的手段了。
　　而眼前的丹尼尔作为深渊魔王，自然也是能免疫高级群体嘲讽的。
　　不过……
　　免疫的了一次，你能一直免疫吗？
　　此时，高级群体嘲讽不停释放。
　　而深渊魔王丹尼尔察觉到秦风释放的控制技能，心中的危机感再度爆发。
　　感觉到心中那可怕的死亡危机。
　　丹尼尔顿时开口喊道：“杀了我，你就无法获取任何力量本源了……”
　　“嗯？”秦风微微皱起眉头。
　　似乎……
　　的确如此。
　　杀了其他魔君后，秦风的buff似乎无法催动，继续获取对方的力量本源了。
　　想到这里，秦风关掉了高级群体嘲讽buff。
　　嗯……
　　不管怎么说，能吸多少力量本源就吸多少。
　　吸完了也就没用了，到时候……要杀要剐还不是看秦风心情？
　　想到这里，秦风看向了眼前的丹尼尔。
　　丹尼尔的力量本源不停在被消耗，若是继续这样下去，他的力量本源总有耗尽的那一刻。
　　而丹尼尔看到秦风的目光后，继续不停躲避着秦风的攻击，寻找着破局的办法。
　　不能攻击秦风。
　　本源之力无法夺回……
　　力量不停流逝。
　　丹尼尔现在要面对的简直就是死亡模式，稍微一个不甚，就会直接暴毙。
　　而这个时候，远处的五位深渊魔君也成功复活了。
　　在复活的一瞬间，丹尼尔瞬间席卷而过，将几人瞬间带在身边，迅速躲避着四周袭来的攻击。
　　看到这一幕，秦风笑了笑。
　　五个深渊君主他都有标记了。
　　哪怕是丹尼尔带着他们跑了，也没关系，他可以一个一个找上门去。
　　当然，丹尼尔现在的状况是秦风最乐意见到的。
　　你牛逼你就一直保护这些深渊君主。
　　这样我就可以一直不停吸你的力量本源了。
　　只要吸光了你的力量本源，你就彻底废了……
　　就在秦风想到这里的时候，眼前的丹尼尔也在思索对策。
　　而很快……
　　他像是做出了什么决定一般，对着远处的秦风喊道：“你若不杀我等……我有办法为你夺取到更多的力量本源，甚至是深渊之主的力量本源，我也能想办法为你搞来！”
　　听到丹尼尔的话，五位深渊君主脸色大变。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　在深渊之地。
　　深渊之主的名字可是禁忌般的存在。
　　丹尼尔说出这句话，无异于彻底背叛的深渊阵营。
　　而这，是他们无法容忍的。
　　种族大于一切……
　　他们会想要苟活，但是……若是背叛深渊种族，卡琳娜做不到，格鲁斯也做不到……
　　而听到丹尼尔的话后，秦风笑了笑说道：“要不你先给我几枚其他深渊魔王的力量本源……如何？”
　　丹尼尔脸色有些铁青。
　　此时。
　　在听到秦风的话后，他直接穿梭空间，快速朝着深渊界域更深处飞去。
　　而秦风看到丹尼尔逃离的背影，不急不缓的打开地图，查看对方的坐标。
　　随后……
　　秦风直接开启传送buff，瞬间选择了传送。
　　此时秦风还在不停汲取对方的力量本源。
　　在汲取力量本源的瞬间，一道道系统提示音不停响起。
　　“叮咚~您使用了【深渊魔王力量本源buff】，您成功获取了深渊魔王的力量本源加持，您目前的攻击力/防御力提升205000%。”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发，您免疫了一次伤害。”
　　……
　　目前单单是丹尼尔这一个魔王，已经让秦风的攻击力和防御力叠加到2000倍了。
　　这还是不算其他五位深渊君主本源之力增幅的情况下。
　　可以说，秦风目前要做的，就是把丹尼尔的本源力量全部汲取干净。
　　而这个过程，秦风丝毫不用着急。
　　只需要不让丹尼尔休息就行。
　　想到这里，秦风就开始了猎杀之旅。
　　……
　　接下来。
　　丹尼尔每逃跑一段时间，就能遇到秦风。
　　几乎每一次都不例外。
　　而在第三次遭遇秦风之后，卡琳娜顿时对着丹尼尔说道：“大人……我们身上都被刻下了印记，若是不丢下我们，你是跑不掉的。”
    ....... ......... 0
　　丹尼尔听到这句话后，冷冷的怒吼道：“闭嘴！”
　　该死……
　　此时的丹尼尔只觉得内心沉重无比。
　　他现在面临的抉择，要么抛弃自己的五位手下……
　　要么只能被这样活生生耗死。
　　或者是跟秦风来一次最后的交锋，然后听天由命……
　　他当然知道自己这五位手下已经被对方留下了标记。
　　但是若是抛下他们……这件事情丹尼尔无法做到。
　　深渊之地强者为尊。
　　但是……也并非每一位魔王都冷血无情，喜怒无常。
　　丹尼尔有着如同人族般细腻的情感，他无法容忍自己抛弃他们苟且偷生。
　　此时，只见丹尼尔猛然提速，快速朝着深渊之地另一处魔王领域飞去。
　　看到这一幕，五位深渊君主都陷入了沉默。
　　丹尼尔这招祸水东引没话说。
　　他们只希望，那位魔王能够为他们挡住秦风。
　　……
　　随着时间的流逝，秦风再一次出现在了丹尼尔前方不远处。
　　可在他通关传送buff降临后，一道道恐怖的威压瞬间降临到了他的身上。
　　“人族……”
　　“是人族的气息！”
　　……
　　无数咆哮声突兀的响起。
　　而这个时候，秦风才发现自己竟然传送到了一处深渊怪物的聚集地中。
　　好家伙……这地方秦风喜欢！
　　对于普通玩家来说，可能突然掉进一堆怪物堆里很吓人。
　　但是对秦风来说，这不就是送上门的凉拌小菜吗？
　　就在秦风想到这里的时候，远处的无数深渊怪物如同潮水般朝着秦风涌来。
　　秦风没有管远处一晃而过的丹尼尔等人。
　　而是直接看向了一旁的深渊怪物。
　　丹尼尔五人有标记，再怎么跑也跑不掉。
　　至于丹尼尔，秦风知道了他的名字，还怕找不到他在的位置？
　　想到这里，秦风直接开始屠杀眼前的深渊怪物。
　　无数恐怖的攻击性buff爆发。
　　雷霆涌动，火焰焚烧……
　　圣光中夹杂着无数审判长剑落下。
　　“轰轰轰轰……”
　　-28亿
　　-28亿
　　-28亿
　　……
　　而这个时候，秦风眼前的魔物被不停击杀。
　　而在这一刻……
　　一道道世界通告接二连三响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功在深渊界域击杀世界级Boss【深渊魔物-血屠者（神级）】，特别奖励玩家【随机礼盒（神级）】。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功在虚无界域击杀世界级Boss【深渊魔物-暗黑之触（神级）】，特别奖励玩家【随机礼盒（神级）】。”
　　……
　　世界频道接二连三响起关于九幽的通告。
　　而这个时候，玩家们再度炸锅。
　　“卧槽……这他妈？？？怎么能在瞬间秒杀这么多世界级Boss的？”
　　“牛啊牛啊，这就是九幽大佬吗？太强了吧？”
　　“弱弱的问一句，这个深渊界域是什么地图……我怎么没听人说过？”
　　“我也不知道，这难不成是未开放地图？”
　　“好家伙……九幽大佬是觉得永恒大陆的怪物都没挑战性了吗？都去域外地图征战了，牛逼啊！”
　　“永恒大陆根本不可能有这么多神级的世界Boss，感觉大佬是真牛逼，我刚查了一下，这个深渊界域只在永恒大陆的编年史上有过记载，似乎是上古时期，深渊界域曾经入侵过大陆，那场战役虽然是人类胜利，但是也是惨胜……”
　　“牛啊牛啊，什么时候才能像大佬一样，去深渊界域乱杀……太羡慕了。”
　　……
　　（写的有点头疼……主要是更新的有点多，感觉不知道写啥了，明天写写大纲捋一捋，写的不好的地方可以书评区留言。）尸.

第84章



　　第八十一章禁咒冰封万里！！！放逐未知界域！！！
　　此刻，在无数玩家议论纷纷的时候。
　　秦风已经将所有深渊魔物屠杀殆尽了。
　　而在秦风屠杀完这些深渊魔物后，便打算继续追杀丹尼尔。
　　可这个时候，一道道恐怖的黑暗气息在秦风面前凝聚。
　　“卑微的人族……竟然入侵深渊界域……该死！”
　　一道嘶哑的怒吼声响起。
　　刹那间……
　　一道恐怖的黑暗力量瞬间落在了秦风身上。
　　“轰……”
　　刹那间。
　　秦风眼前的大地猛然坍塌。
　　恐怖的黑暗力量之下，四周的一切尽皆化为了灰烬。
　　而这个时候，秦风却半点事情都没有，只是头顶之上不停冒出一个个Miss符号。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　而在秦风遭到攻击之后，眼前一道巨大的黑色身影从虚空中显现出身形。
　　这道身影再出现后，便有些不可置信的盯着秦风。
　　随后……只见其直愣愣的跌倒在大地上。
　　显然，临死之前，他还有些不敢相信，自己攻击了秦风……秦风没有半点事情，他反而暴毙了。
　　而在眼前的存在阵亡后，一道道世界通告再次响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功在深渊界域击杀世界级Boss【深渊君主-埃尔罗（圣级）】，特别奖励玩家【随机礼盒（圣级）】。”
　　……
　　这个深渊君主……
　　要比其他君主要弱的多。
　　虽然也是超越一百级的存在。
　　但是……别的深渊君主都有保命的手段，最差劲的也能有个复生技能。
　　可眼前的深渊君主，直接触发了荆棘buff的万倍反伤效果，瞬间就暴毙了。
　　而看到眼前的深渊君主倒地，爆出一堆物品后。
　　秦风直接走了过去，开始拾取地上掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了【下位神灵碎片（神级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【深渊本源结晶（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【深渊召唤技能书（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【禁咒・冰封万里技能书】*1。”
　　……
　　“？？？”秦风有些愣神的看着获得的技能书。
　　这一个深渊魔君，竟然给自己爆出来了两本技能书！
　　第一本不需要看，是秦风之前就获得过的深渊召唤技能书。
　　最重要的是第二本！
　　禁咒・冰封万里！！！
　　这是什么？？？
　　禁咒！！！
　　要知道，秦风现在身上七九零的禁咒只有一个，那就是灭世雷霆法杖自带的灭世雷霆禁咒。
　　而除此之外，虽然秦风的技能都能比肩禁咒。
　　但是禁咒的威力，还是极为可怕的。
　　能新增一个禁咒buff，对秦风的输出将会有巨大的影响！！！
　　此时，秦风直接无视其他物品，看向了眼前的禁咒技能书。
　　【禁咒・冰封万里技能书】
　　等级：100
　　效果：使用后，可学会技能【禁咒・冰封万里】。
　　技能攻击效果为：对范围1000*1000单位内所有目标每秒造成3000%点冰系魔法伤害，并有几率触发3秒的【寒冰控制】特殊效果，技能持续时间为120秒。（可提取）
　　冷却时间：12小时。
　　限制：
　　1、魔法师职业。
　　2、智力在20w点以上
　　3、等级至少100级。
　　介绍：冰系禁咒魔法，拥有极为恐怖的威力！
　　……
　　看到眼前的禁咒……
　　秦风只觉得有点太强了……
　　单单是禁咒技能的覆盖范围就达到了1000*1000单位。
　　而且这不单单是一个群攻类禁咒，还是持续时间120秒的禁咒。
　　这代表什么？
　　只要秦风提取一波，这个禁咒就会变成持续永久的技能！！！
　　永久效果意味着什么？
　　只要秦风丢一个技能，这片地区就会变成死亡禁地。
　　只要踏入其中的存在，就会遭受禁咒攻击。
　　好家伙……
　　以后秦风只要不爽，就往敌对阵营的大本营丢一个禁咒。
　　然后……
　　等着对方全死就完事了。
　　要知道，这个禁咒的伤害是百分比伤害。
　　每秒对范围内所有敌人造成3000%点冰系魔法伤害。
　　而且还有几率触发3秒的【寒冰控制】特殊效果。
　　这个控制效果不用多说，其实秦风的其他控制类技能就百分百触发了。
　　重要的是3000%的冰系魔法伤害，这个伤害加成，再加上秦风原本的伤害加成，那几乎比秦风目前所有的技能伤害都要高的多。
　　而这个禁咒的好处是，只要丢出去，秦风就不用管了。
　　丢到刷新怪物的地方，以后躺着拿经验就完事了。
　　怪物一刷新，直接全部秒杀，经验瞬间到手。
　　想到这里，秦风觉得……眼前的禁咒必须提取一波！
　　于是乎……
　　……
　　一分钟后。
　　“提示：您成功提取了【禁咒・冰封万里技能书】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　“提示：您成功提取了【深渊召唤技能书（圣级）】的特殊效果，您的buff获得了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　禁咒和深渊召唤技能书都属于可提取的。
　　所以秦风直接一波全部提取了。
　　在提取了眼前的深渊召唤技能书后，秦风直接看向了禁咒万里冰封buff。
　　【禁咒・冰封万里buff】（效果：每12小时可释放一次【冰封万里】禁咒，对范围1414*1414单位内所有目标每秒攻击21次，每次造成3000%点冰系魔法伤害，并有几率触发3秒的【寒冰控制】特殊效果，持续时间永久。）
　　……
　　嗯……这禁咒buff效果，已经无敌了。
　　在禁忌之力加成下，每秒攻击1次提升到了攻击21次，范围也在天赋增幅下提升了十倍。
　　可以说，单单是眼前的禁咒，只要丢在关键位置，就能让一片区域化为死亡之地。
　　所有在那片区域的怪物，都必死无疑！
　　唯一有点限制的，就是12个小时才能释放一次。
　　不过这对于秦风来说问题不大。
　　此时，秦风在提取完冰封万里禁咒后，便看向了眼前的深渊之地。
　　深渊之地辽阔无比。
　　而附近的怪物都被秦风击杀了，暂时没有能试验禁咒威力的区域。
　　想了想，秦风直接打开地图，看向了逃逸的丹尼尔等人。
　　就在秦风看到丹尼尔的坐标后，便开启了传送buff。
　　一道白光闪过，秦风瞬间消失在了原地。
　　……
　　另一头。
　　丹尼尔还在不停逃跑着。
　　此时的他直接将秦风朝着一位深渊魔王所在地方引去。
　　被其庇护的五位深渊君主看到这一幕，只觉得丹尼尔太腹黑了。
　　他这逃跑的路线，明显就是朝着一个仇家冲去的。
　　好家伙……
　　这临死之前，也要玩一波借刀杀人。
　　真不愧是丹尼尔！其他的不说，这操作是真的狗。
　　要知道，那位魔王若是感知到丹尼尔的气息，必然会来攻击丹尼尔。
　　届时……
　　丹尼尔便可以祸水东引，直接让秦风将对方杀了。
　　深渊之地，一旦发现了人族，那都是必杀的。
　　所以……那位魔王和秦风必然有一战。
　　而若是有魔王陨落，深渊之主必然会降临，到了那个时候，说不定他们就有救了。
　　想到这里，众人纷纷开始祈祷……
　　……
　　而就在丹尼尔朝着那位魔王奔去的时候。
　　距离不远处的一座圣殿中。
　　一道恐怖的存在猛然从沉眠中苏醒。
　　这尊恐怖的存在本体是一头巨大的大象，此时化作人形态后，还依旧留着长长的象鼻，看上去有些狰狞诡异……
　　这位存在就是深渊十二魔王之一――曼德尔。
　　原本是深渊之地孕育的可怕魔物，但在机缘巧合之下，突破了瓶颈成为了十二魔王之一，掌管着深渊之地的一方界域，实力极为可怕。
　　在曼德尔苏醒后，便猛然看向了丹尼尔所在的方向。
　　当他感知到丹尼尔与其麾下五尊深渊君主的时候，顿时脸色大变。
　　这是完全不把自己放在眼里。
　　每一个魔王都是有属于自己的领地的。
　　而若是没有打招呼擅自进入其他魔王的领地，那就等同于开战。
　　面对这种情况，哪怕是深渊之主也不会插手双方间的争斗。
　　深渊之地强者为尊。
　　胜者吞噬对方力量本源，更上一步。
　　弱者，只有被吞噬这一个结局……
　　想到这里，曼德尔召唤麾下的所有深渊魔君，快速朝着丹尼尔所在方向赶去。
　　……
　　远处。
　　秦风再次利用传送buff降临到丹尼尔不远处。
　　此时的秦风能感知到，眼前的丹尼尔越来越弱了。
　　他的力量本源在不停的被秦风吸收。
　　秦风估计，用不了多久，他就能将丹尼尔吸干……
　　眼前这丹尼尔还真的耐吸，这特么都吸了N久了，愣是还能跑。
　　而且他也不反击，就是一直逃跑。
　　不过，秦风也不着急，慢慢吸，反正眼前的丹尼尔也根本没办法跑掉，不如耐心点当个猎人。
　　只有给别人希望，才能让别人彻底绝望！
　　……
　　此时……
　　就在秦风不停追着丹尼尔的时候，一道道恐怖的身影快速朝着丹尼尔杀去。
　　看到这一幕，秦风眯起双眼……
　　可在下一刻，一道怒吼声瞬间响了起来。
　　“丹尼尔……你千不该万不该挑衅我……”
　　……
　　话音落地，一道恐怖的身影瞬间朝着丹尼尔杀去。
　　看到这一幕，秦风微微一愣。
　　这是什么情况？
　　自己还没出手，深渊内部就开始狗咬狗了？
　　此时……
　　丹尼尔直接躲避开对方的攻击，随后快速朝着秦风这边冲过来。
　　“？？？”秦风。
　　好家伙，丹尼尔这是……
　　主动给自己引怪？
　　秦风此时准备吸收丹尼尔的力量本源，并不急着杀他。
　　没想到丹尼尔竟然这么上道，主动给自己引怪。
　　嗯……
　　虽然像借刀杀人比较多一点。
　　但是对于秦风来说都一样。
　　你引怪过来给我杀，是不是借刀杀人无所谓，我赚了就可以了。
　　我不单要把你引来的怪物杀了，我还要把你的力量本源全部吸完。
　　我全都要！
　　此时，丹尼尔看到秦风站在原地一动不动，便快速带着魔王曼德尔朝着秦风飞奔而来。
　　而曼德尔也在此刻察觉到了人类的气息。
　　当他看到不远处的秦风时，瞬间暴怒……
　　“人族……”
　　曼德尔对人族的厌恶之色毫不掩饰。
　　而这个时候，他也发现了丹尼尔正把自己往那人族的方向引去。
　　“丹尼尔，你想做什么？”曼德尔冷冷喊道。
　　听到曼德尔的话，丹尼尔瞬间身形一闪，身体瞬间遁入了虚空，消失不见了。
　　这是丹尼尔的虚空魔法，能遁入虚空之中，让人无法追击。
　　看到这一幕，曼德尔顿时咬牙切齿。
　　“丹尼尔……今日我必杀你！”
　　……
　　怒吼结束后，远处的秦风缓缓朝着曼德尔飞来。
　　曼德尔四周的深渊君主此时毫不犹豫朝着秦风扑去，试图将秦风击杀于此。
　　可这个时候……
　　只见眼前的秦风缓缓抬起法杖。
　　刹那间……
　　曼德尔只看到眼前的空气中迅速凝结了一道道冰晶。
　　细密的冰晶流动间，世界万物仿佛都被冻结了。
　　而这个时候，曼德尔心中猛然爆发出一股可怕的危机感。
　　这股危机感升起的瞬间，他只觉得自己瞬间无法动弹了。
　　下一刻……
　　曼德尔瞬间化作了一道冰雕。
　　他抬起头，只看到眼前的世界白茫茫一片，只有身穿着玄青色长袍的身影缓缓朝着他走来。
　　而随着男子的靠近，曼德尔眼前的世界逐渐模糊……
　　秦风走到曼德尔身旁。
　　此时的曼德尔身上涌现一道道恐怖的黑暗之力。
　　与此同时，虚空中一道恐怖的身影显化身形。
　　这道身影在显化身形后，便瞬间涌入了曼德尔身体之中。
　　随后……眼前的曼德尔血量再次回满。
　　“吼……”
　　怒吼一声，曼德尔猛然挣脱了寒冰控制的效果。
　　可在下一刻，一道道禁咒的恐怖攻击落在他的身上。
　　-33亿
　　-33亿
　　-33亿
　　……
　　禁咒内部的范围必中攻击，所以……曼德尔根本无法躲避。
　　只是一瞬间，它庞大的身躯再度被冰封。
　　而这个时候。
　　“咔嚓……”
　　曼德尔的血量不停下降，当最后一丝血量消失后，其被冰封的躯体也在瞬间裂开，化作了一地的冰冻碎肉。
　　与此同时，一大堆金色光团和金币爆了出来。
　　……
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功在深渊界域击杀世界级Boss【深渊魔王-曼德尔（？？？）】，由于玩家击杀了一位神灵级别的邪恶存在，特别奖励玩家【圣物礼盒（圣级）】*2、【上位神格】*1、【深渊秘境卷轴（圣级）】*1。”
　　……
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功在深渊界域击杀世界级Boss【深渊君主-锡德里克（？？？）】，由于玩家击杀了一位神灵级别的邪恶存在，特别奖励玩家【圣物礼盒（圣级）】。”
　　……
　　在一连串系统提示响起的时候，无数玩家都懵逼了。
　　因为这一次，秦风竟然一次性斩杀了数位深渊君主……以及一位深渊魔王！
　　从获得的奖励上来看，秦风这一波就直接赚了六个圣物礼盒，以及一枚【上位神格】、和一张极其【深渊秘境卷轴（圣级）】.. ........
　　不少玩家看到秦风的强大，只觉得倒吸冷气。
　　好家伙……
　　世界Boss在你眼里就是小怪？
　　这特么随手就能击杀？这也太离谱了吧？
　　此时，不少玩家都开始在世界频道疯狂骚动了起来。
　　“九幽大佬也太强了吧？单人征战异域……无敌啊……不过什么时候带我们征战啊？我们也想体验一下乱杀的感觉！”
　　“哈哈哈哈哈，九幽大佬别杀了，我服了，大佬现在的战力估计是整个永恒大陆最强的了吧？”
　　“最强谈不上，也就勉强混个第一！”
　　“兄弟萌，这个深渊之地的Boss好像很垃圾，大家要不组个队？我也想混个圣级宝箱玩玩！”
　　“楼上你去深渊之地肯定单人乱杀！组什么队？你一个人杀穿深渊之地就完事了！”
　　“对对对！千万别组队！组队了还分你经验，多不好啊……”
　　……
　　此时。
　　林清韵看到秦风击杀那么多世界级Boss后，只觉得有些麻木了。
　　她现在就觉得……秦风强的有些离谱了。
　　面对这样一尊强者，自己之前好像……有点过分。
　　嗯……
　　林清韵反思了一下自己。
　　一旁的秦晓岚也一样，也和林清韵一样陷入了反思中。
　　而在两人反思的时候，深渊界域瞬间发生了剧变。
　　在魔王曼德尔陨落后，整个深渊界域便开始滴落血雨……
　　这是来自于界域对强者陨落的哀鸣。
　　天地异像……
　　一位魔王级别的强者陨落，将会使此方界域实力大损。
　　秦风看着眼前的一幕，摇了摇头开始拾取掉落的物品。
　　可就在这个时候，一道道系统提示音顿时在秦风耳边响起。
　　“提示：未知存在即将降临！请玩家注意！”
　　“提示：未知存在即将降临！请玩家注意！”
　　“提示：未知存在即将降临！请玩家注意！”
　　……
　　听到这一连串的系统提示音，秦风微微皱眉。
　　随后……他也不管那么多。
　　你降临就降临，我捡我的东西，互不耽误，整挺好……
　　弯腰，捡东西。
　　一气呵成！
　　“叮咚~您获得了【哀鸣之锤（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【深渊守护之盾（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【深渊本源结晶（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【深渊召唤技能书（圣级）】*1。”
　　……
　　刚捡起地上掉落的全部物品。
　　秦风便发现眼前的时间仿佛瞬间静止了。
　　天空中原本掉落的冰晶，在此刻悬浮在秦风面前，一切事物如同按下了暂停键一般。
　　而在这个时候，一道身穿着黑袍的身影出现在了秦风面前。
　　这道身影在出现后，秦风直接丢了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　对方的属性面板缓缓浮现在秦风面前。
　　【深渊之主分身投影（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　血量：？？？
　　攻击力：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：深渊界域最强大的存在，存活了无尽岁月的可怕强者……
　　……
　　“深渊之主的分身投影？”秦风眯起双眼。
　　好家伙……
　　一个分身投影都能动用时间法则？
　　若不是秦风的时间法则力量在冷却中，他绝对要杀了眼前的这局分身。
　　可这个时候，被时间法则影响，秦风也没有解决办法。
　　时间法则显然是高等阶的可怕力量。
　　凌驾于大多数技能之上。
　　秦风的净化buff和高级群体驱散都没办法解除时间法则的控制。
　　不过……
　　很显然眼前的深渊之主分身也杀不了秦风。
　　有无敌buff在，一切伤害都免疫。
　　所以秦风此时倒是希望这具分身能够攻击一下自己。
　　这样的话……自己的荆棘buff一旦触发，眼前的分身必死无疑。
　　……
　　而就在这个时候，眼前的深渊之主分身投影缓缓伸出手。
　　随后……
　　一道光芒落下……
　　秦风的身体下方浮现一道阵法。
　　在阵法闪烁的片刻，一道道恐怖的触手从阵法内 身处，爬上秦风的身体，将秦风直接拉入其中。
　　看到这一幕，秦风眯起双眼。
　　这道术法并非控制类法术，也不是攻击性法术……而是放逐类的传送法术。
　　眼前的深渊之主分身投影……想放逐自己！
　　不过……放逐也没用，只要有那几位被秦风标记的深渊君主在，他就能利用传送再次回归。
　　此时。
　　放逐阵法将秦风彻底拉入其中，消失在了深渊界域。
　　而在阵法结束后，时间法则之力瞬间瓦解。
　　眼前的深渊之主分身投影瞬间被禁咒攻击。
　　随着一道道恐怖的禁咒落下，分身瞬间凝结成冰，被直接控制住了。
　　而在最后一刻，这一道分身朝着丹尼尔所在的方向轻轻一点……
　　距离极远的丹尼尔突然也被一道放逐阵法瞬间控制。
　　此时的他本源之力几乎被吞噬殆尽。
　　所以……
　　根本无法抵抗放逐阵法的控制。
　　只能任由放逐阵法将自己放逐到未知的界域之中。
　　……
　　未知界域。
　　无数蠕动的触手怪在这片大地中蠕动着。
　　这些触手怪物如同章鱼的一般，有着密密麻麻的肢体，蠕动之间，只要被其抓住的生物，都成为了它们的口粮。
　　而在这片界域之中，此类生物仿佛无穷无尽一般，几乎遍布了整片大地。
　　此时……
　　在这片界域的上空，一道紫色的放逐阵法缓缓显现。
　　察觉到之色放逐阵法的出现，这些巨大的触手怪物便如同发现了食物一般，疯狂的朝着这片区域涌来。
　　可在下一刻，恐怖的攻击瞬间席卷了眼前这片区域。
　　雷霆翻涌，火焰涌现，圣光降临……
　　恐怖的攻击覆盖一大片的触手怪物，瞬间将一大批触手怪瞬间秒杀了。
　　-34W
　　-33W
　　-34W
　　……
　　一道道恐怖的伤害落下，瞬间便将四周的所有触手怪瞬间秒杀。
　　而这个时候，秦风缓缓落在了一具触手怪尸体之上。
　　……
　　秦风缓缓抬起头，当他看清楚眼前的世界时，只觉得眼前的世界似乎有些熟悉。
　　好像……曾经来过这里一样。
　　而这个时候，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您被【深渊之主分身投影（？？？）】放逐到了【被封印的未知界域】。”
　　“提示：当前界域之地为未知地图，玩家可自行探索此地图！”
　　……
　　emmm……今天去做了核酸检测，然后回来发现卡文了，写了一下午大纲，把主线捋顺了，更新稍微有点晚，抱歉抱歉。.




第85章



　　第八十二章星陨buff！！！奴隶契约！！！
　　而在这两道系统提示音响起后，秦风耳边再次响起了一道世界通告。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功在深渊界域击杀世界级Boss【深渊之主分身投影（？？？）】，由于玩家击杀了一位神灵级别的邪恶存在，特别奖励玩家【圣物礼盒（圣级）】*2。”
　　……
　　听到这一道世界通告，秦风没有在意。
　　深渊之主的分身投影敢进入禁咒万里冰封的领域内，那就是在找死。
　　哪怕本尊降临，除非开了时间法则就跑，或者有能触发无敌效果的物品或者装备，否则在时间法则结束后，必死无疑。
　　秦风的万里冰封禁咒是无差别攻击的禁咒。
　　只要攻击到了敌人，秦风的各种负面状态，以及控制buff都会生效。
　　而每秒21次的恐怖冰系魔法攻击……
　　不是一般存在能够承受的。
　　可以说……此时秦风释放禁咒的地方，已经一片禁忌之地了。
　　想了想，秦风打开了背包，看向了刚才获得的战利品。
　　【哀鸣之锤（圣级）】
　　【深渊守护之盾（圣级）】
　　【深渊本源结晶（圣级）】
　　【深渊召唤技能书（圣级）】
　　【随机礼盒（神级）】*14
　　【圣物礼盒（圣级）】*10
　　……
　　秦风扫了一眼两件装备，发现基本都是 级的物品，而且都是战士用的。
　　虽然加成的效果有不错的，但是级别太高，暂时没办法提取。
　　所以……
　　只能放在背包里留着，等到等级再提取一波特殊效果。
　　而看完装备后，秦风直接无视深渊本源结晶，这个东西只能用来强化深渊生物，算是一个鸡肋物品，所以也和装备一起丢背包吃灰。
　　不过……深渊召唤技能书还是很不错的。
　　秦风现在的深渊召唤buff已经叠加两次了。
　　现在，继续叠加一次，算是能增强一些召唤类buff。
　　想到这里，秦风将这本技能书拿了出来，开始快速提取技能书的特殊效果。
　　……
　　一分钟不到。
　　在提取完技能书的特殊效果后，秦风直接打开buff面板，看向了深渊召唤buff。
　　【深渊召唤buff】（效果：每隔10分钟，可使用此buff，从深渊界域召唤出三头强大的深渊魔物为你作战，召唤单位持续时间为永久。）
　　……
　　10分钟冷却……
　　一次性能召唤28出三头深渊魔物。
　　这个增幅后的深渊召唤效果还不错。
　　当然……
　　仅仅是还不错而已。
　　此时，在看完眼前的深渊召唤buff后，秦风直接使用buff。
　　下一刻……
　　三道召唤法阵浮现。
　　而在召唤法阵之中，三道恐怖的深渊生物出现在了此地。
　　在这几头深渊生物出现后，秦风扫了一眼，发现基本全部都是100级的神级怪物。
　　也不是什么Boss怪，只是普通的深渊生物。
　　看到这里，秦风有些失望。
　　他还想着能不能召唤一个深渊Boss过来呢，哪怕不是深渊魔王级别的，来个深渊魔君级别的Boss也行啊。
　　想了想，秦风直接让这几头深渊生物开始自己寻找猎物。
　　而随后……
　　秦风继续看向了自己背包里的战利品。
　　现在背包里的物品，仅剩下14个神级礼盒，以及10个圣物礼盒了。
　　想了想，秦风决定开一波神级礼盒。
　　于是乎，他将背包里的神级礼盒一次性全部打开。
　　在这些礼盒被开启的瞬间，一道道系统提示音不停在秦风耳边响起。
　　“叮咚~您开启了【随机礼盒（神级）】，获得了物品【星陨长弓（神器）】”
　　“叮咚~您开启了【随机礼盒（神级）】，获得了物品【不屈者之护甲（神器）】”
　　“叮咚~您开启了【随机礼盒（神级）】，获得了物品【+12强化卷轴（神级）】。”
　　……
　　只是短短一分钟不到，秦风便将所有箱子全部开起来。
　　而在开完箱子过后，欺负你的背包里瞬间多出了无数的物品。
　　看到这些物品后，秦风扫了几眼，发现有部分物品都是没什么用的。
　　比如获得的强化卷轴，只有+12，现在这种强化卷轴对强化buff的提升根本没有，所以只能丢一边。
　　想了想，秦风直接看向了其他物品。
　　此时，秦风直接将目光投在了星陨长弓之上。
　　【星陨长弓（神器）】（+13）
　　等级：100
　　等阶：神级
　　基础物理/魔法攻击力：256000-276000（+332800）
　　装备附加效果：
　　1、力量+50000（可提取）
　　2、攻击敌人时，有50%的几率使自身暴击率提升100%，持续10秒。（可提取）
　　3、攻击敌人时，有50%的几率使自身攻击速度提升550%，持续10秒。（可提取）
　　4、攻击敌人时，有10%的几率触发【星陨】效果，召唤出陨星攻击敌人，对敌人造成300%的火系魔法伤害，并附带【灼烧】效果，持续10秒。（可提取）
　　耐久度：1000W/1000W
　　介绍：用星空之铁打造的逆天神弓，其能引动天空中的陨星坠落攻击敌人，是极为强大的神器弓箭装备之一……
　　……
　　好家伙。
　　这弓箭若是给弓箭手玩家，那是真的极品武器。
　　50000点力量加成，再加上50%的几率触发暴击率提升100%个攻击速度提升550%。
　　单单是这三个效果，就能让这把弓箭成为极品神器。
　　再加上最后的陨星效果，简直是完美。
　　只可惜……
　　秦风不是弓箭手，他是个法师。
　　不过眼前的这些属性秦风显然是不打算放过的，除了防御不需要特别叠加，其他的加成效果，叠加一波也是很香的。
　　想到这里，秦风直接选择了全部提取。
　　下一刻……
　　一道道金色光芒涌现。
　　眼前的金色长弓全部特殊效果被瞬间提取。
　　而与此同时，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您成功提取了【星陨长弓（神器）】（+13）的四项特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看。”
　　……
　　刚提取了一波星陨长弓的效果后，秦风耳边便想起了一道系统提示。
　　“提示：您的【星陨buff】已触发。”
　　“提示：您的【星陨buff】已触发。”
　　……
　　一连串的系统提示响起。
　　秦风抬起头看向远处。
　　此时……
　　天空之上，无数携带流火的陨石迅速朝着下方的触手怪物砸去。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　……
　　-30亿
　　-30亿
　　-30亿
　　……
　　一道道陨石不停落下。
　　随着秦风的星陨buff不停触发，还有更多的陨石从天而降。
　　这些陨石的大小不一，但是其威力显然是不容小觑。
　　随便砸下去，基本上都是30亿+的伤害。
　　这伤害……
　　简直就离谱！
　　秦风现在的攻击手段已经很多了。
　　而眼前的星陨buff，就如同锦上添花一般，给秦风补一点伤害。
　　以秦风攻击的频率，这个星陨的攻击效果几乎每秒都触发个上万次。
　　嗯……
　　普通的星陨效果都堪比禁咒了。
　　而看完星陨buff的效果后，秦风直接看向了其他物品。
　　【不屈者之护甲（神器）】（+13）
　　等级：30
　　等阶：神器
　　基础物理/魔法攻击力：38400-39800（+49920）
　　装备附加效果：
　　1、体质+2000（可提取）
　　2、穿戴此装备时，队伍内所有玩家可额外增加200%的防御力。（可提取）
　　3、穿戴此装备时，10*10范围内的友军单位自动受到【不屈】效果影响，受到攻击后，有10%的几率增加20%的伤害，最高可叠加至160%。（可提取）
　　耐久度：1000W/1000W
　　介绍：强者不屈，弱者祈求！！！
　　……
　　嗯……
　　30级的神器，稍微有些拉胯。
　　效果也不是很特别，都是给队友增加增益的。
　　对秦风实力增强没啥用，而且给队友增益……防御力有啥用？这个效果和秦风的星灵守护有点冲突了。
　　毕竟秦风的星灵守护可是转移全部伤害到秦风身上的。
　　加防御……有点太鸡肋了。
　　至于后面一个受到攻击，最高能叠加到160%倒是有点用。
　　想了想，秦风决定把体质和最后一个效果提取了，至于加防御力的？垃圾加成效果没必要提取。
　　下一刻……秦风直接选择了提取。
　　随着一道道金色光芒涌入秦风身体中。
　　一分钟不到，秦风便将这两个特殊效果全部提取了。
　　提取完这两个特殊效果后，秦风直接看向了后面的几件物品。
　　随便扫了一眼，秦风发现剩下的物品中，基本上可提取效果都很一般。
　　秦风把所有可以提取的效果全部提取了一波之后，便将这些物品全部丢到了背包之中。
　　做完这些，秦风身上的属性再度暴涨了一大截。
　　就在秦风准备继续开圣级宝箱的时候，一道传送法阵突然出现在了秦风不远处。
　　感知到这股熟悉的传送法阵力量……
　　秦风缓缓抬起头看向了眼前的传送法阵。
　　此时……
　　在法阵之上，六位熟悉的面孔出现在了秦风面前。
　　当秦风看到丹尼尔和卡琳娜等人时，瞬间便笑了起来。
　　而这六人在看到秦风后，都有些脸色发白……
　　此时……
　　秦风疯狂吸收丹尼尔的力量本源。
　　而这个时候，一道道系统提示音接二连三响了起来。
　　“提示：可摄取力量不足，无法继续摄取力量本源。”
　　“提示：可摄取力量不足，无法继续摄取力量本源。”
　　“提示：可摄取力量不足，无法继续摄取力量本源。”
　　……
　　一道道系统提示音都在告诉秦风，眼前的丹尼尔……已经彻底凉了。
　　可以说，此时秦风想杀丹尼尔就杀，不需要再和他玩什么猎人游戏了。
　　察觉到自己体内力量彻底耗尽，丹尼尔脸色发青的盯着秦风喊道：“阁下若是杀了我们……必然无法继续获取本源力量。”
　　这句话丹尼尔都说了好几次了。
　　秦风都听的有些不耐烦了。
　　此时，一旁的一位深渊君主对着秦风喊道：“我愿意和阁下缔结奴仆契约……未来供阁下驱使，只求阁下饶我一命。”
　　……
　　话音落地，一道系统提示音顿时在秦风耳边响起。
　　“提示：【深渊君主-艾格斯（？？？）】希望与您缔结【奴仆契约】，玩家是否与对方缔结此契约？当前契约一旦签订，对方将会成为您的奴隶，若其背叛您，契约之力将会彻底将其灭杀！”
　　……
　　秦风看着眼前的艾格斯，有些意外。
　　他还是第一次知道，原来这些异族还能和自己签订什么奴仆契约？
　　而且一旦签订，似乎对方就无法背叛自己了。
　　这样的话……
　　秦风倒是有些不舍得杀这六个深渊阵营的大Boss了。
　　杀了多可惜，不如收入麾下，然后让他们努力修炼，给自己当充电宝。
　　修炼ok了就吞噬一波力量本源，修炼的不好，就一顿毒打。
　　反正把这群深渊阵营的大Boss当非洲黑奴对待就行……
　　想到这里，秦风对着不远处的艾格斯笑着说道：“你的要求我答应了。”
　　“谢大人……”艾格斯露出劫后余生的笑容。
　　而这个时候，一道契约之力降临，艾格斯瞬间成为了秦风的奴隶。
　　四周……
　　丹尼尔看着艾格斯，没有说话。
　　卡琳娜咬着牙盯着艾格斯说道：“艾格斯……你竟然愿意成为一个人族的奴隶，我真应该杀了你！”
　　“在被深渊之主放逐的那一刻……难道你还不明白吗？我们在那位大人眼中，只是蝼蚁罢了……”艾格斯冷冷一笑说道：“我只想活着，有什么错？”
　　“他没错……深渊之主大人错了。”一旁的另一位深渊君主缓缓开口，眼中透露出掩盖不住的失望。
　　深渊之主若是放逐秦风，那他们没话说。
　　但是放逐了秦风之后，又把他们几人一同放逐了。
　　这就代表，对方彻底放弃他们了。
　　不过这也不能怪深渊之主，毕竟他们几人全部被标记了，而且力量本源被秦风牢牢掌控住。
　　他们可以说已经是彻底废了。
　　若是再留他们在深渊界域，那必然会再次引来秦风。
　　所以才会将他们放逐至此。
　　而这个时候，除了丹尼尔和卡琳娜之外，另外的三位深渊君主也看向了秦风，纷纷请求缔结奴仆契约。
　　秦风没有犹豫，直接全部缔结一波奴仆契约。
　　现在……
　　他已经多了四个充电宝了。
　　包括一开始的格鲁斯，现在也成为了秦风的奴仆。
　　而剩下的丹尼尔和卡琳娜两人都有些心灰意冷。
　　深渊种族高傲无比。
　　何时像是现在一样，成为人族的奴隶……生死掌握在他人手中。
　　卡琳娜看到这一幕，深吸一口气，随后快速解开封印。
　　刹那间……
　　只见其身影一闪，快速朝着秦风杀来。
　　“何必呢？”秦风觉得卡琳娜还是挺好看的，属于那种比较独特的异域女子类型。
　　若是能签订奴仆契约，每天看看也是挺赏心悦目的。
　　只可惜她自己找死。
　　此时……
　　秦风开启攻击性buff，将攻击对象设置为卡琳娜。
　　刹那间……
　　无数恐怖攻击瞬间落在了卡琳娜的身上。
　　而这个时候。
790　　卡琳娜疯狂躲避着攻击。
　　可在快靠近秦风的瞬间，一道雷霆瞬间击中了卡琳娜。
　　“轰……”
　　-33亿
　　在这一道攻击命中卡琳娜后，雷霆眩晕buff瞬间触发。
　　紧接着，无数道恐怖的攻击瞬间倾泻在卡琳娜身上。
　　刹那间……
　　卡琳娜直接灰飞烟灭，彻底被轰杀而死。
　　而在卡琳娜被击杀的瞬间，一道道恐怖的黑暗光芒瞬间落在了秦风身上。
　　属于丹尼尔的攻击降临。
　　此时的丹尼尔，在瞬间便献祭了自己的所有生命，对秦风发动了一个死亡诅咒技能。
　　而这个技能就一个效果，以死亡，换取等价的诅咒之力施于对方身上。
　　一个魔王级别的强者释放的是诅咒……
　　效果会强的离谱。
　　而在这个时候，秦风耳边顿时响起了一连串的世界通告和系统提示。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功在未知封印界域击杀世界级Boss【深渊君主-卡琳娜（圣级）】，特别奖励玩家【圣物礼盒（圣级）】。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功在未知封印界域击杀世界级Boss【深渊魔王-丹尼尔（圣级）】，由于玩家击杀了一位神灵级别的邪恶存在，特别奖励玩家【圣物礼盒（圣级）】*2、【上位神格】*1、【深渊秘境卷轴（圣级）】*1。”
　　“提示：您遭到了【Lv175死亡诅咒】攻击。”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发。”
　　“提示：您的【净化buff】被触发。”
　　……
　　在这几道世界通告响起的瞬间，秦风顿时便看向了眼前的两具尸体。
　　丹尼尔和卡琳娜……
　　一位魔王、一位君主。
　　苟且偷生易，慷慨赴死难……
　　叹息了一句后，秦风便走到了两人尸体旁，开始拾取掉落在地上的物品。
　　“叮咚~您获得了【死亡征伐之剑（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【死亡征伐铠甲（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【深渊智力药剂（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【深渊本源结晶（圣级）】*5。”
　　“叮咚~您获得了【卡琳娜的暗黑戒指（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【上位神格（圣级）】*2。”
　　“叮咚~您获得了【深渊召唤技能书（圣级）】*12。”
　　……
　　获得了一堆物品后，秦风直接打开背包看了起来。
　　扫了一眼获得的装备……嗯，都是 级的。
　　大剑就不看了，也不是秦风用的装备，而且现在还不能提取特殊效果，暂时丢进背包里吃灰就行。
　　死亡铠甲同理，也不是秦风用的，而是战士用的。
　　也丢进背包里吃灰。
　　而接下来，秦风看向了深渊智力药剂。
　　【深渊智力药剂（圣级）】
　　等级：1
　　等阶：圣级
　　效果：服用后，额外获得10W点智力加成。（可提取）
　　副作用：服用后有一定几率【魔化】。（可提取）
　　限制：无
　　介绍：极为可怕的深渊药剂，以强大的副作用著称……
　　……
　　看着眼前的药剂，秦风毫不犹豫选择提取。
　　一道金色光芒闪过，秦风身上瞬间多出了10W点智力。
　　（总感觉哪里写的不对……卡了一天文……另外还有一章，我熬夜码一下）.


第86章



　　第八十三章探索任务！！！上古人族！！！
　　在提取完药剂的加成之后，秦风直接看向了其他几件物品。
　　深渊本源结晶不用看，放在一边就好。
　　至于卡琳娜的暗黑戒指……
　　秦风直接点开了戒指的属性属性面板看了起来。
　　【卡琳娜的暗黑戒指（圣级）】
　　等级：150
　　等阶：圣级
　　部件：戒指
　　防御力：384000
　　装备附加效果：
　　1、智力：+150000（不可提取）
　　2、暗属性强化+2000点。（不可提取）
　　3、所有攻击自动附加1000%的暗属性伤害。（不可提取）
　　4、攻击敌人时，100%的几率使对方【致盲】，持续10秒。（不可提取）
　　耐久度：5000W/5000W
　　介绍：卡琳娜的戒指……
　　……
　　眼前的戒指属性还是很强的，加150000点基础智力属性。
　　另外还加2000点暗属性强化，以及附加1000%的暗属性伤害加成。
　　最后的100%致盲也算是一个负面状态，等秦风等级提升上去后，就可以提取一波这个装备效果，把这个负面状态变成永久的。
　　好家伙……
　　永久瞎眼buff。
　　这谁顶得住？
　　想到这里，秦风直接将眼前的戒指装备上。
　　之前秦风带的戒指是虚空巨龙战争之戒。
　　但是刚才秦风就将这个戒指的特殊属性全部提取了。
　　在装备栏空缺的情况下，眼前的卡琳娜暗黑戒指直接上位。
　　在装备上卡琳娜暗黑戒指后，秦风的基础智力属性顿时暴涨。
　　而这个时候，他的身上也多出了不少加成。
　　戴好戒指后，秦风背包里剩下的战利品只剩下两枚圣阶的上位神格和12本深渊召唤技能书。
　　上位神格暂时来说对秦风没有用。
　　但是圣阶的上位神格是极为稀有的。
　　等阶上来说……圣阶的上位神格比神级的上位神格要强的多。
　　在未来突破100级后，使用圣阶的上位神格估计能比普通的神灵强上个两到三倍。
　　所以……
　　这一波秦风血赚。
　　除了上位神格之外，剩下的深渊召唤技能书……
　　秦风毫不犹豫全部选择了提取！
　　随着一道道提取的金色光芒涌现，秦风的深渊召唤buff开始不停增强。
　　在提取完最后一本深渊召唤技能书后，秦风扫了一眼深渊召唤buff。
　　【深渊召唤buff】（效果：每隔1分钟，可使用此buff，从深渊界域召唤出十三头强大的深渊魔物为你作战，召唤单位持续时间为永久。）
　　……
　　每隔一分钟……
　　这不就是，给自己不停暴兵吗？
　　深渊魔物=友军？
　　好家伙……
　　这个深渊召唤buff给秦风差点都给整不会了。
　　他还想在深渊界域搞一波大事，先把深渊之主恶心一下。
　　可眼前这个buff，如果秦风把深渊界域给玩死了，那他这个buff不等于废了？
　　想了想，秦风觉得可以先开一波深渊召唤buff。
　　眼前这片未知的世界……还存在着不少怪物，让这些深渊生物和这些怪物正面刚，试试召唤流的威力。
　　在秦风设置自动召唤的时候，秦风不远处突然浮现十三道召唤法阵。
　　在这些召唤法阵出现后，一道道深渊魔物的身影缓缓从其中涌出。
　　“吼……”
　　魔物的怒吼声此起彼伏。
　　而在召唤阵法消失过后，秦风的目光扫视这十三头深渊魔物。
　　在秦风的目光之下，这些深渊魔物纷纷闭嘴。
　　秦风看到这些魔物中没有深渊君主之类的Boss存在后，便摇了摇头，让他们自由猎杀这个世界的怪物去了。
　　至于他，则看向了一旁的格鲁斯等人。
　　格鲁斯四人刚刚亲眼看到了丹尼尔和卡琳娜被瞬杀，心中早已是忐忑不已。
　　求生的欲望在此刻压过了一切。
　　在看到秦风的目光后，格鲁斯便对着秦风说道：“大人……若是再给我们一段时间，我们必然能恢复本源之力，届时，大人可随时摄取我们的本源强大自身。”
　　听到格鲁斯的话，秦风微微皱起眉头说道：“有没有办法为我弄到其他魔王或者深渊君主的力量本源？”
　　“这……”格鲁斯沉思了片刻说道：“想要获取到力量本源，必须要对方心甘情愿献出来，魔王级别的存在不太可能，但是深渊君主级别的，若是大人能抓来，我有办法能让他们将力量本源献给大人。”
　　其他三人此时有些沉默。
　　毕竟……
　　刚成为对方的奴仆，这三人还没适应好自己的角色。
　　而格鲁斯就是一个很不错的墙头草。
　　既然已经成为了对方的奴仆，那不如当个合格的奴仆，这样也好为自己以后争取相应的待遇。
　　此时，秦风听到格鲁斯的话后，沉思了片刻……
　　格鲁斯既然这么说，必然有信心能让其他深渊君主臣服。
　　而只要多一个深渊君主，秦风就多一个充电宝。
　　想了想，秦风直接对着他说道：“先恢复实力吧，这件事以后再说。”
　　“是，大人。”格鲁斯点了点头，一脸喜色。
　　秦风也没搭理其他几位深渊君主，直接点开地图，看向了自己标记的另一个深渊君主梅丽莎。
　　这个梅丽莎……真以为自己跑的掉？
　　秦风打开标记所在地图，随后，在记下坐标后，秦风便开始使用传送buff。
　　可在秦风使用传送buff的瞬间，一道系统提示顿时弹了出来。
　　“叮咚~您处于【被封印】特殊界域内，【传送buff】强度不足以让您完成传送，请玩家解开界域封印后，再使用【传送buff】进行传送。”
　　……
　　？？？
　　看到这个提示，秦风有些茫然。
　　这是什么东西啊？
　　处于被封印特殊界域，就不能用传送buff了？
　　还要自己先解除界域封印，然后再进行传送？
　　这深渊之主，玩的一手好放逐啊。
　　真给秦风现在直接困住了。
　　在发现自己被困住后，秦风关掉了状态面板，随后看向了四周的世界。
　　界域内巨大无比。
　　看上去几乎如同永恒大陆一样庞大。
　　只不过……这里的怪物似乎只出现在某些动画.avi里面。
　　想了想，秦风直接对着一旁的四头深渊君主说道：“你们在这里呆着……”
　　“是。”四位深渊君主点头答应了下来。
　　而接下来，秦风直接召唤出雷系巨龙。
　　“吼……”
　　巨大的雷系巨龙在出现后，便咆哮一声，乖巧的落在地上，还略显亲昵的用头颅蹭了蹭秦风的身体。
　　秦风摸了摸雷系巨龙的头颅，随后便一跃跳上了巨龙的背脊。
　　做完这一切后，秦风才驾驭着雷系巨龙朝着天空之上飞去。
　　一般来说被封印的界域，肯定是有封印结界的。
　　而这个结界是可以被击破的。
　　所以此时，秦风直接驾驭着雷系巨龙朝着空中飞去。
　　没飞多久，秦风便看到了一层巨大无比的金色透明护盾出现在整个虚空之上。
　　而在护盾之外，是一片黑色，连一点星光都看不到。
　　“怎么会一点星光都看不到呢……”秦风微微皱起眉头。
　　可下一刻，眼前的黑色开始蠕动。
　　仿佛是有生命一般……
　　看到这里，秦风顿时明白了，眼前这被封印的界域，正在遭受未知存在的吞噬。
　　而想解开这个封印，除了要拥有打破封印的实力之外，还必须具备杀死这个怪物的手段。
　　这个深渊之主，真是把自己送到了一个好地方。
　　想了想，秦风直接丢了一个探查术出去。
　　下一刻……
　　【众生结界（？？？）】
　　血量：8920亿/10000亿
　　……
　　【暗黑吞噬兽（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　血量：？？？
　　攻击力：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：以吞噬界域为力量来源的恐怖凶兽，在域外之地极为常见……
　　……
　　看到眼前的结界血量，以及暗黑吞噬兽的属性后，秦风微微皱眉。
　　这个结界血量不算多。
　　但是……
　　是怎么形成的？
　　而且秦风现在还能看到结界在不停的回血。
　　难不成，是有人在维持这个封印结界？
　　就在秦风想到这里的时候，一道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：您发现了当前界域被封印的原因，是否接受未知任务【探索未知界域（SSS）】〃‖？”
　　……
　　探索任务？
　　秦风此时听到这个提示后，有些茫然。
　　这还是秦风第一次接到这种随机的探索任务。
　　不过……
　　不管任务好不好，先接了再说，然后看看奖励再决定要不要做。
　　如果奖励不好，直接打破封印，然后击杀这头暗黑吞噬兽走人就行。
　　想到这里，秦风直接选择了接取。
　　刹那间……一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您成功接取到了任务【探索未知界域（SSS）】！”
　　……
　　在成功接取任务后，秦风打开了任务面板，看向了自己接取的探索任务。
　　【探索未知界域（SSS）】
　　任务等级：SSS
　　任务内容：探索结界下的这一片世界，当探索度达到50%时，将会获得任务奖励。
　　任务目标：当前探索度（1%/50%）
　　任务成功奖励：【双职业凭证（唯一）】。
　　任务失败惩罚：无
　　介绍：探索未知界域，很有可能会有新的发现……
　　……
　　看到这个任务，秦风的目光直接落在了任务奖励上。
　　好家伙……
　　这个任务竟然奖励唯一物品？
　　什么是唯一物品？
　　整个永恒世界或者万千界域之中，只有独一无二的一个，便可被系统称之为唯一限定。
　　这种物品……
　　价值不可估量。
　　秦风直接看向了这个双职业凭证的作用。
　　而看了一眼后，秦风便明白了。
　　这个双职业凭证的作用，就是开启第二主职业的。
　　也就是说，除开法师职业之外，秦风还能开启一个第二主职业，不管是牧师、战士、射手、还是其他稀有职业，只要使用了这个双职业凭证，秦风都能再次开启第二职业，并且和第一主职业一样完成转职进阶！
　　这个双职业凭证……
　　对于秦风来说作用不是非常大。
　　毕竟秦风目前什么职业的技能都能提取。
　　但是……也不是没有用。
　　在永恒世界中还是有不少强大的隐藏职业。
　　而这些隐藏职业的天赋都是极为强悍的，像是秦风的禁忌之力就是一个很可怕的职业天赋技能。
　　若是再多一个类似禁忌之力的强力天赋，还是很香的。
　　想到这里，秦风直接关掉了任务面板。
　　随后……
　　他扫了一眼天空中蠕动的暗黑物体。
　　这个暗黑吞噬兽……就先暂时放过它？
　　想了想，秦风驱使着雷系巨龙快速返回界域内部。
　　若是破坏了封印结界，秦风虽然能攻击暗黑吞噬兽，但是……对方的体型如此庞大，肯定会对这方界域造成毁灭性的打击。
　　探索界域任务……若是界域被毁灭，也不知道会不会有影响。
　　所以，秦风决定先探索一波眼前的界域。
　　而此刻……
　　秦风骑乘着雷系巨龙打开地图，快速标记了一处没有视野的未知区域飞了过去。
　　站在雷系巨龙的背脊，秦风打开了自己的背包。
　　他身上现在还有十四个圣物礼盒。
　　相对于普通的神级宝箱。
　　圣物礼盒才是这一次开箱的大头。
　　此时，秦风直接将十四个生物礼盒全部拿了出来。
　　不得不说……圣物礼盒外观就极为精致。
　　纯银的礼盒，仿佛如同艺术品一般，其上雕刻着各种玄奥的符文，看上去就极为神秘。
　　看到眼前的圣物礼盒，秦风没有犹豫，选择先开启三个圣物礼盒！
　　下一刻……
　　三个圣物礼盒被瞬间开启。
　　刹那间，三道金色光芒闪过。
　　而与此同时，世界通告接二连三响起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】开启【圣物礼盒（圣级）】，成功获得了物品【时空流浪者的怀表（圣器）】。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】开启【圣物礼盒（圣级）】，成功获得了物品【死亡法则权杖（圣器）】。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】开启【圣物礼盒（圣级）】，成功获得了物品【先知之眼（圣器）】。”
　　……
　　在这三道世界通告响起的瞬间，所有玩家都懵逼了。
　　圣器……
　　几乎是整个永恒大陆最珍贵，也最稀有的装备了。
　　哪怕是一件最普通的圣器，其具备的效果都是极为强大的。
　　圣器是凌驾于神器之上的装备，而顶尖的玩家能获得一件圣器已经很牛逼了。
　　可现在，秦风一波开箱，直接开出三件圣器装备！
　　而且……每一件的属性都极为强大。
　　此时，不少玩家看到这一幕都有些懵逼了。
　　“三件圣器……这就是大佬吗？单单是这几件圣器，估计就让所有大佬垂涎欲滴了吧？”
　　“哈哈哈哈哈，九幽大佬是真牛逼，开箱都是开圣器箱子了，牛啊牛啊……”
　　“这就是去深渊界域猎杀世界Boss的好处吗？别说了兄弟们，跟我一同杀去深渊界域，一起开他娘十几个圣阶宝箱！”
　　“我尿黄，我先滋醒楼上的大兄弟。”
　　“羡慕了……我就希望能搞到大佬身上更新换代的装备，搞到一件我都血赚了。”
　　“兄弟们快加入九幽公会！！！现在公会里还有位置！！！近距离仰望大佬的时候到了！！！快抓紧机会啊！！”
　　……
　　此时。
　　整个世界频道都是华夏玩家在疯狂刷屏。
　　至于其他大区的玩家，此时根本不敢吭声……
　　他们都觉得……
　　华夏大区的这个九幽有点太离谱了。
　　又是杀什么深渊魔君魔王，又是开圣器礼盒……
　　这特么，简直好像不是和他们一个世界的。
　　有点太bug了……
　　……
　　另一头。
　　秦风在开出三件物品后，第一时间看向了其中的第一件圣器。
　　【时空流浪者的怀表（圣器）】（+13）
　　等级：100
　　等阶：圣级
　　部件：项链
　　防御力：256000（+332800）
　　装备加成效果：
　　1、技能冷却时间-80%。（可提取）
　　2、击杀敌人时，有5%的几率刷新所有技能的冷却时间。（可提取）
　　3、【时间领域（主动）】，开启时间领域后，10*10范围内所有玩家（包括玩家自身）技能冷却时间缩减为0，持续1秒，同时可使敌对玩家所有技能瞬间进入未冷却状态！当前装备技能冷却24小时。（可提取）
　　耐久度：1000W/1000W
　　介绍：时间流浪者身上的怀表，上面似乎有时间法则的力量……
　　……
　　看到眼前的时间流浪者怀表，秦风微微皱起眉头。
　　好家伙……
　　前两个减少技能冷却的效果对普通玩家来说简直是神技能，但是对秦风来说根本没什么用……
　　因为秦风之前就提取过冷却buff效果，并不能对buff的冷却时间产生增益。
　　所以秦风后续就基本无视了冷却buff效果。
　　这个效果……
　　可以暂时留在上面。
　　而除了前两个特殊效果有点拉胯之外，第三个特殊效果还是很强的。
　　【时间领域（主动）】。
　　只要开启时间领域，10*10范围内所有玩家（包括玩家自身）技能冷却时间缩减为0，持续1秒。
　　同时可使敌对玩家所有技能瞬间进入未冷却状态！冷却24小时。
　　这等于什么？
　　给所有玩家刷新一下技能冷却……
　　这技能效果，说实话有点bug。
　　因为他不仅能帮所有玩家冷却缩减为0，还能同时让范围内所有敌人进入沉默状态！
　　你所有技能都沉默了，那不就相当于一个大型群体沉默技能？
　　不过……
　　秦风暂时不确定，这个buff的冷却减免效果是否能对自己的buff起效果。
　　想了想，秦风毫不犹豫选择了提取buff。
　　刹那间……
　　一道道金色光芒从眼前的时间流浪者怀表上浮现，随后快速涌入秦风身体之中。
　　“提示：您成功提取了【时空流浪者的怀表（圣器）】（+13）的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看。”
　　……
　　在提取了时间领域buff后，秦风瞬间开启眼前的buff。
　　他要试验一下，这个buff能不能让自己的buff冷却缩减为0。
　　此时……
　　在秦风使用时间领域buff后，一个巨大的金色领域出现在了秦风四周。
　　处于这个领域内，秦风只感觉身体中涌现一股奇妙的力量。
　　而下一刻，秦风便看向了自己的禁咒万里冰封buff。
　　此时……
　　禁咒万里冰封buff原本灰暗的图标瞬间一亮。
　　“！！！”秦风。
　　秦风原本都对这个技能时间领域不抱有任何希望了。
　　因为他发现冷却buff都不能对buff的冷却时间进行缩减。
　　眼前的时间领域应该也一样。
　　可他没想到，这一波……竟然真的可以缩减buff的时间！
　　这样一来。
　　秦风有了这个时间领域，完全可以短时间内释放四次禁咒！
　　现在秦风身上的禁咒有灭世雷霆和万里冰封。
　　两个禁咒都很强大。
　　而能瞬间刷新的话……
　　同时释放四次，乱杀就完事了。
　　不过……想到灭世雷霆，秦风发现，自己好像之前穿在身上的装备似乎都没提取特殊效果，只是一直穿着……
　　之前是因为等级不够，所以只能利用无级别buff穿在身上。
　　而现在等级够了，秦风觉得还是提取一波buff比较好。
　　想了想，秦风直接拿出灭世雷霆法杖，直接将法杖的特殊效果全部提取了一波。
　　不仅是法杖，其他几件100级的史诗装备秦风也毫不犹豫选择了提取。
　　提取完这些装备后，秦风身上的不少buff都得到了增幅。
　　而最重要的是，秦风身上多出了一个禁咒灭世雷霆buff。
　　这个buff和万里冰封一样，提取之后就瞬间变成了一个极为恐怖的buff。
　　但是和万里冰封不一样，灭世雷霆属于群体单次攻击buff，哪怕在禁忌之力的加成下，也才每秒对范围内单一目标攻击21次。
　　并不能像是万里冰封这样的持续性、无差别群体禁咒技能一样，持续时间从有限变成永久。
　　不过这对秦风来说问题不大。
　　他后续只需要尽量去获取一些类似万里冰封的禁咒就可以了。
　　一旦获取了类似的禁咒……
　　秦风以后真的就无脑疯狂丢禁咒。
　　禁咒丢出去，瞬间就形成了永久的死亡区域，只要邪恶阵营的存在踏入，必死无疑。
　　……
　　在秦风提取完具有特殊效果的装备后，便快速看向了其他两件圣器。
　　【死亡法则权杖（圣器）】
　　等级：70
　　等阶：圣级
　　部件：武器
　　攻击力：307200（+399360）
　　装备加成效果：
　　1、智力+80000。（可提取）
　　2、暗黑属性强化+5000点。（可提取）
　　3、攻击敌人时，有10%的几率触发【死亡降临】，瞬间使敌人血量清空，进入死亡状态。（可提取）
　　耐久度：1000W/1000W
　　介绍：蕴含死亡法则的神秘法杖……
　　……
　　嗯……
　　眼前的圣器法杖有三个特殊效果。
　　每一个都很强，智力+80000就不用说了，基础智力加成将直接影响输出，虽然秦风目前的输出已经很可怕了，但是再叠加一波也是没什么关系的。
　　而暗黑属性强化+5000点
　　10点暗黑属性强化=1%暗属性伤害加成。
　　这5000点暗属性强化，就是相当于500%的额外暗属性伤害加成。
　　对暗黑系魔法技能的伤害还是有不少提高作用的。
　　虽然秦风现在的伤害加成百分比已经叠加的很离谱了，但是有额外的单一属性伤害百分比加成效果，秦风还是可以提取一波的。
　　当然……
　　这件装备最强的一点不是前两个加成，而是第三个。
　　攻击敌人时，有10%的几率触发【死亡降临】，瞬间使敌人血量清空，进入死亡状态。
　　这个装备效果的强大之处在于……
　　10%的几率，以及其致死的效果。
　　血量清空进入死亡状态代表什么？
　　瞬间秒杀！
　　哪怕Boss比秦风高个几百级，只要触发了这个技能效果，都是瞬间秒杀的。
　　虽然几率10%很低，但是秦风攻击频率高啊。
　　哪怕存在等级压制，但是在高频攻击之下，这个buff也是很容易被触发的。
　　以前靠荆棘buff唯唯诺诺，现在死亡降临buff直接重拳出击！
　　想到这一点，秦风直接将这件装备的效果全部提取了一波。
　　……
　　提取结束后，秦风身上多出了三个buff效果。
　　而接下来，秦风看向了第三件装备。
　　【先知之眼（圣器）】（+13）
　　等级：1
　　等阶：圣器
　　部件：辅助装备
　　装备加成防御力：2560（+3328）
　　装备特殊效果：
　　1、智力+100%（可提取）
　　2、【先知之力（被动）】：可使范围1000*1000单位内所属阵营所有玩家的智力属性提升10%。（可提取）
　　3、【先知之视（被动）】：范围1000*1000单位内所有敌对玩家的潜行/隐匿/伪装技能将在先知之视下失效。（可提取）
　　耐久度：1000W/1000W
　　穿戴限制：智力在20w以上。
　　进阶10级需求：击杀10000头史诗级以上怪物（0/10000）。
　　介绍：蕴含先知之力的神秘眼球……
　　……
　　眼前的先知之眼，竟然是成长型装备？
　　而且还是圣器？
　　要知道……
　　成长型装备在原则上是可以无限制进阶的。
　　也就是说，只要秦风一直带着，他就能提升到秦风一样的等级。
　　而秦风的职业等级上限是300级……
　　这件装备的加成属性本身就极为可怕了，若是成长到300级，那加成的效果会有多离谱？
　　先知之眼的第一个特殊加成效果就极为稀有了。
　　智力+100%。
　　百分比智力加成，秦风直到现在才遇到这种类型的装备。
　　要知道，这种装备的稀有程度，甚至超过了百分比伤害加成的装备。
　　而且……
　　这还是1级的加成效果。
　　若是装备等级提升上去，对智力的加成将会达到一个极为恐怖的程度。
　　再配合上秦风的百分比伤害加成……
　　届时伤害估计会高的离谱。
　　而且(赵诺的)……
　　除开百分比智力加成效果之外，还有一个先知之力光环被动。
　　可使范围1000*1000单位内所属阵营所有玩家的智力属性提升10%。
　　这效果……
　　没有持续时间，只要在秦风身旁，都可以享受加成！
　　好家伙……
　　10%虽然不多，但是装备还只是1级，若是提升上去，对阵营玩家来说也是极为可怕的提升了。
　　除此之外，第三个效果就有些鸡肋。
　　先知之视就是能让隐形的技能失效，无法偷袭秦风。
　　可是……
　　这有啥用？
　　秦风有无敌buff加荆棘反甲万倍反伤，他倒是希望别人来偷袭自己。
　　你一个先知之视，把别人隐身给破了，别人临阵脱逃怎么办？
　　想到这里……
　　秦风摇了摇头。
　　一件装备有好有坏。
　　其他两个属性还是很强的，可以先穿上用着先。
　　下一刻……秦风直接将先知之眼装备上。
　　而这个时候，一个巨大的金色竖眼出现在了秦风身后。
　　在这个金色竖眼出现后，一股先知之力瞬间朝着四周扩散开来……
　　感知到这种扩散的力量，秦风摇了摇头看向了自己眼前的另外几件圣器礼盒。
　　就在秦风准备继续开盒子的时候，一道提示音顿时响了起来。
　　“¨」提示：您发现了未知文明，探索度+5%。”
　　“提示：进入城池探索文明，将会大幅增加探索度，请玩家注意。”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风微微皱起眉头。
　　而这个时候，一阵阵擂鼓之声从远处的大地上传来。
　　秦风闻声看去，只看到大地之上，竟然存在着一座巨大的城池。
　　这座城池的最中心，一座巨大的祭坛上燃起无数的火把，一位身穿白袍的老者在祭坛上擂鼓，而在祭坛之下，是无数匍匐跪拜的人类。
　　“这是……这方界域的原住民？”秦风呢喃一句。
　　他倒是很好奇……
　　这里是被封印的界域。
　　深渊之主显然知道此地，否则不会将秦风放逐于此。
　　而这样的地方，怎么会有人族存在？
　　就在秦风想到这里的时候，秦风将雷系巨龙收入宠物空间，随后直接利用传送buff传送到了城池内部。
　　……
　　一道白光闪过，秦风瞬间出现在了城池内部。
　　而在秦风抵达城池内部时，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：玩家进入了【上古圣城】，探索度+0.25%。”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风只觉得这系统也太抠门了。
　　进个城池你探索度就加0.25%？
　　好家伙……这一点点加啥时候能达到50%？
　　虽然在心里吐槽了一波系统判定探索度的标准，但是秦风还是很快将自己的目光投到了眼前的城池内。
　　眼前的城池……
　　和华夏古代的城池建筑风格很相似。
　　青砖作墙，黑瓦作顶。
　　倒是有种身处古代的感觉。
　　而在秦风审视眼前画面的时候，远处几人朝着秦风走来…驴…
　　秦风扫视几人，发现都身着华夏古代的制式长袍，看上去韵味十足。
　　几人的长相外形，也都是人族的外形……
　　看到这一幕，秦风确定了……
　　眼前这一方世界存在的文明，与人族绝对是有千丝万缕的联系……
　　而在秦风想到这一点的时候，又一道系统提示响起。
　　“提示：玩家发现了【上古人族】，探索度+ %。”
　　……
　　（先传后改，有什么写错的地方可以书评区留言。）.


第87章



　　第八十四章完成任务！吸收众生之力！！！
　　此时……
　　秦风直接对着眼前的一人丢了个探查术过去。
　　下一刻……
　　那人的属性面板便浮现在了秦风面前。
　　【段正阳（传说级）】（上古人族）
　　等级：80
　　等阶：传说
　　血量：250W/250W
　　攻击力：128000-139999
　　防御力：40000
　　技能：【秘术御剑法】【破甲术】【上古锻体诀】
　　介绍：平平无奇的上古人族……
　　……
　　嗯……
　　随便扫了一眼这个NPC的属性后，秦风发现这个人竟然是传说级NPC？
　　想了想，秦风又朝着其他几个人丢了一个探查术过去。
　　扫了一眼几人的属性，秦风发现，就没有低于80级的存在。
　　而且看上去……
　　这些人的确十分普通。
　　好像就是这方世界最普通的人类一般。
　　看到这里，秦风笑了起来。
　　“有意思……”
　　这个界域，现在属于未被玩家探索的区域。
　　这种地方……
　　简直是宝地啊。
　　秦风完全可以在这里开辟一个传送阵，将玩家都传送过来。
　　要知道，在这里是有人族的。
　　这也意味着……玩家可以在这里接取到任务。
　　并且还能对眼前的界域进行开荒。
　　秦风在想，能不能将眼前的界域开发成一个巨大的副本？
　　而玩家在这个世界获得的任何经验、金币、物品、秦风都要收取分成作为他们来这方世界探索的门票。
　　想了想，秦风沉思了片刻。
　　先完成探索任务，然后再看看怎么把这一处界域开发成为一个巨型副本。
　　接下来，秦风直接朝着城中心走去。
　　秦风一边走，一边看向四周走来的人群。
　　此时……
　　秦风的探索度不停增加着。
　　“提示：您的探索度+0.62%。”
　　“提示：您的探索度+0.71%。”
　　“提示：您的探索度+0.32%。”
　　……
　　虽然增加的探索度很少，但是也在慢慢的积累。
　　就在秦风走了两步后，两道身穿着古老黑色龙纹长袍的男子提着灯笼朝着他走来。
　　秦风抬起头看向两人。
　　两人的脸上戴着金色的面具，这个面具极为诡异，将对方整个面部完全包裹住，如同无面男一般……
　　而四周的原住民看到两人，都纷纷推开。
　　“这是……天机阁的使者？”
　　“他们怎么会出现在这里？难道……又要出大事了？”
　　“别乱说话，有那位大人在，不会出事的……”
　　……
　　“天机阁使者？”秦风盯着两人，微微皱起眉头。
　　而随着四周原住民的议论，秦风的探索值开始大幅增长。
　　“提示：您的探索度+1.62%。”
　　“提示：您的探索度+1.51%。”
　　“提示：您的探索度+0.92793%。”
　　……
　　短短片刻，便增长了6%的探索度。
　　而在秦风探索度不停提升的时候，他直接对着一位围观的大妈问道：“那天机阁……是什么？”
　　大妈鄙夷的看了秦风一眼说道：“天机阁你都不知道？天机阁乃是祭祀大人创建的特殊机构，专门负责处理发生的动荡和妖魔侵袭的，除了女帝陛下之外……祭祀大人就是上古圣城中的至强者。”
　　眼前大妈解释一顿，秦风的探索度直线飙升。
　　而接下来，秦风瞬间清楚了。
　　上古圣城中还是沿袭了古代的帝皇专权制度。
　　皇帝至高，其次……便是这位祭祀大人。
　　此时……
　　秦风知道要怎么做了。
　　想要更快的了解这方世界，不如找那什么女帝谈谈？
　　说不定秦风能获得更多探索值。
　　此时，秦风也没跟大妈继续聊，直接打开地图。
　　标记了皇宫所在的地方，随后瞬间开启了传送。
　　白光闪过，秦风瞬间消失在了原地。
　　眼前原本滔滔不绝的大妈看到这一幕，简直如同见了鬼一样……
　　……
　　另一头。
　　皇宫之中。
　　一个女子正身穿单薄的贴身玉缕长裙躺在巨大的池子中。
　　池中氤氲的雾气让画面显得有些朦胧。
　　而若是有人靠近女子，便会发现此女长相绝美，清冷孤高，如同九天之上的玄女一般，令人看一眼便无法忘却……
　　此时……
　　在温润的水池旁，几名侍女低下头颅，手中捧着衣物和各种饰品，等待着女子从其中走出。
　　这些侍女不敢有一丝的怠慢，因为眼前的女子，一言便可决定她们的生死。
　　“更衣……”女子轻声说道。
　　一旁的侍女便走上前来，准备给女子更衣。
　　可就在这个时候，异象陡生！
　　池子旁，一道白光涌现……
　　而下一刻……
　　秦风从其中缓缓走了出来。
　　“有刺客！保护女帝大人！！！”
　　……
　　话音响起，秦风只看到眼前的雾气之中，一道金色光芒闪过。
　　随后……一道道女子组成的羽林卫从门外闯入。
　　“诛杀刺客！！！”
　　“杀！！！”
　　……
　　看到这一幕，秦风微微皱眉。
　　此时，他的耳边响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：探索度+15%。”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发。”
　　“提示：探索度+1%。”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发。”
　　……
　　一连串的系统提示弹出，秦风的探索度瞬间暴涨了16%。
　　而这个时候，秦风缓缓抬起头看向眼前这些士兵。
　　他来这里不是为了杀人的。
　　眼前这些NPC虽然很强，但是他杀了也没有什么好处。
　　所以他暂时将一切攻击性的buff都关了，只留下无敌buff开着。
　　“叮叮咚咚……”
　　无数的攻击落在秦风的身上。
　　而他的头顶也浮现了无数密密麻麻的免疫伤害符号。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　此时，氤氲的雾气逐渐散去。
　　而秦风很快便看到了不远处穿着金色长袍的女子。
　　看到女子的瞬间，秦风顿时笑了……
　　因为他知道，眼前这个女子就是他要找的人。
　　看到秦风的笑容，女帝脸色一片冰冷下令道：“杀了他！”
　　在听到女帝命令后，所有人都朝着秦风杀了过去。
　　可这个时候，秦风直接无视了攻击，一步一步走向女帝。
　　女帝看到这一幕，脸色凝重。
　　秦风的强大显然出乎了她的意料。
　　而这个时候，秦风缓缓开口说道：“要么臣服于我……要么死！”
　　话音落地，女帝瞬间朝着秦风出手。
　　无数把金色长剑瞬间出现在虚空中，朝着秦风飞射而去。
　　电光火石般的瞬间，无数道攻击落在秦风的身上。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　秦风顶着那无数道恐怖的攻击，一步一步走到女帝面前。
　　对于他来说，想要杀眼前的女帝太轻松了。
　　只要开个荆棘buff就行了。
　　可他要的并不是杀死对方，而是让对方成为自己的人。
　　这样一来，秦风未来在此地建立传送阵法，将永恒大陆的玩家带过来也不用担心有问题。
　　像是这种跨界域的地方。
　　万一原住民把玩家当成敌人，那么玩家必然会和对方爆发战争。
　　届时，整个世界都会成为一片死亡之地。
　　当然……
　　只要解决了眼前的女帝，一切问题将不复存在。
　　随着秦风的靠近，一股可怕的威压降临在女帝身上。
　　而这个时候她才发现，眼前的男子强的离谱。
　　她的攻击，对眼前的男子来说根本不痛不痒，一点伤害都打不出来。
　　要知道，她可是帝国最强大的存在。
　　连她都无法对秦风造成伤害，那其他人基本也是可以无视了。
　　“你到底是谁……上古界域怎么会出现你这样的存在？”女帝冷冷的质问道。
　　听到女帝的话，秦风没有说话，而是继续一步步朝着女帝走来。
　　而在这个时候，女帝身旁突然出现了一道身穿着白色长袍的身影。
　　在这道身影降临后，便瞬间对着秦风说道：“不必如此……这位阁下，吾等愿意臣服于您。”
　　话音落地，秦风饶有意味的看向此人。
　　来人是一位白发长须的老者，身穿着一袭白袍，看上去倒是有种仙风道骨的气质。
　　在他出现后，女帝脸色冰冷的说道：“大祭祀……你在做什么？”
　　“女帝陛下……他就是那位天命之人。”祭祀平静的开口说道。
　　听到大祭祀的话，女帝脸色一变，随后……只见其看向了秦风，似乎有些不可置信。
　　而秦风看到这里有点茫然。
　　“？？？”
　　什么天命之人？
　　你们到底在说些什么？
　　此时，眼前的大祭司缓缓跪倒在地，对着秦风说道：“吾常青云愿臣服于阁下，只求阁下能解救此界。”
　　话音落地，一道系统提示顿时弹了出来。
　　“提示：NPC【大祭司-常青云（？？？）】愿意臣服于您，是否接受对方的臣服？一旦缔结规则契约，此NPC将会成为玩家手下，并且无法背叛，一旦背叛将会遭受规则惩罚。”
　　……
　　“接受！”秦风毫不犹豫选择了接受。
　　下一刻……
　　一道金色的光芒瞬间从天而降，落在了大祭司和秦风身上。
　　规则契约瞬间缔结完成。
　　而这个时候，眼前的常青云缓缓站了起来，对着一旁的秦风说道：“大人……契约已成。”
　　“嗯。”秦风点了点头，看向了常青云问道：“你说的天命之子，是什么东西？”
　　“预言古书中，将会为上古界域击杀古老吞噬兽的强者……”常青云平静的开口说道。
　　而说完之后，秦风的探索度在此增加。
　　在探索度增加后，常青云(cifj)迟疑了片刻，看了一旁的女帝一眼，随后才对着秦风说道：“在预言古书中还说了，天命之子将会成为女帝的夫君，让女帝晋升传说中的那一境界，成为无上的可怕存在……”
　　“嗯？”秦风微微皱起眉头。
　　第一个算的还挺准。
　　秦风倒是真有实力击杀那吞噬兽。
　　可第二个……
　　秦风看向女帝。
　　女帝脸色依旧清冷孤高。
　　但是白皙如雪的脸庞上，却浮现了两抹微不可查的绯红。
　　嗯……
　　这女帝……也会害羞？
　　好家伙……
　　一旁的常青云看到秦风的目光后，便对着秦风躬身说道：“距离下一次浩劫降临已经不远了，还请大人解救黎明苍生，替我上古界域击杀结界之外的吞噬兽。”
　　听到常青云的祈求，一旁的女帝也连忙躬身，对着秦风轻声说道：“请大人救我上古界域万千子民……”
　　……
　　秦风感觉自己好像拿错剧本了。
　　好家伙……
　　我准备来一波杀伐果断，强迫女帝臣服，然后快速了解一些关于上古界域的信息，完成自己的探索任务。
　　可现在……还没开始，半路就杀出个大祭司，说自己是天命之子……
　　关键还特么二话不说就成为了自己的手下。
　　秦风总感觉哪里不对。
　　似乎有些……太过顺利了一点。
　　想了想，秦风看向了一旁的女帝说道：“我可以杀掉吞噬兽，但是在此之前……我需要完成一些事情。”
　　“大人请说。”女帝一脸真挚的说道。
　　“我需要了解上古界域的所有信息。”秦风缓缓开口说道。
　　一旁的大祭司常青云笑了笑说道：“大人……这个我恰好知道。”
　　“我要她亲自跟我说。”秦风笑眯眯的盯着常青云。
　　谁要一个老头子跟自己说这些啊？
　　女帝亲自给我讲不香吗？
　　此时，女帝一脸正色的说道：“只要大人能解决吞噬兽，要朕……我做什么都可以。”
　　“那就好。”秦风点了点头。
　　随后……只见秦风和女帝走向一旁，开始做起了任务。
　　而一旁的大祭司常青云，则快步走出了门外，生怕打扰了两位……
　　……
　　一个小时后。
　　“每隔数年，吞噬兽便会利用邪力侵蚀界域核心，界域内部会诞生出无数强大的妖魔，而这些妖魔强大无比，远非普通强者能够抗衡……”
　　在听到女帝说完这段后。
　　秦风耳边顿时响起了一道系统提示音。
　　“提示：您获得了探索度+ %。”
　　“提示：您完成了任务【探索未知界域（SSS）】，您获得了任务奖励【双职业凭证（唯一）】。”
　　“提示：由于您完成了前置任务【探索未知界域（SSS）】，您触发了任务【拯救上古界域（SSS）】，是否接取此任务？”
　　……
　　在完成了任务后，秦风又获得了触发了新的任务。
　　而这个时候，秦风自然是毫不犹豫接取。
　　下一刻……
　　秦风成功接取了任务。
　　而在接取任务后，秦风便对着女帝说道：“好了……我都已经了解清楚了，可以了。”
　　女帝点了点头。
　　她几乎已经把整个上古界域的情况都告诉了秦风。
　　整个上古界域和永恒大陆有些不同。
　　上古界域内，所有的势力都被眼前的女帝姬灵瑶统一了。
　　而在姬灵瑶的治理下，其余九座上古圣城都发展的很好。
　　只不过……
　　她们面临的危机却近在咫尺。
　　阻拦暗黑吞噬兽的结界需要大量的众生之力。
　　而这种力量，只能依靠祭祀仪式才能获取。
　　在这一段时间内，虽然大祭司每日都会令城中部分居民献上众生之力，但众生之力还是在不停减少。
　　若是按照这种速度下去，恐怕不出百年，暗黑吞噬兽就能突破结界，将上古界域彻底吞噬。
　　此时，秦风没有先看任务，而是对着女帝问道：“有办法把人送出结界之外吗？”
　　“有……”女帝点了点头说道：“总共有九个结界众生之力节点，若是此处节点传输的众生之力消耗至一半以下，便可将人送出结界之外，但这样做会让暗黑吞噬兽的力量侵蚀上古界域……”
　　“有办法就行。”秦风点了点头。
　　暗黑吞噬兽体型巨大无比。
　　若是强行破开结界，秦风敢肯定，整个上古界域之地至少有80%的区域将会化为废墟。
　　而现在，秦风有办法出去结界外，自然是最好的。
　　想到这里，秦风没有理会女帝，而是打开任务面板，看向了新获得的任务。
　　【拯救上古界域（SSS）】
　　任务等级：SSS
　　任务内容：击杀【暗黑吞噬兽（？？？）】，彻底解决上古界域的危机。
　　任务目标：击杀【暗黑吞噬兽（？？？）】。（0/1）
　　任务奖励：
　　1、【姬灵瑶】好感度+100%
　　2、【上古界域】所有权。
　　3、【暗黑吞噬兽宠物蛋（？？？）】*1
　　任务失败惩罚：【上古界域】彻底毁灭。
　　介绍：只有真正的强者，才能击杀暗黑吞噬兽，拯救上古圣域……
　　……
　　看到眼前的任务，秦风的目光直接落在了奖励上。
　　任务的奖励有三个。
　　【姬灵瑶】好感度+100%、【上古界域】所有权、以及【暗黑吞噬兽宠物蛋（？？？）】。
　　三个奖励都很不错。
　　上古界域的所有权，这等同于和副本所有权一样。
　　届时，整个上古界域都将成为秦风的所有物。
　　除此之外，暗黑吞噬兽宠物蛋……
　　这肯定是比圣阶还要强的宠物。
　　一旦孵化，应该也能给秦风增加不少战力。
　　看完任务奖励，秦风直接关掉了眼前的任务面板。
　　随后……只见秦风直接对着一旁的女帝说道：“九座上古圣城，哪一处结界节点最为薄弱？”
　　“就是这座上古圣城最为薄弱，只剩下一半不到的众生之力了。”姬灵瑶平静的开口说道。
　　听到姬灵瑶的话，秦风点了点头说道：“叫大祭司进来吧。”
　　“是。”姬灵瑶答应一声便退了下去。
　　而随后，大祭司很快便走了进来。
　　当他看到秦风之后，便对着秦风说道：“大人，有什么吩咐？”
　　“我要去一趟结界之外，你送我过去。”秦风直接开口说道。
　　听到秦风的话，大祭司点了点头说道：“大人随我来。”
　　“嗯。”秦风点了点头，跟了上去。
　　……
　　随后，两人便快速来到了一处祭坛之上。
　　这座祭坛，正是秦风之前看到的祭坛。
　　只不过在此时，这座祭坛还处于沉眠状态，并未启动收集众生之力。
　　而在这个时候，大祭司对着秦风说道：“大人只需要站在祭坛中间，吸收部分众生之力，将众生之力消耗到一半以下，我便可将大人送出结界之外。”
　　“嗯。”秦风点了点头，随后便站在了祭坛中间。
　　刚站在祭坛中央，一道道微弱的光芒便纷纷涌入了秦风的身体之中。
　　与此同时，系统提示音不停在秦风耳边响了起来。
　　“提示：您吸收了1点【众生之力】，您的力量+1。”
　　“提示：您吸收了1点【众生之力】，您的智力+1。”
　　“提示：您吸收了1点【众生之力】，您的智力+1。”
　　…….


第88章



　　第八十五章禁咒暗黑吞噬！！！孵化暗黑吞噬兽宠物！！！
　　吸收众生之力……竟然会加四维属性？
　　这一点秦风属实是没有想到。
　　虽然秦风能提取四维属性，但是白嫖的众生之力…~…不是更香吗？
　　秦风在享受到众生之力增加的四维属性后，他觉得可以让这里的民众以后继续举行祭-祀，收集众生之力。
　　这样的话……
　　秦风就能源源不断的白嫖四维属-性了。
　　……
　　随着时间的流逝，秦风的四维属性不停增加着。
　　半个小时后，一旁的大祭司对着秦风说道：“众生之力已经降低至一半以下了……大人准备好，我要将你传送出结界了。”
　　“嗯。”秦风点了点头。
　　虽然他还想吸一波众生之力，但先灭了暗黑吞噬兽这个boss，再来吸收众生之力也是挺香的。
　　想到这里，秦风便开始等待了起来。
　　而接下来……
　　大祭司瞬间一挥手，一道金色的法阵出现在了秦风脚下的祭坛之上。
　　金色法阵涌现出一道道光芒，随后便携裹着秦风消失在了原地。
　　……
　　另一头。
　　上古界域之外，巨大的暗黑吞噬兽蠕动着身体，不停吞噬着结界上的众生之力。
　　下一刻……
　　一道金色光芒出现在它头顶上方的空间中。
　　感受到令它万分厌恶的金色光芒，暗黑吞噬兽顿时发出了一声怒吼。
　　“吼……”
　　随后，一道道暗黑光球迅速朝着金色光芒涌现的地方飞去。
　　金光褪却，秦风的身影出现在了虚空之中。
　　而在他刚出现的瞬间，一道道恐怖的暗黑光球便朝着他飞了过来。
　　电光火石般的瞬间，秦风只感受到一股可怕的吸力传来。
　　随后便被牵扯着朝暗黑光球所在的方向飞去。
　　不过……秦风一点也不慌，直接开启全部攻击buff和各种负面状态buff。
　　做完这些后，一道道恐怖的攻击瞬间爆发，不停落在了远处的暗黑噬魂兽身上。
　　-97亿（提升后的攻击力）
　　-97亿
　　-96亿
　　……
　　在秦风的装备更新换代，并且提取了几个圣器效果后，他的整体伤害输出提升了不少。
　　而这个时候，秦风的每一发攻击落在眼前的暗黑吞噬兽身上，基本上都能打出极为恐怖的伤害。
　　只是短短几秒钟，暗黑吞噬兽的血条便消失了一大截。
　　下一刻……
　　几道恐怖的暗黑光球瞬间落在了秦风的身上。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　恐怖的黑暗光球瞬间炸裂开来，将四周的空间都彻底炸的坍塌了。
　　而这个时候，眼前的暗黑噬魂兽血量在瞬间被清空……
　　刹那间……
　　一道嘹亮的哀鸣声猛然响起。
　　远处的暗黑噬魂兽身体开始疯狂收缩，最后化作了一只巨大的黑色虫子。
　　在这头黑色虫子浮现后，一道道恐怖的力量再次聚集，眼前的暗黑噬魂兽开始了死亡复苏……
　　强大的怪物，必然具备着恐怖的生命力和保命手段。
　　眼前的暗黑噬魂兽作为能吞噬一个界域的存在，自然不可能如此轻易被击杀。
　　此时……
　　秦风的攻击依旧不停落在暗黑噬魂兽的尸体上，疯狂鞭尸。
　　随着一道道攻击的疯狂落下，暗黑噬魂兽很快便从死亡中复苏了。
　　而复活过来后，秦风的寒冰控制buff却在瞬间生效。
　　巨大的暗黑吞噬兽直接当场冰封，化作了一个巨型冰雕。
　　控制buff的持续时间很长，秦风也不急，就让buff一直不停的攻击对方。
　　-97亿
　　-96亿
　　-97亿
　　……
　　无数的伤害数字从暗黑吞噬兽头顶升起。
　　短短片刻，暗黑吞噬兽的血量就降低了一大半。
　　刚刚复活就被打掉了一大半血，暗黑吞噬兽差点自闭了。
　　最关键的是，他现在已经看不到任何东西了。
　　秦风的眼瞎buff被触发了，让暗黑吞噬兽直接进入了致盲状态。
　　而在这一时刻……
　　秦风耳边再次响起了一道系统提示音。
　　“提示：您的【死亡降临buff】被触发！”
　　……
　　刹那间……
　　暗黑吞噬兽一半的血量直接被清空。
　　而在这最后一半血量被清空后，暗黑吞噬兽再次开始缩小身体。
　　看到这一幕，秦风倒是有些意外。
　　这暗黑吞噬兽，竟然能复活两次？
　　好家伙……
　　这复活技能没有冷却效果的是吗？
　　想到这里，秦风没有多想，继续使用buff轰击着眼前的暗黑吞噬兽。
　　暗黑吞噬兽不停被鞭尸。
　　而鞭尸显然不能阻止它的再次复活。
　　当它再一次站起来后，便瞬间消失在了原地，快速朝着秦风袭来。
　　暗黑吞噬兽知道，眼前这个人才是关键。
　　只要杀了秦风，他就不会再有任何危险了。
　　而吞噬了秦风的力量……
　　或许它有机会完成进阶也说不定。
　　所以此时，他直接朝着秦风袭来，瞬间一口将秦风吞了下去。
　　……
　　可在它将秦风吞下的瞬间……
　　暗黑吞噬兽的血量再一次清空。
　　而这一次……
　　它没有再缩小身体，而是发出一阵恐怖的怒吼：“不……”
　　怒吼声响起的瞬间，在他身上瞬间射出一道黑色光芒。
　　光芒将其尸体撕裂出一道恐怖的口子。
　　而秦风就从这一道伤口裂缝中飞了出来。
　　在这一刻……
　　秦风只见到眼前的尸体瞬间爆出了一大堆物品。
　　随后便是一道道世界通告再次响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【暗黑吞噬兽（？？？）】，由于玩家击杀的怪物为宇宙级Boss，特别奖励玩家【宇宙宝箱（？？？）】。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【暗黑吞噬兽（？？？）】，顺利成功完成了任务【拯救上古界域（SSS）】，获得任务奖励【姬灵瑶】好感度+100%、【上古界域】所有权、【暗黑吞噬兽宠物蛋（？？？）】*1！”
　　“提示：您获得了称号【界域之主（唯一）】。”
　　“提示：您开启了【界域】功能面板。”
　　……
　　好家伙……宇宙级宝箱？而且还有那么多任务奖励？
　　此时，听到这一连串世界通告的玩家都惊呆了。
　　最重要的是，秦风这一次杀的不再是普通的世界boss！
　　而是宇宙级Boss！！！
　　这代表什么？
　　宇宙级，一看就知道很牛逼，而秦风现在杀了这种boss……
　　基本可以肯定，秦风的战力级别已经是整个永恒大陆最高的了。
　　此刻，不少玩家都在世界频道开始疯狂刷屏。
　　“@九幽，大佬大佬！！！这个宇宙级Boss强不强？”
　　“我就想知道宇宙级宝箱能开出什么……圣器之上是宇宙级吗？”
　　“哈哈哈哈，那宠物蛋竟然是未知等阶的，而且和那个Boss是同一物种，这岂不是说，这是个宇宙级的宠物？好家伙……大佬太强了吧？”
　　“上古界域所有权……大佬我们能去上古界域吗？感觉应该可以作为一个新地图啊……”
　　“@九幽，大佬什么时候带带我们啊，公会的孩子都快哭了……不带人也可以来给我们加一波增幅技能啊，打怪太难了。”
　　……
　　在玩家议论纷纷的时候。
　　另一头。
　　秦风缓缓落在了暗黑吞噬兽的尸体上开始捡取物品。
　　“叮咚~您获得了【禁咒・暗黑吞噬技能书】*1”
　　“叮咚~您获得了【黑暗吞噬护甲（？？？）】*1”
　　“叮咚~您获得了【黑暗吞噬长靴（？？？）】*1”
　　“叮咚~您获得了【上位神格（？？？）】*1”
　　“叮咚~您获得了【紫金币】*7000”
　　……
　　将物品全部捡取起来后，秦风便打开了背包，看向了捡取的物品。
　　映入眼帘的，自然是一本禁咒技能书。
　　看到这本技能书，秦风毫不犹豫选择了提取。
　　禁咒技能……
　　怎么可能不提取一波，别管他什么效果，先提取了再说！
　　在秦风选择提取的瞬间，眼前的禁咒技能书瞬间化作一道金色光芒涌入秦风的身体之中。
　　下一刻……
　　“提示：您成功提取了【禁咒・暗黑吞噬技能书】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看。”
　　……
　　在提取成功后，秦风直接看向了新获得的禁咒buff。
　　【禁咒・暗黑吞噬buff】（效果：每隔 小时，可对范围100*100单位内所有目标发动【禁咒・暗黑吞噬】，每秒吸收敌人的1%的生命值/攻击力/防御力/四维属性，吸收后各种加成效果持续时间为永久，当前技能持续时间为永久。）
　　……
　　当秦风看到这个禁咒后，只觉得这个禁咒……有点太逆天了。
　　别的禁咒都是什么效果？
　　各种秒天秒地。
　　可眼前这个禁咒是什么效果。
　　对范围100*100单位内所有目标发动【禁咒・暗黑吞噬】。
　　每秒吸收敌人的1%的生命值/攻击力/防御力/四维属性。
　　最重要的是……吸收后，各种加成效果持续时间为永久！
　　并且这个禁咒的技能持续时间也为永久。
　　这代表什么，只要秦风找一个不停刷高级怪物的区域丢一个这个禁咒，后续躺着……一直就能增加各种属性。
　　这种增加的属性不是一点两点。
　　虽然和秦风的提取效果有点类似。
　　但是这个更倾向于白嫖。
　　只要丢个技能，躺着就能吞噬各种效果。
　　这个技能……应该是暗黑吞噬兽的核心技能，暗黑吞噬兽也是靠着这个技能才能成为宇宙级Boss的。
　　而禁咒唯一的缺点，应该就是冷却间隔时间了。
　　 小时释放一次……
　　这间隔时间，接近14天才能释放一次……
　　嗯……
　　也不能说太长，只能说是相当长。
　　不过也没关系，秦风还有时间领域技能，同时能重置个几波。
　　时间领域buff刚好可以卡个bug。
　　要知道，时间领域buff的冷却也才24小时。
　　也就是说，24小时的时间内可以使用一次时间领域buff。
　　而时间领域buff可以重置所有buff冷却时间。
　　嗯……
　　卡个bug下来，暗黑吞噬buff的时间就能瞬间缩减到24小时释放一次。
　　这个时候，秦风才清楚的认识到，时间领域buff到底有多强……
　　以后哪怕遇到再长时间的禁咒……
　　在时间领域之下，都是24小时冷却时间……
　　嗯……
　　有点太bug了。
　　不过，对于秦风来说，还是很香的！
　　此时……在提取了一波禁咒buff后，秦风扫视了一下其他两件装备。
　　两件装备都是战士用的，属性有些离谱，都是减免伤害，加上被攻击时吞噬敌人攻击力，攻击敌人吞噬对方防御力的特殊效果，可以算的上是两件很极品的装备。
　　而很可惜的是，等级是200级的。
　　并且装备还是战士职业用的，秦风是法师职业，所以暂时用不上，只能先丢在背包里了。
　　看完装备后，秦风便看向了【上位神格（？？？）】以及新获得的【紫金币】。
　　上位神格秦风不只是获得过一次了。
　　可是未知等阶的上位神格，秦风还是第一次获取。
　　如果秦风没猜错的话，眼前的上位神格应该是超越圣级的。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　由于这个等阶体系太过强大，所以系统暂时判定不出是什么等阶的。
　　而秦风若是到了100级瓶颈，其他什么圣阶的上位神格应该可以无视了，直接用这枚神格就行。
　　至于紫金币……
　　秦风在获得这个金币后，背包里每多1亿金币就自动兑换为了1紫金币。
　　而秦风目前身上，多出了15000枚紫金币……
　　看完眼前的奖励后，秦风摇了摇头看向了获得的其他奖励。
　　在击杀了暗黑吞噬兽后，秦风获得了一个唯一的称号。
　　而唯一限定的称号……一般都是很难获得的。
　　界域之主这个称号，一看就知道只有成为界域之主才能获得。
　　想到这里，秦风直接点开界域之主的称号看了起来。
　　【界域之主（唯一）】
　　限定：唯一
　　效果：处于自身界域内，攻击力/防御力+10000%。
　　……
　　看到眼前的称号属性。
　　秦风觉得……还不错。
　　也就相当于吸十分之一个深渊君主获得的加成……
　　不能说完全没有加成吧，只能说这个加成比起秦风已有的加成来说有点太少了。
　　不过……蚊子腿再小也是肉。
　　有加成总比没加成好。
　　将称号戴上，随后……秦风便看向了的物品。
　　剩下的两件物品，一件是【宇宙宝箱（？？？）】，另一件则是【暗黑吞噬兽宠物蛋（？？？）】。
　　秦风想了想，直接从背包里拿出了暗黑吞噬兽宠物蛋。
　　目前秦风孵化的宠物就一头雷系巨龙。
　　眼前的暗黑吞噬兽宠物蛋来的刚好。
　　秦风可以开启第二个宠物空间，对这个宠物孵化一波。
　　在秦风拿出宠物蛋后，便直接点开了自己的宠物空间。
　　花费了100W金币，秦风直接将第二个宠物位开启了。
　　而在开启第二个宠物位置后……秦风直接将暗黑吞噬兽宠物蛋放了进去。
　　“提示：当前宠物【暗黑吞噬兽宠物蛋（？？？）】孵化时间为71999小时59分58秒，玩家可消耗100亿金币直接孵化完成，是否要进行快速孵化？”
　　……
　　听到这道系统提示，秦风毫不犹豫选择氪金孵化！
　　这孵化要特么3000天……
　　不氪金等到它孵化出来的话，秦风估计自己也不需要这种宠物了。
　　所以此时，100亿金币直接氪。
　　在秦风氪金的瞬间，眼前的宠物孵化时间骤降为0。
　　而在这一刻，宠物空间内的宠物蛋瞬间破开。
　　一头浑身暗黑色的吞噬兽从蛋壳中缓缓爬了出来。
　　看到这头暗黑吞噬兽的瞬间，一道道系统提示顿时在秦风耳边响起。
　　“提示：您的【宠物经验buff】、【宠物攻击buff】、【宠物防御buff】、【宠物血量buff】、【宠物攻击速度buff】、【宠物移动速度buff】被触发，请玩家注意。”
　　……
　　无数宠物的buff瞬间作用在暗黑吞噬兽的身上。
　　此时……
　　暗黑吞噬兽张开大嘴，开始吃掉自己身旁的蛋壳。
　　而这个时候，秦风耳边不停响起一道道系统提示音。
　　“提示：您的宠物【暗黑吞噬兽（？？？）】吞噬了【蛋壳碎片（？？？）】，属性获得了提升。”
　　“提示：您的宠物【暗黑吞噬兽（？？？）】吞噬了【蛋壳碎片（？？？）】，属性获得了提升。”
　　“提示：您的宠物【暗黑吞噬兽（？？？）】吞噬了【蛋壳碎片（？？？）】，属性获得了提升。”
　　……
　　一连串的系统提示响起，暗黑吞噬兽很快便将所有蛋壳全部吃掉了。
　　而这个时候，它看向秦风。
　　随后……张开嘴巴，用黑色的爪子指了指自己的嘴巴，然后拍了拍自己的肚子。
　　“？？？”秦风看着眼前的暗黑吞噬兽。
　　他怎么感觉……自己竟然看得懂它要表达什么。
　　想了想，秦风从背包里拿出了一件被提取过特殊效果的装备出来。
　　随后秦风便将装备在在了暗黑吞噬兽面前。
　　暗黑也不跟秦风客气，直接走上去便开始咬起了眼前的装备。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　……
　　在暗黑吞噬兽不停吞噬着装备的时候，秦风也收到了一连串属性提升的系统提示。
　　秦风没有管那些提示，而是直接点开暗黑噬魂兽的属性面板看了起来。
　　他想看看……这头暗黑噬魂兽的基础属性，和雷系巨龙只见到底差了多少。
　　【暗黑吞噬兽（？？？）】（幼年期）
　　等级：1
　　等阶：？？？
　　血量：1000W/1000W
　　攻击力：25W-30W
　　防御：95000
　　宠物成长度：100（满值）
　　技能：【暗黑吞噬】【黑暗法球】【暗黑沉沦】【毁灭之力】【神级适应】【暗黑领域】
　　介绍：暗黑吞噬兽，可吞噬一切强大自身的存在……
　　……
　　看到暗黑吞噬兽的属性，秦风有些微微失神。
　　初始血量1000w……
　　比雷系巨龙要高5倍。
　　而且……其他属性也差不多在3倍差距。
　　要知道，这只是初始属性。
　　若是后续暗黑吞噬兽利用吞噬天赋疯狂吞噬……说不定会成长到极为可怕的程度。
　　暗黑吞噬兽可吞噬万物强化自身，而秦风背包里正好有一大堆不用的装备，这些装备，秦风都可以给这头暗黑吞噬兽吞噬一波。
　　想到这里，秦风直接将拿出不少装备丢给眼前的暗黑吞噬兽，让它拿着装备到一旁吞噬去。
　　至于秦风……
　　此时则看向了刚刚获得的宇宙宝箱。
　　（呜呜呜……作者已经准备去养猪了，写书太难了）尸.


第89章



　　第八十六章改造界域！！！玩家涌入！！！
　　宇宙宝箱能获得什么？
　　这个秦风也不知道……
　　他现在能做的，就是先开一波眼前这个宝箱。
　　此时……秦风直接选择了开启。
　　刹那间，宝箱中涌现一道道耀眼的金色光芒。
　　一件物品从宝箱中缓缓浮现。
　　与此同时，一道世界通告顿时响起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】开启【宇宙宝箱（？？？）】，成功获得物品【破裂的上古圣碑（？？？）】。”
　　……
　　在这一道世界通告响起的瞬间，秦风直接将目光投在了上古圣碑之上。
　　【破裂的上古圣碑（？？？）】
　　等级：200
　　等阶：？？？
　　效果：放置于界域中心，可对界域产生未知影响。
　　限制：界域之主方可使用。
　　介绍：在上古圣碑上似乎刻着一行行未知的文字……
　　……
　　200级的道具物品……
　　这个道具的效果，竟然是能对整个界域产生影响。
　　只不过，具体是什么影响秦风还不得而知。
　　但是可以肯定的是，现在的秦风用不了眼前的道具，因为这个道具是200级的，若是装备秦风直接就穿上了。
　　但是道具……
　　限定等级之下，没有达到道具使用等级秦风是无法使用这件装备的。
　　想到这里，秦风暂时将这件道具放在了背包中。
　　随后……
　　只见其关掉了背包，朝着众生结界飞去。
　　秦风刚抵达结界处，眼前的众生结界便缓缓消散。
　　感受到结界消散，秦风瞬间使用传送buff，一道白光瞬间覆盖秦风，携裹着秦风消失在了原地。
　　在暗黑吞噬兽被秦风击杀后，整个上古界域的结界纷纷消散。
　　压制整个上古界域的规则和限制快速消失。
　　而这个时候……
　　秦风感觉到，整个大地上突然涌现出一道道恐怖的力量。
　　像是某种闸门被打开了一般。
　　……
　　白光消散，秦风缓缓出现在了祭坛之上。
　　而这个时候……
　　秦风抬起头看着眼前的大祭司常青云。
　　原本的常青云已经很强了，可这个时候……他身上的气势却在不停增幅。
　　一道道金色光芒如同蚕蛹般将其包裹其中。
　　看上去像是在产生某种可怕的蜕变。
　　“这是……”秦风有些愣神。
　　而下一刻，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：【上古界域】已彻底解除封印！所有规则压制消失！”
七九三　　“提示：您统治的【上古界域】诞生了一尊上古神灵。”
　　“提示：您统治的【上古界域】诞生了一尊上古神灵。”
　　“提示：您统治的【上古界域】诞生了一尊上古神灵。”
　　……
　　“？？？”秦风。
　　此刻的秦风有些茫然。
　　这是怎么回事？
　　结界解除之后，这么多上古神灵诞生？
　　上古界域之中，NPC的等阶要比永恒大陆高很多，等级也一样……
　　哪怕最普通的人也是七八十级的存在。
　　而现在秦风才发现，原来之前的上古界域是被压制的？
　　要是不被封印压制，那岂不是……人均史诗级？人均90级？
　　好家伙……
　　秦风这一波真的要好好感谢深渊之主，要不是他将自己放逐至此地，恐怕他根本没办法获得此方界域，成为界域之主。
　　这样强大的界域，完全可以让玩家当成飞升之地。
　　想到这里，秦风看向了自己的功能面板。
　　秦风记得，在成为界域之主后，系统自动开辟了一个界域面板。
　　这个面板……应该有不少用。
　　接下来，秦风很快便看到了新增的界域面板。
　　在看到这个面板后，秦风直接点开了界域面板看了起来。
　　……
　　【界域】
　　当前界域等级：圣级界域
　　当前界域人族：18亿
　　界域入口：（可消耗紫金币开辟入口）
　　界域副本：（可消耗紫金币开辟副本）
　　界域限制：（可消耗紫金币设置限制）
　　界域其他：（可消耗紫金币对界域进行任何改造）
　　界域收入：
　　1、【10W众生之力/日】。（提示：初始收益，可通过民众举行祭祀获得。）
　　2、【100紫金币/日】。（提示：初始收益，人族经济越发达，获得紫金币越多。）
　　……
　　看到眼前的界域面板……
　　秦风觉得倒是挺新奇的。
　　眼前的界域……竟然是圣级界域。
　　秦风不禁在思考，上古界域属于圣级界域，那永恒大陆呢？属于什么界域？
　　深渊界域……大概率也是圣级界域。
　　永恒大陆在上古时期似乎也很强，但是……似乎和眼前的上古界域一样，都被规则限制住了，界域内的NPC和玩家提升等级速度极慢。
　　有没有可能，永恒大陆也是有主人的？
　　而它的主人，可能设下了某种界域限制……让人族修炼的极为艰难？哪怕想成为神灵级别的强者，也必须要有神格才能打破规则限制。
　　想到这里，秦风沉思了片刻后叹了一口气。
　　这些事情暂时还没有特别的思路。
　　永恒大陆幅员辽阔，几乎是上古界域的数十倍，或许他的确是有界域之主的界域，但是对于秦风来说影响不大。
　　此时……
　　他将自己的目光继续投向眼前的界域面板。
　　当前界域人族为18亿……
　　说句实话，这个人数有点太少了。
　　不过也很正常。
　　毕竟界域之中的人族都是传说级史诗级的存在，人少丝毫不影响战斗力。
　　只不过……
　　秦风觉得还是要鼓励一下这些人族多生孩子。
　　孩子生的越多，秦风未来可收割的众生之力也越多。
　　当前的界域是有收入的。
　　而收入部分第一就是众生之力，第二就是紫金币。
　　每日能获得10W众生之力+100紫金币。
　　这只是初始收入。
　　若是未来眼前的上古界域迎来了玩家降临，必然会有大量的众生之力和紫金币。
　　众生之力能加成四维属性，白嫖还是很香的。
　　而紫金币就更不用说了，1亿金币=1点紫金币。
　　并且紫金币还能用来开副本，设置界域入口，界域限制，以及对界域进行任何改造。
　　总之，紫金币的用途还是很广的。
　　想到这一点，秦风直接开始尝试。
　　首先是界域入口。
　　秦风获得了上古界域之后，肯定要设置界域入口。
　　想了想，秦风直接点击了设置界域入口。
　　刹那间……秦风眼前便弹出了一道设置框。
　　【入口坐标】：（请输入）
　　[提示：将会根据设置入口所在区域决定消耗紫金币]
　　……
　　看到眼前的设置框。
　　秦风沉思了片刻后，随后直接将入口设置在虚空要塞中。
　　虚空要塞作为自己的移动基地，而且其还是公会的驻地所在，承载上古界域入口刚好。
　　想到这里，秦风快速输入了虚空要塞的坐标。
　　而在秦风设置好虚空要塞的坐标后，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：当前坐标可消耗100紫金币开启界域入口，是否立刻开启？”
　　“开启！”秦风毫不犹豫选择开启。
　　下一刻……
　　一道道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功于【虚空要塞】开辟【上古界域之门】，所有玩家可通过此门进入上古界域！”
　　……
　　话音落地，整个华夏大区彻底沸腾了起来。
　　“卧槽……上古界域开启了？？？我们都可以去上古界域了？”
　　“这就是九幽大佬吗？别说了，我这就去虚空要塞！”
　　“这个虚空要塞怎么去啊？我怎么去不了？？？传送阵没有虚空要塞选项啊……有大佬知道吗？”
　　“楼上的兄弟你要先加入九幽公会，然后先传送到公会驻地，再之后就到虚空要塞了。”
　　“兄弟们冲啊！！！上古界域感觉是个还没被开发的区域，我先去开一波荒！！！”
　　“哈哈哈哈……一起去！！！”
　　……
　　还没加入九幽公会的玩家是没办法进入虚空要塞的。
　　而为了进入上古界域，这些玩家都纷纷开始加入秦风所在的公会。
　　可以说，这一波就是秦风专门设置的。
　　你想进入上古界域可以，但是你必须要先加入我的公会。
　　没加入公会？
　　那抱歉，你想去上古界域都去不了。
　　当然……这也是为了华夏玩家好。
　　毕竟秦风的九幽公会是华夏的首席公会，加成属性绝对不是其他公会能比的。
　　与其数千家公会相互争斗，不如在减少内耗的同时，一致对外。
　　……
　　另一头。
　　在设置好入口之后，秦风直接点开了界域限制。
　　玩家既然想进入上古界域，自然是要有限制的。
　　而这个限制，秦风早就想好了。
　　除开进出消耗100金币之外，还需要玩家把所有收益的50%全部归秦风就行。
　　100金币的设置很合理。
　　不多，也不少……
　　你来上古界域，你万一没有任何收益，那岂不是在白嫖？
　　而设置的太多，玩家给不起，也是很头疼的事情。
　　最重要的是让玩家进入上古界域给他打工，而不是用高昂的门票去限制玩家进入。
　　当然……玩家获得的经验秦风不需要，他需要的是其他的装备技能书包括金币等东西。
　　此时……
　　秦风在点开了界域限制后，便开始将限制要求写上去。
　　片刻后，一道系统提示音顿时响起。
　　“提示：您成功设置了进入界域限制规则，当前进入【上古界域】的NPC/玩家缴纳100金币传送费用，并且其在界域内获得的一切收益50%强制归【九幽（界域之主）】所有（经验值除外）。”
　　……
　　设置好这个之后，秦风就基本完成了整个上古界域的设置。
　　而除了设置进入界域的入口，以及专门的规则限制之外，秦风还能设置界域副本，以及对眼前的界域进行改造。
　　秦风想了想，觉得可以试试先弄个界域副本。
　　以前秦风都是自己去刷副本，他没想到，自己现在竟然可以开辟创造副本。
　　这玩法……
　　有点东西！
　　此刻……秦风直接点开界域副本面板。
　　而在界域副本内，直接浮现了一道道可设置的副本类型。
　　【击杀暗黑吞噬兽（可开辟）】
　　【邪魔炼狱（可开辟）】
　　【上古之乱（可开辟）】
　　……
　　看着眼前的一系列可开辟副本，秦风扫了一眼，发现几乎都是界域之中曾经发生过的一些事情。
　　像是击杀暗黑吞噬兽就是秦风完成的。
　　而邪魔炼狱则是不久前发生的邪魔入侵上古圣城，带走了数万人性命……
　　这些副本每一个秦风都可以消耗紫金币进行开辟。
　　当然，根据副本的强弱，获得奖励的多寡，都将决定开辟副本所需的价格。
　　不过这些对于秦风来说都没什么。
　　副本这东西……
　　在开启后可以设置门票，给秦风额外赚取收益。
　　所以全部开启一波，也是不亏的。
　　毕竟只要副本开着，就早晚能够把开启副本消耗的紫金币赚回来。
　　想到这一点，秦风直接选择了开启副本。
　　下一刻……
　　一道道系统提示不停响起。
　　“提示：您消耗了1000紫金币开辟了【击杀暗黑吞噬兽】副本。”
　　“提示：您消耗了100紫金币开辟了【邪魔炼狱】副本。”
　　“提示：您消耗了500紫金币开辟了【上古之乱（可开辟）】副本。”
　　……
　　随着一个个副本被开启，秦风身上的紫金币开始疯狂消耗，短短几分钟，秦风身上的紫金币便消耗一空。
　　开启了大量副本后，秦风直接按照副本的级别，让系统自动设置进入所需花费金币。
　　这些副本都是秦风花了大量金币弄出来的。
　　而这些花费，自然是要从玩家身上赚回来。
　　要不然……
　　那岂不是亏了？
　　此时……
　　在设置好这一切后，秦风看向了最后的界域其他的改造功能。
　　原本的几个功能秦风还能理解。
　　可眼前的界域改造是什么？
　　想了想，秦风直接点进了这个功能页面内。
　　而下一刻……一个巨大的沙盘模型出现在了秦风面前。
　　在这巨大的上盘模型上，有着九座巨大的城池。
　　看到这九座巨大的城池后，秦风瞬间明白了，这不就是上古界域内的九大上古圣城吗……
　　眼前的这个沙盘，很显然就是整个界域的详细地图。
　　上面基本上将各个区域的怪物，地形，副本分部，Boss出现地点全部划分了出来……
　　秦风感觉……
　　自己似乎像是一个造物主一样。
　　只要他想，就可以随意更改眼前的任何东西。
　　秦风沉思了片刻，随后……直接点击一处区域。
　　“提示：是否对眼前区域进行改造？”
　　“是！”秦风直接确定。
　　下一刻……
　　眼前区域的详细区域沙盘便扩大无数倍出现在了秦风面前。
　　看到眼前的区域沙盘，秦风沉思了片刻……随后直接将此地设置为一片PK区域，进入这片区域要缴纳1000金币，而在这片区域内击杀敌人，将会获得对方身上的所有物品，并且额外获得界域奖励。
　　设置好之后，秦风便直接选择确定。
　　刹那间……
　　系统提示音顿时响起。
　　“提示：当前设置需要消耗332点紫金币方可设置，是否立刻设置？”
　　……
　　听到系统的提示，秦风觉得这改造所需的紫金币是真的多.. ........
　　秦风不过是设置了一个pk区域，竟然要332点紫金币，都和开辟一个击杀暗黑吞噬兽副本差不多了。
　　想了想，秦风觉得这个区域设置一下也没关系。
　　不过……还要加点东西，以此来吸引玩家。
　　除开击杀对手能获得对方的所有物品之外，秦风还设置了额外获得界域奖励。
　　这两个奖励还不错，但是秦风觉得得加一些掉落稀有物品的boss和怪物才行。
　　想了想，秦风直接在这片区域中划分出几个区域。
　　这些区域以10级为临界点，每十级为一个区域，再新增一个无级别限制区域，这样高等级玩家就无法屠杀低等级的玩家。
　　除此之外，秦风还在这些区域内放置了每隔一个小时就会刷新一次的神级Boss，Boss掉落的物品由界域之力自动选择。
　　当然……小怪也要放，但是放一些弱一点的就行，避免玩家因为普通怪物太强而没办法进入这片区域。
　　在设置好这些之后，秦风觉得差不多了。
　　自由pk，而且击杀对方不仅能获得对方的所有物品，还能获得系统奖励，最关键的是这个地方还有稀有的神级Boss，10-100级不同区域的划分，可以让这片地区变成一个PK圣地。
　　秦风觉得这个区域开放后，应该能给他捞不少紫金币。
　　想到这里，秦风在此选择改造！
　　下一刻……
　　“提示：当前设置需要消耗432点紫金币方可设置，是否立刻设置？”
　　……
　　所需花费的紫金币增加了不少，但是对于秦风来说，还属于可承受范围内。
　　所以这个时候，秦风直接选择了确定！
　　下一刻……
　　一道道金色的光芒落下，界域的规则之力不停改变着眼前的大地。
　　只是片刻，眼前的区域便分为了十一个区域。
　　而每个区域内都遍布了不少怪物，这些怪物按照区域限制等级严格划分。
　　除开这一点之外，在每个区域的最中心，都存在着一头神级Boss。
　　看到自己改造成功的PK圣地，秦风笑了笑。
　　这下子真有点造物主的感觉了。
　　改变界域……
　　影响一切。
　　这就是界域之主……
　　此时，秦风在更改完界域之后，便直接关掉了界域面板。
　　所有功能秦风都试了一遍，他现在也明白界域功能所有的作用了。
　　而接下来，秦风抬起头看向了一旁的大祭司。
　　大祭司此时还在进阶。
　　浑身被一阵阵金色蚕蛹覆盖。
　　就在秦风看向大祭司的时候，一道道系统提示不停响起。
　　“界域提示：玩家【留学生洋洋（华夏大区）】缴纳了100金币，成功进入了【上古界域】。”
　　“界域提示：玩家【我真不是阿噗主（华夏大区）】缴纳了100金币，成功进入了【上古界域】。”
　　“界域提示：玩家【舔狗本狗（华夏大区）】缴纳了100金币，成功进入了【上古界域】。”
　　……
　　玩家此刻已经开始大规模进入上古界域了。
　　秦风设置的100金币，其实也不算多。
　　正常的玩家都能出得起。
　　哪怕是没钱的，咬咬牙刷几天怪，老老实实打个金，也都是出得起的。
　　当然……很低级的玩家除外。
　　这类玩家，秦风觉得还是等他们在永恒大陆把等级提升上来，然后再来上古界域给自己搬砖吧。
　　简单来说就是，童工不要……
　　而在大量玩家涌入上古界域的时候，秦风看了看一旁还在进阶的大祭司。
　　大祭司常青云既然还在进阶，那他就不等对方了。
　　现在秦风要去先见一波女帝，然后再返回永恒大陆交一波任务。
　　想了想，秦风瞬间催动传送buff……
　　……
　　白光涌现，秦风缓缓出现在女帝面前。
　　此刻。
　　女帝浑身被金色光芒覆盖，玲珑通透，清莹如朱玉……
　　看到这一幕，秦风脸色微微一红。
　　金色光芒只能看到隐隐约约的轮廓。
　　不得不说，女帝的身材堪称完美。
　　在秦风认识的女子之中，大概也就秦晓岚能和其比肩一二。
　　但是秦晓岚没有女帝姬灵瑶那么高，而且也没 有对方那么清冷孤高的气质。
　　此刻……
　　秦风看到对方正在进阶，刚准备离开，眼前的金色光芒缓缓消散。
　　女帝的身影显露了出来。
　　而这个时候，秦风愣住了。
　　女帝也愣住了。
　　两人四目相对，空气有些……尴尬？
　　“咳咳……我走了……”秦风移开目光，瞬间发动了传送buff。
　　白光覆盖的瞬间，女帝对着秦风喊道：“大人留步……”
　　白光闪过，秦风瞬间消失在了原地。
　　……
　　虚空要塞内。
　　一道白色的光柱从天而降。
　　而从光柱中缓缓走出一道身影。
　　这道身影的主人，正是秦风。
　　此时，秦风有些疑惑的嘀咕道：“女帝刚才说了什么……好像叫我不要走？”
　　嘀咕一句，秦风摇了摇头说道：“肯定是我听错了。”
　　说完，秦风目光逐渐鉴定。
　　随后……只见其迈步，朝着公会驻地走去。
　　……
　　公会驻地内。
　　“洛姐姐……你拿弓箭的姿势不对，应该要这样才行。”
　　“好，这样呢？”
　　“这样也不对，抬高一点……”
　　……
　　莉亚此时正在练功房教习着洛灵姝箭术。
　　两人看上去十分融洽。
　　尽管洛灵姝不擅长射击，但是在莉亚的指导下，依旧进步神速，已经达到了能射中固定靶的程度了。
　　而在两人练习箭术的时候，秦风的身影出现在了此地。
　　感知到秦风的到来，莉亚和洛灵姝都看向了门口。
　　此时……
　　莉亚和洛灵姝都感知到了秦风身上越发可怕的威压。
　　“他又变强了……”莉亚目光有些严峻。
　　此刻的莉亚只觉得自己太差劲了。
　　明明已经十分努力再修行黑暗精灵族秘法，但是越是变强，她越能发现自己和秦风之间的差距。
　　这对于好胜心极强的莉亚来说，显然有点让她心态小崩。
　　而另一旁的洛灵姝则为秦风高兴。
　　因为秦风越强，她便能越安全……
　　当然……复仇的希望也越大。
　　哪怕秦风在晋升百级后，要夺取自己身体内的天罚之力，她也无怨无悔……
　　秦风在走进来之后，便直接对着洛灵姝说道：“你的事情，我已经帮你解决了……”
　　说完，秦风便将几个头颅丢在了洛灵姝的面前。
　　这都是秦风在击杀任务NPC获得的任务物品，没有系统提示，都是自动进入背包里，让秦风去完成任务用的。.




第90章



　　第八十七章凌若雪的请求！！！邪神复苏副本！！！
　　莉亚和洛灵姝的目光都被眼前滚动的头颅吸引了。
　　看到眼前的头颅，莉亚脸色一变，随后……捂住嘴巴跑到了一旁。
　　而洛灵姝看着眼前的几个头颅，深吸了一口气……
　　眼前这几人是不是她要杀的人，其实洛灵姝本人也并不清楚。
　　因为她也没有看到过这些人的样子。
　　刺客联盟的杀手……
　　怎么会给她看到长相。
　　可洛灵姝相信秦风，所以此时，她直接伸出手，将一枚金色的神格递给了秦风说道：“这是我答应给予大人的酬劳……”
　　秦风伸出手接过了神格。
　　随后……
　　一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您成功提交了任务【洛灵姝的复仇（SSS）】，您获得了任务奖励【上位神格（神级）】*1、【洛灵姝（神级）】好感度+100%。”
　　……
　　在提交了任务之后，洛灵姝便对着秦风说道：“大人……快要一百级了吧？”
　　“嗯……快了。”秦风点了点头。
　　听到秦风的话，洛灵姝仰起头笑了笑说道：“大人若是不介意的话……灵姝愿意献出天罚之力……”
　　“嗯……”秦风盯着洛灵姝，有些茫然。
　　洛灵姝曾经亲口说过。
　　想要获得她的天罚之力，必须要通过双方结合才可以做到。
　　这……
　　秦风老脸一红说道：“以后再说。”
　　说完，秦风便朝着公会的一旁奔去。
　　而在他身后，一头拿着装备正在啃着的暗黑虫子快步跟了上去。
　　看到秦风离开的背影，洛灵姝有些失落的嘀咕道：“果然和莉亚说的一样……原来大人不喜欢女人……”
　　……
　　秦风在远处听到洛灵姝的嘀咕，身体一颤。
　　好家伙……
　　这个莉亚？？？
　　神他妈不喜欢女人。
　　想到这里，秦风直接走到莉亚身旁。
　　“大人……”莉亚有些虚脱的盯着秦风。
　　而这个时候，秦风一脸正色的盯着莉亚说道：“你太弱了，从今天起，每天完成二十万次射箭，练功房我能感知到，若是没有达到目标，我就把你丢去兽人部落。”
　　听到秦风的话，莉亚脸色一变。
　　每天完成20万次射箭，这特么往死里射也达不到要求啊……
　　而且……
　　兽人部落的兽人一旦抓到精灵，都会对精灵进行侵犯……
　　可以说哪怕落在人族手中，也比落在兽人族手中强。
　　秦风这一波操作，到底是想做什么？想28虐死我吗？
　　此时，莉亚声音有些嘶哑的对着秦风喊道：“二十万次，我怎么可能完成这么多次？”
　　“完不成也得完成。”秦风撂下一句话，直接便离开了此地，也不搭理原地爆炸的莉亚。
　　……
　　远处洛灵姝走过来。
　　看到气的脸都鼓起来的莉亚，有些疑惑的问道：“莉亚……你怎么了？”
　　“洛姐姐……那家伙欺负我！！！他要我一天射箭20W次！”莉亚对着洛灵姝抱怨道。
　　“20万次？”洛灵姝听到这个次数也是有些吃惊。
　　不过……
　　对于莉亚来说，应该也是可以完成的。
　　只不过每天都要少半条命而已。
　　想了想，洛灵姝对着莉亚郑重说道：“大人还说了什么？”
　　“他说……说我达不成就要把我丢到兽人部落去……”莉亚一脸憋屈的吐槽道。
　　听到莉亚的话，洛灵姝二话不说，直接拉着莉亚朝着练功房走去。
　　她清楚的知道，秦风这样的强者既然说出这种话，那必然是会实现的。
　　虽然不一定会让莉亚受到伤害，但是起码恐吓一下她还是能做到的。
　　所以此时……洛灵姝直接拉着莉亚开始了凄惨的射箭之旅。
　　当然，莉亚并不知道，是她当初的一句口嗨，让她现在每天都遭受非人的折磨。
　　……
　　秦风感知到莉亚已经开始练习箭术射击后，便露出了如同父亲般欣慰的表情。
　　主要不是为了惩罚熊孩子，就是为了磨炼莉亚。
　　堂堂未来的黑暗精灵族女王，整天咸鱼算什么？
　　给我练！
　　往死里练！
　　练到足够强大为止！
　　“嗯……后续如果20W她能轻松达到，再给她加个几门其他的修行项目。”秦风如是想到。
　　……
　　在安排好洛灵姝和莉亚之后，秦风便走出了公会大厅。
　　秦风在提交了任务之后，其实还有一件事情要解决。
　　他打开了地图，很快便看向了被自己标记的梅丽莎的位置。
　　梅丽莎是秦风标记的最后一个深渊君主。
　　秦风想要再次进入深渊之地的话，就要靠这个标记了。
　　而想到梅丽莎，秦风才缓缓记起自己好像有四个充电宝落在了上古圣域。
　　不过……
　　秦风觉得那四个充电宝在上古圣域也挺好。
　　就是要小心一点，怕他们被人杀了。
　　要不……设置一个区域圈养一下这四个充电宝，让他们恢复点力量本源，然后再吸收一波？
　　想到这里，秦风打开界域功能面板，将他们所在的那片区域分割开来，设置为禁地。
　　那片区域有章鱼怪存在，给这四个深渊魔君当个食物还是挺不错的，应该不至于饿死。
　　设置完这些后，秦风便没有再管这几个充电宝了。
　　随后……秦风很快便看向了梅丽莎的坐标。
　　梅丽莎此刻的坐标是在深渊界域。
　　嗯……
　　老地方了。
　　想了想，秦风直接开启传送buff，朝着梅丽莎的坐标传送过去。
　　可下一刻……
　　一道系统提示突然响了起来。
　　“提示：当前界域已开启封印结界，无法进行传送，请玩家注意……”
　　“？？？”秦风。
　　是不是玩不起？
　　封印界域……
　　这特么的，肯定是那什么深渊之主做的好事。
　　这一波深渊界域开启封印结界，代表秦风暂时不能找梅丽莎麻烦了。
　　不过对于秦风来说影响不大……
　　深渊界域不可能一直开启封印结界。
　　……
　　就在秦风将梅丽莎的事情放在一边后，一道好友信息提示弹了出来。
　　“提示：您收到了好友【凛冬雪】的信息，请玩家打开消息面板查看。”
　　……
　　听到这道系统提示，秦风直接点开了消息面板。
　　随后……
　　对方发来的信息缓缓浮现秦风面前。
　　【凛冬雪（华夏大区）】：“九幽会长……有空吗？我们发现了一处新的副本，这处副本级别很高，目前已经联合了几位90级别的强者准备一起进入副本，您有兴趣吗？”
　　嗯……
　　很高级的副本？
　　秦风想了想，现在的他似乎不缺副本的那点东西……
　　换句话来说，他现在只缺一些极为核心的东西。
　　比如说禁咒，比如说时间法则之类的稀有特殊效果。
　　普通的副本很难出产这种东西。
　　想了想，秦风直接回复了凛冬雪的消息。
　　“没兴趣……”
　　发完之后，秦风便开始沉思接下来要做的事情了。
　　可这个时候，又一道信息提示弹了出来。
　　“提示：您收到了好友【凛冬雪】的信息，请玩家打开消息面板查看。”
　　看到这个提示，秦风直接打开消息面板。
　　【凛冬雪（华夏大区）】：“副本等级超越了100级……可能是极其稀有的副本，若是会长愿来，通关副本后，副本也归于会长大人。”
　　看到凛冬雪的信息……
　　秦风迟疑了片刻。
　　副本等级超越100级？
　　此时……秦风脑海中电光火石般闪过一个很关键的信息。
　　前世，似乎也有一个超级副本出现，而且似乎最后还是几位华夏神灵级别的强者联手才通过的。
　　而那个副本的等级的确是超越了100级。
　　准确来说，应该是一个120级的副本。
　　这个副本中出产的东西……是战略级别的龙族神宠。
　　可以说，一旦占据了这个副本，后续就能源源不断收获龙族宠物。
　　秦风目前倒不是很缺宠物，但是……
　　龙族的神宠还是很珍贵的。
　　对秦风来说，这个副本的确可以争取一波。
　　毕竟他通关副本……那基本都是乱杀。
　　这个副本神灵级别的强者都够呛，更别提凌若雪组织的几个九十几级强者了。
　　不用想都知道，进去了只有一个结果，那就是全员暴毙。
　　然后最后不得已，将这个副本告诉其他神灵级别强者，换取一定的好处。
　　此时……
　　想必第一阶段的事情已经发生了。
　　凌若雪发现了自己根本没办法通关这个副本后就想到了自己。
　　想了想，秦风直接回了一条信息给凌若雪。
　　“坐标发我。”
　　……
　　另一头。
　　一处巨大的地底洞穴内，凌若雪和几个九十级强者正站在原地等待着。
　　在几人的四周，无数悬空的青铜棺发出点点亮光，看上去透露出几分诡异。
　　而在更远的地方，则堆满了无数巨型的雕塑。
　　那些雕塑奇形怪状，有人身蛇尾的怪物，有生长着翅膀的鸟人，还有一些穿着金色战甲的人族。
　　除了这些雕塑外，还存在着一道被开启的秘境入口。
　　这道秘境入口镶嵌在一片岩壁之上。
　　在入口的四周生长着无数白骨，看上去极为骇人。
　　此时……
　　身处众人保护之中的凌若雪抬起头有些激动的对众人说道：“会长答应了，他叫我发坐标。”
　　“快发……等大佬带我们呢……”
　　“这副本太难了，不是人打的，我感觉有点自闭。”
　　“没事，等会九幽大佬来了，随便就能通关。”
　　“哈哈哈哈……没想到有一天还能被九幽大佬带，雪大佬厉害！”
　　“快发坐标，别愣着了。”
　　……
　　身处此地的几位强者丝毫没有九十级强者的傲慢。
　　就和普通玩家一样，他们对秦风那是真的服气。
　　之前其实这批九十级的强者都是各大公会的顶梁柱。
　　但是在首席公会战役中，一波就被秦风瞬秒了，然后他们的公会就没了……
　　后面在首席公会的高额加成，以及各种公会福利诱惑下，他们都纷纷加入了九幽公会。
　　对于秦风，他们这种曾经被秦风支配过的玩家，才明白秦风有多恐怖。
　　更何况……
　　秦风在攻击他们的时候还刻意放水了。
　　若是不放水，他们现在就只能删号重头再来了。
　　此时……在众人催促的时候，凌若雪很快便发了一个坐标给秦风。
　　在发完坐标后，凌若雪便对着众人说道：“好了……发完了。”
　　“可以！”
　　“就等会长大佬来了。”
　　“已经躺好了。”
　　……
　　就在几人说话的间隙，一道白光瞬间出现在众人不远处。
　　众人的目光被这道白光瞬间吸引，纷纷转头看了过去。
　　而在白光消散之后，一个高大的身影出现在了众人面前。
　　来的人正是秦风。
　　在看到秦风之后，凌若雪便对着秦风挥手喊道：“会长，我们在这里……”
　　秦风点了点头，随后直接走了过去。
　　走近之后，秦风扫视眼前众人，发现基本上全部在九十级以上。
　　而且全部都是自己公会的玩家。
　　也就是说，这些都是自己人？
　　好家伙……
　　就连凌若雪也加入了自己的公会。
　　看来自己的战略的确是正确的，首席公会拿下之后，其他公会根本没有和自己竞争的机会。
　　就在秦风想到这里的时候，一旁的几个玩家便快速涌了上来。
　　其中一个玩家对着秦风说道：“会长大佬……这次就靠你了，这个副本还是有点难度的，我们通了好几次都没过。”
　　“九幽大佬，能合个影吗？”
　　“大佬大佬……公会的A级成员名额能调多一点吗，我贡献度都够了，但是就是名额不足，没办法提升到A级成员。”
　　……
　　“咳咳咳……”一旁的凌若雪连忙咳嗽了几声。
　　听到凌若雪咳嗽，几人连忙停住了。
　　而这个时候，秦风也松了一口气。
　　下一刻，秦风直接对着几人丢了一个组队邀请。
　　秦风早就创建好了队伍。
　　现在就等他们加入队伍，然后就可以开始刷副本了。
　　此时……
　　在收到秦风的队伍邀请后，几人纷纷选择同意。
　　“提示：玩家【凛冬雪（华夏大区）】加入队伍。”
　　……
　　最后的凛冬雪加入队伍后，秦风便缓缓开口问道：“副本在哪？”
　　“就在那边，墙壁上的通道就是。”凛冬雪指着远处镶嵌在一片岩壁之上的秘境入口说道。
　　循着凛冬雪所知方向看去，秦风看到了这一次的副本入口。
　　在看到副本入口后，秦风直接就朝着副本走了过去。
　　“会长……那个不用了解一下里面的情况吗？”一旁的一个强者对秦风说道。
　　听到对方的话，秦风摇了摇头说道：“不需要。”
　　说完，秦风便快速走到了副本入口前。
　　凌若雪等人跟在秦风身后也来到了副本前。
　　站在这里后，凌若雪才开口对着秦风说道：“这个副本我们普通模式还没通关，会长大人可以先试试普通模式，我们把普通模式通关了，再去尝……”
　　话还没说完，一道金色光芒从副本内射出，瞬间包裹住了几人消失在了原地。
　　……
　　青钢砖铺设的地室之中，一盏盏烛火缓缓亮起。
　　远处的黑暗中，一股股剧烈的喘息声不停响起。
　　而就在这个时候，一道道白光降临。
　　秦风等人瞬间出现在了此地。
　　在出现后，众人耳边都响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您已成功进入副本【邪神伯恩斯的复苏】，当前难度为【噩梦难度】，请玩家注意。”
　　“提示：【噩梦难度】获取奖励额外增加1000%。793”
　　“提示：您获得了副本第一阶段任务【邪神复苏（SSS）】。”
　　……
　　在听到这几道提示后，几人都有些懵逼。
　　好家伙……
　　普通模式不打，开局直接噩梦模式？
　　这？？？
　　他们这群人连普通模式都没过。
　　现在秦风直接选择进入恶魔难度的副本，这无异于……让他们直接越个三十四十级杀怪。
　　不过，他们对秦风还是很有信心的。
　　大佬选了这个难度，总不可能翻车吧？
　　此时……
　　一旁的凌若雪嘴角抽搐了一下后说道：“先看看任务。”
　　“嗯嗯嗯……先看任务。”几人连忙应和。
　　而这个时候，秦风也没管其他人，直接打开了全部攻击buff，随后便点开副本任务面板看了起来。
　　【邪神复苏（SSS）】
　　等级:SSS
　　任务内容：永恒历 年6月，邪神伯恩斯被众生镇压于此地，但由于邪神使徒长达千年的努力，终于发现了邪神伯恩斯被镇压之地，它们在此地建立起了血腥祭坛，并利用杀戮获取的邪神之力，试图复活永眠的邪神伯恩斯，而你要做的，就是阻止邪神的复苏，并将所有试图复活邪神的存在全数击杀……
　　任务目标：
　　1、击杀1000名【邪神使徒（史诗级）】。（0/1000）
　　2、击杀10名【邪神大祭司（神级Boss）】。（0/10）
　　3、击杀【邪神-伯恩斯（圣级Boss）】。（0/1）
　　任务奖励：
　　1、【邪神-伯恩斯的复苏】副本所有权（队长拥有）。
　　2、【邪神之力套装（神级）】*5。
　　3、【下位神格碎片】*1。
　　4、【死亡骸骨巨龙宠物蛋（神级）】*5。
　　任务提示：邪神-伯恩斯的弱点是害怕光系魔法！
　　介绍：阻止邪神使徒的阴谋！否则这片大地将会再度迎来永暗……
　　……
　　看到眼前的副本任务奖励，秦风觉得还不错。
　　最重要的奖励就是最后的骸骨巨龙宠物蛋了。
　　这就是秦风要的。
　　只要通关了眼前的副本，秦风日后就能源源不断领取这种宠物蛋了。
　　此时，秦风直接关掉了任务面板，对着身旁几人说道：“走吧……”
　　说完，秦风也不管四周的人，直接朝着地室内部走去。
　　不远处是细长狭窄的隧道。
　　而在隧道内部，是一具又一具的尸体。
　　这些尸体看上去已经极为久远了。
　　有的随便一踩都能轻易踩碎。
　　“得多补钙啊这个骷髅。”
　　身后一个九十级玩家冷不丁说出这句话。
　　其他几人感觉空气中更冷了。
　　而这个时候，秦风的耳边响起了一道道系统提示。
　　“提示：您遭受了【邪神之力】侵扰，您的【净化buff】、【无敌buff】、【异常状态解除buff】已触发。”
　　……
　　一连串的提示音响起。
　　所有人都遭到了邪神之力的攻击。
　　而这个时候，四周的人刚想嗑药解除这个异常状态，便看到点点绿光落在自己头上。
　　随后……
　　一道系统提示音在众人耳边同时响了起来。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】对你释放了【星灵守护】技能，您遭受的全部伤害将自动转移至对方身上。”
　　……
　　（有人问什么时候国战，下个剧情就国战，现在征求一下意见，打哪个大区比较好？）.


第91章



　　第八十八章厄运卷轴！邪神棺椁！！！
　　在这道系统提示音响起之后，在场的人都惊了。
　　好家伙……
　　这就是大佬吗？
　　开局先给我们套一个伤害转移的技能，直接自己吃掉全部伤害！
　　这安全感……无敌啊！！！
　　而在给开启星灵守护buff后，秦风直接召唤出了暗黑吞噬兽。
　　在暗黑吞噬兽出现后，便睁大了眼睛，有些呆萌的看向秦风。
　　那样子像是在祈求食物一般。
　　秦风直接无视了暗黑吞噬兽，朝着副本深处走去。
　　而在暗黑吞噬兽出现后，其他几人都将目光投到了暗黑吞噬兽身上。
　　探查术发动。
　　下一刻……
　　暗黑吞噬兽的信息浮现在众人面前。
　　而看到暗黑吞噬兽那恐怖的属性，以及未知的等阶时，众人都倒吸了一口凉气。
　　“好家伙……这暗黑吞噬兽也太变态了吧？这他妈一千多万血量，你跟我说才1级？”
　　“别说了，我感觉我养了个假宠物，那宠物都和我同级了，血量也才一千多万，这……玩啥呢？”
　　“哈哈哈哈，可能这就是大佬吧，大佬的宠物跟普通宠物肯定是有很大区别的。”
　　“别说了，现在就很酸，我多想拥有一个大佬这样的宠物。”
　　“我也一样！”
　　……
　　此刻，在几人胡璇吐槽的时候，远处突然出现了一群身穿着猩红长袍的人。
　　在这群身穿猩红长袍之人出现后，一道道恐怖的攻击接二连三落在了对方身上。
　　-97亿
　　-97亿
　　-97亿
　　……
　　凌若雪等人只看到雷电、火焰、夹杂着无数的白色圣光和金色圣剑，以及部分黑色的光线同时砸在这些怪物身上。
　　只是一眨眼的功夫，眼前的怪物头顶就浮现密密麻麻的伤害数字。
　　而随着这些伤害数字的升起，这些怪物的血量被瞬间清空。
　　一连串系统提示音顿时在凌若雪等人耳边响了起来。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【邪神使徒（史诗级）】。”
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【邪神使徒（史诗级）】。”
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【邪神使徒（史诗级）】。”
　　……
　　听到这些系统提示音……众人看向秦风。
　　他们只觉得，秦风有点太强了。
　　眼前这些噩梦级别的怪物，虽然等级只有史诗级，但是由于噩梦难度的加成，基本等级都在 +，并且属性也有额外加成。
　　若是让他们这些九十级玩家来杀这些史诗级怪物，虽然也能杀死，但是过程绝对没有秦风这么轻松。
　　秦风连法杖都没抬，直接就将眼前一大批邪神使徒秒杀了。
　　这实力，简直无敌！
　　“我躺好了……”
　　“我也是。”
　　“大佬真牛逼！”
　　……
　　几个九十级强者在那直接开吹。
　　秦风听到几人的话，觉得这几个人还不错。
　　虽然实力差了点，拍马屁的功夫倒是登峰造极。
　　在清理了眼前的邪神使徒后，秦风身旁的暗黑吞噬兽瞬间提升到了5级。
　　而在提升到5级后，它的体型看上去大了不少。
　　此刻的秦风没有理会升级的暗黑吞噬兽，而是径直朝着那群邪神使徒尸体走了过去。
　　噩梦难度的副本，掉落的物品的概率极高。
　　此时……
　　几个金色的光团就掉落在尸体旁，等待着秦风拾取。
　　秦风也不客气，直接上手，将地上的战利品全部捡了起来。
　　“叮咚~您获得了【邪神使徒虔诚长袍（史诗级）】。”
　　“叮咚~您获得了【邪神使徒虔诚法杖（史诗级）】。”
　　“叮咚~您获得了【宠物双倍经验宝珠（史诗级）】。”
　　……
　　在捡取完物品后，秦风身旁的暗黑吞噬兽直接走了过来，开始吞噬眼前这些邪神使徒的尸体。
　　黑暗的力量覆盖住眼前的尸体，只是短短一瞬间，这些尸体尽皆被暗黑吞噬兽全部吞噬殆尽。
　　而这个时候，秦风耳边再次响起了一连串系统提示。
　　“提示：您的宠物【暗黑吞噬兽（？？？）】吞噬了【邪神使徒尸体（史诗级）】，属性获得了提升。”
　　……
　　“提示：您的宠物【暗黑吞噬兽（？？？）】吞噬了【邪神使徒尸体（史诗级）】，属性获得了提升。”
　　……
　　嗯……
　　吞尸体虽然有些重口味。
　　但是……能提升属性好像也没什么不好的。
　　反正这些尸体放着也会自动消失，还不如给暗黑吞噬兽加个餐？
　　想到这里，秦风没有再关注暗黑吞噬兽，而是打开背包，看向了刚获得的几件物品。
　　率先映入秦风眼帘的，是一把黑红色的法杖。
　　【邪神使徒虔诚法杖（史诗级）】
　　等级： 
　　等阶：史诗级
　　部件：武器
　　基础物理/魔法攻击力：153600-163600
　　装备附加效果：
　　1、智力：+50000（等级不足，不可提取）
　　2、攻击敌人时，附带20%的暗属性攻击。（等级不足，不可提取）
　　2、攻击敌人时，有10%的几率使敌人进入【混乱】【诅咒】【致盲】状态中，持续3秒。（等级不足，不可提取）
　　耐久度：1000W/1000W
　　介绍：邪神使徒利用邪神之力制作的法杖……
　　……
　　嗯……
　　平平无奇的法杖。
　　不过倒是可以等转职后提取一波属性。
　　想了想，秦风直接看向其他两件物品。
　　扫了一眼邪神使徒虔诚长袍……
　　这个长袍的属性还行，有一个加暗属性强化点数的特殊效果还不错。
　　但是和法杖一样，都是 级的，暂时提取不了特殊效果。
　　所以秦风直接掠过这件装备，将目光投向了最后一件物品。
　　【宠物双倍经验宝珠（史诗级）】
　　等级：1
　　等阶：史诗级
　　效果：宠物使用后，可额外增加200%的宠物经验，持续12小时。（可提取）
　　介绍：宠物升级必备。
　　……
　　这个宝珠还不错。
　　能额外增加宠物200%的经验。
　　而且刚好是秦风能提取的。
　　看到这里，秦风毫不犹豫选择了提取。
　　片刻后，秦风的宠物经验buff再一次获得了增幅。
　　从原来的1000%提升，变成了 0%。
　　而提取完宠物双倍经验宝珠后，秦风则继续朝着副本深处走去，根本没有理会站在后面的众人。
　　身后的凌若雪等人看到秦风继续朝前走，也快速跟了上去。
　　作为混子，在场的几人基本上已经没什么用了，跟吉祥物差不多。
　　秦风继续不停朝着内部走去。
　　没过多久，他便再次遇到了一大批邪神使徒。
　　而这些邪神使徒的数量比之前遇到的还要多上数十倍。
　　不过……
　　人数优势在秦风面前一点用都没有，直接全部瞬秒。
　　在秒杀了这群邪神使徒后，暗黑吞噬兽身上涌现一道道金色光芒，再次提升了五个等级，达到了10级。
　　而在暗黑吞噬兽等级提升之后，秦风便开始打扫起了战场。
　　这一次获得的装备刚好凑出了一整套邪神使徒虔诚套装。
　　当然……
　　套装的效果秦风是觉得有点一般。
　　他是看不上这种装备的，所以就暂时丢到了一边。
　　至于获得的双倍宠物经验宝珠，秦风全部选择了提取。
　　……
　　在提取完宝珠的加成效果后，秦风继续带着众人深入副本深处。
　　秦风此时也不需要把战利品交给其他几人。
　　对于他们来说，只要秦风完成了副本任务。
　　其实他们也跟着能混一波奖励。
　　所以……
　　他们也是很赚的。
　　秦风也没觉得自己吃亏。
　　多人模式下，爆率会提升不少，现在这些小怪爆的东西不算什么。
　　Boss爆的东西才是大头。
　　简单来说，凌若雪这些人就是来给秦风提升爆率，当个吉祥物的。
　　能躺，会喊666就行。
　　……
　　接下来秦风一路秒杀，不停击杀着沿途的邪神使徒。
　　而在击杀了无数的邪神使徒后，秦风一众人很快便来到了一处广阔的空间之中。
　　秦风刚踏入这片空间，便听到远处传来一阵阵晦涩的声音。
　　仿佛像是有什么人在吟诵上古的咒语一般，听着就让人不舒服。
　　秦风循着声音望去，只看到眼前的大地之上几乎铺满了大小不一的人族骸骨。
　　这些骸骨密密麻麻堆积成一座小山。
　　而在小山的最中央，是一尊悬浮于半空之中的巨大青铜棺椁。
　　青铜棺椁之下，则存在着一座由骸骨堆砌而成的祭坛。
　　一位身穿着猩红长袍的人席地而坐，正在不停念诵的晦涩难懂的咒语。
　　随着咒语响起，秦风清晰的看到，从眼前的骸骨堆中涌现出无数道黑色的死亡之力……
　　这些死亡之力在出现后，便快速被青铜棺椁吸收。
　　看上去……像是某种神秘的复苏仪式，吸收死亡之力，从永眠之中再度苏醒。
　　“这骨头……有点多啊〃‖。”
　　“好恶心，这个恶臭，遭不住了……”
　　“特么的，这场景是我见过第二恶心的，太恶心了……”
　　“别怕啊，就这味道不要慌，也就是腐臭而已，小意思……呕……”
　　“打脸了吧？”
　　……
　　一股恶臭蔓延而来，除了秦风之外，其他几人都有些反胃。
　　秦风没有闲着，直接朝着祭坛上的怪物丢了一道探查术过去。
　　【邪神大祭司（神级Boss）】
　　……
　　不用看属性，确定了是Boss之后，秦风直接就朝着那Boss走了过去。
　　在秦风踏入了白骨领域后，祭坛之上的邪神大祭司猛然转头，露出了一张深度腐烂的脸庞。
　　空洞的脸庞之上，无数邪恶的黑色气息不停冒出，仿佛如同倒入水中的墨水一般……
　　“入侵者……都要死！”
　　邪神大祭祀刚撂下一句狠话。
　　无数的攻击瞬间落在了他的头上。
　　“轰轰轰轰……”
　　-97亿
　　-97亿
　　-97亿
　　……
　　眼前的邪神大祭祀血量瞬间清空。
　　随后径直跌落在地，化作一道黑暗气息涌入那悬空的巨大青铜棺椁之中。
　　在邪神大祭司被击杀后，一道道系统提示顿时在秦风耳边响了起来。
　　“提示：您成功击杀了【邪神大祭司（神级Boss）】。”
　　“提示：您的宠物【暗黑吞噬兽（？？？）】获得了5000W（+15亿）经验。”
　　“提示：您的宠物【暗黑吞噬兽（？？？）】等级提升了，当前等级为：Lv20。”
　　……
　　“提示：您的宠物【暗黑吞噬兽（？？？）】等级提升了，当前等级为：Lv30。”
　　……
　　只是短短片刻，暗黑吞噬兽的等级就提升到了30级。
　　这个提升等级的速度，已经很快了。
　　毕竟暗黑吞噬兽可不是普通的宠物。
　　宠物经验一般会根据宠物等阶来进行调整。
　　越是高阶的宠物，所需要的升级经验就越多。
　　不过……秦风倒是一点也不急。
　　等他将宠物经验加成buff叠加起来，宠物想升级就很轻松了。
　　而在秦风击杀了邪神大祭司后，他便直接朝着祭坛走了过去。
　　秦风身后的凌若雪等人对视一眼，都觉得秦风有些离谱。
　　“这就是九幽大佬的实力吗？那Boss……是 级的神级Boss，堪比神灵，大佬瞬间就秒了，这也太离谱了吧？”
　　“别说了，这才是大佬的真实实力啊……”
　　“为什么我九十几级这么菜，大佬的九十级这么强？到底是哪里出了问题啊……”
　　“我也很想知道……”
　　“别说了，我们躺好就行，还好加入了九幽公会，不然以后就太难了。”
　　……
　　另一头。
　　秦风直接走到邪神大祭司面前，开始捡取地上掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了【邪神祭祀项坠（神级）】。”
　　“叮咚~您获得了【邪神祭祀手镯（神级）】。”
　　“叮咚~您获得了【十倍宠物经验宝珠（神级）】。”
　　“叮咚~您获得了【紫金币】*3。”
　　“叮咚~您获得了【厄运卷轴（神级）】。”
　　……
　　在捡取了一波物品后，秦风直接打开了背包，看向了获得的东西。
　　十倍宠物经验宝珠和紫金币不用看，前者提取，后者放背包里。
　　秦风直接看向了邪神祭祀项坠。
　　【邪神祭祀项坠（神级）】
　　等级： 
　　等阶：神级
　　部件：项链
　　装备防御力：
　　装备特殊效果：
　　1、智力+60000（不可提取）
　　2、攻击敌人时，可触发【邪神之力】，对敌人造成额外30%的暗黑属性伤害。（不可提取）
　　3、被敌人攻击后，可额外获得获得一层【邪神护盾】，护盾血量为本体血量的500%。（不可提取）
　　耐久度：1000W/1000W
　　介绍：利用邪神之力打造的项坠……
　　……
　　又是不可提取的……
　　秦风现在的等级暂时来说还是不太够。
　　不过没什么。
　　眼前的项坠属性效果还是不错的。
　　额外附加30%的暗属性攻击，还有60000点智力。
　　就是最后一个加护盾的太鸡肋了。
　　看完眼前的装备后，秦风又扫了一眼手镯。
　　手镯的加成效果和项坠有些类似，唯一不同的地方就是手镯是加高额暗属性强化点数的，项链则是加暗属性攻击加成。
　　两件装备一起穿的话，两个效果相辅相成，倒是挺不错的。
　　秦风目前项链和手镯装备栏都没有穿戴装备，所以此时，秦风直接将两件装备都戴上。
　　做完这些，秦风才继续看向了最后的厄运卷轴。
　　【厄运卷轴（神级）】
　　等级：1
　　等阶：神级
　　效果：使用后，可使敌人附加【厄运】技能，幸运值-10000点、经验获取-50%、怪物仇恨值+50%、NPC好感度-50%，持续12小时。（可提取）
　　冷却时间：24小时。
　　介绍：蕴含邪神之力的卷轴……
　　……
　　好家伙……
　　厄运卷轴的效果竟然是给别人附加厄运技能，使对方幸运减少10000点、经验获取-50%、怪物仇恨值+50%、NPC好感度-50%，
　　原本秦风的各种负面状态其实都挺恶心了。
　　但是这个厄运效果，算是弥补了不少负面状态的空白。
　　比如减少对方经验获取的百分比，还有NPC的好感度，以及增加怪物仇恨值。
　　嗯……
　　虽然秦风的负面状态已经有点不当人了。
　　但是谁会嫌负面状态技能多呢？
　　这个卷轴优点很多，但也是有缺点了。
　　而唯一的缺点，就是冷却时间太长，足足有24小时个小时之多。
　　不过这丝毫不影响秦风……
　　因为他可以无限制进行提取，最后将这个厄运效果叠加到1秒。
　　嗯……
　　就是有点浪费秦风时间。
　　想了想，秦风直接拿出卷轴(赵诺好)，随后瞬间选择提取。
　　下一刻……
　　“¨」提示：您成功提取了【厄运卷轴（神级）】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看。”
　　……
　　在提取成功后，秦风便关掉了背包。
　　随后……秦风抬起头看向了悬浮在空中的青铜棺椁。
　　眼前这个青铜棺椁，看上去像是装着邪神伯恩斯的……
　　想了想，秦风直接操控攻击buff朝着棺椁进行攻击。
　　刹那间……
　　一道道恐怖的攻击落下。
　　-97亿
　　-Miss
　　-Miss
　　……
　　一道道攻击落下，大部分攻击都被直接免疫了。
　　而这个时候，一道道系统提示顿时在秦风耳边响了起来。
　　“提示：您攻击了【邪神棺椁（？？？）】，大量邪神使徒和邪神大祭司即将抵达此地！请玩家注意！”
　　……
　　除了秦风之外，凌若雪等人也收到了这一道提示。
　　“好家伙……大量邪神使徒和邪神大祭司……这一波爽了，准备躺着收经验。”
　　“哈哈哈哈，我已经把珍藏的十倍经验药水用了，狠不狠。”
　　“有点东西，不过我也一样！”
　　“借一部……不对，借一瓶说话！”
　　“我有药，我就不借，就是玩儿……”
　　……
　　凌若雪抬起头看向白骨祭坛。
　　此时的秦风就这样站在一堆白骨之中。
　　而下一刻……远处的通道中走出大量的邪神使徒。
　　“杀了他们！”
　　“胆敢侵扰吾神的沉眠！该死！”
　　“杀！！！”
　　这些邪神使徒在出现后，都纷纷呢朝着秦风扑去了。
　　至于他们……
　　嗯……哪怕是邪神使徒从凌若雪身旁走过，都像是没看到她一样，直直朝着秦风所在的方向杀去。
　　看到这里，凌若雪有些不解。
　　这些邪神使徒是怎么了？为什么专门盯着秦风打玩？
　　而她显然没想到，秦风还有一个高级群体嘲讽buff。
　　这些刚出现的邪神使徒，此时在高级群体嘲讽buff之下，疯狂朝着秦风扑去。
　　秦风就站在原地，开始安静挂机。
　　“轰轰轰……”
　　-97亿
　　-97亿
　　-97亿
　　……
　　无数恐怖的攻击落下，瞬间便将一大批邪神使徒秒杀。.


第92章



　　第八十九章通关副本！死灵骸骨巨龙宠物！！！
　　就在秦风疯狂击杀着眼前的邪神使徒时，一道金色光芒从凌若雪身上升起。
　　在大量的经验加成之下，她成功升级了。
　　提升了一级后，她熟练的加好自由属性点，随后才看向了秦风。
　　此时的秦风四周虽然源源不断有邪神使徒冲过去。
　　但是这些邪神使徒简直如同最低级的怪物般，只要进入了秦风的攻击范围，就会被无数攻击瞬间秒杀。
　　若是凌若雪几人面对眼前的场景，一开始或许还能支撑。
　　但是越到后面，就会越吃力。
　　甚至可能会有人被大批史诗级怪物击杀。
　　毕竟这些怪物已经超越了100级，是 级的怪物。
　　面对这种怪物，哪怕他们有几个九十级强者，也是极为吃力的。
　　还好这一次副本有秦风在，若不然……
　　他们这种打普通级别副本都过不了的玩家，眼前这个噩梦副本根本没办法通关。
　　此时……
　　秦风不停轰杀着四周袭来的邪神使徒。
　　远处，越来越多的邪神使徒出现。
　　而随后……
　　一道道系统提示突然在众人耳边响起。
　　“提示：邪神大祭司Boss即将降临！请所有玩家注意！！！”
　　……
　　在这道系统提示响起的瞬间，远处顿时出现了一道道猩红的传送阵。
　　这些传送阵一共十个，看上去……像是要传送十个邪神大祭司降临此地！
　　“这传送阵有十个……岂不是说，有十个邪神大祭司Boss降临？”
　　“看样子是的，这副本难度也太离谱了吧？这同时面对十个邪神大祭司，谁打得过？”
　　“可能这就是噩梦副本吧，这个难度也很正常，如果一个一个传送，那应该是普通副本。”
　　“别说了，有九幽大佬在，我已经躺好了。”
　　“我也一样！躺的真舒服……以前都是我带别人躺，现在终于有人带我躺一次了。”
　　“面对九幽大佬，简直就是降维打击啊，我很好奇他现在实力有多强了，这个战力评估……起码在150级以上了吧？”
　　“应该差不多，有可能更高。”
　　……
　　秦风的战斗力。
　　其实并没有上限。
　　无敌buff加万倍反伤……
　　嗯……
　　哪怕300级的存在，只要它放个大招砸在秦风身上，那都要当场暴毙。
　　有保命技能或者道具除外。
　　不过能复活一次，你能逃得过一堆负面状态buff？
　　总之……
　　秦风绝对是大多数人不愿意招惹的恐怖存在。
　　……
　　远处。
　　十个传送阵涌动一道道猩红之光。
　　在光芒闪烁之后，十道身穿着血红长袍的人出现在此地。
　　而在这些存在出现后，便飞快朝着秦风走去。
　　这些Boss挥舞法杖，快速对着秦风释放出一道道恐怖的邪神秘法。
　　可在这些技能落在秦风身上时，一道道免疫符号从秦风身上升起。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　…793…
　　他们的伤害对秦风没有造成任何效果。
　　可在下一刻……荆棘buff瞬间爆发！
　　眨眼睛，十个邪神大祭司boss瞬间暴毙。
　　而这个时候……一道道系统提示音顿时在凌若雪等人耳边响起。
　　“副本提示：队长【九幽（华夏大区）】成功击杀了【邪神大祭司（神级Boss）】。”
　　……
　　“副本提示：队长【九幽（华夏大区）】成功击杀了【邪神大祭司（神级Boss）】。”
　　……
　　一连串的系统提示响起后，众人都有些懵逼。
　　“？？？”
　　“这是什么情况？怎么那群邪神大祭司瞬间就没了？”
　　“你这都不懂吗？之前在首席公会战役中，你打大佬是不是直接当场就没了？”
　　“没有啊……我当时是被大佬瞬间数十道雷霆给劈死了。”
　　“好吧，看来你是不知道，打大佬会被瞬间秒杀的，我们都知道，就你菜。”
　　“哈哈哈哈，大佬是真牛逼啊，不过我很好奇为什么打大佬会被秒杀？”
　　“这个……我也不知道，好像是一个什么技能，忘记叫啥了。”
　　……
　　众人都被秦风的强大给震惊到了。
　　而远处……
　　被击杀的邪神Boss倒地，瞬间爆出不少东西。
　　不过在他们被击杀后，身体中飘出大量黑暗死亡之力，快速朝着青铜棺椁涌去。
　　而在这个时候，更多的邪神使徒从远处的各个入口涌来。
　　那传送邪神大祭司的传送阵也再次亮了起来。
　　看到这里，在场的凌若雪等人有些茫然。
　　好家伙……
　　这副本还没结束？
　　还要出Boss？
　　若是普通的队伍来这个噩梦模式，估计单单是这些史诗级的邪神使徒都扛不住。
　　如果是更强的队伍，由一些百级玩家强者或者是更高级的存在组队进入，那估计打过第一波的十头邪神大祭司Boss已经很强了。
　　可这个时候……
　　竟然还没结束，还有邪神大祭司Boss要降临……
　　这副本难度，简直是噩梦中的噩梦！
　　而这个时候，一道道系统提示再次响起。
　　“提示：大量邪神大祭司Boss即将降临！请所有玩家注意！！！”
　　“提示：此次传送的邪神大祭司Boss数量为三十头！请所有玩家注意！！！”
　　……
　　好家伙……
　　十头不够，这一波直接传送三十头？
　　这？？？
　　此刻的凌若雪等人，只觉得没自己什么事情了。
　　他们已经体会到了身为废物的感觉。
　　在这个副本面前，什么九十级强者？只是个废物罢了……
　　而凌若雪显然没觉得有什么，毕竟她还没有九十级，才五十多级，差距还挺大。（进入副本限制是有几个高级队友的情况下，有1-3名玩家是可以不限制等级进入的，但副本难度会相应攀升。）
　　……(cifj)
　　传送阵闪烁了片刻。
　　随后……
　　三十名邪神大祭司Boss降临！
　　而在这些邪神大祭司降临后，和之前一批一样，在靠近秦风之后便疯狂释放技能，试图杀死秦风。
　　可这个时候，秦风一边捡取战利品，一边开启buff挂机。
　　远处的邪神大祭司要么靠近自己的攻击范围被秒杀，要么就是丢几个攻击技能到自己身上，被荆棘buff瞬秒。
　　总之……
　　基本都逃不过被杀的命运。
　　而秦风就很淡然的捡取着地上掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了【宠物十倍经验宝珠（神级）】。”
　　“叮咚~您获得了【宠物十倍经验宝珠（神级）】。”
　　“提示：您的宠物【暗黑吞噬兽（？？？）】等级提升了，当前等级为：Lv42。”
　　“提示：您击杀了【邪神大祭司（神级Boss）】。”
　　……
　　一连串的提示不停响起。
　　秦风就专注的捡着地上掉落的物品。
　　装备丢背包，他要的主要是叠加宠物经验的宝珠。
　　此时……
　　随着秦风不停捡取宠物经验宝珠，头顶上的青铜棺椁似乎吸收了大量的死亡气息，在秦风的攻击之下开始剧烈的晃动了起来。
　　看到青铜棺椁发生剧烈的颤动，远处的凌若雪等人都看向了棺椁。
　　“快看……那棺椁在抖……”
　　“抖？该不会怕了吧……我看大佬一直在攻击这个棺椁，这个棺椁也是有点东西，劈了这么久才开始抖。”
　　“哈哈哈哈哈，有点意思，该不会大boss要出来了吧？”
　　“估计是大Boss要出来了，这一波躺的明明白白，太舒服了。”
　　“都一样，我现在就想知道，大佬打这个Boss要几下？”
　　“估计就一秒钟的事情，哎……人比人气死人，我什么时候能像大佬一样强？”
　　……
　　在众人看向棺椁的时候，棺椁的颤动更剧烈了。
　　而这一刻，远处的传送阵再次涌现猩红色的光芒。
　　在光芒升起的瞬间，一道道系统提示再次响起。
　　“提示：大量邪神大祭司Boss即将降临！此次传送的邪神大祭司Boss数量为五十头！请所有玩家注意！！！”
　　“提示：邪神即将复苏！请所有玩家注意！”
　　……
　　嗯……
　　在秦风能够瞬间秒杀之前三十头邪神大祭司后，凌若雪等人的心态已经很平静了。
　　五十头邪神大祭司Boss，再加上复苏的邪神……
　　这样的副本难度，要是凌若雪他们来的话，早就凉了。
　　还好这一波让凌若雪把秦风叫来了，要不然……他们根本没办法躺的这么舒服。
　　没有占据副本又怎么样。
　　有大佬在……能获得第一波开荒奖励也是不错的。
　　有装备总比裸装好吧？
　　就在众人想到这些的时候，眼前的传送阵中出现了五十尊邪神大祭司Boss。
　　在这些Boss出现后，便一起念诵起了诡异的咒语。
　　而此刻……
　　那咒语像是某种特定的牵引，悬浮在半空中的青铜棺椁瞬间开启。
　　顷刻间，一道道黑暗的死亡邪力弥漫在所有人身旁。
　　粘稠的死亡气息如影随形，如蛆附骨……
　　而在这一刻，一道道Miss符号从凌若雪等人头顶飘起。
　　“提示：您遭到了【死亡领域】攻击，【星灵守护】触发，伤害自动转移至【九幽（华夏大区）】身上。”
　　……
　　所有人都收到了这一道系统提示。
　　几乎在顷刻间，这样的提示一直不停响起。
　　而在这一道道提示响起之后，众人身上瞬间升起一道金色光芒。
　　凌若雪更是夸张，在瞬间就提升了三个等级。
　　金色光芒升起的瞬间，众人还没来得及反应，一道道系统提示音便瞬间响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】率领队伍，成功首次通关了稀有副本【邪神伯恩斯的复苏（噩梦难度）】，当前队伍通关评分为:SSS级，玩家【九幽（华夏大区）】成功获得当前副本所有权！”
　　“副本提示：您成功完成了任务【邪神复苏（SSS）】，您获得了任务奖励【邪神之力套装（神级）】*5、【下位神格碎片】*1、【死亡骸骨巨龙宠物蛋（神级）】*5。”
　　……
　　此时……凌若雪等人都有些茫然。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　怎么这个副本就通关了？
　　是怎么通关的？邪神Boss不是刚出现吗？这就没了？
　　“这……也太快了吧？1秒钟有吗？”
　　“应该是没有，刚出现释放一个死亡领域，然后那Boss就没了……”
　　“好可怜的邪神，太卑微了……”
　　“哈哈哈哈哈，我觉得这一波大佬是真强啊……乱杀！躺的好舒服啊……”
　　“我还想躺。”
　　“我也是……”
　　……
　　眼前的凌若雪等人基本上都被秦风的实力震惊到了。
　　虽然之前已经有心理准备。
　　但是真面对秦风瞬秒Boss的时候，几人都有些不淡定了。
　　相对比较之下，他们几个九十级的强者是真的废物。
　　大佬噩梦难度嘎嘎乱杀。
　　他们普通难度嘎嘎被乱杀……
　　这可能就是和大佬之间的差距吧。
　　……
　　在凌若雪等人震惊时，眼前的死亡领域快速消散。
　　而这个时候……
　　他们只看到秦风站在邪神巨大的尸体前开始捡取物品。
　　一旁……
　　暗黑噬魂兽在欢快的啃咬着邪神的尸体。
　　这个邪神伯恩斯，真的是……太惨了……
　　死了就算了，尸体还要喂狗。
　　真就是惨他妈给惨开门，惨到家了。
　　……
　　秦风无视了远处几个混子，直接开始捡取掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了【禁咒・死亡领域卷轴（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【邪神复苏腰带（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【邪神复苏护肩（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【死灵界域通行令牌（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【死灵骸骨巨龙宠物蛋（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【紫金币】*72。”
　　……
　　在打扫完战场后，秦风背包里多出了不少东西。
　　这一波还是很赚的。
　　一个禁咒卷轴和圣阶的死灵骸骨巨龙宠物蛋。
　　外加上两件圣级装备。
　　还有死灵界域通行令牌，以及72紫金币。
　　邪神复苏的两件装备秦风暂时放到一边。
　　他的目光直接落在了禁咒・死亡领域卷轴上。
　　【禁咒・死亡领域卷轴（圣级）】
　　等级：1
　　等阶：圣级
　　效果：使用后，可使一片区域形成【死亡领域】，对1000*1000范围内所有敌人造成1500%的暗黑属性魔法伤害，持续10分钟。（可提取）
　　限制：魔法师可使用。
　　介绍：极为稀有的禁忌类黑暗魔法……
　　……
　　看到眼前的卷轴……
　　秦风觉得还不错，百分比暗黑属性魔法伤害。
　　最关键的是，这个禁咒卷轴的禁咒是可持续性群攻百分比禁咒，一旦提取，那效果和万里冰封一样，都会是永久存在的。
　　想了想，秦风直接选择提取禁咒效果！
　　下一刻……
　　眼前的卷轴化作一道金色光芒涌入秦风的身体之中。
　　……
　　“提示：您成功提取了【禁咒・死亡领域卷轴（圣级）】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看。”
　　……
　　提取成功后，秦风的状态栏就新增了一个死亡领域buff。
　　而这个buff，秦风暂时不打算用……
　　接下来，秦风直接将目光投到了了死灵界域通行令牌上。
　　了【死灵界域通行令牌（圣级）】
　　等级：1
　　等阶：圣级
　　效果：使用后，可传送至【死灵界域】。（可提取）
　　限制：无
　　介绍：进入死灵界域必备的物品。
　　……
　　“死灵界域？”秦风微微皱起眉头。
　　这应该是另一个还未被人族发现的界域。
　　而被秦风击杀的邪神，应该就是来自于这个界域。
　　新的界域……
　　秦风觉得，似乎后续可以去一波。
　　不知道这死灵界域是不是无主界域。
　　若是有界域之主存在……是否杀死了界域之主就能获取界域所有权？
　　想到这里，秦风摇了摇头。
　　这些事情暂时还想太远了。
　　先提取一波传送buff再说，等有机会必然是要去一波死灵界域的。
　　于是乎……
　　秦风直接将眼前的死灵界域传送buff提取了一波。
　　……
　　在提取完死灵界域传送buff后，秦风才看向了获得的两件装备。
　　扫了一眼两件装备的属性后……
　　秦风发现这两件装备的效果都很一般。
　　【邪神复苏腰带（圣级）】
　　等级： 
　　品阶：圣级
　　部件：腰带
　　防御力：300200
　　装备附加属性：
　　1、体质+100000。（不可提取）
　　2、每秒恢复10%的血量。（不可提取）
　　3、遭受敌人攻击后，会触发【死灵之怒】，召唤死灵攻击敌人，对敌人每秒造成150%的黑暗属性魔法伤害，持续10秒。（不可提取）
　　耐久度：5000W/5000W
　　介绍：邪神伯恩斯的腰带……
　　……
　　【邪神复苏护肩（圣级）】
　　等级： 
　　品阶：圣级
　　部件：肩甲
　　防御力：300000
　　装备附加属性：
　　1、防御力+1500%（不可提取）
　　2、施法速度提升1000%。（不可提取）
　　3、攻击敌人时，额外汲取对方30%的损失血量恢复自身。（不可提取）
　　耐久度：3000W/3000W
　　介绍：邪神伯恩斯的肩甲……
　　……
　　腰带最核心的技能是【死灵之怒】。
　　至于肩甲……
　　对秦风没有一点用。
　　想了想，秦风将腰带穿上，至于肩甲则丢进了背包里吃灰。
　　而接下来，秦风直接看向了圣级死灵骸骨巨龙宠物蛋。
　　这个东西，才是这一次他来这里的目的。
　　此时，秦风直接点开了自己的宠物面板。
　　随后……直接消耗了一千万金币开启了第三个宠物空间。
　　在宠物空间开启后，秦风便将死灵骸骨巨龙放进去。
　　“提示：当前宠物【死灵骸骨巨龙宠物蛋（圣级）】孵化时间为2999小时59分58秒，玩家可消耗10亿金币直接孵化完成，是否要进行快速孵化？”
　　……
　　看到提示，秦风毫不犹豫选择了氪金！
　　下一刻……
　　在消耗了10亿金币后，宠物的孵化时间直接从3000小时缩减到0。
　　宠物空间内的宠物蛋瞬间破开。
　　一头浑身燃烧着黑暗火焰的死灵龙从蛋壳中缓缓爬了出来。
　　与此同时，一道道系统提示顿时在秦风耳边响起。
　　“提示：您的【宠物经验buff】、【宠物攻击buff】、【宠物防御buff】、【宠物血量buff】、【宠物攻击速度buff】、【宠物移动速度buff】被触发，请玩家注意。”
　　……
　　无数宠物的buff瞬间作用在死灵骸骨巨龙宠物身上。.


第93章



　　第九十章降临东瀛大区！！！瞬灭主城！屠杀东瀛神灵！！！
　　此时……
　　在孵化了一波亡灵骸骨巨龙后，秦风便扫了一眼骸骨巨龙的属性。
　　简单看了一眼秦风发现，基本上比雷系巨龙强不少。
　　但是对比暗黑吞噬兽这种未知级别的宠物，他的属性还是差了很多。
　　当然……
　　秦风这次来通关眼前的邪神副本。
　　并不是为了单一的一个圣级宠物。
　　在占据邪神副本后，秦风接下来就能源源不断的从副本中获取到亡灵骸骨巨龙宠物蛋，而且~圣级神级都有。
　　此时……
　　秦风自己点开-了自己的副本面板。
　　在副本面板上，秦风占据的副本不少，上古界域开辟的副本也在-其中。
　　但和上古界域的副本不一样，秦风攻略占据的副本可以每天都领取到副本奖励，以及玩家进入所消耗的门票费用。
　　而上古界域的副本，大多只能领取门票费用。
　　秦风没有关注其他副本，直接将目光投到了邪神副本之上。
　　【副本】
　　1、【邪神伯恩斯的复苏】（100%所有权）
　　可领取战略资源：【邪神复苏套装礼盒（圣级）】*1【邪神祭祀首饰礼盒（神级）】*10、【邪神信徒虔诚套装礼盒（史诗级）】*100、【宠物十倍经验宝珠（圣级）】*1……【宠物双倍经验宝珠（紫金级）】*1000……【死灵骸骨巨龙宠物蛋（圣级）】*1、【死灵骸骨巨龙宠物蛋（神级）】*10……
　　进入副本门票：（未设置）
　　……
　　眼前的副本可领取战略资源很多。
　　不过这些都要在占据副本24小时之后才能领取。
　　所以此时……
　　秦风先将眼前的副本设置为公会专属副本，然后将门票设置为百万金币可进入一次。
　　这种高难度的副本，面向的都是顶级的大佬。
　　普通玩家……就别凑热闹了。
　　薅羊毛就薅大佬就行。
　　而且根据秦风的判断，眼前这个副本，哪怕是普通难度，估计都要有100级，甚至是突破一百级，成就神灵的强者才能通关。
　　设置好之后，秦风便关闭了副本页面。
　　随后……只见其扫了一眼背包。
　　清点完奖励后，秦风背包里还有五套【邪神之力套装礼盒（神级）】。
　　以及一枚【下位神格碎片】和五颗死亡骸骨巨龙宠物蛋。
　　这些奖励……
　　对于秦风来说都挺一般了。
　　想了想，秦风海子街将这些东西全部丢进了公会仓库。
　　在丢进公会仓库后，秦风就看向了远处的凌若雪等人。
　　此时的凌若雪等人都在等着秦风。
　　而看到这一幕，秦风直接选择了退出副本。
　　……
　　副本入口。
　　几道白光闪过，秦风等人缓缓出现在此地。
　　而这个时候，秦风直接对着一旁的凌若雪说道：“没事的话……我就先走了。”
　　“那个……会长。”凌若雪叫住了秦风，神色有些扭捏。
　　看到这一幕，秦风直接开口问道：“怎么了？还有什么事？”
　　“就是，能不能给我个副会长？我已经是A级成员了……而且公会贡献点也是第一。”凌若雪鼓起勇气对着秦风说道。
　　秦风听到凌若雪的话，笑了笑说道：“副会长啊……”
　　“对啊……我如果当副会长，肯定比任何人做的都要好！”凌若雪信誓旦旦的对秦风说道。
　　而这个时候，四周几个九十级强者也站了出来开始帮腔。
　　“会长大人，若雪小姐别的不说，管理公会那是一流……”
　　“就是就是，大人就放一百个心吧。”
　　“主要是我们若雪姐实力也不差，而且对公会的贡献有目共睹……”
　　……
　　听到四周众人的话，秦风笑了笑说道：“这个……以后再说。”
　　说完，一道白光降临。
　　秦风瞬间传送走了。
　　眼前的凌若雪石化在原地。
　　四周的人想要说的话也瞬间梗住。
　　“那个……大佬说以后再说，意思是以后肯定给你副会长。”
　　“对的没错，若雪大佬稳住！”
　　“应该是这样的，只要你稳住贡献度第一的位置，肯定能当上副会长。”
　　……
　　凌若雪叹了一口气，随后眼神逐渐坚毅。
　　“我一定要当上副会长！”
　　定下目标后，凌若雪看了看自己的等级，想当副会长，先从等级开始练起！
　　于是乎……
　　凌若雪直接带着几人朝着一处练级地奔去。
　　……
　　另一头。
　　秦风的身影缓缓出现在了公会之中。
　　在攻略了邪神副本后，秦风就要去完成自己的转职任务了。
　　想了想，秦风直接打开了永恒世界的全部地图。
　　在开启地图后，秦风直接将目光落在了东瀛大区之上。
　　“东瀛大区……”秦风眼神逐渐冰冷。
　　前世……
　　东瀛大区三大神灵强者背叛人族，最终导致了核心战役的失败。
　　现在，该是他们付出代价的时候了。
　　秦风这一次不打算再放水了。
　　没必要放水了。
　　哪怕整个东瀛大区彻底覆灭，再次面对前世的异域神魔，他也能以一人之力全部灭杀。
　　决定好之后，秦风便瞬间催动传送buff，目标……东瀛大区主城。
　　下一刻……一道白色光芒瞬间覆盖住秦风，直接携裹着秦风消失在了原地。
　　……
　　东瀛大区。
　　东川主城。
　　此时……整个主城一片欣欣向荣之色。
　　玩家中有摆摊的，有正在接取任务的，还有在招收公会玩家的。
　　至于NPC，也是忙碌无比。
　　铁匠铺，导师大厅，各个商铺之中都挤满了人。
　　可就在这个时候，一道白光瞬间落在了主城内部。
　　在白光降临的刹那间……
　　一道恐怖的死亡领域瞬间形成。
　　粘稠到仿佛要凝聚实质的黑暗死亡气息涌来，将所有玩家和NPC全部包裹其中。
　　接触到死亡领域的瞬间，无数东瀛玩家和NPC瞬间血条被情况，当场阵亡。
　　-97亿
　　-97亿
　　-97亿
　　……
　　无数的伤害数字飘起。
　　只是短短一秒钟，数十万东瀛NPC和玩家被瞬间秒杀。
　　与此同时，所有东瀛玩家都收到了一连串的世界通告提示！
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】降临【东川主城（东瀛大区）】，当前玩家行为判断，构成开启国战基本条件，系统宣布【华夏大区】正式对【东瀛大区】开启国战！国界关闭，双方阵营玩家可接取相对应国战任务，前往敌对领土执行国战任务！”
　　“世界通告：国战积分排行榜已开启！击杀玩家，摧毁城池、防御建筑、敌对NPC、完成国战任务等都可获得大量国战积分！国战排行榜前十名玩家将会有额外的系统奖励！”
　　“世界通告：【东川主城】已沦陷！【东川帝国（阵营势力）】宣布灭国！由于【东川帝国（阵营势力）】彻底被灭国，【东瀛大区】大区气运-30%，【华夏大区】大区气运+30%！”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】以一人之力摧毁了【东川主城】，粉碎了【东川帝国（阵营势力）】，成功获得限定称号【灭国神明（唯一）】。”
　　……
　　在一连串的世界通告响起的瞬间，整个永恒大陆彻底炸锅了。
　　要知道……
　　各个大区之间虽然的确是处于互相提防的敌对状态。
　　但是已经有很久都没有开启国战了。
　　毕竟大区之间，都有彼此的盟友。
　　你开启对一个国家的国战，必然会引发一系列的动荡。
　　而现在……秦风竟然率先对东瀛大区发难，不仅在开启了国战，还在短短几秒内就让三大主城之一的东川主城彻底沦陷。
　　东川主城作为东瀛大区三大主城之一，实力极其雄厚。
　　其背后神灵级别强者至少有三位。
　　而这只是玩家方面的力量，NPC方面的力量更甚一筹。
　　可现在……
　　这些神灵强者还没反应过来，东川主城就沦陷了，而东川帝国也随着主城沦陷而彻底灭国。
　　此刻……
　　无数的东瀛玩家在世界频道发出了怒骂。
　　“八嘎……你们这群华夏猪，胆敢侵犯我东瀛大区的领土！敢开启国战，就必然要承受后果！”
　　“东川主城怎么这么快沦陷了？那些强者呢？吃干饭的吗？”
　　“该死！又是这个九幽，快派出神灵强者把这个喜欢蹦Q的家伙干掉！”
　　“东瀛狗，你九幽爸爸来了，开不开心？一进门就送个大礼，直接帮你们把不要的主城先摧毁了。”
　　“九幽大佬牛逼！！！吾辈楷模！！！只身一人，灭掉一座主城，这也太强了吧？？？”
　　“好家伙……我服了，我真服了，这就是大佬！说开启国战就开启国战……不怕大佬牛逼，就怕大佬比你还努力，刚开启一个界域，再弄了个副本，然后又开启国战？这特么是人？这就是神！！！”
　　“华夏猪们等死吧……国战开启了等着被杀！！！”
　　“该死！！！竟然摧毁了我们的东川主城，既然这样，也别怪我们对你们的主城动手了！”
　　“我们米国对华夏大区的所作所为表示强烈的谴责，华夏方枉顾外部威胁，对我人族势力下手，真可谓是狼子野心！”
　　……
　　整个世界频道充斥着各个大区玩家的话。
　　米国方面在东瀛大区遇袭后第一时间站了出来，开始谴责起了华夏大区。
　　至于其他大区，基本也是一面倒的在针对华夏大区。
　　当然……华夏方面也有盟友，白熊大区，巴基大区等都纷纷站了出来为华夏发声。
　　而这些，其实对秦风都不太重要。
　　因为他要做的，就是彻底让东瀛大区沦为华夏大区的殖民地。
　　此时……
　　华夏大区和东瀛大区都进入了国战状态。
　　所有的主城都开始备战，不少玩家都接取到了国战任务。
　　而在国战任务中，各个玩家是可以通过各种方式进入敌对大区玩家领土的。
　　所以不少玩家在接取到任务后，便飞快朝着敌对玩家领地杀去。
　　……
　　另一头。
　　秦风站在雷系巨龙的背部，俯瞰着下方巨大的死亡领域。
　　死亡领域覆盖之处不大，但是正好将东川主城的内阁所在覆盖其中。
　　内阁作为东川主城放置主城核心的地方，秦风一个禁咒下去，主城核心瞬间破碎，整个主城就宣布沦陷了。
　　解决东川主城后，秦风便看向了远处，开始等待了起来。
　　只是片刻，一道道系统提示音便在他的耳边响了起来。
　　“提示：东瀛大区神灵强者即将降临！请玩家注意！”
　　“提示：东瀛大区神灵强者即将降临！请玩家注意！”
　　“提示：东瀛大区神灵强者即将降临！请玩家注意！”
　　……
　　一连串的系统提示响起。
　　而秦风等的，就是这个。
　　在摧毁了敌对阵营主城后，必然会迎来对方的神灵强者。
　　秦风要做的，就是击杀对方的神灵强者。
　　来多少，他杀多少！
　　杀到没有一个东瀛大区的神灵强者为止，杀到东瀛大区胆寒！
　　此时……在系统提示音响起一分钟后，四道流光从远处袭来，快速朝着秦风杀去。
　　“毁我东川主城……该杀！”
　　“去死！！！”
　　“该死的华夏人！你将会承受所有东瀛大区玩家的怒火！”
　　……
　　一道道怒吼声从远处传来。
　　秦风直接朝着其中一道身影丢了一道探查术过去。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　下一刻……对方的属性面板便浮现在了秦风面前。
　　【千代浦拓（圣级）】（玩家）
　　等级： 
　　等阶：圣级
　　血量：？？？
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：东瀛大区的绝世剑圣……
　　……
　　“剑圣？就这啊？”秦风有些不以为然。
　　他还以为，东瀛大区的神灵强者多强，可没想到，就是一个 级的圣阶强者。
　　这样的强者……也配称之为神灵吗？
　　想到这一点，秦风站在原地一动不动，等待着他们送上门来。
　　……
　　四道流光在靠近的瞬间，无数的攻击瞬间落下。
　　而这个时候，这几位神灵都快速躲过了秦风的攻击。
　　可下一刻……
　　高级群体嘲讽buff爆发。
　　几尊神灵顿时状若疯狂的朝着秦风杀去。
　　刹那间……
　　无数道攻击落在秦风的身上。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　秦风头顶升起无数的免疫符号。
　　在这些免疫伤害符号升起的瞬间，荆棘buff被疯狂触发。
　　顷刻间，眼前的四尊东瀛大区的神灵血量被直接清空。
　　而这个时候……
　　一道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了东瀛大区神灵级别强者――【千代浦拓（圣级）】，由于神灵级别强者的陨落，东瀛大区气运-5%，华夏大区大区气运+5%，而玩家【九幽（华夏大区）】单人屠神，特别奖励玩家【千仞雪长剑（圣级）】。”
　　……
　　听到这一道系统提示音，所有东瀛大区的玩家都炸锅了。
　　“为什么？千代剑圣怎么会死在九幽的手里？这不可能！！！”
　　“该死的华夏人，肯定是使了什么阴暗的手段，害死了我们东瀛大区的守护神灵！！！”
    ....... ......... ...
　　“跟我一起杀入华夏领土！我们要屠神！把华夏的神灵强者全部击杀！！！”
　　“华夏大区的玩家你们等着……我来杀你们了！”
　　“就凭你们东瀛大区……别想了，洗洗睡吧，我九幽大佬一个人都把你们按在地上锤。”
　　“九幽大佬牛逼！！！杀穿他们！！！我们已经进入东瀛大区了，现在就开始攻占一些传送建筑，等建筑占领了，大部队就可以进入大区了！”
　　“没有加入九幽公会的华夏玩家赶快加入，九幽公会现在统一管理安排战术，而且还有大量公会增幅buff，加一下公会不吃亏啊！兄弟萌一起冲！！！”
　　……
　　在东瀛大区玩家和华夏玩家互掐的时候，秦风则看着眼前缓缓复活的三位神灵，脸上露出了欣慰的笑容。
　　这三人还是有点东西，带了一点复活保命的。
　　而那个千代……就有些傻逼，连保命装都不弄一下。
　　这不就，早走一步了吗？
　　此时……
　　处于灵魂状态的千代浦拓还有些没反应过来。
　　他的耳边此时正响起一连串的系统提示。
　　“提示：您遭到了玩家【九幽（华夏大区）】的【诅咒buff】攻击。”
　　“提示：您遭到了玩家【九幽（华夏大区）】的【噬魂buff】攻击。”
　　“提示：您遭到了玩家【九幽（华夏大区）】的攻击，【死亡诅咒】生效，等级强制-5，获取经验永久-50%。”
　　……
　　一道道负面状态提示响起。
　　短短一分钟内，千代浦拓发现自己多了十几道负面状态……
　　而这些负面状态无一例外，全部都是永久的。
　　在这一连串的负面状态之下……
　　千代浦拓感觉自己废了。
　　此时。
　　他咬了咬牙，直接选择了在野外城镇复活点复活。
　　……
　　东瀛大区某座野外城镇。
　　复活点内，一道白光闪过，千代浦拓缓缓出现在了此地。
　　不过刚出现，他便发现自己的魔力值没了，瞬间成了负数。
　　不仅如此，防御力和攻击力也下跌到0点。
　　就连血量也下跌了不少。
　　除此之外，他发现自己移动都很困难，移速也降低了几十倍。
　　如果说是这就算了，关键是他还在不停的被剧毒折磨，疯狂掉血。
　　“啊！！！九幽……我要杀了你！！！”千代浦拓发出一道怒吼。
　　可这个时候，远处却传来了一道道声音。
　　“那边有人？”
　　“肯定是个东瀛大区的人，竟然敢说要杀我们九幽大佬！干他！”
　　“冲啊兄弟萌，干死这群东瀛佬！”
　　……
　　当一群华夏玩家出现在千代浦拓面前的时候，千代浦拓绝望了。
　　此时……
　　那群华夏玩家看到千代浦拓也是一愣。
　　好家伙……这里竟然有个100+级别的东瀛玩家？
　　他们这个队伍最高才五十级，好像完全不是对方的对手啊！
　　可就在这个时候，一个愣头青华夏玩家怒吼道：“想杀我九幽会长？谁他妈给你的勇气？给我死！”
　　话音落地。
　　一道火焰魔法砸在千代浦拓脸上。
　　“啪……”
　　-61221
　　看到这个输出后，众人都是一愣。
　　“破……破防了？”
　　“这不是100+级别的强者吗？这都能破防？”
　　“有点奇怪……”
　　……
　　此刻，千代浦拓狂怒无比。
　　他抬起手中的长剑，直接朝着那人刺去。
　　可这个时候，他没有魔力值，只能平A，可在负面状态的减少移速和攻速的影响之下，千代浦拓的动作好像是慢放镜头一般，缓缓的朝着那个愣头青华夏玩家刺去。
　　看到这一幕……
　　其他华夏玩家都有些失神。尸.


第94章



　　第九十一章国战乱杀！米国强者慌了！！！
　　“这家伙在干什么？”
　　“这……表演杂技？”
　　“哈哈哈哈哈，笑死了，这个攻击速度，砍人估计要十几秒吧？”
　　“好家伙，这就是百级大佬？”
　　“你们快看……这个人好像在不停掉血，咋了他？”
　　……
　　此时……
　　剧毒buff正在不停发挥着作用。
　　千代浦拓的血量不停下跌。
　　虽然下降的速度不快，但是还是在不停的下跌。
　　再加上他目前缓慢的攻速，四周的玩家瞬间有了底气。
　　此时……
　　那名愣头青玩家还在不停丢技能给千代浦拓。
　　-25613
　　-64311
　　-25661
　　……
　　一道道伤害数字不停在千代浦拓头顶弹出。
　　而这个时候，四周的玩家都明白了。
　　眼前的千代浦拓就是纸老虎，空有等级，半点用都没有。
　　想到这里，他们都开始纷纷攻击千代浦拓。
　　几分钟后，千代浦拓憋屈的死在了这些玩家之下。
　　而死后，华夏大区的玩家开始守尸。
　　只要千代浦拓复活，上去就是一通乱砍。
　　击杀千代浦拓能获得大量的国战积分，这些玩家肯定不可能放过。
　　千代浦拓在被击杀后，不再选择复活，而是直接当场气的下线了。
　　他还从来没有受到过这种侮辱。
　　杀人也就算了……
　　猪心就离谱啊！！！
　　……
　　此时……
　　东川主城废墟中。
　　秦风看着眼前正在复活的三人，优哉游哉的走到千代浦拓掉落的物品前，将这些东西全部捡了起来。
　　“叮咚~您获得了【古武剑道铠甲（圣级）】+12。”
　　“叮咚~您获得了【古武剑道腿甲（圣级）】+12。”
　　“叮咚~您获得了【古武剑道护肩（圣级）】+12。”
　　“叮咚~您获得了【紫金币】*172。”
　　……
　　“还不错，三件+12的圣级装备，就是紫金币少了点，才172亿，有点太穷了点。”秦风嘀咕一声。
　七九七　秦风现在获得的奖励有不少。
　　此时，秦风扫了一眼两件装备的属性。
　　嗯……
　　属性还不错，就是不适合秦风，都是剑士用的，而且加攻速加破甲和一些力量，都是对战士有用的属性。
　　而秦风在看到这些效果后，将对自己有用的提取了一波后，便直接将这些装备丢给了一旁的小黑。
　　小黑就是指暗黑吞噬兽，秦风给他起了个外号叫小黑。
　　此时……
　　在接到秦风丢的装备后，小黑便一口将三件装备彻底吞进了肚子里。
　　而这个时候，秦风耳边也响起了一道道系统提示，都是在提醒秦风吞噬兽属性提升的事情。
　　他摇了摇头，快速点开了称号栏，看起了之前获得的灭国神明唯一称号。
　　【灭国神明（唯一）】
　　限定：唯一
　　效果：对敌对阵营势力的玩家/NPC/怪物攻击力额外提升1000%。
　　介绍：唯有强者中的强者，才能获得这个称号！
　　……
　　攻击力额外提升1000%，还不错……
　　虽然秦风目前的额外加成伤害已经很高了，但是多加一点总比没加好。
　　在看完称号的效果后，秦风便看向了之前获得的长剑。
　　扫了一眼，秦风发现这个千仞雪长剑有一个特殊效果还不错。
　　于是乎……
　　秦风直接选择了提取！
　　“提示：您成功提取了【千仞雪长剑（圣级）】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏进行查看。”
　　……
　　在这一道系统提示音响起的瞬间，秦风再次获得一个新的buff。
　　获得新的buff之后，秦风直接点开这个buff看了起来。
　　【千仞buff】（效果：攻击敌人时，有10%几率触发【千仞剑阵】，对单一敌人造成500%的真实伤害。）
　　……
　　这个千仞buff，就是一个触发类buff。
　　和秦风的眩晕buff，以及光辉降临buff差不多。
　　在获得这个buff后，秦风的输出再次高了一大截。
　　与此同时，远处的三位神灵再次复活。
　　可在他们复活的瞬间，迎来的是一道又一道恐怖的攻击。
　　在他们别秦风荆棘buff攻击的瞬间，他们身上就附加了无数的负面状态buff。
　　而这些负面状态buff成为了他们的限制。
　　哪怕看到攻击袭来想要躲避，也会因为移速的不足，或者是没有魔力值而只能站在原地。
　　所以此时……
　　无数道技能精准的落在了这些神灵强者身上。
　　只是瞬间，一连串的世界通告再度响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了东瀛大区神灵级别强者――【天池孝太（圣级）】，由于神灵级别强者的陨落，东瀛大区气运-5%，华夏大区大区气运+5%，而玩家【九幽（华夏大区）】单人屠神，特别奖励玩家【公会全体增幅卷轴（圣级）】。”
　　……
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了东瀛大区神灵级别强者――【羽g光（圣级）】，由于神灵级别强者的陨落，东瀛大区气运-5%，华夏大区大区气运+5%，而玩家【九幽（华夏大区）】单人屠神，特别奖励玩家【随机隐藏职业礼盒（圣级）】。”
　　……
　　在这一连串系统提示响起的瞬间，整个东瀛玩家再次哗然。
　　“这是……怎么回事？三位神灵强者怎么会被九幽杀了？”
　　“该死！这个九幽到底做了什么？我们的神灵强者怎么可能这么弱？”
　　“啊啊啊！杀了这群华夏狗！”
　　“该死，神灵强者陨落了四尊……我们该怎么办？”
　　“都振作起来啊！我们还有希望！别放弃啊各位！”
　　……
　　东瀛玩家在四位神灵级别的强者被杀后，士气几乎降低到了冰点。
　　在这一刻，不少东瀛玩家都生出了疑问。
　　这一次国战……面对如此可怕的九幽，他们真的能赢吗？
　　要知道，这还只是国战刚开始啊……
　　若是秦风再次杀向其他主城，他们要拿什么去阻挡？
　　拿人数堆吗？
　　人家首席公会之战中，一人便挡下了整个华夏所有玩家的攻击。
　　眼前不是公会战役。
　　没有公会核心给你去击碎。
　　东瀛玩家根本没有办法偷家……
　　因为同等情况下……东瀛大区是弱于华夏大区的。
　　而且实力差距还不是一星半点。
　　若是东瀛大区的神灵要入侵华夏大区，可能一个被三个华夏大区神灵按着锤。
　　这也是为什么无法偷家的原因。
　　更别说……现在秦风一人便连串四个神灵强者。
　　想到这里，不少东瀛玩家只觉得一阵灰暗。
　　而和东瀛大区相反的，赫然是华夏大区的玩家。
　　此刻的华夏大区玩家，都纷纷如同打了鸡血一般，疯狂朝着东瀛大区涌去。
　　占领了不少沿海的传送阵，和华夏大区的NPC一起开始逐渐朝着一些城镇发动了袭击。
　　而此时……
　　米国大区至高圣殿内。
　　十几名强大的神灵强者共聚一堂。
　　此时……
　　为首的一名身穿金色长袍，手握金色法典的男子缓缓开口说道：“都说说你们的看法吧……这一次华夏大区对东瀛大区开启国战，我们应该旁观，还是插手？”
　　听到男子的话，一旁的一人便一拍桌子说道：“东瀛大区一直是米国的重要核心区域，若是东瀛大区被对方攻陷，后果不堪设想！所以我的意见是必须驰援！”
　　“黑鲨上将说的没错，若是我们不驰援东瀛大区，一旦让九幽率领华夏大区占据了东瀛，那么……下一个目标很有可能就是我们，所以我也支持驰援。”另一位战士神灵说道。
　　手握金色法典的男子沉默了片刻，随后看向其他人问道：“你们呢？也支持驰援吗？”
　　“我不支持，九幽目前的具体实力并不清楚，评估等级远远在SSS+之上，针对此人的方法也一直没找到，若是贸然行动，只会引火烧身，所以我的态度是静观其变，另外寻找能击杀这位九幽的方法……”其中一位大法师冷静的开口说道。
　　听到大法师的话，众人都觉得挺有道理的。
　　秦风目前的实力评估，在米国专门的智囊团队中有过专门的剖析。
　　而根据分析，秦风的战力级别在SSS+以上。
　　这代表什么？
　　目前华夏最强的神明聂无双也才SS+评分。
　　而且聂无双是有弱点的。
　　至于秦风，一个弱点都没有……就仿佛是一个无敌的存在。
　　在首席公会战役中，他们就收集到了秦风大量的信息。
　　这个人不仅身边的地方能形成一个恐怖的禁区，其实力也强的可怕，不仅有各种负面状态增益，还能将队友的伤害归于自身。
　　他们收集了大量的情报。
　　得出了一个结论。
　　九幽是当今整个九幽大陆最可怕的强者，没有弱点，没有应对方案。
　　也正因为这一点，所以不少人都觉得，在还未掌握对付九幽的办法之前，先不要招惹九幽。
　　此时……在那位大法师说完后，又有一人缓缓站了起来对着众人说道：“我觉得……德文大法师说的对，不过我们可以驱使其他大区的神灵前往驰援，这样既不会暴露我们，也完成了驰援的义务。”
　　听到这人的话，其他人顿时眼前一亮。
　　手持金色法典的男子沉默了片刻，随后直接开口说道：“给高丽（韩）国施压，让他们派遣五名神灵强者驰援东瀛。”
　　“是！我这就去安排。”一名男子答应一声，快速退下，去安排这件事去了。
　　而在吩咐完这件事情后，大法师德文缓缓开口说道：“除此之外，我们还要小心九幽随后对付我们……若是他要对我们开启国战，那我们没有任何应对方法……”
　　“放心……我会小心的。”手持法典的男子挥了挥手，瞬间便消失在了原地。
　　其余人看到这一幕，也纷纷站了起来离开了圣殿。
　　大法师德文看到这一幕，微微叹了一口气说道：“只希望我的担心不是多余的。”
　　……
　　在米国积极制定对东瀛大区的驰援政策时。
　　另一头的秦风则看向了自己获得的系统奖励。
　　打开背包，秦风很快便看到了第一个获取到的奖励。
　　【公会全体增幅卷轴（圣级）】
　　等级：100
　　等阶：圣级
　　效果：使用后，全体公会成员都会获得1-3种增幅buff，持续10分钟。（可提取）
　　限制：公会会长方可使用。
　　介绍：极为稀有的卷轴……
　　……
　　看到眼前的卷轴，秦风觉得这个卷轴还不错。
　　给全体公会成员加1-3种增幅buff。
　　这个buff还是很香的，最有的是可以给全公会玩家加，而不是字呢对单一个体的增幅。
　　虽然道具显示持续时间为十分钟。
　　但是在秦风提取一波后，这个buff的持续时间就能变为永久了。
　　想到这一点，秦风直接选择提取眼前装备的特殊效果。
　　下一刻……
　　“提示：您成功提取了【公会全体增幅卷轴（圣级）】的特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态栏查看。”
　　……
　　在提取完buff之后，秦风直接选择了使用！
　　下一刻……
　　一道道buff瞬间加在了所有公会玩家的身上.. ........
　　另一头。
　　林清韵刚将击杀了一名东瀛玩家，准备捡取物品。
　　而这个时候，一道系统提示突然在她的耳边响起。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】对您使用了【公会全体增幅】技能，您获得了【经验+50%】、【移速+30%】、【攻击速度+70%】。”
　　……
　　听到这一道系统提升，林清韵有些茫然。
　　这是……什么情况？
　　九幽给自己隔空加buff？
　　想到这里，林清韵脸色有些微微泛红。
　　而这个时候，一旁的秦晓岚对着林清韵喊道：“清韵……你受到提示没，九幽给我加了两个buff，一个加攻击力的，一个加攻击速度的，还不错啊！”
　　“？？？”林清韵。
　　此刻的林清韵只觉得有些幽怨。
　　原本还觉得秦风可能是给自己单独一个人加的buff。
　　可看样子根本就不是！
　　想到这里，林清韵转过头对着秦晓岚说道：“我也有加成buff，不过我的有三个，你怎么有两个？”
　　“三个吗？”秦晓岚眉头微皱，咬着牙说道：“好个九幽，竟然这么偏心，给你加三个buff给我加两个，他是不是瞧不起我？”
　　“应该不是的……你看看公会频道，好像不少人只获得了一个。”林清韵冷静的说道。
　　听到林清韵的话，秦晓岚连忙打开公会面板，看向了公会频道。
　　“我他妈这一波真倒霉啊，我就获得了一个buff，还是加5%防御力的，这有个鸡儿用？”
　　“你还真别说，我这加了三个buff，各个都很垃圾，一个加50%的暴击伤害，剩下的两个一个是暴击率，一个是攻击力，你说这拉不拉几？”
　　“楼上你在凡尔赛？”
　　……
　　此时，不少公会玩家都在议论着这个buff的事情。
　　当然……有人欢喜有人愁。
　　不少玩家获得了很强力的buff加成，但也有不少人获得了很一般的加成。
　　看到这里，秦晓岚觉得自己获得的……似乎还不错？
　　“咳咳……继续杀这群东瀛人！”秦晓岚关掉公会面板，提起长剑便带着林清韵继续开始找东瀛玩家杀。
　　林清韵也没说什么，安静的跟着秦晓岚开始猎取国战积分。
　　……
　　另一头。
　　秦风在用了一波增幅效果后，看到反馈还不错，就知道这个buff提取的值了。
　　而接下来，秦风继续看向获得的第二件物品。
　　【装备进阶石（圣阶）】
　　等级：100
　　等阶：圣阶
　　效果：使用后，可使圣级以下装备提升一个等阶。（可提取）
　　限制：
　　1、圣级以下装备方可使用。
　　2、等级在100级（包括100级）一下。
　　介绍：蕴含未知力量的石头，似乎对装备有奇特的效果。
　　……
　　又是一个专门针对装备的东西。
　　这个装备进阶石可使圣级以下装备提升一个等阶。
　　其实这个效果还是挺稀有的。
　　毕竟圣级装备轮稀有程度，要比神级装备稀有太多了。
　　而眼前的装备，完全可以把一个高强化的神级装备在瞬间进阶为圣阶。
　　不过道具只能使用一次。
　　秦风若是提取了道具效果，直接能无限使用。
　　只要是神级的装备，一波直接进阶圣阶。
　　史诗阶的装备进阶到神级……传说级的进阶到史诗级。
　　反正所有秦风 获取的装备，都将会自动提升一个等阶，这个效果还是很强的。
　　想到这里，秦风没有犹豫，直接对着眼前的进阶石开启了提取。
　　……
　　一分钟后。
　　【装备进阶buff】（效果：获取的装备自动进阶一个等阶，限定为100级圣阶装备。）
　　……
　　在提取完这个buff后，秦风耳边顿时响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您的【装备进阶buff】触发了。”
　　“提示：您的【装备进阶buff】触发了。”
　　“提示：您的【装备进阶buff】触发了。”
　　……
　　秦风背包里的装备，几乎在瞬间全部进阶了一波。
　　而没有触发进阶的装备，基本上都是圣阶的，所以无法再触发这个进阶buff。
　　看了一眼背包里一堆高阶装备，秦风笑了笑。
　　虽然他目前不缺装备用，但是能进阶一波，然后卖给公会里的玩家也不错。
　　在消耗无用装备的同时，还能赚一波金币，还不是美滋滋。
　　此时，在提取完这个buff后，秦风看向了最后一个奖励物品。
　　【随机隐藏职业礼盒（圣级）】
　　等级：100
　　等阶：圣级
　　效果：开启后，可随机获得一张隐藏职业转职卷轴。
　　限制：无
　　介绍：极为稀有的隐藏职业礼盒！
　　……
　　“随机获得一张隐藏职业转职卷轴？”秦风有些惊喜。
　　好家伙……
　　自己刚获得了双职业凭证，正考虑选什么职位作为第二职业，你就把这个卷轴送上门来了，甄不戳啊。
　　想到这里，秦风当然是选择开一波礼盒！
　　所以下一刻……
　　只见礼盒缓缓被秦风打开。
　　金色光芒从礼盒内部涌现，纯白的卷轴缓缓浮现在了秦风面前。
　　而在隐藏职业卷轴浮现的瞬间，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您成功开启了【随机隐藏职业礼盒（圣级）】，成功获得了……”
　　（没想好第二主职业是什么，断个章……）.




第95章



　　第九十二章光环之主！！！镇压神祈主城！！！
　　“叮咚~您获得了唯一隐藏职业卷轴――【光环之主转职卷轴（唯一）】！”
　　……
　　看到获得的卷轴后，秦风很快便看向了获得的卷轴属性。
　　【光环之主转职卷轴（唯一）】
　　等级：1
　　限定：唯一
　　效果：使用后，可自动转职为【光环之主】（可预览职业效果）。
　　介绍：极为稀有的特殊职业转职卷轴。
　　……
　　看到眼前的光环之主转职卷轴后，秦风直接开始预览职业效果。
　　而当秦风看到光环之主的职业加成效果后，直接便决定……自己的第二主职业就是这个了！
　　因为和这个光环之主的职业天赋和他太契合了。
　　提取系统能提取buff。
　　而眼前的光环之主的职业天赋刚好是提升buff的强度。
　　这……
　　完美契合！
　　当成第二主职业的话，直接就能让秦风的实力再度增强数十倍。
　　于是乎……秦风关掉卷轴面板，快速从背包中拿出了双职业凭证。
　　在拿出双职业凭证后，凭证的属性面板缓缓浮现在了秦风面前。
　　【双职业凭证（唯一）】
　　等级：1
　　限定：唯一
　　效果：使用后，可开启第二主职业！
　　（使用提示：开启第二主职业后，第二主职业获取的经验将提升十倍，并且转职任务难度也将提升十倍，请玩家注意。）
　　介绍：独一无二的凭证！
　　……
　　开启第二主职业只有一个副作用，那就是所需要的经验，以及转职的难度都将提升十倍。
　　不过这对于秦风来说都是小问题。
　　经验？
　　氪一波经验加成，随便就能提升经验。
　　至于职业转职难度？
　　现在的秦风能打到深渊界域封闭，什么难度的任务能拦得住秦风？
　　想到这里，秦风直接便选择了使用凭证。
　　下一刻……
　　凭证碎裂，化作点点金色光芒涌入秦风的身体之中。
　　与此同时，一道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功使用【双职业凭证（唯一）】，开启了第二主职业！”
　　……
　　在这一道世界通告响起的瞬间，所有玩家都有些茫然。
　　“？？？大佬不是在国战吗？怎么去开第二主职业去了？”
　　“楼上的你智商有点低，大佬就不能边进行国战，边开第二主职业吗？”
　　“哈哈哈哈，恭喜大佬开启第二主职业！！！大佬牛逼！！！”
　　“我就想知道，这个第二主职业我能开吗？”
　　“你在想屁吃？你还想开第二主职业？那是大佬才能开的，我们就算了！”
28　　“哈哈哈哈……那双职业凭证是唯一限定的，使用完就没有了，兄弟们没机会了。”
　　“我很好奇，大佬第一主职业是什么，第二主职业选也啥。”
　　“一样好奇……”
　　……
　　秦风在开启双职业后，不少玩家都觉得很好奇。
　　他们没想到，竟然真能开启第二主职业。
　　不过……
　　对于普通玩家来说，第二主职业的开启反而有点累赘。
　　毕竟获取经验和转职难度都提升十倍，普通玩家也很难将第二主职业提升上去。
　　……
　　在秦风用完双职业凭证后，他便拿出了刚刚获得的光环之主转职卷轴。
　　随后……
　　直接选择了使用！
　　一道耀眼的金色光柱从天而降，瞬间落在了秦风的身上。
　　刹那间……
　　“提示：您成功获得了第二主职业――【光环之主（唯一）】！”
　　“提示：您获得了职业天赋――【Lv1永恒光环（被动）】！”
　　“叮咚~您的第二主职业等级提升了，当前第二主职业等级为：Lv2。”
　　“叮咚~您的第二主职业等级提升了，当前第二主职业等级为：Lv3。”
　　……
　　“叮咚~您的第二主职业等级提升了，当前第二主职业等级为：Lv30。”
　　“叮咚~您获得了1500点自由属性点。”
　　“提示：您的职业等级达到了瓶颈，请尽快完成职业二次转职任务，突破等级上限。”
　　“提示：您获得了【光环之主二次转职任务（SSS）】。”
　　……
　　听到这一连串的提示，秦风笑了笑。
　　这个光环之主的职业成长等级和禁咒法师一致。
　　每30级就是一个转职门槛。
　　当然……
　　按照双职业的进阶规则。
　　秦风虽然目前已经90级了。
　　但是这只是主职业禁咒法师的等级。
　　第二主职业想要进阶，还要耗费大量的经验，并且完成转职任务才可以使职业产生蜕变。
　　此时……
　　秦风直接看向了刚获得的光环之主职业天赋。
　　【Lv1永恒光环（被动）】（效果：所有buff类增益效果，效果自动提升1000%，范围自动提升1000%，并且可将拥有buff共享给10000名玩家，共享buff可随时收回。）
　　……
　　这就是光环之主的效果……
　　所有buff类增益效果和范围提升1000%。
　　这个覆盖面可就很广了。
　　秦风身上现在数十种不同的buff，这一波增益下来，强度瞬间提升了数十倍不止。
　　而且最重要的是，这个永恒光环的buff还可以共享给10000名玩家。
　　要知道，这职业天赋的等级也才只有1级。
　　若是进行几波转职，秦风敢肯定的是，秦风能共享的玩家数量将会暴增。
　　哪怕只有一万名玩家……
　　秦风感觉都有点无敌了。
　　毕竟只要把无敌buff和荆棘buff一加……然后让玩家自动去完成自己要做的事情，那还不是乱杀？
　　此时，在秦风看完职业天赋后，便看向了光环之主的转职任务。
　　【光环之主二次转职任务（SSS）】
　　等级：SSS
　　任务内容：单人猎杀5名不低于自身等级的神级Boss，完成职业二次转职。
　　任务目标：神级Boss（0/5）。
　　任务完成奖励：
　　1、职业天赋进阶。
　　2、自由属性点+1000。
　　任务失败惩罚：无
　　任务限制：无
　　介绍：接触超凡，成为超凡！
　　……
　　看到眼前的任务后，秦风觉得任务难度还行。
　　5名不低于自身等级的神级Boss……
　　对于现在的秦风来说，那不是轻轻松松？
　　不过还是有点可惜。
　　要是这个卷轴来的早一点。
　　杀那几位神灵级别强者的时候，瞬间就将这个任务完成了五分之四。
　　神灵级别的玩家，任务应该会判定为神灵级别的boss。
　　所以此时……
　　秦风的目标很明确，先把整个东瀛大区的神灵屠一遍，两个主职业一起完成转职！
　　……
　　接下来，秦风直接看向了下方的死亡领域。
　　在摧毁了主城后。
　　秦风其实有两个选择。
　　一个选择是将眼前的主城彻底摧毁。
　　另一个则是将这座主城占据，变成秦风的属地。
　　想了想，秦风直接朝着死亡领域内落下。
　　……
　　内阁废墟中，一块块破碎的主城核心散乱的落在地上。
　　而在主城核心四周，无数具NPC的尸体被黑暗力量腐蚀着。
　　小黑跟着秦风一起落在地上，迅速扑向了四周的尸体开始吞噬了起来。
　　秦风没有管其他尸体，而是走向了破碎的主城核心。
　　当秦风刚靠近破碎的主城核心后，一道系统提示框便弹起来。
　　“提示：当前【主城核心】已破碎，请选择摧毁/占据！”
　　……
　　看到眼前的提示。
　　秦风直接选择了占据！
　　下一刻……
　　一道系统提示音再次响了起来。
　　“提示：占据主城需消耗100紫金币修复【破碎的主城核心】？是否修复？”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风直接选择修复。
　　下一刻……
　　一道金色光芒瞬间落在了眼前的破碎主城核心之上。
　　一颗颗散落的核心碎片缓缓浮空，最后凝聚在一起。
　　在金色光芒辉映之下，一颗完整的主城核心瞬间形成。
　　而这个时候，一道道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功占据【东川主城】！成功将【东川主城】纳入华夏大区版图，所有华夏玩家可通过传送阵降临【东川主城】！并且通过东川主城入侵【东瀛大区（阵营势力）】其他区域！”
　　……
　　在这一道系统提示响起之后，所有华夏玩家都炸锅了。
　　“好家伙，占据东川主城了！！！九幽大佬牛逼！！！”
　　“本来还在做国战的攻占传送点任务，现在不需要了，兄弟们直接杀去东川主城！”
　　“冲冲冲！！！杀了这群东瀛狗！！！”
　　“哈哈哈哈，九幽大佬太强了吧……据说占据主城需要花费大量的金币，牛啊牛啊。”
　　“别说，组队去东川主城的有吗？”
　　“有有有，快邀请我！！！”
　　……
　　华夏玩家纷纷朝着东川主城聚集。
　　而这个时候。
　　秦风在占据了主城后，直接将所有城池防御都开启了。
　　做完这些后，秦风点开主城面板。
　　【东川主城】
　　等阶：圣级
　　当前所属：【九幽（华夏大区）】
　　1、【城池建筑】
　　2、【城池人口】
　　3、【城池管理】
　　4、【城池军事】
　　5、【城池仓库】
　　介绍：被九幽攻占的东瀛大区主城……
　　……
　　看到眼前的主城面板，秦风毫不犹豫点开了城池仓库。
　　此时……
　　在城池仓库内，放置着无数的物品，以及大量的紫金币。
　　看到这些物品。
　　秦风直接他们全部提取出来。
　　“提示：您获得了【东川军队制式套装礼盒（黄金级）】*100W。”
　　“提示：您获得了【紫金币】*12681。”
　　“提示：您获得了【宠物进阶宝珠（圣级）】*24。”
　　……
　　密密麻麻数以百万的物品堆在秦风背包中，若不是秦风之前扩大过几次背包，现在可能都装不下。
　　可以说……
　　秦风几乎在顷刻间，就获得了正常玩家一辈子努力也无法获得的财富。
　　大量的装备、材料、道具、稀有物品。
　　以及一万多紫金币。
　　而这……就是国战获胜后的奖励。
　　对方多年的积累，都将成为你的嫁衣。
　　此时……
　　秦风耳边不停响起一道道系统提示音。
　　“提示：您的【强化buff】已触发。”
　　“提示：您的【装备进阶buff】已触发。”
　　……
　　无数系统提示音不停响起。
　　背包里的大量装备被瞬间强化，进阶。
　　而在这些装备强化进阶的时候，秦风没有打开背包查看收获，而是将这些东西暂时放在背包里。
　　接下来。
　　秦风看向了一旁的传送阵。
　　此时……
　　无数九幽公会的玩家从东川主城传送阵中传送而来。
　　在大批玩家涌出之后，这些玩家便飞快朝着城门处飞奔而去。
　　看到这些玩家。
　　秦风直接打开了公会面板。
　　此时……
　　公会的成员等级划分其实已经全部满了。
　　S级成员全满，A级成员也一样。
　　而副会长，只有林清韵一名。
　　看到这里……秦风直接打开公会积分排行榜，挑选了排在前面的一万名玩家。
　　随后……只见秦风瞬间选择了共享buff。
　　当然，共享的buff只有荆棘buff加上一些回血加攻击力，四维属性的buff，这些buff秦风都有限制，那就是全部都降低到了十倍。
　　十倍荆棘反甲，十倍回血比例，十倍攻击力加成，十倍四维属性加成，以及一些负面状态的十倍buff。
　　总之，限制的不那么牛逼就行。
　　秦风主要是不想让玩家们丧失乐趣。
　　要是让他们体验到全部buff的完整加成，估计没有buff加成的时候就会哭了。
　　至于无敌buff……
　　这可是秦风的底牌，怎么可能共享给别人？
　　想多了吧？
　　此时……
　　秦风在确定共享之后，一道道金色光芒瞬间从天而降，落在了一批玩家的身上。
　　而这一批玩家，就是秦风选中的那一批幸运儿。
　　此时……
　　在获得这一大堆buff共享后，这些玩家就瞬间被震惊到了。
　　无数玩家在世界频道疯狂刷屏。
　　“卧槽！！【荆棘buff（共享）】快看，十倍反甲，好家伙……这也太强了吧？九幽大佬共享的这一波真牛逼！！！”
　　“哈哈哈哈，九幽大佬牛逼！除了这个buff之外，还有好多其他的buff，这些buff加一起也太无敌了，我直接越30级杀怪都行了！”
　　“怪不得大佬那么强，原来有这么多强大的buff，有点无敌啊！”
　　“大佬这应该是隐藏职业，专门提升buff的，鉴定完毕！”
　　“哈哈哈哈，大佬太强了！爱了啊！冲冲冲！兄弟们跟我杀一波东瀛小鬼子！”
　　……
　　无数玩家都被秦风共享的buff给惊到了。
　　而不少人都猜测到了秦风的职业是提升buff的。
　　但是……
　　这对秦风来说无所谓。
　　你猜任你猜。
　　你猜对了又能怎么样呢？
　　对秦风来说……根本不影响。
　　而在共享完一波buff之后，秦风便直接打开了地图。
　　他现在要做的，就是继续去下一座主城搞事情。
　　看着眼前的地图，秦风快速记下了第二座东瀛主城的坐标，随后瞬间开启了传送buff……
　　……
　　神祈主城。
　　作为东瀛大区三大主城之一。
　　神祈主城的规模极大，容纳了数以亿计的玩家。
　　此时，在东川主城沦陷后，所有东川帝国的玩家都被神祈主城797接收了。
　　可以说……
　　此时的神祈主城几乎是东瀛玩家的大本营了。
　　不过，就在神祈主城的复活点内，却是一阵哀嚎声不停响起。
　　“这个负面状态是什么啊？为什么是永久的？而且还是不可驱散？”
　　“别说了，我已经从50级掉到15级了，马上就要回新手村去了。”
　　“该死的九幽！啊啊啊！！！他这样做难道不怕报复吗？”
　　“报复？怎么报复？你要去报复？你怎么杀死九幽？”
　　“可恶！！！怎么会这样？我大日民族怎么就没办法杀死这个该死的九幽？还有……谁能帮我解除一下身上的负面状态？”
　　“解除不了，先下线吧……再这样下去，感觉都要完了。”
　　……
　　在神祈主城复活点内。
　　不少的玩家在负面状态侵袭之下疯狂阵亡。
　　哪怕有复活点的泉水抬血，这些玩家也扛不住剧毒buff的恐怖伤害。
　　当然……有些高级的玩家强者还是能抗住的。
　　但是，这也只是能抗住而已。
　　他们若是离开了复活点，那基本就要终身嗑药了。
　　不嗑药？
　　那基本只有等死。
　　而就在这些玩家感觉憋屈的时候，一道白光瞬间出现在了神器主城的上空。
　　在看到这道属性的白光后，不少玩家脸色一变。
　　“那是……该死，是九幽！他来神祈主城了！”
　　“都散开！别站一起！小心他的禁咒！！！”
　　“低级玩家快对方攻击范围！”
　　……
　　天空之中。
　　秦风站在雷系巨龙背脊上俯瞰下方。
　　眼前这座主城中飞出无数的玩家，快速朝着秦风杀去。
　　这些玩家基本都是80-100级的强者。
　　看到这些袭来的强者，秦风直接抬起手中的法杖。
　　随后……
　　空气中瞬间凝结出一道道晶莹剔透的冰屑。
　　而眼前朝着秦风袭来的强者，纷纷身上凝结一道道恐怖的寒冰，在顷刻间便被冻成了一座雕塑，随后快速朝着地面坠去……
　　底下，无数东瀛大区玩家头顶升起一道道伤害数字。
　　- 亿
　　-201亿
　　-205亿
　　……
　　一道道恐怖的伤害数字升起。
　　只是短短一秒钟时间内，万里冰封覆盖的地方，所有玩家和NPC瞬间被击杀，没有一个例外。
　　与此同时，一道道世界通告再次响起。
　　“世界通告：【神祈主城】已沦陷！【神祈帝国（阵营势力）】宣布灭国！由于【神祈帝国（阵营势力）】彻底被灭国，【东瀛大区】大区气运-30%，【华夏大区】大区气运+30%！”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】以一人之力摧毁了【神祈主城】，粉碎了【神祈帝国（阵营势力）】，成功获得国战积分+10亿。”
　　……
　　在听到这两道世界通告的瞬间，东瀛玩家懵了。
　　米国玩家也懵了。
　　整个世界的玩家都有些迷茫了。
　　这到底是怎么了？
　　东瀛大区这么弱？
　　短短半个小时不到……接连被破两座主城。
　　这样一来，整个东瀛大区仅剩下一座核心主城！
　　而一旦这座主城失守……那么面临东瀛大区的，只有沦为华夏大区的殖民地。
　　所有东瀛大区的玩家，都会活在华夏大区玩家的奴役之下。
　　（有人说我太监了……我只想弱弱的说一句，我没有！！！）.


第96章



　　第九十三章天照大御神降临！暗黑吞噬禁咒首次使用！！！
　　就在这个时候……
　　又一连串世界通告再次响了起来。
　　“世界通告：【高丽大区（阵营势力）】五位神灵强者突破国界，进入【华夏大区（阵营势力）】境内！经系统判定，当前高丽大区神灵强者行为，已构成开启国战基本条件，系统宣布【高丽大区】正式对【华夏大区】开启国战！国界关闭，双方阵营玩家可接取相对应国战任务，前往敌对领土执行国战任务！”
　　……
　　在这一道世界通告响起的瞬间，华夏玩家瞬间乐坏了。
　　他们没有一点慌张……
　　也并不为被入侵而感到恐惧。
　　此时，无数华夏玩家都兴奋了起来。
　　因为他们有了第二个可以针对的目标了。
　　“这个高丽大区来的好啊，自己送上门来了？好家伙……感谢老铁送来的五个神灵强者！！！”
　　“就五尊神灵强者也敢来华夏大区？哈哈哈哈，怕不是快递上门？”
　　“笑死了，兄弟们搞快点，干完东瀛大区我们去冲一波高丽大区，这棒子国的家伙……真是走狗啊，哪里都有你们。”
　　“好家伙，高丽大区这不是在找死？等解决了东瀛大区……下一个就轮到高丽大区了！洗干净脖子等着！”
　　“真他吗会跳，兄弟们，有想去高丽大区的给我冲！！！”
　　“杀就完事了！杀光这群狗东西！”
　　……
　　此刻，几乎所有华夏大区的玩家都觉得高丽大区简直是在自寻死路。
　　原本高丽大区本身实力就不强。
　　五尊神灵级别的强者，应该是高丽大区全部的高端战力了。
　　此时入侵华夏大区……简直是在找死。
　　毕竟……华夏大区也是有神灵级别强者的。
　　神灵级别强者代表的是突破一百级，并且利用神格成就神灵之位的玩家或NPC。
　　神灵之间差距很大，有些神灵利用下位神格突破。
　　有的利用上位神格突破。
　　而高丽大区和东瀛大区虽然在神灵强者的数量上还有不少，但是……质量堪忧，和华夏的神灵强者相比，差距太大。
　　华夏大区中神灵级别的强者虽然不算多，但是每一个都是极为可怕的神灵强者。
　　特别是至高的神灵强者聂无双，曾经以一人之力斩杀过三位神灵级别的强者，实力极强。
　　而现在，高丽国派出了全部的神灵入侵华夏大区，这显然就是在送快递上门。
　　……
　　华夏大区的土地上。
　　一位身穿着铁甲的神灵抬起头。
　　他感应到远处的一道道敌对神灵的气息后，顿时露出一抹笑容。
　　“高丽吗？刚想去东瀛驰援一下那位小友，现在看来不必了。”呢喃一句，男子瞬间化作一道流光朝着那五位高丽大区的神灵杀去。
　　而这样的场景，发生在华夏大区的几个角落。
　　除了在异域磨砺的神灵之外，只要在华夏大区内部的神灵，几乎全部杀向了那些入侵华夏大区的高丽神明。
　　……
　　华夏大区的事情，秦风一点也不担心。
　　秦风倒希望……不要老是来一些垃圾在那跳。
　　要来就来点猛的。
　　比如十几个大区同时入侵华夏……
　　要不然，秦风感觉没有一点挑战性。
　　目前来说，一个高丽大区的全部神灵倾巢而出，应该对华夏造成不了多少威胁。
　　而就在秦风想到这里的时候，又一道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：【不列颠大区（阵营势力）】三位神灵强者突破国界，进入【华夏大区（阵营势力）】境内！经系统判定，当前不列颠大区神灵强者行为，已构成开启国战基本条件，系统宣布【不列颠大区】正式对【华夏大区】开启国战！国界关闭，双方阵营玩家可接取相对应国战任务，前往敌对领土执行国战任务！”
　　……
　　“？？？”秦风。
　　刚想到没挑战性……不列颠大区也开始入侵华夏大区了？
　　好家伙……几个反华夏阵营的大区都聚集了。
　　想到这里，秦风目光逐渐变的冰冷。
　　围魏救赵，这一招用的有点老套。
　　“该不会真以为……只要联合入侵华夏大区，我就会回援吧？”冷冷呢喃一句，随后秦风直接落在了神祈主城的主城核心碎片所在之地。
　　刚降落到主城核心碎片面前，一道选择是否占据的系统提示框便弹了出来。
　　看到这里，秦风毫不犹豫选择了占据。
　　下一刻……
　　“提示：占据主城需消耗100紫金币修复【破碎的主城核心】？是否修复？”
　　“是！”秦风瞬间选择了氪金！
　　下一刻……
　　无尽的金色光芒汇聚在破碎主城核心之上。
　　一颗颗散落的核心碎片缓缓浮空，最后快速凝聚在一起，合成了一个完整和主城核心。
　　在主城核心凝聚成功后，一道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功占据【神祈主城】！成功将【神祈主城】纳入华夏大区版图，所有华夏玩家可通过传送阵降临【神祈主城】！并且通过神祈主城入侵【东瀛大区（阵营势力）】其他区域〃‖！”
　　……
　　在成功占据了神祈主城后，秦风快速将神祈主城仓库内的东西全部提取了出来。
　　“提示：您获得了【紫金币】*42111。”
　　“提示：您获得了【古朴鎏金长刀（圣级）】*1。”
　　“提示：您获得了【宠物二十倍经验宝珠（圣级）】*1。”
　　……
　　无数道系统提示音响起的瞬间，秦风直接将仓库内所有物品全部转移到了自己背包中。
　　而这个时候，强化buff和进阶buff瞬间被触发了无数次。
　　秦风直接无视强化和进阶的提示。
　　这一波的收获还是挺不错的。
　　最主要是，神祈主城竟然有40000+紫金币，这倒是有些出乎秦风意料之外了。
　　40000+紫金币代表至少40000亿金币，这个数量，简直就离谱！
　　够秦风用来改造上古界域了。
　　当然……
　　除了这些金币之外，其他物品的价格，估计也在万亿以上。
　　果然是以战养战，越战越强啊！
　　秦风觉得……
　　这特么不就是打土豪吗？
　　打一波土豪，直接血赚几万亿金币外加一座主城积累无数岁月的物品。
　　此时，秦风在收获了一大堆东西后，便快速打开了主城传送阵。
　　传送阵开启，无数华夏玩家再次涌来。
　　而看到这些玩家进入神祈主城后，秦风便没有管他们了。
　　玩家其实在秦风心中的重要性很高。
　　除开三大主城之外。
　　其他的分城，还有一些乡镇都需要这些玩家去攻略。
　　在国战中，虽然秦风能摧毁三大主城，让系统宣布东瀛大区彻底战败。
　　但是还是会有不少城池的NPC守军负隅顽抗，不愿意臣服。
　　而这个时候，就需要玩家出手了。
　　这些秦风不可能一个个去攻略，所以最好的办法就是让玩家和NPC军团出手，不仅能攻略这些城池，还能让玩家收割一波国战积分，还是很不错的。
　　……
　　此时，在给玩家开路后，秦风直接打开地图，看向了最后一座主城。
　　可就在这个时候，一道道系统提示顿时响了起来。
　　“世界通告：【东瀛大区】当前仅剩唯一主城，玩家【古川悠F（东瀛大区）】开启未知祭坛，成功从高天原召唤出了上古守护神灵【天照大御神（？？？）】。”
　　……
　　听到这一道世界通告，秦风微微皱起眉头。
　　开启未知祭坛，召唤出了上古守护神灵――天照大御神？
　　这操作，很东瀛。
　　打不过没事，我先召唤一波帮手。
　　虽然看不到天照大御神的等阶，但是秦风觉得……
　　只要他想要守住主城，保住东瀛大区，那这位天照大御神就必然会死！
　　此时，秦风没有犹豫，看向了东瀛大区的最后一座主城。
　　在记下主城的坐标后，秦风直接使用了传送buff……
　　白光席卷，秦风瞬间消失在了原地。
　　……
　　八幡主城。
　　被召唤出来的天照大御神身形巨大无比。
　　其身周环绕的光辉耀天照地，如同一轮烈阳悬挂于天际……
　　而在其头顶，八尺镜扫视大地，侦测着一切可能出现的敌对存在。
　　而在天照大御神身旁，则是一位东瀛大区的神灵强者。
　　这位神灵强者赫然就是刚刚将天照大御神召唤出来的古川悠F。
　　古川悠F其实已经是强攻之末。
　　召唤天照大御神是有条件的。
　　其一是整个东瀛大区必须有一座主城沦陷，并且陨落的大区神灵达到两位。
　　而且……
　　召唤出天照大御神后，他就陷入了虚弱状态。
　　此时的他……没有半点战斗力。
　　接下来，他只能依靠眼前的天照大御神去抵抗秦风了。
　　而在这个时候……
　　一道白光从天而降，瞬间落在了八幡主城之中。
　　看到这道白光，天照大御神头顶八尺镜瞬间爆发恐怖的光芒，朝着白光射去。
　　“轰轰轰……”
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　白光中，一道道免疫伤害的字符缓缓升起。
　　而这一刻，天照大御神的血量却瞬间被清空。
　　在血量被清空的瞬间，八尺镜猛然爆发出恐怖的金色光芒，瞬间落在了天照大御神身上。
　　顷刻间，天照大御神的血量再次回满。
　　而在血量回满后，天照大御神有些冷峻的看向了秦风。
　　她刚才都不知道发生了什么，就被秦风给杀死了一次，若不是有八尺镜护体，她已经被瞬间击杀了。
　　不得不说，九幽的可怕让天照大御神这样的上古神灵都感觉到了忌惮。
　　一旁的古川悠F看到这一幕，瞬间便选择了退出游戏。
　　对于他来说，加入这场战争已经没有必要了。
　　天照大御神的攻击……没有打掉秦风半点血，反而自己没了一条命。
　　这还用打吗？
　　直接投降得了……
　　此时，在古川悠F退出游戏后，秦风的身影也从白光中缓缓显现。
　　远处无数的东瀛大区玩家朝着这边聚集来。
　　“杀！杀了这个华夏猪！”
　　“有什么技能丢什么技能！杀了他！”
　　“该死！这人真该死！天照大神杀了他！”
　　……
　　无数东瀛玩家怒吼着，朝着秦风疯狂丢着技能。
　　可这些攻击落在秦风身上后，瞬间便触发了无数次荆棘buff。
　　远处……
　　-15亿
　　-55亿
　　-461亿
　　……
　　一道道密密麻麻的伤害从这些东瀛玩家头顶升起。
　　只是片刻……
　　一大批玩家瞬间被秒杀。
　　而这个时候，秦风没有还手，只是在等。
　　远处，越来越多的玩家聚集而来。
　　看到秦风没有对东瀛玩家攻击，也没有对自己发动攻击，天照大御神目光中隐隐约约透露出一丝疑惑。
　　他在做什么？
　　为什么不攻击自己？也没有任何动作？
　　秦风现在甚至连荆棘buff也顺带着关掉了。
　　就这样召唤出雷系巨龙浮在半空中，给东瀛大区玩家攻击。
　　天照大御神看到这一幕……咬咬牙，直接驱使着八尺镜不停攻击秦风。
　　“轰轰轰轰……”
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　八尺镜的攻击如同雨点般落在了秦风身上。
　　而这个时候，秦风却没有受到半点伤害。
　　眼前的天照大御神看到这一幕，便更加疯狂的攻击起了秦风。
　　秦风就这样站着，给无数东瀛玩家和眼前的天照大御神攻击。
　　远处……
　　有不少东瀛大区的玩家都将这一幕同步直播到了各大游戏论坛。
　　可以说，这一刻，整个世界都在看着这一幕。
　　而不少玩家都在疑惑，秦风这到底在做什么？
　　难不成……
　　这是在虾仁猪心？
　　我就站在这里给你打，看你什么时候能打的动我？
　　此刻，不少华夏玩家都开始在世界频道开始喊话。
　　“@九幽，大佬无敌啊！！！站着给那么多东瀛玩家打都没事……太强了。”
　　“嗯……有没有可能是大佬去吃饭去了，暂时挂个机？”
　　“你想屁吃呢？这能挂机？”
　　“哈哈哈哈哈，也是也是，不过是真牛逼啊，那天照大御神……一直攻击九幽大佬，看上去打的还挺累，但是一点伤害都没有，真是太拉胯了吧？”
　　“¨」笑死了，这就是召唤出来的上古守护神灵？就这啊？连血皮都打不掉，真惨……”
　　“不是上古守护神灵太弱，而是九幽大佬太强，请分清楚！”
　　……
　　此时，不少玩家都在同步观看着八幡主城的直播。
　　而这个时候，秦风只是在等。
　　等聚集到足够多的东瀛大区玩家。
　　现在远处还有源源不断的东瀛大区涌来。
　　秦风一点也不急，他抬起头，对着天照大御神丢了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　天照大御神的属性面板浮现在秦风面前。
　　【天照大御神（？？？）】
　　等级：150
　　等阶：？？？
　　……
　　150级的上古守护神灵？
　　只能算还不错。
　　若是华夏的几位神灵强者来这里的话，估计要吃点亏了。
　　除非三位神灵级别的强者同时与眼前的天照大御神相抗衡。
　　当然……
　　除开东瀛大区之外，华夏大区，米国大区，高丽大区……都是有自己的上古守护神灵存在的。
　　而想要召唤这些上古守护神灵，是需要满足条件同时，付出不菲代价才能达到的。
　　对于东瀛大区来说，这位天照大御神应该属于最后的手段了。
　　若是天照大御神无法阻挡秦风，那么……东瀛大区就没救了。
　　此时……
　　天照大御神不停攻击秦风。
　　从一开始的平静，到后面的不可置信。
　　再到最后的麻木……
　　秦风的挂机，直接把天照大御神给整懵逼了。
　　她不明白，为什么自己的攻击会对秦风无效！
　　那可是八尺镜！
　　东瀛大区的镇国圣器……
　　她这种级别的上古神灵，驱使着八尺镜攻击秦风，打了不下几千下，秦风却没有受到一点伤害。
　　“你到底是谁？”天照大御神怒吼着质问道。
　　一边质问，一边状若疯狂的攻击着秦风。
　　此时的天照大御神，已经陷入了自闭+绝望双重打击。
　　秦风这一波……
　　叫做不战而屈人之兵！
　　还没动手，对面心态就崩了。
　　而秦风没有说话，只是继续看向远处聚集而来的东瀛玩家。
　　在三大主城毁灭两座后。
　　大量的东瀛玩家聚集到唯一的八幡主城中。
　　而对秦风的仇恨……已经让这些玩家蒙蔽了双眼。
　　此时……无数的东瀛大区玩家快速朝着秦风涌来，疯狂的用技能攻击着秦风。
　　不管打不打的死秦风，先打一波解解气再说。
　　而这样的场景，只是持续了短短几分钟。
　　在秦风感觉到玩家聚集的差不多后，(赵诺赵)他直接抬起手中的法杖。
　　随后……
　　瞬间朝着所有玩家丢了一道【禁咒・暗黑吞噬buff】。
　　黑暗的吞噬之力瞬间覆盖了眼前的所有玩家，以及那位强大的天照大御神。
　　顷刻间，所有东瀛玩家耳边顿时响起了一道道系统提示音。
　　“提示：您遭到了【禁咒・暗黑吞噬buff】攻击，每秒吸收敌人的10%的生命值/攻击力/防御力/四维属性。”
　　“提示：您遭到了【禁咒・暗黑吞噬buff】攻击，每秒吸收敌人的10%的生命值/攻击力/防御力/四维属性。”
　　“提示：您遭到了【禁咒・暗黑吞噬buff】攻击，每秒吸收敌人的10%的生命值/攻击力/防御力/四维属性。”
　　…………
　　一道道系统提示响起。
　　而这个时候，秦风的各种属性开始疯狂飙升。
　　“提示：您增加了1611点生命值。”
　　“提示：您增加了 点攻击力。”
　　“提示：您增加了16点力量。”
　　……
　　在一连串提示响起的瞬间，秦风低下头看向眼前还在攻击自己的玩家。
　　此时的秦风只觉得这群韭菜真可爱。
　　你以为我站在这里是挂机？
　　错了！
　　我这是在吸引你们聚集在一起。
　　暗黑吞噬禁咒buff是秦风目前能用的禁咒之一。
　　另一个能用的禁咒则是灭世雷霆。
　　在来到八幡主城后，秦风其实考虑了一下，到底是使用灭世雷霆禁咒还是暗黑吞噬责。
　　但是最后，秦风还是决定使用暗黑吞噬禁咒。
　　至于原因，则是因为秦风还没用过这个禁咒，他想看看，这个禁咒的效果到底有多强。
　　而现在，这个禁咒果然没有让他失望。
　　在恐怖的暗黑吞噬禁咒落下后，所有玩家的属性以一种恐怖的速度开始下降。
　　而这种下降，是不可逆的。
　　不只是这些玩家，就连天空之上的天照大御神，也感觉到了自己在不停的衰弱。
　　“该死！”天照大御神状若癫狂的攻击着秦风喊道：“为什么？为什么你能挡下所有攻击？”
　　此时的天照大御神已经失去了冷静的意识，只剩下无尽的癫狂。
　　（今天请假一天，就暂时更两章了……呜呜呜，太困了，先睡觉了，有什么不对的留言，明天改。）.


第97章



　　第九十四章东瀛大区彻底沦陷！国战胜利！！！
　　在天照大御神疯狂攻击秦风的时候，秦风的各种属性都在以一种恐怖的速度提升着。
　　而这个时候，不少东瀛玩家的各项属性都降低到了0点。
　　刹那间……无数玩家瞬间阵亡，化作一道白光消失在此地。
　　不少灵魂状态的玩家都疯狂在东瀛大区的大区频道疯狂刷屏，警示其他东瀛玩家。
　　“该死，都快离开这里，这禁咒不对劲！我的所有属性都降低到0点了……”
　　“都快离开那里！这是九幽的阴谋！！！”
　　“我们上当了……完了，东瀛大区完了……”
　　“东瀛大区的神灵强者呢？你们都去哪里了？为什么都不见了？闭而不战？”
　　“神灵强者已经全部被击杀了一次了，不知为何在落败后便没有再出现……或许是明知不敌吧，东瀛大区已经被他们完全放弃了。”
　　“该死！为什么要这样对我们？为什么？东瀛大区有什么错？九幽……华夏大区必将为你做的事情付出应有的代价！”
　　……
　　此刻，整个东瀛大区的玩家都纷纷暴怒。
　　但是在这种暴怒之下，潜藏的却是深深的无力感。
　　秦风如同一座无法逾越的大山，压在了他们的面前。
　　在秦风面前……他们没有一丝胜算。
　　无数玩家共同攻击秦风，没有任何效果。
　　四名神灵强者袭杀，却被秦风挥手间镇压。
　　而如今……被召唤出来的上古守护神灵，也对秦风无能为力。
　　那疯狂攻击着秦风的天照大御神，仿佛如同一个小丑一般……打了半天，秦风一点血都没掉，简直无情。
　　种种迹象都在告诉东瀛大区的玩家，他们已经没有希望了。
　　面对这种级别的强者，就如同降维打击一般，一点胜算都没有。
　　此时……
　　八幡主城内。
　　天照大御神越来越虚弱。
　　随着每秒10%的属性吸收，仅仅过了数秒，天照大御神的各项属性瞬间削弱了一大截。
　　而在这个时候，她还在不停的攻击着秦风。
　　天照大御神是东瀛大区的上古守护神灵，若是大区陨落，代表传承断绝，她身为大区守护神灵，要么加入其它大区，要么……只能流亡其它界域。
　　此时……她的脑海中只有一个念头，那就是镇压秦风！守护东瀛大区！
　　可惜，天照大御神不明白自己面对的是怎样的一个对手。
　　若是寻常神灵级别的玩家，天照大御神必然能镇压。
　　但是，面对秦风，她没有半点胜算。
　　此时不立刻撤退，已经是很愚蠢的行为了。
　　八尺镜此刻疯狂闪动，无数道巨型光柱疯狂落在秦风的身上。
　　“轰轰轰轰……”
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　秦风在被天照大御神攻击后，没有理会这个神灵。
　797　只要对方再攻击自己几秒，必死无疑……
　　所以此时，秦风直接朝着八幡主城的主城核心飞去。
　　看到秦风朝着八幡主城飞去，天照大御神猛然闪现，瞬间出现在秦风面前，挡住了秦风的去路。
　　看到天照大御神挡在自己面前，秦风直接伸出手瞬间抓住对方。
　　“你是不是以为自己很强？”秦风冷冷的呢喃一句。
　　头顶上八尺镜疯狂的攻击秦风。
　　而此时，暗黑吞噬之力疯狂涌动，快速吞噬着天照大御神的力量。
　　天照大御神被秦风抓住后才发现……
　　眼前的秦风根本不是他能抗衡的。
　　可这个时候……一切已经晚了。
　　恐怖的暗黑吞噬之力将她身体内最后一丝力量吞噬干净。
　　而这个时候，八尺镜瞬间射出一道光芒，让天照大御神暂时进入了无敌状态。
　　可在无敌状态之下，一个全部属性都为0的存在，怎么挣脱秦风的控制？
　　所以下一刻……
　　天照大御神直接被秦风砸在了地面之上。
　　“轰……”
　　一尊恐怖无比的东瀛上古神灵，此时却如同蝼蚁一般被秦风砸在地上。
　　恐怖的力量，让天照大御神将整个大地砸出了一个巨坑。
　　而接下来……
　　秦风猛然落地，瞬间踩在天照大御神身上。
　　“轰……”
　　无敌状态下的天照大御神虽然没有受到伤害。
　　但是这种可怕的压制……却让她彻底崩溃了……
　　“别……别杀我……”
　　天照大御神对着秦风连忙求饶……
　　可这个时候，秦风却没有说话，只是踩过她庞大的躯体，朝着主城核心走去。
　　看到秦风离开，天照大御神眼中寒光一闪。
　　她没想到秦风竟然真的放过了自己，不过……只要等自己返回了高天原，必然要东瀛诸神讨伐秦风，让其死无葬身之地！
　　天照大御神脑海中刚闪过这个念头，一道道恐怖的攻击瞬间朝着她落下。
　　看到这些袭来的恐怖技能，天照大御神瞳孔收缩，一脸不甘心的吼道：“不！！！”
　　“轰轰轰轰……”
　　-251亿
　　-257亿
　　-256亿
　　……
　　凄厉不甘的怒吼隐没在恐怖的雷霆火焰之下。
　　而与此同时，一连串世界通告再度响起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了东瀛大区上古守护神灵――【天照大御神（？？？）】，由于神灵级别强者的陨落，东瀛大区气运-25%，华夏大区大区气运+25%，而玩家【九幽（华夏大区）】单人屠神，特别奖励玩家【天照大御神召唤卡片（？？？）】。”
　　……
　　在这一道世界通告响起的瞬间，整个世界频道突然陷入了寂静。
　　无数玩家都知道……
　　天照大御神阵亡之后，代表着什么。
　　东瀛大区……彻底失守。
　　而秦风的实力，也第一次登上了世界的舞台。
　　永恒大陆所有的玩家、NPC都将记得他的名字……
　　当然……
　　在东瀛大区玩家眼里，他已经是永恒无法抹去的梦魇了。
　　这才是……一人之力，镇压一国！
　　历史上从未有过这样的国战。
　　一位九十级的玩家，斩杀五位神灵，攻陷两座大区核心主城。
　　更何况……接下来秦风马上要攻陷第三座大区主城了。
　　这就是秦风恐怖的战场压制力。
　　在这一场国战过后，华夏大区必然会登顶整个永恒大陆，成为至强的存在。
　　所以其他大区，在没找到解决秦风的办法之前，都只能唯唯诺诺，俯首称臣！
　　此刻……
　　无数的玩家在沉寂片刻后，都开始在世界频道呐喊了起来。
　　“华夏牛逼！！！九幽大佬牛逼！！！”
　　“天照大御神？还不是被九幽大佬灭了？无敌啊！！！太无敌了！”
　　“高丽和不列颠玩家……后悔了吗？”
　　“华夏不可能摧毁所有大区，若是如此，必然会造成实力失衡……怕什么？那九幽还能一个人镇压所有大区不成？”
　　“楼上我劝你别这样质疑九幽大佬，人家可是在首席公会战役中一人镇压所有华夏玩家的恐怖存在，说不定你这个质疑给九幽大佬看到了，到时候一语成谶就好笑了。”
　　“别说了，大佬已经快攻陷东瀛大区了，我们这些人还不努力？先把其他小城镇拿下！兄弟们冲冲冲！”
　　“九幽你有本事就打米国大区！整天欺负一下东瀛这种到弹丸之国算什么本事？”
　　……
　　秦风没有看世界频道的议论。
　　此时，跟在秦风身后的小黑将天照大御神掉落的物品全部捡了起来，随后送到了秦风面前。
　　而秦风直接伸出手，将这些物品全部收进了自己背包中。
　　“提示：您获得【超凡物品目录详解（圣阶）】，您从其中获得了未知等阶信息，未知装备等阶解锁，当前等阶解锁【行星级】/【恒星级】。”
　　“提示：您获得了【八尺镜（行星级）】。”
　　“提示：您获得了【宝光护具（行星级）】。”
　　“提示：您获得了【禁咒・天照技能卷轴（行星级）】。”
　　“提示：您获得了【紫金币】*100000。”
　　……
　　“行星级？恒星级？”秦风凝视着眼前这一大批行星级物品，眉头微微皱起。
　　秦风获得的不少装备都是未知等阶的。
　　而现在……终于解锁了两个更高等阶的物品信息了。
　　当然，解锁物品信息，在于更好的判断物品好坏，以及敌人的实力强弱。
　　所以这显然是一件好事。
　　在想明白这一点后，秦风直接看向了自己获得的奖励。
　　这一次秦风获得的奖励很多。
　　除开系统奖励的天照大御神召唤卡片之外。
　　还有两件行星级装备，以及禁咒天照卷轴，和最后的100000紫金币。
　　不得不说，这个天照大御神是真有钱。
　　别的Boss才爆个几百紫金币，这个天照大御神直接一波100000紫金币。
　　单单杀了天照大御神，就让秦风瞬间暴富。
　　……
　　在扫了一眼奖励后，秦风率先看向了天照大御神召唤卡片。
　　【天照大御神召唤卡片（行星级）】
　　等级：1
　　等阶：行星级
　　效果：使用后，可召唤出【天照大御神（行星级）】与玩家并肩作战，召唤单位在出现后，存在30分钟后自动消失。（可提取）
　　限制：无
　　介绍：能召唤出天照大御神的卡片。
　　……
　　看到眼前的卡片，秦风直接选择提取。
　　这个召唤卡片对于秦风来说，虽然有些鸡肋，不过能召唤一个行星级打手还是挺不错的。
　　而在秦风想到这里的时候，一道金色光芒闪过，新的buff换换出现在了秦风的状态栏上。
　　看到这个新诞生的buff，秦风直接使用了召唤buff。
　　下一刻……
　　庞大的天照大(cifj)御神缓缓出现在了秦风面前。
　　而这一尊天照大御神在出现后，便有些茫然的看向了四周。
　　当她看到秦风的时候，便躬身对着秦风说道：“参见吾主……”
　　“嗯……”秦风点了点头，直接将其打发到一旁的去了。
　　永久存在的召唤物，直接放养就行。
　　死了也无所谓，反正再召唤一波又获得一个新的召唤物了。
　　而在提取完召唤天照大御神的buff后，秦风直接看向了获得的行星级装备八尺镜。
　　【八尺镜（行星级）】
　　等级： 
　　等阶：行星级
　　部件：辅助装备
　　装备防御力：768000
　　装备加成特殊效果：
　　1、【八尺之护】：八尺镜主人一旦死亡，将会触发八尺之护技能，使主人从死亡中复苏，并且恢复100%的血量。（等级不足，无法提取）
　　2、【八尺神光】：在1000*1000单位范围内的敌人，将受到八尺神光的攻击，每秒造成1000%的光属性伤害。（等级不足，无法提取）
　　3、【八尺之守】：开启八尺之守技能后，可使单一目标进入5秒的无敌状态之中。（等级不足，无法提取）
　　耐久度：5000W/5000W
　　介绍：天照大御神的神器……
　　……
　　这个八尺镜的三个特殊效果，有两个和秦风拥有的buff冲突了。
　　只有一个八尺神光是有用的。
　　这个永久范围攻击技能，嗯……还是很香的。
　　而且只要装备上，就可以被光环之主的天赋技能所增幅。
　　这样下来……
　　这件八尺镜行星级装备，也算是给秦风增加了不少核心输出。
　　想到这里，秦风直接将这件装备佩戴上。
　　“提示：您成功装备了【八尺镜（行星级）】。”
　　……
　　装备上八尺镜后，秦风便看向了宝光护具。
　　扫了一眼宝光护具，嗯……
　　秦风直接将这件装备丢给了一旁的小黑。
　　这件宝光护具虽然等阶很高，但是……其加成效果基本上都是增加保命效果和防御效果的，三个加成效果中，一个有用的都没有。
　　所以秦风直接将这个宝光护具丢去喂了一波小黑。
　　毕竟小黑也是缺乏营养的。
　　该吃点好的装备补一补了。
　　此时……
　　在将装备丢给小黑后，秦风就看向了最后的禁咒卷轴。
　　【禁咒・天照技能卷轴（行星级）】
　　等级：1
　　等阶：行星级
　　等阶：使用后，可释放【禁咒・天照】，对1000*1000范围内的敌人造成5000%火/光双系魔法伤害，持续30秒。（可提取）
　　冷却：24小时。
　　限制：无
　　介绍：这是一张蕴含着毁灭力量的恐怖卷轴……
　　……
　　看到眼前的禁咒卷轴，秦风毫不犹豫选择了提取。
　　刹那间……
　　一道道金色光芒涌入秦风的身体之中。
　　而这个时候，秦风身上再次多了一个新的禁咒buff。
　　在获得了这个禁咒buff后，秦风的禁咒体系已经完美形成。
　　灭世神雷、冰封万里、死亡领域、暗黑吞噬、天照……
　　五个禁咒。
　　再加上时间领域这种不是禁咒，但是效果堪比禁咒的恐怖buff，秦风可以瞬间释放十道禁咒。
　　单单是这个禁咒体系……
　　完全足以让秦风将一片界域化为死亡之地。
　　可以说，禁咒就是核武器一样的存在，几波禁咒下来，秦风击杀的玩家都数不胜数了。
　　若是让秦风再多学一些禁咒……
　　那才是真的可怕。
　　除此之外，还要叠一下禁咒的冷却。
　　或者是时间领域的冷却。
　　这样的话，秦风就能疯狂丢禁咒了。
　　不过……这都是未来秦风要完成的事情。
　　目前他要做的事情，是先将东瀛大区彻底占据。
　　想到这里，秦风直接关掉背包面板，看向了不远处的主城核心。
　　主城核心此时还没被秦风摧毁。
　　一座大区主城若是主城核心没被摧毁，那么它就不能算彻底沦陷。
　　而现在，秦风要做的事情就是占据此地，将东瀛大区最后的希望湮灭……
　　想明白这些，秦风快速走了过去。
　　当秦风走到主城核心面前时，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：是否消耗100紫金币占据【八幡主城】？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择占据！
　　而下一刻……一道道金色光芒从八幡主城上空涌现，最后落在了秦风面前。
　　在这无数金光升起的瞬间，象征着华夏的四圣兽虚影出现在了东瀛大区的上空。
　　虚影浮现的刹那，数道世界通告同时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功占据【八幡主城】！成功将【八幡主城】纳入华夏大区版图！奖励玩家10亿国战积分。”
　　“世界通告：【东瀛大区（阵营势力）】三大主城全数沦陷！经系统判定，此次国战【东瀛大区（阵营势力）】彻底战败！当前【东瀛大区（阵营势力）】所有区域划入【华夏大区（阵营势力）】版图之内，所有东瀛大区玩家可选择加入【华夏大区（阵营势力）】，或是加入其它大区阵营。”
　　“世界通告：由于玩家【九幽（华夏大区）】成功开启国战，并在国战中镇压五大神灵强者，攻陷三大东瀛主城，最终成功使华夏大区赢得此次国战的胜利，特别奖励【恒星级级宝箱（恒星级）】。”
　　“世界通告：当前国战排行榜已结算，当前排行榜第一玩家为【九幽（华夏大区）】，额外奖励20亿国战积分，【任务完成卡（无限制）】*1、第二名玩家为……介于华夏大区还处于国战中，副本商城延后开启，请所有玩家注意！”
　　……
　　一连串的世界通告响起过后，整个华夏大区的玩家都沸腾了起来。
　　“卧槽！！！大佬牛逼！！！”
　　“东瀛大区！几个小时直接拿下！就这啊？我还以为多能呢？东瀛狗！滚出我们华夏的领地！”
　　“这可能就是九幽大佬的实力吧，感觉这一次国战赢的太轻松了。”
　　“无敌啊！！！我这一次国战真的是杀的太爽了，有九幽大佬在前面开路，我们好像只需要击杀一些垃圾就行，太简单了。”
　　“冲冲冲！下一个就轮到高丽和不列颠了。”
　　……
　　在所有华夏玩家沸腾的时候，米国大区的各个神灵强者都陷入了沉默之中。
　　他们没想到……
　　东瀛大区的神灵竟然这么不抗揍。
　　连抵挡个一两天都办不到。
　　米国派出了盟友高丽大区和不列颠大区前往驰援，打的是围魏救赵的战术。
　　可这个时候，别说什么围魏救赵了，东瀛大区都直接成了对方的领地，这还打个锤子？
　　而且最重要的是。
　　现在高丽和不列颠都派出了不少神灵强者。
　　高丽大区最狠，把五名神灵强者全部派出去了。
　　不列颠还好，就派了三名。
　　而现在……这八名神灵都被华夏大区的神灵强者牵制住了，根本没办法脱身。
　　可以说，只要秦风现在调转枪口杀向不列颠和高丽，那接下来绝对是一面倒的屠杀。
　　失去了大量神灵坐镇，面对如此可怕的秦风，高丽和不列颠拿什么去守？.


第98章



　　第九十五章突破100级！神灵之躯！神灵之力！！！
　　此时……
　　在所有其他大区陷入沉默之时。
　　高丽大区和不列颠大区都陷入了~很尴尬的境地。
　　此时的两个大区的神灵都在后悔，后悔为什么要插手华夏-和东瀛大区的事情？
　　为什么要当米-国大区的走狗？
　　现在……
　　若是秦风杀到自己大区，那么大区必然失守。
　　想到这里，所有入侵华夏大区的神灵都快速选择退走。
　　而华夏大区的神灵怎么可能会让他们退走？
　　直接追上去痛打落水狗。
　　除此之外，华夏大区的玩家也兵分几路，一路玩家进入东瀛大区清扫余孽。
　　其他两路玩家都朝着高丽大区和不列颠大区进发。
　　在首席公会的可怕增幅，与秦风的各种增益效果之下，华夏大区的玩家同级别几乎没有对手。
　　此时……无数的华夏玩家杀入其他几个大区。
　　而以米国为首的盟友大区此时却没有丝毫办法，只能作壁上观。
　　毕竟，现在没有大区是傻子。
　　华夏大区因为九幽的存在如日中天，若是没有找到解决九幽的办法之前，他们是肯定不会出手的。
　　……
　　而另一头。
　　秦风在占据了东瀛主城后，便收到了一道道系统提示音。
　　“叮咚~您获得了20亿国战积分，【恒星级级宝箱（恒星级）】【任务完成卡（无限制）】*1！”
　　“提示：您成功完成了转职任务，是否立刻提交转职任务完成转职？”
　　……
　　在占据八幡主城后，华夏大区对东瀛大区的国战就彻底告一段落了。
　　而这个时候，秦风也因为获得了国战排行榜第一名，从而彻底完成了自己的转职任务。
　　此时……
　　秦风在完成转职任务后，第一时间选择了提交任务。
　　下一刻，一道道金色光芒从秦风的身上涌现。
　　顷刻之间……
　　一道道系统提示在秦风耳边响了起来。
　　“提示：您成功完成了四次转职任务！您的职业天赋――【lv90禁忌之力（被动）】成功进阶，当前职业天赋等级为：Lv90！”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv91。”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv92。”
　　……
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv99。”
　　“叮咚~您获得了6000点自由属性点。”
　　“提示：您抵达了100级门槛，请玩家消耗神格，突破一百级，将自身力量转化为神力。”
　　……
　　秦风的等级瞬间提升到了99级满经验。
　　而这……只是因为100级有一个门槛。
　　想要突破到一百级以上，就必须要使用神格，将自身力量凝聚为神力。
　　至于神格这东西……秦风刚好有不少。
　　想到这一点，秦风直接点开了自己的背包，将自己之前获得的最高阶的一枚神格拿了出来。
　　【上位神格（？？？）】
　　等级：1
　　等阶：？？？
　　效果：使用后，可成就未知等阶上位神灵之位，产生蜕变，获取大量神灵之力！
　　介绍：按照专业术语，它应该命名为蕴含庞大神力的结晶……
　　……
　　看到眼前的未知等阶上位神格，秦风有些诧异。
　　秦风之前就解锁了新的等阶。
　　可现在……
　　竟然还看不到这个神格的等阶？
　　这说明什么？
　　说明眼前的神格强度超乎秦风的想象，若是成就神灵突破100级，那么……秦风获得的增幅也会极强。
　　想到这里，秦风直接选择使用眼前的上位神格。
　　刹那间……
　　眼前的上位神格缓缓碎裂开来，而在碎裂开的神格碎片内突然涌出一道道金色荧光，这些荧光如同水滴一般快速落在了秦风身上。
　　当上位神格蕴含的神力全部涌入秦风身体后，秦风只感觉自己似乎在产生某种质变。
　　身体之中，有某种枷锁猛然断裂。
　　“咔嚓……”
　　恐怖的力量如同潮水般在身体之中涌出。
　　顷刻之间，秦风的身体便被无数金光包裹，一轮神力光圈环绕秦风四周，最后从虚无的形体缓缓凝聚成实体。
　　而这个时候，一道道世界通告再次响了起来。
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv100。”
　　“提示：您获得了【神灵之躯（？？？）】、【神灵之力（？？？）】。”
　　“提示：您新增了【神力】属性，当前神力值为：300点。”
　　“世界通告：恭喜玩家【九幽（华夏阵营）】成功转职，晋升100级！为庆祝华夏大区出现第8尊突破界限的强者！特别开启世界级副本――【诸神之战】！所有玩家都可进入副本，争夺副本奖励！”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv101。”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv102。”
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv103。”
　　“提示：您获得了1500点自由属性点。”
　　……
　　一瞬间，秦风再度提升了3级，收获了1500点自由属性点。
　　而这个时候，所有玩家都被秦风突破一百级给震惊到了。
　　“九幽大佬牛逼啊！！！竟然突破一百级了！太强了！”
　　“一边开启国战，一边突破一百级，这就是大佬吗？以战养战！举世无双！”
　　“这个世界级副本……有人要去吗？”
　　“为什么不去？走！冲一波！”
　　“国战还没结束，但是国战可以慢慢打，打他个几天几夜，世界副本可不行……”
　　“先副本后国战！兄弟们稳一手！”
　　……
　　此时，不少玩家都选择了先进入副本。
　　毕竟世界级副本……几乎是所有玩家必争的。
　　各个大区也会派出强者进入世界副本，争夺世界副本所有权。
　　而这个时候，所有大区几乎都不希望秦风进入副本。
　　若是秦风不进入世界副本，那么他们还有机会能获得副本所有权。
　　一旦秦风进入了副本，那才是真的凉的彻底……
　　……
　　秦风在进阶了一百级后，经验已经全部耗尽。
　　而这个时候，他直接将获得的自由属性点全部加在了智力上。
　　这一次进阶，秦风新增了一个神力属性。
　　秦风看了一眼，发现这个神力属性跟自己的攻击力是挂钩的。
　　1点神力=1亿的输出伤害。
　　正常的上位神灵，大概也就那么几十点神力值。
　　可秦风直接300点……
　　而这还只是起步，若是秦风后续继续提升攻击力，他的神力会越来越多。
　　当然，提升神力的途径除了提升自己的攻击力外，还有一种就是吞噬其他神格，只要吞噬了足够的神格，秦风就能获得大量的神力。
　　此时……
　　在看完神力属性后，秦风扭头看向了转职后获得的【神灵之躯（？？？）】、【神灵之力（？？？）】。
　　这两个都是突破一百级后必获得的神灵天赋被动。
　　当然……
　　这个天赋被动是根据使用神格的强度来决定的。
　　秦风率先将目光投在了神灵之躯上。
　　扫了一眼后，秦风就关闭了神灵之躯面板。
　　神灵之躯就是利用神力免疫或者反弹伤害，这个神灵之躯能为秦风减免300%的伤害或者是反弹3000%伤害……
　　还好这个神灵之躯是可以直接设置反伤或者减免伤害的，要不然，秦风真的是血亏。
　　想了想，秦风直接将这个神灵之躯设置为反弹伤害模式。
　　设置了一波反弹伤害，秦风的反甲体系伤害增加了不少。
　　而接下来，秦风继续看向神灵之力。
　　【神灵之力（？？？）】
　　等阶：？？？
　　效果：攻击敌人使，可消耗神灵之力对敌人造成额外3000%的真实伤害，每秒消耗1点神力。
　　……
　　这神灵之力也很强，3000%的真实伤害，这个增加虽然不算多，但是也能增加一些伤害，还算不错。
　　唯一的缺点就是每秒消耗1点神力。
　　秦风目前的神力就300点，300秒就瞬间耗尽了，就要等待神力自动恢复了，或者是氪神格恢复神力。
　　而在看完眼前的神灵之力后，秦风直接关掉了神力面板。
　　随后……
　　只见秦风看向了之前获得的几件物品。
　　除开大量的国战积分外。
　　秦风这一次的奖励还有两个，一个是【恒星级级宝箱（恒星级）】，另一个则是【任务完成卡（无限制）】。
　　秦风没有看宝箱，而是将目光落在了任务完成卡上。
　　【任务完成卡（无限制）】
　　等级：1
　　效果：使用后，可完成一个任务。
　　限制：无限制。
　　介绍：系统赠送的任务完成卡！
　　……
　　看到这个卡片，秦风有些茫然。
　　因为这个卡片……他从来没见过。
　　使用后，可完成一个任务。
　　这代表什么？
　　代表以后秦风遇到难度很大，或者是很耗费时间的转职任务，都可以使用这张任务完成卡。
　　一波直接转职，瞬间进阶！
　　这任务完成卡是真的很珍贵……
　　最主要是没有任何限制，秦风想往后才能的任务，只要使用一张任务完成卡就能瞬间完成。
　　这样的卡片，价值连城！
　　秦风现在都在想能不能多搞一批这种卡片，就一张的话……总觉得有点不太够。
　　在看完眼前的卡片效果后，秦风将卡片暂时丢进了背包里。
　　他打算等自己转职的时候再进行使用。
　　毕竟现在秦风也没有接到特别困难的任务，所以暂时用不上这张卡片。
　　……
　　接下来，秦风看向自己获得的恒星级宝箱。
　　这个宝箱……是可以开出恒星级的物品的。
　　所以在看到这个宝箱后，秦风直接从背包里将宝箱拿了出来。
　　水晶雕琢的宝箱巧夺天工，其做工精巧绝伦，看上去就知道不一般。
　　而这个时候，秦风直接选择开启宝箱！
　　刹那间……一道金色光芒闪过，光芒中一件物品缓缓浮现。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功开启【恒星级级宝箱（恒星级）】，获得了物品【未知能量储物装置（恒星级）】。”
　　……
　　在这道世界通告响起，秦风直接看向了自己获得的物品。
　　【未知能量储物装置（恒星级）】
　　等级：200级
　　等阶：恒星级
　　道具能量储存上限：50000亿。
　　当前能量储存数量：0
　　耐久度：5000W/5000W
　　介绍：可以储存各种能量的神奇装置……
　　……
　　这？？？
　　秦风有些茫然。
　　老子开个箱子，你就给我送个这玩意？
　　这什么东西啊？
　　储存能量？？？
　　此时，秦风只觉得这个装置有点太垃圾了一点，看上去好像一点用都没有。
　　想了想，秦风觉得还是要试一试。
　　于是乎……
　　秦风直接将能量储物装置拿了出来。
　　随后……秦风便将一股魔力值输入其中。
　　“提示：您输入了1点魔力值，当前【未知能量储物装置（恒星级）】成功储存1点魔力值，玩家可随时通过能量储物装置进行提取。”
　　……
　　魔力值是可以存储的，嗯……
　　秦风想了想，又输入了神力和血量进去，随后发现都是可以存储的。
　　看到这里，秦风觉得还不算太鸡肋。
　　毕竟这个未知能量储物装置可以当成移动回血回蓝，以及恢复神力的道具。
　　不过，秦风觉得……
　　似乎这个储物装置可以用来储存一波经验值和神力。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　秦风现在的经验溢出太严重了，若是没有经验存储上限，秦风现在直接就能升到 级，瞬间获得职业五转任务。
　　想了想，秦风觉得这个未知能量储物装置还是挺有用的。
　　随后……秦风直接将其设置为主动吸收经验值和神力值存储，至于其他，完全不需要存储。
　　做完这些后，秦风才看向了眼前的主城。
　　在占据了八幡主城后，仓库里的东西秦风还没搜刮。
　　所以此时，秦风直接点开了主城仓库，随后将里面的物品全部提取到背包内！
　　“提示，您的背包空格不足，是否消耗1000紫金币扩展？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择扩展！
　　这点紫金币算什么？
　　直接氪！
　　于是乎……秦风的背包瞬间多出了大量空格。
　　而接下来……
　　“提示：您获得了【紫金币】*16731。”
　　“提示：您获得了【军队制式装备（紫金级）】*100W。”
　　“提示：您获得了【装备进阶石（圣级）】*8。”
　　……
　　无数道系统提示音响起，秦风的背包里再次多出了无数物品。
　　在这些物品出现后，秦风的强化buff和进阶buff被疯狂触发。
　　而接下来，秦风直接打开背包，看向了眼前的一大堆物品。
　　这些物品中，有不少是可以提取特殊效果的。
　　于是乎……
　　秦风直接开始提取特殊效果。
　　“提示：您成功提取了【宠物十二倍经验宝珠（圣级）】特殊效果，您的buff获得了增幅，请打开状态面板进行查看！”
　　“提示：您成功提取了【神祈军团护手（圣级）】特殊效果，您的buff获得了增幅，请打开状态面板进行查看！”
　　“提示：您成功提取了【装备进阶石（圣级）】特殊效果，您的buff获得了增幅，请打开状态面板进行查看！”
　　……
    ....... ......... .......
　　无数的物品一个个被秦风提取。
　　秦风的所有buff在以一种恐怖的速度被增幅着。
　　随着时间流逝，几个小时后，秦风才终于把所有的物品特殊效果全部提取完了。
　　这一次，秦风身上的buff几乎全部得到了一次大的增幅。
　　当然……
　　这一次提取也让秦风发现了一点问题。
　　那就是提取效果会随着buff的增强而变得越来越弱，特别是一些低阶装备，在buff强化到万倍以上后，便很难继续进行强化了，除非等阶更高的。
　　而等阶更高的物品，在buff更强之后，对装备道具等阶的要求也会相对应的提升。
　　所以……
　　秦风的buff有些提升了不少，有些只是提升了一倍多。
　　不过这对于秦风来说没什么。
　　他主要的核心技能荆棘buff，从原本的10000倍反伤，现在直接提升到了60000倍……
　　而这个倍数，已经到瓶颈了，再提升就需要更高级的带反甲效果的装备了。
　　而除此之外，其他的负面状态，控制类的基本都提升到了控制个七天的。
　　只要被控制住了，就直接罚站七天。
　　其他的经验加成和宠物经验加成，都提升到了30000倍。
　　而除了这些之外，各种buff的范围都扩大了数十倍。
　　这一波增幅……
　　直接让秦风实力提升了数十上百倍。
　　当然……想再继续提升，就不能获取这些低阶装备了，而是要提取高阶装备的特殊效果。
　　……
　　秦风在提取完所有装备的特殊效果后，扫了一眼背包里的装备和无数道具。
　　这些装备，似乎都可以给小黑吞噬一波？
　　想了想，秦风直接看向了一旁的小黑。
　　小黑正在吞噬着地上散落的尸体。
　　看到这一幕，秦风直接对着小黑喊道：“小黑过来。”
　　“吼……”轻松吼叫了一声，随后便将尸体一空吞下，随后快速跑到了秦风面前。
　　在将小黑喊来之后，秦风直接将自己背包里的一大堆提取过特殊效果的装备塞给小黑，让他吞噬。
　　小黑在看到这一大批装备后，顿时乐开花了。
　　“吼吼……”小黑高兴的大叫两声，便开始疯狂吞噬秦风丢出来的装备。
　　一件两件三件……
　　一开始小黑还很兴奋，但是当他吞噬了数万件装备后，顿时感觉身体内蕴含的能量要彻底爆炸了。
　　于是乎，小黑瞬间消失，直接返回了宠物空间，开始消化吞噬的物品去了。
　　“就这？”秦风看着背包里还剩下的一大批装备，有些惆怅。
　　不过……
　　秦风想了想后，直接打开公会仓库，随后将背包里的一小部分高强化装备丢进仓库中。
　　刹那间……
　　无数道系统提示响起。
　　“公会提示：公会仓库新增装备一件。”
　　“公会提示：公会仓库新增装备一件。”
　　“公会提示：公会仓库新增装备一件。”
　　……
　　无数道系统提示音不停响起。
　　原本正在世界副本征战的公会玩家都有些愣神。
　　要知道，公会仓库已经很多东西了，而现在……竟然又放一批东西进来？
　　此时，不少公会玩家都点开了公会仓库看了起来。
　　可看到一大批加13的装备后……这群玩家顿时不淡定了。
　　“卧槽……怎么这么多加13的装备？？？”
　　“好家伙，我以为我捡漏了，猛拍猛拍，结果拍了一件又出一件，现在都上百件加13的了……”
　　“血亏啊，这一波，大佬直接将我搞的自闭了。”
　　“没装备了，好多道具……这些道具属性都不错啊，不过怎么都是加防御的？还有一些传送的，还有道具等级和等阶也有点太低了吧？”
　　“就是就是……跟装备相比，这些道具质量有点太差了……”
　　（估计还有一章，也可能没有！看卡不卡文……）尸.


第99章



　　第九十六章
　　秦风将部分装备放进了公会仓库后，秦风便看向了一旁的世界副本图标。
　　在秦风突破一百级后，便开启了一个世界副本诸神之战。
　　这个副本……秦风没有第一时间进去。
　　因为此时的秦风，还有一个光环之主的转职任务没有做。
　　扫了一眼转职任务。
　　“还差四个神灵级别强者……”秦风嘀咕一句。
　　随后，只见其瞬间打开世界频道发了一条通告。
　　“【世界通告（九幽）】：高丽大区的神灵坐标发我一下。”
　　……
　　看到这一道世界通告后，所有华夏玩家都笑了。
　　不少玩家都纷纷开始发起了神灵的坐标。
　　“@九幽大佬，我知道一个，在【高丽大区】（156，188）处。”
　　“哈哈哈哈，高丽要凉了，被大佬盯上了。”
　　“@九幽大佬，在【高丽大区】（653，432），聂无双大佬正被围杀！大佬快去救人！”
　　“聂无双怎么回事？这么不给力的吗？被高丽大区的神灵围杀？”
　　“哈哈哈哈，你以为啊？人家高丽大区设了陷阱，原本聂无双是追杀对方，结果被埋伏的禁咒击中，瞬间重伤，现在情况很糟糕。”
　　“没事，少了一个聂无双，还有九幽大佬！华夏之火永恒不灭！”
　　“杀光这群高丽狗！叫他们偷袭？杀就完事了！”
　　……
　　而这个时候，秦风看到了几个自己想要的坐标后，便直接利用标记定位了聂无双，看到所在坐标和给的神灵坐标重合之后。
　　下一刻……
　　秦风毫不犹豫进行了传送。
　　白光降临，携裹着秦风瞬间消失在了原地。
　　……
　　高丽大区。
　　黑暗的死亡之地上，数道身影不停围杀着一位神灵级别的强者。
　　光华涌动，猩红的血液滴落大地……
　　恐怖的力量波动，让这片平原几乎遍布恐怖的裂缝。
　　在几位神灵围杀聂无双的时候，此时的聂无双虽然受到重创，但是应对几人的联手，还是没有任何问题的。
　　身为华夏大区曾经的至强者，聂无双实力自然不是这些高丽大区神灵能够比肩的。
　　哪怕重伤，也能将围攻自己八零零的五位高丽大区神灵打的还不了手。
　　可就在几人激战的时候，一道白光落下。
　　秦风的身影缓缓从白光中显现。
　　刹那间……
　　一道道恐怖的攻击直接落在了几位高丽大区的神灵身上。
　　“轰轰轰……”
　　雷霆如龙，夹杂着滔天的火焰瞬间降临到几位高丽大区神灵身上。
　　-1067亿
　　-1056亿
　　-1015亿
　　刹那间……
　　眼前的几位神灵血量直接被清空。
　　而这个时候……眼前的五位神灵虽然倒在了地上，但是瞬间便有一道道金色光芒从天而降。
　　这是复活道具和装备被触发的效果。
　　此时……
　　聂无双看到这一幕后，只觉得有些茫然。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　怎么眼前的五尊高丽大区的神灵直接就被击杀了？
　　而这个时候，他直接看向了不远处的秦风。
　　当他看到秦风的id九幽之时，瞬间便露出了一抹笑容。
　　虽然聂无双是第一次和秦风见面，但是……对眼前的秦风，他一直是极为欣赏的。
　　在秦风没有出现之前，聂无双作为华夏顶尖强者，可以说是镇国之柱也不为过。
　　面对米国、东瀛、阿三、高丽、不列颠等大区的联手压制，华夏大区的压力其实从未减少过。
　　而这种压力，也同样施加于聂无双身上。
　　虽然他强大无比，但是面对多个大区的神灵联手，他一个人再强也没用。
　　所以聂无双一直在寻求变革。
　　希望有更多的神灵级别强者诞生。
　　而在看到秦风以一人之力镇压华夏无数公会，成为华夏首席公会会长后，他便一直在默默关注秦风。
　　在聂无双心里，眼前的秦风将会是他的接班人，扛起整个华夏大区复苏的使命。
　　不过……
　　眼前的秦风……也未免有些太强了吧？
　　瞬间斩杀五位高丽大区的神灵。
　　这种级别的实力……已经完全超乎了聂无双的想象。
　　……
　　而此时，五尊高丽大区神灵缓缓复苏。
　　可在他们站起来的一瞬间，无数的攻击再次落下。
　　“轰轰轰轰……”
　　-1025亿
　　-1036亿
　　-1075亿
　　……
　　秦风增强了一波实力后，眼前的高丽大区神灵想要逃跑……基本没有任何可能。
　　只是一瞬间，眼前的五尊高丽大区的神灵便被再次灭杀。
　　而在镇压了这些神灵之后，一道道世界通告再度响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了高丽大区神灵级别强者――【太宇（圣级）】，由于神灵级别强者的陨落，高丽大区气运-5%，华夏大区大区气运+5%，而玩家【九幽（华夏大区）】成功屠神，特别奖励玩家【国战积分】*10亿。”
　　……
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了高丽大区神灵级别强者――【相赫（圣级）】，由于神灵级别强者的陨落，高丽大区气运-5%，华夏大区大区气运+5%，而玩家【九幽（华夏大区）】成功屠神，特别奖励玩家【国战积分】*10亿。”
　　……
　　这一道道世界通告响起后，整个高丽大区彻底炸锅了。
　　“西八……为什么这个九幽这么强？”
　　“啊啊啊！大韩民族的神灵强者怎么会被华夏神灵击杀？这一定是我的错觉！”
　　“华夏人肯定是用了什么见不得光的手段！该死！”
　　“完了……国战彻底完了，失去了五尊神灵强者……这国战还打什么？”
　　“大韩民族永远不会失败！西八！杀了这些华夏玩家！让他们活永远活在大韩民族的阴影之下！”
　　……
　　无数高丽大区的玩家都纷纷不敢相信自己大区的神灵陨落了。
　　这里的陨落……是指单一的被击杀一次。
　　而神灵被击杀，在国战中损失会极为惨重。
　　第一损失的自然是他们的等级，和会掉落部分物品。
　　最核心的损失，还是大区气运。
　　气运之说虽然虚无缥缈，但是大区气运对整个大区所有玩家的影响都是极为深刻的。
　　每1%的气运增长，就会让大区玩家获取经验金币爆率增加1%。
　　而气运降低，则收益锐减。
　　所以……
　　神灵级别的强者阵亡一个对于大区来说都是灾难性的事件，更别提直接阵亡五个了。
　　此时，在秦风击杀了五位高丽大区的神灵后，一道道系统提示音接二连三响了起来。
　　“提示：您成功完成了【光环之主二次转职任务（SSS）】，是否立刻提交转职任务完成转职？”
　　……
　　击杀了转职任务需要的五位神灵boss之后，秦风的转职任务也算是彻底完成了。
　　此时……
　　秦风在听到提示的瞬间，便选择了提交任务。
　　任务被提交后，一道道金色光芒从秦风的身上涌现。
　　顷刻之间……
　　一道道系统提示在秦风耳边响了起来。
　　“提示：您成功完成了二次转职任务！您的职业天赋――【Lv1永恒光环（被动）】成功进阶，当前职业天赋等级为：Lv30！”
　　“叮咚~您的第二主职业等级提升了，当前等级为：lv31。”
　　“叮咚~您的第二主职业等级提升了，当前等级为：lv32。”
　　……
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv60。”
　　“叮咚~您获得了1500点自由属性点。”
　　“提示：您抵达了60级门槛，成功获得了【光环之主三次转职任务（SSS）】。”
　　……
　　在转职完成后，秦风将自由属性点全部加在了智力上。
　　随后才看向了光环之主进阶后的职业天赋。
　　【Lv30永恒光环（被动）】（效果：所有buff类增益效果，效果自动提升3000%，范围自动提升3000%，并且可将拥有buff共享给30000名玩家，共享buff可随时收回。）
　　……
　　职业天赋效果提升了3倍，还算不错……
　　虽然只是三倍的提升，但是作用在秦风身上，效果就会极为恐怖了。
　　毕竟秦风身上的buff可是经过多次增幅的，而且数量极多。
　　这种情况下，再获得永恒光环的增幅……可不是一加一那么简单，而是成指数倍的提升。
　　看完进阶的天赋后，秦风直接打开了任务面板，看向了新的转职任务。
　　【光环之主三次转职任务（SSS）】
　　等级：SSS
　　任务内容：通关一次世界级副本，获得世界副本排行榜第一，另外击杀不少于10位不低于自身等级神灵级别强者，方能完成职业三次转职。
　　任务目标：
　　1、通关一次世界级副本，获得世界副本排行榜第一。（0/1）
　　2、击杀10名神灵级别强者。（0/10）
　　任务完成奖励：
　　1、职业天赋进阶。
　　2、自由属性点+2000。
　　任务失败惩罚：无
　　任务限制：无
　　介绍：接触超凡，成为超凡！
　　……
　　光环之主三次转职任务的强度明显提升了数十倍。
　　不仅仅是需要通关一次世界级副本，拿到排行榜第一，还需要猎杀十名神灵级别的强者。
　　嗯……
　　虽然对于一般人来说很难，但是对于秦风来说。
　　这个转职任务应该很快就能完成。
　　因为在秦风突破100级后，就开启了世界级副本，而进入了副本……排行榜第一名对于秦风来说随便就能拿。
　　至于剩下的10名神灵，嗯……
　　等世界副本结束后，去不列颠和米国大区找神灵级别的强者凑一凑就出来了。
　　想明白这些，秦风直接关掉了眼前的任务面板。
　　随后……只见秦风快速落在了五位神灵的尸体上，开始拾取物品，打扫战场。
　　“叮咚~您获得了【时间之石（行星级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【破碎的黑暗之心（行星级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【纯阳护臂（圣阶）】*1。”
　　“叮咚~您获得了【变羊术技能书】*1。”
　　……
　　“叮咚~您获得了【紫金币】*46411。”
　　一连串的系统提示响起过后，秦风的背包瞬间就多出了不少物品。
　　而这个时候，秦风直接无视了一旁的聂无双，打开背包看起了这一次的收获。
　　这一次收获了一大堆行星级别和圣阶的装备。
　　除此之外还要一些道具和技能书。
　　当然……
　　秦风简单的扫了几眼后，发现大部分都是效果一般的。
　　而这一次获得的物品中，只有两件让秦风感觉还挺不错的。
　　【时间之石（行星级）】
　　等级：1
　　等阶：行星级
　　效果：使用后，可使所有时间暂停30秒，在此时间内，玩家将不受时间规则约束。（可提取）
　　冷却时间：15小时。
　　介绍：极为稀有的时间之石。
　　……
　　眼前的时间之石算是让秦风觉得不错的战利品。
　　毕竟时间法则类型的物品，是真的罕见。
　　哪怕是占据了三大东瀛主城，在主城仓库的战利品中，一件拥有时间之力的物品都没有。
　　从这一点可以看出，拥有时间法则的物品是极为稀缺的。
　　所以……此时的秦风毫不犹豫开始提取时间之力！
　　刹那间……
　　时空之石化作金色光芒涌入秦风身体。
　　“提示：您提取了【时间之石（行星级）】的特殊效果，您的buff获得了增幅，请打开状态面板进行查看.. ........”
　　……
　　秦风此时的时间属性效果已经提升到了使时间暂停2分钟了。
　　而冷却时间也从从10小时降低到了9小时。
　　还算是比较不错的提升。
　　在提取完时间之石后，秦风便看向了第二件他觉得不错的物品。
　　【变羊术技能书】
　　等级：100
　　效果：使用后，可学会技能【变羊术】。
　　技能攻击效果为：对范围100*100单位内唯一目标施放技能【变羊术】，对方将会变为一只没有任何攻击力的羊，持续30秒。（可提取）
　　冷却时间：5分钟。
　　限制：魔法师职业。
　　介绍：高阶变形类魔法之一。
　　……
　　这技能并不是很强。
　　主要是伤害不高，侮辱性极强。
　　把一个强者变成羊，持续时间永久……
　　嗯……
　　这个效果有点不当人啊！
　　想了想，秦风直接将这本技能书也提取了一波。
　　金色光芒闪过，秦风瞬间将变羊术提取成功了。
　　而在提取成功后，秦风直接抬起头看向了一旁的聂无双。
　　“你好，九幽阁下。”聂无双笑着给秦风打了一个招呼。
　　听到聂无双的话，秦风直接使用变羊术。
　　下一刻……
　　“砰……”
　　一道白光炸裂，眼前的聂无双顿时变成了一头白色的绵阳。
　　只不过，此时这头绵羊正满头大汗，一脸愤怒的盯着秦风。
　　“咩咩咩……”
　　“嗯……”秦风盯着眼前的绵羊，随后笑着说道：“这技能效果不错。”
　　说完，秦风直接无视这头绵羊的愤怒嘶吼，直接打开背包，将背包里的其他物品全部提取一波。
　　在将这些技能全部提取一波后，秦风直接看向了一旁的世界副本图标。
　　在副本开启后秦风没有进去，现在世界副本进度应该还没那么快结束，现在进去的话也不迟。
　　想了想……
　　秦风直接选择进入副本！
　　而在秦风进入了世界副本后，聂无双身上的变羊术瞬间消失。
　　变回人类身体后，聂无双顿时脸色发青咬着牙说道：“好你个九幽！”
　　说完这句话……聂无双叹了一口气。
　　虽然秦风把他变成了羊，让他老脸有些搁不住。
　　但是对秦风，他是一点也生不起气。
　　毕竟……
　　秦风现在为华夏做的一切，已经远远超过了他的想象。
　　若是继续这样下去，华夏大区有希望横扫六合，统一寰宇……
　　就在聂无双想到这里的时候，一道道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：【九幽（华夏大区）】对您释放了【星灵守护】技能，您所遭受的伤害将自动转移到对方身上。”
　　……
　　听到这一道系统提示音，聂无双微微一愣。
　　随后……
　　只见其目光尖锐的看向远处的高丽大区主城。
　　虽然秦风没有跟他说话，但是他瞬间明白了秦风的意思。
　　我给你吃伤害，你去把高丽大区解决了……
　　“放心吧……”聂无双笑着呢喃了一句，随后直接提起星陨长刀，快速朝着高丽大区的主城飞去。
　　……
　　另一头。
　　世界副本内。
　　一道白光落下，秦风出现在了最高级的无级别限定区域。
　　而刚出现后，一道道系统提示便响了起来。
　　“提示：您进入了世界级副本【诸神之战】。”
　　“提示：您接取到了一阶段副本主线任务【选择神灵阵容（sss）】。”
　　“提示：由于您是华夏大区玩家，副本中获取【神灵印记】数量额外+100%。”
　　“提示：您所处的位置为【无级别限定核心区域】，当前区域极度危险，请玩家注5.9意。”
　　“副本通告：副本排行榜已开启！”
　　“副本通告：击杀玩家可获取对方的全部【神灵印记】！请小心见到的任何玩家！”
　　……
　　在这一连串的提示响起之后，秦风直接开启了全部攻击性buff。
　　刹那间……
　　“提示：您击杀了玩家【风之韵律（米国大区）】，您获得了【神灵印记】*61。”
　　“提示：您击杀了【堕落天使（神级）】，您获得了1072亿经验。”
　　“提示：您的主职业【禁咒法师】等级提升了，当前等级为：Lv104。”
　　“提示：您的主职业【禁咒法师】等级提升了，当前等级为：Lv105。”
　　“提示：您的主职业【禁咒法师】等级提升了，当前等级为：Lv106。”
　　“提示：您获得了150点自由属性点。”
　　……
　　在这一连串系统提示响起后，秦风的等级还在不停的攀升。
　　远处，无数的【堕落天使（神级）】和敌对玩家被瞬间击杀。
　　短短两分钟不到，秦风的等级便从103级飙升到了 级。
　　“提示：您的主职业【禁咒法师】等级提升了，当前等级为：Lv 。”
　　“提示：您获得了700点自由属性点。”
　　“提示：您抵达了 级门槛，成功获得了【禁咒法师五次转职任务（SSS）】。”
　　……
　　看到这个提示后，秦风直接点开了转职任务看了起来。
　　【禁咒法师五次转职任务】
　　等级：SSS
　　任务内容：击杀一位不低于自身等级的行星阶界域之主，并从其手中夺取到界域的所有权！成为新的界域之主！并将一座界域人口提升到100亿以上。
　　任务目标：
　　1、击杀一位不低于行星级的界域之主。（0/1）
　　2、界域人口提升到100亿。（0/100亿）
　　任务完成奖励：
　　1、职业天赋进阶。
　　2、额外5000点自由属性点。
　　任务失败惩罚：无
　　任务限制：无
　　介绍：想获得禁忌的力量，必然要遭受死亡的历练……
　　…….




第100章



　　第九十七章任务完成卡！瞬间转职！副本直播乱杀！！！
　　击杀一名行星级的界域之主，以及界域人口提升到100亿……
　　这任务……
　　有点和秦风之前的转职不一样。
　　这个都开始杀界域之主了。
　　目前秦风解除的界域之主就一个，那就是深渊之主。
　　嗯……
　　深渊之主若是没有封闭界域，秦风倒是能想办法找他一波麻烦，但是现在的话……这个任务得找其他办法完成了。
　　不过，秦风还能进入另外一个界域――死灵界域。
　　所以对他来说，还不算特别难。
　　至于界域人口的话……这个秦风就有些头疼了。
　　不过……
　　秦风突然想到，自己还有一张任务完成卡。
　　而那张任务完成卡……能直接完成任何任务。
　　“不如直接用在这个任务上？”秦风呢喃一句。
　　这个任务的难度不在于界域之主，而在于人口。
　　秦风获得的上古界域人口极少，想提升很难很难……
　　所以最好是用一波任务完成卡。
　　想到这一点，秦风直接打开背包，将任务完成卡取了出来。
　　在拿出任务完成卡后，秦风直接对着眼前的禁咒法师转职任务选择了使用！
　　刹那间……
　　一道金色光柱从天而降，瞬间落在了秦风的身上。
　　任务完成卡瞬间消散。
　　而与此同时，一道道系统提示音接二连三响起。
　　“提示：您成功完成了五次转职任务！您的职业天赋――【Lv90禁忌之力（被动）】成功进阶，当前职业天赋等级为：Lv120！”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv121。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv122。”
　　“叮咚~您获得了200点自由属性点。”
　　……
　　在转职完成后，秦风将自由属性点全部加在了智力上。
　　这一波……
　　禁忌之力瞬间提升到了122级。
　　秦风的实力再次获得了恐怖的增长。
　　而这种增长……简直强的离谱。
　　在感受到身体澎湃的力量后，秦风笑了笑，快速把注意力放在了自己获得的副本任务上。
　　他现在要做的，就是先通关这个副本，将自己的等级提升上来，早日获取下个阶段的转职任务。
　　下一刻……秦风看向了副本任务的详细介绍。
　　【选择神灵阵容（SSS）】
　　等级：SSS
　　任务内容：在上古时期，存在着恐怖的泰坦神族，这一时期，泰坦神灵统治着永恒大陆，其余生灵尽皆是其奴隶，而就在这群奴隶之中，却诞生了第一位上古神灵，而在上古神灵诞生后，泰坦神族接纳了对方，让其进入了众神殿中，随后万载岁月中，越来越多的上古神灵诞生，而这些上古神灵开始威胁到泰坦神族的统治，所以泰坦神族决定启动消除计划，将这些上古神灵全部消灭，至此，诸神之战降临，面对降临的诸神之战，请选择加入【上古神灵阵营】或【泰坦神灵阵营】！
　　任务目标：
　　1、选择加入【上古神灵阵营】或【泰坦神灵阵营】。（0/1）
　　任务奖励：
　　1、加入【上古神灵阵营】后，奖励【上古神灵徽章（副本圣器）】。
　　2、加入【泰坦神灵阵营】后，奖励【泰坦神灵徽章（副本圣器）】。
　　任务提示：请谨慎选阵营，一旦选定无法更改！
　　介绍：这是诸神的战争……
　　……
　　看到眼前的任务提示后，秦风直接选择了上古神灵。
　　泰坦神灵是28泰坦神族……
　　这个种族很强，但是它并非人族。
　　而秦风要选的，是有人族存在的上古神灵！
　　在秦风选择好上古神灵阵营后，一道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：您选择了【上古神灵阵营】，成功完成了副本任务【选择神灵阵容（SSS）】，您获得了【上古神灵徽章（副本圣器）】。”
　　“提示：您获得了新的副本任务【参与诸神之战（SSS）】。”
　　……
　　选择好阵营后，秦风直接获得了任务奖励。
　　在获得奖励后，秦风点开了背包，将上古神灵徽章拿了出来。
　　【上古神灵徽章（副本圣器）】
　　等级：1
　　等阶：圣器
　　徽章加成：
　　1、力量+2000（可提取）
　　2、智力+2000（可提取）
　　3、体质+2000（可提取）
　　4、敏捷+2000（可提取）
　　5、攻击泰坦神族时，额外增加300%点伤害。（可提取）
　　耐久度：1000W/1000W
　　限制：副本专属，离开副本自动消失。
　　介绍：上古神灵锻造的徽章，对泰坦神族有着意想不到的效果……
　　……
　　看着眼前的一大堆属性效果。
　　不得不说，加基础属性的对秦风目前来说已经加成不高了。
　　因为眼前的上古神灵徽章才1级。
　　这样等级的装备，他提取的效果也没办法对buff进行太大的加强，因为现在秦风的四维属性buff已经很高了。
　　而唯一有用的，应该是对泰坦神灵的伤害加成。
　　不过……反正是副本装备，不提取也会自己消失，所以秦风直接选择了提取。
　　下一刻……
　　徽章一道金色光芒涌入秦风身体。
　　只是短短一瞬间，秦风便获得了一个新的buff，四维属性也获得了部分增强。
　　而在提取完buff后，秦风便打开了任务面板，看向了自己刚获得的第二阶段副本任务。
　　【参与诸神之战（SSS）】
　　等级：SSS
　　任务内容：参与诸神之战，协助上古神灵击杀泰坦神灵，要求击杀至少十头不低于自身等级的泰坦族神灵。
　　任务目标：击杀10头不低于自身等级的【泰坦族神灵】。（0/10）
　　任务成功奖励：
　　1、【紫金币宝箱（？？？）】*1
　　2、【上古神灵祝福宝箱（？？？）】*1
　　任务失败惩罚：无
　　介绍：这是属于强者的战争……
　　……
　　任务奖励还不错，两个都是未知等阶的。
　　这说明两个物品的等阶都在恒星级以上。
　　单单奖励来说……这个副本任务值得做一做。
　　想到这里，秦风直接关掉了任务面板，抬起头看向了远处……
　　远处的大地之上，几乎已经成为了一片废墟。
　　在废墟之上遍布着各种神灵的尸体。
　　看到这一幕，秦风直接朝着远处奔去……
　　他要去杀一波人再说。
　　在世界副本内，并不是说你选择了神灵阵容，我就可以不杀你。
　　只要是遇到人，你想怎么杀就怎么杀。
　　没有任何限制。
　　而且杀了对方，你还能得到对方身上的所有神灵印记。
　　目前秦风一波开启攻击buff，直接获得了海量的神灵印记。
　　但是这些印记还不够。
　　毕竟……秦风的目标是副本排行榜第一名。
　　……
　　秦风就开着各种攻击性buff，直接在副本内部四处乱晃悠。
　　而很快，秦风便遭遇了第一头泰坦神灵。
　　泰坦神灵和人族有些类似，但是其高大无比，浑身缭绕着耀眼的金色光芒，仿佛如同金色的雕塑一般，让人无法直视。
　　其身旁金色战甲，手持巨型长刀，看上去如同一名强大无比的战士。
　　在秦风看到这头泰坦神族的神灵后，便直接丢了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　对方的属性面板缓缓浮现在秦风面前。
　　【泰坦神族-克洛诺斯（副本世界级Boss）】
　　等级：120
　　等阶：行星级
　　血量：550亿/550亿
　　攻击力：307W-325W
　　防御：984320
　　技能：【泰坦之躯】【毁灭之力】【掌控时间】【神灵领域】【死亡复苏】【永恒之咒】【死亡降临】【不屈之魂】……
　　介绍：泰坦族的恐怖神灵，掌控着极为可怕的力量……
　　……
　　看到这个泰坦族神灵的属性后，秦风觉得这也太弱了。
　　550亿点血量……
　　这根本不够秦风锤的。
　　这行星级Boss，有点垃圾。
　　此时……在秦风想到这里后，这一尊泰坦神灵也发现了秦风的存在。
　　当他感知到秦风是上古神灵阵营的存在后，便怒吼一声，朝着秦风冲了过去。
　　“死亡……是尔等最终的归属！”
　　泰坦神灵克洛诺斯刚怒吼一句，一道道恐怖的攻击瞬间落在了他的身上。
　　“轰轰轰……”
　　-1551亿
　　-1561亿
　　-1561亿
　　……
　　一瞬间爆发的伤害，直接将眼前的泰坦神灵克洛诺斯血量彻底清空。
　　刹那间……
　　眼前的克洛诺斯直接跌倒在地。
　　而在这尊泰坦神灵倒地后，一道道耀眼的金色光芒从他身上涌现。
　　与此同时，远处一道道流光朝着此地奔袭而来。
　　在这些流光袭来的时候，秦风的耳边也响起了不少系统提示。
　　“提示：泰坦神族未知强者即将抵达此地！请玩家注意！”
　　……
　　在听到这一道系统提示后，秦风没有半点担心，反而期待那什么泰坦族未知强者快点来。
　　而就在秦风期待对方强者快来的时候，远处一名玩家很快便来到了秦风面前。
　　在她看到秦风之后，微微有些失神……
　　此时……
　　秦风没有理会这名玩家，而是直接看向了复活的泰坦神灵。
　　在泰坦神灵复苏后，第一时间迎接他的，是秦风的无数buff攻击！
　　刹那间……
　　-1522亿
　　-1533亿
　　-1511亿
　　……
　　眼前的泰坦神灵克洛诺斯有些不甘心的看向秦风呢喃道：“你是谁……为什么会有如此可怕的力量？”
　　呢喃一句后，他还没等到秦风的回答，便倒在了地上爆出了一大堆物品。
　　而这个时候，一道道副本通告不停响起。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【泰坦神族-克洛诺斯（副本世界级Boss）】，成功获得【神灵印记】*10000。”
　　……
　　在这一道副本通告响起的瞬间，副本内的华夏玩家顿时振奋了起来。
　　“九幽大佬进来了！！！”
　　“哈哈哈哈，其他大区的玩家慌不慌我就问你们。”
　　“笑死了，不过这好像不影响，因为大佬在无级别限定区域，我们……emmmmmmm，还是有点尴尬的。”
　　“这些米国玩家还有阿三玩家是狗吗？怎么一个二个追着我们华夏玩家咬？妈的……要不是有等级区域限制，这些人都要死！”
　　“哈哈哈，没事，同等级别，我们华夏大区的玩家还不是乱杀？@九幽大佬，给我们加点buff吧！！！”
　　“@九幽，大佬可怜一下孩子吧！”
　　……
　　在副本内的华夏玩家知道秦风进入副本后，都纷纷士气大振。
　　秦风没进入副本之前，米国和阿三，以及不列颠高丽大区的玩家联手追杀华夏大区的玩家。
　　华夏大区虽然有白熊大区和巴基大区，以及朝县大区玩家协助，但是在盟友的数量上还是略输一筹，有点被压制的感觉。
　　但是在秦风进入了副本后，原本被压制的局面瞬间逆转。
　　华夏玩家如同打了鸡血一般，疯狂追着米国等大区的玩家杀。
　　而这……
　　仅仅是因为秦风进入了副本。
　　……
　　此时，在各个大区玩家们相互征伐的时候。
　　另一头。
　　秦风在击杀了泰坦神灵克洛诺斯后，耳边顿时响起了一道道系统提示。
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv123。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv124。”
　　……
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv127。”
　　“叮咚~您获得了500点自由属性点。”
　　……
　　击杀一个泰坦族神灵，秦风的等级瞬间再次提升了5级。
　　而这个时候……
　　秦风直接将自由属性点全部加在了智力上。
　　加完之后，秦风才关掉了个人属性面板，快步走到了泰坦神灵克洛诺斯的尸体面前，开始捡取掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了【泰坦神灵战甲（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了【泰坦神灵毁灭长刀（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了【公会建筑未知图纸（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了【紫金币】*12560。”
　　……
　　嗯……
　　在获得一堆物品后，秦风直接点开了背包，看向了获得的两件装备。
　　【泰坦神灵战甲（行星级）】
　　等级：120
　　等阶：行星阶
　　防御力：614400
　　装备附加属性：
　　1、体质+100000（可提取）
　　2、佩戴装备后，自动触发【泰坦荆棘光环】，被攻击时，自动反弹300%的伤害给敌人。（可提取）
　　3、佩戴装备后，自动触发【泰坦之怒光环】，对四周所有敌人降低50%的防御力/移动速度/施法速度。（可提取）
　　耐久度：1000W/1000W
　　介绍：泰坦族的制式战甲……
　　……
　　【泰坦神灵毁灭长刀（行星级）】
　　等级：120
　　等阶：行星阶
　　防御力：122W
　　装备附加属性：
　　1、力量+150000（可提取）
　　2、攻击敌人时，自动汲取对方80%的血量补充自身。（可提取）
　　3、攻击敌人时，自动对敌人造成额外500%的毁灭伤害。（可提取）
　　4、攻击敌人时，自动触发【沉默】技能，对敌人进行一次判定，若判定成功，则对方沉默60秒。（可提取）
　　耐久度：1000W/1000W
　　介绍：泰坦族的制式长刀……
　　……
　　看完眼前的两件装备，秦风觉得都还不错。
　　战甲除开加基础体质属性之外，还有两个光环加成效果，一个反伤，一个降低对方防御力移动速度和施法速度。
　　总的来说，还是挺不错的。
　　除此之外，毁灭长刀的效果最亮眼的，就是毁灭伤害加成效果，以及沉默效果了。
　　这个沉默效果……是这个毁灭长刀的核心。
　　秦风若是提取了这个沉默效果，直接能沉默对方永久，让对方释放不出技能。
　　嗯……
　　这个技能配合上其他永久负面效果，那是真的恶心。
　　想到这里，秦风直接选择将两件装备的所有特殊效果全部提取出来。
　　下一刻……
　　两件装备瞬间化作一道道金色光芒，缓缓涌入秦风的身体之中。
　　只是短短几秒钟，秦风就将这几个特殊效果全部提取了。
　　而在提取成功后，秦风还没来得及看buff……一道道恐怖的身影便从远处袭来。
　　感知到这恐怖的威压，秦风抬起头看向远处。
　　此时……
　　三道身影快速朝着秦风逼近。
　　此时，一旁还在观望的玩家对秦风喊道：“九幽大人……小心……”
　　“大人？”秦风听到这名女玩家的声音，倒是有些许的意外，这个玩家称呼自己的方式……还真有点特别。
　　不叫大佬叫大人？
　　嗯……
　　不过这个时候，秦风也没时间多想了。
　　他直接给这名玩家丢了一道星灵守护。
　　随后便看向了远处袭来的几位泰坦神灵。
　　……
　　“提示：您获得了【九幽（华夏大区）】释放的【星灵守护】，您受到的所有伤害，都将自动转移至施法者身上。”
　　听到这一道系统提示，女子有些惊喜。
　　她没想到，自己这样一个普通的华夏玩家，竟然也能获得大佬的庇护。
　　要知道……
　　若是在战场之上遭遇，很少有神灵级别的强者会主动出手庇护普通玩家。
　　因为大多数神灵玩家，其目标都是敌对阵营的神灵强者。
　　至于普通玩家？
　　如果都要他们去庇护……
　　那他们根本忙不过来。
　　所以一般来说，不管任何大区的神灵强者，都不会太在意这种普通玩家的死活。
　　而秦风……很显然是个异类。
　　此时……感受到身上星灵守护散发的守护之力，女子直接看向远处的秦风，随后开启了直播功能，开始将眼前的画面上传至论坛。
　　当直播画面同步到论坛的时候，无数逛着论坛的玩家都看到了。
　　这些玩家基本上都是在国战中被杀了三次，然后强制下线的。
　　在国战开启后，每个玩家只能死亡三次。
　　超过三次就会强制下线，而并非能让玩家无限制的杀……
　　当然，除了这些国战失利的玩家之外，还有一些在世界级副本中被杀的玩家。
　　此时这些玩家都汇聚在一起，在短短十秒内，便将这个直播顶到了热门榜单第一。
　　而随后……越来越多的玩家涌入，开始盯着直播画面开始疯狂刷屏。
　　“这是九幽大佬？九幽大佬进入副本了？”
　　“哈哈哈哈，你才知道吗？你看他旁边那个泰坦神灵的尸体，大佬这是选择了上古神灵阵营啊。”
　　“直播的小姐姐也好强，竟然能在无级别限定区域游走，还能遇到九幽大佬，羡慕了。”
　　“主播我看过，是个大美女，而且等级很高，实力无敌！”
　　“兄弟们，快看，那三道光芒是什么东西？是怪物吗？感觉大佬要面临一波苦战了！”
　　“三尊泰坦神灵……嗯，感觉有点东西啊！希望九幽大佬稳住！一波全部灭杀！”
　　……
　　就在玩家们疯狂看着直播刷屏的时候，远处的秦风浑然不知道，自己已经被人当做素材直播了。
　　而这个时候，三道恐怖的泰坦神灵瞬间降临，呈现出一个三角形将秦风包围住了。
　　仅仅是三道庞大的身躯落地，便瞬间将大地砸出一个巨坑。
　　尘埃席卷……漫天飞沙……
　　在这一刻，无数恐怖的攻击以一种恐怖的速度爆发。
　　而远处被攻击的三位泰坦神灵快速躲避。
　　其中一位泰坦神灵看到地上克洛诺斯的尸体后，便一边躲避攻击，一边对着另外两位泰坦神灵吼道：“他杀了克洛诺斯！”
　　听到同伴的话……
　　另一名泰坦神灵挥动法杖，瞬间一道金色光芒落在克洛诺斯尸体之上。
　　克洛诺斯身上涌现一道道金色的光芒，看上去如同复活术一般。
　　而这个时候，一道攻击落在了那位泰坦神灵身上。
　　瞬间……施法被打断，泰坦神灵身上瞬间多出了数十道控制效果和负面效果。
　　下一刻……
　　“轰轰轰……”
　　-1512亿
　　-1528亿
　　-1539亿
　　……
　　无数道攻击如同密集的雨点般落下。
　　顷刻之800间……这位泰坦神灵的血量便被直接清空。
　　其中一名泰坦神灵看到神灵忒亚被瞬间击杀后，顿时发出一阵怒吼。
　　“忒亚！！！”
　　……
　　话音落地，只见这位泰坦神灵疯狂的冲向了秦风。
　　直播画面中。
　　无数的玩家就这样看着秦风和三大神灵战斗。
　　而不少玩家都觉得……秦风有点强的离谱了。
　　这对战三大泰坦神灵，怎么感觉像是打宝宝一样？
　　此刻……
　　泰坦神灵杀到秦风面前，直接提起长刀，猛然朝着秦风劈了下去。
　　可在攻击落在秦风身上后，秦风头顶冒出了一个免疫符号。
　　Miss
　　……
　　而那位攻击秦风的泰坦神灵，头顶却冒出了一个超乎所有玩家想象的伤害数字。
　　-1513亿
　　……
　　在这个伤害数字升起的瞬间，眼前的泰坦神灵瞬间倒地，和之前的泰坦神灵忒亚一样，进入了复活状态之中。
　　看到这一幕，所有玩家都懵逼了。
　　“卧槽……假的吧？这是什么情况？被攻击了，结果这个泰坦神灵直接当场被输出1513亿伤害？”
　　“嗯……初步估计，这种效果只有一种技能能达到，那就是致死。”
　　“被攻击就致死？好像有那么几分味道了。”
　　“好家伙，这就是九幽大佬吗？这也太强了吧？一波致死走天下啊！无敌！”
　　“哈哈哈哈，打也打不了，不打也不行，这几个泰坦神灵估计憋屈死了，这就是九幽大佬的战场统治力吗？太强了！”
　　……
　　无数玩家都被秦风的操作给惊到了。
　　而这个时候，开启直播的妹子也一脸震惊。
　　她虽然知道秦风很强，而且秦风的致死效果也不是她第一次知道了，但是在亲眼看到致死效果打出一千多亿输出后，她还是感觉有些震惊。
　　相较之下，什么聂无双，什么其他神灵强者……
　　好像在秦风面前，都是废物……
　　就在她想到这些的时候，眼前的秦风快速朝着最后一头泰坦神灵发动攻击。
　　无数的攻击疯狂落下。
　　这头泰坦神灵虽然身躯庞大无比，但是还是在以一种恐怖的速度躲避秦风的攻击。
　　他知道……
　　一旦被秦风攻击中了，那便是必死无疑。
　　所以他不能有任何的大意！
　　此时……
　　无数的攻击疯狂落下，只是片刻，他便朝着远处飞去，瞬间脱离了秦风的攻击区域。
　　秦风也没有理会这个逃离战场的泰坦神灵。
　　对他来说，逃只是一时的，只要世界副本存在，这些泰坦神灵都要死！
　　此时……
　　秦风直接看向了一旁复苏的两尊泰坦神灵。
　　在这两尊泰坦神灵复苏后，根本来不及躲闪，一道道攻击就落在了他们身上。
　　-1571亿
　　-1578亿
　　-1567亿
　　……
　　无数的伤害瞬间倾泻，眼前的两尊泰坦神灵有些不甘心的跌落大地，瞬间爆出了一大堆物品。
　　与此同时，秦风耳边顿时响起了一连串的系统提示音。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【泰坦神族-忒亚（副本世界级Boss）】，成功获得【神灵印记】*50000。”
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【泰坦神族-伊阿珀托斯（副本世界级Boss）】，成功获得【神灵印记】*70000。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv128。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv129。”
　　……
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv 。”
　　“叮咚~您获得了700点自由属性点。”
　　……
　　一瞬间，秦风获得的经验直接让他提升了7级。
　　而这个时候……
　　所有看着秦风直播的玩家都有些麻木了。
　　“大佬身上好多金色光芒闪过，这是……升级了吗？”
　　“卧槽……大佬好像，已经一百多级了吧？这升级这么简单的吗？”
　　“好家伙，原来这就是我和大佬之间的察觉，太扎心了！”
　　“哈哈哈哈，大佬这升级也太快了吧，一下升了多少级，这是怎么回事？经验药水吗？”
　　“我记得好像有百倍经验药水，只不过这个真的特别稀有……”
　　“大佬牛逼啊！你们为什么总关注大佬升级，你们不应该关注大佬瞬间镇压两位泰坦族神灵吗？”
　　“就是就是！”
　　“大佬太强了！！！无敌！！！”
　　（就当爆更了……呜呜呜，更新虽然有点慢，但是也在努力写啊……）.


第101章



　　第九十八章镇压泰坦神灵！疯狂升级！！！
　　无数玩家都被秦风给震惊到了。
　　秦风都已经一百多级了。
　　这种级别想要提升等级是很难的。
　　可眼前……秦风竟然一次升了N级？
　　这升级速度，跟开挂有什么区别？
　　而秦风对自己被直播的事情一无所知。
　　他在击杀了两头泰坦神灵后，直接走到对方的尸体前，开始拾取掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了【泰坦神灵火焰长袍（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了【泰坦神灵治愈法杖（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了【泰坦神灵铁血长靴（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了【公会祝福buff令牌（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了【公会攻击力buff令牌（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了【紫金币】*30121”
　　……
　　将所有物品捡起来之后，秦风扫了一眼装备，直接全部进行了提取。
　　“提示：您成功提取了【泰坦神灵火焰长袍（行星级）】、【泰坦神灵治愈法杖（行星级）】、【泰坦神灵铁血长靴（行星级）】的所有特殊效果，您的buff获得了增幅，请打开状态面板查看。”
　　……
　　在提取完buff之后，秦风直接看向了其他两件公会物品。
　　【公会祝福buff令牌（行星级）】
　　等级：1
　　等阶：行星级
　　效果：使用后，可使公会新增一个祝福buff。
　　限制：行星级公会方可使用。
　　介绍：极为稀有的公会令牌。
　　……
　　【公会攻击力buff令牌（行星级）】
　　等级：1
　　等阶：行星级
　　效果：使用后，可使公会新增一个攻击力buff。
　　限制：行星级公会方可使用。
　　介绍：极为稀有的公会令牌。
　　……
　　两个令牌都是可以让公会新增一个面向所有公会成员的buff，还是挺不错的。
　　不过现在秦风的公会只是圣阶公会，暂时还没成为行星级公会。
　　所以……
　　这两个令牌只能暂时放在背包里，等公会进阶到行星级之后再说。
　　而在获得了这两个公会的道具后，秦风瞬间便知道了这座世界级副本出产的主要东西。
　　之前的四圣兽副本出产的是强化类型的物品道具。
　　眼前的副本，应该是出产公会物品道具的。
　　而且出产的物品级别，要比四圣兽副本高。
　　基本都是行星级的，从这一点可以看出，这个副本的等级要比秦风想象的高。
　　不过，这对于秦风来说也是一件好事。
　　这个副本一旦通关，他未来公会进阶后就会拥有远远不断的增强道具。
　　……
　　在看完获得的战利品后，秦风直接关掉了自己的背包。
　　随后……
　　只见秦风看向了一旁的玩家。
　　映入秦风眼帘的，是一位身材极为高挑的女子。
　　只不过……
　　这个女子脸上蒙上一层轻纱，面容倒是显得有些朦胧。
　　其身穿着一席复古深蓝长袍，看上去职业应该是牧师或者是法师。
　　而这名女玩家在看到秦风的目光投向自己后，便瞬间脸上浮现一抹绯红，有些感觉很不自然。
　　但是……
　　就在下一刻，秦风直接化作一道白光消失在了原地。
　　就连一句话都没和她说。
　　此时……
　　看到这一幕，游戏ID名为玲珑的女子有些茫然。
　　而直播间内，却是一片喜闻乐见的场面。
　　“九幽大佬牛逼！看了别人一眼，就直接走了？哈哈哈哈牛啊牛啊。”
　　“不过这也很正常，毕竟是大佬……你们如果是大佬，肯定不会在其他玩家身上下功夫的。”
　　“就是就是，大佬做什么都是对的！”
　　“哈哈哈哈，不过我见过主播，那颜值和身材绝了，大佬就这么看一眼就走了？”
　　“你以为谁都和你一样是个舔狗？”
　　“楼上说的太扎心了，你以为我们想当舔狗吗？要不是喜欢，谁愿意这么卑微呢？”
　　“宝……我今天去工地，一搬一麻袋，一搬一麻袋，工友夸我力气大，我瞬间就哭了，我扛的动所有东西就是扛不住想你啊，我的宝！”
　　……
　　直播间在秦风离开后，瞬间变成了大型喜闻乐见自嘲现场。
　　而玲珑在看到这些玩家刷屏的留言后，嘴角微微抽搐。
　　不过很快，她便微微叹了一口气将直播关闭了。
　　没有秦风……直播开着也没啥意思。
　　在关闭了直播后，玲珑看了一眼自己的状态栏。
　　秦风给她加的星灵守护还在。
　　看到这里……玲珑直接朝着远处的几头堕落天使杀去。
　　开始疯狂猎杀堕落天使，获取神灵印记。
　　……
　　另一头。
　　黑暗的诸神战场中。
　　不时有泰坦神灵游曳在此地，猎杀着落单的上古神灵。
　　远处……
　　不少强大的玩家也在猎杀着黑暗的堕落天使，以及一些上古神灵座下的侍从。
　　这些玩家基本上等级都不高，他们在加入了泰坦神灵阵营后，便开始随同泰坦神灵征战。
　　在这种等级的世界副本中，单人玩家，除非神灵级别的强者进入，否则是无法和泰坦神灵以及上古神灵抗衡的。
　　一般来说，都是跟着自己选择阵营的神灵，去组团猎杀其他阵营的神灵。
　　而玩家最主要获取神灵印记的方法，就是跟在后面捡漏，混补刀。
　　这样的话……
　　风险低不说，还能稳稳猥琐发育。
　　此时，不少米国的强者都跟在几头泰坦神灵身后。
　　这些强者在副本开启后，便一直跟着着这几头泰坦神灵。
　　而相对应的，他们的收益也是稳步上涨。
　　每个人身上，此时至少也有上万的神灵印记了。
　　“菲尔老大真是厉害，这个方法若是能坚持下去，在副本结束的时候，我们每个人估计都有至少十万的神灵印记了〃‖。”
　　“主要是跟的这几头泰坦神灵很强，若不是他们的话，我们也没办法吃到补刀。”
　　“没错，还是这些泰坦神灵足够强，不过菲尔老大也是很重要的，若不是菲尔老大的提醒，我们还在猎杀堕落天使获取微量的神灵印记呢。”
　　……
　　几人有说有笑的聊着天。
　　每个人几乎都是一脸喜色。
　　毕竟……
　　在副本中，像他们这样轻松获取神灵印记的很少很少。
　　目前他们队伍的所有人，都排上了副本排行榜的前十之位。
　　这代表什么？
　　除开秦风占据的第一之外，整个排行榜全是米国大区的玩家。
　　可想而知……他们目前的收获有多庞大。
　　而就在几人高兴的时候，远处的三头泰坦神灵缓缓停了下来。
　　看到这一幕，几人有些茫然。
　　“菲尔老大……他们怎么了？”
　　“不知道，小心点，可能遭遇到上古神灵了。”
　　“听到菲尔老大的话没，都小心点！”
　　……
　　所有米国玩家此时如临大敌。
　　而下一刻……
　　一尊仿佛遭受重创的泰坦神灵缓缓从虚空中显现。
　　看到这一尊受创的泰坦神灵，几位泰坦神族强者顿时脸色大变。
　　“泰西斯……你怎么了？忒亚她们呢？”其中一位神灵站了出来对着泰坦神灵泰西斯问道。
　　泰西斯脸色铁青，咬着牙说道：“忒亚她们都战死了……而我被那人施加了无法解除的永恒诅咒……”
　　“什么？”几位泰坦族神灵顿时大惊失色。
　　忒亚泰西斯等人都是泰坦族神灵中的精锐。
　　将他们派遣出去斩杀那位强者……原本是志在必得的。
　　为何……会出现如此变故？
　　而且，泰西斯竟然遭到了无法解除的永恒诅咒？
　　想到这里，其中一位泰坦神灵走到泰西斯面前，挥舞法杖，瞬间一道神灵术法落在泰西斯身上。
　　可下一刻……这道法术却没有半点效果。
　　感知到泰西斯逐渐流逝的力量，那位泰坦神灵叹了一口气说道：“力量在不停流逝，而且……不是单一的诅咒效果，还有很多其他的黑暗术法存在，这些术法若是无法解除，泰西斯必死无疑。”
　　听到这尊泰坦神灵的话，几位泰坦神灵都陷入了沉默。
　　而在一旁的米国大区强者听到几人的话，顿时脸色一变。
　　此时……
　　只见为首之人头也不回的朝着远处飞去。
　　而看到自家菲尔老大飞快离开，其他玩家有些茫然。
　　“菲尔老大……你这是做什么？”
　　“干嘛啊？为什么走了啊？”
　　“菲尔老大等等我们……”
　　……
　　不少玩家都飞快追了上去，而只有少数米国强者还留在这里。
　　而这个时候，追上自家菲尔老大后，一名米国玩家忍不住开口问道：“菲尔老大怎么了？不跟着那几位泰坦神族继续刷神灵印记？”
　　“刷什么？想死的话就继续跟着那几位泰坦神族！”被人称呼为菲尔老大的米国玩家直接开口说道：“这群泰坦神族惹上九幽了，你看着吧……等会它们全部都得死。”
　　“九幽……”
　　四周的人听到自家菲尔老大的解释，顿时便明白了。
　　之前副本通告他们都听到了。
　　那跟着泰西斯的泰坦神灵，应该就是被秦风杀的。
　　而招惹上秦风的存在，几乎没有一个能够活下来的。
　　想到这里，几人顿时感觉自家菲尔老大简直无敌！
　　这一波……直接避雷！
　　“那菲尔老大……我们接下来怎么办？”其中一名玩家忍不住问道。
　　“去找另外的泰坦神灵……尽量避开和九幽的正面交锋，那人不是我们能对付的。”菲尔直接开口回应道。
　　听到菲尔的话，众人点了点头，随后飞快朝着远处奔去。
　　……
　　而此时。
　　泰坦神灵所在的区域。
　　就在几位泰坦族神灵为泰西斯身上的诅咒而沉默之时，一道白光从天而降，瞬间落在了泰西斯身旁不远处。
　　看到这一道白光，几位泰坦神灵脸色一变。
　　而这个时候……
　　一道道恐怖攻击瞬间落下！
　　几位泰坦神灵瞬间消失，直接出现在了不远处，躲避开秦风的无数攻击。
　　至于远处的米国玩家……就没这么好运了。
　　此时，所有米国玩家都在顷刻间便被瞬间秒杀。
　　而这个时候。
　　白光中秦风的身影缓缓显现。
　　在他出现后，一道道系统提示音接二连三响了起来。
　　“提示：您击杀了玩家【朱莉安（米国大区）】，您获得了【神灵印记】*14179。”
　　“提示：您击杀了玩家【黑暗吉米（米国大区）】，您获得了【神灵印记】*11161。”
　　“提示：您击杀了玩家【云骑士（米国大区）】，您获得了【神灵印记】*10551。”
　　……
　　在瞬间秒杀了一大批米国大区的玩家后，秦风直接获得了大量的神灵印记。
　　秦风都感觉有些意外。
　　这群米国大区的玩家……这么土豪的吗？
　　竟然每个人都有一万多神灵印记。
　　秦风击杀一头泰坦神灵也才几万神灵印记，这一波收割的，等同于间接杀了几头泰坦神灵Boss。
　　四舍五入，等于白捡！
　　而在白捡了几万神灵印记之后，秦风直接看向了一旁的几尊泰坦神灵。
　　这些泰坦神灵还在不停躲避着秦风的攻击。
　　只不过……
　　之前遭受了重创的泰西斯在密集的攻击之下，却逐渐开始显得乏力了。
　　只是短短片刻，一道攻击便精准的落在了她的身上。
　　-1522亿
　　……
　　一道攻击瞬间秒杀。
　　眼前的泰西斯瞬间倒在地上，陷入了死亡状态。
　　“泰西斯！！！”远处的几尊泰坦神灵呐喊一声……
　　随后……狂怒如同潮水般袭来。
　　这些泰坦神灵都快速朝着秦风袭来，试图将其诛杀于此。
　　而秦风此时身上升起数道金色光芒。
　　随后一连串的系统提示音接二连三响起。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【泰坦神族-泰西斯（副本世界级Boss）】，成功获得【神灵印记】*120000。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv135。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv136。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv137。”
　　“叮咚~您获得了300点自由属性点。”
　　……
　　一瞬间，等级再次提升3级。
　　而这个时候，三位泰坦族神灵瞬间杀到秦风面前。
　　秦风也不躲闪，直接给对方攻击。
　　刹那间……
　　无数恐怖的攻击落在秦风身上。
　　在无敌buff免疫之下，秦风头顶不停冒出一连串的免疫符号。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　而这个时候，荆棘buff被不停触发。
　　眼前疯狂攻击秦风的三尊泰坦神灵，血量直接清空，瞬间一脸茫然的倒地。
　　在这些泰坦神灵倒地后，两道泰坦神灵身上涌现金光，进入了复活状态中。
　　而另一头泰坦神灵，则瞬间阵亡。
　　在这头泰坦神灵阵亡的瞬间，秦风身上再度闪现几道金色光芒，他的等级再次提升了。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【泰坦神族-福柏（副本世界级Boss）】，成功获得【神灵印记】*70000。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv138。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv139。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv140。”
　　“叮咚~您获得了300点自由属性点。”
　　……
　　再次飙升三级。
　　不得不说，秦风升级的速度简直快的离谱。
　　这可不是一百级以下。
　　而是一百级以上。
　　一百级以上的升级难度是很惊人的，若不是秦风有数万倍的经验加成buff，恐怕也做不到升级如此之快。
　　可以说，只要再杀几波泰坦神灵，他就可以达到150级的门槛了。
　　这个升级速度，坐火箭都没那么快。
　　而此时……
　　秦风快速将目光投到了正在复活的两尊泰坦神灵身上。
　　两尊泰坦神灵身上涌现金色光芒瞬间从死亡状态中复苏。
　　在复苏后，是有短暂的无敌效果的。
　　而在这种无敌效果的庇护之下，两尊泰坦神灵猛然朝着远处退去。
　　他们此刻才明白，自己面对的究竟是什么样的存在……
　　几大泰坦神灵同时出手围杀，却在瞬间被对方直接全部击杀。
　　若是没有复活的道具，他们这两尊泰坦神灵也要命丧于此。
　　而这两尊泰坦神灵还不知道，哪怕能够复活，也只是延缓了死亡的时间罢了。
　　只要被秦风攻击到了，就能留下永久标记。
　　这几两尊泰坦神灵，是逃不掉的。
　　更何况，目前秦风的所有负面状态buff都作用在两尊神灵身上。
　　他们若不是凭借强大的泰坦神灵在支撑，恐怕已经凉的彻底了。
　　不过……
　　在这些负面状态buff加持之下，哪怕秦风不去找他们麻烦，他们也活不下去。
　　此时，秦风在看到两尊泰坦神灵逃离的背影后，便瞬间发动高级群体嘲讽buff。
　　刹那间……
　　其中一头泰坦神灵瞬间返回，朝着秦风发动攻击。
　　而另一头泰坦神灵由于强大的智力属性，和精神控制免疫，直接豁免了这一次的高级群体嘲讽。
　　在豁免群体嘲讽后，这头泰坦神灵便快速朝着远处逃逸。
　　而那头中了高级群体嘲讽buff的神灵就没有那么好运了。
　　buff效果生效后，只见其疯狂朝着秦风发动了攻击。
　　“¨」轰轰轰轰……”
　　一道道恐怖的攻击落在了秦风身上。
　　刹那间……
　　-511亿
　　-571亿
　　-535亿
　　……
　　这头泰坦神灵强者头上浮现一道道恐怖的伤害数字。
　　顷刻之间，泰坦神灵直接暴毙，瞬间倒地爆出了一大堆物品。
　　而这个时候，秦风耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【泰坦神族-许珀里翁（副本世界级Boss）】，成功获得【神灵印记】*110000。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv141。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv142。”
　　“叮咚~您获得了200点自由属性点。”
　　……
　　就在这一连串系统提示响起过后，又一道道系统提示响了起来。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【泰坦神族-科俄斯（副本世界级Boss）】，成功获得【神灵印记】*110000。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv143。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv 。”
　　“叮咚~您获得了200点自由属性点。”
　　……
　　听(钱的的)到后面的击杀神灵提示后，秦风有些茫然。
　　他有些疑惑，那头泰坦神灵不是逃跑了吗？怎么……被击杀了？
　　就在秦风想到这里的时候，远处几道上古神灵的身影缓缓出现。
　　在这些上古神灵出现后，其中一位上古神灵将逃跑的那尊泰坦神灵尸体丢到秦风面前，其掉落的物品化作的光团也掉落在地，和另一头被秦风击杀的泰坦神灵堆在了一起。
　　看到这一幕，秦风抬起头看向了对方。
　　为首的一位上古神灵是人族，其身穿黑色长袍，长袍之上云鹤齐鸣，浮云缭绕，而在此人的背后，一个巨大的金色六角阵法若隐若现，看上去神秘而玄奥。
　　在此人出现后，便快速指了指一旁的尸体说道：“这是你应得的，你的实力很强，不如跟随我们一起讨伐泰坦神族？”
　　听到对方的话，秦风笑了笑说道：“不了……我喜欢独来独往。”
　　“既然这样，就不强求了，阁下务必要小心泰坦神族……他们为了这次战役做了很多准备。”这位上古神灵说完之后，便直接带着其余上古神灵离开了。
　　看到这些离开的上古神灵，秦风微微皱起眉头。
　　上古时期……
　　永恒大陆应该存在过不少强大无比的神灵。
　　而现在……永恒大陆高端力量却已经凋零，只剩下一些普通神灵存在。
　　那些上古时期的存在去哪里了？
　　还是说，在诸神战役中……这些存在因为互相征伐都阵亡了？
　　所以才导致的如今的局面？
　　想到这里，秦风摇了摇头。
　　这些东西距离他都还太遥远，或许……未来的秦风能知道答案。
　　此时，秦风直接落在了四具泰坦神灵尸体面前，开始拾取掉落的物品。
　　“叮咚~您获得了物品【公会进阶令牌（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了物品【公会建筑收益提升卡（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了物品【泰坦神灵毁灭匕首（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了物品【泰坦神灵毁灭法杖（行星级）】。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*73411。”
　　……
　　在获得了一大堆物品后，秦风直接将所有的装备效果一波全部提取了。
　　这些装备属性都不用看，大部分都是秦风已经有的buff。
　　现在秦风的buff基本都提升到很强的程度了。
　　所以必须要圣阶以上的装备去再次进行强化。
　　所以眼前这些行星级的装备刚刚好。
　　提取一波之后，不少buff都获得了不小的增幅。
　　而在提取完buff后，秦风直接看向了获得的几样公会道具。规.


第102章



　　第九十九章 级达成！禁咒法师六次转职任务！！！
　　【公会进阶令牌（行星级）】
　　等级：1
　　等阶：行星级
　　效果：使用后，可使行星级以下的公会等阶自动提升一个等阶。
　　限制：行星级以下的公会方可使用。
　　介绍：蕴含神秘力量的令牌……
　　……
　　看到眼前的公会进阶令牌，秦风双眼一亮。
　　这个物品，对于秦风来说刚刚好能用。
　　九幽公会在获得首席公会之位便晋升了圣阶。
　　而在晋升圣阶之后，秦风一直不知道怎么让公会等阶提升到行星级。
　　毕竟秦风在这个副本内获得的物品，几乎全部都是行星级的公会道具。
　　若是没办法让公会提升到行星级。
　　那这些获得的道具也只能吃灰。
　　而现在……
　　有了这个公会进阶令牌，秦风的公会直接就能提升到行星级。
　　获得的公会道具，也自然而然可以使用了。
　　想到这里，秦风暂时将这个令牌放进背包，等弄完这个副本后返回公会就把他用掉。
　　而下一刻……
　　秦风将目光投在了另外一个公会道具上。
　　【公会建筑收益提升卡（行星级）】
　　等级：1
　　等阶：行星级
　　效果：使用后，可使公会所有建筑的收益提升1000%。
　　限制：行星级以下的公会方可使用。
　　介绍：蕴含神秘力量的令牌，可以使公会的收益大幅提升……
　　……
　　看到眼前的公会令牌，秦风有些茫然。
　　这是……提升收益的令牌？
　　可……
　　秦风的公会之中，唯一有收益的，好像就死亡赌场。
　　这提升十倍收益的死亡赌场？
　　只能说还不错？
　　毕竟秦风目前，似乎真的不怎么缺金币。
　　想了想，秦风直接将这张卡片放在了背包内。
　　而在清点完收获之后，秦风直接关闭了背包面板。
　　随后……
　　只见其找准一个方向慢悠悠的走去。
　　秦风此时要做的，就是刷一波副本基础怪物堕落天使获取大量经验提升等级。
　　先将自己的级别提升到 级再说。
　　……
　　黑暗的诸神战场中，数量庞大的堕落天使不停被刷新出来。
　　而这个时候，大量玩家获取神灵印记的方法，基本上都是击杀这些堕落天使。
　　击杀堕落天使能获得不少神灵印记。
　　比起去招惹上古神灵或者泰坦神灵，要稳的多。
　　虽然获取的速度比较忙，但是对普通玩家来说，的确是一个可以缓慢积累印记的方法。
　　此时……
　　诸神战场的某一处。
　　不少阿三大区的玩家都在组团围杀着一头堕落天使。
　　“前排战士别退，后面牧师记得放治疗。”
　　“小心点，别让仇恨转移了。”
　　“杰拉尔，记得打这头堕落天使的弱点位置……”
　　……
　　一个阿三大区的强者正有条不紊的指挥着队伍。
　　在这位强者的指挥下，眼前这头被围攻的堕落天使血量在不停下滑，只要再给他们一点时间，就能将这头堕落天使彻底击杀于此了。
　　可就在这个时候，几位米国大区的强者突然出现在了不远处。
　　这几位米国大区的强者，正是之前逃过一劫的菲尔等人。
　　在菲尔等人出现后，阿三这边的强者都瞬间感应到了。
　　而这个时候……
　　两方队伍四目相对。
　　当他们看到对方的大区后，顿时笑了起来。
　　“原来是阿三大区的玩家……”菲尔笑了笑。
　　在米国大区玩家心目中，阿三大区的玩家就是他们养的狗。
　　嗯……
　　具体来说，就是养的一条专门对付华夏的狗。
　　而主人在野外见到自家的狗，那不是都是自己人？
　　而阿三大区的玩家显然没有这样的觉悟，他们只知道自己的大区是和米国大区对等的世界强国，并且双方在外交战略上，也是同盟关系。
　　所以……
　　米国大区自然是自己人。
　　不过，在世界副800本内，谁也说不定会发生什么。
　　所以双方内心其实都很警惕。
　　此时……
　　菲尔旁边的人看到了被阿三大区玩家杀的只剩下三分之一血的堕落天使。
　　看到这头堕落天使，那名米国玩家顿时对着菲尔说道：“菲尔老大……你快看那边。”
　　话音落地，菲尔循着小弟所指方向看去。
　　当他看到那头堕落天使后，便直接开口说道：“这堕落天使……我要了。”
　　狗永远是狗。
　　这些阿三大区的玩家，他菲尔抢对方一个怪也没什么吧？
　　此时，菲尔想到这里后，便带着一众人朝着对方走去。
　　刚走近，菲尔便露出一抹笑容对着这群阿三大区的玩家说道：“米国和阿三大区是永远的朋友，你们打这个boss需要帮忙吗？我们或许可以组个队。”
　　“不用了。”为首的阿三强者有些警惕的拒绝了。
　　而下一刻，菲尔笑着靠近这位强者说道：“那个……你那有回蓝药剂吗？我们身上的药剂不多了，我们按市场价买你的，怎么样？”
　　“药剂？”阿三强者看了菲尔一眼，发现他是一名法师。
　　众所周知。
　　法师是极为耗蓝的职业。
　　眼前的菲尔，应该的确是没蓝用了。
　　想到这里，阿三强者笑了笑说道：“可以……我这刚好还有不少。”
　　“那就好。”菲尔话音落地，瞬间抬起法杖，直接一道术法瞬间丢在了阿三强者身上。
　　“轰……”
　　-120W
　　一道术法落下，眼前的阿三强者瞬间被控制。
　　而下一刻……
　　菲尔身后的一群强者杀出，瞬间将攻击倾泻到这位阿三强者身上。
　　只是片刻……
　　眼前的阿三强者有些不敢置信的倒在了地上。
　　而这个时候，菲尔冷冷一笑对着身后众人喊道：“你们杀其他人，我去击杀堕落天使！”
　　“好！”众多米国玩家答应一声，飞快杀向其他阿三大区的玩家。
　　这一幕，生动诠释了什么叫做，你把他当爹，他把你当狗。
　　阿三大区的玩家在这一刻彻底心态崩了。
　　随着领头强者的阵亡，再加上堕落天使的牵制。
　　这群阿三大区的玩家基本上已经彻底凉了。
　　而这个时候，菲尔无视其他的阿三大区玩家，朝着那堕落天使飞快杀去。
　　一个堕落天使获得不少神灵印记。
　　再加上其他的阿三玩家，这一波简直血赚！
　　想到这里，菲尔直接开始朝着眼前的堕落天使疯狂攻击。
　　远处，两个大区的玩家厮杀在一起。
　　阿三大区的玩家……基本被一面倒的屠杀。
　　而没过多久，这群阿三玩家几乎被全部屠戮殆尽。
　　可就在这个时候……
　　不远处一个身影缓缓浮现。
　　在这道身影还没靠近的瞬间，一道道攻击就落在了在场所有玩家和怪物身上。
　　“轰轰轰轰……”
　　-1576亿
　　-1564亿
　　-1578亿
　　……
　　菲尔还没反应过来，瞬间便被击杀了。
　　灵魂状态下，菲尔猛然看向了远处的那道身影……
　　而当他看到那道身影是谁之时，瞬间脸色一变。
　　“提示：您被施加了【诅咒】效果。”
　　“提示：您被施加了【重伤】效果。”
　　“提示：您被施加了【沉默】效果。”
　　……
　　一连串的系统提示不停响起。
　　在这些系统提示响起之后，菲尔只觉得眼前一黑。
　　等他恢复知觉的时候才发现，自己已经退出了副本。
　　而此时……
　　在泉水复活的菲尔身上血量不停下跌，只是片刻，他再一次进入了死亡状态。
　　“啊啊啊！该死……为什么会这么倒霉？”菲尔不停咆哮，宣泄着自己抑郁的心情。
　　现在整个永恒大陆基本都知道被秦风击杀的后果。
　　在东瀛大区沦陷后，各个大区基本都知道了秦风的恐怖。
　　只要被秦风击杀的玩家，(cifj)基本上全部都废了。
　　而菲尔也是知道秦风的恐怖之处，才选择避其锋芒。
　　可没想到，他只想单纯的抢一波怪，结果反而和秦风遭遇了。
　　至于阿三大区的玩家……
　　那是真的好运。
　　还好只是被菲尔等人杀了，若是遭遇了秦风，那他们就需要重新练号了。
　　此刻……
　　菲尔在看到自己不停阵亡之后，直接叫来了一个小弟，将自己身上所有的东西给他。
　　随后……他直接下线，选择删号重新创建角色，开始从头再来。
　　永恒大陆是可以重新创建角色的。
　　只不过机会是有限制的，而且弊端很大。
　　首先就是天赋不会抽取到太高的，其次是每个人仅有三次抽取天赋的机会。
　　总之……
　　用一次少一次，而且用一次，天赋等阶就弱一个档次。
　　这一波，菲尔等人真的血亏。
　　……
　　另一头。
　　秦风在击杀了菲尔等人后，耳边便响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您击杀了玩家【菲尔（米国大区）】，您获得了【神灵印记】*74179。”
　　“提示：您击杀了玩家【比尔比尔（米国大区）】，您获得了【神灵印记】*11161。”
　　……
　　“提示：您击杀了【堕落天使（神级）】，您获得了1072亿经验，成功获得【神灵印记】*1000。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv 。”
　　“叮咚~您获得了100点自由属性点。”
　　“提示：您抵达了 级门槛，成功获得了【禁咒法师六次转职任务（SSS）】。”
　　……
　　秦风一路击杀了不少堕落天使和玩家。
　　收获了大量的金币和神灵印记。
　　而现在……
　　秦风的等级终于达到了 级。
　　此时……
　　在达到了 级后，秦风直接点开了新获得的转职任务看了起来。
　　【禁咒法师六次转职任务】
　　等级：SSS
　　任务内容：作为一名突破了界域限制的可怕强者，除开个人实力之外，你还必须拥有强大的阵营势力支持，请玩家将公会等阶提升至恒星阶，并且使自身拥有的界域内，至少诞生3尊恒星级别的强者，完成任务后可突破职业限制。
　　任务目标：
　　1、将公会等阶提升至恒星阶。（0/1）
　　2、自身拥有的界域内，至少诞生3尊恒星级别的强者。（0/3）
　　任务完成奖励：
　　1、职业天赋进阶。
　　2、额外10000点自由属性点。
　　任务失败惩罚：无
　　任务限制：无
　　介绍：想获得禁忌的力量，必然要遭受死亡的历练……
　　……
　　看到眼前的任务，秦风微微皱起眉头。
　　这个任务就有些过分了。
　　将公会等阶提升至恒星阶……
　　这个条件就有些让秦风头疼了。
　　毕竟秦风的公会等阶目前还只是圣阶，虽然有行星级的公会进阶令牌，可以让公会进阶到行星级，但是想晋升至恒星级……秦风估计还是很难的。
　　而除此之外，还要让自身拥有的界域内，至少诞生3尊恒星级别的强者。
　　转职任务完全随机的特点在这个时候发挥的淋漓尽致。
　　这两个任务……
　　跟秦风证明自己的实力完全没有任何关系。
　　但是……
　　既然获得了这个任务，只有两个办法达成职业进阶。
　　要么再找一张任务完成卡之外。
　　不然的话……就只能乖乖做任务了。
　　想到这里，秦风摇了摇头。
　　这个任务，先暂时放一边吧，等到自己攻略完眼前的世界级副本，再看看怎么做这个任务。
　　……
　　关掉任务面板后，秦风直接开始打扫战场。
　　走到这些玩家的尸体旁。
　　“叮咚~您获得了【矮人手持火炮（圣器）】。”
　　“叮咚~您获得了【龙爪巨斧（神器）】。”
　　“叮咚~您获得了【疯狂黑暗之刃（圣器）】。”
　　……
　　打扫完战场后，秦风获得了大量的装备。
　　在获得这些装备后，秦风直接将这些装备全部选择了提取。
　　金色光芒涌动，一件件装备的特殊效果被提取。
　　几分钟后。
　　眼前的一大批装备的效果全部被提取干净了。
　　做完这些后，秦风快速看向远处……
　　此时……
　　一道道恐怖的波动从东方传来……
　　这种恐怖的波动，就像是有无数恐怖的存在正在厮杀一样。
　　看到这里，秦风直接召唤出雷系巨龙和小黑，以及死亡骸骨巨龙。
　　之前秦风要升级，所以一直没有放出这三头宠物出来。
　　毕竟……
　　这三头宠物都是吃经验的大头。
　　不如等秦风升级完，然后再放他们出来。
　　这样的话，秦风能把所有经验都均分给他们，让他们尽快提升到 级。
　　不过……
　　目前来说，小黑的等阶还可以。
　　但是雷系巨龙和骸骨巨龙的等阶稍微有点低了。
　　若是以后有时间……应该去提升一下雷系巨龙的等阶。
　　最好是弄一些能够提升宠物等阶的buff。
　　这样的话……
　　秦风之后的获得的宠物也能提升一波等阶。
　　而除了这个之外，最好还是再去弄点召唤类的buff，召唤大军降临异域，也很不错。
　　将这些列入计划后，秦风直接骑乘着雷系巨龙，带着另外小黑和骸骨巨龙飞快杀向了副本东方。
　　……
　　此时……
　　在世界副本的核心区域。
　　数量庞大的上古神灵和泰坦神灵在疯狂厮杀。
　　这些神灵之下，无数的堕落天使不停被刷新出来，只要有重伤的上古神灵和泰坦神灵坠落，这些堕落天使便会一窝蜂冲上来，将那重伤的神灵吞噬殆尽。
　　而远处……
　　无数的人类玩家不停截杀着落单的堕落天使。
　　更有远程的弓箭手，专门瞄准那些即将陨落的神灵攻击，好混一波补刀。
　　当然……
　　在这些玩家之中，不同阵营之间也会进行厮杀。
　　毕竟，猎取对方的神灵印记，比自己慢慢混补刀可快太多了。
　　此时……
　　不少华夏大区的玩家占据一处区域。
　　四周，阿三、米国、高丽、不列颠等等十几个大区联手围攻华夏。
　　而远处，驰援的白熊大区、巴基大区、朝县大区玩家奋勇杀敌，试图为华夏大区分担一丝压力。
　　统领着这些华夏玩家的，正是九幽公会的林清韵。
　　此时……
　　林清韵的等级已经提升到了60级。
　　虽然不是非常强。
　　但是横向对比的话，她提升实力的速度已经超过了百分之九十九的华夏玩家。
　　此时……
　　林清韵看着眼前无数涌来的敌对大区玩家，脸色冰冷。
　　手中治疗术不停涌动，给四周的玩家疯狂精准抬血。
　　远处……
　　风色幻想和苍雪两人被十名强者联手围杀。
　　至于秦晓岚和凌若雪……
　　此刻也陷入了苦战之中。
　　在这片区域中，华夏玩家若没有秦风的各种buff加持，恐怕早就被全部击杀，黯然离场了。
　　而依靠着秦风的buff加持，虽然是被围攻，但是场面还是一片大好。
　　林清韵扫视战场，开始不停下达命令。
　　“二组的队伍顶上西边的缺口，凌若雪的队伍撤下来修整，七队补上。”
　　“前排小心，牧师注意留个复活。”
　　“东北方向有三位强者，95级的强者出两位迎战。”
　　……
　　林清韵虽然等级不高，但是在战术上，的确比大多数人强。
　　而风色幻想和苍雪，此时也都甘愿充当打手，听林清韵吩咐。
　　从这一点可以看出，林清韵的确不是一个长相绝美的花瓶。
　　此时……
　　在华夏大区抵抗多个大区围杀的时候，不少泰坦神灵被一位米国大区的强者吸引，直直朝着华夏大区这边袭来。
　　那位米国大区的强者手中拿着一颗金色的神格，直接带着神格落在了华夏大区玩家堆之中。
　　“轰……”
　　刚落下。
　　无数华夏玩家的攻击瞬间落在他的身上。
　　可这一刻，金色的光芒附着在这位强者身上。
　　这是进入无敌状态的效果。
　　这个无敌效果，瞬间帮助他免疫了无数的伤害。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　此时……
　　在无数攻击被免疫后。
　　几位泰坦神灵也瞬间落在了华夏玩家之中。
　　“该死的人族……交出神格碎片！”泰坦神灵怒吼一声，飞快朝着那米国玩家杀去。
　　而四周，不少华夏玩家被泰坦神灵瞬间秒杀。
　　看到这一幕，林清韵目光一凝。
　　这个米国玩家想做的，就是利用泰坦神灵打破华夏玩家的防守，然后把华夏玩家全部歼灭于此。
　　而眼前这些泰坦神灵，林清韵也没办法解决。
　　所以她只能对着众人喊道：“以小队形式分开，朝外杀去……在121，011点集合！”
　　听到林清韵的命令，所有人都开始分散开来，朝着标记点杀去。
　　而就在这个时候，无数闻到神格碎片气息的堕落天使彻底疯狂了，它们以一种恐怖的速度朝着这边涌来，试图夺取神格碎片。
　　最外围以米国为首的几个大区，率先遭到了这些堕落天使的攻击。
　　不少玩家都在瞬间被击杀。
　　最中心处……
　　那位失去了无敌效果后的米国玩家，直接被泰坦神灵拍成了肉饼。
　　至于他的神格碎片，也被泰坦神灵直接拿到了。
　　而在拿到了神格碎片后，这些泰坦神灵瞬间便将注意力转移到了四周的华夏玩家身上。
　　“人族……都该死……”怒吼一声，泰坦神灵便开始屠杀起了四周的华夏玩家。
　　这些玩家几乎被一面倒的屠杀。
　　面对神灵级别的强者，哪怕是九十级的强者……也只能抵抗几秒。
　　这就是跨级别的压制力。
　　在绝对的实力面前，一切反抗都成了徒劳。
　　不少华夏玩家被屠杀。
　　看到这一幕……林清韵只觉得一颗心瞬间沉入了谷底。
　　眼前这场景，绝非是她希望看到的。
　　但是……
　　的确是实力不足。
　　若是掌握了神灵级别的实力，眼前这些泰坦神灵……根本翻不起任何浪花！
　　就在林清韵想到这里的时候，一道泰坦神灵的身影瞬间出现在了她的面前。
　　林清韵猛然抬起头，只看到对方正盯着自己，眼神中满是冰冷的杀意。
　　“人族……都该死！”
　　呢喃一句，泰坦神灵猛然挥动长刀，朝着林清韵斩去。
　　林清韵看到这一幕，瞬间便闭上了双眼……
　　可就在他闭上双眼后，一道道恐怖的攻击直接落在了眼前这道泰坦神灵身上。
　　“轰轰轰……”
　　-1572亿
　　-1585亿
　　-1575亿
　　……
　　无数攻击落下。
　　眼前的泰坦神灵瞬间倒地，一道光柱落下，瞬间进入了复活状态中。
　　而此刻……
　　林清韵耳边也响起了一道道玩家的惊呼之声。
　　“是九幽大佬！！！”
　　“九幽大佬来了！！兄弟们！！！冲啊！！杀光这群狗东西！”
　　“哈哈哈哈哈，以前我唯唯诺诺，现在九幽大佬在，我直接当场重拳出击！杀啊兄弟们！！！”
　　“有星灵守护技能了，兄弟们，大佬帮我们吃伤害，别慌！！！乱杀就完事了！”
　　“冲啊！抢神灵印记的时候到了！”
　　“求求你们了……别这么拼命了，给我点机会吧！”
　　……
　　听到这一连串的声音，林清韵的耳边也响起了一连串系统提示。
　　“提升：您获得了【九幽（华夏大区）】释放的【星灵守护】，您所收到的伤害将全部转移至施法者身上。”
　　“提示：【九幽（华夏大区）】对您共享了【智力加成buff】。”
　　“提示：【九幽（华夏大区）】对您共享了【治疗加成buff】。”
　　……
　　听到这一连串的系统提示，林清韵猛然睁开眼。
　　下一刻……她只看到天空之中，一条缭绕着无尽雷霆的巨龙拍动翅膀翱翔着。
　　而在巨龙的背脊之上，一道身穿玄青色长袍的身影若隐若现。
　　毫无疑问，此人正是秦风！
　　看到秦风降临，林清韵只觉得压力骤减，原本因指挥战场而紧绷的神经也彻底放松了下来。
　　……
　　另一头。
　　风色幻想和苍雪看到秦风抵达战场后，两人对视一眼，眼神中满是无奈……
　　在秦风抵达战场后，所有的堕落天使和敌对阵营的玩家全部被秒杀。
　　除开几头泰坦神灵闪躲及时之外，几乎没有任何还存活的生灵。
　　一出现，便镇压全场。
　　这就是九幽的恐怖之处。
　　风色幻想和苍雪两人的心情是出奇的一致。
　　当初秦风还在10级的时候，他们95级+
　　现在秦风已经突破一百级，随手镇压无数堕落天使，一人之力肃清多个敌对大区的顶尖玩家。
　　这样的实力……
　　已经远远不是风色幻想和苍雪能够比较的了。
　　“哎……他就不能给我们点活路？”风色幻想对着苍雪叹息道。
　　苍雪有些惆怅的说道：“我在想……我要怎么努力才能赶上九幽。”
　　“别想了，好好躺着就行，我觉得现在就挺好，打不过喊九幽大佬……打的过就不叫了。”风色幻想苦涩的说道。
　　“嗯……似乎的确不错。”苍雪苦涩的应和道。
　　……
　　另一头。
　　秦风降临战场后，瞬间便秒杀了无数的堕落天使。
　　这一刻……
　　秦风的耳边不停响起一连串的系统提示音。
　　“提示：您击杀了【堕落天使（神级）】，您获得了1072亿经验，成功获得【神灵印记】*1000。”
　　“提示：您击杀了【堕落天使（神级）】，您获得了1072亿经验，成功获得【神灵印记】*1000。”
　　“提示：您击杀了【堕落天使（神级）】，您获得了1072亿经验，成功获得【神灵印记】*1000。”
　　……
　　“叮咚~您宠物【雷系巨龙（神级）】等级提升了，当前等级为：lv 。”
　　“叮咚~您宠物【死灵骸骨巨龙（圣阶）】等级提升了，当前等级为：lv100。”
　　“叮咚~您宠物【暗黑吞噬兽（？？？）】等级提升了，当前等级为：lv60。”
　　……
　　一瞬间，三个宠物的等级都大幅提升了一波。
　　当然……
　　最低阶的雷系巨龙瞬间晋升 级。
　　而死灵骸骨巨龙和暗黑吞噬兽，则一个提升到了100级，一个提升到了60级。
　　不得不说，等阶的差异，直接决定了宠物等级的提升难度。
　　秦风估计，想要将小黑和死灵骸骨巨龙宠物，估计还要杀不少堕落天使和泰坦神灵。
　　此时……
　　秦风直接将目光投到了疯狂躲避攻击的几位泰坦神灵身上。
　　这几个神灵，可都是活生生的经验和行走的神灵印记啊，可不能让他们跑了。
　　而在被秦风注视后，几尊泰坦神灵身上顿时涌现出一股不祥的预感。
　　刹那间……秦风身上的群体嘲讽buff瞬间触发。
　　其中一名泰坦神灵直接对着其他几位泰坦神灵喊道：“杀了他……”
　　“好！”几位泰坦神灵答应一声，便飞快朝着秦风杀去。
　　秦风也不阻拦对方，直接将雷系巨龙收进宠物背包，就硬抗这几位泰坦神灵的攻击。
　　（更的慢写的多……呜呜呜，我每天都写一万多啊，就是更新的慢而已呜呜呜，读者大大们别骂我了）.


第103章



　　第一百章副本结束！无数奖励！！！buff的瓶颈！！！
　　几尊泰坦神灵看到这一幕，都感觉有些诧异。
　　不过……
　　在此时，诧异归诧异，几尊泰坦神灵还是以极快的速度朝着秦风杀去。
　　转瞬之间……
　　几位泰坦神灵的攻击便落在了秦风身上。
　　在这一道道攻击落在秦风身上后，一连串的免疫伤害符号顿时从秦风头顶升起。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　刹那间……
　　眼前攻击秦风的泰坦神灵直~接全部血量清空。
　　而这个时候，一道道系统提示音接二连三响了起来。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【泰坦神族-欧申纳斯（副本世界级Boss）】，成功获得【神灵印记】*120000。”
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【泰坦神族-赫利俄斯（副本世界级Boss）】，成功获得【神灵印记】*120000。”
　　……
　　“叮咚~您宠物【死灵骸骨巨龙（圣阶）】等级提升了，当前等级为：lv120。”
　　……
　　“叮咚~您宠物【暗黑吞噬兽（？？？）】等级提升了，当前等级为：lv70。”
　　……
　　在击杀了两头泰坦神灵后，秦风的两头宠物等级都提升了不少。
　　而这个时候，暗黑吞噬兽直接朝着那两头泰坦神灵的尸体飞去，开始吞噬泰坦神灵的尸体。
　　至于秦风……
　　则看向了几头正在进行复苏的泰坦神灵。
　　面对这种级别的怪物，基本上全部都拥有再生复苏能力。
　　所以……
　　正常的玩家是很难与其抗衡的。
　　眼前的世界级副本，哪怕神灵级别的强者来了，也不一定能如鱼得水。
　　不过，对秦风来说，杀眼前的泰坦神灵就跟玩似的。
　　此时……
　　在眼前的泰坦神灵复苏后，无数道攻击再次落下。
　　不少泰坦神灵瞬间躲开。
　　而在多重负面状态的效果之下，又有一尊泰坦神灵来不及逃离，瞬间被无数攻击击中。
　　-1552亿
　　- 4亿
　　- 8亿
　　……
　　一连串的伤害数字不停爆发。
　　被攻击到的泰坦神灵瞬间便被秒杀了。
　　“轰……”
　　泰坦神灵巨大的身躯倒地，溅起一地的尘埃。
　　远处……
　　看到这一幕的华夏玩家都感觉有些震撼。
　　“大佬这也……太强了吧？这些泰坦神灵，怎么在他面前跟个青铜级怪物一样？”
　　“呜呜呜，之前差点被这些泰坦神灵打哭了，还好九幽哥哥帮我报仇了！”
　　“兄弟们，有九幽大佬在，我们躺好就行，别想太多，大佬的实力……已经和我们不是一个档次的了。”
　　“懂了……我是废物！”
　　“我也一样！嘤嘤嘤……人家已经躺好了呢……”
　　“绿茶？给老子爬！九幽大佬是人家的！”
　　……
　　四周的华夏玩家，此时都已经躺好了。
　　在秦风降临后。
　　眼前的所有堕落天使和玩家都被瞬间秒杀了。
　　这些玩家此时可以说一点事情都没的做。
　　只能看着秦风镇压泰坦神灵。
　　此刻……
　　不少玩家抬起头，只看到一头头原本脱离了战场的泰坦神灵，突兀的扭过头，飞快朝着秦风扑去。
　　看到这一幕，玩家们都有些茫然。
　　这是……
　　什么情况？
　　不是准备逃跑吗？
　　怎么突然往回跑了？
　　这难道是传说中的迷惑自杀流打法？
　　先假装逃跑，然后回首掏？
　　就在众人想到这里的时候，这些泰坦族神灵在秦风的高级群体嘲讽buff作用下，开始疯狂攻击秦风。
　　无数攻击瞬间落在秦风身上，秦风头顶不停冒出免疫符号。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　只是顷刻之间，这些泰坦神灵再次被秒杀。
　　而与此同时……
　　秦风耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【泰坦神族-谟涅摩绪涅（副本世界级Boss）】，成功获得【神灵印记】*160000。”
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【泰坦神族-赫黏垩（副本世界级Boss）】，成功获得【神灵印记】*70000。”
　　……
　　“叮咚~您宠物【死灵骸骨巨龙（圣阶）】等级提升了，当前等级为：lv130。”
　　……
　　“叮咚~您宠物【暗黑吞噬兽（？？？）】等级提升了，当前等级为：lv75。”
　　……
　　在获得了大量经验的情况下，秦风的两头宠物等级再次提升。
　　而这个等级提升的速度，已经是很快的了。
　　不过……
　　秦风觉得小黑的等级提升是真难。
　　才提升了5级。
　　若是把全部经验给死灵骸骨巨龙，现在估计都150级了。
　　但是秦风也不急。
　　在大量经验buff加成下，小黑达到瓶颈等级也只是时间问题。
　　此时……
　　在击杀了所有泰坦神灵后，秦风直接落在了战场之上。
　　四周的华夏玩家看到秦风后，都纷纷闭嘴不再说话。
　　眼前原本嘈杂的大地寂静一片。
　　而秦风也没关注四周的玩家，直接开始拾取物品。
　　“叮咚~您获得了物品【公会进阶令牌（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了物品【公会建筑收益提升卡（行星级）】*4。”
　　“叮咚~您获得了物品【泰坦神灵牧师套装礼盒（行星级）】*5。”
　　“叮咚~您获得了物品【公会建筑图纸礼盒（行星级）】。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*133411。”
　　……
　　再次获得了一大堆物品后，秦风直接将获得的礼盒全部打开，随后将得到的装备全部选择了提取。
　　而在提取了一波装备特殊效果后，秦风耳边顿时响起了一道系统提示音。
　　“提示：您当前的【智力buff】已提升到瓶颈，再次提升需要提取更高阶的装备。”
　　……
　　听到这一道系统提示后，秦风微微皱起眉头。
　　秦风提取了大量增加智力属性的装备。
　　虽然后面提升的幅度已经很小了，但是也能继续提升。
　　可是眼前这一波，行星级的装备也不够提取等阶了？需要更高阶的装备？
　　这也就是说，想要继续提升智力属性，至少也要恒星等阶的装备物品道具等……
　　想了想。
　　秦风直接打开了状态栏看了起来。
　　【智力buff】（效果：智力属性+100W。）
　　……
　　100W点智力值……
　　这个智力加成，应该是碾压所有玩家的。
　　要知道，1点自由属性点才能加1点智力。
　　秦风现在突破了等级限定后，提升一级也才获得100点自由属性点。
　　按照正常的操作来说，秦风想获得一百万点基础智力属性，嗯……
　　至少需要几百级。
　　这个增幅效果……
　　已经是极为恐怖的了。
　　当然……
　　现在只是无法从行星级以下的装备提取智力属性。
　　其他的特殊效果还暂时没有到达瓶颈。
　　所以秦风也不是很担心，除开智力属性不提取之外，尽量把其他效果全部提取一波。
　　想好这些后，秦风直接关闭了智力buff面板。
　　随后……
　　只见其扫了一眼其他战利品。
　　紫金币获得了十三万枚。
　　而且还获得了一块行星级公会进阶令牌，和四枚公会建筑收益提升卡，以及一个行星级公会建筑图纸礼盒。
　　……
　　这一波奖励，还是很不错的。
　　不过这些物品，秦风现在都用不了，必须等攻略了世界级副本，返回公会才可以进行使用。
　　想到这里，秦风直接关掉了背包面板。
　　他抬起头看向四周。
　　眼前的一大批华夏玩家都在注视着自己。
　　面对无数人的目光，秦风稍微还是有些不自然。
　　沉思片刻，他直接看向了远处。
　　此时……
　　在距离此地不远的地方，数量不菲的泰坦神灵正和上古神灵激战。
　　看到这一幕，秦风直接一跃，瞬间跳上死灵骸骨巨龙的背脊。
　　下一刻……
　　只见秦风快速朝着战场中央杀去。
　　而在秦风走后，眼前的所有华夏玩家都松了一口气。
　　“大佬终于走了……面对大佬真的压力好大。”
　　“不知道为什么，大佬看我的时候感觉心跳都慢了一拍。”
　　“呜呜呜……我也是，大佬真的好强啊，而且长得也好帅……如果能得到大佬的青睐就更好了。”
　　“你妈的，你是个男的……骚什么骚？想男上加男吗？”
　　“嘤嘤嘤，人家也是个小公举……”
　　……
　　此时，林清韵和秦晓岚看到秦风离开的背影，眼神有些复杂。
　　远处……
　　凌若雪也一样。
　　曾几何时，她们和秦风还处于同一条起跑线上。
　　可现在，秦风却成为了一个让她们可望而不可即的存在。
　　秦晓岚叹了一口气对着林清韵说道：“你当初的决定是对的……你的眼光，真好。”
　　林清韵脸色微红，有些不自然的说道：“我……我也不知道他会怎么厉害。”
　　“没事，我们迟早能赶上他！先努力变强！”秦晓岚一脸坚定的说道。
　　“嗯……”林清韵有些没有信心的答应一声。
　　听到林清韵的语气，秦晓岚咬着牙说道：“清韵，我们要振作起来！起码……”
　　秦晓岚的目光看向一旁的凌若雪说道：“起码要比那个绿茶强！”
　　“嗯！”林清韵顿时眼神中升起一股斗志。
　　追上秦风根本不可能，但是……比凌若雪强，林清韵还是很有信心的。
　　……
　　而另一头。
　　秦风直接驾驭着死灵骸骨巨龙飞快的驰骋。
　　转瞬之间，便抵达了战场边缘。
　　而在抵达战场边缘后，秦风直接关闭了所有攻击性buff，只开启高级群体嘲讽buff。
　　就连荆棘buff秦风都没有开。
　　此时……
　　刚开启这个buff，不少泰坦神灵仿佛像是看到杀父仇人般，疯狂朝着秦风扑来。
　　秦风在有移速buff加持之下，速度根本不是这些泰坦神灵能比的。
　　不过……
　　秦风只是刚好拉住对方的仇恨，不让仇恨转移。
　　而接下来，整个核心战场上，秦风不停游走，拉着这些泰坦神灵的仇恨。
　　当然……
　　有些泰坦神灵的仇恨会被拉脱。
　　不过这都影响不大。
　　在拉脱后，不少上古神灵就会冲上去对这那泰坦神灵一顿暴打。
　　而在秦风疯狂拉仇恨的时候，一道身影也出现在了核心战场区域。
　　来到这里的人不是别人，正是之前直播秦风的玲珑。
　　在玲珑抵达此地后，第一眼便看到了远处正在疯狂拉怪的秦风。
　　看到秦风拉怪，玲珑觉得没什么。
　　可看到秦风背后一大堆泰坦神灵……玲珑只感觉自己头皮发麻。
　　好家伙……
　　别人在副本里都是拉堕落天使杀，秦风竟然直接拉了一堆副本世界级boss？
　　眼前的副本本身设定，核心区域就是留给神灵级别强者的。
　　而哪怕神灵级别的强者，在进入这片区域，也要缩起尾巴慢慢猎杀泰坦神灵。
　　可眼前……
　　秦风直接拉怪。
　　而拉怪要做什么……毫无疑问是直接一波秒杀。
　　想到这里，玲珑只觉得热血沸腾。
　　这才是真正的强者！
　　一对一慢慢猎杀？
　　不！
　　我要拉怪一波瞬秒！
　　想到这里……
　　玲珑直接对着秦风所在的区域开启了直播。
　　而在她开启直播后，无数的玩家再次涌入了直播间。
　　这些玩家就等着玲珑开席……不对，开播呢。
　　在玲珑开播之后，便将视角调向了秦风所在的区域。
　　看到画面的内容后，不少玩家都懵逼了。
　　“卧槽……这是什么？黑乎乎一大团东西追着一条巨龙？”
　　“楼上眼神不好，那巨龙是九幽大佬的宠物，你不知道吗？”
　　“就是就是，九幽大佬牛逼啊，拉着这么多怪物……这是准备一波清场？”
　　“那是尼玛怪物？那特么是副本世界级boss！好家伙……别人拉怪和大佬拉怪……完全不是一个量级的，太可怕了吧？”
　　“无敌啊……这就是九幽大佬吗？这也太强了吧？”
　　……
　　此时……
　　秦风还在不停拉怪。
　　在其身后，以及聚集着黑压压一大片泰坦神灵了。
　　除开这批泰坦神灵之外，还有无数的堕落天使也被秦风的高级群体嘲讽术吸引，快速朝着这边聚集。
　　可以说……
　　此时的秦风简直就是一个疯狂拉仇恨的机器，吸引着无数的怪物。
　　远处的上古神灵看到这一幕，也是懵逼状态的。
　　关键是……
　　秦风偶尔会被无数的攻击击中，可那些攻击落在他身上，却没有半点作用。
　　好像泥牛入海一般，没有溅起一丝涟漪。
　　而此刻……
　　秦风扫了一眼四周。
　　发现几乎全部的泰坦神灵，以及无数的堕落天使都被自己的高级群体嘲讽拉到仇恨了。
　　在秦风停下来之后，无数的攻击如同雨点般落在秦风的身体之上。
　　而因为秦风没有开荆棘buff的原因，所以只是触发了无敌buff的效果，将这些攻击全部免疫了。
　　扫视眼前无数泰坦神灵和堕落天使，秦风露出一个笑容。
　　随后……
　　秦风直接抬起手中的法杖，瞬间释放了禁咒天照。
　　顷刻之间。
　　一轮曜日突然出现。
　　随后……耀眼的光芒如同核弹爆炸一般，瞬间席卷了眼前的一切。
　　直播间内……
　　所有玩家只能看到自己眼前的屏幕突然变成白茫茫一片。
　　而看到这里，不少玩家都有些茫然。
　　“？？？这他妈是什么？怎么白屏了？主播呢？主播咋回事？给我们直播说一下！”
　　“卧槽……这是大佬放的技能吗？怎么这么离谱？”
　　“好家伙，当场白屏？？？而且这白屏都十几秒了吧？怎么还没消失？”
　　“真的牛逼啊，这是禁咒吧？呜呜呜……亲眼看到禁咒释放，真的太牛逼了，这就是大佬吗？太强了吧？”
　　“哈哈哈哈，一个技能直接清场，我估计这就是为什么大佬要拉怪的原因，这一波，基本上那群泰坦神灵是没了。”
　　“哎……白光什么时候消失啊，这看屏幕都看的眼睛疼了。”
　　“楼上买点眼药水……再不行就关掉直播。”
　　……
　　此刻，整个副本内的玩家都看到了这耀眼的白光。
　　白光覆盖的一个区域，彻底形成了一个巨大的白色光团。
　　这个光团不停闪耀着一道道白光。
　　凡是在禁咒天照攻击范围内被光芒照耀的敌对玩家，顷刻间便全部覆灭。
　　在禁咒释放的短短十几秒内，所有人耳边疯狂响起一道道系统提示。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【泰坦神族-哈利法克斯（副本世界级Boss）】，成功获得【神灵印记】*550000。”
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【泰坦神族-奥古斯塔斯（副本世界级Boss）】，成功获得【神灵印记】*80000。”
　　……
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀最终Boss――【哈利法克斯（副本世界级boss）】，额外奖励玩家【神灵印记】*100W、【紫金币】*100000、【稀有物品礼盒（恒星级）】。”
　　“世界通告：【诸神之战（世界副本）】成功通关！经过系统判定，玩家【九幽（华夏大区）】副本通关评分为SSS级！成功获得副本所有权！”
　　“副本通告：【副本商城】已开启，请玩家尽快使用副本积分兑换物品！”
　　……
　　在这一连串的副本通告和世界通告响起后，玩家们都炸锅了。
　　“这是什么东西啊？这就通关了？我都还没杀够呢！”
　　“好家伙……九幽大佬一出手，是真的不给我们半点活路啊……”
　　“呜呜呜，这也通关的太快了，大佬进来好像还没多久，直接通关了。”
　　“我才弄到了57枚神灵印记，你们呢？”
　　“我才7枚，太惨了……”
　　……
　　这一波，秦风快速将眼前的副本攻略后，不少玩家都有些猝不及防。
　　秦风通关的速度太快了。
　　按照正常来说，眼前的世界副本……要比四圣兽副本强很多很多。
　　这种副本一般会开启7天以上，才有可能彻底攻略。
　　可现在，一天不到，副本就结束了。
　　有些玩家甚至连一个神灵印记都没有获得，副本就结束了。
　　而秦风显然不会在乎这些玩家想什么。
　　他在击杀了一大堆泰坦神灵和无数堕落天使后，耳边不停响起一道道获取经验的提示。
　　另一头……
　　小黑和死灵骸骨巨龙身上不停闪现一道道金色光芒。
　　短短片刻……
　　死灵骸骨巨龙的等级率先提升到了150级。
　　至于小黑，身上还在不停升起一道道金色光芒。
　　短短十几秒后，小黑身上的光芒缓缓消散。
　　而这个时候，秦风耳边也响起了一道道系统提示音。
　　“叮咚~您宠物【暗黑吞噬兽（？？？）】等级提升了，当前等级为：lv150。”
　　“提示：您的宠物等级已达到上限，多余经验自动存入玩家经验池中！当前经验池上限为（16384亿/16384亿）。”
　　“提示：多余经验自动存储至【未知能量储物装置（恒星级）】中！”
　　“提示：【未知能量储物装置（恒星级）】储存经验已达到上限！当前储存能量上限为（10000亿/10000亿）。”
　　“提示：多余经验无法继续获取，自动消散，请玩家尽快完成转职任务进行转职！”
　　……
　　这就满了？
　　秦风感觉有些无语。
　　一万亿多亿经验值……
　　秦风感觉这个储物装置是不是太辣鸡了一点，恒星级的怎么一下子就装满了，有点不够用。
　　不过算了，能装一点是一点，反正这个储物装置有用就行。
　　秦风这一波获取的经验，对于普通人来说绝对是天文数字级别的。
　　而这一次秦风不仅个人经验池满了，就连之前获得的未知能量储物装备也满了。
　　嗯……
　　多余的经验只能算是亏了。
　　想了想，秦风也没有多计较。
　　反正他想升级也很快，接下来……秦风得找找有没有获得恒星级经验加成道具的副本。
　　如果有的话，就刷一波道具，将自己获取经验加成的buff提升到瓶颈再说。
　　这样的话，以后升级速度也会更快。
　　毕竟……
　　现阶段秦风已经发现了，自己需要的经验几乎是天文数字了。
　　若是没有经验加成的buff，恐怕提升一级都要卡很久很久。
　　……
　　在副本攻略后，副本商城已经开启。
　　而这个时候，秦风也获得了一波副本结算奖励。
　　这些奖励都很不错。
　　100W神灵印记、再加上十万紫金币、以及一个恒星级的稀有物品礼盒。
　　神灵印记留着在副本商城兑换物品用。
　　紫金币以后的作用就是购买东西，改造界域的。
　　而稀有物品礼盒……
　　秦风直接将其从背包中拿了出来。
　　在取出礼盒后，秦风毫不犹豫选择了开启！
　　下一刻……
　　一道耀眼的金色光芒从盒子内涌现，一件物品缓缓从礼盒内部浮现。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　在这件物品完全呈现在秦风面前时，一道世界通告顿时响起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功开启【稀有物品礼盒（恒星级）】，从中获得物品【不灭生命之锤（恒星级）】。”
　　……
　　在这一道世界通告响起的瞬间，秦风直接看向了眼前的装备。
　　【不灭生命之锤（恒星级）】
　　等级：150级
　　等阶：恒星级
　　部件：武器
　　装备攻击力：307W-317W
　　装备附带特殊效果：
　　1、力量/体质+100000（可提取）
　　2、装备此武器后，100*100单位范围内所有友军单位玩家获得【不灭生命光环】，力量/体质额外+10000。（可提取）
　　3、攻击命中敌人时，可叠加一层【不灭生命印记】，每秒摄取对方1%的血量化为自身血量，血量为满值时自动转化为生命值上限，持续5分钟，当前印记最高可叠加20层。（可提取）
　　耐久度：1000W/1000W
　　限制职业：战士
　　介绍：泰坦族工匠打造出的极品武器……
　　……
　　这个装备的属性效果还行。
　　增加10W点力量和体质。
　　除此之外，还有一个不灭生命光环，以及一个可增加生命值上限的不灭生命印记效果。
　　嗯……
　　力量和体质的加成对秦风还有点用。
　　不灭生命光环可以给其他玩家加一点力量和体质，也还行。
　　但是这个增加生命值上限的不灭生命印记……稍微有些鸡肋。
　　毕竟才能叠加20层。
　　虽然提取后，就是永久的印记buff了。
　　但是秦风目前都无敌了……
　　有这个印记，秦风或许能在无敌的情况下，疯狂叠加永久性的血量上限？
　　嗯……
　　虽说有些鸡肋，但是能白嫖一波，增加不少血量上限还是不错的。
　　此时，秦风直接选择将这三个特殊效果全部提取。
　　刹那间……
　　眼前的不灭生命之锤中涌现三道金色光芒。
　　这三道金色光芒在出现后，便快速汇聚在一起，随后缓缓汇入秦风体内。
　　……
　　提取完效果后，秦风身上顿时多出了三个新的buff。
　　而在获得了这几个buff后，秦风直接将没有的不灭生命之锤丢进背包。
　　随后……
　　秦风直接朝着眼前的战场落下，开始捡取泰坦神灵掉落的物品。
　　刚落在战场之上，秦风便看到小黑正背对着自己，疯狂啃着泰坦神灵的尸体。
　　而一旁，一堆战利品已经被小黑有意识的堆在了一起，就等着秦风来收取了。
　　看到这一幕，秦风感觉有些欣慰。
　　小黑已经是个成熟的宠物了，都会自己把物品堆在一起，等自己去拾取了。
　　想到这里，秦风也没管小黑，直接走过去，一挥手将所有东西全部捡了起来。
　　“叮咚~您获得了物品【公会进阶令牌（行星级）】*64。”
　　“叮咚~您获得了物品【公会建筑收益提升卡（行星级）】*76。”
　　“叮咚~您获得了物品【公会建筑图纸礼盒（恒星级）】*2。”
　　“叮咚~您获得了物品【泰坦神灵战士套装礼盒（行星级）】* 、【泰坦神灵战士套装礼盒（行星级）】*101……”
    ........ 0 0
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*956711。”
　　……
　　嗯……
　　这一次的收获和秦风估算的差不多。
　　一大堆公会的物品，以及各种泰坦神灵的套装礼盒，和各种泰坦神灵武器。
　　而让秦风有些意外的是……就是额外获得了两张恒星级的公会建筑图纸礼盒。
　　之前秦风获得的都是行星级的。
　　这一波……
　　竟然获得了额恒星级的图纸礼盒，而且一获得就是两张。
　　虽然秦风目前的公会还不能使用，但是……可以先放着，等以后公会等阶够了再进行使用。
　　最重要的是……只要在第一次开荒副本时获得了恒星级的这个图纸，秦风以后就可以从副本收益中领取同等等阶的图纸礼包。
　　所以，这一波还是很赚的。
　　在将这些奖励全部收进背包后，秦风直接开始提取装备的特殊效果。
　　……
　　几分钟后。
　　“提示：您成功提取了【泰坦神灵毁灭之刃（恒星级）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请玩家打开状态栏进行查看。”
　　“提示：您当前的【荆棘buff】已提升到瓶颈，再次提升需要提取更高阶的装备。”
　　……
　　在提取完最后一件装备后，秦风身上的大多数buff都获得了增益。
　　而这个时候，秦风却微微皱起眉头。
　　泰坦装备之中有大量具备荆棘buff效果的特殊属性。
　　而这些属性在提取后，全部都自动转化为了荆棘buff。
　　这一波……
　　直接将荆棘buff提升到了瓶颈。
　　秦风提取了无数荆棘buff的装备，到现在……终于达到瓶颈了。
　　不得不说，buff越到后面，提升难度果然越大。
　　而想要再继续提升荆棘buff的效果，至少都需要恒星级以上的装备道具。
　　甚至说……恒星级的装备道具可能也有些不够。
　　不过这些都不是什么问题。
　　秦风目前的荆棘buff还是很够用了。
　　想了想。
　　秦风直接打开了状态栏看了起来。
　　【荆棘buff】（效果：受到攻击后，强制反弹2000000%[20000倍]的攻击伤害给敌人。）
　　……
　　嗯……
　　20000倍就是目前荆棘buff的瓶颈了……
　　不得不说。
　　这个瓶颈是有点尴尬。
　　20000倍的反伤……
　　暂时来说是够用了。
　　只不过若是能继续提高，也挺不错。
　　毕竟……谁也不会嫌弃自己的实力不够强。
　　……
　　在看完荆棘buff的效果后，秦风便关掉了眼前的buff面板。
　　随后……
　　只见秦风将目光投向了一旁的副本商城。
　　在副本结束后，副本商城就自动开启了。
　　而现在……秦风身上还有大量的神灵印记，这些印记就相当于副本商城的专属货币，不花完离开副本的话就没了。
　　想到这里，秦风直接点开了副本商城看了起来。
　　【副本商城】
　　当前拥有神灵印记为：9213W
　　1、【公会等阶提升卷轴（恒星级）】
　　售价：5000W神灵印记
　　2、【公会玩家金币收益加成卷轴（恒星级）】
　　售价：1000W神灵印记
　　3、【随机公会buff卷轴（恒星级）】
　　售价：1000W神灵印记
　　……
　　看到眼前的可兑换物品，秦风顿时眼前一亮。
　　他直接将自己的目光投在了第一件物品上。
　　秦风之前获得了大量的提升公会等阶的道具。
　　但是那些都只能让公会提升到行星级。
　　而眼前这个卷轴……直接能让秦风提升到恒星级！！！
　　这代表什么？
　　秦风直接能让自己的公会阵营实力提升两个大等阶。
　　公会等阶的提升，对整个公会内所有玩家的提升都是巨大的。
　　不仅如此，秦风还能使用那几张原本要吃灰的恒星级建筑图纸。
　　总之……这个卷轴，秦风是必兑换的！
　　而除了这个卷轴之外，其他的卷轴效果都不差。
　　但是，秦风觉得还是可以兑换两张公会玩家金币收益加成卷轴和随机buff卷轴的。
　　给玩家们增加点金币收益。
　　再给他们加点随机buff，简直完美！
　　剩下的神灵印记，兑换点一般的buff卷轴，刚刚好。
　　决定好之后，秦风直接选择兑换！
　　下一刻……
　　“叮咚~您消耗了9200W神灵印记，成功兑换了神器【公会等阶提升卷轴（恒星级）】、【公会玩家金币收益加成卷轴（恒星级）】*2、【随机公会buff卷轴（恒星级）】*2、【公会玩家攻击力buff卷轴（圣级）】*2。）
　　……
　　在兑换物品后，秦风直接选择了退出副本。
　　下一刻……
　　秦风直接出现在了高丽大区所在区域内。
　　在抵达此地后，秦风扫了一眼远处……
　　嗯……
　　高丽大区一座主城已经沦陷了，看来……聂无双在buff加持之下，还是很给力的。
　　秦风估算了一下，聂无双应该很快就能将高丽大区打哭了，根本不需要自己出手了。
　　“这个金牌打手……还是挺不错的，就是主城的收益……”秦风沉思了片刻嘀咕道：“我就拿走小小的百分之九十九吧，剩下的1%留给他。”
　　想到这里，秦风直接打开好友面板。
　　随后他直接给林清韵发了一条信息。
　　“去告诉聂无双，他攻下的所有高丽大区主城，收益99%我要了，不给的话……咩咩咩。”
　　……
　　发完这条信息后，秦风直接利用传送buff瞬间返回了公会。
　　而另一头。
　　林清韵刚退出世界副本，一道系统提示突兀的响了起来。
　　“提示：您收到了玩家【九幽（华夏大区）】的好友信息，请打开信息面板进行查看。”
　　……
　　听到这个提示，林清韵顿时一愣。
　　秦风很少给她发消息，每次发消息，必然有事情要她去做。
　　而这个时候，林清韵只是愣神片刻，便打开了信息面板看了起来。
　　当他看完秦风发的信息后，顿时有些疑惑。
　　疑惑的地方不是前面……
　　而是最后的三个字。
　　看着这三个字，林清韵对着身旁的秦晓岚有些疑惑的问道：“咩咩咩……是什么意思？”
　　……
　　（以后就这么更新了，各位读者大大慢慢看。）尸.


第104章



　　第一百零一章升级公会！新增buff！华夏大区实力暴涨！！！
　　秦晓岚听到林清韵的话，也是一脸懵逼。
　　不过她还是对着林清韵说道：“咩咩咩……应该是绵羊的叫声？”
　　“那……还有别的什么特别的含义吗？”林清韵试探性问道。
　　“嗯……”秦晓岚陷入了沉思。
　　想了半天，秦晓岚也没想出还有别的含义，于是她便对着林清韵说道：“我也不知道有啥特别含义。”
　　“好吧。”林清韵点了点头。
　　随后……
　　只见林清韵直接打开好友面板，给聂无双发了个消息。
　　林清韵作为一个朴实无华的富婆，而且还是华夏首席公会的副会长，自然是有很多强者的好友位的。
　　而聂无双……
　　她恰好有好友位。
　　在发完消息后，林清韵便没有管这件事了，直接对着秦晓岚说道：“我要去完成一下转职任务了。”
　　“我也去吧，先帮你把转职任务做完。”秦晓岚直接开口说道。
　　听到秦晓岚的话后，林清韵点了点头，直接开始做起了转职任务。
　　……
　　而另一头。
　　高丽大区一座主城内。
　　聂无双直接一刀斩过，瞬间将一位九十五级高丽强者斩成两半。
　　“来啊……来多少我杀多！”聂无双看向四周无数的高丽强者怒吼着。
　　在其怒吼声中，又有一大群高丽强者涌来。
　　而聂无双提起长刀，直接杀了出去。
　　在他再度砍杀了一大批强者后，一道系统提示音突然在其耳边响起。
　　“提示：您收到了玩家【清韵（华夏大区）】的好友信息，请打开信息面板进行查看。”
　　……
　　听到这个提示，聂无双顿时一愣。
　　清韵这个ID，他是知道的。
　　九幽公会的副会长。
　　嗯……
　　现在的她几乎是整个华夏最令人羡慕的女神级玩家了。
　　在收到清韵的信息后，聂无双倒是有些好奇，她找自己……能有什么事情。
　　想到这里，聂无双瞬间将一位高丽大区玩家斩杀，随后才打开了消息面板看了起来。
　　在他打开消息面板看到清韵的消息后，聂无双顿时脸色一黑。
　　好家伙……
　　要自己交出99%的收益，只留1%给自己？
　　这他妈非洲黑奴也没有这么黑吧？
　　而且最后还留了“咩咩咩”三个字？？？
　　这他妈是想说什么？
　　不听话就把我再变成羊？
　　此时……聂无双额头青筋暴起。
　　不过只是片刻后，聂无双便叹八零零了一口气。
　　他可不想变成羊……
　　所以……这99%的收益，看来是要交出去了。
　　不过对聂无双来说，覆灭主城若是没有秦风的buff加持也是很难办到的。
　　这收益哪怕全部给秦风也无所谓，因为这个金牌打手，他当的是相当的爽！
　　想了想，他直接回复了林清韵一个好字。
　　回复完之后，聂无双才看向了一旁的高丽强者。
　　下一刻……
　　只见其手提长刀快速杀去，和这些高丽强者开始近身厮杀。
　　片刻后，十几名高丽强者全部倒在地上，化作一道白光彻底阵亡了。
　　而聂无双则快步朝着主城核心所在区域走去……
　　……
　　另一头。
　　九幽公会驻地。
　　一道白光落下。
　　随后一道身影缓缓显现出来。
　　此时……秦风抬起头看向眼前的公会驻地。
　　公会驻地现在基本没有什么人。
　　世界副本虽然已经结束了，但是对高丽和不列颠的国战还在继续。
　　所以这些玩家基本都在外征战，眼前的公会没人也显得很正常。
　　在降临公会后，秦风直接点开了自己的任务面板。
　　此时……秦风的目光落在自己的光环之主转职任务上。
　　【光环之主三次转职任务（SSS）】（提示：任务已完成，可提交转职任务）
　　……
　　在通关了诸神战役副本后，秦风就完成了这个转职任务。
　　而现在……
　　秦风毫不犹豫选择提交任务！
　　在秦风提交任务的刹那……一道金色光柱从天而降，落在了秦风身上。
　　与此同时，数道系统提示音不停响了起来。
　　“提示：您成功完成了三次转职任务！您的职业天赋――【Lv30永恒光环（被动）】成功进阶，当前职业天赋等级为：Lv60！”
　　“叮咚~您的第二主职业等级提升了，当前等级为：lv61。”
　　“叮咚~您的第二主职业等级提升了，当前等级为：lv62。”
　　……
　　“叮咚~您的等级提升了，当前等级为：lv90。”
　　“叮咚~您获得了5000点自由属性点。”
　　“提示：您抵达了90级门槛，成功获得了【光环之主四次转职任务（SSS）】。”
　　……
　　秦风经验池中的经验，瞬间让光环之主的等级提升到了90级。
　　而在转职成功后，秦风将自由属性点全部加在了智力上，随后直接打开了个人面板，看向了进阶后的职业天赋。
　　【Lv60永恒光环（被动）】（效果：所有buff类增益效果，效果自动提升6000%，范围自动提升6000%，并且可将拥有buff共享给60000名玩家，共享buff可随时收回。）
　　……
　　嗯……
　　倍数级别的提升，还是很强的。
　　在这个光环增幅之下，秦风的所有buff都获得了不少增幅。
　　此时……
　　在看完进阶后的职业天赋后，秦风便关掉了个人面板，看向了任务栏里新获得的转职任务。
　　【光环之主四次转职任务（SSS）】
　　等级：SSS
　　任务内容：击杀一位界域之主，获取一颗界域之心，利用界域之心的力量，完成光环之主职业的第四次进阶。
　　任务目标：
　　1、击杀一位界域之主。（0/1）
　　2、获取一颗界域之心。（0/10）
　　任务完成奖励：
　　1、职业天赋进阶。
　　2、自由属性点+3000。
　　任务失败惩罚：无
　　任务限制：无
　　介绍：接触超凡，成为超凡！
　　……
　　杀死界域之主……获取界域之心？
　　嗯……
　　这个任务，看上去倒不是很难。
　　想了想，秦风直接将这个任务记了下来。
　　等自己有空了，去死灵界域转悠一圈，把界域之主先宰了，然后慢慢找那什么界域之心。
　　计划好之后，秦风直接关掉了眼前的任务面板。
　　随后……只见秦风打开了公会面板。
　　【九幽公会（圣级）】[华夏大区首席公会]
　　等阶：圣级
　　当前公会成员：12.6亿/30亿
　　当前公会驻地：虚空要塞（156，121）
　　【公会管理】
　　【公会仓库】
　　【公会建筑】
　　【公会buff】
　　【公会任务】
　　【公会副本】
　　【首席公会特权】
　　介绍：华夏大区的首席公会……
　　……
　　目前的九幽公会已经有12.6亿玩家加入了。
　　几乎整个华夏百分之九十的玩家都加入到了九幽公会中。
　　至于剩下的不愿意加入秦风公会的，秦风也不强求。
　　此时，秦风想了想，直接从自己背包中拿出了两件物品。
　　【公会进阶令牌（行星级）】
　　【公会进阶令牌（恒星级）】
　　……
　　在拿出这两个令牌后，秦风直接使用行星级的进阶令牌。
　　“提示：是否使用【公会进阶令牌（行星级）】提升【九幽公会】的公会等阶？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择使用！
　　“咔嚓……”
　　令牌瞬间碎裂开来。
　　刹那间……
　　眼前的令牌瞬间化作无数金色光芒，消散在空气之中。
　　而在这些金色光芒消散过后，一道恐怖的金色光柱从天而降，瞬间落在了公会大厅内的公会核心之上。
　　这道光柱落下之后，一道道世界通告顿时响彻云霄。
　　“世界通告：华夏大区首席公会【九幽公会（阵营势力）】成功进阶为【行星级公会】！作为第一个晋级行星级的公会，特别奖励所有九幽公会玩家等级+5，并获得持续7天的200%经验加成buff。”
　　“世界通告：华夏大区出现行星级公会，作为第一个出现行星级公会的大区，特别奖励华夏大区气运+500%！”
　　……
　　在这一道道世界通告响起的瞬间，所有玩家都炸锅了。
　　特别是华夏大区的玩家，此时都感觉自己血赚！
　　当然……有人欢喜有人愁，那些敌对大区的玩家现在就很惆怅，为什么第一个出现这种级别公会的不是他们大区。
　　而除此之外，还有一些没有加入九幽公会的玩家，也是十分的后悔。
　　毕竟这一次奖励了所有公会玩家等级+5，还有7天的200%经验加成。
　　这个奖励，对于低级别的玩家可能没什么。
　　但是对高级的玩家来说……这简直就是血亏！！！
　　“大佬牛逼！呜呜呜，我刚好九十五级，这一波直接给我干到了99级满经验了，太舒服了！”
　　“楼上惊现九十九级封号斗罗！大佬牛逼！！！”
　　“呜呜呜，老子现在就想死，为什么当初嫌麻烦没有加入九幽公会，现在真的血亏啊……”
　　“兄弟们，我白嫖了五级，你们呢？”
　　“不愧是大佬啊！！！给我们发的福利是真牛逼，这次公会进阶，是真的越高级的人收益越多啊，不过我们这些低级的也不亏……”
　　“哈哈哈哈，什么叫不亏，这叫血赚！！！兄弟们快点完成国战，然后去刷怪升级！！”
　　……
　　此时，加入九幽公会的华夏玩家简直如同打了鸡血一般，飞快杀向了高丽大区和不列颠大区。
　　而那些原本没有加入九幽公会的玩家，也纷纷开始加入九幽公会。
　　只是短短片刻，秦风公会的成员就飙升到了13亿以上……
　　在这些玩家疯狂入会的时候，秦风耳边也响起了一脸串的系统提示音。
　　“叮咚~您的等级已达到瓶颈，您获得了【等级提升卷轴（1-150）】*5、【经验buff（7天）】。”
　　“公会提示：玩家【蔚正】加入了公会。”
　　“公会提示：玩家【栾俊明】加入了公会。”
　　……
　　在听到一连串的系统提示后，秦风无视了公会提示，快速看向了自己获得的等级提升卷轴。
　　【等级提升卷轴（1-150）】
　　等级：1-150
　　等阶：神级
　　效果：使用后，可使1-150级内的玩家提升1级，无法突破100级，100级玩家使用仅能获得提升一级所需经验。（可提取）
　　限制：仅限1-150级玩家使用。
　　冷却：48小时
　　介绍：极为稀有的等级卷轴。
　　……
　　这类等级提升卷轴，秦风之前获得过。
　　不过这种卷轴是真的稀有。
　　只能依靠系统获取。
　　秦风在之前获取了不少等级提升卷轴，他的等级提升buff每24小时就能使一个玩家提升5级。
　　但是限制在100级以下。
　　而眼前的这个卷轴……
　　是1-150级通用的。
　　看到这个可提取的效果，秦风毫不犹豫选择了提取。
　　在选择提取的瞬间，卷轴化作金色光芒缓缓涌入秦风的身体之中。
　　接下来……
　　五张等级卷轴全部提取完后，秦风才点开了等级提取buff看了起来。
　　【等级提升buff】（效果：每间隔22小时，可使1名1-150级内的玩家提升10级，无法突破100级，100级玩家使用仅能获得提升一级所需经验。）
　　……
　　时间缩减了两个小时，提升等级变成了提升10级，作用等级也从90-100级区间的门槛，扩大到1-150级。
　　嗯……
　　这个增幅buff的效果，已经是很离谱的了。
　　要知道，秦风是有经验加成buff，两万倍的经验加成之下，他的等级如同做火车般快速提升。
　　可其他玩家不一样，没有秦风的经验加成，想提升等级是十分困难的。
　　而有了这个buff，秦风直接能让一个140级的强者瞬间晋升到150级。
　　这个提升……就很离谱了。
　　不过这个buff秦风暂时还不打算用，因为现在没有合适的人选。
　　等自己找到合适的人选了，用这个buff提升对方等级还不是简简单单。
　　在看完buff的增幅效果后，秦风直接拿起另外一块公会进阶令牌。
　　刚拿起来，一道系统提示音便响了起来。
　　“提示：是否使用【公会进阶令牌（恒星级）】提升【九幽公会】的公会等阶？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择使用！
　　“咔嚓……”
　　令牌瞬间碎裂开来。
　　刹那间……
　　金光四溢，恐怖的金色光柱瞬间落在公会核心所在之地。
　　眼前的公会之中，守护四圣兽猛然发出一阵阵高昂的咆哮。
　　而与此同时……
　　数道世界通告再次响起。
　　“世界通告：华夏大区首席公会【九幽公会（阵营势力）】成功进阶为【恒星级公会】！作为第一个晋级恒星级的公会，特别奖励所有九幽公会玩家等级+10，并获得持续7天的1000%经验加成buff。”
　　“世界通告：华夏大区出现恒星级公会，作为第一个出现恒星级公会的大区，特别奖励华夏大区气运+1000%！”
　　……
　　在这两道世界通告响起之后，公会内的玩家再度炸锅了.. ........
　　九幽公会在这两次进阶中，玩家等级瞬间提升了15级……
　　这代表什么？
　　秦风公会中的玩家目前有十几亿。
　　占据整个华夏玩家的90%以上。
　　而这两次系统奖励的等级提升，是作用在所有公会玩家身上的。
　　也就是说，十几亿玩家同时提升了15级。
　　这种提升……
　　简直逆天！
　　直接将公会全员战力拔高了数个档次。
　　此刻，无数公会玩家都在公会频道里疯狂刷屏。
　　“卧槽卧槽！！！大佬牛逼！！！”
　　“震惊！我竟然直接白嫖15级！！！好家伙……这？？？”
　　“这也太强了吧？加入九幽公会太香了……这一波，我他妈直接螺旋升天！”
　　“公会升级是真香啊……@九幽大佬，再提升一阶！我想再升15级！”
　　“哈哈哈哈，我还好在刚才加入了公会，要不然又血亏10级啊，这波赚了！”
　　“笑死，我也是，我有个朋友说不加入九幽公会，结果现在哭死了，后悔的直拍大腿！”
　　……
　　不少刚刚加入公会的玩家都获得了等级加成的福利。
　　而那些没有加入公会的玩家，此刻都有些自闭了。
　　在面对等级提升15级的巨额亏损，剩下的玩家哭着选择了加入九幽公会。
　　此时……
　　另一头。
　　秦风在提升了公会等阶后，耳边缓缓响起了一道系统提示音。
　　“叮咚~您的等级已达到瓶颈，您获得了【等级提升卷轴（1-150）】*10、【经验buff（7天）】。”
　　……
　　嗯……
　　又白嫖了10张等级提升卷轴。
　　在获得这几张等级提升卷轴后，秦风毫不犹豫选择了提取。
　　……
　　一分钟后。
　　秦风看向了增幅后的buff。
　　【等级提升buff】（效果：每间隔18小时，可使1名1-150级内的玩家提升10级，无法突破100级，100级玩家使用仅能获得提升一级所需经验。）
　　……
　　这提升效果，秦风怎么感觉……有点像是没提升一样。
　　原本22小时，降低到18小时。
　　这……
　　10张卷轴就降低了4小时冷却？
　　而且提升的等级也没变，还是10级。
　　这……简直是提升了个寂寞。
　　看完提升后的效果，秦风直接关掉了buff面板。
　　随后……只见秦风快速从背包中拿出了一大堆公会buff令牌。
　　这一次的世界级副本，秦风获得了大量的buff令牌。
　　这些令牌，都是能让公会新增buff的。
　　在秦风拿出这些buff令牌后，便毫不犹豫选择了使用！
　　下一刻……
　　一道道金色光芒落在公会之中。
　　顷刻之间，一道道系统提示音接二连三响了起来。
　　“公会提示：会长【九幽（华夏大区）】使用【公会祝福buff令牌（行星级）】，公会新增【公会祝福buff】。”
　　……
　　“公会提示：会长【九幽（华夏大区）】使用【公会攻击力buff令牌（行星级）】，公会新增【公会祝福buff】。”
　　……
　　一分钟不到，所有增加buff的令牌全部被使用。
　　而这个时候，公会内也新增了十几道buff。
　　在buff增加之后，不少公会玩家都纷纷看向了自己身上获得的buff。
　　这些buff都是公会群体buff，加成效果大多数不是特别强，但是有极少数是很不错的buff。
　　而在这些玩家看到buff属性时，一道公会提示突然响起。
　　“公会提示：公会buff已经全部提升至满级，请所有玩家注意！”
　　……
　　听到这一道系统提示音。
　　公会玩家都选择了刷新状态栏。
　　而在众多玩家刷新了状态栏后，十几个崭新的Lv100满级buff出现在众人面前。
　　“卧槽……大佬牛逼！！！”
　　“这加成无敌啊！祝福加各种属性，防御、施法速度、攻击速度、再加上攻击力buff，防御buff，还有经验加成buff，简直无情！。”
　　“不过这个什么爆率buff加成也太低 了，才100%，有点鸡肋了一点。”
　　“楼上的你觉得鸡肋你别开？这buff贼香好不好！”
　　“爱了爱了，这什么杀戮buff……加30%额外伤害，有点bug啊，直接相当于多了一把神器，美滋滋啊。”
　　“太香了，提升15级之后，又多了一堆buff，九幽公会无敌！九幽大佬无敌！！！”
　　……
　　不少玩家都觉得自己躺的简直太舒服了。
　　这特么都不用自己动，就把等级buff全部送上门了。
　　单单是这个级别的福利，就是任何公会无法比拟的。
　　可以说……
　　以前不加入九幽公会还好，但是现在不加入的话，那普通散人玩家和九幽公会的玩家差距会特别大。
　　而这一波……
　　再次吸引了不少散人玩家加入九幽公会。
　　在短短的几波操作之下，秦风公会的玩家数量快速突破了14亿的大关。
　　秦风扫了一眼人数，发现几乎95%的华夏玩家都加入了九幽公会。
　　至于剩下的……
　　估计不在线。
　　想了想，秦风直接打开背包，看向了另外几件公会道具。
　　剩下的就是公会建筑收益提升卡，公会玩家金币收益加成卷轴，以及公会建筑图纸礼盒了。
　　秦风直接将这些东西全部拿了出来。
　　在将这些物品拿出来后，秦风瞬间便选择了使用。
　　刹那间……
　　金色光芒不停涌现。
　　随即……一道道系统提示音接二连三响了起来。
　　“叮咚~您使用了【公会建筑收益提升卡（行星级）】，公会建筑收益提升120000%（1200倍）。”
　　“叮咚~您使用了【公会玩家金币收益加成卷轴（恒星级）】，公会玩家金币收益提升2000%（20倍）。”
　　“叮咚~您开启了【公会建筑图纸礼盒（恒星级）】*2，获得了【公会交易大厅建筑图纸】【宠物孵化巢穴建筑图纸】。”
　　“叮咚~您开启了【公会建筑图纸礼盒（行星级）】*4，获得了【骑士马厩建筑图纸】【公会守护灵建筑图纸】【高级住所建筑图纸】【擂台建筑图纸】。”
　　……
　　秦风在把所有东西全部使用了之后，瞬间获得了一大堆的建筑图纸。
　　而除此之外，他的公会也新增了两个新的buff。
　　一个是增加公会建筑1200倍收益，另一个则是提升公会玩家20倍金币收益。
　　这两个buff……都很强！
　　（本来想写一万的……发现自己手速太慢了……）.




第105章



　　第一百零二章建设公会，疯狂薅羊毛！公会收益1200的强大之处！！！！
　　玩家金币收益增加20倍……
　　这直接能让玩家获得的金币增多不少。
　　当然……
　　这个加成额度或许会进一步让金币购买力贬值。
　　但是对秦风来说没什么特别的影响。
　　而建筑收益1200倍加成……
　　目前秦风的公会建筑有收益的就一个，那就是死亡赌场。
　　死亡赌场的金币收益本身就很高，若是加成1200倍……简直就是摇钱树。
　　秦风对金币的需求，主要源于可以改造界域。
　　若是日后秦风获得的界域足够多，他完全可以随意进行改造，将界域改造成他喜欢的风格。
　　而且……
　　紫金币越多，未来若是遇到一些恒星级的物品出售，秦风也可以氪金一波，直接把他们买下来。
　　所以说获取足够多的紫金币还是很有必要的。
　　此时……
　　想明白这些后，秦风直接看向了获得的建筑图纸。
　　这一次开启礼盒后，秦风获得了不少建筑图纸。
　　两张恒星级的建筑图纸。
　　四张行星级的建筑图纸。
　　这些图纸完全可以弥补一波公会建筑的缺失。
　　给公会忘记提供一些额外的福利。
　　想到这些，秦风直接打开背包后，第一时间将几张建筑图纸全部选择了使用。
　　下一刻……
　　一道道金色光芒闪过。
　　“提示：您使用了【公会交易大厅建筑图纸】、【宠物孵化巢穴建筑图纸】、【骑士马厩建筑图纸】、【公会守护灵建筑图纸】、【高级住所建筑图纸】、【擂台建筑图纸】，公会新增六座可建造建筑，玩家可消耗公会战略资源进行建造。”
　　……
　　使用图纸后，秦风就可以对公会建筑进行建造了。
　　当然……
　　建造是需要消耗公会战略资源的。
　　而且在行星级以上的公会建筑，想要建造起来，需要消耗的战略资源都是天文数字，更别提恒星级的公会建筑了。
　　不但如此，在消耗了公会战略资源建造建筑后，还需要时间去等建筑建造完成。
　　如果不想等的话，和宠物孵化同理……只能花费紫金币氪金加速。
　　此时，秦风打开可建造建筑面板。
　　看到六座可建造新建筑后，秦风直接选择了全部建造！
　　在首席公会战役后，秦风可以说是把所有公会的战略资源都收入自己囊中了。
　　虽然六座建筑消耗的战略资源很多。
　　但是对于秦风来说，倒是还能承受的住。
　　此时，在秦风氪资源建造建筑后，一道道建筑虚影缓缓出现在了秦风面前。
　　“提示：您消耗了大量战略资源，建造了【公会交易大厅建筑】……【擂台建筑】等建筑，当前建造总时长为8759小时59分58秒，玩家需要提升建筑建造速度，可点击进入建筑页面使用紫金币提升建造速度，缩减建造时长。”
　　……
　　在这一道系统提示后，一道道进度条在其上缓缓浮动。
　　秦风看到这些进度条后，直接点进了建筑里，开始一个个进行氪金加速！
　　随后……
　　“提示：您消耗了5000紫金币，将【公会交易大厅】建造时间缩减100%。”
　　……
　　“提示：您消耗了300紫金币，将【擂台建筑】建造时间缩减100%。”
　　……
　　“公会提示：公会新增建筑【公会交易大厅】、【宠物孵化巢穴】、【骑士马厩】、【公会守护灵】、【高级住所】、【擂台建】，请所有公会玩家注意！”
　　……
　　话音落地，不少公会玩家都纷纷被这些建筑吸引了。
　　“好家伙……一次新增这么多建筑？这是九幽大佬终于开始打造公会了？”
　　“无敌啊，好多建筑我之前都没听说过，这些建筑应该很牛逼吧？”
　　“哈哈哈哈，兄弟们快点结束国战，然后我们回去公会骚一波，就是不知道这次的建筑有没有像死亡赌场那么坑的。”
　　“应该不至于，我特么在死亡赌场里亏了N多钱，那死亡赌场太尼玛坑了，再去赌我直接剁手！”
　　“楼上的小兄28弟，你可以赌经验，经验不够再去刷，还不是美滋滋？小赌怡情大赌伤身啊！”
　　“笑死了，我在死亡赌场里本来赚了几百万金币，妈的……听大师讲做人就是要梭哈，于是我一波直接回到了解放前……”
　　……
　　不少玩家都对公会建筑有着一种期待感。
　　毕竟秦风之前几乎是没怎么管过公会的，最多也就提升了一下公会buff。
　　除此之外，就是弄了个专门坑钱的死亡赌场。
　　其他……
　　真没什么了。
　　而现在，秦风直接一口气将公会提升了两个大等阶，又让公会新增了不少建筑……
　　公会玩家们只觉得大佬终于开始打造公会了。
　　毕竟……其他公会的建筑一大堆，就自家公会疯狂坑钱，虽然是首席公会，但是还是有稍稍寒酸的。
　　而现在就好了，一波升级，再把公会建筑搞一搞，整个公会就彻底好起来了。
　　此时……
　　在秦风完成所有公会建筑建造后，他直接便走到了公会交易大厅中看了起来。
　　公会交易大厅，顾名思义，就是让公会玩家在这里交易物资的地方。
　　嗯……
　　可以说成是另类的拍卖行。
　　不过仅仅局限于公会玩家进行购买出售物资。
　　此时，秦风扫了一眼公会交易大厅上的物资……
　　当前的公会交易大厅上空荡荡的，一件物品都没有。
　　虽然没有物品，但是……
　　以后随着公会发展，拍卖行的物品会逐渐多起来的。
　　秦风也没放东西进行拍卖，而是打开了拍卖行的设置面板看了起来。
　　【设置交易佣金】（请输入交易比例佣金）。
　　【个人可上架商品数额】（请输入最高上架上限）。
　　【拍卖最高时长】（请输入最高拍卖时长）。
　　……
　　看到眼前的设置后。
　　秦风直接将交易佣金设置为了最高的5%。
　　嗯……
　　系统限定只能收取5%。
　　不过……
　　眼前的拍卖行也算是公会建筑，而秦风刚好有公会收益1200倍增幅。
　　100金币的交易物品，秦风能收取5金币，而在公会收益1200倍增幅下……秦风能赚6000金币！
　　这收益……简直就离谱！
　　不过这也是因为秦风的强大所导致的。
　　一般人想获得这么多公会收益卷轴基本不可能。
　　毕竟，击杀泰坦神灵才有几率掉落，而像是秦风获得这么多卷轴，那就必须拥有碾压泰坦神灵的实力才可以。
　　以目前永恒大陆玩家的顶尖实力来说，根本没有人能达到秦风的实力层次。
　　所以……
　　秦风有这么恐怖的收益也是很正常的。
　　在设置好佣金后，秦风直接将上架商品设置为无限制。
　　商品自然是越多越好，不然秦风怎么赚取佣金。
　　至于拍卖时长的话，这就要说到交易大厅的商品上架规则了。
　　商铺一般有两种出售模式，一种是一口价，一种就是拍卖。
　　而拍卖是需要竞价的，自然需要设置拍卖时长上限。
　　秦风沉思了片刻，很快便将这个时长设置为一天。
　　不算特别长，也不算特别短，一天的时间足够了。
　　在秦风设置完之后，所有公会玩家耳边响起了一道公会提示声。
　　“公会提示：会长【九幽（华夏大区）】成功完成了【公会交易大厅】的权限设置，当前建筑已对所有玩家进行开放，玩家可点开公会面板建筑功能页面进行查看。”
　　……
　　在听到这一道系统提示后，所有玩家都纷纷打开了公会面板。
　　以前玩家们想要使用公会建筑，都需要回到公会进入建筑之中才可以。
　　但是在公会提升到恒星级后，公会玩家直接就能在公会面板使用各种建筑的功能。
　　也就是说，玩家可以远程使用死亡赌场等公会建筑了。
　　这个功能……
　　对于玩家来说，显然是好事，节省了他们来回跑的时间。
　　此时……
　　不少玩家都看向了刚开启的公会交易大厅。
　　而看到眼前的出售和购买页面，不少玩家试探性将自己刚刚获得的物品摆了上去。
　　下一刻……
　　不少价格合理的物品出现在公会交易大厅内。
　　而这个时候，不少玩家只要看到适合自己的，都直接选择拍了下来。
　　随着交易的进行，玩家们只觉得……这公会交易大厅简直太方便了！
　　以往玩家们想要购买出售物品，必须要前往城池内的各个商行，到了地方才能进行出售。
　　可现在，直接打开公会面板，然后点开公会交易大厅，直接就能出售或者购买物品，这便捷的方式……简直就如同某宝一般。
　　而且买到的东西都是利用空间传送阵，直接传送到玩家背包，这不比什么顺风快亿倍？
　　此时……
　　不少玩家直接开始将自己刚获得的大量物品全部挂上去。
　　另一些玩家则快速从这些商品中寻找合适的。
　　有人刚好缺少回蓝药剂，就直接购买回蓝药剂，有人刚好想买点装备，直接就能在上面买。
　　可以说，短短几分钟，公会交易大厅的成交额就开始飙升。
　　……
　　在交易额攀升的时候，秦风耳边也响起了一连串的公会提示。
　　“公会提示：您的【公会交易大厅】获得了佣金【金币】*36（+43200）。”
　　“公会提示：您的【公会交易大厅】获得了佣金【金币】*78（+93600）。”
　　“公会提示：您的【公会交易大厅】获得了佣金【金币】*15000（+1800W）。”
　　……
　　一瞬间，秦风获得了大量的金币。
　　而这只是刚开始。
　　秦风看到公会收益buff的加成……只觉得有点东西。
　　以后单单是这个公会交易大厅，估计赚钱能力要比死亡赌场还要高很多很多。
　　毕竟这只是第一天。
　　等日后玩家习惯了在公会交易大厅上买卖物品后，每天的交易佣金，估计都能给秦风赚个数十万，甚至上百万紫金币。
　　想到这里，秦风直接关闭了眼前的交易大厅面板。
　　……
　　接下来。
　　秦风直接看向了宠物孵化巢穴建筑。
　　这个建筑和公会交易大厅一样，都属于恒星级建筑。
　　算是比其他建筑都要高一个档次的特殊建筑。
　　其功能……也必然比其他建筑要强。
　　想到这里，秦风直接点开了建筑面板。
　　【宠物基因】（提示：放置宠物蛋进入其中，可直接获取宠物基因序列，获取宠物基因后宠物蛋会彻底消失。）
　　【制作宠物】（提示：获得宠物基因序列后，可消耗金币大批量制作宠物蛋。）
　　【孵化宠物】（提示：获得宠物蛋后，可在此大批量孵化宠物蛋，且孵化时间减免90%。）
　　【开启权限】（提示：可设置建筑对公会玩家的权限。）
　　……
　　眼前的宠物孵化巢穴建筑……有点离谱！
　　三个建筑的功能，每一个都极为强大。
　　宠物基因功能，只能提取宠物的基因序列？
　　然后……再利用制作宠物蛋功能，去批量制作宠物。
　　要知道，目前想要获得宠物蛋，基本都是需要去副本刷或者靠怪物掉落，要么就是任务奖励系统奖励。
　　高阶宠物极其稀有。
　　而眼前……
　　竟然可以批量制作宠物蛋？
　　若是秦风将自己的小黑放进这里面，岂不是……直接能批量生产这种宠物？
　　再不济，把死灵骸骨巨龙放进去，批量培育圣阶宠物也不错。
　　秦风虽说用不着，但是……卖给公会玩家们用不香吗？
　　而且这个建筑最重要的功能还有一个，那就是孵化宠物减免90%的孵化时间。
　　这代表什么？
　　以后孵化宠物，普通玩家不需要氪金，直接丢进去孵化，就能减少90%的孵化时间了。
　　嗯……
　　不过玩家不需要氪金，不代表使用建筑孵化功能不需要。
　　想了想，秦风决定要先建立起一个完整的循环生态。
　　首先基因这个，秦风觉得可以开启奖励，鼓励玩家将宠物蛋放进去，然后获取到基因序列。
　　这样一来，其他玩家就可以利用已知的基因序列，去宠物制作列表中寻找适合自己的宠物。
　　比如冰系魔法师，就需要冰系的宠物。
　　刺客需要高爆发的宠物
　　总之，想输出输出就补输出型宠物，想弥补防御，就孵化坦度高的宠物……
　　而制作宠物的挑选，需要花费金币，金币的价格，就设置为比市场价低那么一点。
　　毕竟秦风有1200倍的公会建筑收益加成，怎么都是血赚。
　　哪怕低个1%左右，玩家也会选择在公会宠物巢穴制作，而不是去拍卖行购买。
　　至于孵化……
　　这个肯定是要收钱的，按照宠物的价格，稀有级别，制定不同的价格档次。
　　当然……
　　这个价格倒是不用设置的太高，比正常氪金缩短孵化时间少就行。
　　想到这里，秦风直接开始设置了起来。
　　一分钟不到。
　　“公会提示：会长【九幽（华夏大区）】成功完成了【宠物孵化巢穴建筑】的权限设置，当前建筑已对所有玩家进行开放，玩家可点开公会面板建筑功能页面进行查看。”
　　……
　　在听到这一道系统提示后，玩家们微微有些愣神。
　　刚开启一个公会交易大厅，又开启一个宠物孵化巢穴建筑？
　　嗯……
　　这宠物建筑，看上去好像是专门用来孵化宠物的。
　　此时，不少玩家想到这一点后，都纷纷点开了建筑面板看了起来。
　　而当他们看到这个建筑的作用后，不少玩家都开始在公会频道讨论了起来。
　　“好家伙……这个基因序列提取有点东西啊，不过只要放入宠物蛋就有奖励？单一品类等阶的宠物仅能获得一次奖励？这也太少了吧。”
　　“哈哈哈哈，兄弟们，我刚刚把几头黑铁级宠物蛋放进去了，直接获得了十几万金币的奖励，这特么真的血赚啊！”
　　“卧槽……别说了，我现在就去把仓库里的宠物蛋提取出来！”
　　“哈哈哈哈，我刚准备孵化宠物，结果这个直接就能减少90%的宠物孵化时间，我对比了一下价格，比我自己孵化要便宜好多，真舒服啊，又省金币了！”
　　“你们赶快放宠物蛋进去啊，我特么现在就想挑选一下合适的宠物孵化一波。”
　　“卧槽……只要放置宠物进去，就能免费获取一次制作同等级别宠物的资格，而且孵化宠物还能打5折，太香了啊！！！”
　　“楼上说的是真的，我现在已经在孵化了，这一波，只能说九幽大佬牛逼！！！真的处处为公会成员考虑，太香了！！！”
　　“哈哈哈，这一波血赚，大家快把宠物蛋放进去，自己孵化不如来公会孵化！节省一波金币，还不是美滋滋？”
　　……
　　不少玩家都发现了，只要自己的宠物蛋进行了基因序列的提取，就可以免费获得一次同等阶宠物制作资格，而且孵化宠物还能打5折。
　　这也就是说，没亏……反而节省了一半孵化所需的金币。
　　意识到这一点后，不少玩家都纷纷将宠物蛋放进了宠物孵化巢穴内。
　　无数的宠物基因被提取。
　　只是片刻……
　　不少玩家都开始纷纷氪金进行孵化。
　　而与此同时。
　　秦风的耳边也响起了一连串的系统提示。
　　“公会提示：您的【宠物孵化巢穴】获得了孵化收益【金币】*31111（+3733.32W）。”
　　^
　　“公会提示：您的【宠物孵化巢穴】获得了孵化收益【金币】*12000（+1440W）。”
　　……
　　一瞬间，秦风便获得了大量的孵化收益。
　　大部分玩家原本都不会为宠物氪金花费金币。
　　但是……
　　在秦风的打五折诱惑之下，不少玩家还是忍不住剁了手。
　　此时的秦风可以说是赚的盆满钵满。
　　不过……
　　对于他来说，眼前的宠物孵化巢穴建筑，最重要的核心还是要拥有足够多的宠物品类。
　　最好是把所有的宠物基因序列都提取一遍。
　　这样的话……
　　未来玩家可选择的宠物类型也会很多。
　　想了想，秦风打开了背包，将自己之前获得的死灵骸骨巨龙宠物蛋拿了出来。
　　随后……只见秦风点开宠物基因面板，将这枚宠物蛋放在了其中。
　　下一刻，秦风眼前出现了一个提取基因序列的图像。
　　随后，一道系统提示音顿时响起。
　　“提示：当前已成功提取【死灵骸骨巨龙（神级）】宠物的基因序列，您可在【制作宠物】面板免费进行一次同等阶宠物蛋的制作，并在孵化宠物时，享受50%的费用减免。”
　　……
　　在秦风将这个死灵骸骨巨龙宠物基因提取后，不少玩家都看到了制作宠物面板出现了一个骸骨巨龙的图像。
　　而这个骸骨巨龙……是属于神级的宠物。
　　这种级别的宠物，一般玩家根本很难获取。
　　但是……
　　可在秦风将其基因序列提取后，玩家就可以在宠物孵化巢穴建筑内花费金币进行制作。
　　嗯……
　　总的来说就是，有钱的话，就可以直接氪金买一波神级宠物。
　　而且价格要比其他地方拍卖行购买宠物要便宜，还是很划算的。
　　只要有这个宠物的需求，必然会进行购买。
　　此时，不少强者看到这个宠物，都纷纷选择了氪金进行制作。
　　……
　　“公会提示：您的【宠物孵化巢穴】获得了制作收益【紫金币】*30（+36000）。”
　　……
　　“公会提示：您的【宠物孵化巢穴】获得了制作收益【紫金币】*30（+36000）。”
　　……
　　只是短短几分钟时间，秦风的背包里再次多了大量的紫金币。
　　而这些紫金币获取的速度……比秦风刷副本获得的要多太多了。
　　不得不说，在公会收益1200的增幅buff之下，眼前的公会彻底成为了秦风的摇钱树。
　　“看来……以后要多找点能够有收益的公会建筑图纸才行。”秦风嘀咕了一声。
　　随后……
　　只见秦风看向了其他建筑。
　　除开两个行星级建筑之外，其他的四个建筑都是恒星级建筑。
　　秦风扫了几眼。
　　【骑士马厩】是可以批量培育马匹类坐骑的。
　　坐骑在永恒大陆中的定位很清晰，就是用来赶路跑图的，强大的坐骑能增加部分基础属性和大量的移动速度。
　　当然……
　　秦风暂时不需要坐骑，因为他有传送buff，想去哪里直接传送即可。
　　而这个骑士马厩……
　　秦风觉得还是和宠物孵化巢穴建筑一样，直接让玩家来氪金购买坐骑。
　　当然，和宠物孵化巢穴不一样，眼前的骑士马厩只能培育马屁类坐骑，简单来说就是一些飞行类坐骑是不能培育的。
　　所以……
　　对秦风来说显然是有些鸡肋。
　　在将这个建筑权限开放后，秦风直接不管了。
　　而随后……
　　秦风又看了看公会守护灵建筑。
　　嗯……
　　这个建筑的话，是公会每阵亡一个玩家，就会诞生一位守护灵。
　　这些守护灵在公会战开启的时候才会出战，和四圣兽守护祭坛一样，都属于公会防御性建筑。
　　秦风直接将这个公会守护灵建筑开启。
　　下一刻……
　　不少公会守护灵便诞生了，这些守护灵化作虚影，随后快速凝聚成实体，在公会内部开始了巡视。
　　看完了公会守护灵建筑后，秦风又扫了一眼高级住所和擂台。
　　这两个建筑比较特殊。
　　高级住所是行星级建筑，其效果只有一个，那就是玩家在其中下线后，便能享受10倍离线经验加成的。
　　这比在公会大厅下线获取的经验加成要多的多。
　　而且这个高级住所建筑是可以批量建造的，也就是说，只要秦风的战略物资多，就可以将整个公会全部造满这种高级住所。
　　想了想……
　　秦风直接建造了100座这种高级住所。
　　高级住所占地面积不大，哪怕一百座，也只是占据了公会驻地的一个小小角落。
　　毕竟在升级为恒星级公会后，秦风的九幽公会驻地范围早已囊括了整个虚空要塞，还是有很多地方可以让秦风建造建筑的。
　　此时……
　　在消耗了大量物资后，一百座高级住所浮现在了秦风面前。
　　“提示：您消耗了大量战略资源，成功建造了【高级住所】*99。”
　　……
　　99个高级住所加上之前的一座，刚好100座。
　　而在建造好之后，秦风直接选定这100座高级住所，随后设定权限。
　　公会积分榜前100玩家，可消耗1000W金币入住12个小时。
　　嗯……
　　积分榜排行前十的玩家都是华夏大区最顶尖的狗大户了。
　　12个小时才一千万金币，对他们来说简直太便宜了。
　　而一百名玩家，12个小时能给秦风赚个10000亿金币。
　　嗯……好像赚的也不是很多。
　　不过无所谓了，就这样设置就可以了，有得赚就行。
　　设置好这些后，秦风直接选择了确定。
　　下一刻……一道公会提示顿时响了起来。
　　“公会提示：会长【九幽（华夏大区）】成功完成了【高级住所】的权限设置，当前建筑已对所有玩家进行开放，玩家可点开公会面板建筑功能页面进行查看。”
　　……
　　听到这一道系统提示后，不少玩家都点开了公会建筑页面看了起来。
　　而看到高级住所的效果后，不少人都懵逼了。
　　“？？？十倍离线经验？这他妈？这我要去试试！”
　　“兄弟别试了，公会积分排行榜前100才能使用高级住所，而且住12个小时就要1000W金币，这不是普通玩家能住得起的。”
　　“这难道就是游戏里的豪华公寓？？？震惊！！！”
　　“真的有土豪会住这个高级住所吗？”
　　“你是不是对土豪有什么误解？不过你去看看排行前一百的玩家就知道了，那特么都不是土豪，那都是神豪！住这个……不是有手就行？”
　　“emmmm……贫穷限制了我的想象力啊……”
　　“日了狗了，这特么的到底是什么情况？公司这个福利，简直不把我们普通玩家当人啊……太难受了，我要赚钱！我要努力！我不能躺平！”
　　“兄弟……你努力吧，我躺着现在贼舒服。”
　　……
　　整个公会的玩家都被这个高级住所的花费震惊到了。
　　不过……
　　对于站在积分排行榜前一百的玩家来说，这只能算是一个……额外的提升练级速度的buff。
　　一千万一晚上的经验加成，还是挺香的。
　　此时，不少准备下线的土豪玩家都选择了进入高级住所下线。
　　而在这些人离线后，秦风的背包里再度进账不少紫金币。
　　……
　　秦风没有在乎这些微量的紫金币，他在设置好高级住所的权限后，便第一时间看向了最后的擂台。
　　刚点开擂台，秦风便看到了两个功能 。
　　【开启1v1竞技PK赛】
　　【开启5v5竞技PK赛】
　　【开启100v100竞技PK赛】
　　【直播观看PK赛】
　　【直播结果下注区域】
　　【开启擂台花费设置】
　　……
　　嗯……
　　看到眼前的擂台。
　　秦风顿时便明白了，这特么就是一个供玩家PK的地方。
　　不过，这个竞技场倒是有些特别，有一个直播……还有一个下注。
　　这简直就是……另类的赌球……
　　好家伙，妥妥的一个公会盈利项目。
　　而且秦风有预感，擂台建筑的盈利效果，绝对不会比死亡赌场弱。
　　毕竟……
　　二者其实本质是一样的。
　　你以为我打PK赚取金币？不……其实我赚取的是你们下注的钱。
　　你以为我在第一层？
　　其实我在大气层！
　　想了想，秦风直接点开了眼前的擂台花费设置。
　　首先开启各类竞技的话……一般会有两种模式。
　　一种是公会内玩家开启的1v1竞技，这种就是他们个人的竞技pk赛。
　　其次就是秦风主动开启的。
　　秦风开启的竞技赛是面向整个公会所有成员的，当然……秦风会设置前十名获得的奖励，然后各大玩家根据奖励去综合考虑，是否要参与竞技PK。
　　第一种很一般，最主要的是第二种，这种面向整个公会的赛事，秦风完全可以靠玩家下注和直播狠狠赚他一大笔。
　　想到这里……
　　秦风直接将个人开启花费设置为每人1金币。
　　虽然钱设置的很少，但是毕竟有了门槛，在擂台中PK输了也是不受死亡惩罚的，所以很多玩家估计都会来这里进行PK练习。
　　你可以上去PK，但是不能让我薅不到你的羊毛。
　　个人观看个人赛事的直播，也需要花费1金币。
　　另外……
　　而赛事开启后，玩家的赌注秦风要收取5%佣金。
　　不管你怎么样，反正秦风永远不亏。
　　设置好这些之后，秦风没有急着开启这个建筑，而是暂时留存了下来。
　　现在玩家们正在参与国战，等国战结束了再开启也不迟。
　　……
　　在弄好这些建筑后，整个九幽公会彻底产生了蜕变。
　　不少建筑林立其中，无数的守护灵迅游着公会，看上去整个公会洋溢着勃勃的生机。
　　看到这里，秦风已经很满意了。
　　而接下来，秦风看向远处，陷入了沉思之中。
　　公会的一切都弄完了……
　　接下来秦风要做的事情只有几件。
　　第一是转职任务。
　　这个是必做的，转职对于秦风的提升很大。
　　而其次就是国战……
　　目前的国战还没结束，高丽大区、不列颠大区都还处于战火之中。
　　第三就是想办法将自己的各项buff全部提升到瓶颈。
　　暂时来说就只有这几件事要做了。
　　想了想，秦风决定……还是把高丽大区和不列颠大区先解决了。
　　解决这两个大区之后，秦风再去做其他事情。
　　计划好之后，秦风直接打开了世界地图，选定了不列颠大区的主城坐标。
　　随后……传送buff瞬间触发。
　　白光落下，携裹着秦风消失在了原地。
　　……
　　不列颠大区。
　　马赛主城内一片祥和的景色。
　　这座不列颠大区最雄伟的主城位于大区最中心的区域。
　　哪怕前方正在和华夏大区交战，也对马赛主城没有任何影响。
　　而就在这个时候，一道白色光柱瞬间落在了马赛主城的城市中心。
　　在这道白光出现的瞬间，无数攻击瞬间如同潮水般落下。
　　整个不列颠主城的核心区域瞬间沦为了一片死亡之地。
　　而白光消散之后，秦风的身影缓缓显现出来。
　　此时……
　　在秦风身旁的大地之上，已经铺满了NPC和玩家的尸体。
　　而在这个时候，一道道世界通告接二连三响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】降临【马赛主城（不列颠大区）】！【马赛主城】已沦陷！【马赛帝国（阵营势力）】宣布灭国！由于【马赛帝国（阵营势力）】彻底被灭国，【不列颠大区】大区气运-30%，【华夏大区】大区气运+30%！”
　　……
　　顷刻之间，马赛主城便沦陷于秦风之手。
　　这速度……
　　简直离谱！
　　而此刻，不少不列颠大区的玩家都开始在世界频道怒骂了起来。
　　“九幽……你只会偷袭！算什么？有本事来前线！”
　　“该死！华夏人怎么都如此无耻？一点身为骑士的精神都没有！这种战役，哪怕你赢了又如何？”
　　“不列颠大区的玩家……你们是不是傻逼？孙子兵法听没听过？我凭本事偷的袭，你为什么说我无耻？真搞笑。”
　　“华夏玩家，你们等着，看我不杀穿你们的主城！”
　　“你们？算了吧……赶快去跪舔你们的米国爸爸，舔的你米国爸爸开心了，估计会给你一块狗粮！哈哈哈哈。”
　　“啊啊啊！我要杀了这个九幽！！！主城没了……我刚在主城买的房子也没了！！！”
　　“该死！！！都给我守住前线，后方的事情有神灵大人们操心！”
　　“我不甘心！为什么没有人能挡住九幽！？为什么？？？”
　　“没有为什么，拳头大就是硬道理！”
　　……
　　无数的不列颠玩家发出了痛苦哀嚎。
　　可是他们也只能在世界频道骂骂。
　　在前线战区，华夏大区的玩家把不列颠玩家头都快打爆了。
　　而后方……秦风直接偷家。
　　双重打击之下，不少不列颠的玩家都彻底自闭了。
　　（定个小目标，一天写两章，一章一万字！！！）.


第106章



　　第一百零三章镇压不列颠、高丽大区！国战落幕！！！
　　另一头。
　　秦风在毁灭了马赛主城后，便落在了主城核心所在的区域。
　　而这个时候……
　　还没等秦风搜刮物品，一道世界通告再次响了起来。
　　“世界通告：玩家【聂无双（华夏大区）】成功占据【新罗主城】！成功将【新罗主城】纳入华夏大区版图！奖励玩家10亿国战积分。”
　　“世界通告：【新罗主城】已沦陷！【新罗帝国（阵营势力）】宣布灭国！由于【新罗帝国（阵营势力）】彻底被灭国，【高丽大区】大区气运-30%，【华夏大区】大区气运+30%！”
　　……
　　“嗯？”秦风有些意外。
　　新罗主城竟然沦陷了？
　　好家伙……
　　聂无双的速度也挺快，自己刚准备占据一座主城，他就拿下新罗主城了。
　　新罗主城作为高丽大区的两大核心主城之一，是比较多高丽玩家存在的主城，他能攻下那座主城，只要再攻下另外一座主城就可以让对方的大区彻底战败了。
　　想了想，秦风摇了摇头，随后走向了一旁的主城核心。
　　在秦风走到主城核心所在区域后，熟悉的提示音响起。
　　“提示：是否消耗100紫金币占据【马赛主城】？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择占据！
　　而下一刻……一道道金色光芒从马赛主城上空涌现，最后落在了秦风面前的主城核心上。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功占据【马赛主城】！成功将【马赛主城】纳入华夏大区版图！奖励玩家10亿国战积分。”
　　……
　　在这一道世界通告响起后，华夏的玩家基本都不意外。
　　因为这对于九幽来说，不就是常规操作吗？
　　东瀛区三大主城都拿下了，不列颠大区的主城能扛得住？
　　不过，在马赛主城被秦风占据后，所有的不列颠玩家都慌了起来。
　　要知道，不列颠只有三座主城。
　　若是这三座主城都和东瀛大区一样，被秦风一座座攻陷。
　　那他们不列颠大区……也会彻底成为战败方，只能加入其它大区苟且偷生。
　　而阻挡秦风？
　　想多了……
　　此时的秦风直接开着满负面状态buff在和不列颠玩家战斗。
　　基本上所有玩家都知道了被秦风击杀的后果。
　　而这也导致了玩家们基本不敢在主城继续防守。
　　毕竟……
　　东瀛大区玩家惨痛的教训还历历在目，不列颠的玩家不是傻子，怎么可能重蹈对方的覆辙？
　　可以说，不列颠的玩家对秦风根本没有半点法子，只能眼睁睁看着秦风攻陷他们的主城。
　　……
　　而在秦风占据了马赛主城后，他直接点开了主城的仓库面板。
　　马赛主城的仓库内，有着大量的物资和金币。
　　秦风扫了一眼，基本判断出资源的数量和东瀛大区差不多。
　　所以此时……
　　秦风直接将眼前的所有物品提取到自己背包中。
　　“叮咚~您触发了【强化buff】。”
　　“叮咚~您触发了【装备进阶buff】。”
　　……
　　一连串的提示音不停响起。
　　而短短十几秒内，秦风从马赛主城获得的物品全部都被强化进阶了一波。
　　做完这些后，秦风想了想，直接打开背包，开始选择提取物品的特殊属性。
　　在马赛主城获得的物品内，还有不少是高阶物品。
　　虽然秦风的buff已经很强了，但是这些高等阶的物品还是能给秦风的buff增幅一波。
　　所以秦风直接开始不停提取特殊效果……
　　“提示：您成功提取了【火焰甲胄（神级）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　“提示：您成功提取了【疾驰药剂（神级）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　“提示：您成功提取了【痛苦诅咒之心（神级）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　随着秦风的不停提取，身上的buff也在不停的增强。
　　而过了十几分钟，一道系统提示音响了起来。
　　“提示：您当前的【体质buff】已提升到瓶颈，再次提升需要提取更高阶的装备。”
　　……
　　这一次达到瓶颈的buff是体质buff。
　　体质buff其实对秦风来说作用不大。
　　毕竟体质的作用是增加血量，而秦风目前有无敌buff，根本不需要体质加成。
　　但是……
　　有体质可以提取，秦风干脆就提取一波。
　　万一以后遇到一个血量越高，攻击力越强的buff呢？
　　在看到体质buff提升到瓶颈后，秦风没有再提取这些装备道具的体质buff了。
　　他扫了一眼体质buff。
　　嗯……
　　和智力buff一样，都是百万瓶颈上限。
　　抵达了百万体质……就达到门槛了。
　　想更进一步的话，就需要行星级以上的装备道具物品了。
　　而目前秦风背包里大多数获得的物品都是圣级的，所以暂时可以将体质这个属性放在一边，优先提取其他buff。
　　接下来，秦风继续开始提取其他装备。
　　……
　　几分钟后，两道系统提示响了起来。
　　“提示：您当前的【力量buff】已提升到瓶颈，再次提升需要提取更高阶的装备。”
　　“提示：您当前的【敏捷buff】已提升到瓶颈，再次提升需要提取更高阶的装备。”
　　……
　　在听到这两道系统提示后，秦风的四维属性buff都提升到了瓶颈。
　　而这个时候，秦风直接点开buff面板扫了一眼。
　　【力量buff】（效果：额外增加100W点力量。）
　　【敏捷buff】（效果：额外增加100W点敏捷。）
　　……
　　嗯……
　　还算不错。
　　四维属性的加成全部提升到了100W点。
　　接下来，就要提升其他buff的效果了。
　　不过……
　　秦风背包里的装备不多了，继续提升下去，其他buff也不一定能提升到瓶颈。
　　想了想，秦风还是继续提取。
　　不管怎么样，先把这些能提取的装备全部提取完再说。
　　……
　　接下来。
　　花费了一个小时，秦风将主城内获得的所有装备都提取了一波。
　　而这个时候，秦风身上的buff却没有一个抵达瓶颈的。
　　这就说明……
　　这些buff还有提升空间。
　　想到这里，秦风直接关掉了背包面板。
　　随后……
　　只见秦风打开地图，扫了一眼不列颠的另外两座主城。
　　秦风这次的目标，就是要把这两座主城搜刮一波，然后再去高丽主城，把高丽主城再搜刮一波。
　　这样一来，秦风身上的可提取物品就很多了。
　　届时……
　　只需要全部提取一波，总会有那么几个能达到瓶颈的buff出现。
　　想到这里，秦风记下两座不列颠主城的坐标，随后直接开启传送buff。
　　在传送buff开启瞬间，秦风输入一个坐标后，便出现了一道白色的光柱瞬间笼罩住秦风，携裹着他消失在了原地。
　　……
　　接下来……
　　短短的十分钟内。
　　两道系统提示音瞬间想起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功占据【坎佩尔主城】与【诺维主城】！成功将【坎佩尔主城】与【诺维主城】纳入华夏大区版图！奖励玩家20亿国战积分。”
　　“世界通告：【坎佩尔主城】和【诺维主城】已沦陷！【坎佩尔帝国（阵营势力）】与【诺维帝国（阵营势力）】宣布灭国！由于两大帝国彻底被灭国，【高丽大区】大区气运-60%，【华夏大区】大区气运+60%！”
　　“世界通告：【不列颠大区（阵营势力）】三大主城全数沦陷！经系统判定，此次国战【不列颠大区（阵营势力）】彻底战败！当前【不列颠大区（阵营势力）】所有区域划入【华夏大区（阵营势力）】版图之内，所有不列颠大区玩家可选择加入【华夏大区（阵营势力）】，或是加入其它大区阵营。”
　　“世界通告：由于玩家【九幽（华夏大区）】成功开启国战，并在国战中镇压攻陷三大不列颠主城，最终成功使华夏大区赢得此次国战的胜利，特别奖励【恒星级宝箱（恒星级）】〃‖。”
　　“世界通告：当前国战排行榜已结算，当前排行榜第一玩家为【九幽（华夏大区）】，额外奖励20亿国战积分，【恒星级宝箱（恒星级）】*1，等级+10、第二名玩家为……介于华夏大区还处于国战中，副本商城延后开启，请所有玩家注意！”
　　……
　　瞬间覆灭两大不列颠主城，秦风极为轻松便让不列颠的玩家彻底自闭了。
　　而这个时候，不少华夏玩家都在世界频道疯狂刷屏。
　　“不列颠的玩家不是牛吗？不是喜欢当米国的走狗吗？我们打东瀛大区你插你妈手？现在知道惹到爸爸的后果没有？”
　　“华夏万岁！！！九幽万岁！！！”
　　“哈哈哈哈，这一波大佬的速度也太快了，而且……那什么不列颠的神灵强者也是缩头乌龟，太傻比了，都不敢去阻拦九幽大佬。”
　　“楼上你说错话了，应该是太聪明了，知道去了也是送死，所以干脆看着自己大区战败，真是可怜啊……”
　　“这些不列颠的玩家，估计要跑去米国当米国的走狗去了，二等公民欢迎你们！”
　　“笑死了，之前还很嚣张，现在不列颠的傻比一句话都不敢说了，被打哭了吧？哈哈哈哈……”
　　“华夏玩家你们嚣张什么？要是没有九幽，你们算个屁？”
　　……
　　不列颠的玩家看到华夏玩家在那狂怼自己，虽然有不少不列颠的玩家在线上和华夏玩家疯狂对骂。
　　但是……
　　事实就是他们输了。
　　他们战败了……彻底输掉了整个大区。
　　所有玩家只能选择其他大区，成为所谓的二等公民。
　　当然……
　　若是没有国家大区愿意接收他们，那就更惨了。
　　不过，这一次的战役的确太快了。
　　而且也没有强者愿意前往主城阻拦秦风。
　　所以战败只能说是板上钉钉的事情。
　　可是这一次不列颠的玩家都觉得，那几个不列颠的神灵强者真的是傻了逼了，为什么要当米国的狗，去招惹华夏大区？
　　现在不列颠大区彻底沦陷，米国大区一声不吭，好像这件事跟他们无关。
　　但是明眼人都能看得出来，不列颠和高丽对华夏出手，就是米国驱使的。
　　而事已至此，后悔无用，所有不列颠玩家都要承受战败的后果。
　　……
　　另一头。
　　秦风在占据了两座主城后，搜刮了大量的战利品物资。
　　而除此之外，秦风还获得了两个恒星级级宝箱，以及10张等级提升卷轴。
　　这些奖励对于秦风来说都挺不错的。
　　秦风在获得了这些奖励后，直接就将两个宝箱拿了出来，随后直接选择了开启。
　　刹那间……
　　金光升起，两件崭新的物品便出现在了秦风面前。
　　与此同时，两道世界通告顿时响起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】开启【恒星级宝箱（恒星级）】，获得了物品【噬魂蛊（恒星级）】。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】开启【恒星级宝箱（恒星级）】，获得了物品【星魂之勋章（恒星级）】。”
　　……
　　在世界通告响起的瞬间，不少玩家都看到了秦风获得的物品。
　　而这个时候，不少玩家都有些眼红。
　　“妈的……为什么九幽大佬总能获得这么多好东西？酸死我了……”
　　“哈哈哈哈，算就对了，我也酸！”
　　“呜呜呜，有人知道这个装备是什么等阶的吗，我怎么都看不到等阶。”
　　“我也看不到，好惨……”
　　“羡慕啊……这两件物品的效果也太强了吧，一个道具能吞噬别人生命和魔力值，还能控制别人，一个直接增加的星魂之力是什么东西？这么强的吗？有点太bug了吧……”
　　……
　　在玩家的议论声中，秦风缓缓看向了这两件物品。
　　噬魂蛊是一件一次性道具。
　　而星魂之勋章，则是一件辅助物品。
　　秦风想了想，直接看向了噬魂蛊。
　　在秦风将目光落在噬魂蛊上时，噬魂蛊的属性缓缓浮现在秦风眼前。
　　【噬魂蛊（恒星级）】
　　等级： 
　　等阶：恒星级
　　效果：对单一目标使用此噬魂蛊后，将会触发一次判定，判定成功后，玩家可彻底控制对方，并且可以操控对方完成任何事情，在噬魂蛊生效期间，玩家可随意吞噬对方血量/魔力值，将其转化为自身的血量/魔力值，当前控制持续时间未知（根据敌人强弱进行判定）。[可提取]
　　冷却时间：12小时。
　　介绍：来自亘古星域的噬魂蛊，拥有操控目标的奇妙作用。
　　……
　　看到眼前的噬魂蛊，秦风顿时愣住了。
　　他见过bug的物品道具……可他没见过这么bug的！
　　别人都是控制一下，要么罚站，要么混乱状态，要么高级嘲讽。
　　但是这个噬魂蛊不一样，直接就能操控敌人完成任何事情。
　　这样的话，可操作空间就特别大了。
　　比如……
　　控制女玩家？
　　女NPC？
　　一想到这里，秦风感觉有些无法直视眼前的噬魂蛊了。
　　“这噬魂蛊有点一般啊……根本不符合我这种人”秦风脸色微红，一脸正色的说道：“不过算了，提取个buff放在那也不错。”
　　说完，秦风直接选择了提取。
　　下一刻……
　　噬魂蛊化作一道金色光芒，瞬间涌入了秦风的身体之中。
　　“提示：您成功提取了【噬魂蛊（恒星级）】特殊效果，您的获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　在提取成功后，秦风直接点开了buff面板看了起来。
　　【噬魂蛊（恒星级）】（效果：每间隔12小时，可对单一目标使用此噬魂蛊，使用后将会触发一次判定，判定成功后，玩家可彻底控制对方，并且操控对方完成任何事情，在噬魂蛊生效期间，玩家可随意吞噬对方血量/魔力值，将其转化为自身的血量/魔力值，当前噬魂蛊持续时间为永久。）
　　……
　　永久效果……
　　这也bug了吧？
　　有了这个buff，秦风岂不是……可以……
　　“咳咳咳……”秦风脸色微红，很快便摇了摇头。
　　这个buff主要还是用在一些怪物身上，比如一些强者，一旦触发这种控制效果，直接当场就变成了秦风的小弟，瞬间永久控制。
　　单单从效果机制上来说，这个buff就是T0级别的buff。
　　但是秦风不知道他判定的成功率有多高。
　　要是足够高的话还好，要是不够高……那就有点鸡肋了。
　　想到这里，秦风摇了摇头，暂时将这个buff放在一边。
　　等自己找到合适使用这个buff的目标，再看看这个buff的效果怎么样。
　　此时……
　　秦风关掉了buff面板，看向了获得的另外一件物品。
　　【星魂之勋章（恒星级）】
　　等级： 
　　等阶：恒星级
　　部件：辅助装备
　　装备加成特殊效果：
　　1、力量+30W（可提取）
　　2、智力+30W（可提取）
　　3、体质+30W（可提取）
　　4、敏捷+30W（可提取）
　　5、每击杀一名敌人后，玩家获得1点星魂之力。（可提取）
　　6、每拥有1点星魂之力，可使指定的1名玩家提升50%（固定）的攻击力加成，星魂之力越高，可指定的玩家越多，最高可指定1000名玩家。（可提取）
　　耐久度：1000W/1000W
　　介绍：由星魂之力锻造的勋章，具有一股极为特殊的力量……
　　……
　　扫了一眼，秦风发现……
　　这个装备除了四维属性加成不错之外，其他的都有些鸡肋。
　　嗯……
　　星魂之力的装备效果很强大，但是秦风有了共享buff的职业天赋，他完全可以把自己的攻击加成buff共享一波，何必用这个呢……
　　而且这个星魂之力是有限制的，最高1000名玩家。
　　这就很鸡肋了。
　　要是没限制的话还好，秦风杀他个十几亿怪物，然后获得十几亿星魂之力点数，再把攻击力加成的buff作用于所有玩家身上。
　　然后这些玩家就可以给秦风打工。
　　只要公会不倒，这些玩家就是打工仔，只能给秦风薅羊毛。
　　不过……
　　虽然这个装备的后面两个效果很鸡肋，但是四维属性加成还是很不错的。
　　所以秦风还是选择了装备上。
　　在装备上这件辅助装备后，秦风的四维属性瞬间暴涨了一波。
　　而接下来……
　　秦风没有提取背包里其他战利品的特殊效果，而是点开了地图面板，快速看向了高丽大区最后一座主城所在地。
　　现在国战战役之中，东瀛大区和不列颠大区都已经彻底解决了。
　　就剩下最后一个高丽大区正在垂死挣扎。
　　高丽大区整体实力，其实比东瀛和不列颠要弱很多很多。
　　哪怕高丽大区的神灵数量不少。
　　在真实的国力对比之下，高丽大区都是很弱势的。
　　毕竟……
　　用下位神格堆出来的神灵，对比用中位神格，甚至上位神格晋升100级的强者来说，简直弱的可怜。
　　想了想。
　　秦风慧姐看向高丽大区最后一座主城。
　　在记下坐标后，秦风便直接发动了传送buff。
　　白光闪过，秦风的身影瞬间消失在了原地。
　　……
　　汉阳主城。
　　作为高丽大区的核心主城，在新罗主城沦陷后，汉阳主城已经成为了高丽大区最后的主城。
　　而此时，这座主城正在遭受聂无双的疯狂攻击。
　　一道道恐怖的攻击落下，不少试图抵抗的玩家瞬间被击杀。
　　在这些玩家被击杀后，远处又浮现大量高丽玩家的声音。
　　不得不说，在面对聂无双的时候，敌对大区的玩家基本全部都是悍不畏死，重拳出击！
　　可是……
　　在面对秦风的时候，这些玩家基本都不会选择头铁抵抗。
　　毕竟被聂无双击杀了没事，被秦风击杀了……那基本是要直接删号了。
　　没有玩家会愿意删号重新来过。
　　毕竟在这个世界中实力为尊。
　　若是失去了经年累月积攒的等级装备优势……不少玩家估计都会彻底崩溃。
　　不过……
　　这些高丽大区的玩家都不知道。
　　聂无双身上正带着秦风的星灵守护buff。
　　只要触发了两万倍的荆棘反伤效果，就有机会触发各种负面效果。
　　其实和面对秦风也是一样的。
　　死了之后……就必然要删号从来。
　　此刻，聂无双依靠星灵守护buff疯狂屠杀汉阳主城内的玩家。
　　只是短短片刻，他面前便堆砌起了厚厚一层玩家尸体。
　　而远处，还有无数的玩家正朝着他杀来。
　　看到这一幕，聂无双没有畏惧，继续屠杀。
　　可就在聂无双屠杀的时候，一道世界通告顿时响起。
　　“世界通告：【高丽大区】当前仅剩唯一主城，玩家【棋圣（高丽大区）】成功将当前主城献祭给未知邪神，成功召唤出了上古邪神【巫灵鬼圣（？？？）】。”
　　……
　　在这道世界通告响起的瞬间，聂无双猛然抬起头。
　　此时的汉阳主城内，无数的鬼气仿佛凝聚成实质一般，肆无忌惮的游曳于虚空之中。
　　而在天空之中，一个巨大的鬼面缓缓浮现。
　　看到这个出现的巫灵鬼圣，聂无双笑了笑……
　　他还担心说高丽大区的神灵强者不会出手了，谁能想到，竟然直接召唤出了上古邪神。
　　不过，眼前的上古邪灵再强，自己有星灵守护应该都是可以杀的！
　　想到这里，聂无双手握长刀便准备杀过去。
　　可就在这个时候……
　　一道白光瞬间降临，落在了聂无双不远处。
　　在这一道白光降临的瞬间，无数的雷霆、火焰、圣光接二连三落下。
　　在这些恐怖的攻击落下后。
　　那巫灵鬼圣头顶瞬间升起一道道恐怖的数字。
　　-1667亿
　　-1667亿
　　-1667亿
　　……
　　顷刻之间，眼前的巫灵鬼圣血量直接被清空，一脸不甘心的化作一缕缕青烟，彻底消散在了空气之中。
　　而与此同时……一道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【巫灵鬼圣（？？？）】，特别奖励玩家【国战积分】+20亿。”
　　……
　　“¨」才20亿国战积分……这也太小气了。”
　　聂无双听着秦风的嘀咕声，嘴角微微抽搐。
　　好家伙……
　　20亿都不放在眼里了吗？
　　聂无双看了看自己的11亿国战积分，陷入了沉思之中，难道……是我老了？
　　秦风随随便便杀个boss，直接斩获20亿国战积分，聂无双累死累活，才获得了11亿国战积分。
　　其中10亿还是占据高丽大区一座主城获得的系统奖励。
　　想到这里，聂无双脸色越来越黑。
　　最后……
　　只见其无奈的叹了一口气。
　　弱就弱吧……跟着秦风身后躺着，也挺好。
　　想到这里，聂无双的心情逐渐舒畅。
　　而接下来，他直接抬起头看向了远处的秦风。
　　此时的秦风走到了巫灵鬼圣掉落的物品旁，开始不停捡取物品。
　　看到这一幕，聂无双快速走了过去。
　　“九幽……大人。”聂无双有些别扭的对秦风叫道。
　　虽然他心中很不愿意承认。
　　但是实际就是这样，秦风比他要强太多了。
　　叫一句大人……也是应该的。
　　此时，听到聂无双的声音后，秦风头也不回，平静的说道：“把主城的收益全部放到公会仓库，然后你可以先回去了，这里交给我。”
　　聂无双嘴角抽搐了片刻。
　　随后……只见其有些心疼的看向自己背包里一大堆物品。
　　这些可都是他辛辛苦苦从主城仓库中掠夺过来的。
　　可如今，全部都要上缴了……
　　咬了咬牙，聂无双忍着心痛的感觉，将所有物品全部放进了公会仓库。
　　嗯……
　　聂无双也是加入了秦风公会的，就在不久之前。
　　毕竟秦风公会的加成buff简直太强了，而他加入之后，还白嫖了一次等阶+10，还算不错。
　　虽然没有+15，但是能有等级提升10级的公会福利，已经算是很强的了，
　　……
　　在将物品全部放进公会仓库后，聂无双便直接离开了汉阳主城。
　　他对秦风，还是有些忌惮的。
　　毕竟……
　　他可不想再被秦风使用变羊术。
　　一波变羊，那是真的难受……
　　……
　　而在聂无双离开之后，秦风直接朝着汉阳主城的主城核心走去。
　　此时，虽然秦风已经攻陷了汉阳主城。
　　但是只要汉阳主城的核心没被摧毁，那么它就不能算彻底沦陷。
　　而现在秦风要做的，就是占据此地。
　　想明白这些，秦风快速走了过去。
　　当秦风走到主城核心面前时，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：是否消耗100紫金币占据【汉阳主城】？”
　　“是！”秦风直接选择占据。
　　而下一刻……一道道金色光芒从汉阳主城上空涌现，最后落在了秦风面前。
　　在这无数金光升起的瞬间，象征着华夏的四圣兽虚影出现在了高丽大区的上空。
　　虚影浮现的刹那，数道世界通告同时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功占据【汉阳主城】！成功将【汉阳主城】纳入华夏大区版图！奖励玩家10亿国战积分。”
　　“世界通告：【高丽大区（阵营势力）】两大主城全数沦陷！经系统判定，此次国战【高丽大区（阵营势力）】彻底战败！当前【高丽大区（阵营势力）】所有区域划入【华夏大区（阵营势力）】版图之内，所有高丽大区玩家可选择加入【华夏大区（阵营势力）】，或是加入其它大区阵营。”
　　“世界通告：由于玩家【九幽（华夏大区）】在国战中镇压邪神强者，攻陷汉阳主城，最终成功使华夏大区赢得此次国战的胜利，特别奖励【宠物技能连击技能书（恒星级）】。”
　　“世界通告：当前国战排行榜已结算，当前排行榜第一玩家为【九幽（华夏大区）】，额外奖励20亿国战积分，【未知宠物蛋（？？？）】*1、第二名玩家为……”
　　“世界通告：国战副本商城已开启！请所有玩家注意！”
　　……
　　在这一连串的系统提示音响起之后，所有华夏玩家都欢呼雀跃了起来。
　　“牛逼！！！九幽大佬！永远滴神！！！”
　　“一人连挑三大区！从今日起！华夏大区的崛起势不可挡！米国大区的玩家(钱的好)都给我等着，下一个就收拾你们！”
　　“太强了吧？华夏大区有九幽真乃国之大幸！九幽大神，国士无双！”
　　“这就是大佬吗？我疯了……从今日起，我决定大佬就是我毕生追寻的目标！！！”
　　“米国大区、阿三大区……都给我记到小本本上，这些大区，一个个洗干净屁股……不对，洗干净脖子给我等着！”
　　“楼上，你不对劲！”
　　……
　　此时……
　　整个华夏大区的玩家都沸腾了起来。
　　可以说是举国欢庆。
　　所有玩家经过一连串的奋战，终于赢下了面对三个大区的国战。
　　而与华夏相反的，是沉默的米国大区和阿三以及澳利大区。
　　这些组建反华夏联盟的大区，此时已经意识到不对劲了。
　　华夏大区有点太强了……
　　准确来说……应该是秦风太强了。
　　秦风在这一次国战中第一次崭露头角，让世界上所有大区都见识到了什么叫做真正的无敌强者。
　　没有弱点，伤害高的离谱。
　　而且还会释放各种禁咒……
　　这样的存在，哪怕是自诩世界第一的米国大区，也不敢在他面前挑衅。
　　可以说，秦风的存在，无异于核武级别的威慑。
　　而在这次国战落幕后，世界各大区要做的第一件事，就是研究秦风，找到对付秦风的方法。
　　若是不能找到对付秦风的方法……其他的大区强者，估计每天都会活在恐惧之中。
　　此时……
　　在各个大区保持缄默的时候，秦风则直接点开了汉阳主城的仓库面板。
　　在打开仓库面板后，秦风快速将内部的所有物品全部提取出来。
　　做完这些后……
　　秦风才打开了背包，开始清点起了这一次的国战的收获。
　　这一次国战战役，秦风的收获还算是不错。
　　一本【宠物技能连击技能书（恒星级）】，还有一枚【未知宠物蛋（？？？）】。
　　在看到这两件物品奖励后，秦风率先点开了眼前的宠物技能书看了起来。
　　【宠物技能连击技能书（恒星级）】
　　等级：1
　　等阶：恒星级
　　效果：对宠物使用此技能书后，有50%的几率使其学会技能【高阶技能连击】。
　　技能预览：使用技能时，50%几率触发技能10连击，对敌人瞬间释放10道同类型技能。（可提取）
　　冷却时间：5分钟。
　　限制：无
　　介绍：极为稀有的宠物技能书。
　　……
　　嗯……
　　这本宠物技能书还算不错。
　　高级技能连击，虽然只有10%的几率触发，但是一旦触发，直接能使宠物爆发10次同类型技能。
　　这对于输出型宠物来说，还是很不错的。
　　当然……宠物的技能书和普通玩家技能书不一样。
　　宠物学习技能，是有失败概率的。
　　所以一般宠物学习技能都被玩家称之为给宠物打书。
　　不过……秦风完全不看这个概率，直接提取就行！
　　想到这里，秦风毫不犹豫选择了提取！
　　下一刻……
　　“提示：您成功提取了【宠物技能连击技能书（恒星级）】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　提取成功后，秦风直接获得了一个面向所有宠物的通用buff。
　　只要宠物释放技能，就有50%的几率触发技能十连。
　　嗯……
　　总的来说，还是很不错的。
　　不过秦风目前来说，暂时不缺宠物那点攻击。
　　小黑算个例外。
　　小黑还是很强的，虽然秦风没有让他攻击过敌人，但是成长起来的小黑，甚至能吞噬一整个界域。
　　这种级别的宠物，还是值得慢慢培养的，这个高级技能连击buff，刚好能给它用。
　　……
　　（写的有些赶，有什么问题可以书评区留言，我都会看……）拔.


第107章



　　第一百零四章上古魅魔！！！火焰高塔降临！！！
　　在提取完宠物技能连击的buff后，秦风直接看向了后面的奖励。
　　除开技能书外，秦风还获得了一个系统奖励的未知宠物蛋。
　　这个宠物蛋……就连秦风都看不到级别显示。
　　这就代表着，眼前的宠物在恒星级以上，可能是和小黑一样等阶的宠物。
　　想到这里，秦风直接打开了自己的宠物孵化面板。
　　随后……
　　只见秦风将这枚未知等阶的宠物蛋直接丢了进去。
　　下一刻……
　　“提示：当前宠物【上古魅魔（？？？）】孵化时间为71999小时59分58秒，玩家可消耗100亿金币直接孵化完成，是否要进行快速孵化？”
　　……
　　听到这道系统提示，秦风毫不犹豫选择氪金孵化！
　　这上古魅魔需要的孵化时间和小黑一致。
　　这就说明……
　　眼前的上古魅魔应该和小黑的等阶是一致的。
　　这种级别的宠物极为稀有，秦风获得了之后，必然是要孵化的。
　　而孵化，秦风是不会选择在公会巢穴建筑孵化的，因为那里只能节省90%的时间。
　　秦风要的是一波直接孵化。
　　此时……
　　100亿金币砸下去后，孵化时间从3000小时直接降低为0。
　　而在孵化时间降低为0时，宠物空间中的宠物蛋缓缓破裂开来。
　　接下来映入秦风眼帘的，是一位蜷缩在蛋壳中间的小萝莉。
　　小萝莉身上洁白无瑕，清莹若玉。
　　随着上古魅魔的出现，一道道系统提示顿时在秦风耳边响起。
　　“提示：您的【宠物经验buff】、【宠物攻击buff】、【宠物防御buff】、【宠物血量buff】、【宠物攻击速度buff】、【宠物移动速度buff】被触发，请玩家注意。”
　　……
　　宠物的各类buff直接触发。
　　而在这些buff被触发后，眼前的上古魅魔缓缓睁开眼，有些茫然的看向四周。
　　当她看到秦风的时候，便笑着张开双手，对着秦风叫了起来。
　　“咿咿呀呀……”
　　这个模样，好像是把秦风认作她的父母了……
　　可就在秦风想到这里的时候，一道道系统提示音接二连三响了起来。
　　“提示：您遭到了未知控制，【净化buff】已触发。”
　　“提示：您遭到了未知控制，【净化buff】已触发。”
　　“提示：您遭到了未知控制，【净化buff】已触发。”
　　……
　　毫无疑问，秦风的净化buff被触发，必然是因为眼前的上古魅魔小萝莉。
　　每秒自动对身边所有人发动控制技能……
　　这上古魅魔的强大……可见一斑。
　　而此刻……秦风盯着小萝莉的脸庞审视了起来。
　　哪怕处于幼年期。
　　但是单单从其颜值上来说，就已经是绝顶……不对，应该说是绝世级别。
　　想了想，秦风直接从背包里拿出一级的宠物衣物，给眼前的小萝莉穿上。
　　在穿上衣服之后，眼前的上古魅魔摇身一变，瞬间成为了一个绝世无双的古风小萝莉。
　　嗯……
　　秦风给她穿的是一袭华夏古代女子的长袍，算是一件特殊的宠物装备。
　　此时，在上古魅魔小萝莉穿上长袍后，便雀跃的跑到秦风身旁，一把抱住秦风的腿。
　　“咿咿呀呀……”
　　看着眼前的小萝莉，秦风想了想，直接施加了一个星灵守护给上古魅魔。
　　现在的上古魅魔处于幼年期，等阶虽然高，但是级别才1级。
　　所以还是要小心，不能被击杀了。
　　在施加了星灵守护后，秦风直接点开了上古魅魔的属性面板看了起来。
　　【上古魅魔（？？？）】（幼年期）
　　等级：1
　　等阶：神级
　　血量：1000W/1000W
　　攻击力：22W-25W
　　防御：55000
　　宠物成长度：100（满值）
　　技能：【魅惑体质（被动）】【沉沦之心】【上古双修法】【上古蛊惑之法】【魅魔领域】【群体魔力汲取】【死亡牵引】
　　介绍：上古时期的魅魔，传闻其拥有蛊惑苍生的恐怖魅力，只要见到魅魔，若无坚定的意志，必然会被其所迷惑，成为其手中肆意玩弄的傀儡……
　　……
　　这个魅魔的属性，除了攻击力比小黑低一些之外，其他都挺不错的。
　　而且……
　　其技能还比小黑多不少。
　　只不过……
　　那技能里的上古双修法是什么鬼？
　　秦风嘴角抽搐了片刻，随后他关掉了属性面板，看向了眼前咿咿呀呀的上古魅魔。
　　这个上古魅魔，真的有点太粘人了……
　　想到这里，秦风将其拎到一边，让她自己玩一会。
　　上古魅魔也听话，就乖乖的在一旁看看这个看看那个，对所有事物都表现出格外的好奇。
　　……
　　秦风没有管魅魔803。
　　此时的秦风直接点开了公会仓库。
　　随后……
　　秦风先将聂无双放到公会仓库的战利品全部拿出来。
　　在提取完所有战利品后，秦风便快速点开了背包，开始提取战利品的特殊效果。
　　这一波秦风积累了四大主城的所有战利品。
　　基本上都是两个大区的所有积累了。
　　提取完这些物品，秦风估计应该能让不少buff提升到瓶颈。
　　……
　　随着时间的流逝。
　　一件又一件的物品被秦风提取。
　　而在提取了一个小时后，秦风眼前耳边顿时响起了一道系统提示音。
　　“提示：您当前的【血量buff】、【魔力buff】已提升到瓶颈，再次提升需要提取更高阶的装备。”
　　……
　　听到这两道系统提示音，秦风直接无视。
　　这两个buff对于秦风来说那都是没什么用的buff。
　　只能增加一点血量和魔力上限。
　　而现在秦风的血量和魔力buff加成，都已经达到了1000万数值加成，这个加成就是目前的瓶颈了，想继续提升就要找更高阶的装备提取特殊效果了。
　　虽然这两个buff有些鸡肋，但是本着能提取绝对不放过的原则，秦风还是将这些特殊buff提升到了瓶颈。
　　而接下来秦风也没闲着，继续闷头提取特殊效果，增幅已有的buff。
　　……
　　在秦风疯狂提取物品特殊效果的时候，不时有一道道buff被提升到了瓶颈。
　　“提示：您当前的【回蓝buff】、【回血buff】已提升到瓶颈，再次提升需要提取更高阶的装备。”
　　“提示：您当前的【移速buff】已提升到瓶颈，再次提升需要提取更高阶的装备。”
　　“提示：您当前的【攻速buff】、【施法buff】已提升到瓶颈，再次提升需要提取更高阶的装备。”
　　……
　　在秦风将所有物品全部提取完的时候，秦风的多项buff都提升到了瓶颈。
　　当然……
　　这些buff效果都是一些很基础的buff效果。
　　目前为止。
　　秦风的很多buff都提升到了瓶颈。
　　【血量buff】、【回血buff】、【魔力buff】、【回蓝buff】、【攻速buff】、【施法buff】……
　　对血量和魔力加成的都不需要看。
　　攻速buff和施法buff、以及移速这种buff，上限都是1000000%（10000倍）。
　　在将这些有些鸡肋的buff提升到瓶颈后，秦风扫了一眼自己的buff。
　　buff的数量虽然很多。
　　但是大多数都是比较特殊的buff。
　　秦风提取的装备虽然多，但是作用在大量buff上，其实除了一些基础性buff之外，其他buff距离瓶颈还远。
　　暂时来说……还是需要慢慢来。
　　想到这里，秦风关掉了buff面板，快速看向了一旁被开启的国战商城。
　　在华夏大区对东瀛、高丽、以及不列颠的国战落幕后，国战商城便自动开启了。
　　秦风在国战之中获得了大量的国战积分。
　　这些国战积分和副本积分不一样。
　　国战积分是可以累积的。
　　这一次国战副本商城你不兑换物品，完全可以积累到下一次国战。
　　不过此刻，秦风还是决定先看看，有没有自己想要的东西。
　　下一刻……
　　秦风直接点开了国战商城。
　　【国战商城】
　　当前拥有国战积分为：121亿
　　1、【时间法则碎片（？？？）】
　　售价：100亿国战积分
　　2、【玄灵之痕（？？？）】
　　售价：100亿国战积分
　　3、【界域升级核心（？？？）】
　　售价：100亿国战积分
　　……
　　秦风扫了一眼。
　　目前他拥有的国战积分数量是121亿。
　　此时……
　　显现在他面前的，基本上都是百亿积分可以兑换的物品。
　　秦风的目光扫了一圈。
　　时间法则碎片是可以提取时间法则的物品，可以用来增强自己的时空法则buff。
　　玄灵之痕就比较特殊，是给宠物使用的。
　　只要使用了这个，就有机会使宠物获得玄灵之力，突破恒星级，成为更高等阶的存在。
　　并且……玄灵之力的加成还能让宠物攻击力和防御力额外提升1000%。
　　苏日娜玄灵之痕的效果很强，但是稀缺性却没有时间法则碎片那么高。
　　至于最后的界域升级核心，这个物品的效果就是升级整个界域的。
　　让整个界域获得一个等阶的提升。
　　不过对秦风来说，也有些鸡肋。
　　目前秦风都没有管上古界域怎么样。
　　他都是放任界域自由发展，毕竟有大祭司和女帝在，基本算是没什么大问题。
　　升级界域？
　　最主要没有什么特殊的实质性好处，秦风升级了也没什么用。
　　秦风又扫了一眼另外的物品。
　　而很快，秦风发现这些物品都是很一般的物品。
　　虽然等阶都很高，但是都不是特别稀缺的。
　　横向对比了一番后，秦风直接选择兑换物品时间法则碎片。
　　刹那间……
　　“提示：是否消耗100亿国战积分兑换物品【时间法则碎片（？？？）】？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择兑换。
　　……
　　100亿国战积分瞬间消耗。
　　“提示：您成功获得了【时间法则碎片（？？？）】。”
　　在系统提示响起的瞬间，秦风背包里也多出了一块时间法则碎片。
　　秦风打开背包，看向了眼前的法则碎片。
　　【时间法则碎片（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：使用此时间法则碎片，可使玩家获得的时间类技能/buff/特殊效果等增强1000%。（可提取）
　　限制：无
　　介绍：时间是否是实质性的一种物质？掌控了时间，是否能穿梭于过去未来？
　　……
　　眼前的时间法则碎片的效果极为强悍。
　　这也是为什么秦风要兑换它的原因。
　　只要提取了这个法则碎片的效果，秦风身上的时间类buff都可以瞬间提升1000%的效果。
　　这代表什么？
　　秦风的时间法则瞬间提升10倍。
　　单单是针对时间法则的提升，都已经很离谱了。
　　要知道，秦风的伤害现在……几乎是秒天秒地。
　　只要开启时间法则，瞬间暂停时间的情况下，哪怕再强也得被秦风瞬秒。
　　想到这里，秦风直接选择了提取特殊效果！
　　下一刻……
　　眼前的时间法则碎片化作一道金色光芒，瞬间涌入秦风的身体之中。
　　在彻底提取之后，系统提示音缓缓响起。
　　“提示：您成功提取了【时间法则碎片（？？？）】的特殊效果，您的buff获得了增幅，请打开状态栏进行查看！”
　　……
　　听到系统提示后，秦风直接点开了时间法则buff看了起来。
　　【时间法则buff】（效果：每间隔7个小时，可使时间暂停20分钟，暂停20分钟，玩家可任意行动，不受到时间暂停影响！）
　　……
　　嗯……
　　暂停20分钟？
　　好家伙……这个提升效果，简直无敌。
　　原本2分钟暂停时间，直接提升到了20分钟。
　　除了冷却时间7个小时显得有些尴尬之外，这个buff已经是T0级别的强大buff了。
　　这个时间法则buff的效果，是强于所有控制类技能的。
　　所以秦风要提升这个buff。
　　不管怎么样，只要有时间法则力量的，都可以提取一波，增幅时间法则buff，早日让时间法则buff的效果达到瓶颈。
　　……
　　秦风在提取完时间法则碎片后，便关掉了buff的效果面板。
　　随后……
　　在扫了一眼国战商城后，秦风发现剩下的21亿国战基本兑换不到什么好东西，于是便直接关掉了国战商城面板。
　　这些积分就先放在一边，等下次国战开启，搜刮个百亿国战积分再使用。
　　而在秦风关闭了国战商城后，整个永恒大陆上空突然浮现一道道耀眼的火光。
　　察觉到异样之后，秦风猛然抬起头看向了天际。
　　此时的天空之上，一座座巨大的未知圆柱形物体正飞快降临永恒大陆。
　　这些未知圆柱形物体体型庞大无比。
　　浑身被火焰彻底包裹，看不见内部的详细情况。
　　扫视了一下，秦风发现几乎每个大区都有一座这种物体降临。
　　而此时……秦风只觉得眼前这一幕，有些熟悉。
　　“这是……火焰高塔降临了？”秦风眯起双眼。
　　火焰高塔的来历极为神秘。
　　其中蕴含蕴含无数层试炼空间。
　　只要玩家通关了一层空间试炼，便能获得很多这方世界没有的装备道具等……
　　这些出产的物品价格极为高昂，所以火焰高塔在出现的瞬间，便吸引了无数玩家进入其中。
　　不过……
　　这并不是最关键的。
　　最关键的是，秦风之前就低价囤了不少火焰之灵。
　　这些火焰之灵是进入火焰高塔必备的物品。
　　而秦风之前囤积了一大批火焰之灵，这些火焰之灵，终于可以派上用场了。
　　就在秦风想到这里的时候，一道道世界通告顿时在秦风耳边响了起来。
　　“世界通告：【神秘火焰高塔】降临永恒大陆，所有玩家可前往火焰高塔进行试炼，进入试炼者若成功通关高塔，可获得特殊奖励！”
　　“世界通告：【神秘火焰高塔通关排行榜】开启，进入排行榜前十玩家可获得额外奖励！”
　　……
　　在这两道世界通告响起的瞬间，无数玩家都有些茫然。
　　而这个时候，一座座神秘火焰高塔落地。
　　刹那间……
　　整个大地发生剧烈的颤动。
　　一座座燃烧着火焰的巨型高塔直直矗立于各个大区的中心区域。
　　此时，不少玩家都看到了这座巨型高塔。
　　“这火焰高塔……是什么东西？通关火焰高塔有奖励？？？”
　　“好家伙，刚结束国战准备下线休息一下，这特么又来了个火焰高塔，这真的就不让人休息呗？”
　　“emmmm，我刚刚就在高塔附近，结果被高塔的火焰烧掉了不少血，所有玩家想要靠近高塔必须要带点有火属性抗性的道具和装备！不然根本进不去！”
　　“哈哈哈哈，兄弟们我刚好有一套加火抗的套装，我先去给你们试试水！”
　　“妈的，快点买火抗道具和装备，这特么……现在有人在疯狂秒……兄弟们想进入副本的都准备冲一波！”
　　“呜呜呜呜，我之前获得了不少火焰之灵，可都卖给公会兑换成贡献值了……血亏啊，现在一个火焰之灵都买不到了。”
　　“有人组队吗？缺一个奶妈！组团通关一波火焰高塔！”
　　……
　　不少玩家此时都发现，想要进入火焰高塔，必须要有自带火焰抗性的装备，或者是使用一些能增加火焰抗性的道具。
　　否则……
　　单单是火焰高塔附带的灼烧效果，就能让玩家扛不住。
　　此时，不少玩家都开始疯狂抢购带有火焰抗性的装备和道具。
　　但是怎奈何狼多肉少，只是顷刻之间，整个交易大厅带有火焰抗性的装备和道具就被售罄了。
　　……
　　秦风在看到大多数玩家在抢购带有火焰抗性的装备和道具时，直接点开了公会交易大厅。
　　随后……
　　直接将自己之前收购来的火焰之灵全部放了上去。
　　设置好隔一段时间发布一批之后，秦风就直接关掉了公会交易大厅。
　　秦风手上拥有的火焰之灵几乎足够所有华夏玩家用上几天了。
　　所以必须要慢慢的上架销售。
　　分批次(cifj)的出售，很快就能将这些火焰之灵卖完。
　　而若是一次性砸出去……那估计秦风也赚不到多少钱。
　　此时……
　　在上架好这些物品后，秦风耳边不停响起了一道道系统提示。
　　“提示：您的【火焰之灵】*10000成功出售，您获得了【金币】*10亿。”
　　“提示：您的【火焰之灵】*10000成功出售，您获得了【金币】*10亿。”
　　“提示：您的【火焰之灵】*10000成功出售，您获得了【金币】*10亿。”
　　……
　　只是短短片刻……
　　秦风上架的火焰之灵便被全部拍下。
　　而这个时候，秦风已经收获了数百亿金币。
　　这数十亿金币……虽然不算多，但是秦风才出售了一点火焰之灵，还有一大堆火焰之灵没有出售。
　　等秦风将所有火焰之灵都出售后，估计能赚个几十万亿，也就是几十万枚紫金币……
　　不算特别多，但是也绝对不少。
　　有得赚，总比没有好！
　　此时……
　　在上架了所有火焰之灵后，秦风直接打开地图，扫了一眼火焰高塔的坐标后，秦风便瞬间开启了传送buff。
　　白光席卷而来，携裹着秦风消失在了原地。
　　……
　　神秘火焰高塔外。
　　不少玩家此时都聚集于此。
　　而这个时候，一股股热浪从眼前的火焰高塔上袭来。
　　眼前的土地之上被烧灼的呈现出焦黑色。
　　偶尔有玩家试图朝着火焰高塔冲刺，可都被滚烫的热浪拦住了。
　　在火焰灼烧的阻拦之下，没有火属性抗性的玩家是很难通过此地的。
　　而现在……
　　不少玩家都有些头疼的看着眼前这座高塔。
　　“这特么……没火抗就过不去了啊……这个灼烧伤害，有点太离谱了吧……”
　　“草，刚刚有人上架了一堆火焰之灵，我没抢到！血亏！”
　　“有大佬进去火焰之塔看看吗？我想知道这个火焰高塔的试炼难度高不高。”
　　“说真的，这座高塔应该是出产一些火属性装备或者道具的。”
　　“快看……有大佬进去了……”
　　“那是苍雪大佬和风色幻想大佬？还有聂无双大佬和几个神灵强者都来了！这是什么情况？这座火焰高塔竟然能引来神灵级别的强者？”
　　“震惊！看来这座个火焰高塔内肯定有好东西！”
　　……
　　远处。
　　聂无双等人刚抵达这里，便察觉到了一股恐怖的热浪袭来。
　　这温度……
　　普通的玩家恐怕刚进去就会遭到灼烧效果攻击。
　　不过对于他们这种拥有神灵之躯的强者来说，这点火焰灼烧伤害不算什么。
　　想到这里，聂无双刚准备进去火焰高塔，一道白光瞬间落在了不远处。
　　看到这道白光，聂无双顿时脸色一黑。
　　而所有玩家此刻都看向了这道白光。
　　“九幽大佬来了！！！”
　　“？什么九幽大佬？你在说什么？”
　　“你不知道吗？整个永恒大陆，就九幽大佬有随时随地传送的能力，好几次他降临战场就是这样，一道白光落下，瞬间镇压一切！”
　　“好家伙……原来是这样，懂了懂了！九幽大佬牛逼！！！”
　　“九幽大佬也来了，看来这座火焰高塔有点东西啊……兄弟们，火属性抗性的装备和道具谁有啊，我大量收！”
　　“我也大量收！兄弟们可以来找我！别去旁边这个奸商那！”
　　……
　　在玩家们的注视下，秦风缓缓从白光中走了出来。
　　而刚抵达此地，秦风扫视了一眼四周。
　　原本嘈杂的玩家群顿时安静了下来。
　　一旁的聂无双看到这一幕，偷偷缩了缩身子躲在了几位神灵强者身后。
　　他属实是不希望秦风看到自己。
　　没办法……
　　秦风天克聂无双，现在的聂无双看到秦风就想躲的远远的。
　　而秦风显然没有在意一旁的聂无双，他扫视了一圈后缓缓开口说道：“没有火属性抗性的就不要进去了，进去也是送死，不如去练级提升一下等级。”
　　说完这句话，秦风直接朝着火焰高塔走去。
　　看着秦风远去的步伐，玩家们纷纷议论了起来。
　　“大佬不愧是大佬啊，真的会为我们着想，连我没有火属性抗性的事情都知道，还特意关心我……”
　　“宝，我劝你别那么自恋，那是关心吗？那明明是爱啊！”
　　“？？？是你们不正常还是我不正常？大佬说的就是让没有火抗的玩家别去送，你们怎么扭曲大佬的意思呢？”
　　“哈哈哈哈，不过我的确是没有火属性抗性，我先溜了，去练级去了！”
　　“稳啊稳啊，有没有人组队练级的？加我一个！”
　　……
　　不少玩家在听到秦风的话后都纷纷离开了。
　　而聂无双等强者迟疑了片刻，也快速跟上了秦风，朝着火焰高塔走去。
　　此时……
　　秦风身上不停涌现一道道恐怖的火焰。
　　“提示：您遭受到了【Lv50火焰灼烧】攻击，您的【无敌buff】被触发。”
　　……
　　“提示：您遭受到了【Lv50火焰灼烧】攻击，您的【无敌buff】被触发。”
　　……
　　在踏入了火焰高塔所在的领域后，秦风几乎无时无刻不在面对着火焰灼烧的伤害。
　　而这种伤害，对于普通玩家来说都有些难以承受的。
　　当然……
　　这只是火焰高塔之外的领域伤害。
　　若是进入高塔，那灼烧的伤害会更恐怖。
　　而且随着玩家通关层数越高，火焰灼烧的等级就会越高。
　　这也是为什么前世没有玩家通关火焰之塔的原因。
　　哪怕神灵级别的强者，在火焰之塔内也无法一边抵抗灼烧伤害，一边完成试炼任务。
　　不过这对于秦风来说……似乎不是什么大问题。
　　无敌buff加持之下，火焰灼烧等级再高也没用。
　　此时……
　　秦风很快便走到了火焰高塔面前。
　　而刚抵达此处，一道提示面板便缓缓浮现在了秦风面前。
　　“提示：是否进入【火焰高塔】？接受【火焰之试炼】？是/否。”
　　……
　　看到这一道系统提示，秦风直接选择了是！
　　下一刻……
　　一道恐怖的火焰瞬间从高塔中落下，将秦风整个人笼罩住了。
　　而在火焰携裹之下，秦风瞬间消失在了原地。
　　远处……
　　看到秦风进入火焰高塔后，聂无双等人也快速走了上来。
　　这些华夏大区的神灵强者在靠近高塔后，也和秦风一样，收到了是否进入的提示。
　　而他们的选择自然是进入。
　　所以下一刻……
　　火焰席卷而过，所有华夏大区的神灵强者也一同进入了火焰高塔。
　　……
　　火焰高塔内部。
　　第一层。
　　如同火焰地狱一般的空间内，无数火焰不停焚烧着一切，恐怖的高温蔓延在这片区域，空气都显得有些扭曲了。
　　而这个时候，一道火焰席卷而过，秦风的身影缓缓显现于此。
　　在降临火焰高塔第一层后，秦风的耳边就响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您成功进入了【火焰高塔第一层】。”
　　“提示：玩家击杀全部火元素巨人后，可获得通关奖励，并且开启下一层传送通道。”
　　“提示：您开启了【火焰高塔通关排行榜】，通关排行前十可获得额外系统奖励。”
　　……
　　听到这两道系统提示，秦风抬起头看向了远处。
　　此时……
　　一头头巨大无比的火焰巨人快速凝聚成型。
　　这些火元素巨人就是火焰高塔内的唯一生物。
　　在看到这些生物缓缓凝聚成型的时候，秦风直接丢了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　火元素巨人的属性面板缓缓浮现在了秦风面前。
　　【火元素巨人（黄金级）】
　　等级：10
　　血量：8000/8000
　　攻击：317-340
　　防御：110
　　技能：【火属性伤害免疫】【火焰喷涂】【火元素之怒】
　　介绍：由精纯的火元素化为的生命体……
　　……
　　眼前的火元素巨人有点垃圾，不过第一层……也很正常。
　　越往上，这些火元素巨人肯定就越强。
　　就在秦风想到这里的时候，眼前的火元素巨人缓缓凝聚成型。
　　而在这个时候，一道道恐怖的攻击瞬间落下！
　　“轰轰轰……”
　　-1665亿
　　-1688亿
　　-1689亿
　　……
　　无数道伤害数字瞬间升起，顷刻之间，秦风耳边就响起了一道提示。
　　“提示：您成功通关了【火焰高塔第一层】，当前通关速度为 秒，当前通关时长排行为第一名！特别奖励玩家【火元素之心（黄金级）】*10。”
　　“提示：【火焰高铁第二层】传送通道已开启！”
　　……
　　就在秦风收到提示后。
　　另一头……
　　火焰高塔第四层。
　　苍雪耳边顿时响起了一道系统提示。
　　“提示：您的排行记录已被玩家【九幽（华夏大区）】突破，请玩家注意！”
　　……
　　听到这一道系统提示音，苍雪嘴角抽搐片刻。
　　九幽来了……
　　这……简直是不给他们半点机会啊！
　　“不行……得快点通关了，要不然等会连肉都没的吃！”苍雪嘀咕一声，直接开始疯狂杀怪。
　　而另一头，其他玩家也收到了秦风突破通关时长的提示。
　　这些玩家都是比秦风更早进入火焰高塔的。
　　在听到秦风抵达火焰高塔后，这些玩家便开始了飞速通关模式。
　　毕竟他们都知道。
　　如果给秦风时间，眼前这座火焰高塔必然会被其通关。
　　到了那个时候，他们就很尴尬了……
　　所以他们必须要尽快爬塔，尽量比秦风快一点！
　　而另一头……
　　秦风不急不缓的打开了背包，看向了自己获得的火元素之心。
　　他一点也不急着攻略高塔。
　　因为奖励其实都是固定的。
　　只要你获得了通关一层的第一名，就能获得奖励。
　　而且……
　　又不是通关的快就能上到最高层。
　　秦风估计，哪怕最强的聂无双，最高也只能爬到九十层。
　　而这座火焰高塔，秦风估计至少有一百层。
　　所以此时，秦风没有着急通关，而是不急不缓的看向了获得的火元素之心。
　　【火元素之心（黄金级）】
　　等级：10
　　等阶：黄金级
　　效果：使用后，增加10点火属性强化。（可提取）
　　限制：每位玩家仅限使用1枚。
　　介绍：低级的火元素之心，能增加微弱的火元素强化属性……
　　……
　　看到眼前的火元素之心，秦风笑了笑。
　　这个火元素之心对于普通玩家来说，可能稍微有点鸡肋。
　　毕竟使用限制是每个玩家仅能使用一枚。
　　玩家获得再多，也只能使用1枚，增加个10点火属性强化强化点数。
　　但是对秦风来说，这个火元素之心……几乎是可以无限进行提取的。
　　那个限制，对他来说就跟没有一样。
　　而火属性强化点数，也不能说特别稀有，但是秦风目前……的确是没有将这个buff叠加到瓶颈。
　　所以……
　　刚好可以借这个机会，强化一波自己的火属性强化buff！
　　想到这里，秦风直接开始提取眼前的火元素之心。
　　……
　　一分钟不到。
　　“提示：您成功提取了【火元素之心（黄金级）】的特殊效果，您的buff获得了增幅，请打开状态面板查看。”
　　……
　　将所有火属性加成全部提取后，秦风直接看向了不远处。
　　此时……一个传送通道正显现在秦风面前。
　　看到这个通道，秦风直接召唤出上古魅魔。
　　秦风目前是没办法继续获取经验了。
　　所以可以给上古魅魔刷刷火元素巨人，提升一波等级。
　　上古魅魔在出现后，便被四周的温度给吓到了。
　　她连忙跑到秦风脚边，咿咿呀呀的叫了起来。
　　看到被热出一身汗的上古魅魔，秦风挥手，瞬间两道buff落在了上古魅魔身上。
　　秦风把自己的火焰抗性和寒冰属性强化buff，全部一起共享给了上古魅魔。
　　这样的话……加上星灵守护，魅魔在眼前的火焰高塔随便乱窜都行。
　　（以后一万字一章，一天写两章！这样写的好快，感觉应该能坚持住！）.


第108章



　　第一百零五章火焰法则碎片！！疯狂通关！抵达200层！！！
　　在秦风共享了两道buff给上古魅魔后，上古魅魔便雀跃了起来。
　　随后……只见其好奇的看向远处，蹦蹦QQ的走到火元素巨人尸体旁，歪着头打量了起来。
　　“咿咿呀呀……”上古魅魔指着眼前的火元素巨人尸体~似乎在说些什么。
　　秦风原本没在意。
　　可下一刻……
　　一道道光团瞬间从这些火元素巨人身体之中涌现，随后快速朝着秦风飞来。
　　在这些光团飞来之后，便直接涌入了秦风的身体-之中。
　　顷刻之间。
　　秦风耳边响起了一道道系统提示音。
　　“叮咚~您获得了【火元素之心（黄金级）】*172。”
　　“叮咚~您获得了【火元素战甲（黄金级）】*4。”
　　“叮咚~您获得了【火元素之靴（黄金级）】*4。”
　　……
　　听到这一连串的系统提示音，秦风微微有些失神。
　　这是……
　　什么情况？
　　怎么这些战利品全部都自动拾取了？
　　难道……
　　秦风看向了一旁的上古魅魔。
　　此时的魅魔看向秦风，一脸得意的叉着腰叫着：“咿呀咿呀……”
　　……
　　虽然听不懂魅魔说的话，但是秦风还是能猜得出。
　　眼前的魅魔想表达的意思是……看看我，厉害吧……
　　大概是这个意思。
　　想到这里，秦风觉得眼前的上古魅魔有点东西啊。
　　居然能帮助秦风瞬间拾取一大片区域的物品。
　　这样的话，以后秦风就完全不需要拾取物品了，只需要有上古魅魔在，这些战利品自动就会飞到秦风背包里。
　　相当于开了自动拾取外挂一样……能给秦风节省无数的时间。
　　想了想，秦风揉了揉上古魅魔的头。
　　“咿咿呀呀……”上古魅魔舒服的呢喃了几声。
　　……
　　接下来，秦风便带着上古魅魔朝着第二层传送阵奔去。
　　一边走，秦风一边打开背包，看向了火元素巨人爆出来的装备。
　　【火元素战甲（黄金级）】（+13）
　　等级：10
　　等阶：黄金
　　部件：上衣
　　装备防御力：500（+600）
　　装备特殊效果：
　　1、体质+10（可提取）
　　2、火元素抗性+10（可提取）
　　3、所有受到的火属性伤害-3%。（可提取）
　　耐久度：1000/1000
　　介绍：火焰高塔出产的特殊装备。
　　……
　　看到眼前的装备后，秦风基本明白后续会出现的套装加成了。
　　不是火属性抗性，就是各种减免火属性攻击伤害的。
　　要不让，肯定就是增加火属性伤害的。
　　不过……
　　眼前的这些装备还是太低级了。
　　暂时来说……秦风哪怕提取了，也对他拥有的buff没有特别大作用。
　　所以秦风只是扫了一眼，便将其放进了背包中。
　　关掉背包，秦风刚好带着魅魔一同走到了传送法阵所在的地方。
　　而秦风刚走近，一道系统提示便响了起来。
　　“提示：是否立刻开启法阵，传送至【火焰高塔第二层】？”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风毫不犹豫选择传送。
　　顷刻间……
　　一道火焰席卷而过。
　　等火焰消散过后，此地已经没有秦风和魅魔的身影了。
　　……
　　“提示：您成功进入了【火焰高塔第二层】。”
　　“提示：玩家击杀全部火元素巨人后，可获得通关奖励，并且开启下一层传送通道。”
　　……
　　在这一连串系统提示响起后，秦风眼前再次出现了一大片火元素巨人。
　　在这些火元素巨人缓缓凝聚成型后，无数攻击落下，顷刻间便被全数秒杀了。
　　而这个时候……
　　一道道金色光芒从魅魔身上升起。
　　秦风的耳边，也响起了不少系统提示音。
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv2。”
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv3。”
　　……
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv6。”
　　“提示：您成功通关了【火焰高塔第二层】，当前通关速度为1.27秒，当前通关时长排行为第一名！特别奖励玩家【火元素之心（黄金级）】*20。”
　　“提示：【火焰高塔第三层】传送通道已开启！”
　　……
　　一瞬间，上古魅魔的等级从一级提升到了六级。
　　而在魅魔升级的瞬间，第三层的传送通道也开启了。
　　在通道开启的瞬间，魅魔一挥手，瞬间将所有掉落的战利品全部收进了秦风的背包之中。
　　完成这些后，秦风也没耽误时间，直接带着魅魔朝着下一层赶去。
　　……
　　而接下来。
　　苍雪、风色幻想、聂无双等人接连听到秦风突破火焰高塔层数的提示。
　　聂无双倒是没觉得有什么。
　　毕竟他还落后，看着秦风打上去也是很正常的。
　　可苍雪和风色幻想两个人简直慌得一批。
　　他们两人原本都已经打到了15层，远远超过秦风所在的层数。
　　但是在短短几分钟内，秦风却一口气突破了十五层。
　　“卧槽……他到底在做什么？东西都不用捡的吗？打的这么快？”苍雪有些懵逼。
　　而就在苍雪嘀咕完这句话的时候，一道系统提示再度响起。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】成功通关了【火焰高塔第十五层】，当前通关速度为1.17秒，当前通关时长排行为第一名！特别奖励玩家【火元素之心（暗金级）】*150。”
　　……
　　听到这一道系统提示……苍雪顿时耸拉着脸，有些无奈。
　　秦风这个速度……简直无情。
　　哪怕是苍雪这种已经抵达100级的玩家，击杀眼前的火元素，也要个十几秒钟，毕竟到了十五层，这里的火元素数量是很多的。
　　哪怕是一秒一大片，也是需要消耗时间的。
　　可秦风倒好，直接进去，就2秒不到，直接完事，然后去下一层。
　　这速度……
　　开挂都没这么离谱吧？
　　此时……苍雪和风色幻想都已经基本认命了。
　　接下来的第一名奖励他们肯定是拿不到了。
　　毕竟有秦风这个变态在前面，想从他手中拿到第一名奖励？那估计难如登天。
　　而随后……
　　秦风继续不停朝上刷。
　　二十层。
　　三十层。
　　四十层。
　　最后直到第五十层……
　　在秦风刚抵达五十层后，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您成功进入了【火焰高塔第五十层】。”
　　“提示：玩家击杀全部火元素巨人后，可获得通关奖励，并且开启下一层传送通道。”
　　“提示：当前层数即将出现Boss级别怪物，请玩家注意！”
　　……
　　在这三道系统提示响起之后，无数道恐怖的攻击瞬间落在了眼前的无数火元素巨人身上。
　　顷刻之间，眼前的火元素巨人全部被秒杀。
　　而秦风身旁的上古魅魔身上再次涌现金光。
　　随后……一连串的系统提示音瞬间响起。
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv35。”
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv36。”
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv37。”
　　……
　　在上古魅魔升级之后，秦风看向了远处。
　　此时……
　　试炼空间内，无数的火元素巨人尸体缓缓凝聚。
　　在这些尸体凝聚后，一个巨型火元素巨人缓缓显现。
　　它不停的吞噬着火焰高塔的力量，形体逐渐壮大，最后变成一个巨无霸般的存在。
　　可在这头Boss凝聚成型后，一道道恐怖攻击瞬间落下。
　　“轰轰轰轰……”
　　-1688亿
　　-1689亿
　　-1687亿
　　……
　　只是一瞬间，眼前的火元素巨人Boss直接被秒杀。
　　而这个时候，又是一连串系统提示响起。
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv38。”
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv39。”
　　……
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv41。”
　　“提示：您成功通关了【火焰高塔第五十层】，当前通关速度为1.97秒，当前通关时长排行为第一名！特别奖励玩家【火元素之心（神级）】*500、【火焰岩浆雨技能书】*1、【火焰之祝福套装礼盒（神级）】。”
　　“提示：【火焰高塔第五十一层】传送通道已开启！”
　　……
　　通关五十层的奖励开始产生了蜕变。
　　不仅有神级的火元素之心，还有火焰岩浆雨技能书，以及神级火焰之祝福套装礼盒。
　　这些物品，对秦风都很有用。
　　火元素之心可以提取一波效果增加火属性强化buff，火焰祝福套装可以加火属性抗性和减免火属性伤害。
　　而火焰岩浆技能书……
　　这个技能书秦风倒是没见过，应该算是很特殊的火系技能书。
　　想到这里，秦风直接点开眼前的技能书看了起来。
　　【火焰岩浆雨技能书】
　　等级：1
　　效果：使用后，可学会技能【火焰岩浆雨】。
　　技能攻击效果为：对范围500*500单位内释放【火焰岩浆雨】，对处于攻击范围内的所有目标造成200%的火系魔法伤害，并附带10秒的【灼烧效果】，技能持续30秒。（可提取）
　　冷却时间：10分钟。
　　限制：
　　1、魔法师职业。
　　2、火属性强化点数1000点。
　　3、职业九转
　　介绍：高阶火系群攻魔法。
　　……
　　这个技能……已经算很强的技能了。
　　一旦提取，就直接变成永久性技能。
　　虽然没有禁咒强。
　　但是也算是能给秦风增加不少伤害输出的技能。
　　哪怕这个技能冷却要10分钟也没事，只要火焰高塔一直存在，迟早秦风能将这个技能刷到1秒钟释放一次。
　　此时……秦风毫不犹豫选择了提取技能效果。
　　刹那间，一道金色光芒落下，这个技能效果瞬间被提取。
　　……
　　在提取了技能后，秦风新增了一个火焰岩浆雨的技能buff。
　　但是这个buff在目前的火焰高塔中是没有任何效果的，因为这里的火元素巨人基本已经免疫了火系魔法伤害。
　　所以秦风在提取了这个技能buff后，便没有再管了。
　　随后……
　　秦风转过头看向了一旁的上古魅魔。
　　在等级提升了一波之后，上古魅魔的形态也发生了改变。
　　原本的小萝莉此时已经长大了不少。
　　此时的魅魔显现出少女的千姿百态，时而娇羞，时而发呆。
　　纯白无瑕的肌肤在古代长袍的衬托下显得极为耀眼。
　　嗯……
　　身材也更好了。
　　哪怕是少女时期，眼前的魅魔体态也逐渐趋于完美。
　　比起身材极好的秦晓岚也不逞多让。
　　若是再升多几级，恐怕上古魅魔的身材会让秦晓岚和林清韵看了都觉得眼红。
　　想到这一点，秦风摇了摇头，随后对着魅魔喊道：“别发呆了，把东西全部收回来。”
　　“咿呀咿呀……”魅魔少女答应一声，快速一挥手。
　　随后……
　　所有物品都落入了秦风的背包之中。
　　而在获取到一堆物品后，秦风扫了一眼，发现基本都是火元素之心，以及一些火元素装备。
　　秦风直接全部提取一波，随后便继续带着魅魔朝着更高层走去。
　　……
　　随着时间的流逝。
　　另一头。
　　聂无双此时顺利抵达了第50层。
　　作为曾经的华夏守护神灵，华夏大区的第一神灵级别强者。
　　他的实力是毋庸置疑的。
　　可这个时候，聂无双都觉得面对眼前的火元素巨人有些吃力了。
　　当然……
　　最主要的核心问题，还是在于聂无双不仅要面对越发强大的火元素巨人，还要面对更加强悍的火焰灼烧伤害。
　　此时，聂无双抬起长刀将几头火元素巨人斩杀。
　　而这个时候，更多的火元素巨人朝着他用来。
　　“提示：您遭到了【Lv100火焰灼烧】攻击，请玩家注意！”
　　……
　　耳边响起了一连串的火焰灼烧提示，聂无双只能一边嗑药，一边开始清理剩下的火元素巨人。
　　而就在他清理着眼前的火元素巨人时，一道道系统提示音不停响起。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】成功通关了【火焰高塔第五十一层】，当前通关速度为1.37秒，当前通关时长排行为第一名！特别奖励玩家【火元素之心（神级）】*1100。”
　　……
　　听到这一道提示，聂无双顿时脸色发白。
　　“该死……这个九幽怎么会这么快通关？”聂无双咬着牙呢喃道。
　　1.37秒……
　　这个速度，简直就离谱！
　　此时的聂无双通关五十层都需要刷个十分钟，哪怕五十一关没有boss存在，也是很难的。
　　哪怕是聂无双，估计也要个五分钟以上才能通关。
　　可这个时候……
　　秦风2秒都没用就通关了。
　　这速度……直接让聂无双自闭了。
　　而就在聂无双自闭的时候，又一道系统提示音再度响起。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】成功通关了【火焰高塔第五十二层】，当前通关速度为1.21秒，当前通关时长排行为第一名！特别奖励玩家【火元素之心（神级）】* 0。”
　　……
　　“！！！”聂无双此刻已经麻木了。
　　他大概认识到了自己和秦风之间的差距。
　　嗯……
　　一个秦风，估计能吊打几百个他这种级别的存在。
　　只不过聂无双很好奇，这个火焰高塔究竟有多少层？
　　秦风能否成为第一个完全通关这座火焰高塔的存在？
　　想到这里，聂无双摇了摇头……
　　按照秦风的实力，应该是可以通关的。
　　接下来，聂无双快速提起长刀清理了眼前所有火元素巨人。
　　而在Boss出现后，秦风已经打到了火焰高塔60层了。
　　受到秦风通关60层的系统提示，聂无双已经麻木了。
　　他感觉……
　　60层好像也没什么？
　　秦风既然能通关！那他肯定也行！
　　如果不行！那肯定是这火焰高塔有问题！
　　……
　　而随着秦风的不停攀升，越来越多的玩家进入了高塔之中。
　　这些玩家在进入高塔后，基本上全部都是自闭的。
　　因为在这座高塔内实际上是十分难受的。
　　不仅要面对火焰灼烧，还要面对越来越强大的火元素巨人。
　　当然……
　　唯一让玩家能够坚持下去的，绝对是这座高塔掉落的物品。
　　增加火属性强化，以及各类增加火属性抗性的装备。
　　这些装备属性都很强，挺适合玩家使用的。
　　并且……
　　现在能增加火属性抗性的物品都是大量溢价。
　　所以在这里刷一阵子，铁铁能把氪火属性抗性的药剂，和火焰之灵的金币赚回来。
　　此时，无数玩家不停爬塔。
　　而秦风也在爬。
　　随着时间的流逝。
　　从原本的60层到70层……再到80、90……
　　最后秦风顺利通关了第99层。
　　在通关了第99层后，秦风便带着魅魔快速走向了传送阵。
　　一般来说……
　　100层应该是最高试炼关卡了。
　　第99层的怪物的等阶已经达到圣阶了。
　　按道理来说……再上去就要变成行星阶了，应该最高层是100层了。
　　可在秦风刚通过传送阵法进入100层时，一连串系统提示音在秦风耳边响了起来。
　　“提示：您成功进入了【火焰高塔第一百层】。”
　　“提示：玩家击杀全部火元素巨人后，可获得通关奖励，并且开启下一层传送通道。”
　　“提示：当前层数即将出现Boss级别怪物，请玩家注意！”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功抵达【火焰高塔第一百层】，作为第一个完成第一阶段试炼的玩家，特别奖励玩家【火焰法则碎片（？？？）】*1！”
　　……
　　在这一道世界通告响起的瞬间，无数玩家都懵逼了。
　　“大佬这速度有点牛逼啊……这才多久就到100层了？牛啊牛啊！”
　　“话说……有吊大的直播一下排行榜吗？我就很好奇除开九幽大佬外，其他大佬都到第几层了。”
　　“哈哈哈哈，我可以告诉你，现在聂无双大佬在第55层，然后跟在他后面的是另外几个神灵强者，都在50-53徘徊，其他的就在更下面了。”
　　“卧槽……这么强的吗？大佬100层了……聂无双那样的神灵强者也才55层？这差距也太大了吧？”
　　“不是聂无双太弱，而是九幽大佬太强了，懂了吗……”
　　“懂了懂了……”
　　……
　　此时，不少在高塔内的玩家都开始直播排行榜。
　　而玩家们发现了聂无双等人的层次后，只觉得秦风有点太强了。
　　一百层……
　　这有点太bug了。
　　不过此时的秦风显然没有在乎玩家们的看法。
　　他在进入第一百层后，便遭到了无数火元素巨人的攻击。
　　在这一瞬间，荆棘buff被疯狂触发。
　　只是片刻，在秦风四周的火元素巨人全部覆灭。
　　而远处的火元素巨人，也都被秦风的攻击buff瞬间秒杀。
　　顷刻之间……
　　秦风身旁的上古魅魔身上涌现一道道金色光芒。
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv101。”
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv102。”
　　……
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv105。”
　　……
　　魅魔的等级再度飙升几个级别。
　　而这个时候……
　　眼前的魅魔已经从一个少女，变成了一个成熟的女子了。
　　身姿窈窕，举手投足间，一股奇异的魅惑之力浑然天成。
　　此时……
　　在击杀了一批火元素巨人后，魅魔直接一挥手，无数金色光团飞快涌入秦风的身体之中。
　　秦风耳边也快速响起了一连串的系统提示音。
　　“叮咚~您获得了【火元素之心（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了【火系原力战甲（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了【火系原力长刀（行星级）】。”
　　……
　　“叮咚~您获得了【火元素召唤术技能书】。”
　　……
　　获得的物品很多。
　　几乎都是秦风可以提取的。
　　而除了装备和火元素之心外，五十层以上的火元素巨人都有几率会掉落火元素召唤术。
　　这个技能书对秦风来说作用还是有的。
　　他要走召唤流玩法的话，完全可以堆一波召唤类buff。
　　此时秦风身上的火元素召唤术技能书已经有上百本了。
　　就等着通关完眼前的副本……然后再全部提取一波，增强一下自己的火元素召唤buff。
　　不过此刻，秦风缓缓打开了背包，看向了刚刚获得的【火焰法则碎片（？？？）】
　　【火焰法则碎片（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：使用此火焰法则碎片，可使玩家获得的火焰类技能/buff/特殊效果等增强500%。（可提取）
　　限制：无
　　介绍：火焰之力势不可挡，若能明悟其中奥义，必能挥手间焚天煮海！
　　……
　　看到眼前的火焰法则碎片，秦风感觉很强。
　　只要使用，就能让玩家获得的火焰类技能/buff/特殊效果等增强500%。
　　效果比秦风之前获得的时间法则碎片要弱那么50%。
　　不过……
　　秦风身上的火焰类buff都已经叠加的很强了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　若是能提升500%，绝对是极为逆天的。
　　不过这个法则碎片不能现在用，必须要等通关了火焰高塔后才能使用。
　　毕竟目前秦风还有很多火焰类特殊效果没提取。
　　等提取了一波再使用也不迟。
　　就在秦风想到这里的时候，一道道怒吼声突然从远处传来。
　　“吼！！！”
　　……
　　秦风缓缓抬起头。
　　映入眼帘的，是一个巨大无比的火元素巨人。
　　这头火元素巨人还在缓缓凝聚。
　　无数火元素死后的尸体化作精纯的火元素之力，朝着Boss所在之处聚集，开始不停强化这头Boss的各类属性。
　　凝聚时的火元素巨人Boss处于无敌状态。
　　暂时来说秦风无法攻击到对方。
　　所以只能等待火元素巨人Boss凝聚完成。
　　此时……
　　秦风看着眼前这尊火元素巨人Boss，缓缓陷入了沉思之中。
　　刚才秦风听到了世界通告说，100层只是这座火焰高塔的第一阶段节点……
　　这也就是说，后续还可能有第二阶段第三阶段？
　　而前世……
　　最高也只是有人通关到了八十几层就没办法了。
　　根本没有任何玩家达到过第一阶段，更别提最终通关了。
　　前世火焰高塔最后是自动离开的永恒大陆。
　　这座高塔的神秘性与级别……绝对是永恒大陆玩家目前无法想象的。
　　若是第一阶段是100层，那么这个高塔最终可能有1000层。
　　100层对于神灵强者来说都是禁忌之地，只要进去就会被瞬间秒杀。
　　若是没有无敌buff，根本连站都站不住，更别提杀怪了。
　　所以说……秦风倒是有些好奇。
　　这火焰高塔来自何处？
　　是谁打造的？
　　目的是什么？
　　通关一千层究竟会获得什么东西？
　　想到这些问题……秦风顿时陷入了沉思之中。
　　而秦风没有沉思太久。
　　片刻后，火元素Boss凝聚成型。
　　顷刻之间，无数道恐怖的攻击落在了这头boss身上。
　　“轰轰轰轰……”
　　-1678亿
　　-1686亿
　　-1685亿
　　……
　　一瞬间，眼前的Boss血量直接被清空。
　　而秦风的耳边，也再次响起了一连串的系统提示。
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv106。”
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv107。”
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv108。”
　　……
　　“提示：您成功通关了【火焰高塔第一百层】，当前通关速度为2.1秒，当前通关时长排行为第一名！特别奖励玩家【火元素之心（行星级）】*10000、【火焰岩浆雨技能书】*100、【火焰之祝福套装礼盒（行星级）】*100、【火元素召唤术技能书】*100。”
　　“提示：【火焰高塔第一百零一层】传送通道已开启！”
　　……
　　上古魅魔再度提升了3级。
　　不过到这个时候，上古魅魔的升级速度也再次下滑了。
　　击杀一波行星级Boss才升3级，这速度有点太慢了。
　　不过……
　　对秦风来说问题不大，毕竟后续还有那么多层等着秦风，那些怪物杀一波，别说150级了，若是没有限制，上古魅魔甚至可能升到300级也说不定。
    ........ 0 ...
　　现在秦风仅仅只是100层，单层的火元素巨人数量已经很多很多了，每一层都有上万头。
　　而越往上，必然是递增的。
　　所以魅魔的升级不着急，慢慢来就行。
　　此时，秦风直接看向了自己获得的奖励。
　　火元素之心就不用说了，保底奖励，可以用来大幅度增强火属性强化点数的。
　　而火焰岩浆雨技能书和火元素召唤术技能书一样，都可以用来增强秦风已有的火系buff。
　　在增强一波火系buff后，秦风再利用火系法则碎片强化一波所有buff，简直完美！
　　至于套装礼盒……这个也能增加不少火属性强化点数和抗性，所以也是很有用的。
　　不过目前来说，这些东西还是先放在背包里。
　　等秦风通关整座火焰高塔后，再来进行提取。
　　……
　　关掉背包，秦风抬起头看向了一旁的魅魔。
　　魅魔此时已经是完全的成熟形态了。
　　在这个阶段，魅魔的形体容貌已经彻底固定了，不会再进行更改了。
　　而此时……
　　秦风打量眼前的魅魔。
　　不得不说，魅魔的身材是真的秒杀秦风认识的一众女子。
　　若是再配上她那独特的气质，和特殊的魅惑体质，那是个男的都很难顶得住……
　　此时，魅魔发现秦风盯着自己后，便脸色一红，一挥手将远处Boss掉落的物品全部收了回来。
　　再次获得了一波物品后，秦风收回了自己的目光。
　　随后……只见秦风径直朝着远处的传送阵走去。
　　而魅魔也不迟疑，踏着小碎步快速跟上了秦风。
　　……
　　在秦风不停攻略着火焰高塔的时候，聂无双也艰难的抵达了87层。
　　在抵达火焰高塔87层后，无数恐怖的火元素巨人便朝着聂无双发动了攻击。
　　配合上火焰灼烧的伤害，聂无双瞬间血量掉了一大半。
　　提起长刀，聂无双瞬间秒杀了数头火元素巨人后，远处更多的火元素巨人涌来。
　　而且……
　　这些火元素巨人只要死掉一头，其他的同伴就会吞噬它，将其精纯的火元素之力转化为自己的力量。
　　一开始聂无双还能咬牙坚持，可后面越来越多的火元素巨人袭来，聂无双已经逐渐支撑不住了。
　　就这样坚持了十几分钟后，聂无双最终直接被一头巨大的火元素巨人拍死，瞬间阵亡在了此地。
　　而在聂无双阵亡之后，所有玩家耳边都响起了一道世界通告。
　　“世界通告：玩家【聂无双（华夏大区）】挑战【火焰高塔第87层】失败，当前其名次为火焰高塔世界排行榜第二名，特别奖励所有获得物品奖励*5！请其他玩家再接再厉！打破记录！通关更高层！”
　　……
　　在这一道世界通告响起的瞬间，所有玩家都懵逼了。
　　特别是华夏玩家。
　　要知道，聂无双可是曾经的华夏第一战神！
　　可以说他是所有华夏玩家心中的定海神针。
　　但就是这样的存在……竟然在第87层折戟了？
　　此时……不少玩家都在世界频道开始议论了起来。
　　“聂无双大佬怎么回事？咋这么差劲啊？才87层就不行了？”
　　“哎……可能是老了吧，不过九幽大佬是真牛逼，我看他现在好像到一百层以上了。”
　　“准确的来说，是104层，九幽大佬通关的速度太快了，简直跟开了挂一样，那速度……没人比得过。”
　　“不过聂无双大佬到底是怎么了，才87层，是不是没发挥好？或者说是太轻敌了？”
　　“我觉得有可能是火系抗性没堆好，堆高点火系抗性的话，应该能冲到一百层。”
　　“哈哈哈哈，没事，不用看聂无双大佬，看九幽大佬就行了，这通关排行榜第一还是我们九幽大佬的！”
　　……
　　在聂无双阵亡后，直接便退出了高塔。
　　高塔内阵亡是没有死亡惩罚的。
　　所以此时……
　　聂无双直接复活在了高塔之外。
　　而在他复活之后，第一时间便看到了世界频道上的议论。
　　在看到这些议论时，聂无双只觉得自己想吐血。
　　什么叫做咋这么差劲啊？才87层就不行了？
　　你特么行你上啊……
　　还有一个说自己老了的，这是变相骂自己不中用了？
　　看到这些玩家的话……聂无双顿时气的双眼冒金星。
　　而等他缓过来的时候，他第一时间打开公会交易大厅，开始疯狂收购堆火属性抗性的物品。
　　他就不信了！
　　等自己把火属性抗性堆起来，他一定要让这些玩家乖乖闭嘴！
　　此时……
　　在聂无双大量收购火属性抗性物品的时候，秦风则在疯狂的通关着眼前的火焰高塔。
　　110层。
　　 、130、140、150……
　　短短十几分钟，秦风便抵达了200层。
　　而在秦风刚抵达第200层的时候，又一道道系统提示夹杂着世界通告响了起来。
　　“提示：您成功进入了【火焰高塔第两百层】。”
　　“提示：玩家击杀全部火元素巨人后，可获得通关奖励，并且开启下一层传送通道。”
　　“提示：当前层数即将出现Boss级别怪物，请玩家注意！”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功抵达【火焰高塔第两百层】，作为第一个完成第二阶段试炼的玩家，特别奖励玩家【火焰法则碎片（？？？）】*2！”
　　……
　　在这一道世界通告响起的瞬间，整个永恒大陆的玩家都炸锅了。
　　“卧槽！！！九幽大佬也太牛逼了吧？这就200层了？”
　　“无敌啊……我扫了一眼，大多数神灵级别的强者都止步于80层左右，都没办法继续上去了，连一个上90层的都没有，九幽大佬是怎么打上200层的？”
　　“呜呜呜~大佬这也太强了吧？我80级进去……结果60层就跪了，那火焰灼烧伤害太离谱了，逐层递增，而且怪物也是，根据我的推断，到200层的怪物……应该全部都是世界Boss级别的存在了。”
　　“华夏的九幽200层是怎么做到的？我们阿三大区的神灵也才到80层，你们是不是有攻略？”
　　“他们华夏的九幽肯定有攻略！我们不如他们也是很正常的。”
　　“阿三和米国开始自欺欺人了？笑死我了……你们这个操作，有点东西啊……”
　　“别搭理他们，阿三就是米国的一条狗，废的很！”
　　“你有本事再骂一句阿三大区？看我不搞死你们！”
　　“放狠话？谁怕谁？有本事开国战！”
　　（写的不好的留言，明天改。）尸.


第109章



　　第一百零六章通关火焰高塔！火之传承！！！
　　火焰高塔内。
　　秦风在抵达了第200层后，密密麻麻的火焰朝着秦风和魅魔两人袭来。
　　顷刻之间，两人头顶就冒出了无数的免疫伤害符号。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　在秦风被攻击的瞬间，眼前一大片攻击秦风的火元素巨人全部倒下。
　　在荆棘buff的140万倍反伤之下（光环之主增幅），这些火元素巨人根本扛不住，纷纷去世。
　　而在这些火元素巨人被击杀的瞬间，一道道系统提示音响了起来。
　　“叮咚~您的宠物等级提升了，当前等级为：Lv150。”
　　“提示：您的宠物等级已达到瓶颈，无法继续提升！请玩家注意！”
　　……
　　在系统提示音响起后，魅魔终于提升到了150级了。
　　不得不说越是到后面，像是魅魔和小黑这种宠物的等级就越难提升。
　　不过……
　　此时的魅魔已经成长的极为恐怖。
　　哪怕秦风不出手，她都能轻易将眼前一大片火元素巨人蛊惑，瞬间让他们自相残杀。
　　简单来说，这就是控制类的极品宠物。
　　专门用来控制敌人。
　　只要控制住了，要么自相残杀，要么就只能乖乖被秦风轰杀至死。
　　此时……
　　在秦风利用荆棘buff击杀了一大批火元素巨人后，远处无数的火元素巨人密密麻麻的涌来。
　　这些火元素巨人的数量只是扫一眼，便会觉得头皮发麻。
　　简直是太多了……
　　此时……
　　秦风的各种buff不停爆发。
　　只要火元素靠近攻击范围，便会被疯狂轰杀。
　　以秦风目前的攻击力，哪怕200层的这些火元素巨人已经很强了，但还是会被瞬间秒杀。
　　毕竟……
　　千亿级别的伤害，哪怕是世界级Boss，也会被瞬秒。
　　而随着时间的流逝，无数的火元素巨人基本全部被清除了。
　　在这一层的火元素巨人被清除之后，一道巨大的火元素巨人Boss再度显现出来。
　　在这头火元素Boss出现后，无数精纯的火元素之力快速朝着它涌去……
　　看到这一幕，秦风已经见怪不怪了。
　　每隔50层，就会出现一个类似这种的Boss。
　　而每次凝聚后，基本都是被瞬间秒杀的。
　　此时……
　　秦风直接丢了一个探查术过去。
　　火元素巨人Boss的属性缓缓浮现在了秦风面前。
　　【火元素巨人（世界级Boss）】
　　等级：200
　　等阶：行星级
　　……
　　只能看到等级和等阶。
　　其他属性全部看不到。
　　不过……
　　按照秦风这么多层的观察，100-200层的等阶都没有变化，就等级会随着层数上升。
　　199层的怪物就是199级的。
　　而目前来说……
　　按照后续的关卡也是这样的递增方式计算，最高层应该会遭遇到1000级的未知等阶存在……
　　这火焰高塔的难度……未免有些太高了。
　　完全不像是给永恒大陆玩家设计的。
　　以目前永恒大陆玩家的水平来说，哪怕至高神灵强者，秦风估计给他们点时间，堆一下火属性抗性，应该通关90层左右不难。
　　但是……
　　这个通关层数，连第一阶段都没达到。
　　而以秦风的了解，在永恒大陆之外，似乎还有着极为广阔无边的世界……
　　那个世界存在着一些未知的种族。
　　例如之前秦风遭遇的深渊族、虚空兽族、虚空族等等……
　　这些都是拥有自己独特界域的种族。
　　而永恒大陆，也可以视为人族的一片栖息地。
　　至于这个火焰高塔，应该来自一个极为恐怖的地方。
　　否则……
　　不可能每个关卡都设置的这么离谱，难度这么高。
　　想到这里，秦风眯起双眼。
　　看来……还是得继续变强。
　　定个小目标，先把荆棘buff堆到十万倍！
　　这样的话，哪怕面对1000级的恐怖存在……秦风也丝毫不慌！
　　就在秦风想到这里的时候，远处的火元素巨人Boss凝聚成型。
　　在其无敌效果消失后，一道道恐怖的攻击瞬间落下。
　　顷刻之间……
　　一道道系统提示音便响了起来。
　　“提示：您成功通关了【火焰高塔第两百层】，当八零三前通关速度为7.25秒，当前通关时长排行为第一名！特别奖励玩家【火元素之心（行星级）】*20000、【火焰岩浆雨技能书】*2000、【火焰之祝福套装礼盒（行星级）】*2000、【火元素召唤术技能书】*2000、【火焰之环技能书】*100。”
　　“提示：【火焰高塔第二百零一层】传送通道已开启！”
　　……
　　在通关了200层后，秦风再一次获得了大量的奖励。
　　而这个时候，站在秦风身旁的魅魔一挥手，眼前掉落的所有物品全部收入了秦风的背包中。
　　“叮咚~您获得了【火元素之心（行星级）】*172。”
　　“叮咚~您获得了【火元素守护战甲（行星级）】*40。”
　　“叮咚~您获得了【火元素守护之靴（行星级）】*43。”
　　……
　　“叮咚~您获得了【火焰之环技能书】*16。”
　　……
　　在有了上古魅魔的自动拾取功能后，秦风的基本不需要自己拾取物品。
　　只需要魅魔一挥手，所有东西自动收入秦风的背包中，这个功能，简直太方便了……
　　此时，秦风直接打开背包，看向了自己新收获的火焰之环技能书。
　　之前掉落的物品基本上没有什么特别的。
　　而眼前的200层，是第一次掉落这种技能书。
　　这个火焰之环技能书，永恒大陆是没有的……
　　只能在火焰高塔中才能获取。
　　技能级别应该很高。
　　想到这里后，秦风直接点开了技能书属性面板看了起来。
　　【火焰之环技能书】
　　等级：100
　　效果：使用后，可学会技能【火焰之环（被动）】。
　　技能攻击效果为：当前技能一旦学习，将会自动拥有【火焰之环（被动）】被动技能，当前技能获取后，每秒将会消耗10000点MP，对范围1000*1000单位内所有目标发动【Lv100火焰灼烧】攻击。（可提取）
　　限制：
　　1、魔法师职业。
　　2、职业十次转职。
　　3、火属性强化点数在5000以上。
　　介绍：高阶火系领域魔法。
　　……
　　看到眼前的技能后，秦风有些茫然。
　　好家伙……这竟然是一本被动领域技能书！
　　什么叫做被动领域技能书？
　　就是一旦学习了，就能让自身周围形成一片领域。
　　处于领域内的敌人，将会受到攻击或者削弱。
　　这种领域的攻击是无法被躲避的，所以说……配合上秦风的其他buff，这个被动领域技能会强的离谱。
　　当然……
　　开启这个被动是需要耗蓝的，一般玩家也无法一直开启。
　　不过对于秦风来说，有魔力值buff和回蓝buff加持，他的魔力值根本用不完，开一个被动领域技能，还不是轻轻松松？
　　想到这里，秦风直接选择提取技能效果。
　　刹那间……
　　眼前的技能书瞬间化作一道金色光芒，缓缓涌入秦风的身体之中。
　　片刻后，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您成功提取了【火焰之环技能书】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　在这一道提示响起之后，秦风身上顿时多出了一个新的buff。
　　获取到火焰之环buff后，一片赤红色的领域出现在了秦风的四周。
　　而这个时候，秦风的魔力值也开始被消耗。
　　只不过……
　　每秒消耗10000点魔力值，对秦风来说根本不算什么。
　　毕竟他的回蓝buff，都达到每秒恢复100W魔力值了。
　　一百个这种领域技能的消耗……
　　估计才勉强和他的恢复持平。
　　所以秦风丝毫不用担心。
　　在提取完眼前这个buff后，秦风没有继续提取同类技能书增强buff效果，而是关掉了buff面板，快速带着上古魅魔朝着远处传送阵走去。
　　秦风现在的目标是尽快通关眼前的火焰高塔。
　　在通关高塔之后，秦风觉得应该能把所有在火焰高塔获得的新buff都提升到瓶颈。
　　想到这一点，秦风直接开始疯狂通关。
　　……
　　在秦风疯狂通关的时候，游戏的论坛上出现了一个实时更新的火焰高塔排行榜。
　　这个榜单一出现，所有玩家都被榜单上的排名吸引了。
　　【火焰高塔排行榜】
　　第一名：【九幽（华夏大区）】（201层）
　　第二名：【聂无双（华夏大区）】（90层）
　　第三名：【所罗门（米国大区）】（87层）
　　……
　　此时……
　　在榜单上，第一名赫然印刻着秦风的ID。
　　而那赤红色的201层，彻底让整个永恒大陆玩家都自闭了。
　　要知道……
　　聂无双和所罗门都是各自大区曾经的最强者。
　　可这个时候，他们两人都被秦风彻底镇压，远远甩在了身后。
　　不少玩家都是进入过火焰高塔的。
　　他们清楚的知道，火焰高塔的难度极高。
　　越往上爬……就越难。
　　可眼前的秦风，几乎以坐火箭的速度瞬间爬到了201层。
　　而且每隔一分钟不到，秦风就会攀升一层。
　　有时候甚至是好几层。
　　这样的速度……
　　简直匪夷所思！
　　此时……不少玩家都在论坛底下疯狂留言。
　　“九幽大佬是有攻略吗？怎么会爬的那么快？这也太强了吧？”
　　“这火焰高塔都两百层了，怎么还没到顶？难不成……有一千层？”
　　“那什么聂无双大佬也不行啊，怎么才九十层，他不是华夏最强的神灵吗？”
　　“楼上的外国朋友，华夏最强的神灵是九幽，别瞎说！”
　　“哈哈哈哈，九幽大佬是真的顶啊……提升到205层了，这一刷新就好几层，也太快了吧？就跟开了挂一样……”
　　“可惜这火焰高塔不能组队，哎……要是能组队就好了，还能找大佬带一带，现在是真难。”
　　“不过其他地区的玩家好像有点不经打啊，怎么前十基本都是华夏的强者？就两个是其他大区的？”
　　“楼上的兄弟，你加入九幽的公会就懂了，一堆buff加成，想不起飞都难。”
　　……
　　此时，无数玩家都将目光汇聚到这个排行榜上了。
　　不得不说。
　　秦风的通关速度简直快的离谱。
　　几乎排行榜的每次刷新，总能看到秦风跃迁个三到四层。
　　在这种速度的攻略之下，秦风很快便抵达了300层。
　　而在秦风抵达三百层后，一道道世界通告再次响起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功抵达【火焰高塔第三百层】，作为第一个完成第三阶段试炼的玩家，特别奖励玩家【火焰法则碎片（？？？）】*3！”
　　……
　　在这道世界通告响起后，所有玩家都有些麻木了。
　　秦风的这个速度……简直是非人般的快。
　　可以说，别人通关是折磨，秦风通关那是行云流水。
　　就如同氪金玩家和非酋玩家之间的区别。
　　而这个时候。
　　正在攻略90层的聂无双听到这道世界通告后，顿时觉得有些自闭。
　　“300层了？怎么会这么快？”聂无双咬着牙一脸不甘心。
　　就在这个时候，聂无双出现了轻微的失误，瞬间被眼前的BOSS一道技能命中。
　　“不好……”聂无双脸色一变，连忙朝着一旁躲避。
　　刹那间……一道道恐怖的火焰落下，聂无双刚才所在的地方已经成为了一片火海。
　　在躲开攻击后，聂无双凝聚心神，开始专注应对眼前的Boss。
　　……
　　类似聂无双的情况发生每个大区的高塔之中。
　　世界各国的强者……都被秦风的实力给震慑到了。
　　他们自己的神灵强者，基本上都在八十几层就不行了，哪怕疯狂叠了一波火抗，也没办法攻略到九十层以上。
　　可以说，正因为有了对比，所以玩家们才知道秦风究竟有多强。
　　这样的对手……
　　是任何大区都不希望遭遇的。
　　此时……
　　在这些神灵强者为秦风进入300层感到震惊的时候，排行榜再度刷新，秦风直接出现在了303层。
　　看到这里……
　　米国、阿三、澳利大区、加拿da区、新西大区等大区都开始慌了。
　　作为以米国大区为首的大区阵营势力团体。
　　在秦风没有出现之前，他们几乎是稳稳压华夏大区一头的。
　　可在秦风出现后，局面瞬间逆转了。
　　国战一开，瞬间少了三个盟友大区。
　　三个大区损失就算了，把玩家转移到米国大区还是能增强米国大区实力的。
　　可秦风直接把核心的玩家都基本打的删号了。
　　这……
　　没有个十几年，估计是没办法让这些强者恢复实力了。
　　米国为首的联盟实力已经开始衰落，而华夏大区……因为秦风的存在却在不停变强。
　　若是再这样下去，恐怕华夏大区迟早会统一整个永恒大区。
　　想到这里……这些华夏的敌对大区神灵都开始慌了起来。
　　……
　　而另一头。
　　秦风还在继续不停攻略眼前的火焰高塔。
　　320层次、340、360、380、400……
　　在抵达四百层后，秦风再次获得了4枚火焰法则碎片。
　　而在获得了这个奖励后，秦风没有使用，而是开始清理眼前的火元素巨人。
　　火焰高塔400层的火元素巨人等级已经达到了400级。
　　虽然等阶还是行星级，但是……这种级别的生物，已经完全不是现阶段玩家能对付的了。
　　秦风虽然还能秒杀这些火元素巨人，但是通关速度略微有些放缓了。
　　在大量高级火元素巨人的围攻之下，秦风的荆棘buff被不停触发。
　　两分钟过后。
　　秦风顺利击杀400层的Boss顺利通关。
　　在通关之后，秦风便继续朝着更上层走去。
　　而接下来……
　　每一层的攻略花费速度都开始变长。
　　原本排行榜一次刷新就能跃迁3-5层，到后面几乎要刷新几次才能看到秦风更上一层。
　　玩家们看到这里后，也纷纷有些麻木了。
　　秦风现在已经达到了一个其他玩家根本不可能达到的高度。
　　而在这个高度之下，秦风还在稳步上升。
　　不过……
　　速度显然已经放慢不少了。
　　而随着时间的流逝……
　　秦风还在不停攻略眼前的火焰高塔。
　　400层、500层、600层、700层……
　　十几个小时过后，秦风终于抵达了900层……
　　在秦风抵达900层后，所有玩家再次收到了一道世界通告。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功抵达【火焰高塔第九百层】，作为第一个完成第九阶段试炼的玩家，特别奖励玩家【火焰法则碎片（？？？）】*9！”
　　……
　　在听到这一道世界通告的时候，玩家们已经麻木了。
　　因为这样的世界通告，玩家们已经听过九次了。
　　从100层到900层。
　　秦风足足用了一天的时间。
　　而这个时候，几乎所有玩家都见识到了秦风的强大。
　　嗯……
　　火焰之塔通关排行榜上，秦风牢牢掌控着第一的位置。
　　至于第二……还是聂无双。
　　不过聂无双的通关层数，在抵达95层便没有任何办法更上一层了。
　　而在他屁股后面，则是另一位华夏神灵强者。
　　米国的神灵强者所罗门……直接被挤下去，掉到了第九的位置。
　　前十的位置几乎全部被华夏神灵强者占据了。
　　在强大的公会buff增幅之下，再加上之前公会等级两次进阶获取的15级奖励，这些华夏的神灵强者几乎实力都迎来了一波暴涨。
　　所以此时，前十的位置上，华夏的神灵全部上榜了。
　　把米国等大区牢牢按在脚下摩擦。
　　而在看到秦风登顶900层后，不少玩家都在世界频道议论了起来。
　　“这火焰高塔也太变态了吧？九百层……这个高度，估计也就九幽大佬能上去了。”
　　“我就很好奇，九百层的怪物……究竟有多强？”
　　“我算了一下，怪物等级和等阶都是逐层递增的，所以……九百层的怪物都是900级……这是毋庸置疑的，除此之外，等阶可能已突破了圣阶……”
　　“这？？？九幽大佬的实力……也太强了吧？这九百级的怪物……是人能对付的？随便一头都是灭世级别的了……”
　　“太牛逼了，呜呜呜……这就是大佬吗？震惊我妈一整年！”
　　“别说了，兄弟们好好练级，争取成为神灵强者！冲冲冲！”
　　……
　　此时，在所有玩家议论纷纷的时候，秦风直接通关了900层，进入了901层。
　　而在进入九百层以上后，秦风的攻略速度就更慢了。
　　因为在九百层以上，那是真的非人难度的。
　　无数的火元素巨人Boss疯狂攻击秦风。
　　在这里，已经见不到普通的火元素巨人了。
　　基本上全部都是900级的行星等阶Boss。
　　若不是秦风有无敌buff，哪怕他血量很高，火属性抗性很高，也会被瞬间砸死。
　　而好在，秦风有无敌buff加持，buff全开，荆棘buff疯狂触发。
　　眼前的无数的火元素巨人Boss哪怕数量多，也在不停的被秦风击杀。
　　接下来……
　　时间一点一滴流逝。
　　一小时、两小时、三小时……
　　很快一天就过去了，而当玩家们都下线休养生息了一波后才发现，秦风已经抵达了999层。
　　看到秦风排行榜名次后，不少玩家都愣住了。
　　“卧槽……大佬到999层了？这么快的吗？”
　　“我昨晚刚看了一下，大佬才到930层，怎么一晚上过去就到999层了？大佬牛逼啊……这是准备彻底通关了吗？”
　　“哈哈哈哈，肯定是要通关了，稳啊……就是不知道通关1000层会获得什么奖励。”
　　“大佬现在应该在和火元素巨人苦战，太难了……希望大佬能顺利通关！”
　　“奖励应该很特殊……不然你看，所有玩家没有一个上到了100层的，除了九幽大佬之外，其他人都卡在了90多层……”
　　“哎……难度太高了，不过这个火焰高塔出产的装备和道具是真不错，我就进去了几波，卖装备都赚了不少金币。”
　　“我也一样，准备今天再去一波！干就完事了！”
　　……
　　在玩家们议论着秦风进阶999层的时候。
　　火焰高塔第999层内部。
　　秦风正枕在魅魔腿部闭目休息着，远处无数的999级未知等阶Boss疯狂攻击秦风和魅魔。
　　每次攻击都能触发无数的荆棘buff效果，将那些攻击秦风和魅魔的Boss击杀。
　　而在击杀了一批火元素巨人Boss，便会有新的一批Boss袭来，补上空缺开始攻击秦风。
　　在这些火元素巨人攻击着秦风的时候，秦风开的buff也在不停攻击这些火元素巨人。
　　全程自动挂机，根本不需要秦风担心。
　　远处……无数的火元素巨人疯狂攻击，一副气急败坏的模样。
　　而秦风和上古魅魔，倒是像来度假的一样。
　　上古魅魔不时看向远处，偶尔瞅瞅秦风休息的面容，显得有些百无聊赖。
　　和玩家们想象中的苦战……完全不搭边。
　　在秦风的挂机之下，短短几分钟，眼前的一大批火元素巨人便被瞬间全部清空了。
　　而在这个时候，魅魔一挥手，无数物品瞬间收入了秦风的背包之中。
　　自动拾取工具人石锤了。
　　此时，在魅魔拾取功能发动后，秦风耳边也响起了一连串的系统提示。
　　“叮咚~您获得了【火元素之心（？？？）】*172。”
　　“叮咚~您获得了【火元素杀戮战甲（？？？）】*17。”
　　“叮咚~您获得了【火元素杀戮匕首（？？？）】*32。”
　　……
　　“叮咚~您获得了【火之结晶（？？？）】*1。”
　　……
　　秦风在获取了一大堆战利品后，便睁开了双眼。
　　映入眼帘的是沉甸甸的大山。
　　嗯……
　　魅魔的身材……是越来越好了。
　　看了几眼后，秦风才缓缓站了起来。
　　在站起来后，秦风伸了一个懒腰，缓解了一下略显疲劳的身体。
　　终于要到1000层了。
　　打了这么长时间，秦风都感觉有些乏了。
　　不过还好，有上古魅魔在旁边给自己当人头枕头。
　　此时……
　　秦风揉了揉魅魔的头，随后便径直朝着远处的传送阵走去。
　　他没有看获得的奖励，因为这些奖励的等级和等阶都很高，很多物品都无法进行提取特殊效果。
　　所以对秦风来说，还是有点鸡肋的。
　　唯一有用的，大概就是装备了。
　　装备的加成……还是很强的，只不过秦风觉得，通关1000层后，应该会获得更好的奖励。
　　所以装备秦风只是带了几件加智力的穿上，其他的全部丢进了背包之中。
　　……
　　接下来。
　　秦风和魅魔两人很快便抵达了传送阵前。
　　抵达此处后，一道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：是否进入【火焰高塔第1000层】？”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风毫不犹豫选择确定！
　　下一刻……
　　火焰席卷而过，秦风和魅魔两人瞬间消失在了原地。
　　……
　　火焰高塔第1000层。
　　恐怖的火焰突然在一处空地中升起。
　　而这一道火焰只是持续了片刻便消散了。
　　在火焰消散之后，两道身影缓缓显现。
　　抵达此处的，正是秦风和魅魔两人。
　　在他们两人抵达此地后……一连串的系统提示和世界通告再度响了起来。
　　“提示：您成功进入了【火焰高塔第一千层】。”
　　“提示：当前关卡为最终关卡，通关此试炼层后，便可完成火焰试炼，获取最终奖励！请玩家注意！”
　　“提示：当前层数即将出现Boss级别怪物，请玩家注意！”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功抵达【火焰高塔第一千层】，作为第一个完成第十阶段试炼的玩家，特别奖励玩家【火焰法则碎片（？？？）】*10！当前层数为最终试炼关卡，若玩家通关，将会获得逆天奖励！”
　　……
　　与此同时……
　　整个世界的玩家群体都炸锅了。
　　因为在等待了漫长的时间后，秦风终于抵达了1000层。
　　此时……
　　聂无双、风色幻想、苍雪、林清韵、秦晓岚、凌若雪等无数玩家，都在紧张的看着火焰之塔排行榜……
　　他们都希望，秦风能够通关高塔，获得最终奖励。
　　“天佑华夏！天佑九幽大佬！大佬必过！！！”
　　“终于到1000层了……不知道大佬能不能过啊，现在就很忐忑，感觉像是我在通关一样。”
　　“放心吧，九幽大佬肯定能行的！”
　　“啊啊啊！大佬太强了吧？到1000层了！冲啊大佬！直接一波通关！！！”
　　“兄弟们……见证奇迹的时候到了！”
　　……
　　此时，无数华夏玩家都在等待秦风通关1000层.. ........
　　当然……
　　除开华夏大区的玩家之外，其他大区的玩家虽然不想秦风通关，但是他们都知道，秦风通关几乎是板上钉钉的事情了。
　　此时，无数的大区都开始陷入了绝望。
　　面对如此强大的九幽，他们根本没有半点胜算。
　　所以现在，几乎各个大区的神灵，都感觉到了一股恐怖的危机感。
　　而这种危机感，只是来自一个玩家……
　　……
　　火焰高塔第1000层。
　　在秦风抵达此处后，只看到一头头恐怖的火元素巨人疯狂朝着自己攻击。
　　而每一次攻击，都必然会触发荆棘buff。
　　这些火元素巨人，几乎全部都是Boss级别的存在。
　　并且等级已经突破了1000级。
　　等阶更不用说了，秦风只能看到一连串的问号。
　　此时……
　　在秦风疯狂击杀这些火元素Boss的时候，无数道buff不停攻击。
　　-1824亿
　　-1827亿
　　-1869亿
　　……
　　一道道恐怖的伤害落下。
　　几乎每一次都能带走一大批的火元素巨人Boss。
　　短短几分钟时间内，无数的火元素巨人Boss被击杀。
　　和之前秦风通关的关卡一样，这里的火元素巨人都是无脑对秦风发动攻击。
　　然后后面的火元素巨人吞噬前面阵亡火元素Boss的力量，变得更强后继续冲上来对着秦风输出。
　　而这个模式是秦风最喜欢的。
　　因为他有荆棘buff。
　　不怕怪物厉害，就怕怪物有脑子不打人。
　　此时……
　　秦风一瞬间吃了无数道攻击，头上冒出的免疫符号都密密麻麻一连串，根本没有半点间隙。
　　可以说，一秒钟秦风要触发的荆棘buff甚至能达到上千下。
　　而远处，越来越多的火元素巨人Boss涌来，试图用人数优势将秦风击杀于此。
　　可秦风最不怕的，恰好就是怪物多！
　　此时……
　　随着时间一点一滴流逝，密密麻麻的恐怖火元素Boss很快便被清理一空。
　　而这个时候，眼前的火焰高塔试炼空间中，一尊恐怖无比的火元素巨人缓缓凝聚成型。
　　在这一尊火元素巨人出现后，秦风耳边顿时响起了一连串的系统提示。
　　“提示：您遭到了【火元素领域】攻击，您的【无敌buff】被触发。”
　　“提示：您遭到了【Lv1000火焰灼烧】攻击，您的【无敌buff】被触发。”
　　“提示：您遭到了【Lv1000噬魂之焰】攻击，您的【无敌buff】被触发。”
　　……
　　一连串密密麻麻的攻击瞬间落下。
　　若不是这个火元素巨人在凝聚期间是无敌的，恐怕早就死了几百遍了。
　　此时……
　　秦风直接对着眼前的火元素投了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　对方的属性面板缓缓浮现在秦风面前。
　　【火元素至高神明（？？？）】（未知级别Boss）
　　等级：1000
　　等阶：？？？
　　……
　　看得到级别，其他什么都看不到。
　　不过……
　　秦风觉得自己的等级……似乎真的有点低了。
　　以前秦风以为，300级应该是最高上限了。
　　可看到这座火焰高塔内部的怪物后，秦风才发现……是自己错了。
　　1000级……应该才是最高上限。
　　而现在，秦风距离那个等级，似乎还有点太远了。
　　不过对秦风来说问题不大。
　　只要有个目标，朝着这个目标进发，还是很快的。
　　就在秦风想到这里的时候，眼前的火元素至高神明瞬间凝聚成型。
　　可在其凝聚成型的瞬间，一道道恐怖的伤害数字从其头顶冒出。
　　顷刻之间。
　　这一尊火元素至高神明血量直接清空。
　　“不……”火元素至高神明怒吼一声。
　　随后……
　　“轰……”
　　巨大的火元素躯体跌倒在地，最后化作一道道精纯的火元素之力消散在这片试炼空间内。
　　凝聚花了几秒钟，被杀只需一秒……
　　这个火元素至高神明在死亡之前，连自己怎么死的都不知道，死的显然有些不甘心。
　　而就在秦风击杀了火元素至高神明后，一连串的世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：恭喜玩家【九幽（华夏大区）】成功通关【火焰高塔第1000层】！作为第一个顺利通关【火焰试炼】的玩家！特别奖励玩家【火焰高塔所有权】、【禁咒・焚天之焰技能书】、【禁咒・混沌之火技能书】、【禁咒・地狱烈焰技能书】、【火焰之主职业转职卷轴（唯一）】。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功获得限定唯一火焰职业传承！特别奖励玩家【火焰秘境卷轴（唯一）】。”
　　“世界通告：当前【火焰高塔】为玩家【九幽（华夏大区）】，暂时关闭传送通道，玩家【九幽（华夏大区）】完成设置后，可对各大区玩家进行开放。”
　　……
　　在这数道世界通告响起后，无数玩家都震惊了起来。
　　“卧槽卧槽！！！这他妈……三张禁咒技能书？而且全部是火系禁咒……这也太强了吧？还有一个隐藏的火系职业转职卷轴……无敌啊！！！”
　　“太牛逼了，这个奖励，牛啊牛啊……”
　　“不过那个秘境是什么东西？哈哈哈哈感觉有些格格不入，之前的奖励的是牛皮。”
　　“火焰高塔所有权大佬掌控了，那岂不是说……大佬可以让我们随便进入了？”
　　“楼上你在想屁吃，怎么可能随便进入？肯定是要给门票的！”
　　“哈哈哈哈，你什么时候见过九幽大佬吃亏？想薅我九幽大佬的羊毛？想多了吧？”
　　……
　　无数玩家都被秦风获得的奖励给惊到了。
　　不得不说……
　　这一波的奖励简直是逆天级别的。
　　火焰高塔所有权……
　　这座火焰高塔来历神秘无比，单单是获得了这个高塔的所有权，秦风就血赚了。
　　而除了所有权之外，还有三张火系禁咒技能书。
　　这不是一次性使用的卷轴！
　　技能书……
　　只要满足条件学习之后，就可以直接学会禁咒！
　　三大火系禁咒……
　　普通神灵强者掌握了三大火系禁咒都能随手覆灭一个大区了。
　　更别提这个拥有奖励的人是秦风了。
　　而除此之外。
　　还有一张唯一隐藏职业转职卷轴。
　　隐藏职业卷轴虽然也有不少玩家获得过，但是……唯一的隐藏职业卷轴，那是真的少之又少。
　　而火焰高塔这种地方出产的隐藏职业转职卷轴……
　　用脚想都知道绝对是很无敌的职业。
　　此时……
　　不少玩家都有些羡慕。
　　而除了羡慕之外，其他几个大区的强者对秦风的恐惧更甚了。
　　……
　　另一头。
　　秦风在获得了通关奖励之后，一连串的提示音响了起来。
　　“提示：您获得【火焰高塔所有权】、【禁咒・焚天之焰技能书】、【禁咒・混沌之火技能书】、【禁咒・地狱烈焰技能书】、【火焰之主职业转职卷轴（唯一）】、【火焰秘境卷轴（唯一）】。”
　　“提示：您获得了特殊任务【火之传承（？？？） 】。”
　　……
　　在秦风听到这两道提示后，便微微皱起眉头来。
　　获得的奖励秦风不意外。
　　让他有些意外的……是接取到的任务。
　　以前秦风接取到的任务，最高级别也就是SSS级。
　　可眼前的任务难度级别，直接提升到了未知级别。
　　这代表什么？
　　任务难度级别极高！
　　而与任务难度相对应的，必然是任务的奖励。
　　想了想，秦风直接打开任务面板，看向了这个火之传承任务。
　　【火之传承（？？？）】
　　等级：？？？
　　任务内容：您成功通过了【火焰高塔】的考验，获得了未知强者留在此地的传承，在接受传承的瞬间，你即将获得强大的火系力量，但……想要获得更加强大的力量，你必须找到留下传承的强者，请玩家前往【火灵星域】，寻找留下传承的强者。
　　任务目标：
　　1、寻找留下火之传承的强者。（0/1）
　　任务完成奖励：
　　1、【火焰之主职业】第二天赋解锁。
　　2、额外50000点自由属性点。
　　任务失败惩罚：无
　　任务限制：无
　　介绍：火焰燃烬，黑暗降临……
　　……
　　看到眼前的任务，秦风微微一愣。
　　这个任务的内容不难，就是找人。
　　但是……
　　找人你就找人，你特么ID名字你都不留，你让我怎么找？
　　要是有个名字，秦风起码还能用预测坐标buff，看能不能找一波。
　　可现在……
　　他连这什么火灵星域在哪里都不知道，更别提找人了。
　　不过……
　　这个任务的奖励是真的不错。
　　职业第二天赋解锁。
　　外加50000点自由属性点。
　　职业第二天赋……
　　一个隐藏唯一职业有一个职业天赋已经很强了。
　　眼前这个任务竟然能解锁火焰之主的第二职业天赋。
　　看来……
　　这个火焰之主职业有点东西。
　　不过秦风目前两个主职业都已经满了。
　　想要继续获取职业位置，就必须要去找新的职业位置拓展卷轴，或者是第三主职业开启凭证。
　　想了想，秦风暂时将转职卷轴放在一边。
　　随后……
　　只见秦风将目光快速投在了眼前的三张禁咒技能书上。
　　【禁咒・焚天之焰技能书】
　　等级：1
　　效果：使用后，可学会技能【禁咒・焚天之焰】。
　　技能攻击效果为：施放【禁咒・焚天之焰】，对范围5000*5000单位内所有目标造成5000%火系魔法伤害，并附带【Lv1000灼烧】伤害，持续300秒。（可提取）
　　冷却时间：12小时。
　　限制：
　　1、魔法师职业。
　　2、智力在100W以上。
　　3、职业为【火焰之主】。
　　4、成功完成十次转职。
　　介绍：火系禁咒魔法，拥有毁天灭地的恐怖伤害。
　　……
　　看到眼前的禁咒，秦风扫了一眼学习的限制。
　　这个技能……
　　一看就知道是专属于火焰之主才可以学习的。
　　并且想要学习的话……还需要完成职业十次转职，并且有100W以上智力点数。
　　这个限制，秦风都不符合。
　　不过……
　　秦风有提取系统，根本不用看这些限制，直接提取一波就可以转化为buff了。
　　想到这里，秦风毫不犹豫选择了提取禁咒特殊效果！
　　刹那间……
　　“提示：您成功提取了【禁咒・焚天之焰技能书】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　在提取完眼前的禁咒后，秦风又看向了后面两个禁咒的效果。
　　【禁咒・混沌之火技能书】（效果：施放【禁咒・混沌之火】，对范围1000*1000单位内单一目标每秒造成50000%混沌火焰魔法伤害、遭到攻击后，敌人将陷入【混沌】状态中，等级强制-100，当前技能持续时间为10分钟。）
　　【禁咒・地狱烈焰技能书】（效果：对5000*5000单位范围内施放【禁咒・地狱烈焰】，烈焰降临后，将会对范围内敌人每秒造成5000%的火焰魔法伤害，击杀敌人后，将会召唤出【地狱火系恶魔（？？？）】攻击范围内的敌人，持续20分钟。）
　　……
　　（想尝试一天写三万，不知道能不能行……）.




第110章



　　第一百零七章系统进阶！融合功能！！！
　　在看到两个禁咒的技能效果后，秦风微微皱起了眉头。
　　这两个禁咒，一个是单体禁咒，一个是群体禁咒。
　　当然……
　　从效果上说，单体禁咒的效果对单一存在的伤害更高，群体禁咒的话……不仅可以对群体造成伤害，还能召唤住未知等阶的地狱火系恶魔？
　　好家伙……
　　这简直就是攻击性+召唤型禁咒。
　　而这个技能，很有可能会成为一个很强大的禁咒类技能。
　　因为秦风一旦提取了这两个禁咒的效果。
　　就都会变成永久性的效果。
　　这代表什么？
　　只要被召唤出来的地狱火系恶魔，都将是永久存在的。
　　想到这里，秦风直接对着两道禁咒技能书选择了提取。
　　顷刻间……
　　两本技能书瞬间化作了金色光芒涌入秦风身体之中。
　　“提示：您成功提取了【禁咒・混沌之火技能书】、【禁咒・地狱烈焰技能书】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　两道禁咒都提取了之后，秦风拥有的禁咒数量数量已经达到了九道了。
　　嗯……
　　暂时来说，这禁咒数量都够用了。
　　再不够的话……
　　就使用一波时间领域，瞬间刷新所有禁咒buff的冷却时间。
　　这样的话……
　　就能瞬发十八道禁咒。
　　这样一来，还算不错。
　　想到这里，秦风直接看向了背包里的另外一件物品。
　　【火焰秘境卷轴（唯一）】
　　等级：1
　　等阶：？？？
　　效果：使用后，可开启火焰秘境副本，开启副本后，副本将归为开启人所有。
　　限制：无
　　介绍：开启火焰秘境的钥匙。
　　……
　　看到眼前的火焰秘境卷轴，秦风沉思了片刻。
　　这个卷轴的效果，就是开启火焰秘境副本的。
　　而火焰秘境副本的级别，应该也不会很低，毕竟是火焰高塔的最终通关奖励。
　　想了想，秦风暂时将这个卷轴放在一旁。
　　看完所有的通关奖励后，秦风很快就看向了自己获得的其他物品。
　　在火焰高塔内，秦风获得的火焰法则碎片共有55枚。
　　而秦风已经使用了1枚，还剩下54枚。
　　除此之外……
　　秦风目前的其他物品，火元素之心、召唤火元素巨人技能书、火焰岩浆雨技能书，以及各种火系装备。
　　这些物品的数量极多，秦风感觉应该足够自己强化几波buff。
　　想到这一点，秦风直接拿出火元素之心，开始提取起了buff效果。
　　……
　　一个小时后。
　　“提示：您成功提取了【火元素之心（恒星级）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　“提示：您当前的【Lv300火属性强化buff】已提升到瓶颈，再次提升需要提取更高阶的装备。”
　　“提示：当前玩家达到瓶颈buff已超过一定数量，系统自动升级！当前所有buff自动显示等级！另外――系统新增融合buff功能！请玩家注意！”
　　“提示：融合buff有一定几率诞生更高级的新型buff，相契合的buff融合后buff将会获得一定的增强，并且增加晋升更高等级的几率，相反则有几率降低buff等级。”
　　……
　　在听到三道系统提示音后，秦风顿时愣住了。
　　“？？？”秦风。
　　系统升级了？
　　万年提取系统竟然……在秦风一定数量的buff达到瓶颈后升级了？
　　而且……升级后不仅显示buff的等级，而且还新增了一个融合buff功能？
　　这个功能，是让秦风可以28融合buff？
　　不过，系统提示也说了，融合buff有一定几率诞生更高级的新型buff。
　　但是相契合的buff在融合后，buff将会获得一定的增强，并且增加晋升更高等级的几率。
　　相反的话……则有几率降低buff等级。
　　这样来说，火系和风系buff相结合就是风风火火？直接相辅相成……
　　另外重伤buff诅咒buff虚弱buff等等融合的话，会诞生一个新的buff，而这个buff能同时触发这些效果？
　　不止如此……
　　要知道，秦风还有冷却buff。
　　冷却buff和其他buff融合会怎么样？
　　降低冷却？
　　这样一想，秦风顿时眼前一亮。
　　此时……
　　他直接看向了自己的冷却buff。
　　【Lv950冷却buff】（效果：所有技能冷却-95%）
　　（光环之主职业天赋不直接作用在buff上，但是增幅后技能冷却是-100%的，这里写的是基础效果，后续同理……）
　　……
　　冷却buff是很难叠加的。
　　虽然冷却buff不能将冷却效果作用在buff身上。
　　但是秦风遇到冷却效果的装备也提取了一波。
　　一开始还挺好提取，可是后面冷却效果每提升1%都很难。
　　目前来说……
　　提升到95%的冷却已经算不错了。
　　不过……
　　在看到这个冷却buff的等级后，秦风瞬间明白了。
　　所有buff的等级上限应该都是Lv1000。
　　这个判断是基于冷却buff是有明显上限的，叠加到100%就不能继续提升了。
　　眼前95%冷却减免是950级，100%就是Lv1000。
　　想了想，秦风直接选择了禁咒暗黑吞噬和这个冷却buff进行融合。
　　而在秦风选定两个buff进行融合的瞬间，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您是否选择将【Lv1禁咒・暗黑吞噬buff】和【Lv950冷却buff】进行融合？当前融合效果未知，请玩家谨慎选择！”
　　……
　　听到这一道系统提升，秦风毫不犹豫选择了确定。
　　他感觉冷却buff应该和所有的buff都能相互融合……
　　不至于说什么融合后还会提高原本buff的冷却时间这一说法。
　　而就在秦风确定融合的瞬间，一道金色光芒瞬间落在了秦风身体之中。
　　在秦风的感知中，身体之中突然有两股力量彻底融合在了一起。
　　融合的过程只有短短几秒。
　　彻底融合成功后，一道系统提示音再次响了起来。
　　“提示：当前buff融合成功！恭喜您获得了新的buff！请玩家打开状态栏进行查看！”
　　……
　　直接融合成功了。
　　这一波倒是很顺利……
　　只不过秦风有些好奇，这一次融合，究竟能获得一个怎样的新buff。
　　想到这里，秦风直接打开了自己的buff面板，看向了禁咒暗黑吞噬。
　　当秦风打开禁咒暗黑吞噬buff面板的时候，buff的属性缓缓浮现在了他的面前。
　　【Lv100禁咒・暗黑吞噬buff】
　　等级：100
　　效果：每隔16小时，可对范围100*100单位内所有目标发动【禁咒・暗黑吞噬】，每秒吸收敌人的1%的生命值/攻击力/防御力/四维属性，吸收后各种加成效果持续时间为永久，当前技能持续时间为永久。
　　……
　　原本1级的禁咒暗黑吞噬buff，在吞噬了冷却100%的buff后，直接就变成了Lv100级的buff了。
　　不过……
　　眼前的禁咒暗黑吞噬虽然只是Lv100级的buff，还没有火属性强化buff等级高，但是他提升后的效果，却是极为恐怖的。
　　冷却时间从原本的320小时才能释放一次，变成了16小时可以释放一次。
　　这代表什么？
　　95%的冷却减免彻底融合了进去！
　　接下来，只要秦风继续叠加一波冷却buff然后融合……
　　迟早能把所有的禁咒冷却时间减免到1秒。
　　禁咒瞬发！
　　这才是秦风未来的目标！
　　想了想……
　　秦风觉得自己可以再收购几波带有冷却buff的装备。
　　然后……
　　可以试试把冷却buff和时间领域buff融合一下。
　　时间领域buff也是有冷却时间的，若是将其冷却时间减免到1秒，秦风岂不是可以无限开时间领域？
　　以后秦风不管任何禁咒还是什么buff，都可以无限瞬发！
　　这一刻……
　　秦风感觉自己的思路极为正确。
　　这特么才是融合buff的正确玩法！
　　想明白这些后，秦风觉得得想办法搞点加冷却的装备才行。
　　而除了冷却之外，其他buff是否有很不错的搭配方式？
　　沉思了片刻……
　　秦风直接看向了自己的小火球和火属性强化buff。
　　这两个buff……好像也是相辅相成的。
　　若是再加上一个星陨buff……
　　星陨buff是有几率触发星陨，召唤陨星攻击敌人，并对敌人造成灼烧伤害。
　　应该和小火球和火属性强化buff挺搭的。
　　不过让秦风感觉有些头疼的是。
　　在融合之后，秦风以后要提取同类型的buff，是生成新的buff，还是说……buff直接增幅融合后的效果？
　　这是个问题。
　　不过……秦风可以先试试。
　　在秦风将冷却buff和禁咒buff融合后，冷却buff就消失了。
　　秦风完全可以先是是提取冷却buff。
　　如果生成了新的冷却buff，那就是最好。
　　如果是增幅融合后的buff，那也没什么特别大的问题。
　　想到这里，秦风直接打开公会交易大厅。
　　随后……
　　直接选定一件带有30%冷却的物品买了下来。
　　“交易提示：您消耗了【金币】*300W，成功购买了物品【纯净项坠（神级）】。”
　　“提示：您的【强化buff】已触发。”
　　“提示：您的【装备进阶buff】已触发”
　　……
　　在买下这件物品后，秦风直接点开装备的属性面板。
　　【纯净项坠（圣级）】（+13）
　　等级：30
　　等阶：圣级
　　防御：+38400（+49920）
　　装备附加特效：
　　1、智力+2000（可提取）
　　2、技能冷却-30%。（可提取）
　　3、被攻击时免疫10%的魔法伤害。（可提取）
　　耐久度：100W/100W
　　介绍：纯净项坠，上面似乎带着一丝丝时间之力……
　　……
　　看到这件装备的效果后……
　　秦风直接选择其中的30%冷却减免，瞬间点击了提取。
　　刹那间……
　　项坠中涌出一道道金色光芒。
　　这些金色光芒凝聚在一团，随后缓缓涌入秦风的身体之中。
　　刹那间……
　　系统提示音顿时响起。
　　“提示：您成功提取了【纯净项坠（神级）】（+13）特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　获得了新的冷却buff后，秦风直接点开了buff面板看了起来。
　　当秦风打开buff面板后，便瞬间看到了一个新的冷却buff浮现在状态栏上。
　　看到这个新的冷却buff，秦风顿时明白了。
　　只要融合过后，消失的buff都是可以再次提取的。
　　而提取的buff不会和融合后的buff产生增幅。
　　秦风可以再去获取一个同样的buff，然后再利用这个buff去和其他buff融合。
　　想到这里，秦风直接选定小火球buff、和火属性强化buff、以及星陨buff进行融合。
　　刹那间……
　　“提示：您是否选择将【Lv193小火球buff】、【Lv300火属性强化buff】、【Lv50星陨buff】三项buff进行融合？当前融合效果未知，请玩家谨慎选择！”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风毫不犹豫选择融合。
　　下一刻……
　　三道buff瞬间开始了融合。
　　片刻之后……
　　“提示：当前buff融合成功！恭喜您获得了新的buff！请玩家打开状态栏进行查看！”
　　……
　　在融合buff成功后，秦风毫不犹豫点开了buff面板看了起来。
　　下一刻……映入秦风眼帘的，是一个全新的特殊buff。
　　【Lv210星陨火球术buff】（效果：每0.5秒对50000*50000范围内所有敌人发动41次陨星火球攻击，每次攻击对所有敌人造成150W（+950W）火系魔法伤害，并附带额外【灼烧】效果。）
　　……
　　三个buff彻底融合在了一起。
　　而且……
　　在融合之后，伤害提高了几十倍，火属性强化buff的效果完全融合到了火球术buff之中。
　　最重要的是，在融合了这个buff后，秦风以后不必为buff达到瓶颈烦恼。
　　达到瓶颈的buff……
　　找个契合的buff融合一波，然后又是一个新的buff。
　　无限提取！
　　无限融合！
　　简直完美！
　　想到这里，秦风看向了自己面前的一堆buff，这些buff暂时达到瓶颈的只有几个基础buff。
　　嗯……
　　暂时来说，是没有其他可以融合的buff了。
　　这个融合功能，暂时来说还只是一个辅助的功能。
　　核心还是提取为主。
　　除非发现很契合的能相互融合的buff，否则这个buff融合还是要谨慎。
　　想到这里，秦风将buff面板关掉。
　　随后……只见秦风打开背包，继续提取其他获得的物品特殊效果。
　　随着一件又一件的物品被提取。
　　秦风再次获得了火属性强化buff。
　　而接下来……
　　这个buff被不停疯狂强化。
　　……
　　一个小时过后。
　　“提示：您成功提取了【火元素之心（恒星级）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　“提示：您当前的【Lv300火属性强化buff】已提升到瓶颈，再次提升需要提取更高阶的装备。”
　　……
　　又达到瓶颈了。
　　秦风也没闲着，直接将这个获得的火属性强化buff和【Lv210星陨火球术buff】融合。
　　一道金色光芒闪烁过后。
　　两道buff顺利融合。
　　刹那间……一道系统提示音再度响起。
　　“提示：当前buff融合成功！恭喜您获得了新的buff！请玩家打开状态栏进行查看！”
　　……
　　在融合成功后，秦风打开了星陨火球术buff看了起来。
　　【Lv250星陨火球术buff】（效果：每0.5秒对50000*50000范围内所有敌人发动41次陨星火球攻击，每次攻击对所有敌人造成200W（+950W）火系魔法伤害，并附带额外【灼烧】效果。）
　　……
　　增加了五十万点基础火系魔法伤害。
　　这个融合效果……
　　简直无敌！
　　若是再这样融合下去……
　　恐怕眼前的这个buff很快就能提升到满级。
　　想到这里，秦风继续开始提取剩下的物品。
　　……
　　三个小时过后。
　　“提示：您成功提取了【火元素之心（？？？）】【火元素杀戮战甲（恒星级）】、【召唤火元素巨人技能书】、【火焰岩浆雨技能书】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　“提示：您当前的【Lv300火属性强化buff】【Lv300火属性抗性buff】、【Lv300召唤火元素巨人buff】【Lv300火焰岩浆雨buff】已提升到瓶颈，再次提升需要提取更高阶的装备。”
　　……
　　在这几道系统提示响起过后，秦风身上的物品几乎全部提取完了。
　　而这个时候，秦风这一次获得的物品几乎全部提取完了。
　　四个提升到瓶颈的buff……
　　还算不错。
　　不过此时……秦风倒是开始头疼了。
　　这四个buff，似乎也可以融合一波？
　　【Lv300火属性强化buff】可以和【Lv300火焰岩浆雨buff】融合一下。
　　增强火焰岩浆雨buff的攻击力。
　　而【Lv300火属性抗性buff】……这个buff对秦风来说没有半点作用。
　　抗性的主要目的是减少属性攻击造成的伤害。
　　秦风有无敌buff的状态下，这个抗性就是鸡肋。
　　不过……
　　火属性抗性buff完全可以加到一些辅助性buff上，比如神圣群体增益buff。
　　给玩家释放这个技能后，玩家在获得其他增益的同时，还能获得火属性抗性。
　　又或者，把这个buff加在其他召唤类技能上。
　　这样一来，召唤物的火属性抗性就会很高了。
　　不过……
　　这些融合都好像有些鸡肋。
　　因为秦风有星灵守护buff+荆棘buff……
　　这些融合后的buff效果，都远远不如秦风价格星灵守护有用。
　　想到这里，秦风摇了摇头，抗性buff暂时放在一边，火焰岩浆雨可以和火属性强化融合一波。
　　此时……
　　秦风毫不犹豫选择融合。
　　下一刻……两道buff彻底融合在一起。
　　在融合成功之后，一道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：当前buff融合成功！恭喜您获得了新的buff！请玩家打开状态栏进行查看！”
　　……
　　在融合成功后，秦风便打开了火焰岩浆雨buff扫了一眼。
　　在融合了火属性强化buff后，这个火焰岩浆雨的伤害提升了50W，而且等级也提升了20级，达到了320级，突破了目前的瓶颈。
　　看来……
　　最优选择还是同系融合。
　　属性强化buff+同属性魔法技能buff相融合往往能让buff等级提升不少。
　　除此之外，其他的尝试组合，以后也可以试试。
　　想了想，秦风扫了一眼自己背包里的其他物品。
　　这些物品的数量都不多了，就先放在一边先。
　　下一刻……
　　秦风关掉背包，抬起头看向了眼前的火焰高塔。
　　在秦风通关火焰高塔后，火焰高塔的所有权就归于秦风了。
　　而这个时候，秦风是可以设置火焰高塔的进入权限。
　　此时，秦风直接点开火焰高塔的控制面板。
　　下一刻……
　　秦风直接将火焰高塔的进入权限设置为消耗10000金币。
　　做完这些后，秦风直接点击确定。
　　“提示：当前副本门票设置为10000金币，玩家可随时进行修改。”
　　……
　　在设置好进入门票后，秦风直接选择了退出副本。
　　火焰席卷，秦风直接消失在了原地。
　　……
　　再度出现的时候，秦风直接降临在了火焰高塔外的玩家群中。
　　玩家在看到秦风出现后，都纷纷惊呼了起来。
　　“是九幽大佬！！！”
　　“震惊！真的是大佬！！！大佬牛逼！！！”
　　“哈哈哈哈，通关了1000层火焰高塔，大佬是真无敌啊……”
　　“恭喜大佬！大佬无敌！！！”
　　“我命油我不油天！大佬牛逼！！！”
　　……
　　秦风看着四周的玩家，嘴角微微抽搐。
　　只是瞬间，秦风便发动了传送buff离开了此地。
　　看到秦风离开后，剩下的玩家都纷纷笑了笑。
　　“大佬还真的是来去匆匆啊……”
　　“这才是大佬风范！做一个风一样的男子！”
　　“那边的小姐姐组队吗？呜呜呜……我今天去输液了807，想你的液……”
　　……
　　这些玩家一边互相飚着骚话，一边快速朝着火焰高塔奔去。
　　可在这些玩家走到火焰高塔面前时，却收到了一道系统提示。
　　“提示：是否消耗10000金币进入【火焰高塔】？”
　　……
　　“？？？”众玩家。
　　“我记得这个高塔……似乎是不用花金币的吧？”
　　“我也记得啊，我刚刚才进去过。”
　　“草……肯定是九幽大佬设置的！”
　　“我日，九幽大佬想薅我羊毛？别说了……老子今天就住在这个高塔里不出来了。”
　　“大佬怎么回事？为什么要薅我们羊毛？一万金币……我起码要两秒钟才能赚到啊！心疼死了！”
　　“你他吗凡尔赛？锤死你信不信？”
　　……
　　不少玩家虽然嘴上骂骂咧咧，但是身体还是很诚实，乖乖掏出了一万金币进入火焰高塔开始刷了起来。
　　火焰高塔出产的火元素之心，以及各种装备和技能书，都是极为稀有的。
　　所以……
　　现在不少玩家都趁着这个机会，快速进入高塔刷一波，然后刷到东西就拿去卖个好价钱。
　　至于一万金币的门票？小意思啦……
　　……
　　另一头。
　　虚空要塞，九幽公会驻地中。
　　一道白光落下。
　　秦风的身影缓缓显现出来。
　　在抵达了公会驻地后，秦风直接点开了公会交易大厅。
　　随后……
　　只见秦风开始大量拍下带有冷却效果的道具装备等物品。
　　在所有可融合的buff中。
　　冷却buff秦风之前一直觉得没什么用。
　　所以也没有特别针对性的去购买这种带有冷却效果的物品装备道具。
　　而现在不一样了。
　　新增了一个融合buff的特殊功能后，冷却buff俨然成为了T0级别的无敌buff！！！
　　只要把一个冷却buff堆到100%冷却减免，秦风就可以让一个时间领域变成瞬发buff。
　　这代表什么？
　　无限刷新buff冷却！
　　只要有一个禁咒能瞬发，那就已经无敌了，更何况是所有禁咒都能瞬发！
　　你一个界域很牛逼？
　　直接杀进去，丢上几百道永久禁咒……
　　瞬间就能让一整个界域化为死亡之地。
　　如果不够，那再丢个几千道……
　　所以此时，秦风毫不犹豫开始大量购买带有冷却特殊效果的物品。
　　“交易提示：您花费了16亿金币，成功购买了【时间戒指（圣级）】。”
　　“交易提示：您花费了1733W金币，成功购买了【虚无冷静之鞋（神级）】。”
　　“交易提示：您花费了1亿金币，成功购买了【破碎之项坠（圣级）】。”
　　……
　　一个小时后，秦风几乎将拍卖行内所有带有冷却的物品全部购买了下来。
　　而在购买完这些物品后，秦风直接开始提取冷却效果。
　　“提示：您成功提取了【时间戒指（圣级）】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　“提示：您成功提取了【虚无冷静之鞋（神级）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　“提示：您成功提取了【破碎之项坠（圣级）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　时间一点一滴流逝。
　　一个小时后……
　　最后一件带有冷却效果的装备被秦风提取。
　　而这个时候，一道系统提示音缓缓响了起来。
　　“提示：您成功提取了【无垠时间长剑（神级）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　此时……
　　秦风几乎将所有带有冷却buff的全部提取了。
　　而冷却buff这个时候还没达到瓶颈。
　　看到这一幕，秦风直接点开冷却buff的属性面板看了起来。
　　【Lv987冷却buff】
　　等级：987
　　效果：所有技能冷却时间- %。
　　……
　　这个buff前期的提升难度并不高。
　　但是到后期……那提升难度直线上升。
　　秦风几乎把所有买到的加冷却的物品全部提取了。
　　可这也才把冷却buff堆到987级……
　　不过……冷却buff的效果倒是已经很强了，所有技能冷却时间达到了惊人的- %。
　　虽然已经很不错了，但是秦风觉得还是有些差劲。
　　他要的是100%减免，而不是 %。
　　想了想，秦风暂时将这个冷却buff留在一旁。
　　随后……
　　只见秦风打开公会任务面板，直接发布了一个收购带有冷却效果物品的公会任务。
　　（呜呜呜……很努力写了，但是没写多少……）
　　（另外融合这个功能，大家有脑洞的话可以在书评区留言，我都会看，ok的我会直接偷走采纳！）.


第111章



　　第一百零八章死灵界域！带玩家升级！突破100级的风色幻想！！！
　　此时，无数公会玩家都收到了一道公会系统提示。
　　“公会提示：您获得了全体公会成员任务【收集冷却物品（SSS）】。”
　　……
　　看到眼前的这个提示，不少玩家都点开了公会任务看了起来。
　　而在玩家们看到这个任务的内容后，第一时间愣住了。
　　因为这个公会的任务，竟然是收集减免冷却的物品？
　　好家伙……
　　这是准备做什么？
　　一看发布人，是九幽啊？那没事了，收集就完事了！
　　此时……
　　不少玩家都在公会频道上热火朝天的聊了起来。
　　“@九幽，大佬收购冷却物品做什么？难不成……又和这个火焰之灵一样？是以后我们需要的物品？”
　　“好家伙，楼上的兄弟你不说我还没反应过来，之前大佬就发布了收购火焰之灵的任务，然后这个火焰高塔就降临了，这……大佬难道早就知道火焰高塔要降临？”
　　“牛啊牛啊，别说了，我先去囤一波冷却物品和装备！兄弟们稳住啊！”
　　“哈哈哈哈，我就不屯了，大佬需要，我直接贡献出来！这一波能换的贡献点贼多，我感觉可以氪一下，冲一下公会A级成员。”
　　“兄弟们……我刚看了一下公会交易大厅，冷却物品全没了……都被大佬扫光了。”
　　“呜呜呜，九幽大佬真特么财大气粗，这一下子把所有物品扫光……我们囤什么？囤个寂寞？”
　　……
　　此时，不少玩家都意识到了跟着秦风吃大肉。
　　而这些玩家都想着要囤一波冷却物品。
　　可刚打开公会交易大厅才发现，冷却物品已经被秦风扫光了。
　　现在来说，以秦风的财力……
　　想扫光一种类型的物品简直不要太轻松。
　　所以……
　　秦风也不担心他们囤积冷却物品。
　　因为秦风打算长期收，慢慢利用公会任务收。
　　你囤就是了，反正他也不高价收，就利用正常价格区间的贡献点兑换，愿意换就换，不换就算了。
　　……
　　此时……
　　在发布完任务后，秦风便没有再管这个了。
　　融合功能的作用很大。
　　若是能让秦风融合一个时间领域，那就无敌了。
　　不过现在的话，慢慢等收购冷却物品吧。
　　另外……秦风还可以试试攻略出产冷却物品的副本。
　　想了想……
　　秦风又陷入了沉思之中。
　　在攻略完火焰高塔后，秦风目前似乎要做的事情不多了。
　　两个职业的转职任务。
　　获得的火之传承任务。
　　以及想办法堆一下其他buff，把这些buff堆到瓶颈，然后想想怎么融合一波。
　　除此之外，还有一个需要完成的事情，那就是提升虚空要塞的等阶。
　　之前秦风一直将虚空要塞丢在一边，让他自己去升级。
　　而虚空要塞的作用是很大的。
　　和公会驻地相结合之后，完全可以作为一个移动要塞。
　　秦风现在若是要进入其他界域，必然是要带着虚空要塞的。
　　若是虚空要塞太弱，很容易被人直接攻破。
　　想了想，秦风直接点开了虚空要塞的面板。
　　【虚空要塞】
　　等级：100
　　等阶：圣级
　　要塞坐标：虚空之地（711，251）[可更改]
　　要塞进阶所需：击杀10头圣阶Boss（0/10）。
　　要塞拥有者：九幽。
　　【要塞建筑】
　　【要塞仓库】
　　介绍：荒古时期遗留至今的虚空要塞，没有人知道它的来历，只知道从古至今它一直屹立于虚空之地，被虚空族世代守护着……
　　……
　　虚空要塞此时已经卡在了进阶的关口。
　　还差十头圣阶Boss就可以直接晋升行星级了。
　　想了想……
　　秦风点开了自己的buff面板，看向了之前获得过的传送buff。
　　【Lv1死灵界域传送buff】
　　等级：1
　　效果：使用后，可传送至【死灵界域】。
　　……
　　看到眼前的buff，秦风沉思了片刻。
　　秦风目前的光环之主转职任务，是需要击杀一位界域之主，并且获得一颗界域之心的。
　　而死灵界域，正好可以给秦风做一下转职任务，顺带着将虚空要塞等级提升一下。
　　虚空要塞作为核心公会大本营，等级还是有点低了。
　　想到这里，秦风直接便使用buff，瞬间开启了传送。
　　顷刻之间……
　　一道黑暗的死亡之门出现在秦风面前。
　　这道死亡之门中无数死灵挣扎着试图从其中爬出来。
　　可下一刻……
　　一股神秘的力量却瞬间将这些死灵拉了回去。
　　看到眼前的死亡之门，秦风直接迈步走了进去。
　　……
　　“提示：您成功降临了【死灵界域】！”
　　“提示：您遭受了【界域诅咒之力】攻击，您的所有属性-50%。”
　　“提示：您的【净化buff】、【高级驱散buff】、【异常状态解除buff】被触发，您免疫了【界域诅咒之力】攻击。”
　　“提示：当前界域之地为未知地图，玩家可自行探索此地图！”
　　……
　　顷刻之间，秦风便解除了界域诅咒之力的附加削弱效果。
　　而这一颗，秦风身旁无数的死灵瞬间袭来。
　　还没扑到秦风身上，恐怖的攻击便如同雨点般落下。
　　“轰轰轰轰……”
　　-1892亿
　　-1891亿
　　-1899亿
　　无数道陨石，雷击术、火球术、圣光、以及夹杂着火焰岩浆雨疯狂落下。
　　只是瞬间，便将眼前的所有死灵瞬间秒杀。
　　而在秒杀了这些死灵后，一头头巨大无比的火元素巨人横空出世，遵从秦风的召唤而来。
　　这些火元素巨人在出现后，便开始朝着其他区域奔去。
　　秦风直接给他们套了一个星灵守护，直接就让他们自动寻找猎物自由猎杀。
　　在召唤火元素技能叠加到一定程度后，秦风瞬间就召唤出了接近一万头火元素巨人。
　　而且这些火元素巨人的等级和等阶都很高。
　　此时……
　　这些火元素巨人开始往一些无视野区域进发。
　　开始为秦风探索这片大陆。
　　而在秦风抵达此地后，直接将上古魅魔召唤了出来。
　　在上古魅魔出现后，顿时便看向了秦风。
　　“捡东西。”秦风直接开口说道。
　　听到秦风的话，上古魅魔瞬间一挥手。
　　下一刻……
　　无数掉落的物品汇聚成金色的线条涌入秦风的背包之中。
　　“叮咚~您获得了物品【死灵甲胄（史诗级）】。”
　　“叮咚~您获得了物品【死灵之靴（史诗级）】*4。”
　　“叮咚~您获得了物品【暗黑属性加成宝珠（史诗级）】*5。”
　　“叮咚~您获得了物品【诅咒秘术技能书】*23。”
　　……
　　“叮咚~您触发了【强化buff】、【装备进阶buff】。”
　　“叮咚~您获得了物品【金币】*1133W。”
　　……
　　一瞬间，秦风直接获得了一大堆物品和金币。
　　当然……
　　这些物品都是死灵界域的特产。
　　秦风在获得这些物品后，第一时间打开背包扫了一眼。
　　【死灵甲胄（神级）】（+13）
　　等级：70
　　等阶：神级
　　装备防御力：44800（+58240）
　　传说装备附加特效：
　　1、暗属性抗性+120。（可提取）
　　2、被攻击时，减免所收到的15%伤害。（可提取）
　　3、被攻击时，有10%的几率召唤出同级别【死灵战士（史诗级）】协助玩家作战。（可提取）
　　耐久度：100W/100W
　　介绍：死灵战士的甲胄。
　　……
　　看到眼前的装备效果，秦风觉得暗属性抗性和能召唤死灵战士的效果不错，可以提取一波。
　　至于减免伤害的效果？
　　似乎也能提取，但是提取后的buff必须要关闭掉。
　　不然的话……
　　伤害都减免了，秦风的荆棘buff怎么触发？
　　想到这里，秦风看向了另外获得的【暗黑属性加成宝珠（史诗级）】。
　　在秦风将目光投在宝珠上的时候，宝珠的属性面板缓缓浮现在了秦风面前。
　　【暗黑属性加成宝珠（史诗级）】
　　等级：1
　　等阶：史诗级
　　效果：使用后，可使玩家增加100点暗属性强化，持续3分钟。（可提取）
　　限制：无
　　介绍：死灵界域特产的暗黑属性加成宝珠，极为特殊，能使自身增加不少暗属性强化。
　　……
　　看到眼前的物品介绍，秦风微微皱起眉头。
　　这个物品倒是有点特殊。
　　使用后，可使自身增加100点暗属性强化的。
　　这样来说……
　　和火元素之心的效果差不多。
　　一个是增加火属性强化的，一个是增加暗属性强化的。
　　怎么说呢。
　　两者间的差距并不大。
　　秦风拥有的暗黑系技能不少。
　　例如说两个禁咒――暗黑吞噬和死亡领域。
　　以及还没提取的召唤死灵……
　　这些都是可以融合增幅一波的。
　　想到这里，秦风觉得还不错。
　　不过秦风没有选择直接提取，而是暂时将这件物品的属性面板关掉，随后将目光投到了另一本技能书上。
　　【诅咒秘术技能书】
　　等级：1
　　效果：使用后，可学会技能【诅咒秘术】。
　　技能攻击效果为：攻击敌人时，有10%的几率使敌人附加【诅咒】效果，强制降低对方30%的移动速度/攻击速度/施法速度，并使对方幸运值强制降低10点。（可提取）
　　冷却时间：5分钟。
　　限制：
　　1、魔法师职业。
　　2、智力在50000点以上。
　　介绍：诅咒类单体魔法。
　　……
　　看到眼前的诅咒秘术，秦风微微一愣。
　　因为这个诅咒秘术的效果……竟然和自己的诅咒buff一模一样。
　　这……
　　简直无敌！
　　要知道，秦风的诅咒buff虽然削弱触发几率已经达到了100%，但是效果一直不是特别高。
　　作为核心削弱型技能，这个恶心人的buff秦风一直想要再提升几波。
　　可是诅咒类的物品和装备都是比较少见的，所以秦风也就没有办法继续提升。
　　而看到了眼前这个诅咒秘术技能书，秦风瞬间看到了将诅咒buff提升到瓶颈的希望。
　　想到这里，秦风直接开始将背包里的东西全部选择了提取。
　　……
　　十几分钟后。
　　秦风将所有物品全部提取了一波。
　　而这个时候，秦风身上也新增了几个特殊的buff。
　　此时……秦风直接打开buff面板，扫了一眼获得的新buff。
　　新增发buff有暗黑属性抗性、死灵召唤、以及伤害减免。
　　这些buff其实都还不错。
　　不过最重要的还是诅咒buff。
　　【Lv 诅咒buff】（效果：攻击敌人时，100%的几率使敌人附加【诅咒】效果，强制降低对方 0%的移动速度/攻击速度/施法速度，并使对方幸运值强制降低 0点。）
　　……
　　诅咒buff等级提升到了 级。
　　整体效果几乎提升了2000%，如果再加上光环之主的增幅，瞬间就能让对方的降低16w倍的移动速度/攻击速度/施法速度，以及减少16w点幸运值。
　　这个效果……
　　简直无情。
　　单单是这个效果……都能让Boss怪物和玩家彻底自闭了。
　　玩家中了要删号，Boss中了哪怕秦风不攻击，这辈子也废了，动一下原本要1秒，现在要几天……简直有毒。
　　此时……
　　秦风在提升了一波这个诅咒buff后，便看向了远处的死灵界域。
　　眼前的死灵界域死气沉沉，到处蔓延着一股黑暗的力量。
　　而在秦风到来之后，整个死灵界域诞生出了一丝生机。
　　庞大的火元素巨人军团，夹杂着一头青龙和几名守护天使朝着死灵界域开始探索。
　　秦风看到这一幕，直接召唤出自己的亡灵骸骨巨龙和雷系巨龙。
　　除此之外，秦风连小黑都召唤了出来。
　　在召唤出来之后，秦风给自己的宠物全部加了一波星灵守护。
　　随后……
　　秦风直接让几头宠物自由活动，协助火元素巨人和死灵大军击杀敌人。
　　做完这些后，秦风点开了虚空要塞面板。
　　虚空要塞想要进阶，就必须要击杀神级Boss。
　　而眼前的世界……
　　这类Boss应该不少。
　　秦风完全可以乘着这个机会，提升一波虚空要塞的等阶。
　　想到这里，秦风开始更改虚空要塞的坐标。
　　而在秦风更改了坐标后，一座巨大的虚空要塞缓缓出现在了死灵界域的上空。
　　虚空要塞刚出现在死灵界域，一道道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：您的【虚空要塞（圣级）】成功降临了【死灵界域】，当前界域为未探索界域，请玩家注意〃‖！”
　　……
　　此时……
　　在这一道系统提示响起后，不少在公会驻地的玩家都收到了系统提示，说自己降临了死灵界域，而且还遭受了死灵界域的界域诅咒。
　　当这些玩家发现，自己竟然降临到了新的界域后，并没有任何的恐惧，而是兴奋！极度的兴奋！
　　因为新的未探索界域代表什么？
　　代表着没有人开荒过！
　　而这种地方，开荒的奖励绝对是惊人的！
　　想到这里，无数玩家都开始在公会频道呐喊了起来。
　　“@全体公会成员！兄弟们来公会驻地集合了！我们降临到一片新的界域！这个界域还没被开荒过！”
　　“？怎么回事？什么新的界域？老子还在上古界域玩呢……你们怎么又去新的界域了？”
　　“不知道啥情况，公会驻地突然就降临到了一个叫死灵界域的地方，似乎是九幽大佬弄的……”
　　“这？？？别说了，兄弟们我来了！九幽大佬弄的，我能不去吗！跟着九幽大佬，疯狂吃肉！”
　　“哈哈哈哈……无敌啊！！！兄弟们公会驻地集合！”
　　“大家带一些能净化的道具，这个界域有诅咒之力，要很高级的净化道具才能消除，感觉有点不简单啊这个界域。”
　　……
　　无数公会玩家在此刻都朝着公会驻地进发。
　　秦风扫了一眼，发现此时的公会驻地开始源源不断出现大量玩家。
　　在这些玩家涌现后，一道道系统提示突然响了起来。
　　“提示：即将有大批死灵怪物降临，请各位玩家注意！”
　　“提示：即将有大批死灵怪物降临，请各位玩家注意！”
　　“提示：即将有大批死灵怪物降临，请各位玩家注意！”
　　……
　　听到这一连串的系统提示，所有玩家都是一愣。
　　随后……
　　不少玩家都兴奋了起来。
　　这简直就是送经验啊！
　　玩家们现在可是在虚空要塞之中，来的怪物哪怕极强，那也是来送的。
　　毕竟他们可是见过虚空要塞屠杀上古蚀蝗的。
　　这里的怪物，能比上古蚀蝗还牛逼？
　　在玩家们想到这里的时候，便纷纷开始打开交易大厅，开始购买各种药剂，准备迎接大战。
　　另一头……
　　秦风在看到提示后，微微皱起了眉头。
　　他原本想的是把虚空要塞带过来，然后让玩家们自由升级，开拓眼前的死灵界域。
　　可这个时候，死灵怪物竟然自动送上门了？
　　秦风估计……
　　应该是玩家的数量太多了，所以才吸引到了死灵怪物群降临此地。
　　想到这里……秦风陷入了沉思之中。
　　似乎，眼前这一波是个契机。
　　玩家目前的实力还是太弱了。
　　之前秦风一直想找个机会给公会里的玩家们提升一下等级。
　　但是一直没时间，所以就搁置到了一旁。
　　可现在……
　　这个时机来的刚好。
　　想了想，秦风抬起头看向了远处。
　　随后……
　　只见秦风将远处的火元素巨人和死灵战士全部驱散。
　　做完这些后，秦风又点开了虚空要塞和公会面板，将虚空要塞和公会防御建筑击杀怪物的经验全部分配到玩家身上。
　　设置好经验分配模式，秦风直接选择确定。
　　下一刻……
　　所有玩家耳边都响起了一道系统提示。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】成功将【虚空要塞】【九幽公会】击杀获取经验目标分配为【九幽公会全体玩家】，虚空要塞及九幽公会的防御建筑击杀怪物后，所获得的经验将均摊到所有公会玩家身上。”
　　……
　　听到这一道系统提示，所有公会玩家都炸锅了。
　　“卧槽！九幽大佬牛逼！！！”
　　“这下是真躺了……有九幽大佬带躺，这还不起飞？”
　　“不说了，我珍藏已久的十倍经验药水终于找到机会用一波了！”
　　“兄弟们冲啊！这一波升他个十几级！”
　　“哈哈哈哈，九幽大佬无敌！九幽大佬威武！！！”
　　……
　　无数玩家都被秦风的操作给惊到了。
　　这一波……
　　收益的将会是所有公会的成员。
　　可以说，只要公会内的成员待在要塞里，哪怕是挂机，这一波都能收到经验。
　　而所有玩家只希望，这一次来的怪物多一点！
　　此时。
　　林清韵和秦晓岚等人都出现在了公会驻地。
　　现在的林清韵已经转职完成了。
　　不过等级还是60级没变。
　　一旁的秦晓岚倒是好很多，62级。
　　两人出现后，便第一时间补充了点各类药剂，随后便朝着虚空要塞的城墙奔去。
　　“你说这次……九幽想做什么？”秦晓岚对着林清韵问道。
　　林清韵沉思了片刻，随后才缓缓开口说道：“他想提升公会群体成员的实力。”
　　“这样吗……可是哪怕经验全部分配给所有玩家，应该也没有多少吧？”秦晓岚有些疑惑的问道。
　　“接下来看看就知道了，如果怪物多，我估计我能直接到70级转职的门槛。”林清韵笑着说道。
　　听到林清韵的话，秦晓岚点了点头。
　　她此时就想躺着，跟着秦风混经验还是香啊……
　　就在两人聊着天的时候，两道金色光芒从天而降，瞬间落在了林清韵和秦晓岚的身上。
　　顷刻之间，林清韵和秦晓岚的身上就多了一道buff。
　　而随着这道buff的降临，两人耳边瞬间响起了一道系统提示音。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】对您共享了【经验加成buff】，您获取的经验将获得额外百倍加成。”
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】对您共享了【经验加成buff】，您获取的经验将获得额外五十倍加成。”
　　……
　　在这道系统提示音响起之后，林清韵和秦晓岚顿时一愣。
　　而此时，秦晓岚直接对着林清韵说道：“九幽……他给我加了个buff，五十倍经验加成。”
　　“我也是……不过我是一百倍的经验加成。”林清韵有些脸色泛红的说道。
　　听到林清韵的话，秦晓岚顿时脸色一黑。
　　她在思考，为什么自己是五十倍？
　　难道……秦风真的看上林清韵了？
　　不至于啊，如果真看上的话……至于一直不搭理吗？
　　此时，林清韵脸色微红，对着秦晓岚说道：“你快看公会频道……好多玩家都获得了经验加成。”
　　林清韵的话顿时打乱了秦晓岚的思绪。
　　她没有继续想，而是直接看向了公会频道。
　　“兄弟们……你们获得了经验加成没？九幽大佬这一波是真牛逼啊，直接给了我十倍经验加成！”
　　“你才十倍吗？九幽大佬给了我五十倍经验加成。”
　　“？？？为什么你们都这么高，我就只有两倍？有点太离谱了吧？”
　　“很容易理解，我刚才分析了一下，统计了几个不同档次的玩家信息，我发现经验倍数，是由公会贡献点决定的，贡献点排行榜前10的全部都是百倍经验加成，前200则是五十倍，一万名以内就是十倍，剩下的基本都是两倍或者三倍经验。”
　　“楼上是大佬啊！这波分析无敌！不过九幽大佬的加成分配确实很合理，对公会贡献越高获得的经验加成也越高，没问题。”
　　“我酸了啊，我特么差一名进入一万名……妈的，早知道就多弄点贡献点了，血亏啊这一波。”
　　“我也是，呜呜呜……亏死了。”
　　……
　　此时，在看到公会玩家的议论后，林清韵和秦晓岚都明白了。
　　原来秦风是按照积分排名来计算给予的buff的。
　　嗯……
　　这下破案了。
　　林清韵脸也不红了，秦晓岚也不黑了，两人瞬间恢复了原本的神色，沉默着朝虚空城墙走去。
　　……
　　而另一头。
　　秦风带着魅魔落在亡灵骸骨巨龙背脊之上。
　　在给玩家们共享了一波经验加成buff后，秦风要做的事情就基本上完成了。
　　虚空要塞放在这里就行，只要虚空要塞在这里，就会有源源不断的死灵怪物攻击眼前的虚空要塞。
　　而秦风显然不可能在这里守着。
　　毕竟……
　　他要是开一波自动攻击，玩家们也别想拿什么经验了。
　　此刻，秦风直接关掉自己的攻击buff，骑乘着亡灵骸骨巨龙朝着远处飞去。
　　秦风要做的，是找出界域之主杀掉。
　　然后再获取界域之心完成自己的转职任务。
　　……
　　在秦风离开了虚空要塞后。
　　无数恐怖的死灵军团降临此地。
　　这些死灵在出现的瞬间，便像是发了疯一般朝着虚空要塞奔去。
　　而这个时候，虚空要塞上的防御建筑亮了起来，瞬间便爆发出恐怖的攻击。
　　“¨」轰轰轰轰……”
　　-1000W
　　-1000W
　　-1000W
　　……
　　无数的攻击落在这些死灵怪物身上。
　　顷刻之间……无数的死灵瞬间灰飞烟灭。
　　而这个时候……
　　所有在虚空要塞的九幽公会玩家都获得了不少经验。
　　还有玩家甚至在这一波加成之下瞬间升了一两级。
　　此时……
　　所有玩家都感受到了，什么叫做躺着……就把经验赚到了。
　　单单是挂机收益，就远远超过了自己刷怪做任务的收益。
　　而这一切，只因为加入了九幽公会。
　　此时……
　　越来越多的死灵大军袭来。
　　这些死灵大军中，几头恐怖的死灵将士神级Boss缓缓走出，携裹着无尽的死灵大军朝着虚空要塞发起冲锋。
　　看到这一幕，无数玩家都开始疯狂丢起了技能。
　　“杀！！！那个是Boss，抢到补刀血赚啊！！！”
　　“冲冲冲！！！干就完事了！”
　　“兄弟们别抢我的怪物！给我点机会啊！”
　　……
　　在这些玩家打了鸡血的情况下，眼前的十几头神级Boss被瞬间击杀。
　　而这些Boss被击杀后，一道道的金色光芒落在了虚空要塞上。
　　顷刻间……
　　整座要塞完成了进阶，从圣阶顺利进阶到了行星阶。
　　与此同时……
　　要塞内的所有建筑也获得了一波恐怖的增幅。
　　看到这一幕，不少玩家都有些茫然。
　　“这是……进阶了？好家伙……牛啊牛啊！”
　　“我刚才看了一下，本来能看到要塞建筑的等阶是圣阶，现在直接看不到等阶了，显示的是未知，整个要塞好像进阶了！”
　　“无敌！这就是虚空要塞吗？太强了吧？果然不亏是九幽大佬控制的城池！”
　　……
　　在虚空要塞等级提升后，远处更多的死灵怪物袭来。
　　而这些死灵怪物……也只是来送经验的。
　　本身虚空要塞的城防建筑就很强，再加上整个九幽公会的99%的玩家都来了，整个城池的防御力简直提升到了极致。
　　在建筑疯狂猎杀着怪物的时候……
　　“提示：您的等级提升了，当前等级为：Lv70。”
　　“提示：您获得了新的转职任务。”
　　……
　　林清韵听到这两道系统提示后，只觉得有些不真实。
　　这升级的速度……简直快的有些离谱。
　　只是短短几分钟，就直接让他的等级提升到了70级。
　　而且……经验池的经验也快满了。
　　在林清韵晋升后，没过多久……一旁的秦晓岚身上的经验也满了。
　　两人都获得了新的转职任务。
　　除了林清韵和秦晓岚之外，聂无双、苍雪、风色幻想等人的经验也在疯狂上涨。
　　这几人几乎都是公会积分榜排行前十的存在，自然获取的经验也是最多的。
　　再加上他们本身实力极强，疯狂屠杀死灵怪物，获取的经验就更多了。
　　而没过多久……
　　越来越多的死灵怪物袭来。
　　怪物的等级和等阶，也在不停攀升。
　　似乎是受到了某种指引，这些死灵怪物如同潮水般涌来。
　　只是短短十分钟……
　　眼前的虚空要塞便化作了一片死亡之地。
　　不少死灵怪物甚至已经爬上了虚空要塞的城墙，和玩家厮杀在了一起。
　　而玩家也丝毫不示弱，(钱的赵)顷刻之间便将其彻底击杀。
　　越来越多的死灵怪物袭来。
　　在这些死灵怪物入侵的时候，四道恐怖的身影瞬间降临虚空要塞四方城墙。
　　公会守护四圣兽降临，只是一瞬间，便将一大片死灵全数击杀。
　　而随着公会守护四圣兽出手，无数的英灵也浮现在了城池内部，开始巡守，猎杀着潜入此地的死灵怪物。
　　看到这一幕，所有玩家顿时有点懵逼。
　　“卧槽……这是四圣兽？还有那些巡守的英灵强者……这是公会的守护力量？”
　　“牛啊牛啊！九幽大佬把我们安排的妥妥的，这一波……我们混经验就完事了，区区死灵不足为惧！”
　　“九幽大佬的底牌也太多了吧？这……有点东西啊。”
　　……
　　四圣兽镇压四方城墙，英灵战士巡守内部。
　　再配合上防御建筑，以及数量庞大的玩家……
　　可以说虚空要塞现在已经是固若金汤。
　　此时……
　　无数玩家的经验飞速飙升。
　　不少玩家的经验迅速就达到了转职的瓶颈。
　　有的运气好能获得简单点的转职任务，直接在这里就可以完成。
　　运气不好的……就没办法继续获取经验了。
　　而就在这个时候……
　　一道恐怖的金色光芒落下，瞬间降临在一面城墙之上。
　　顷刻之间……
　　世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：恭喜玩家【风色幻想（华夏阵营）】成功转职，晋升100级！为庆祝华夏大区出现第9尊突破界限的强者！特别开启世界级副本――【神墓】！所有玩家都可进入副本，争夺副本奖励！”
　　……
　　听到这一道世界通告。
　　所有玩家都懵逼了。
　　包括正在赶路的秦风也是一愣。
　　好家伙……
　　我叫你升级，没叫你突破100级啊……
　　这副本一开……我岂不是又要去攻略副本了？
　　好家伙，你是一点也不让我闲着。
　　想到这里，秦风摇了摇头……
　　世界副本没有那么快被攻略，暂时来说，先让其他人进去玩玩吧。
　　等自己做完转职任务再看看这个世界副本出产什么。
　　如果出产的物品不错，那的确可以攻占一波。
　　想到这里，秦风抬起头看向了远处，继续开始朝着地图标注的地图中心区域奔去。
　　而此刻，所有华夏大区的玩家都炸锅了。
　　“风色幻想大佬终于晋升100级了！太不容易了！”
　　“曾经的九州公会副会长！现在也起飞了！跟着九幽大佬混上100级！无敌啊！”
　　“这风色幻想大佬老混子了，之前一直卡在95级，自从加入了九幽公会，这才多久，就晋升100级了……太会混了。”
　　“呜呜呜……我也想混个100级！向国服第一混子风色大佬学习！”
　　“冲冲冲！我现在已经80级了，转职任务完成一波，争取变成下一个混子！”
　　……
　　风色幻想在晋升100级后，一旁的聂无双等人纷纷恭贺。
　　“恭喜了，成就神灵之位后，就是人族的中流砥柱了……”
　　“再接再厉！早日更上一层楼。”
　　“早知道你这小子可以，如今终于突破了。”
　　……
　　听到众人的话，风色幻想只觉得自己有些飘飘欲仙。
　　其实风色幻想早就抵达了100级了。
　　但是他一直没获得特别好的契机晋升100级。
　　现在这个刷经验的时候，如果他还不升级，那才是傻了。
　　所以他找到了聂无双求了一个上位神格碎片，随后便直接晋升了100级。
　　而在晋级之后，聂无双第一时间看向了公会频道。
　　他想看看，玩家们究竟是怎么评价他的。
　　可在他看到自己被别人称为国服第一混子的时候……顿时破防了。
　　“这他妈……老子真不是混子啊押！”
　　（别问我伤害算法了……问就嘤嘤嘤）.


第112章



　　第一百零九章神秘圣殿！！！时间神族-露易丝！！！
　　烈烈寒风席卷而过，秦风站在巨龙背脊之上看向眼前的界域。
　　和永恒大陆不一样。
　　死灵界域之中，仿佛有着永远不会消散的死亡力量。
　　这股力量作用之下，无数的恐怖死灵不停诞生。
　　而秦风在关闭了所有攻击buff之后，这些刚刚诞生的死灵怪物没有攻击秦风，而是直接朝着远处的虚空要塞奔去。
　　不得不说，虚空要塞对这些死灵生物好像更有吸引力。
　　毕竟……
　　秦风就一个人。
　　虚空要塞所在的地方，可是聚集着十几亿玩家的。
　　这样庞大的玩家数量，应该被界域判定为入侵者了。
　　就如同永恒大陆遭到了虚空族等阵营势力入侵，界域就会自动引导玩家开始清理这些邪恶种族。
　　秦风看这些死灵是邪恶的怪物。
　　这些死灵看秦风等玩家何尝不是一样？
　　只不过是种族不同，立场不同罢了。
　　此时……
　　在秦风想到这里的时候，很快一道系统提示音便响了起来。
　　“提示：您成功抵达了【死灵之渊】。”
　　“提示：您遭受了【死灵之力】的侵蚀，您的【Lv1000无敌buff】触发。”
　　“提示：您遭受了【死灵之力】的侵蚀，您的【Lv1000无敌buff】触发。”
　　……
　　一瞬间。
　　秦风便遭受了无数道死灵之力的攻击。
　　而这些攻击在无敌buff的免疫之下，都没能生效。
　　秦风在抵达此地后，便直接看向了眼前的死灵之渊。
　　死灵之渊处于整个死灵界域的最中心。
　　这个地方……
　　秦风原本只是试探性来看看，结果到这里他才发现……
　　地图上显示的死灵之渊内，有着无数恐怖的红色光点。
　　这代表什么？
　　代表着在死灵之渊内……存在着无数的死灵怪物。
　　看到这里，秦风顿时笑了笑。
　　不管界域之主在不在死灵之渊内，秦风都可以进去死灵之渊内部看看。
　　万一发现了点什么特殊的副本，也是挺不错的。
　　想到这里……
　　秦风直接驱使着死灵骸骨巨龙朝着死灵之渊内部飞去。
　　……
　　烈风席卷。
　　恐怖的死灵之力快速朝着秦风袭来。
　　只是片刻……浓稠的黑暗力量便将秦风和死灵骸骨巨龙彻底吞噬。
　　而秦风也在这一瞬间进入了死灵之渊内部。
　　……
　　“提示：您进入了【死灵之渊】内部！此地极为危险！请玩家注意！”
　　“提示：您遭到了未知存在的窥探！请玩家注意！”
　　“提示：您遭受了【死灵之力】的侵蚀，您的【Lv1000无敌buff】触发。”
　　……
　　一道道提示音不停响起。
　　而这个时候，秦风开启所有攻击buff。
　　顷刻之间……
　　无数恐怖的攻击落下。
　　远处……
　　死灵的尖利的惨叫声此起彼伏响起。
　　只是短短片刻，秦风便击杀了无数的死灵。
　　而这个时候……
　　死灵骸骨巨龙带着秦风飞速下坠。
　　眼前的死灵之渊深不见底，四周弥漫着浓密的黑暗力量，让人看不清楚四周。
　　上古魅魔看到这一幕，连忙抱紧了秦风缩在秦风身旁。
　　感受着隐隐约约传来的温度，秦风没有说什么，他抬起头看向四周。
　　哪怕是攻击buff全面开启，仍旧有无数的死灵朝着自己扑来。
　　这些死灵的数量极多……
　　看上去就好像无穷无尽一般。
　　“吼！！！”
　　一头头死灵瞬间从黑暗中涌出，顷刻之间便朝着秦风扑来。
　　看着眼前一群袭来的死灵，一旁的上古魅魔尖叫一声，瞬间缩在了秦风怀里。
　　可这个时候……
　　四周的所有死灵仿佛遭到了某种恐怖的攻击一般，顷刻间全数覆灭，化作了死灵之力融入了眼前的黑暗之中。
　　看到这一幕，秦风看了一眼蜷缩在自己怀中的上古魅魔，嘴角微微抽搐。
　　好家伙……
　　一个精神力攻击，直接就把无数死灵瞬间击杀。
　　不得不说，上古魅魔的攻击力还是很强的。
　　此时……
　　秦风拍了拍她的背部说道：“没事了……”
　　刚说完，死灵骸骨巨龙便带着秦风冲出了黑暗……
　　秦风抬起头……眼前的场景豁然开朗。
　　浮现在秦风面前的，是一座巨型的未知空间。
　　在这座空间之中，悬浮着一座黑色的宫殿。
　　而除此之外……
　　宫殿之下还有着一座巨湖，只不过这座深渊之湖表面如同镜面般平静，没有半点波澜，看上去极为不正常。
　　在秦风出现在此地后，身后的无数死灵便退了下去，没有再靠近秦风。
　　不过……
　　虽然这些死灵没有攻击秦风，但是秦风的攻击buff是一直开启不停攻击对方的。
　　所以这个时候，无数的死灵怪物被秦风击杀。
　　不少物品直接从黑雾中掉落下来，落在秦风的不远处。
　　而一旁，上古魅魔抬起头，看到眼前失去了死807灵的踪迹后，便松了一口气。
　　此时……
　　她看到那些掉落的物品，直接一挥手。
　　那些掉落的物品便快速朝着秦风聚集。
　　刹那间……
　　秦风耳边顿时响起了一连串的系统提示音。
　　“叮咚~您获得了物品【死灵诅咒披风（行星级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【死灵诅咒长靴（行星级）】*4。”
　　“叮咚~您获得了物品【暗黑属性加成宝珠（行星级）】*5。”
　　“叮咚~您获得了物品【死灵军团召唤符（行星级）】。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*1331。”
　　……
　　眼前的这些死灵都是行星级的。
　　所以掉落的物品几乎也全部是行星级的。
　　此时……
　　秦风直接扫了一眼获得的物品。
　　【死灵诅咒披风（行星级）】
　　等级：150
　　等阶：行星级
　　防御力：768000
　　装备附加属性：
　　1、体质+100000（可提取）
　　2、被攻击时，会对敌人自动施加【死灵诅咒】效果，对敌人每秒造成300%的暗属性伤害，持续10秒。（可提取）
　　3、被攻击时，会自动召唤【死灵统帅（行星级）】降临战场，协助玩家作战，持续 秒。（可提取）
　　耐久度：500W/500W
　　介绍：蕴含死亡诅咒力量的披风……
　　……
　　扫了一眼眼前的披风，秦风发现这个披风的效果还不错。
　　两个特殊效果都是之前秦风没遇到过的，可以提取一波。
　　想到这里，秦风直接选择了提取这两个特殊效果。
　　下一刻……
　　两道金色光芒涌入秦风身体之中，秦风瞬间便完成了提取。
　　而提取完这件披风之后，秦风便开始提取其他特殊效果。
　　几乎每一件的装备特殊效果都差不多，有增加黑暗属性抗性的，有增加黑暗属性强化的，还有就是施加诅咒，以及召唤死灵统帅的。
　　秦风全部提取了一波，没放过任何一个。
　　在提取完最后一件物品后，秦风身上的buff已经有不少buff获得了增幅。
　　而秦风没有管这些获得增幅的buff，而是看向了远处的那座悬空黑色宫殿。
　　这座宫殿……
　　是谁建造的？
　　为什么会出现在这里？
　　脑海中冒出无数疑问。
　　随后……
　　秦风直接驱使着死灵骸骨巨龙朝着那座宫殿飞去。
　　而当秦风朝着那座宫殿飞去的瞬间，原本平静的湖面瞬间沸腾了起来。
　　“提示：未知存在即将降临！请玩家注意！”
　　“提示：未知存在即将降临！请玩家注意！”
　　“提示：未知存在即将降临！请玩家注意！”
　　……
　　一道道系统提示音响起之后，一头头巨大无比的九头巨蛇从水面浮起。
　　这数尊九头巨蛇在出现后，便对着秦风发出一道道恐怖低吼。
　　“吼……”
　　……
　　一瞬间，秦风只感觉一股腥臭的气息蔓延而来。
　　不过……
　　这几尊九头巨蛇在出现后，便携裹着恐怖的黑暗气息朝着秦风袭来。
　　而这个时候，无数道攻击如同雨点般落下。
　　顷刻之间……
　　眼前的几尊九头巨蛇瞬间被一道道攻击砸中。
　　-1892亿
　　-1894亿
　　-1896亿
　　……
　　一道道恐怖的伤害数字从这几尊九头巨蛇头顶升起。
　　只是一瞬间，这几尊九头巨蛇的血量便彻底清零。
　　而在血量清零后，眼前的巨蛇顿时坠落湖面，砸起了巨大的浪花。
　　不少金色的光团直接爆了出来。
　　与此同时……
　　一道道系统提示音也在秦风耳边响了起来。
　　“提示：您成功击杀了【守护圣兽・九头蛇（恒星级Boss）】，您获得了未知奖励【黑暗结晶（恒星级）】。”
　　“提示：您成功击杀了【守护圣兽・九头蛇（恒星级Boss）】，您获得了未知奖励【黑暗结晶（恒星级）】*3。”
　　“提示：您成功击杀了【守护圣兽・九头蛇（恒星级Boss）】，您获得了未知奖励【黑暗结晶（恒星级）】。”
　　……
　　击杀了五头九头蛇守护圣兽。
　　而这个时候，秦风竟然获得了额外的未知奖励？
　　在秦风击杀了那么多Boss之中，能有额外系统奖励的……一定都是很不错的物品。
　　想到这里，秦风直接打开了背包，看向了获得的黑暗结晶。
　　【黑暗结晶（行星级）】
　　等级：1
　　等阶：恒星级
　　效果：黑暗系宠物服用黑暗结晶后，可使自身产生蜕变，提升一个等阶！并且随机获取1-3个黑暗系技能。（可提取）
　　限制：
　　1、黑暗系宠物方可使用。
　　2、最高可提升至恒星级。
　　介绍：极为稀有的黑暗结晶，内部似乎蕴含着极为强大的黑暗力(cifj)量。
　　……
　　在看到眼前的黑暗结晶后，秦风顿时眯起双眼。
　　这竟然是宠物使用的物品？
　　而且还限定黑暗系宠物才可以使用？
　　眼前的黑暗结晶能让黑暗系宠物提升一个等阶！并且随机获取1-3个黑暗系技能。
　　有一说一，这个效果还是很强的。
　　秦风拥有的黑暗系宠物有两个，一个是小黑，一个就是死灵骸骨巨龙。
　　若是提取一波，虽然对小黑没什么用，但是对死灵骸骨巨龙这个圣阶宠物还是有很大作用的。
　　想到这里，秦风毫不犹豫选择了提取！
　　……
　　片刻后。
　　秦风将最后一枚黑暗结晶提取之后，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您成功提取了【黑暗结晶（恒星级）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　秦风在提取完最后一枚黑暗结晶后，便直接打开了状态栏面板，看向了新获得的buff。
　　【Lv80黑暗宠物进阶buff】
　　等级：80
　　效果：可使玩家麾下所有黑暗系宠物产生蜕变，提升8个等阶！并且随机获取3-6个黑暗系技能，最高可提升至恒星级。
　　……
　　嗯……
　　黑暗进阶buff的强大毋庸置疑。
　　能让宠物提升8个等阶……最高可以升至恒星阶。
　　这代表什么？
　　青铜级的黑暗系宠物，秦风直接就能让他变成史诗级的宠物！
　　暗金级别的宠物可以瞬间晋升到恒星阶。
　　若是以后秦风专门搞一大批黑暗系宠物……都可以批量弄成恒星等阶的了。
　　想到这里后，秦风直接看向了自己座下的死灵骸骨巨龙。
　　秦风觉得……
　　可以先拿这头死灵骸骨巨龙试试水。
　　想到这里，秦风直接对着死灵骸骨巨龙释放了一道黑暗宠物进阶buff。
　　顷刻间……
　　一道道恐怖的黑暗力量落下，瞬间笼罩住了死灵骸骨巨龙。
　　而这一道道黑暗力量逐渐涌入死灵骸骨巨龙身体之中。
　　“吼！！！”
　　死灵骸骨巨龙发出痛苦的哀嚎……
　　黑暗力量不停渗透，短短几秒钟，最后一丝黑暗力量便彻底渗入了死灵骸骨巨龙的身体之中。
　　与此同时……
　　一道系统提示音顿时响起。
　　“提示：您的【死灵骸骨巨龙（圣阶）】完成了一次蜕变，成功进阶为【行星级】！”
　　“提示：您的【死灵骸骨巨龙（行星级）】完成了一次蜕变，成功进阶为【恒星级】！”
　　……
　　瞬间提升了两个等阶。
　　而在死灵骸骨巨龙提升到恒星级后，秦风发现死灵骸骨巨龙的各项属性都得到了爆炸性的提升。
　　不仅如此……
　　就连它的体型也庞大了数倍。
　　此时的死灵骸骨巨龙可以说是遮天蔽日也不为过。
　　死亡的气息缭绕，幽蓝之火在其亡灵之躯上疯狂燃烧，如同终极黑暗大Boss一般……
　　看到这一幕，秦风笑了笑。
　　果然……
　　来一趟界域的中心区域还是有不少收获的。
　　这一波……简直血赚！
　　……
　　而在秦风使用完黑暗宠物进阶buff后，一旁的上古魅魔一挥手，瞬间将远处掉落的物品全部收了回来。
　　金色的光团一个个涌入秦风的身体。
　　一道道系统提示音也随之响起。
　　“叮咚~您获得了物品【暗黑九头蛇之戒（恒星级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【暗黑之力技能书】*4。”
　　“叮咚~您获得了物品【暗黑九头蛇长靴（恒星级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【虚无混沌之石（恒星级）】。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*27811。”
　　……
　　一瞬间，秦风获得了不少恒星级的物品。
　　而在获得这些战利品后，秦风直接打开了背包。
　　在战利品之中。
　　获得的装备全部都是200级的装备，基本都没办法提取特殊效果。
　　所以秦风直接将装备放在了一边。
　　随后……只见看向了其他物品。
　　【暗黑之力技能书】
　　等级：1
　　效果：使用后，可学会技能【暗黑之力（被动）】。
　　技能攻击效果为：对四周100*100范围内的所有友军单位释放【暗黑之力】，使其增加1000点的暗属性抗性。（可提取）
　　限制：
　　1、魔法师职业。
　　2、暗属性强化点数1000点。
　　3、暗属性抗性点数500点。
　　介绍：暗黑被动类技能，能有效增强队友的暗属性抗性。
　　……
　　嗯……
　　不说很鸡肋。
　　只能说这个技能是相当没用。
　　给队友增加暗属性抗性，我这还不如给他套个星灵守护？
　　想了想，秦风还是选择了提取。
　　毕竟……
　　有buff我不用，和没有buff是有很大区别的。
　　先提取一波再说。
　　想到这里，秦风直接选择提取。
　　……
　　一分钟后，秦风直接将眼前的buff全部提取完。
　　随后……
　　秦风没有看增幅后的buff，而是看向了下一件获取的物品。
　　【虚无混沌之石（恒星级）】
　　等级：1
　　等阶：恒星级
　　效果：开启虚无混沌界域传送通道的特殊物品。
　　限制：寻找到【虚无混沌之门】方可使用。
　　介绍：上面似乎带着一丝虚无混沌之力。
　　……
　　看到眼前的这个物品属性效果，秦风顿时眯起双眼。
　　这是什么东西？
　　开启虚无混沌界域传送通道的特殊物品？
　　虚无混沌界域……
　　这个名字，一听就知道很高级。
　　不过……想要进入这个界域，还要寻找到虚无混沌之门，这倒是一个难题。
　　想了想，秦风觉得可以先把这块虚无混沌之石先留着。
　　若是以后找到了虚无混沌之门，再利用这块石头开启就行。
　　在看完这块石头后，剩下的物品几乎都是装备，而且全部都是200级的不可提取特殊效果的装备。
　　所以秦风也没有再看这些装备的属性，直接把这些装备丢到背包里放着，等自己等级足够了，再提取一波特殊效果。
　　……
　　清点完收获，秦风直接看向了眼前的巨大黑色圣殿。
　　这个圣殿，处处透露出一股神秘的气息。
　　看上去……
　　好像在此存在了无数岁月。
　　想到这里，秦风直接驱使着死灵骸骨巨龙朝着圣殿飞去。
　　而在秦风刚靠近圣殿，一道道恐怖的雷霆从天而降，瞬间劈在了秦风的身上。
　　随着这一道雷霆之后，接连有数十道雷霆砸在秦风身上。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　秦风头顶不停冒出免疫伤害的字符。
　　直接顶着雷霆轰炸，快速落在了圣殿之前。
　　在秦风抵达圣殿后，已经不是一道雷霆在轰击着秦风了，而是一秒上千道……
　　秦风头顶上不停冒出的Miss符号几乎都有重影了。
　　这个时候……秦风几乎敢肯定，在这座圣殿中，一定有了不得的东西存在。
　　否则不会有这么多道雷霆不停攻击着自己。
　　想到这一点，秦风顿时一跃，落在了黑色圣殿之前。
　　落地后，无数雷霆继续轰击着秦风。
　　秦风就跟个没事人一样，一边顶着轰炸，一边抬起头看向了眼前的黑色圣殿。
　　这座黑色圣殿风格和华夏古代的寺庙极其相似。
　　但是……
　　眼前圣殿和寺庙不一样的是，它是纯黑的。
　　从里到外都是黑色的。
　　仿佛就如同被墨色渲染了一般，呈现出一股死寂的气息。
　　审视了一番眼前的黑色圣殿，秦风迈步朝着圣殿内部走去。
　　而身后的上古魅魔看到秦风走去，也快速跟了上去。
　　至于死灵骸骨巨龙？只能乖乖在外面等着。
　　……
　　秦风刚走进黑色圣殿内部，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您发现了【黑暗圣殿】。”
　　系统提示音响起的刹那……远处的圣殿内部突然燃起了一丝丝烛火。
　　亮光照亮前行的道路，而原本轰击着秦风的雷霆也彻底消散了。
　　看到这诡异的一幕，秦风笑了笑。
　　好家伙……
　　这黑暗圣殿有点东西，竟然有自动亮灯装置？
　　不过眼前黑暗的圣殿内，一点声音都没有，死寂一片。
　　若是普通玩家来到此地，恐怕待个片刻也有些怪渗人的。
　　但是秦风不一样……
　　在拥有无敌buff的情况下，怕这个？根本不可能！
　　所以此时，秦风直接迈步，朝着黑暗圣殿内部走去。
　　刚走几步，秦风便发现自己走入了一处大殿。
　　在大殿四方，矗立着无数巨型的黑暗雕塑。
　　这些雕塑栩栩如生，仿佛如同活物一般，尽皆俯下头颅直视着秦风。
　　秦风没有关注这些雕塑，而是看向了圣殿内部的一块巨大冰块。
　　不能说是冰块……
　　应该说是一快巨大的透明结晶。
　　这块透明结晶被无数黑色铁链束缚。
　　看上去……就如同镇压着妖魔一般。
　　看到眼前的结晶，秦风直接投了一个探查术过去。
　　顷刻间……
　　结晶的信息便浮现在了秦风面前。
　　【封印结晶（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　血量：？？？
　　……
　　全部都是未知。
　　不得不说，眼前的这个圣殿还真是诡异。
　　巨大的圣殿内部，就摆放着一堆巨型雕塑，和一个未知等级的封印结晶？
　　想了想，秦风直接结晶走去。
　　可在秦风刚走几步的时候，一道虚影缓缓出现在了秦风面前。
　　在这道虚影出现的瞬间，直接朝着秦风杀了过来。
　　秦风也不阻拦，直接给对方攻击。
　　刹那间……
　　“轰！！！”
　　强大的力量瞬间爆发。
　　Miss
　　秦风头顶上冒出了一个免疫符号。
　　随后……
　　那道虚影便缓缓消散了。
　　看到这一幕，秦风微微皱起眉头。
　　和是……什么情况？
　　那道虚影在阻止自己走向眼前的封印结晶？
　　好家伙……
　　看来，这个封印结晶里，要么封印着了不得的宝物，要么就是未知级别的恐怖强者。
　　想到这里，秦风继续迈步朝着封印结晶走去。
　　可刚走几步，又一道虚影浮现。
　　这道虚影在凝聚成型后没有攻击秦风，只是平静的开始自顾自说着话。
　　“封印之石破开之时，死灵界域破灭之时……”
　　“掌控时空之力者……方可解除封印……”
　　“漫长的封印将削弱她的力量……”
　　……
　　听到这道虚影自顾自的呢喃，秦风微微皱起眉头。
　　从对方的话中，秦风可以得知的信息不少。
　　首先是这里面封印的是一个具有强大力量的“生物”。
　　其次……这个生物很可能掌握着时间之力。
　　第三，在漫长的封印中，这个生物的力量已经削弱了不少。
　　对于秦风来说，这些信息其实……都不是很重要。
　　有无敌buff在手……
　　对方不可能杀死他。
　　而只要杀不死自己……死的一定是对方。
　　所以……
　　秦风直接一挥手，瞬间将一旁的虚影灭杀。
　　虚影消散后，秦风很快便走到了封印结晶之前。
　　此时……
　　秦风抬起头看向了眼前的封印结晶。
　　结晶的内部，隐隐约约呈现一个人形生物的虚影。
　　但是由于封印结晶太过于厚重了，所以秦风也不太看得清内部封印着什么。
　　想了想，秦风直接操控着自己的攻击buff，设置为攻击眼前的封印结晶。
　　设置好之后，秦风直接开启自动攻击模式。
　　刹那间……
　　一道道恐怖的攻击瞬间落下。
　　“轰轰轰轰……”
　　-1892亿
　　-1897亿
　　-1899亿
　　……
　　一道道伤害数字不停升起。
　　而这个时候，眼前封印结晶的血量瞬间清空。
　　与此同时……
　　秦风身旁的无数尊巨大雕塑顿时动了起来。
　　这些雕塑瞬间发出一阵阵恐怖的毁灭光芒，这些恐怖的毁灭光芒瞬间朝着结晶内部的人射去。
　　在秦风看到这一幕的时候。
　　突然……
　　一股令他感到心脏悸动的感觉突然升起。
　　一瞬间，眼前的画面瞬间定格。
　　无数道毁灭光芒悬停在半空中。
　　封印结晶破碎后产生的碎片悬浮在空气之中。
　　远处……上古魅魔好奇的看向头顶的一堆雕塑。
　　看到这熟悉的场景，秦风知道了……这特么就是时间法则的力量！
　　能够让时间暂停！只有时间法则能办到！
　　而此时……
　　秦风没有第一时间开启时间法则之力和对方对抗，而是看向了远处的封印结晶。
　　此时的他有些好奇。
　　到底这个被封印的存在是一个什么样的人？
　　为什么……对方会掌握法则之力？
　　就在秦风想到这些的时候，一道人影拨开破碎的封印结晶，缓缓从走了出来。
　　随着这道人影的走近，秦风只看到一个身穿着猩红长袍的小萝莉朝着自己走来。
　　“小……小萝莉？”秦风有些不可置信的看着眼前的小萝莉。
　　这个小萝莉长得极为可爱。
　　粉粉嫩嫩的唇瓣，如同宝石般晶莹的双眼。
　　看上去很容易让人心生怜爱之意。
　　……
　　单从其外形判断，这位小萝莉和人族无异。
　　唯一的差别……
　　应该是其额头上生长着一块菱形的纯白晶体，让其看上去多了一份诡异的美感。
　　在秦风看到这个小萝莉后，便直接丢了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　小萝莉的属性面板便浮现在了秦风面前。
　　【时间神族-露易丝（？？？）】（虚弱）
　　等级：200
　　等阶：？？？
　　……
　　“时间神族？”秦风有些茫然。
　　这是一个什么种族？
　　掌控时间的特殊种族吗？
　　此时……
　　秦风扫了一眼其他属性，发现基本都看不到。
　　不得不说，眼前的小萝莉的确十分强大。
　　哪怕是被封印了不知道多久的岁月。
　　刚解除封印后，还处于虚弱状态的时候，竟然还能使用时间法则。
　　想到这里，秦风觉得……
　　自己似乎遇到了什么了不得的种族。
　　若是能把眼前的露易丝拐到自己手下，那还不是美滋滋？
　　就在秦风想到这里的时候，眼前的露易丝直接抬起法杖，露出一副娇羞的笑容对着秦风说道：“谢谢你替我解除封印……不过，我对你的感谢礼物，只有死亡噢……”
　　说完，只见露易丝抬起法杖，瞬间朝着秦风一点。
　　“轰！！！”
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　顷刻间，秦风头顶升起无数的免疫符号。
　　而这一刻……秦风只觉得自己仿佛被某种时空力量给攻击了。
　　无数的时间之力如同潮水般落下，瞬间冲击着秦风的身体。
　　可这个时候，无敌buff不停触发。
　　“提示：您的【无敌buff】被触发！您免疫了一次致命伤害！”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发！您免疫了一次致命伤害！”
　　“提示：您的【无敌buff】被触发！您免疫了一次致命伤害！”
　　……
　　在这一连串的系统提示音响起后，秦风盯着露易丝，双眼发亮。
　　这个露易丝有点意思。
　　之前秦风虽然无敌buff被触发过无数次。
　　但是……
　　只有面对露易丝的时候，才会弹出提示说免疫了一次致命伤害。
　　这代表什么？
　　代表露易丝的确强的离谱。
　　若是秦风没有无敌buff，恐怕他现在就死了。
　　此时，露易丝原本都准备离开这里了……
　　可这个时候，她像是发现了什么一般，猛然抬起头看向秦风。
　　当她看到秦风还没被时间之力击杀时，瞬间便愣住了。
　　“你你你……你怎么没死？”露易丝不可置信的指着秦风质问道。
　　秦风看的出，露易丝的眼神中闪过一丝微不可查的慌张。
　　恐怕……
　　她也没遇到过像是秦风这样的存在。
　　能经受得住时间之力的攻击而不死。
　　露易丝能看出秦风的等级并不高。
　　这样的存在……
　　以往她都是挥手间便可灭杀……
　　可是为什么，眼前这个秦风居然没死？
　　想到这里，露易丝顿时提起法杖，快速朝着秦风发动了一道又一道恐怖的时间法则攻击。
　　规则攻击落下。
　　无数的时间之力疯狂落在秦风身体之上。
　　秦风看着眼前的露易丝，露出一丝笑容说道：“玩够了吗？”
　　听到秦风的话，露易丝冷冷一笑，刚想说话，却发现自己根本没办法张开嘴巴。
　　察觉到不对劲后，露易丝顿时脸色大变。
　　而这个时候，秦风一步一步走到露易丝面前。
　　看到秦风走近，露易丝眼神逐渐变得冰冷。
　　在更高等阶的时间法则之力面前，露易丝是没办法在时间这个领域将对方击败的。
　　所以……
　　此时的她几乎已经是砧板上的鱼，任人宰割了。
　　而意识到这一点后，她顿时认命了。
　　也是倒霉，好不容易离家出走跑出来玩玩，结果被人封印在了这里……
　　封印了不知道多少年后，来了个人解除封印，结果这个人是一个非时间神族的强者。
　　若是拥有时间神族血脉，露易丝根本不会有任何慌张。
　　在时间神族之中，她的血脉至高无上……
　　任何时间神族的臣民，都必将听从她的命令。
　　可眼前这个拥有高阶时间之力的强者……不是时间神族的臣民。
　　若是他觊觎自己的时间神族血脉，那她必死无疑。
　　想到这里，露易丝感觉有些绝望。
　　可就在这个时候，秦风走近前来，盯着眼前的萝莉问道：“被封印……好玩吗？”
　　“？？？”露易丝有些脸色发青。
　　我他妈被封印了不知道多少年，永远沉眠于黑暗之中，你说好玩不好玩？
　　露易丝敢保证，若是让自己拥有了比对方还要强大的力量，自己一定要把对方好好按在地上摩擦一顿，让他知道什么是时间神族之怒！
　　此时……
　　秦风看着脸色发青的露易丝，笑了笑说道：“你是时间神族的人……你的名字叫露易丝，对吗？”
　　听到秦风的话，露易丝顿时脸色一变。
　　果不其然！
　　她猜测的果然应验了。
　　眼前这个人，绝对是觊觎她身上的时间神族血脉。
　　若非如此……他怎么可能知道自己的名字？
　　或许自己当初逃离时间神族后，被封印也是对方布的局。
　　而这一切……只是为了屏蔽时间神皇对自己的感知，好夺取自己身上的时间神族血脉。
　　脑补完这些后，露易丝冷冷盯着秦风，露出一副我已经什么都看破了，你不必在我面前装的表情。
　　看到露易丝的表情，秦风微微皱起眉头。
　　这人……
　　表情这么多戏的吗？
　　怎么感觉好像一副吃定我的样子？
　　想到这里，秦风笑了笑对着眼前的露易丝说道：“我为你解除了封印，按照等价交换原则……你应该给予我相对应的报酬。”
　　（我其实也知道自己有些地方没写好，所以我想着写多点……今天还是两万更新，希望大家都看的开心吧。）.


第113章



　　第一百一十章击杀死灵界域之主！规则之珠！！！
　　听到秦风的话后，露易丝顿时目光冰冷。
　　果然如同她猜测的一样。
　　眼前的这个人……就是想夺取她体内的时空神族血脉。
　　想到这里……
　　而就在露易丝想到这里的时候，一根法杖顶在了她的脖子处。
　　随后……
　　只见眼前的男子盯着自己说道：“如果不想死的话……就认真听我说，别露出一副自以为是的表情。”
　　话音落地，一股濒死的感觉~如同潮水般袭来。
　　露易丝此时只觉得自己背后冷汗袭来。
　　这股死亡的危机感不会骗人……露易丝肯定，眼前的人绝对会-随时杀了她……
　　此时……
　　秦风看到眼前露易丝露出一丝恐惧的神色后，顿时笑了笑。
　　这才对嘛……
　　真以为我看到小萝莉就走不动路？
　　要是眼前的露易丝不听话，不如杀了。
　　不过……
　　在秦风的眼里，眼前的露易丝是个接取更高维度的踏板。
　　时间神族……
　　这个种族一看就知道很牛逼。
　　而且能够掌控时间法则，这简直是bug一样的种族。
　　若不是秦风也掌控着时间法则，并且将时间法则堆到了一定程度，恐怕他还真的拿露易丝小萝莉没有半点办法。
　　现在秦风要做的，就是彻底掌控眼前的露易丝。
　　而掌控一位拥有时间之力的存在……
　　秦风刚好有办法！
　　在不久之前，秦风曾经获得过一个噬魂蛊buff。
　　而这个buff的作用……
　　就是对单一目标使用后，将会触发一次判定。
　　若是判定成功后，玩家可彻底控制对方，并且可以操控对方完成任何事情。
　　而且最重要的是――在噬魂蛊生效期间，玩家可随意吞噬对方血量/魔力值，将其转化为自身的血量/魔力值。
　　原本的噬魂蛊是一个有时效性的物品。
　　只能掌控一个人不久时间。
　　但是在转化为buff之后……
　　噬魂蛊效果就变成永久了。
　　也就是说，只要秦风触发了成功判定，就能彻底掌控眼前的露易丝。
　　想到这里……秦风直接对着眼前的露易丝留了一个标记。
　　这个标记是防止她在噬魂蛊buff判定失败后跑路。
　　毕竟秦风的时间法则buff也是有限的。
　　噬魂蛊失败一次冷却时间是12个小时，这个时间……眼前的露易丝应该早跑了。
　　不过……只要留下了标记，对方跑的了一时，跑不了一世。
　　想到这里，秦风直接对着眼前的露易丝露出一抹笑容。
　　而看到秦风的笑容后，露易丝只感觉一股危机感朝着她袭来。
　　“他……他想做什么？”露易丝在心中呐喊，试图挣扎逃离。
　　可身体被时间法则封锁，她根本没有办法解开束缚，只能眼睁睁看着秦风对自己伸出手。
　　秦风的手指点在露易丝头上。
　　顷刻之间……
　　一股神秘的力量瞬间涌入了露易丝的身体之中。
　　而在这个时候，露易丝只感觉身体之中……仿佛多出了某种力量。
　　这种力量……
　　仿佛如同蛰伏于身体中的枷锁，将她彻底束缚住了。
　　而这个时候……
　　秦风的耳边也响起了一道系统提示音。
　　“提示：【噬魂蛊buff】使用判定为：【成功】！当前【时间神族-露易丝（？？？）】已被您彻底掌控！”
　　……
　　听到这一道系统提示音后，秦风顿时笑了笑。
　　没想到竟然一波就判定成功了。
　　这个噬魂蛊buff……
　　这么容易判定成功的吗？
　　想到这里，秦风看向了眼前的露易丝。
　　露易丝此时有些恐惧的看向秦风。
　　看到这一幕……秦风先是给露易丝加了一个星灵守护buff。
　　随后便直接解除了时间法则buff。
　　顷刻之间……
　　露易丝瞬间从时间之力的控制中脱离了出来。
　　而在脱离的第一时间，一道道恐怖的攻击落下。
　　这些攻击都被露易丝轻易躲开。
　　在躲开这些攻击后……露易丝刚想逃离，一道声音便从一旁传来。
　　“回来……”
　　轻飘飘的话语……
　　却像是某种不可违背的法则之力。
　　下一刻……
　　露易丝缓缓转过身，快步走到了秦风面前。
　　而那些巨大雕像的攻击不停落在露易丝的身上。
　　顷刻之间……
　　远处的无数雕塑瞬间坍塌。
　　至于露易丝……一点事情也没有。
　　此时的露易丝只觉得有些惊骇。
　　她不知道……
　　这种力量究竟是什么力量。
　　竟然能操控自己……
　　难不成是某种特殊的法则之力？
　　言出法随……
　　这种级别的强者，怎么可能会出现在这里！
　　想到这里，露易丝咬着牙站在原地，盯着秦风问道：“你究竟想要什么……”
　　秦风看着眼前的露易丝小萝莉，平静的开口说道：“闭嘴。”
　　露易丝瞬间闭嘴，原本粉嫩的脸庞苍白一片。
　　没有人喜欢这种被人操控的感觉。
　　这种感觉……太令人绝望了。
　　此时……
　　秦风平静的开口说道：“学猫叫。”
　　“喵喵喵……”露易丝一脸铁青的叫了起来。
　　神他妈学猫叫。
　　你他吗？？？
　　这是什么操作？
　　是人干的事情？？？
　　而这个时候，秦风笑了笑说道：“够了，停下来吧。”
　　露易丝闭嘴后，有些幽怨的盯着秦风。
　　这个样子……
　　像极了受欺负的小女孩。
　　若论外表，谁也不会把眼前的小萝莉，和一位掌控强大时空之力的恐怖存在联想到一起。
　　此时……
　　在秦风玩弄了一会露易丝后，耳边顿时响起了一道系统提示音。
　　“提示：未知存在即将降临此地，请玩家注意！”
　　……
　　听到这一道系统提示音，秦风有些茫然。
　　好家伙……
　　又有不要命的来送死？
　　就在秦风想到这里的时候，一旁的露易丝感知到那股恐怖的力量后，顿时对着秦风说道：“如果你不想死的话……就赶快离开这里，哪怕来的只是那位界域之主的一缕分身，都不是你能抵挡的。”
　　听到露易丝的话，秦风顿时笑了起来。
　　他之前还在猜错来的会不会是死灵界域之主。
　　没想到还真是。
　　不过……
　　这一次秦风希望，对方来的不是分身投影，而是本尊。
　　这样的话……
　　他就能完成自己的转职任务了。
　　此时，在秦风想到这里的时候，一道道恐怖的死灵之力袭来。
　　在这庞大的死灵之力覆盖秦风和露易丝的时候……一道身穿着黑袍的影子出现在秦风身后。
　　露易丝看到这一幕，顿时开口喊道：“小心……”
　　秦风虽然控制住了她。
　　但是……她之所以被封印在这里，和眼前的死灵界域之主有很大关系。
　　所以，露易丝还是开口提醒了秦风。
　　她只希望，秦风能够杀了死灵界域之主，而不是被对方击杀……
　　……
　　就在露易丝想到这里的时候，黑影直接挥舞长刀，瞬间朝着秦风刺去。
　　秦风看到这一幕，也不躲闪，任由对方攻击。
　　顷刻之间……
　　长刀掠过，瞬间斩在秦风的身上。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　无数道免疫伤害符号从秦风头顶升起。
　　而这个时候，秦风身后的黑影瞬间血量清空，直接被瞬间击杀。
　　在这尊黑影被击杀后，一道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功在死灵界域击杀世界级Boss【死灵之主分身投影（？？？）】，由于玩家击杀了一位未知级别的恐怖存在，特别奖励玩家【未知礼盒（？？？）】。”
　　……
　　在这一道世界通告响起的瞬间，无数正在死灵界域奋战的玩家都愣住了。
　　好家伙……
　　他们还在和普通死灵怪物奋战，秦风就开始和死灵之主打起来了？
　　而且还把对方的分身投影击杀了？
　　这……
　　有点强啊！
　　此时……
　　不少玩家都开始在世界频道疯狂刷屏。
　　“九幽大佬牛逼！！！”
　　“哈哈哈哈哈，这个死灵之主，就一个分身哪里够大佬杀，本尊来了还差不多，不过一个分身就是未知级别，本尊应该会很强。”
　　“再强也强不过九幽大佬啊，面对大佬……什么死灵之主，都得趴着！”
　　“羡慕大佬的奖励，一个未知等级的礼盒，也不知道能开出啥。”
　　“哈哈哈哈，兄弟们别看九幽大佬了，抓紧升级，然后把经验池弄满，后续再去做转职任务！”
　　“冲啊！快速升级冲冲冲！”
　　……
　　在无数华夏玩家议论的时候，秦风所在的地方再次浮现了一道黑影。
　　只不过……
　　这一次这道黑影却没有攻击秦风，而是瞬间朝着露易丝袭来。
　　露易丝见到黑影袭来，瞬间爆发了时空之力。
　　顷刻之间……
　　眼前的黑影瞬间被时间法则之力斩杀成无数道碎片。
　　恐怖的时间法则之力杀伤力巨大。
　　但是……
　　这道黑影却在顷刻间恢复了原状，直接杀到了露易丝面前。
　　此时，一道道恐怖的攻击瞬间落下，瞬间击中了眼前的黑影。
　　秦风的攻击性buff在这一刻发挥了恐怖的作用。
　　顷刻之间……
　　眼前的黑影头顶升起一道道恐怖的伤害数字。
　　-1892亿
　　-1893亿
　　-1981亿
　　……
　　这道黑影在血量被清空后，却瞬间对着露易丝丢出了一件物品。
　　刹那间……
　　露易丝脸色剧变，对着一旁的秦风喊道：“救我……”
　　话音落地，一道恐怖的死亡之力爆发，携裹着露易丝消失在了原地。
　　而这个时候……
　　一道道系统提示接二连三响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功在死灵界域击杀世界级Boss【死灵之主分身投影（？？？）】，由于玩家击杀了一位未知级别的邪恶存在，特别奖励玩家【未知礼盒（？？？）】。”
　　“提示：您掌控的【时间神族-露易丝（？？？）】被未知存在传送至未知地带！请玩家注意！”
　　……
　　听到这两道系统提示音，秦风一旦也不慌张。
　　对于秦风来说。
　　露易丝身上有他留下的标记，以及星灵守护buff。
　　不管死灵之主想对露易丝做什么，在星灵守护buff的保护之下，露易丝都会安然无恙。
　　所以此时，秦风一点也不着急去营救露易丝。
　　他打开背包，很快便看向了自己获得的两个未知礼盒。
　　这两个未知等阶的礼盒，都是额外赠送的。
　　而且等阶在恒星级以上。
　　这就代表着，只要秦风开启一波，几乎必得高阶物品。
　　想到这里，秦风直接把两个宝箱从背包中拿了出来。
　　在两个宝箱出现后，秦风便瞬间选择了开启！
　　顷刻之间……
　　两个宝箱被缓缓开启。
　　一道道金色光芒涌现……
　　随后……两道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】开启【未知礼盒（？？？）】，成功获得物品【永恒时间之心（？？？）】。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】开启【未知礼盒（？？？）】，成功获得物品【上古诅咒卷轴（？？？）】。”
　　……
　　在这两道世界通告响起的瞬间，无数玩家再度懵逼了。
　　“好家伙……这是什么情况？两个东西的等阶都看不到，效果也是……”
　　“不用看效果，看名字就知道很牛逼了。”
　　“卧槽……羡慕啊，大佬随便获得的几件物品，都是我的必生追求了……”
　　“我现在就想知道，大佬击杀的怪物都是什么等阶，获得的奖励好特么香啊……”
　　“香是很香，但是我们就别想了，老老实实躺着就行。”
　　“躺的贼舒服……跟着大佬都不用动了，太爽了！”
　　……
　　无数的玩家都很好奇秦风获得的物品属性。
　　而更多的……
　　则是在无脑刷屏。
　　当然……
　　聂无双等人看到秦风获得的物品时，只觉得震惊异常。
　　这开箱……真他吗是玄学。
　　秦风开箱件件极品，他们开箱，把把保底……
　　“这件装备……也太强大了吧……还有这件道具。”聂无双身旁一位神灵强者对着他说道。
　　听到那位神灵强者的话，四周顿时响起了一阵附和之声。
　　不少神灵强者都露出了羡慕的神色。
　　若是这件永恒时间之心给他们的话，他们的实力甚至能瞬间提升个十几倍。
　　可惜……
　　这件物品是秦风的。
　　聂无双想到这里后，摇了摇头，将目光投向了眼前的战场中。
　　可就在这个时候，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您的等级已提升，当前等级为：Lv150。”
　　“提示：您获得了新的转职任务。”
　　……
　　看到眼前的提示，聂无双有些只觉得……躺着真舒服。
　　跟着秦风一波获得了15级的提升。
　　随后又在眼前的死灵界域狠狠刷了一波经验。
　　百倍经验加成之下，聂无双几乎每秒都获得海量的经验。
　　如今……
　　终于抵达150级门槛了。
　　而接下来……
　　他要去做转职任务了。
　　与聂无双一样的玩家不少。
　　整个虚空要塞中，几乎80%的人在此时都已经达到了瓶颈，接到了转职任务。
　　而剩下的人，要么是等级很高，要么是转职任务随机的好，直接获得了一个简单的转职任务，然后转职后继续躺着拿经验。
　　在这种情况下……
　　华夏大区的玩家几乎以一种坐火箭的速度升级。
　　可以说……
　　只要继续下去，所有玩家都能提升个30级左右！
　　这种速度的提升……足以让华夏大区将其他大区远远甩在身后。
　　……
　　另一头。
　　秦风在开完两个箱子后，第一时间便看向了获得的物品。
　　【永恒时间之心（？？？）】
　　等级：150
　　等阶：？？？
　　部件：辅助装备
　　基础物理/魔法防御力：300W
　　装备附加效果：
　　1、智力+120W。（可提取）
　　2、所有技能冷却时间-90%。（可提取）
　　2、击杀敌人后，有30%随机刷新一个技能的冷却时间。（可提取）
　　耐久度：5000W/5000W
　　介绍：时间之力掌控现在未来……
　　……
　　看到眼前的永恒时间之心，秦风觉得这真的是一个极品辅助装备。
　　加120W点智力。
　　还减免90%的冷却。
　　并且还有一个特殊的技能效果，只要击杀敌人……就有30%的几率随机刷新自己的一个技能。
　　嗯……
　　虽然最后一个有些鸡肋。
　　但是前面这两个，都是秦风需要的！
　　目前秦风的智力buff已经达到了瓶颈，还有冷却buff也是。
　　眼前这个永恒时间之心，刚好秦风可以用一波，提升一下自己的两个buff。
　　想到这里，秦风直接选择了提取。
　　下一刻……
　　永恒时间之心上涌现三道金色光芒，瞬间涌入了秦风的身体之中。
　　“提示：您成功提取了【永恒时间之心（？？？）】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　三个特殊效果全部提取了。
　　秦风的两个已有buff全部被增幅了一波。
　　而除此之外，秦风也获得了一个新的buff，也就是击杀减免技能冷却的buff。
　　此时……
　　秦风没有看获得的新buff，而是点开了冷却buff看了起来。
　　【Lv 冷却buff】
　　等级： 
　　效果：所有技能冷却时间-99%。
　　……
　　吞噬了一个永恒时间之心，冷却buff就提升了12级。
　　冷却时间减免达到了-99%。
　　这个减免……
　　虽然已经很离谱了。
　　但是对秦风来说，还是不大够。
　　想了想，秦风觉得还是要慢慢来，以后再想办法获得一批冷却类的高阶物品。
　　只要坚持提取，很快就能将冷却buff提升到1000级。
　　到了那个时候……
　　时间领域冷却归零，所有禁咒buff无冷却释放！那才是真正的无敌。
　　想到这里，秦风关掉了眼前的buff面板。
　　随后……
　　只见其看向了另外一件获得的物品。
　　【上古诅咒卷轴（？？？）】
　　等级：1
　　等阶：？？？
　　效果：使用后，可对单一目标施加【上古诅咒】，使对方等级-30，持续60秒。
　　冷却：24小时
　　介绍：上古时期的诅咒卷轴，拥有极为特殊的诅咒效果。
　　……
　　看到眼前的上古诅咒卷轴，秦风嘴角顿时微微抽搐。
　　好家伙……
　　这个上古诅咒卷轴，作用竟然是降低对方的等级？
　　而且一降低就是30级？
　　30级说多不多……
　　说少，他也绝对不少。
　　这个等级……
　　能把一个神灵级别的强者，变成普通玩家……
　　而且对越高级的强者，这个上古诅咒效果就越佳。
　　不过……
　　目前来说，似乎还没有几个人能让秦风用上这个上古诅咒效果。
　　但这不代表这个效果秦风就不提取。
　　恶心人的特殊效果，还是要提取一波的。
　　万一将来派上用场了……那岂不是刚刚好？
　　就如同秦风对露易丝使用的噬魂蛊buff一样。
　　秦风在提取的时候也没想到……竟然自己在后续能派上这么大用场。
　　所以……
　　不管buff有没有用，先提取一波准没错。
　　想到这里，秦风直接选择了提取特殊效果。
　　下一刻……
　　“提示：您成功提取了【上古诅咒卷轴（？？？）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　在提取成功后。
　　秦风就直接无视了提取后的buff了。
　　此时的他直接感知了一下露易丝的坐标，随后直接开启传送buff，瞬间传送了过去。
　　……
　　另一头。
　　一座恐怖的死灵空间中。
　　这里存在着无穷无尽的恐怖死灵。
　　而在这些死灵之中，一位身穿着黑红长袍的男子正守护在一处巨大的黑暗光团之前。
　　那巨大的黑暗光团，仿佛会呼吸一般，此起彼伏，不停吸收着四周涌来的死灵之力。
　　远处……
　　露易丝看着这一幕，只觉得自己真是倒了八辈子血霉。
　　好不容易出来玩一趟。
　　结果先是被封印。
　　封印了无尽岁月后……刚刚解除封印，就被一个掌握着恐怖时间之力的人给控制了。
　　控制就算了，看在那人还挺帅的份上，她先忍了，以后找到机会回到时间神族的领地，她绝对会让那人好看。
　　可是……
　　在落到眼前这位死灵界域之主手中的时候，露易丝彻底心态崩了。
　　因为眼前的死灵界域之主，正是当年封印她的存在。
　　死灵界域之主觊觎她身上的时间之力。
　　但是奈何当时的他实力不够，无法彻底吸收露易丝拥有的时间之力。
　　所以便将其封印，等待未来的某一刻解除封印，然后吞噬对方的时间之力。
　　如今无尽岁月一闪而逝。
　　眼前的死灵界域之主比当初更强了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　而她……则因为封印的缘故实力被大幅削弱，已然不是死灵界域的对手了。
　　想到这里，露易丝只希望……那位掌控时间之力的强者能来救自己了。
　　若是不能的话……她真的感觉自己要凉。
　　就在露易丝想到这些的时候，眼前的死灵界域之主缓缓回过头。
　　随后……
　　只见其伸出手，瞬间将露易丝控制住。
　　死灵规则之力倾泻而出，哪怕露易丝拥有强大的时间之力，也无法和对方抗衡，只能被对方控制，朝着你黑色的光球前进。
　　而这个时候，死灵界域之主冷冷一笑，身影嘶哑的说道：“别挣扎了……为了这一刻，我已经等待了太久了，若是能掌握时间规则之力，我的实力就会产生彻底的蜕变，到了那个时候……哪怕是时间神族的强者来了，我也能从容应对……”
　　听到死灵界域之主的话，露易丝咬着牙疯狂释放时间之力抵抗。
　　但是……
　　没过多久，她的时间之力便被消耗殆尽了。
　　而这一刻……
　　只见露易丝直接被其丢进那黑色光球之中。
　　“不……”露易丝不甘心喊道。
　　下一刻……
　　只见其瞬间进入了黑色光球内部。
　　而在露易丝刚被丢进黑色光球内部，眼前的死灵界域之主顿时双眼发亮，一脸期待的看向了眼前的光球。
　　可就在这个时候，眼前的黑色光球上涌动无数的黑色光芒。
　　犹如沸腾的水一般，不停涌出一道道黑色气泡。
　　“吞噬她……只要吞噬了她的时间之力，我们就可以成为真正的霸主了……”死灵界域之主略显痴狂般呢喃道。
　　而在下一刻……
　　眼前的黑色光球顿时爆发出恐怖的黑光，瞬间席卷了眼前的一切。
　　在黑光爆发的瞬间，死灵界域之主瞬间被黑光吞没。
　　……
　　不知过了多久……
　　黑光缓缓消散。
　　一颗珠子跌落在地。
　　随着这颗珠子落地，一旁的露易丝有些不可置信的看向眼前的一切。
　　“我……我没死？”露易丝看了看自己身体四周，发现竟然一点伤痕都没有。
　　而就在露易丝说完这句话的时候，一道白光落下，秦风和上古魅魔的身影缓缓降临在了此地。
　　在秦风降临此地后，只见其看向了眼前一片狼藉的场景。
　　露易丝跌倒在地……脸上一副庆幸的表情。
　　一旁的地上，一个金色光团显现。
　　更远的地方……一道身穿着黑红长袍的恐怖身影缓缓从地上爬起。
　　眼前的黑暗空间中，仿佛遭受了毁灭性攻击的一般，焦黑一片。
　　远处，无数的死灵化作一缕缕死亡之力缓缓消散。
　　看到这一幕，秦风感觉有些诧异。
　　我还没来……
　　这怎么就……结束了？
　　此时，就在秦风想到这里的时候，一旁的上古魅魔对着那掉落在地上的金色光团一挥手。
　　顷刻间，金色光团便瞬间被收入了秦风囊中。
　　“叮咚~您获得了【规则之珠（？？？）】。”
　　……
　　“？？？”秦风有些茫然。
　　这是什么东西？
　　规则之珠？
　　用来做什么的？存放规则之力的吗？
　　就在秦风想到这里的时候，远处一阵嘶哑的声音传来。
　　“把规则之珠还给我……”
    ........ 0 .......
　　听到这一道嘶哑的声音，秦风抬起头，只看到身穿着黑红长袍的男子正一步一步朝着自己走来。
　　看到这个男子，秦风直接丢了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　对方的属性面板便浮现在了秦风面前。
　　【死灵界域之主-冈瑟（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　血量：？？？
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：死灵界域之主，掌控着恐怖的死亡规则之力……
　　……
　　此时。
　　秦风看到眼前的死灵界域之主后，只觉得踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　他的转职任务就是要击杀一方界域之主。
　　而这个死灵界域之主冈瑟……这就主动送上门来了。
　　想到这里，秦风直接对着死灵界域之主说道：“你不该主动出现在我面前的。”
　　“把规则之珠还我！”怒吼一声，死灵界域之主猛然朝着秦风袭来。
　　可这个时候，秦风直接buff全开！
　　顷刻之间……
　　无数道恐怖的攻击落下。
　　秦风的四周瞬间变成了一片恐怖的死亡炼狱。
　　而这个时候，死灵界域之主哪怕感觉不对，也已经迟了。
　　无数的攻击落在他的身上。
　　“轰轰轰轰……”
　　-1992亿
　　-1995亿
　　-1985亿
　　……
　　一道道恐怖的攻击落下，眼前的死灵界域之主血量直接清空。
　　现阶段，哪怕死灵界域之主的等级和等阶都很高。
　　但是……
　　一秒千亿的攻击……
　　而且只要被攻击中一次，各种负面状态瞬间触发，除此之外，控制效果也瞬间将死灵界域之主控制住。
　　在这种情况之下，哪怕他很强，也只能被瞬间秒杀。
　　此刻……
　　一连串的攻击落下，死灵界域之主的血量直接被清空。
　　而在他的血量被清空之后，顿时有些不敢置信的看向了秦风。
　　下一刻……
　　一道道恐怖的死灵之力从远处飞速涌来，迅速涌入死灵界域之主身体之中，强行恢复他的血量。
　　可在这种情况之下，秦风的无数攻击性buff继续不停攻击。
　　死灵界域之主就这样不停被清空血量，然后再被界域内死灵之力复活，恢复全部血量……
　　一次次阵亡，一次次复苏。
　　死灵界域的死灵之力算是掌管着死亡规则之力。
　　所以……
　　眼前的死灵界域之主显然也是一尊极为恐怖的Boss。
　　秦风就没见过比他还能复活的Boss。
　　别的Boss击杀个一次两次就不行了，直接就凉了。
　　可是这个死灵界域之主，却一次又一次的复活。
　　秦风也不急，就这样不停让buff攻击死灵界域之主……
　　而随着一道道攻击不停落下。
　　几分钟之后……
　　一道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功在死灵界域击杀世界级Boss【死灵界域之主・冈瑟（？？？）】，由于玩家击杀了一位界域之主级别的邪恶存在，特别奖励玩家【宇宙宝物礼盒（？？？）】。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀死灵界域之主，当前【死灵界域（阵营势力）】处于无主状态，玩家可寻找死灵界域核心，契约核心可成为新的【死灵界域之主】！”
　　……
　　听到这两道世界通告，所有玩家都炸锅了。
　　“卧槽……击杀界域之主了？？？这就是九幽大佬吗？这也太强了吧？”
　　“牛啊牛啊，不过……这什么死灵界域核心，我能去契约吗？我也想体验一下当界域之主的感觉。”
　　“楼上的兄弟你别想了，就你还想当界域之主？想多了吧？”
　　“我们就别去想什么界域之主了，好好跟在大佬后面躺着升级不香吗？你看，我又升一级，马上就转职了，真舒服啊！”
　　“羡慕大佬又获得了一个宇宙级宝物箱子……呜呜呜，什么时候我也能获得一个啊？”
　　……
　　不少玩家在听到世界通告后，都纷纷动了心思想去寻找界域核心。
　　但大多数玩家此时都已经躺平了。
　　对他们来说，找界域核心？多累啊……还不如在虚空要塞混点经验。
　　说不定混着混着……就100级了呢？
　　……
　　另一头。
　　露易丝看着眼前轻松击杀了死灵界域之主的秦风，有些不敢置信。
　　她有些不相信……
　　秦风竟然能如此简单就把死灵界域之主杀了。
　　要知道，那可是界域之主！
　　具有整个界域的力量……
　　可以说，在死灵界域的死灵界域之主，拥有的力量是极为恐怖的。
　　但是就是这样的存在……被秦风完全一面倒的按在地上锤。
　　哪怕是借助死灵之力不停的复活，也没能改变死灵界域之主陨落的结局。
　　经此一役，露易丝对秦风的战力评估再度更改。
　　眼前的秦风，有可能比时间神族至高无上的尊者还要可怕。
　　想到这一点……
　　露易丝顿时将自己的心思受起。
　　别说什么好好教训秦风了，她现在就想着秦风千万别迁怒自己所属的时间神族……
　　而这个时候。
　　秦风显然不知道露易丝心里这么多戏。
　　站在秦风身旁的上古魅魔直接一挥手。
　　远处死灵界域之主掉落的物品全部收入了秦风的背包之中。
　　“叮咚~您获得了物品【死灵之主披风（？？？）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【界域等级提升卡（？？？）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【死灵之主毁灭法杖（？？？）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【界域特殊建筑图纸礼盒（？？？）】*1。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*483411。”
　　……
　　在获得了一大堆物品后。
　　秦风直接打开背包，看向了之前获得的规则之珠。
　　【规则之珠（？？？）】（破损状态）
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　修复所需：吞噬1000W点【规则之力】。
　　……
　　（ps：人倒霉……今天出门买点东西……路过学校的时候，被一个大妈骑电瓶车撞了，当时我腿剧痛，然后看我躺地上，那大妈还说我讹他，我二话不说直接报警，然后去医院后拍照，发现扭伤了，骨头有点损伤……敷了药，打了石膏，然后商量了一下赔偿的事情，折腾了好久才回来，今天可能更新不了了，腿太痛了，明天看情况恢复更新。）尸.


第114章



　　第一百一十一章死灵界域进阶！逆天奖励！！！
　　看见眼前的规则之珠，秦风有些茫然。
　　这个规则之珠竟然处于破损状态？
　　而且要吞噬规则之力才能恢复？
　　规则之力……
　　这东西，怎么给他吞噬？
　　难不成，需要类似火系法则碎片这种物品给规则之力吞噬？
　　秦风感觉……
　　这个规则之珠的作用应该很强大。
　　但是看不到它的效果……就无法提取……
　　而且目前规则之珠的等级和等阶都不清楚，若是等级太高，哪怕修复了也没办法进行提取。
　　所以……
　　秦风暂时将这颗规则之珠放在了一旁。
　　……
　　做完这些后，秦风直接看向了击杀死灵界域之主获得的奖励。
　　死灵界域之主作为整个死灵界域最强大的存在。
　　其爆出来的东西，基本上应该都不会差。
　　此时……
　　秦风直接看向了其掉落的第一件物品。
　　【死灵之主披风（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　部件：上衣
　　装备防御力：614W
　　装备特殊效果：
　　1、暗属性抗性+1000%。（等级不足，不可提取）
　　2、每增加1点暗属性抗性，自动增加10点暗属性强化点数。（等级不足，不可提取）
　　3、被攻击后，将会对攻击者释放【死灵咒怨】，每秒对攻击者造成1000%的暗黑属性攻击，持续60秒。（等级不足，不可提取）
　　耐久度：5000W/5000W
　　介绍：死灵界域之主专属披风……
　　……
　　看到眼前的死灵之主披风，秦风微微皱起眉头。
　　这死灵之主披风的效果很强。
　　当然……
　　强的不是增加1000%的暗属性抗性。
　　而是第二个装备效果――每增加1点暗属性抗性，自动增加10点暗属性强化点数。
　　这个装备效果一旦提取，秦风堆的暗属性抗性就派上了用场。
　　以前秦风的暗属性抗性buff等一系列防御buff都是关闭的。
　　而现在……
　　若是获得了这个buff，暗属性抗性叠加，自动1：10转化为暗属性强化，再配合上暗属性抗性百分比加成效果，秦风的暗属性强化点数将会变得极为恐怖。
　　暗属性强化点数对暗属性buff是有作用的。
　　黑暗系技能buff基本上都会得到质的提升。
　　而最后一个特殊效果……
　　也很不错。
　　只要提取后，就变成永久性伤害技能buff了，还是很强的。
　　想到这里，秦风直接脱下了原本的上衣装备，随后将这件衣服穿了上去。
　　不管怎么样，先加一波效果再说。
　　在穿上这个死灵之主披风后，秦风身上便多出了几个特殊效果。
　　而看到这里后，秦风直接将目光放在了另一件装备上。
　　【死灵之主毁灭法杖（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　部件：武器
　　装备攻击力：1200W-1250W
　　装备特殊效果：
　　1、智力+100W。（等级不足，不可提取）
　　2、技能冷却-85%。（等级不足，不可提取）
　　3、施法时，100%触发【死灵祝福】，额外增加自身1000%的暗属性强化，以及1000%额外暗属性攻击伤害增幅。（等级不足，不可提取）
　　5、可释放禁咒――【死灵降世】，开启死灵之门，召唤出死灵界域的无数死灵攻击敌人，冷却时间12小时。（等级不足，不可提取）
　　耐久度：5000W/5000W
　　介绍：死灵之主的专属法八零七杖……
　　……
　　这个法杖……
　　也有点强。
　　100W点基础智力加成，85%的技能冷却。
　　虽然技能冷却减免的机制是无法作用于buff上的，但是秦风完全可以等到以后等级足够再进行提取。
　　再加上死灵祝福，这个装备基本算是极品法师武器了。
　　而若是再加上最后自带的禁咒死灵之门……这个武器就很强了。
　　可惜的是……这个法杖等级太高，暂时来说秦风是无法提取特殊效果的。
　　想到这里，秦风直接将眼前的法杖装备上。
　　这个法杖还是很适合秦风的。
　　带上刚刚好，又额外增加了一波攻击力和智力，以及多了一个禁咒。
　　……
　　而装备上法杖后，秦风便看向了后续的战利品。
　　【界域等阶提升卡（？？？）】
　　等级：1
　　等阶：？？？
　　效果：使用后，可使界域等阶提升一阶，最高可提升至【宇宙阶】。
　　限制：最高可提升至【宇宙阶】
　　介绍：极为稀有的界域等阶提升卡，上面蕴含着未知的神秘力量。
　　……
　　在秦风看到眼前的界域等阶提升卡后，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您获得了未知等阶信息，您成功解锁了更高等等阶信息――【宇宙阶】。”
　　……
　　听到这一道系统提示音，秦风微微一愣。
　　这……
　　宇宙阶？？？
　　现在秦风解锁的等级有行星阶、恒星阶、宇宙阶……
　　而秦风总感觉……
　　后续还有更高等阶的存在。
　　只不过秦风目前还没有接触到而已。
　　毕竟火焰高塔内部的怪物最高在1000级。
　　这代表什么？
　　在秦风未接触到的区域内，绝对有更高级别的存在。
　　而他现在的150级？
　　或许只是起点……
　　想到这里，秦风摇了摇头，目前自己的等级虽然低。
　　但是……实力却已经很可怕了。
　　哪怕遇到1000级的存在，也没有什么好畏惧的。
　　想到这里，秦风直接将目光放在了眼前的界域等阶提升卡上。
　　这张界域等阶提升卡……
　　嗯……
　　效果倒是很不错。
　　可以提升一次界域的等级。
　　而且……
　　上限还很高。
　　先留着吧……
　　等自己绑定了死灵界域的界域核心，再考虑一下，是把这个卡片用在死灵界域中还是上古界域之中。
　　想到这里，秦风关掉了眼前的介绍面板，随后将卡片放到一旁。
　　做完这后……他才看向了最后一件物品。
　　【界域特殊建筑图纸礼盒（宇宙级）】
　　等级：1
　　等阶：宇宙级
　　效果：开启后，可随机获得一件宇宙级别的界域建筑图纸。
　　限制：无
　　介绍：开启之前请沐浴焚香！
　　……
　　又是一个建筑图纸宝箱。
　　只不过……
　　秦风还是第一次获得界域的建筑图纸宝箱。
　　界域的建筑图纸……
　　建造的建筑……是会作用在整个界域上的特殊建筑？
　　想到这里，秦风直接将这个宝箱从背包中拿了出来。
　　而在宝箱被拿出来后，秦风毫不犹豫选择开启了宝箱。
　　刹那间……
　　金光涌现，一张金色的图纸缓缓从宝箱内部悬浮而出。
　　与此同时，一道世界通告缓缓响起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】开启【界域特殊建筑图纸礼盒（宇宙级）】，成功获得界域特殊建筑图纸――【献祭神殿建筑图纸（宇宙级）】。”
　　……
　　在这一道世界通告响起过后。
　　不少玩家都纷纷在世界频道开始刷屏。
　　“好家伙……献祭神殿？这是什么建筑？界域特殊建筑？这是什么？建造在界域内部的特殊建筑吗？”
　　“哈哈哈哈，我现在就好奇，这个献祭建筑的作用是什么，会不会和死亡赌场一样，都是坑钱的建筑？”
　　“楼上的兄弟是不是被坑怕了？在死亡赌场里输了十几万金币的路过……”
　　“十几万金币算什么？我保底输了几亿了，太惨了。”
　　“兄弟们……这个建筑我有预感，一定是个很牛逼的建筑！”
　　“我也一样！我希望大佬赶快把这个建筑弄出来，让我们看看这个建筑的作用。”
　　……
　　此时。
　　无数玩家都开始期待起了这个建筑的最终效果。
　　而秦风在获得了这个建筑图纸后，直接便扫了一眼献祭神殿。
　　不过……
　　只是看了一眼，秦风便将这张图纸放在了一旁。
　　因为图纸上没有说建筑建造后的最终效果是什么。
　　只是说了使用这个图纸，界域将会新增一个可建造建筑。
　　而建造这个建筑，需要消耗大量的战略资源和紫金币。
　　秦风现在还不急着使用这个图纸，所以只是将图纸放到了一边。
　　随后……
　　只见秦风快速看向了一旁的时间神族露易丝。
　　此时的露易丝有些敬畏的盯着秦风。
　　看到秦风的目光后，顿时缩了缩脖子，有些恐惧。
　　秦风微微皱起眉头，对着露易丝问道：“露易丝……死灵界域核心在哪里？”
　　“死灵……界域核心？”露易丝沉思片刻，随后才开口说道：“一般界域核心都处于一处界域最核心的区域，大人只需要找到死灵气息最浓郁的地方便可找到。”
　　“嗯……”秦风点了点头。
　　他只是随口那么一问。
　　而露易丝知道的，显然比他要多的多。
　　从露易丝口中得知了一个关键性的信息后，秦风直接看向了远处。
　　在他感知之中。
　　这片区域的死灵气息极为浓郁。
　　比之前死灵之渊中还要浓郁数十倍。
　　所以……
　　眼前这片区域内，必然是放置死灵界域核心的地方。
　　想到这里，秦风开始看向了四周。
　　眼前秦风所处的地方已经被毁灭的不成样子了。
　　但是依稀还能看出，这里之前是一处巨大的洞穴。
　　洞穴四周原本雕刻着无数的壁画……
　　可在黑暗力量的毁灭之下，原本的壁画全部只剩下部分可见。
　　扫视了一圈，秦风很快便看向了一座巨大的黑暗通道。
　　看到这条通道，秦风直接迈步，朝着通道内部走去。
　　而一旁的露易丝看到这一幕，没有任何犹豫，快步跟上了秦风。
　　……
　　“哒哒哒……”
　　脚步声回荡在黑暗的洞穴内部。
　　一旁，上古魅魔释放出一点点微光，瞬间照亮了眼前的一切。
　　而在这一点微光浮现的瞬间，露易丝便看到了让她头皮发麻的一幕。
　　眼前的洞穴墙壁之上，无数扭曲的死灵不停挣扎着，试图从其中涌出，吞噬掉秦风等人。
　　这些死灵全部被未知力量封印在了一旁，根本对秦风等人造成不了任何威胁。
　　秦风继续朝着远处走去。
　　只是片刻后，秦风等人便发现自己出现在了一片更加巨大的空间中。
　　在这片空间内，存在着仿佛无穷无尽的死灵。
　　这些死灵在秦风出现后，便瞬间朝着他袭来，试图将秦风击杀于此地。
　　可下一刻……
　　无数道恐怖的攻击落下，瞬间将这些袭来的死灵尽数击杀。
　　……
　　在击杀了这些死灵后，一旁的上古魅魔一挥手。
　　无数掉落的物品瞬间进入了秦风的背包之中。
　　“叮咚~您获得了物品【暗属性强化宝珠（行星级）】。”
　　“叮咚~您获得了物品【暗属性光环卡片（行星级）】*4。”
　　“叮咚~您获得了物品【死灵不朽套装礼盒（行星级）】*5。”
　　“叮咚~您获得了物品【死灵不朽首饰礼盒（行星级）】*5。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*133411。”
　　……
　　爆出来了不少物品。
　　秦风扫了一眼，发现基本都是和之前自己获得的东西差不多。
　　不过……
　　其中有一张暗属性光环卡片比较特殊。
　　使用后，可以获得一个暗属性加成光环，对身边的队友增幅50%的暗属性强化点数。
　　嗯……
　　只能说这个聊胜于无吧。
　　秦风也没嫌弃，直接提取了一波。
　　在提取完之后，秦风便朝着眼前的区域看去。
　　在眼前的巨大空间内部，存在着一颗巨大的黑色核心。
　　这块核心四周涌动着无数死灵之力，源源不断的死灵之力涌入这块核心之中，随后又有一股股精纯的死灵之力喷涌而出，化作无数恐怖的死灵。
　　而这些死灵在刚出现，便被秦风的攻击性buff瞬间击杀了。
　　看到这块巨型的黑色核心，秦风基本可以肯定……这就是死灵界域的界域核心。
　　想到这里，秦风直接丢了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　黑色核心的属性面板浮现在秦风面前。
　　【死灵界域核心（恒星级）】
　　等阶：恒星级
　　血量：5000亿/5000亿
　　……
　　看到眼前的信息后，秦风顿时笑了起来。
　　此时……
　　他直接关掉了眼前的面板，快速朝着界域核心走了过去。
　　刚靠近界域核心，一道系统提示便响了起来。
　　“提示：检测到当前【死灵界域核心（恒星级）】为无主状态，是否绑定【死灵界域核心（恒星级）】？一旦绑定，玩家将会成为【死灵界域之主】，请谨慎选择！”
　　……
　　在这一道提示响起后，秦风毫不犹豫选择绑定！
　　顷刻之间……
　　一道恐怖的死灵之力猛然从死灵界域核心射出，瞬间涌入了秦风的身体之中。
　　而这个时候……
　　一道道世界通告和系统提示不停响起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功绑定了【死灵界域核心（恒星级）】，成功获得【死灵界域】所有权、成为新的【死灵界域之主】！”
　　“提示：您获得了【黑暗法则之力】加成，所有黑暗系buff/技能/天赋都获得了增幅。”
　　“提示：您获得了【黑暗法则之力】加成，所有黑暗系buff/技能/天赋都获得了增幅。”
　　“提示：您获得了【黑暗法则之力】加成，所有黑暗系buff/技能/天赋都获得了增幅。”
　　……
　　在这世界通告响起的瞬间，所有永恒大陆的玩家都震惊了。
　　这才过去了多久……
　　秦风就直接绑定了死灵界域核心，成为了新的死灵界域之主？
　　这速度也太快了吧？
　　此时……
　　不少玩家都在世界频道疯狂刷屏。
　　“好家伙……真牛啊，死灵界域开启之后，我们岂不是随时都可以来死灵界域刷级？”
　　“应该是没问题的，舒服啊……死灵界域的出产似乎挺不错的，以后可以经常来这里。”
　　“羡慕大佬，又新增一座界域，牛啊牛啊！”
　　“呜呜呜……大佬已经随便乱杀了，我怎么还这么垃圾？”
　　“哈哈哈哈哈，话说大佬在成为死灵界域之主后，会使用之前的界域建筑图纸吗？”
　　“应该会吧……我有点期待那个界域建筑的作用……”
　　……
　　在这些玩家疯狂刷屏的时候。
　　虚空要塞中。
　　一道金色光芒闪现。
　　林清韵成功完成了转职任务。
　　而在完成转职任务后，她的身上再次闪现数道金色光芒。
　　只是在短短几分钟内，林清韵的等级再次达到了80级瓶颈。
　　在百倍经验的加成之下，林清韵现在只要转职，升级就如同喝水一样简单。
　　毕竟现在大多数人都已经提升到了瓶颈。
　　虚空要塞击杀的死灵，经验分摊到少部分玩家身上，哪怕是不享受百倍增幅也是几位恐怖的一笔经验。
　　更何况有秦风的百倍经验加成呢……
　　而在林清韵晋升到80级的瓶颈后，她再次获得了一个新的转职任务。
　　可是……
　　林清韵扫了一眼自己的转职任务，发现这个转职任务……有点太难了。
　　根本不是现阶段请代练能完成的。
　　想到这里……她扭过头看向了一旁的秦晓岚。
　　秦晓岚在看到林清韵升级之后，便直接对着林清韵问道：“转职任务是什么？”
　　“嗯……”林清韵迟疑了片刻，随后便把自己的任务详情发给了秦晓岚。
　　秦晓岚看到林清韵的任务详情后，顿时皱起眉头说道：“你这个任务……只能去找九幽了……”
　　“嗯……”林清韵点了点头。
　　随后，只见其打开了好友信息面板，发了一条信息给秦风。
　　……
　　另一头。
　　秦风还在接受着黑暗法则之力的洗礼。
　　此时的他在洗礼之中，身上的黑暗系buff不停增强。
　　这种增强的速度，有些出乎了秦风的意料。
　　在绑定死灵界域核心的时候，秦风没有想过……竟然还能获得这种好处。
　　要知道……
　　之前秦风在获得上古界域所有权的时候，也没有获得过法则之力洗礼。
　　就是很简单的获得了一个界域之主称号……
　　除此之外就没了。
　　而这一次绑定了死灵界域核心后，秦风不禁获得了一堆奖励，还获得了不少黑暗法则之力的系列。
　　这一波……
　　简直堪称血赚！
　　一边经受洗礼，秦风一边查看自己的黑暗系buff。
　　每一次提示响起，秦风的各类黑暗系buff都能增幅10%。
　　而现在……
　　至少增幅了数倍有了。
　　就在秦风看到这里的时候，一道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：您收到了一条来自【清韵（华夏大区）】的好友消息。”
　　……
　　听到这一道系统提示后，秦风微微皱起眉头。
　　这时候林清韵不应该在虚空要塞刷经验吗？
　　找自己……做什么？
　　难不成又遇到什么麻烦了？
　　脑海中闪过一丝疑问，随后秦风意念一动，瞬间点开了好友消息面板。
　　在打开好友消息面板的时候，一条信息浮现在了秦风面前。
　　“【清韵（华夏大区）】：九幽会长大人，我的转职任务……达到瓶颈了，没办法过了……呜呜呜，【转职任务详情（点击可查看）】。”
　　……
　　“？？？”秦风一头问号。
　　好家伙……
　　转职任务没办法过了？
　　这是想让自己带她过转职任务？
　　秦风现在自己的转职任务都没完成，怎么可能有空去给林清韵过转职任务？
　　不过……
　　秦风倒是好奇，这个转职任务有多难。
　　想了想，秦风打开任务详情看了一眼。
　　随意扫了一眼后，秦风发现这个任务也不是很难。
　　当然……
　　这是对于他来说。
　　不过对于林清韵和秦晓岚来说，的确是一个极难完成的任务。
　　甚至，哪怕是神灵强者，也不一定能过。
　　因为这个任务，需要玩家斩杀一尊神灵级别的强者或者世界Boss。
　　从这个任务可以看出，林清韵获得的隐藏职业也很强。
　　不然的话……也不至于会获得这种高难度的转职任务。
　　但是……
　　她的职业肯定没秦风强就是了。
　　想了想，这个任务的确是对林清韵极难完成，不如……帮帮她？
　　林清韵对公会的贡献还是很高的。
　　常年的公会贡献值排行榜第一，几乎把第二名远远甩在了身后。
　　可以说……
　　这个副会长名副其实。
　　秦风觉得……
　　反正是自己人，随便帮一下吧，毕竟以后秦风可不会管公会里的事情。
　　公会还是交给林清韵打理比较好。
　　而作为公会的门面，副会长等级太低也说不过去。
　　想到这里，秦风直接选定了几个buff，瞬间共享给了林清韵。
　　做完这后，秦风也没有再管林清韵那边的事情了。
　　给她加了几个强力buff，如果这都不能完成转职任务，那是真的没救了。
　　……
　　另一头。
　　林清韵在发完信息后，便和秦晓岚一同不停击杀着远处袭来的死灵怪物.. ........
　　没过多久……
　　数道金色光芒瞬间落在了林清韵的身上。
　　而在金光落下的瞬间，林清韵只听到一连串的系统提示音不停响起。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】对您使用了【星灵守护】技能，您受到的伤害将会自动转移到对方身上。”
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】对您使用了【深渊魔王力量本源buff】、【深渊魔君力量本源buff】、【伤害加成buff】……”
　　……
　　获得了一连串的buff后，林清韵顿时一愣。
　　这是……
　　九幽给自己加的buff？
　　看到这些buff后，林清韵直接点开了这些buff的详细页面看了起来。
　　当她看到这些buff的效果后，顿时愣住了。
　　因为这些buff，简直太强了。
　　可以说，这些buff加成一波，现在的她哪怕是辅助职业，攻击能力也堪比神灵强者！
　　而再加上星灵守护buff……
　　林清韵想屠神还是很简单的。
　　就在她想到这里的时候，一道道区域通告顿时响了起来。
　　“区域通告：世界级Boss即将降临此地！请所有玩家注意！”
　　……
　　听到这一道区域通告，一旁的秦晓岚直接对着林清韵喊道：“这一次攻城的怪物绝对是神级世界Boss，九幽会长答应帮你过转职任务没有？”
　　“没有……但是他给我加了一堆buff。”林清韵回答道。
　　秦晓岚有些疑惑。
　　加buff是什么操作？
　　难不成他想让我们靠几个buff加成过转职任务？
　　想到这里，秦晓岚直接开口说道：“buff也行……等会出现boss后估计很多人会抢Boss，你注意好补刀就行！应该有很大几率能抢下这个boss！”
　　“嗯……好吧。”林清韵其实想说自己应该不用补刀也能抢下这个boss。
　　可是想了想，她还是什么都没说。
　　而接下来……
　　一头恐怖的巨型死灵骑士从远处奔袭而来。
　　巨大的死灵骑士出现后，一股恐怖的死灵气息便席卷了眼前的一切。
　　“入侵死灵界域者……杀无赦！”死灵骑士挥舞长剑，猛然朝着虚空要塞发动了冲锋。
　　四周的玩家们看到这一幕，纷纷开始兴奋了起来。
　　“Boss啊！兄弟们！准备好补刀！谁抢到谁起飞啊！”
　　“这一波大家别跟我抢！这个Boss是我的！”
　　“准备好，谁抢到补刀就发达了！”
　　……
　　无数玩家虎视眈眈，准备夺取这个世界Boss的最终补刀。
　　就连聂无双、苍雪、以及刚晋升100级神灵的风色幻想也准备抢这个boss。
　　可以说，眼前的死灵骑士简直就是所有玩家眼中的香饽饽。
　　只要击杀了这个Boss，不仅能获得大量经验，而且还能获得一波奖励，还是很香的。
　　此时……
　　死灵骑士快速逼近，很快便抵达了虚空要塞建筑攻击范围内。
　　在死灵骑士靠近要塞的瞬间，无数道攻击瞬间落在了死灵骑士身上。
　　死灵骑士的血量瞬间掉了十分之一。
　　而在这个时候……
　　林清韵直接抬起自己的法杖，瞬间对着死灵骑士丢了一道高阶神圣审判技能过去。
　　技能落在死灵骑士身上时。
　　一瞬间……
　　眼前的死灵骑士血量直接被清空。
　　看到这一幕，聂无双愣住了、苍雪愣住了、风色幻想也愣住了……
　　几乎在场的所有玩家都有些懵逼。
　　而在下一刻……
　　一道世界通告缓缓响了起来。
　　“世界通告：玩家【清韵（华夏大区）】成功击杀【死灵骑士（世界级Boss）】，由于Boss级别为神灵级别，特别奖励玩家【未知宝箱（神级）】。”
　　……
　　听到这一道世界通告，不少玩家顿时愣住了。
　　“卧槽……是副会长！清韵副会长牛逼！！！”
　　“不装了！我摊牌了！我也是挂壁――清韵副会长留！”
　　“哈哈哈哈，真的是副会长吗？副会长什么时候这么牛了……我怎么都不知道？”
　　“感觉应该是会长大佬出手了，副会长的实力懂得都懂，当个辅助还行，其他的一般般。”
　　“我就觉得很六啊，副会长真的是支棱起来了，这一波……副会长牛逼！！！”
　　……
　　在无数玩家疯狂吹林清韵的时候，林清韵只觉得……有些不真实。
　　加了一波buff后，自己竟然能瞬秒眼前的神级世界Boss？
　　这也太bug了吧？
　　就在林清韵想到这里的时候，一旁的秦晓岚顿时走了过来对着林清韵说道：“说吧……他给你加了什么buff？”
　　听到秦晓岚的话，林清韵顿时脸色一红，把秦风共享的buff全部发给了秦晓岚看。
　　当秦晓岚看到这些共享的buff时，顿时倒吸一口凉气。
　　好家伙……
　　怪不得林清韵能瞬间秒杀那头神级世界Boss。
　　有这些buff加持，别说神级世界Boss了，更高等阶的Boss也能杀！
　　想到这里，秦晓岚连忙提醒林清韵道：“转职任务完成了就赶快提交……趁着buff还在抓紧刷一波经验达到90级瓶颈！”
　　听到秦晓岚的提醒，林清韵点了点头，快速提交了转职任务。
　　而在转职后，林清韵便发现自己身上的buff全部消失了。
　　看到这一幕……林清韵只觉得太正常了。
　　毕竟……
　　秦风能帮她完成转职任务已经很不错了。
　　还让她继续白嫖buff……那才是不正常。
　　想到这里，林清韵看了看自己身上的物品和金币，直接全部捐了一波给公会。
　　秦风帮助了自己，自己作为富婆……也只能用氪金的方式表示感谢了。
　　包括之前获得的未知宝箱，她也一并全部丢到了公会仓库内，贡献给了秦风。
　　而做完这一切，林清韵便开始继续刷经验。
　　……
　　另一头。
　　秦风在收回buff之后，身上的黑暗法则洗礼也结束了 。
　　这一次黑暗法则洗礼的过程不算短，基本上秦风身上的大量buff都达到了瓶颈期。
　　包括暗属性强化buff、暗属性抗性buff、召唤死灵buff、还有两个黑暗系禁咒也获得了不少的增幅。
　　禁咒的增幅，范围伤害都获得了部分提升。
　　而其他的话……
　　就是基本都达到了400级的瓶颈。
　　可以说，这一波简直是血赚！
　　在清点完这次的收获后，秦风直接点开了死灵界域的界域面板看了起来。
　　【界域】
　　当前界域等级：恒星级界域
　　当前界域死灵族：1026亿
　　界域入口：（可消耗紫金币开辟入口）
　　界域副本：（可消耗紫金币开辟副本）
　　界域限制：（可消耗紫金币设置限制）
　　界域其他：（可消耗紫金币对界域进行任何改造）
　　界域收入：
　　1、【恒星级暗属性强化珠*100/日】。（提示：初始收益，可通过增加死灵数量提升。）
　　2、【黑暗法则之力*10/日】。（提示：初始收益，死灵族强者越多，获得黑暗法则之力越多。）
　　……
　　看到眼前的界域属性面板，秦风微微皱起眉头。
　　这个界域的收益，和上古界域完全不同。
　　上古界域的收益是众生之力和紫金币。
　　而眼前的死灵界域获得的物品显然更珍贵一点，恒星级暗属性强化珠和黑暗法则之力，这些物品的价值都是无法估量的。
　　特别是黑暗法则之力，能直接作用于强化黑暗系buff，这显然是极为稀缺的。
　　能够帮助秦风的不少黑暗系buff突破瓶颈，晋升更高级别。
　　所以……
　　秦风未来或许要好好规划一下，让整个死灵界域更加繁荣才行。
　　不仅如此，上古界域也一样。
　　作为被封印的界域，被封印不知道多长的岁月，一解封就能成就圣阶界域，还是很强的。
　　秦风感觉……若是给上古界域时间发展，应该能晋升更高阶的界域。
　　现在最让秦风头疼的，还是不知道怎么提升界域等阶。
　　目前秦风身上有界域等阶提升卡。
　　使用这种道具提升算一个手段……
　　但是这种等阶提升卡必然是极为稀有的，还是要想想其他办法提升一下上古界域的等阶才行。
　　不过……
　　眼前的死灵界域已经是恒星级界域了。
　　秦风身上的界域等阶提升卡，刚好最高能提升到宇宙阶。
　　把这张卡片用在死灵界域上，好像刚刚好。
　　想到这里，秦风直接打开背包，从背包中拿出了界域等阶提升卡片。
　　下一刻……
　　只见秦风瞬间点击了使用。
　　在秦风使用卡片的刹那……一道道恐怖的金色光芒瞬间落在了界域核心之上。
　　顷刻之间，整个界域核心肉眼可见的膨胀起来。
　　黑暗法则之力如同乱流般肆虐，看上去仿佛在吸收着某种庞大的能量……
　　这一过程持续了几分钟后，一切便回归了平静。
　　而在界域核心稳定下来的瞬间……一道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】使用【界域等阶提升卡（宇宙阶）】，成功提升了【死灵界域（恒星阶）】的等阶！当前【死灵界域】等阶为：【宇宙阶】！”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】作为界域之主，其掌控的【死灵界域（宇宙阶）】成功完成进阶，特别奖励玩家【任务结算卡（无限制）】*1、【界域道具宝箱（宇宙阶）】、【等级+10】、【界域收益卡（宇宙阶）】*2。”
　　……
　　（ps：我真没太监……我只是更新慢）.




第115章



　　第一百一十二章界域收益暴涨！！！界域建筑献祭神殿！！！
　　在世界通告响起的瞬间，不少玩家都第一时间看向了秦风获得的奖励。
　　当他们看到那一堆奖励的时候，顿时眼睛红了。
　　“好酸啊……这特么，等级+10？？？还有一个看不到等阶的界域道具宝箱？卧-槽……无限制任务结算卡，还有两个界域收益卡……这奖励有点丰厚啊。”
　　“想要这个任务结算卡完成一波转职任务，再来个等级+10直接升10级……”
　　“大佬这也太强了吧？刚获得死灵界域就直接提升了一波死灵界域的等阶。”
　　“都别酸了，赶快升级吧，大佬都在努力，我们凭什么不努力！”
　　“哈哈哈哈，这特么……日常酸一酸！”
　　……
　　这些界域升级的奖励对于普通玩家来说都是很无敌的奖励了。
　　所以很多玩家都有些酸了。
　　当然……
　　此时在获得奖励后，秦风耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“叮咚~您获得了物品【任务结算卡（无限制）】、【界域道具宝箱（宇宙阶）】、【等级提升卡（无限制）】*10、【界域收益卡（宇宙阶）】*2。”
　　……
　　在这一道系统提示响起过后，秦风熟练的打开背包，将目光投在了获得的第一件物品――任务结算卡上。
　　【任务结算卡（无限制）】
　　等级：1
　　效果：使用后，可完成一次任务的结算，使单一任务直接提交完成。
　　限制：无
　　介绍：奖励给强者的特殊物品！
　　……
　　看到眼前的任务结算卡，秦风顿时眯起双眼。
　　秦风之前也获得过类似的物品。
　　但那件物品是任务完成卡，和结算卡……应该属于同一种类型的道具。
　　只不过名字不一样。
　　作用上……都是相同的，能够直接完成一次任务。
　　有了这张任务结算卡，秦风完全可以瞬间完成一次转职任务。
　　想到这里……
　　秦风扫了一眼自己的转职任务。
　　现在的他有两个转职任务。
　　一个是禁咒法师的转职任务。
　　一个是光环之主的……
　　禁咒法师的任务是：
　　1、将公会等阶提升至恒星阶。（0/1）
　　2、自身拥有的界域内，至少诞生3尊恒星级别的强者。（0/3）
　　……
　　两个任务目标，秦风一个都没完成。
　　而光环之主的任务，秦风已经完成了一个击杀一位界域之主。
　　还剩下获取一颗界域之心没完成。
　　所以现在来说，使用任务结算卡将禁咒法师的任务完成是最划算的。
　　毕竟禁咒法师的任务，明眼人一看就知道不好完成，需要花费大量时间。
　　想到这里，秦风毫不犹豫点开任务面板。
　　随后……直接对着禁咒法师转职任务使用了任务结算卡。
　　下一刻……
　　任务结算卡分崩离析，瞬间化作金色的光芒融入秦风的身体之中。
　　刹那间……
　　一道金色的光柱从天而降，瞬间落在了秦风的身上。
　　与此同时，一道道系统提示接二连三响了起来。
　　“提示：您成功完成了五次转职任务！您的职业天赋――【Lv120禁忌之力（被动）】成功进阶，当前职业天赋等级为：Lv150！”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv151。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv152。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv153。”
　　……
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv160。”
　　“叮咚~您获得了15000点自由属性点。”
　　……
　　在完成转职任务后，秦风的等级瞬间提升了10级。
　　而这个时候……
　　秦风身上的所有储备经验全部消耗一空。
　　在转职成功后，秦风的实力再一次暴涨。
　　禁忌之力职业天赋带来的恐怖加成，直接让秦风的战力至少暴涨了数倍。
　　此时，在转职成功之后，秦风直接点开虚空要塞的主城面板。
　　玩家们28吃经验也吃够了。
　　现在，是时候让他获取一波经验了。
　　想到这里，秦风直接将虚空要塞的经验设置为全部给自己。
　　设置完之后，秦风瞬间点击了确定。
　　下一刻……
　　一道道系统提示接二连三响了起来。
　　“提示：您获得了10W（+1200亿）点经验。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv161。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv162。”
　　“提示：您获得了10W（+1200亿）点经验。”
　　……
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv180。”
　　“叮咚~您获得了10000点自由属性点。”
　　“提示：您获得了新的转职任务，请打开任务面板进行查看。”
　　……
　　一瞬间，秦风的等级瞬间飙升到了180级。
　　在经验加成buff以及光环之主的职业天赋加成之下，秦风获取的经验几乎是天文数字级别的，瞬间就让他从160级提升到了180级。
　　而在等级提升到180级后，秦风还在不停获取经验。
　　短短数秒时间，秦风耳边再度响起两道系统提示音。
　　“提示：您的经验池已满，多余经验自动存储至【未知能量储物装置（恒星级）】中！”
　　“提示：【未知能量储物装置（恒星级）】储存经验已达到上限！当前储存能量上限为（10000亿/10000亿）。”
　　“提示：多余经验无法继续获取，自动消散，请玩家尽快完成转职任务进行转职！”
　　……
　　此时……
　　在未知能量装置也满了的情况下，秦风直接将虚空要塞的经验分配对象设置为全体公会成员。
　　做完这些后，秦风才关掉了眼前的虚空要塞功能页面。
　　随后……
　　只见秦风点开任务面板。
　　他没有去看获取的其他奖励，而是先看向了这一次的转职任务。
　　转职任务还是很重要的。
　　直接能决定接下来秦风要做什么。
　　此时……
　　在打开任务栏后，转职任务信息缓缓浮现在秦风面前。
　　【禁咒法师七次转职任务】
　　等级：SSS
　　任务内容：作为一名突破了界域限制的可怕强者，您已经拥有了强大的界域作为大本营，可界域的守护并不能只依靠个人，请玩家将自己所拥有的所有界域等级提升至恒星阶，并且使自身拥有的界域内，至少诞生10尊恒星级别的强者，完成此任务后可突破职业限制。
　　任务目标：
　　1、将【上古界域】等阶提升至恒星阶。（0/1）
　　2、自身拥有的界域内，至少诞生10尊恒星级别的强者。（0/10）
　　任务完成奖励：
　　1、职业天赋进阶。
　　2、额外50000点自由属性点。
　　任务失败惩罚：无
　　任务限制：无
　　介绍：想获得禁忌的力量，必然要遭受死亡的历练……
　　……
　　看到这个新获得的转职任务，秦风微微皱起眉头。
　　这个任务……
　　简直是不当人！
　　好家伙……
　　升级界域也就算了。
　　还要把上古界域升级至恒星阶。
　　上古界域目前的等级是圣阶，距离恒星阶……还有两个大的等级。
　　在目前秦风没有掌握如何使界域进阶的情况下，想让上古界域进阶至恒星阶是很难的。
　　至少秦风目前是没有任何头绪。
　　而除此之外，还要培养出10尊恒星阶强者。
　　这……
　　就等于被迫让秦风带NPC升级？
　　想到这里，秦风只觉得这个转职任务在故意为难自己。
　　这任务……换做普通玩家来着都根本完不成。
　　想到这里，秦风叹了一口气。
　　任务虽然难，但是想想办法，大概率还是能完成的。
　　就是有些浪费时间而已。
　　想到这里，秦风直接关掉了眼前的任务面板。
　　随后……
　　只见秦风打开背包，继续开始清点奖励。
　　除开获得的任务结算卡之外，秦风还获得了四样物品。
　　分别是【界域道具宝箱（宇宙阶）】、十张【等级提升卡（无限制）】、以及两张【界域收益卡（宇宙阶）】。
　　此时……
　　界域道具宝箱可以留着后面开。
　　所以秦风直接将目光落在了等级提升卡上。
　　【等级提升卡（无限制）】
　　等级：1
　　效果：可使玩家等级提升一级。（可提取）
　　限制：无
　　介绍：系统对强者的馈赠。
　　……
　　看到眼前的等级提升卡，秦风毫不犹豫选择了提取。
　　这个等级提升卡，完全可以用来提升秦风的等级提升buff。
　　此时……
　　眼前的等级提升卡化作一道道金色光芒，瞬间涌入秦风的身体之中。
　　一分钟后……
　　最后一张卡片化作金色光芒融入秦风身体之中。
　　而这个时候，秦风耳边再次响起了一道系统提示音。
　　“提示：您成功提取了【等级提升卡（无限制）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　一波直接提升了一下自己的等级提升buff，还是挺不错的。
　　此时，秦风直接点开等级提升buff看了起来。
　　【等级提升buff】（效果：每间隔15小时，可使1名300级以下的玩家提升20级，无法突破100级、200级、300级等关卡瓶颈，处于瓶颈玩家使用仅能获得提升一级所需经验。）
　　……
　　看到眼前的等级提升buff，秦风感觉还是很满意的。
　　buff间隔时间缩短了2小时，提升等级从10级提升到了20级。
　　这种提升……
　　简直是质的飞跃。
　　不过……
　　若是能把时间领域的冷却减免100%，那这个技能才叫做恐怖。
　　什么叫做批量造神？
　　这个技能无限提升NPC和玩家等级，只要秦风看上的，直接从1级到100级，若是没有100级和200级的门槛……
　　秦风甚至能让他们直接升到300级。
　　想到这里，秦风只觉得……
　　最关键的还是堆一下冷却buff吧。
　　只有把冷却buff堆起来，后续才能更加无敌。
　　想了想，秦风直接关掉了眼前的等级提升buff面板。
　　随后……只见秦风快速看向了剩下的奖励。
　　除开【界域道具宝箱（宇宙阶）】之外，秦风这次获得的奖励就是两张【界域收益卡（宇宙阶）】了。
　　看到这张界域收益卡，秦风直接点开效果面板看了起来。
　　【界域收益卡（宇宙阶）】
　　等级：1
　　等阶：宇宙阶
　　效果：使用后，可使宇宙阶以下位面的收益提升100倍。（可提取）
　　限制：最高可在宇宙阶界域使用。
　　介绍：极为稀有的卡片，上面似乎蕴含着某种神秘的能量。
　　……
　　在看到眼前的界域收益卡后，秦风只觉得这张卡片的效果有点强悍。
　　不对……
　　不应该说是有点，应该说是十分强悍。
　　界域的奖励都是每日可自动领取的。
　　就像是秦风的副本攻占奖励一样，其实奖励都自动发放到背包了，只不过秦风一直没去看而已。
　　眼前的界域收益卡，可以直接提升界域100倍的收益。
　　两张的话……
　　直接就是两百倍。
　　想到这里，秦风直接点开了死灵界域，看向了提升到宇宙阶后，死灵界域每日贡献给秦风的收益。
　　界域收入：
　　1、【宇宙级暗属性强化珠*500/日】。（提示：初始收益，可通过增加死灵数量提升。）
　　2、【黑暗法则之力*50/日】。（提示：初始收益，死灵族强者越多，获得黑暗法则之力越多。）
　　……
　　在提升到宇宙阶后，死灵界域给秦风贡献的每日收益都获得了接近十倍的提升。
　　首先是暗属性强化宝珠，不仅变多了5倍，而且等阶也从恒星阶提升为宇宙阶。
　　除此之外……
　　黑暗法则之力也从10道每天，变成了50道每天……
　　这样的收益对于秦风来说已经是极为可观了。
　　而若是提升200倍……
　　那收益简直无敌。
　　想到这里，秦风直接打开背包，选定了两张界域收益提升卡片，瞬间选择了提取特殊效果。
　　下一刻……
　　两张卡片化作金色光芒，瞬间涌入了秦风的身体之中。
　　顷刻之间……
　　秦风耳边缓缓响起一道系统提示音。
　　“提示：您成功提取了【界域收益卡（宇宙阶）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　在提取了界域收益卡的特殊效果后，秦风再一次看向了死灵界域的收入。
　　嗯……
　　收入直接暴涨了200%。
　　界域收入：
　　1、【宇宙级暗属性强化珠*500（+1000）/日】。
　　2、【黑暗法则之力*50（+100）/日】。
　　……
　　不仅是死灵界域。
　　还要秦风拥有的上古界域，其收益也在buff的增益下获得了暴涨。
　　当然……
　　这个比例加成，是会随着界域的进阶而提升的。
　　所以还是很香的。
　　……
　　在看完增幅后的界域收益后，秦风关掉了界域面板。
　　此时的秦风几乎已经清点完了自己这一次获得的奖励。
　　不过……
　　他背包里还有一个宝箱还没开启，除了宝箱之外，还有一张建筑图纸没使用。
　　想了想，秦风直接打开背包，将宝箱和图纸一起拿了出来。
　　宝箱是秦风专门留在最后开的。
　　而图纸……自然是之前开启的献祭神殿图纸。
　　想了想，秦风决定两个一起用一波。
　　于是乎……
　　秦风直接选定了宝箱和图纸，瞬间选择一起进行使用！
　　在秦风使用的瞬间，一道道金色光芒瞬间涌现。
　　至于献祭神殿的图纸，则瞬间化作金色光芒，涌入了远处的死灵界域核心之中。
　　顷刻之间……
　　秦风耳边响起了一道世界通告和一道系统提示音。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】开启【界域道具宝箱（宇宙阶）】成功获得了【界域生物蜕变卡（宇宙阶）】*1。”
　　“系统提示：您使用了【献祭神殿建筑图纸（宇宙级）】，【死灵界域】成功新增可建造建筑――【献祭神殿（宇宙级）】！玩家可消耗大量紫金币和战略资源建造此建筑！”
　　……
　　听到这两道提升，玩家们基本上已经麻木了。
　　而这个时候……
　　玩家们看到界域生物蜕变卡后，只觉得一脸茫然。
　　这是什么东西？
　　怎么就能让一整个界域的生物都产生蜕变，潜力暴涨直接晋升一个大的等阶？
　　这个物品，简直是bug级别的道具。
　　想到这里，不少人都开始在世界频道骚动了起来。
　　“大佬天天获得好东西，看的我酸死了……”
　　“我也是啊……太特么酸了。”
　　“哎……我就希望大佬快点加油，赶紧把我带到100级。”
　　“？？？楼上你不对劲！”
　　“哈哈哈哈，大佬什么时候来带我啊？我也想快点一百级！@九幽。”
　　“@九幽，大佬带带我！我也要！”
　　……
　　此时，无数玩家疯狂@秦风。
　　秦风看到自己被@后，一脸黑线……
　　好家伙……这些玩家是怎么了？
　　集体抽风了？
　　想到这里，秦风摇了摇头，暂时无视了这群玩家的骚操作。
　　他在开完箱子后，第一件事就是看向了获得的奖励。
　　【界域生物蜕变卡（宇宙阶）】
　　等级：1
　　等阶：宇宙阶
　　等阶：使用后，可使所掌控界域内所有生物产生一次蜕变，等阶+1，最高可提升至宇宙阶。（可提取）
　　限制：宇宙阶界域以下方可使用。
　　介绍：作用于界域内所有生物的进阶卡！
　　……
　　“这……”秦风有些不知道说什么。
　　好家伙……
　　这界域生物蜕变卡，直接能让一整个界域的生物完成一次进阶？
　　这也……
　　太bug了吧？
　　要知道，等阶对于一个NPC或者生物来说，象征着他未来的潜力。
　　比如说宇宙阶的NPC，若是成长起来，绝对是一个极为可怕的强者，可以直接把恒星阶的其他NPC按在地上锤。
　　提升等级对于NPC来说不难。
　　但是提升等阶……
　　这就是一件极为困难的事情。
　　更何况是帮助一整个界域的所有生物提升等阶。
　　这个界域生物蜕卡，其价值简直无法估量……
　　想到这里，秦风毫不犹豫选择了提取特殊效果。
　　下一刻……
　　界域生物蜕变卡化作一道金色光芒，缓缓融入秦风的身体之中。
　　几秒钟后，融合成功。
　　而这个时候，秦风身上便多出了一个特殊的buff。
　　此时……
　　秦风直接点开这个buff看了起来。
　　【界域生物蜕变buff】（效果：使用后，可使所掌控界域内所有生物产生一次蜕变，等阶+1，最高可提升至宇宙阶。）
　　……
　　看到这个界域生物蜕变buff的效果后，秦风毫不犹豫选择了使用！
　　在秦风使用这个buff的瞬间，一道道金色光芒瞬间落下，无数死灵界域的生灵瞬间被这一道道金色光芒笼罩。
　　顷刻之间，这些生物几乎都产生了蜕变，彻底完成了一次进阶。
　　除此之外……
　　上古界域之中。
　　一处巨大的寝宫内部，女帝姬灵瑶正褪下衣裳，在侍女的服侍下换上贴身的睡衣。
　　可就在这个时候……一道金色光芒从天而降，瞬间落在了殿内的所有人身上。
　　而女帝姬灵瑶在这道金光落下之时，瞬间身上威压爆发，直接将四周的侍女击飞。
　　还好四周侍女也是强者，所以并没有什么大碍。
　　在金色光芒落下后，只是持续了片刻，那些金色光柱便缓缓消散了。
　　而这一刻……
　　姬灵瑶只觉得自己产生了蜕变。
　　而这种蜕变，让她变的更强了！
　　“这是……那位大人的馈赠……”姬灵瑶微微呢喃一句。
　　她显然能感知到，是秦风让她完成了这次蜕变。
　　一想到秦风……姬灵瑶便想到了大祭司所说的预言……
　　“未来……那位大人真的会成为我的夫君吗？”姬灵瑶脸色为红，眼神却透漏着些许迷茫。
　　她也不知道，秦风会不会看上她。
　　毕竟……
　　秦风的实力太可怕了。
　　这种强者……哪怕她愿意献上自己，对方也未必会接受。
　　想到这里，姬灵瑶摇了摇头，随后便对着四周的侍女说道：“你们先退下吧。”
　　“是。”侍女答应一声，缓缓退下。
　　而在侍女退下后，姬灵瑶闭上眼睛感知了一下……
　　这个时候她才发现，整个上古界域……似乎在发生着某种异变。
　　至于这种异变是好是坏……她也不清楚。
　　想到这里，姬灵瑶摇了摇头……
　　那位大人既已成为这方界域之主，必然会对界域上心……自己只需要安抚好人族便可，其他事情，若是有无法应对的，完全可以让大祭司传讯给那位大人。
　　姬灵瑶沉思片刻，随后对身旁的几道影子说道：“传讯下去……派出所有暗卫，稽查最近上古界域发生的异变。”
　　“是。”黑暗中传来几道声音，随后便消散不见了。
　　而姬灵瑶在下达命令后，便摇了摇头，不再想这些杂事。
　　……
　　另一头。
　　秦风在使用了界域生灵蜕变buff后，他所掌握的上古界域和死灵界域，其内部所有生物都产生了一次彻底的蜕变。
　　而在进阶之后，一道道系统提示音不停在秦风耳边响了起来。
　　“提示：您的界域生物等阶产生了蜕变，您的界域收入提升了。”
　　“提示：您的界域生物等阶产生了蜕变，您的界域收入提升了。”
　　“提示：您完成了一项界域进阶所需隐藏条件。”
　　……
　　收到这一连串的提示后，秦风有些茫然。
　　这些提示中，大多数还很正常，可那个什么完成一项界域进阶所需条件是什么鬼？
　　界域进阶的所需条件……都是隐藏的吗？
　　想到这里，秦风觉得有点东西。
　　目前已知的，就是提升生物的群体等阶，除此之外……有没有其他隐藏进阶条件还不知道，不过秦风感觉，应该和等级有关。
　　要么就是缺少高阶强者，要么就是界域生物平均等级不够。
　　再有可能就是人口。
　　不过……
　　想印证秦风的猜测，还需要秦风进行几波试验。
　　暂时来说，秦风只需要按部就班来就行。
　　他的死灵界域已经宇宙阶了，暂时来说是很难提升了。
　　上古界域的话……还是有一定差距的。
　　未来秦风的主要任务之一，还是要提升一下上古界域的等阶。
　　毕竟上古界域产出的众生之力和紫金币也很香。
　　能提升，还是提升一波比较好。
　　就在秦风想到这里的时候，界域生物产生蜕变的提示基本上全部消失了。
　　而这个时候，秦风扫了一眼死灵界域的收益。
　　1、【宇宙级暗属性强化珠*2500（+5000）/日】。
　　2、【黑暗法则之力*250（+500）/日】。
　　嗯……
　　在界域内部所有生物提升一个等阶的情况下，基础收益再度暴涨了五倍！
　　加上buff的加成……直接提升了十几倍，可以说是质变般的提升，还是很香的。
　　此时……
　　秦风在看完死灵界域的收益后，直接便关掉了收益面板。
　　这一次获得的奖励，秦风基本都看完了。
　　而剩下的，只有一个献祭神殿还没有开始建造。
　　此时……
　　秦风直接打开死灵界域的建筑面板。
　　在死灵界域的建筑面板内，正有一个可建造建筑的图标亮着，这代表玩家可消耗资源建造这座建筑。
　　而这座建筑，就是秦风之前获得献祭神殿。
　　此时……
　　秦风想都不想，直接选择了氪金建筑。
　　而在秦风选择建造的瞬间，一道系统提示音顿时响起。
　　“提示：是否消耗【上位神格碎片（圣级）】*1、【神力结晶】*100W、【阵法之石】*100W、【献祭之石】*100W、【紫金币】*50W建造【献祭神殿（宇宙级）】？”
　　……
　　扫了一眼，秦风发现不少物品他背包里都没有。
　　想了想，秦风直接点开了公会仓库，将所需要的物品全部提取了一波。
　　而在提取了一波后，秦风发现还是缺了一点，于是乎他又打开公会交易大厅，购买了一大批材料。
　　在氪金购买了一波材料后，秦风才勉强凑够了建造献祭神殿的所需材料。
　　在凑够了所需材料时，眼前的建造提示自动确认。
　　随后……
　　秦风面前便浮现了一道死灵界域的地图，以及 一座献祭神殿的基本构造虚影。
　　在这个地图上，秦风可以选择将献祭神殿摆放在任何位置。
　　想了想……
　　秦风直接将这座神殿放在了虚空要塞下方。
　　死灵界域内部秦风也不熟悉，这座献祭神殿的级别很高，秦风不必担心它会遭受其他死灵的侵蚀。
　　其他死灵怪物想要侵蚀这座神殿，那只能说是自取灭亡。
　　毕竟宇宙级建筑可不是普通的建筑……
　　此时……
　　在秦风选定位置后，一道建筑便瞬间出现在了虚空要塞下方。
　　而这个时候……
　　不少玩家都看到了一座巨大的神殿浮现在虚空要塞下方。
　　看到这座神殿，玩家们都纷纷骚动了起来。
　　“快看……那是什么？”
　　“好家伙，这就是献祭神殿！九幽大佬获得的那个界域建筑！”
　　“这就放在虚空要塞下方？这也太随意了吧？”
　　“哈哈哈哈，随不随意无所谓，重要的是大佬开心就行。”
　　“你说的也对，大佬开心就行……呜呜呜……”
　　“有兄弟组队去一趟这个献祭神殿的吗？有的话扣个1！”
　　“2222。”
　　“233333……”
　　……
　　此时，不少玩家都对这座献祭神殿展现出了极大的兴趣。
　　当然……
　　还有一些玩家彻底躺平了，根本不想出虚空要塞。
　　毕竟现在还有不少死灵怪物在攻城。
　　若是出了虚空要塞阵亡了怎么办。
　　一旦死亡，那损失就大了，直接就血亏一级的经验……
　　而且还有可能会掉落装备道具金币等物品，这简直是生命不可承受之重！
　　所以……
　　大多数玩家都选择了龟缩在虚空要塞。
　　少部分强者，包括聂无双、苍雪、风色幻想等都选择了前往献祭神殿，查看这个献祭神邸的效果。
　　而这些人之中，也包括林清韵和秦晓岚。
　　此时……
　　林清韵直接一跃而下，第一时间便落在了献祭神殿下方的大门之前。
　　献祭神殿两侧矗立着巨大的金色雕塑。
　　雕塑的是一个蛇首人身的怪物……
　　看上去极为狰狞，却有透露出某种未知的亲和力，让人感觉极为怪异。
　　在林清韵看到这两个怪物后，身后又落下了数道身影。
　　这些身影就是聂无双等人。
　　嗯……
　　其中还包括秦晓岚和凌若雪。
　　在抵达此地后，一行人谁也没有说话，只是静静的打量着眼前的巨大神殿。
　　在此时……
　　聂无双扫了一眼，发现没有任何危机感后，便大踏步，朝着献祭神殿内部走去。
　　四周众人看到聂无双这样的强者愿意开路，便第一时间跟了上去。
　　一行人刚走进献祭神殿，便看到了一座巨大的祭坛。
　　祭坛上分，一颗金色的光球正闪耀着无尽的光辉。
　　几人看到这道光球后，一道提示便瞬间弹了出来。
　　“提示：是否开启献祭祭坛？一旦开启无法更改，请谨慎选择！”
　　“提示：开启献祭祭坛后，玩家能献祭物品，随机获得神邸馈赠的奖励。”
　　……
　　在这两道系统提示弹出后，众人顿时一愣。
　　这是……
　　献祭物品的建筑？
　　而且献祭物品，就会获得奖励？
　　想到这里，林清韵第一个站了出来，瞬间点击了开启献祭！
　　下一刻……
　　一道献祭栏浮现在林清韵面前，并且提示其将物品放入其中进行献祭。
　　看到这里，林清韵想了想，随后将一件圣阶装备放入了其中。
　　放入装备后，她便瞬间点击了献祭。
　　顷刻之间……
　　眼前的光球瞬间射出一道金色光芒，落在林清韵身上。
　　而这一刻……
　　林清韵耳边顿时响起了一道系统提示音。
　　“提示：您成功完成了一次献祭，您获得了【经验+5500%（72小时）】。”
　　……
　　“？？？”林清韵有些懵逼。
　　这是什么鬼？
　　一件圣阶装备，就获得了一个经验加5500%的buff？而且还是72小时的……
　　这就……十分离谱！
　　看到林清韵完成献祭，一旁的秦晓岚直接开口问道：“清韵……你献祭了什么？奖励怎么样？”
　　“献祭了一件50级圣阶装备，换来了5500%的经验加成buff，而且还是三天的。”林清韵直接开口说道。
　　“这……也太赚了吧？”秦晓岚眼前一亮。
　　“？？？”林清韵有些茫然。
　　这也能算赚？
　　50级的圣阶装备，少说也能值不少金币了。
　　此时，看到林清韵懵逼的表情，一旁的凌若雪走了过来对着林清韵说道：“你只是获得了九幽会长的百倍经验加成……所以才觉得这个buff不行，这个buff可是能提高55经验获取的，我们这种级别的玩家，若是能经常获得这种经验buff，想升级不快都不行。”
　　“好像……也对。”林清韵点了点头。
　　她的确是陷入了一个误区。
　　秦风随便给她加的一个buff就是百倍经验加成了。
　　而眼前的55倍，她自然不会觉得有什么。
　　但若是她常年用的都是十倍经验加成的药水，那55倍就很稀有了，林清韵估计会经常用圣阶装备来献祭，换一个这种经验加成buff。
　　就在林清韵想到这里的时候，一旁的秦晓岚顿时开口说道：“清韵别听她的，她就是酸你获得的百倍经验加成……”
　　“哼……我会酸她？你想的真多。”凌若雪白了秦晓岚一眼，随后直接对着秦晓岚说道：“你有这功夫，多升升级吧……你都落后多少了。”
　　被凌若雪扎心后，秦晓岚顿时脾气爆炸……
　　她刚想发作，一旁便传来了一阵阵惊呼声。
　　（忍着剧痛写的……呜呜呜，太难了）.


第116章



　　第一百一十三章时之试炼副本！！！堆冷却buff！！！
　　众人侧过头，只看到一个97级的玩家一脸兴奋的看着自己眼前的虚拟面板。
　　看到这一幕……
　　一旁的一个神灵强者忍不住开口问道：“你献祭获得了什么？”
　　听到神灵强者的话，那位玩家顿时回过神来，直接开口说道：“我刚才……献祭了一个神格碎片，竟然获得了长达几年的攻击性buff加成和经验加成……”
　　“这？？？”神灵强者有些茫然。
　　好家伙……
　　是你飘了还是我飘了？
　　神格碎片都敢拿来献祭？
　　一枚神格碎片的珍贵程度是很难用金钱来衡量的。
　　当然……
　　换来两个长达几年的buff……只要buff加成不是非常低，那都是很值得的。
　　此时……就在众人想到这里的时候，那97级的玩家支支吾吾说道：“那个……还有别的一些奖励，恕我不能直说，反正很珍贵就是了。”
　　说完，这个玩家继续开始拿出一件件物品，不停开始献祭。
　　嗯……
　　听到他的话后，众人顿时一头黑线。
　　你他吗话说一半又不说，吊着我们是什么鬼？
　　想到这里……
　　其他人都在考虑，要不……也拿一枚神格碎片试试献祭？
　　此时……
　　秦晓岚连忙对着一旁的林清韵说道：“清韵……我们要不……”
　　“你那不是有神格碎片吗？试试没什么关系。”林清韵笑着说道。
　　听到这里，秦晓岚点了点头，直接从背包中拿出了神格碎片开始献祭。
　　下一刻……
　　献祭开始……
　　献祭神殿中的光球猛然爆发出恐怖的光芒，随后一条光柱直接射入秦晓岚的身体之中。
　　短短一瞬间……
　　一道系统提示音便在秦晓岚耳边响了起来。
　　“提示：您成功完成了一次献祭，您获得了【经验+3580%（1000天）】、【攻击力+300%（141天）】、【幸运+400（24天）】、【稀有物品爆率+250%（30天）】、【神力上限+200%（24天）】。”
　　……
　　“？？？”秦晓岚。
　　看到眼前获得的一堆buff，秦晓岚只觉得……这神格碎片的奖励也太香了。
　　经验加成直接接近36倍，而且时间达到了1000天之久。
　　这代表什么？
　　代表在一千天内，她的升级速度会快的离谱。
　　再加上其他的buff加成，简直堪称完美！
　　攻击力加成三倍持续一百多天已经是很强的加成buff了。
　　再加上幸运、爆率、以及神力上限三大加成buff，眼前的献祭神殿简直是无敌建筑。
　　当然……
　　这些buff都是有时效性的。
　　也就是说，都是会自动消失的。
　　所以……想要一直拥有这些buff的话，就需要经常献祭物品了。
　　想到这里，秦晓岚直接对着一旁的林清韵说道：“你试试……神格碎片的献祭效果是真不错，加了五个buff、分别是经验、攻击力加成、幸运、爆率、以及神力上限。”
　　说完，秦晓岚直接将几个获得的buff的属性面板发给了林清韵。
　　林清韵在看到这些buff后……只觉得好像都很一般。
　　毕竟……
　　她体验过秦风给她加的buff后，再去看眼前这些buff，只觉得有些鸡肋。
　　不过林清韵还是拿出了一枚神格碎片，开始进行献祭。
　　虽然说没有秦风的buff好，但是……
　　眼前的献祭神殿的buff也是可以获取一波的。
　　此时……
　　而在林清韵继续献祭了十次后，系统提示音便缓缓响了起来。
　　“提示：当日献祭次数剩余为（10/10），献祭次数已用完，是否消耗10紫金币购买一次献祭次数？”
　　……
　　好家伙……
　　一次献祭次数，10紫金币？
　　抢钱都没这个来的快吧？
　　想了想，林清韵还是摇了摇头放弃了继续氪金献祭的想法。
　　而其他的玩家，例如聂无双等人则没有想那么多。
　　10紫金币对于其他玩家来说很多，但是对于他们来说……只能算略贵，但绝对是处于氪的起的范畴。
　　所以不少玩家都选择了氪金。
　　而林清韵之所以没跟着氪金，主要原因还是在于她获得的buff已经很多了，如果有必要再氪的话，她肯定氪的比谁都猛。
　　……
　　另一头。
　　秦风在建造好献祭神殿后，秦风直接点开了建筑面板看了起来。
　　扫了几眼后，秦风发现这个建筑的作用就很简单。
　　献祭物品……
　　然后换取类似buff一样的祝福加成。
　　而这个物品越珍贵，换取的buff加成就越高。
　　当然……
　　别的玩家献祭的物品，都是自动进入秦风背包的。
　　毕竟这是秦风拥有的建筑，所有收益自然是归秦风的。
　　想了想，秦风觉得还是挺不错的。
　　这样一来，玩家们只要有需要，就可以来这座献祭神殿中献祭一波，获取到属于自己的buff。
　　而且随着玩家等级的提升，献祭的物品也会越来越好。
　　一些稀有的物品，秦风可以用来提取一波buff，还是很香的。
　　……
　　看完眼前的献祭神殿建筑效果后。
　　基本这一次死灵界域之行便告一段落了。
　　不过……
　　他还有一件事没完成。
　　那就是获取界域之心。
　　秦风的光环之主转职任务已经完成了一半。
　　击杀了一位界域之主后，剩下的任务目标就是寻找到界域之心。
　　秦风原本以为界域之心是界域核心……
　　但是其实并不是，界域之心应该是一种道具。
　　而这种道具……
　　秦风也不知道去哪里获得。
　　不过……
　　在他身旁的露易丝或许会知道。
　　就在秦风想到这里的时候，一道道系统提示音却接二连三响了起来。
　　“提示：您的【献祭神殿（宇宙级）】获得了一件献祭物品――【神圣治疗法杖（圣级）】。”
　　“提示：您的【献祭神殿（宇宙级）】获得了一件献祭物品――【神格碎片（神级）】。”
　　“提示：您的【献祭神殿（宇宙级）】获得了一件献祭物品――【神格碎片（神级）】。”
　　……
　　在听到这些提示后，秦风发现自己背包里多出了不少物品。
　　而其中不少都是神格碎片。
　　神格碎片还是很稀有的。
　　应该算是玩家们能拿出来的最珍贵的物品了。
　　毕竟神格碎片是可以合成神格的。
　　而秦风有了这些神格碎片……哪怕他不需要，日后也可以拿去卖一波。
　　想到这里，秦风摇了摇头……没有再关注献祭神殿获得的物品。
　　随后……
　　秦风抬起头看向了一旁的露易丝。
　　露易丝察觉到秦风的目光后，便有些拘谨的看向了秦风。
　　“过来……”秦风直接开口说道。
　　听到秦风的话，露易丝如同被控制住一般，快速朝着秦风走去。
　　走到秦风身旁，露易丝才停下了脚步。
　　而这个时候，秦风直接开口问道：“你知道界域之心是什么吗？”
　　露易丝听到秦风的话后，显然有些愣神。
　　她有些疑惑，为什么秦风连这个都不知道。
　　不过……
　　疑惑归疑惑，露易丝还是很快开口回答道：“界域之心是一方界域灭亡后留下的核心，上面蕴含着恐怖的毁灭之力，是制造宇宙级以上装备的核心材料……”
　　听到露易丝的话，秦风微微皱起眉头。
　　界域之心竟然是一方界域灭亡后留下的核心？
　　这样来说……
　　自己岂不是要去灭亡一方界域，才能获得这种界域之心？
　　想到这里，秦风只觉得自己头有点大。
　　灭亡界域不难，难的是找到新的界域。
　　秦风目前已知的界域只有深渊界域、死灵界域、虚空兽族群所处的界域。
　　目前深渊界域封锁、死灵界域已经被自己绑定。
　　虚空兽族群所处的界域秦风不知道坐标……
　　想要再找一个界域……
　　有点困难。
　　而就在秦风想到这里的时候，一旁的露易丝缓缓开口问道：“大人想获取界域之心？”
　　听到露易丝的话，秦风点了点头，有些好奇的看向露易丝说道：“你有办法〃‖？”
　　“有三个办法获得界域之心……入侵其余界域，毁灭其界域核心，便可获得界域之心，除此之外，就是前往破灭之地，在哪里有不少亘古时期的秘境，若是顺利的话……或许能获得不少界域之心，只不过难度很大，至于第三个……”露易丝显得有些犹豫。
　　“说。”秦风平静的开口说道。
　　听到秦风的话，露易丝看向了一旁的死灵界域核心说道：“直接摧毁死灵界域核心，便可获得界域之心……只不过，核心一旦摧毁，这方界域将会彻底毁灭，永远消失……”
　　秦风微微皱起眉头。
　　露易丝说的前两个方法，基本都是可行的。
　　至于摧毁死灵界域核心……这个就算了。
　　秦风好不容易提升了一波死灵界域的等阶，还在界域内建造了献祭神殿，说毁灭就毁灭？那秦风岂不是亏大了？
　　所以……
　　第三个直接排除。
　　至于其他两个之中。
　　第一个其他界域……
　　嗯……
　　似乎也可以暂时放一放，因为秦风并不知道其他界域所在之地。
　　而且，毁灭界域收益太低了。
　　还不如说占据界域。
　　界域一旦绑定，就如同秦风占据的副本一样，源源不断的带给秦风收益。
　　所以……秦风觉得还是第二个方法好。
　　想到这里，秦风直接对着眼前的露易丝说道：“破灭之地……在哪里？”
　　露易丝听到秦风的话后，迟疑了片刻……随后直接从口袋里掏出一件物品递给秦风说道：“这是破灭之地的传送令牌……不过，想前往破灭之地，最好小心点，那片地域可是存在不少其他界域的强者，若是遇到了，必然会针锋相对……”
　　“嗯。”秦风直接接过令牌。
　　在接过令牌后，一道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：您获得了【破灭之地传送令牌（宇宙阶）】。”
　　……
　　秦风在获得了破灭之地的传送令牌后，直接看向了眼前令牌的效果。
　　【破灭之地传送令牌（宇宙阶）】
　　等级：1
　　等阶：宇宙阶
　　效果：使用后，可自动传送至【破灭之地】。
　　限制：无
　　介绍：专属传送令牌……
　　……
　　看到眼前的令牌效果，秦风笑了笑。
　　他倒是不怕前往这个破灭之地，对他来说……
　　越是混乱的地方，他越高兴。
　　而现在……
　　光环之主的转职任务已经完成了一半。
　　另一半自然不可能放任不管。
　　只不过……
　　秦风看向了一旁的世界级副本图标。
　　在风色幻想晋升满级后，世界级副本便再次开启了。
　　而世界级副本的奖励还是很不错的。
　　虽然秦风目前已经很强了。
　　但是世界级副本还是可以攻略一波的。
　　反正也不会浪费秦风多少时间。
　　想到这里，秦风直接走到一旁，抓住露易丝的肩膀，在露易丝错愕的目光中，瞬间点击了进入世界副本。
　　顷刻之间……
　　一道白光落下，瞬间携裹着秦风消失在了原地。
　　……
　　世界副本中。
　　无级别限定区域中。
　　一道白光落下，秦风和露易丝的身影缓缓显现。
　　在两人进入这一片区域后，秦风耳边便响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您进入了世界级副本【时之试炼】。”
　　“提示：您接取到了一阶段副本主线任务【收集时间碎片（SSS）】。”
　　“提示：由于您是华夏大区玩家，副本中获取【时间碎片】数量额外+100%。”
　　“提示：您所处的位置为【无级别限定区域】，怪物刷新率提升1000%。”
　　“副本通告：副本排行榜已开启！”
　　“副本通告：击杀玩家可获取对方的全部【时间碎片】！请小心见到的任何玩家！”
　　……
　　秦风抬起头看向了眼前的世界。
　　映入秦风眼帘的，是一处荒芜的世界。
　　无尽的狂风席卷而过……在秦风目之所及的地方，偶尔会出现一道道恐怖的空间裂缝。
　　看来……
　　眼前的世界副本级别有点高。
　　想了想，秦风没有管一旁露易丝，而是打开了任务面板，看向了刚获得的副本任务。
　　【收集时间碎片（SSS）】
　　等级：SSS
　　阶段：第一阶段
　　任务内容：击杀异化时间之龙，获取到10000枚【时间碎片】。
　　任务目标：【时间碎片】（0/10000）
　　任务奖励：
　　1、经验+1000W
　　2、【冷却减免药剂（行星级）】*100
　　任务失败惩罚：无
　　介绍：小心那些异化时间生物，它们具有掌控时间的力量……
　　……
　　看到眼前的任务，秦风顿时一愣。
　　这任务……
　　竟然奖励冷却减免药剂？而且还是行星级的？
　　而且不是一瓶两瓶，直接完成第一阶段任务就是一百瓶！
　　这说明什么？
　　眼前的副本……
　　绝对是出产和时间效果相关联道具物品的。
　　而秦风刚好需要的就是这些道具物品。
　　他的冷却减免buff还差10级就达到满级了。
　　若是能在眼前的副本中获得足够的道具提取一波特殊效果，把冷却减免buff提升到满级。
　　到时候再和时间领域融合一下，秦风的时间领域就能无限释放了。
　　想到这里，秦风觉得还好没有不来这个副本。
　　若是不来的话……那就真的血亏了。
　　……
　　秦风关掉了任务面板，随后直接对着一旁的露易丝说道：“跟着我。”
　　露易丝点了点头。
　　下一刻……
　　秦风直接朝着远处走去。
　　身后露易丝和上古魅魔快速跟了上去。
　　没走几步，秦风一挥手，把自己的几头其他宠物全部召唤了出来。
　　眼前的副本……
　　显然是一个好升级的地方，怎么能不把宠物都放出来升一下级呢？
　　此时……
　　几头宠物在出现后，两头巨龙腾空，朝着远处巡查。
　　而小黑，则到处寻找着可以吞噬的物品。
　　秦风也不管它们，直接找准一个方向缓缓走去。
　　……
　　没过多久，秦风便看到远处出现了无数生物。
　　这些生物的外表如同地行龙一般，但是它们的身体却像是由一块块深蓝色的晶体凝聚而成，看上去煞是好看……
　　此时，这些生物正漫无目的游荡在荒芜的大地上，仿佛在寻找着猎物一般。
　　就在秦风观察了片刻后，便直接对着远处的生物丢了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　对方的属性面板缓缓浮现在了秦风面前。
　　【异化时间之龙（圣阶）】
　　等级：100
　　等阶：圣阶
　　血量：2000W/2000W
　　攻击：79W-82W
　　防御：30W
　　技能：【时间之力】【巨龙吐息】【战争践踏】【毁灭之怒】【时之诅咒】……
　　介绍：被无尽的时间之力异化，最后形成的时间之龙，它们具有强大的时间之力，请玩家一定要小心……
　　……
　　看到这些生物的瞬间……
　　秦风只觉得这一次副本……级别有点太高了。
　　无级别限定区域内，竟然全部都是圣阶怪物？
　　而且全部都是100级的。
　　面对这样的怪物，普通玩家很难在此地存活。
　　可以说……
　　这应该是一个只适合强者进入的副本了。
　　弱一点的玩家进入这个副本那估计还没获得多少收益，就直接被击杀了。
　　想到这一点，秦风摇了摇头。
　　他倒是希望，副本里的怪物越强越好。
　　这样一来，掉落的物品也自然是最好的。
　　其他玩家能不能从眼前的世界副本里捞到好处无所谓，他捞到就行。
　　反正在他占据了副本后，玩家实力强了，也可以来副本内再进行试炼，都是一样的。
　　想到这些后，秦风直接关掉眼前的怪物属性面板，随后直接开启全部攻击性buff。
　　在开启攻击性buff后，秦风直接朝着异化时间之龙走去。
　　……
　　秦风还没靠近这群异化时间之龙，一道道恐怖的攻击瞬间就落了下来。
　　顷刻之间……
　　无数道恐怖的陨星夹杂着雷霆落下。
　　-2523亿
　　-2551亿
　　-2577亿
　　火焰焚烧大地，异化时间之龙在这恐怖的攻击之下，纷纷发出一道道哀鸣，便瞬间倒在了火焰之中，爆出了不少东西。
　　而这个时候，秦风耳边也响起了一道系统提示音。
　　“叮咚~您的宠物【雷系巨龙（神级）】等级已提升，当前等级为：Lv151。”
　　“叮咚~您的宠物【雷系巨龙（神级）】等级已提升，当前等级为：Lv152。”
　　“叮咚~您的宠物【雷系巨龙（神级）】等级已提升，当前等级为：Lv153。”
　　……
　　只有雷系巨龙提升了三级。
　　暂时来说，秦风的宠物里就雷系巨龙的等阶最低了。
　　所以他升级还是很容易的。
　　至于其他宠物，现在需要的经验都很多。
　　想了想，秦风暂时将经验先分配给雷系巨龙，等雷系巨龙升到180级后，再将经验轮流分配给其他宠物。
　　秦风感觉……
　　自己通关了眼前的副本后，估计能将所有宠物都提升到180级。
　　所以他丝毫不慌。
　　此时，秦风直接朝着更远处走去，在秦风目之所及处，无数的异化时间之龙正漫无目的的游走着。
　　而这些异化时间之龙，就是秦风现在的目标！
　　“轰轰轰轰轰……”
　　无数的陨星落下。
　　岩浆雨如同花朵般在大地之上不停绽放……
　　远处，无数异化时间之龙朝着秦风这边袭来，在秦风的高级群体嘲讽buff作用下，这群异化时间之龙已经没有了任何理智，它们此刻只有一个思想，那就是将秦风彻底杀死在此地！
　　随着秦风的不停击杀，秦风身旁的大地上，已经堆积了无数异化时间之龙的尸体。
　　在这些尸体之中，无数金色光团闪烁着，等待着秦风的采摘。
　　此时……
　　秦风身旁的上古魅魔一挥手。
　　远处无数光团如同被磁铁吸引，瞬间朝着秦风涌来。
　　片刻之内，这些掉落的物品全部都进入到了秦风的背包之中。
　　而这个时候，秦风的耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“叮咚~您获得了物品【时间碎片】*151。”
　　“叮咚~您获得了物品【时间法则戒指（圣级）】*2。”
　　“叮咚~您获得了物品【时间法则长袍（圣级）】*7。”
　　“叮咚~您获得了物品【时间法则手套（圣级）】*3。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*133。”
　　……
　　一连串的提示音响起后，秦风直接点开了背包，看向了获得的几件装备。
　　【时间法则戒指（圣级）】
　　等级：100
　　等阶：圣级
　　防御力：256000
　　装备附加属性：
　　1、体质+50000（可提取）
　　2、技能冷却-60%（可提取）
　　3、攻击敌人时，有10%的几率触发【时间加速】，使攻击速度/施法速度+1000%。（可提取）
　　耐久度：1000W/1000W
　　介绍：蕴含时间法则之力的戒指……
　　……
　　看到眼前的时间法则戒指，秦风很快便将目光落在了它的技能冷却减免上。
　　这个技能冷却减免……不就是秦风需要的特殊效果吗？
　　想了想，秦风没有着急提取，而是看向了其他两件装备。
　　扫了几眼后，秦风发现……
　　其他两件装备都有冷却减免。
　　但是这两件装备的冷却减免很少，只有5%，不过……时间加速的特殊效果，两件装备都有。
　　时间加速这个buff……
　　对秦风来说显然是有些鸡肋……
　　不过能提取，还是提取一波比较好，万一以后有其他适合他的buff可以融合一波。
　　想到这里，秦风直接开始提取！
　　刹那间……
　　一道道金色光芒从装备中涌出，缓缓融入秦风的身体之中。
　　而在提取成功后，系统提示音缓缓响起。
　　“提示：您成功提取了【时间法则戒指（圣级）】、【时间法则长袍（圣级）】、【时间法则手套（圣级）】的特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　提取完之后，秦风直接点开了自己的buff面板，看向了自己的冷却buff。
　　【Lv 冷却buff】
　　等级： 
　　效果：所有技能冷却时间-99%。
　　……
　　“¨」？？？”秦风。
　　好家伙……
　　提取了十几件圣级物品的冷却buff，竟然一级也没提升？
　　看到这里，秦风沉思了片刻。
　　圣级的装备虽然具有冷却减免特殊效果。
　　但是装备的等阶还是太低了。
　　虽然可以进行提取，但是对现在的buff提升效果已经微乎其微了。
　　所以……
　　秦风必须要获得更高级的冷却减免装备或者道具才行。
　　想到这里，秦风摇了摇头，关掉了眼前的buff面板。
　　接下来……
　　秦风要做的就是寻找更高阶的副本怪物，甚至是副本boss击杀一波。
　　此时……
　　秦风直接抬起头看向了远处。
　　在高级群体嘲讽buff的作用下，无数的异化时间之龙朝着秦风涌来。
　　看到这些异化时间之龙，秦风直接开始屠杀。
　　……
　　就在秦风疯狂屠杀着异化时间之龙的时候，距离秦风不远处……缓缓浮现了数十道身影。
　　这些身影，都是来自各个大区的神灵级别强者。
　　其中米国的所有神灵强者全部来了，除此之外，还有阿三大区、奥（da）利ya大区、加拿等区域的神灵强者。
　　他们这些神灵强者，基本都是站在同一阵营的。
　　在大区联合势力上，它们俨然是一个合纵的整体。
　　这些神灵强者们在看到秦风后，其中一位强者便开口说道：“他果然进来了……下一步应该怎么做？”
　　“我们这么多神灵强者……不如直接围杀，他再强又能强到哪里去？”阿三大区的神灵强者当即开口说道。
　　一旁……
　　一名身穿着法袍的米国神灵强者站了出来，对着众人说道：“面对九幽……我们只有一次机会，若是此次失败，我们各大区都必然会遭受对方的报复，所以……这一次大家绝对不能轻敌，因为我们要面对的，将会是一个极为恐怖的强者。”
　　“哈林……你把我们召集到此地，必然是有办法应对九幽，说说你的办法吧，若是没有办法，在副本内哪怕杀了对方一次，也不能对九幽造成致命打击……”奥利大区的神灵直接开口说道。
　　听到这里，名为哈林的法师神灵缓缓开口说道：“我从一处上古秘境中发现了一本禁咒之书，这本书只能使用一次，使用后……将能使一名玩家基础属性、拥有的光环、buff、额外增益、以及装备加成全部消失，而在这个时候若是击杀他……死亡惩罚乘以十倍，另外……我还有物品能强制性标记他，只要九幽死亡一次，我们就可以利用传送阵法传送过去守尸，将他杀至1级。”
　　……
　　听到哈利的话，四周众人顿时眯起双眼。
　　秦风带给他们的压力是巨大的。
　　但凡有秦风存在一天，对他们这些站在华夏大区对立面的大区来说……就是永恒的威胁。
　　不管如何，只要找到机会，他们都会尝试击杀秦风，将其从神坛之上拉下来。
　　因为只有这样……
　　他们才能安心。
　　想到这里，阿三大区的神灵直接开口说道：“既然如此……需要我们做些什么？”
　　“你们需要做的事情很多……”哈林意味深长的说道。
　　……
　　十几分钟后。
　　秦风将一大批异化时间之龙全数击杀。
　　而在击杀了这批异化时间之龙后……一道道系统提示音接二连三响了起来。
　　“提示：您的任务已完成！请尽快提交此任务！”
　　“叮咚~您的宠物【死灵骸骨巨龙（恒星级）】等级已提升，当前等级为：Lv179。”
　　“叮咚~您的宠物【死灵骸骨巨龙（恒星级）】等级已提升，当前等级为：Lv180。”
　　……
　　经过秦风的疯狂屠杀，10000枚时间碎片已经全部收集完成了。
　　而除了收集完时间碎片之外，秦风的宠物死灵骸骨巨龙也提升到了180级瓶颈。
　　可以说是任务宠物两开花！
　　……
　　此时，在完成了任务后，秦风便直接点开了任务面板(钱得的)，看向了自己的副本任务。
　　副本的第一阶段任务已经完成，正等待着秦风的提交。
　　而秦风在看到任务的可提交图标后，便毫不犹豫选择了提交。
　　刹那间……
　　一道道金色光柱落下，瞬间涌入了秦风的身体之中。
　　而这个时候，秦风耳边也响起了一道道系统提示音。
　　“提示：您成功完成了【收集时间碎片（SSS）】副本任务，您获得了经验+1000W、【冷却减免药剂（行星级）】*100。”
　　“副本提示：您获得了第二阶段副本任务【击杀永恒时间异化巨龙Boss（SSS）】！”
　　……
　　听到这两道系统提示后，秦风没有看任务，而是先点开了背包，看向了自己获得的冷却减免药剂。
　　【冷却减免药剂（行星级）】
　　等级：100
　　等阶：行星级
　　效果：使用后，可使所有技能冷却减免90%。（可提取）
　　冷却：60分钟。
　　介绍：极为稀有的时间药剂。
　　……
　　看到眼前的药剂效果，秦风笑了笑。
　　这90%的冷却……提取一波肯定能让自己的冷却buff等级提升。
　　而且最重要的是，秦风目前有100瓶这种药剂。
　　应该足够把自己的冷却buff提升到1000级了吧？
　　想到这里，秦风迫不及待的选定药剂，随后开始一瓶一瓶的选择提取。
　　接下来……
　　一瓶由一瓶的药剂化作金色光芒融入秦风的身体之中。
　　而秦风的冷却buff也开始缓慢的提升。
　　两分钟后……
　　“提示：您成功提取了【冷却减免药剂（行星级）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　听到这一道系统提示后，秦风有些微微皱起眉头。
　　好家伙……
　　这一百瓶行星级药剂都提取完了，还没达到瓶颈？
　　想到这里，秦风直接点开了冷却buff的效果面板看了起来。
　　【Lv995冷却buff】
　　等级：995
　　效果：所有技能冷却时间-99.5%。
　　……
　　100瓶行星级药剂……就提升了5级。
　　这个效果，也太拉胯了。
　　想到这里，秦风直接打开了自己的公会仓库。
　　之前秦风发布了收购任务，他要看看，仓库内有没有高阶的冷却道具。
　　……
　　在扫了一眼公会仓库后，秦风发现公会仓库内多出了一大批带有冷却效果的物品。
　　不过这些物品都是圣阶以下的，行星级的也有，但是只有寥寥几件。
　　玩家目前的等级普遍不高，所以获取的物品也不是很高。
　　想了想……秦风觉得冷却buff有些太坑了。
　　 级以前还好，圣阶的装备道具提取一波都能提升等级。
　　可到了 级，圣阶装备道具秦风提取了起码数百件了，一级都没提升上去……
　　看来……
　　还是要想想其他办法。
　　想到这里，秦风暂时取消了公会里的收购冷却装备的任务。
　　随后……
　　他顺手将那几件带有冷却减免的行星级装备和道具拿了出来。
　　在将这些装备从公会仓库取出来后，秦风刚想着提取一波特殊效果，露易丝的声音便从一旁传来了。
　　“有强者正在靠近……数量很多，杀意极重。”
　　听到露易丝的话，秦风微微一愣。
　　随后……
　　只见秦风抬起头看向了四周。
　　此时的四周，数十道身影快速朝着秦风袭来。
　　看到这些玩家的身影，秦风微微露出一抹笑容呢喃道：“有意思……拖”
　　（不要再说太监了，呜呜呜……我只想好好写一下书，暂时不会太监，大家看我更新说话好不，呜呜呜，另外各位读者大大有好的脑洞可以书评区留言，遇到ok的我会采纳的哦！）.


第117章



　　第一百一十四章乱杀！未知虚影，隐藏在黑暗中的危机！！！
　　此时……
　　十几位神灵强者以一种恐怖的速度朝着秦风袭来。
　　秦风的攻击buff瞬间爆发……
　　刹那间……
　　高级群体嘲讽也在这一刻爆发。
　　远处袭来的神灵强者直接被高级嘲讽控制，直接朝着秦风袭来。
　　而这个时候……
　　一道道恐怖的攻击落下。
　　“轰轰轰轰……”
　　-2563亿
　　-2567亿
　　-2573亿
　　……
　　几位神灵强者被瞬间秒杀。
　　而这个时候，一连串的副本通告不停响了起来。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【班戈（阿三大区）】，在副本内部成功击杀其他大区神灵强者，特别奖励玩家【时间礼盒（行星级）】*1。”
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【米哈尔（阿三大区）】，在副本内部成功击杀其他大区神灵强者，特别奖励玩家【时间礼盒（行星级）】*1。”
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【锡林（米国大区）】，在副本内部成功击杀其他大区神灵强者，特别奖励玩家【时间礼盒（行星级）】*1。”
　　……
　　一连串的副本通告响起后，所有玩家都懵逼了。
　　“发生什么了？九幽大佬怎么和其他大区神灵撞上了？”
　　“不应该啊……世界副本一般神灵强者好像都不会参与……神灵强者降临的话，副本会增加难度的，这么多神灵强者，我就说为什么这个世界副本这么强。”
　　“该死……九幽你凭什么针对其他大区的神灵？他们招你惹你了？你这样对待他们？”
　　“楼上的阿三兄弟，别说了，你再怎么说也没用，想针对你们何须在副本里？直接开国战不就行了？”
　　“九幽大佬一出手就瞬杀三大神灵强者……这实力，也太可怕了。”
　　“常规操作……哪怕神灵多来个十几倍，我九幽大佬估计也不带怕的，乱杀就完事了！”
　　……
　　此时，不少玩家刚议论完……
　　又是几道神灵强者陨落的世界通告响起。
　　而这个时候，其他大区的玩家已经炸锅了。
　　要知道，神灵强者对于一个大区来说是很关键的。
　　若是一个大区没有神灵强者坐镇……那基本就会处于一个极为尴尬的境地。
　　但凡有大区看你不顺眼，估计都会跟你开一波国战。
　　没有神灵存在……那不是等同于没有威慑力吗？
　　所以，不少大区的玩家此时只希望自己大区的神灵不要犯傻，去和秦风掰手腕。
　　要知道……
　　被秦风击杀的玩家，基本全部都删号了。
　　那恐怖的负面效果群……已经成为了很多玩家心中挥之不去的噩梦。
　　只要是带点脑子的正常人，他们都不会选择和秦风正面交战。
　　此时……
　　在各个大区玩家祈祷的时候，另一头的战场上……
　　秦风听着耳边不停传来的一道道世界通告，心情大好。
　　他还愁没有时间冷却减免的物品呢，没想到这群敌对大区的神灵就送上门给自己杀，而且还送了一波宝箱来。
　　这简直不是敌人啊……这完全就是友军啊！
　　此时……
　　就在秦风想到这里的时候，远处十几道身影瞬间靠近秦风。
　　而这个时候，秦风只见到这群神灵强者直接对着秦风撕碎一张卷轴。
　　顷刻之间……
　　一道道恐怖的黑色光柱从天而降，瞬间落在了秦风身上。
　　在这些黑色光柱落下的瞬间，秦风耳边不停涌现一道道系统提示音。
　　“提示：您遭到了【禁咒・力量摄取秘术】攻击！您的基础属性下降100%、您的buff被未知存在摄取……摄取失败！您的装备效果被封印……”
　　“提示：您的【Lv263净化buff】、【Lv279高级驱散buff】、【Lv118异常状态解除buff】触发，驱散效果失败……”
　　……
　　听到耳边响起的一连串系统提示音，秦风顿时笑了起来。
　　没想到……
　　他们的依仗就是这个禁咒？
　　剥夺我的基础属性、buff、封印装备……
　　若不是秦风的buff是不可驱散不可净化的，或许他还真的要凉在这里了。
　　可惜……
　　他在获得第一个buff的时候就知道了，他的所有buff除了他可以自己解除之外，任何buff都是不可驱散不可净化的。
　　所以……
　　眼前这群神灵强者失算了。
　　不过很显然，眼前的这群神灵强者还不知道他们已经失败了。
　　在看到禁咒生效后，这群神灵强者便朝着秦风杀去，准备击杀秦风。
　　……
　　可就在这个时候。
　　一道道恐怖的黑色链条瞬间链接在这些神灵强者的身体之中。
　　包括那些死去的神灵强者的尸体，也被一跟链条链接上了。
　　看到这里，一旁的露易丝惊呼一声。
　　810“这是……献祭类禁咒……”
　　……
　　听到露易丝的话后……
　　那十几位神灵强者瞬间杀到了秦风面前。
　　一旁的露易丝对秦风没有半点担心。
　　在她的感知中，秦风的实力虽然衰弱了一点，但也绝对不是这些蝼蚁可以击杀的。
　　而露易丝最忌惮的，显然是更远处那名链接着所有神灵强者的魔法师。
　　此时……
　　在十几道神灵强者杀到秦风面前的时候，无数攻击瞬间爆发。
　　秦风也不躲闪，直接硬接。
　　刹那间……
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　刹那间……
　　眼前攻击秦风的十几位神灵强者瞬间倒地，直接被反甲效果反死了。
　　而这个时候，一连串的副本通告缓缓响起。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【雷哲（阿三大区）】，在副本内部成功击杀其他大区神灵强者，特别奖励玩家【时间礼盒（行星级）】*1。”
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【玛拉基（奥利大区）】，在副本内部成功击杀其他大区神灵强者，特别奖励玩家【时间礼盒（行星级）】*1。”
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【查尔斯（米国大区）】，在副本内部成功击杀其他大区神灵强者，特别奖励玩家【时间礼盒（行星级）】*1。”
　　……
　　一道道副本通告不停响起。
　　只是短短一瞬间……
　　整个副本内部的玩家就彻底炸锅了。
　　“卧槽……卧槽……这他妈？瞬间死了这么多神灵强者吗？他们是干什么了？怎么都被九幽大佬一锅端了？”
　　“这他妈？？？什么情况？这也太可怕了吧？这些神灵强者是都去围杀九幽大佬，然后被反杀了吗？”
　　“我估计很大概率是围杀大佬被反杀了，要不然的话……大佬一个个去找他们估计也是很难找到，神灵强者只要想躲起来，还是能猥琐发育的，不至于会被一锅端。”
　　“这群神灵强者是弱智吗？这么上杆子给华夏那九幽杀……真是服了，这些神灵是傻了吗？”
　　“我阿三大区的神灵全部陨落了……希望这一次我们的神灵强者没有中到九幽的负面状态效果……”
　　“兄弟们……这一波，九幽大佬猛不猛？”
　　“牛啊牛啊，打哭这群敌对大区的神灵，哈哈哈哈！彻底一锅端了！”
　　……
　　此时，不少玩家都发现了猫腻。
　　秦风肯定是不可能把所有神灵强者聚集在一起，然后全部击杀的。
　　这些神灵强者也不是傻子，不可能在秦风设下圈套的时候还上赶着跳进去。
　　所以基本上只有一个可能，那就是这些神灵强者在联手围杀秦风。
　　……
　　此时……
　　另一头。
　　秦风在击杀了所有神灵强者后，便看向了远处的最后一位神灵强者。
　　那位神灵强者此时身上多出了十几道铁链。
　　这些铁链连接着他和那些已经阵亡的神灵强者，看上去像是在源源不断的摄取对方的力量。
　　看到这一幕，秦风微微皱起眉头。
　　眼前的神灵强者……
　　他很眼熟，应该是米国大区很出名的一个强者，ID名为哈利……
　　在秦风看到这位神灵强者的时候。
　　对方只是笑了笑对着秦风说道：“多谢九幽阁下送给我的大礼……若是没有九幽阁下，我可完成不了这一次的计划。”
　　说完，这位神灵强者直接一挥手，瞬间便消失在了原地。
　　在此人消失后，地上的一堆神灵尸体也跟着消失不见了。
　　当然……
　　神灵强者掉落的物品还在。
　　秦风感觉……
　　这个哈利是不是有点傻逼？
　　他以为自己赚了……可是最赚的不是我吗？
　　你把所有敌对大区的大部分神灵强者送到我面前，让我一锅全部端了，我这感谢你还来不及……你跑什么啊？
　　想了想，秦风摇了摇头。
　　有些搞不懂这个友军是咋想的，咋就直接跑了，我大宝贝都还没赏给你呢，这你不就血亏了吗。
　　此时……
　　秦风也没多想这些，直接对着上古魅魔说道：“把东西都收一下。”
　　上古魅魔听到秦风的话后，便乖巧的点了点头，随后直接对着眼前的无数金色光团一挥手。
　　一瞬间，无数掉落的物品全部进入了秦风的背包。
　　而这个时候，秦风耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“叮咚~您获得了物品【不屈之匕首（圣级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【英灵嗜血狂刀（行星级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【暗黑之法杖（行星级）】*1。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*333411。”
　　……
　　一连串的系统提示音响起，秦风瞬间获得了一大堆物品。
　　而这个时候，秦风打开背包扫了一眼，发现基本上都是一些圣阶和行星级的装备和道具。
　　想了想，秦风直接选择了全部提取一波特殊效果。
　　这些装备和道具还是可以的，提取一波特殊效果，提升一下自己buff的等级。
　　一道道金色光芒融入秦风的身体之中。
　　秦风开始不停提取装备和道具的特殊效果。
　　几分钟后……
　　“提示：您成功提取了【冰封长靴（神级）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　提取完最后一个buff后，秦风便没有再管了。
　　此时的他直接看向了自己背包。
　　在击杀了神灵强者后，秦风获得了不少副本奖励的时间礼盒。
　　此时，秦风直接将目光投向了时间礼盒。
　　【时间礼盒（行星级）】
　　等级：1
　　等阶：行星级
　　效果：开启后，可获得一件具有时间之力的装备或道具，等阶为行星阶。
　　限制：无
　　介绍：极为稀有的宝箱。
　　……
　　此时，秦风看到这个礼盒的效果后便笑了笑。
　　这宝箱……不就是他需要的吗？
　　能开出具有时间之力的装备和道具的礼盒。
　　只需要全部开一波，估计能开出不少减免冷却的行星级装备和道具。
　　而提取了这些装备和道具的特殊效果，说不定直接就能让冷却buff达到满级。
　　想到这里，秦风直接开始开启礼盒。
　　选定了全部时间礼盒后，秦风选择直接开启！
　　下一刻……
　　一个个礼盒被打开，随后金色光芒瞬间涌现……
　　在这些金色光芒中，一件件装备道具的轮廓缓缓浮现在秦风面前。
　　而这个时候……
　　秦风耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“叮咚~您开启了【时间礼盒（行星级）】，成功获得了物品【时间旅行者项坠（行星级）】。”
　　“叮咚~您开启了【时间礼盒（行星级）】，成功获得了物品【加速戒律匕首（行星级）】。”
　　“叮咚~您开启了【时间礼盒（行星级）】，成功获得了物品【冷却减免药剂（行星级）】。”
　　……
　　在获得了一大堆物品后，秦风直接点开了背包看了起来。
　　而很快……
　　秦风便发现自己获得的物品，大多数都是有冷却减免效果的。
　　不得不说，这个时间礼盒真不错。
　　开的东西都是秦风需要的。
　　看到这些有冷却减免的物品后，秦风毫不犹豫选择了提取。
　　随后……
　　一件又一件装备被秦风提取。
　　短短三分钟……
　　秦风便将获得的所有物品全部提取完了。
　　而提取完最后一件装备后，秦风便打开了buff面板，看向了自己的冷却buff。
　　【Lv997冷却buff】
　　等级：997
　　效果：所有技能冷却时间-99.7%。
　　……
　　“？？？”秦风有些茫然。
　　起码提取了十几件减免冷却效果的装备和道具，才提升2级？
　　这也……太坑了吧？
　　秦风深吸一口气，平复了一下自己的心情。
　　接下来，只见秦风关掉了冷却buff的面板。
　　冷却buff的确是很难提升。
　　越是到后面，提升其等级的难度就越大。
　　但是……
　　架不住冷却buff的收益高啊。
　　一旦冷却buff和时间领域相融合，那秦风就是移动的禁咒炮台，无脑丢禁咒都行。
　　所以……
　　哪怕是很难提升，秦风现在也要想办法继续提升一波这个buff的等级。
　　想到这里，秦风直接点开了自己获得的第二个副本任务。
　　现在的秦风……也只能期待一下，这个副本任务的奖励能够让他满意吧。
　　……
　　在点开副本任务后，任务内容便缓缓展现在了秦风面前。
　　【击杀永恒时间异化巨龙Boss（SSS）】
　　等级：SSS
　　阶段：第一阶段
　　任务内容：在破碎时空之地，存在着不少永恒时间异化巨龙Boss，这些存在了无尽岁月的怪物，正在逐渐蚕食时空之地的时间之力，试图突破此地，而你要做的，就是击杀永恒异化时间之龙，获取到10枚【时间之结晶】，并且修复破碎时空之地的五座【时间图腾】建筑，将其恢复到【100%】程度。
　　任务目标：
　　1、【时间之结晶】。（0/10）
　　3、【修复五座时间图腾建筑】。（0/5）
　　任务奖励：
　　1、经验+5亿。
　　2、【冷却沙漏（恒星级）】*10
　　3、【未知时间宝箱（恒星级）】*1
　　任务失败惩罚：无
　　任务提示：
　　1、击杀【永恒异化时间之龙Boss（恒星级）】有一定几率掉落【时间之结晶】。
　　2、【时间之结晶】可用来修复【时间图腾】。
　　介绍：小心那些异化时间生物，它们具有掌控时间的力量……
　　……
　　看到眼前的任务，秦风觉得奖励还挺不错。
　　经验可以无视。
　　但是十个【冷却沙漏（恒星级）】和一个【未知时间宝箱（恒星级）】都是挺不错的。
　　秦风估计……
　　完成了这个任务，自己的冷却buff至少能再提升两级。
　　想到这里，秦风关掉了眼前的任务面板。
　　随后……
　　只见秦风抬起头看向了远处。
　　现在……秦风要开始找永恒异化时空巨龙boss了。
　　想了想，秦风打开地图，扫视了一圈无级别限定区域后，秦风发现在地图上多出了不少巨型红色光点。
　　这些光点……应该就是Boss所在的地方了吧。
　　除了红色光点之外，还有五个位列不同位置的蓝色建筑，看上去应该就是时间图腾了。
　　扫了一眼，秦风直接记下这些坐标。
　　随后……
　　只见秦风直接使用传送buff。
　　顷刻间……白光瞬间落在了秦风等人身上，携裹着几人瞬间消失在了原地。
　　……
　　在秦风进行传送的时候。
　　另一头。
　　阿三大区复活点……
　　六位阿三大区的神灵强者从泉水复活。
　　可在复活后，几位神灵强者才发现……
　　自己的等级竟然掉到了1级！
　　而且身上的所有属性都没了……全部归零！
　　除了天赋还在……身上装备道具也全部没有了。
　　看到这一幕……
　　几位神灵强者顿时脸色剧变，身体忍不住的发生颤抖。
　　而就在复活无敌时间消除的瞬间，几位神灵身上的负面效果全面爆发。
　　顷刻间……
　　这几位神灵强者再次阵亡……
　　在阵亡状态之下，几人直接开始质问哈利……究竟发生了什么事情。
　　可是哈利却根本没有回他们，就好像……完全不(cifj)把他们当人看一样。
　　而这个时候……
　　不仅是阿三大区的神灵强者发生了这样的事情。
　　其他大区的神灵强者也一样，都发现了自身实力骤降……
　　可以是一夜回到了解放前……
　　从一个神灵，陨落成为一个带着无数负面状态buff的废物……
　　这种落差……
　　这谁遭得住？
　　所以这个时候……
　　几乎所有参与围杀秦风的神灵强者都自闭了。
　　他们现在就很后悔。
　　后悔自己为什么要听哈利的，去招惹华夏的九幽……
　　这不是……茅厕里打灯，找死吗？
　　而在这些神灵强者发现不对劲后，不少神灵都发现了，只有哈利还活的好好的，而且不仅是活的好好的，他的等级似乎也提升了不少。
　　在米国大区的等级排行榜上……他虽然隐藏了起来，但还是牢牢的占据着第一的位置。
　　看到这一幕，所有神灵强者都愤怒了……
　　特别是阿三大区。
　　于是乎……
　　阿三大区在仅剩下一名神灵强者的情况之下决定……直接对米国大区发动了国战！
　　……
　　此时。
　　时之试炼副本之中。
　　一头巨大的永恒异化时间巨龙Boss正在啃食着一块菱形的晶体，看上去吃的很是香甜。
　　可就在这个时候，一道白光闪过，几道身影缓缓出现在了它的面前。
　　还没等永恒异化时间巨龙反应过来，一道道恐怖的攻击劈头盖脸就砸了下来。
　　“轰轰轰轰……”
　　-2577亿
　　-2568亿
　　-2586亿
　　……
　　无数道恐怖的攻击落下，眼前的永恒异化时间巨龙Boss血量瞬间被清空。
　　随着血量被清空，巨龙Boss直接倒在大地之上，瞬间爆出了不少金色光团。
　　而这个时候……
　　秦风耳边也响起了一道道副本通告。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【永恒异化时间巨龙（副本世界级Boss）】，成功获得【时间之结晶】*1。”
　　……
　　在听到这一道副本通告后，副本内的玩家已经见怪不怪了。
　　毕竟是九幽大佬……
　　能杀的了一批神灵强者，还镇压不了一个副本世界boss？
　　所以此时，不少玩家都正常刷副本怪物，没有再去世界频道刷屏。
　　……
　　在秦风击杀了Boss之后，秦风身旁的上古魅魔直接一挥手。
　　刹那间……
　　Boss掉落的物品全部都进入了秦风的背包之中。
　　而这个时候，秦风耳边再次响起了一连串的系统提示音。
　　“叮咚~您获得了物品【时间预言之书（恒星级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【时间祷告者法杖（恒星级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【时间祷告者之利刃（恒星级）】*1。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*1754。”
　　……
　　一瞬间，秦风获得了数件恒星级的装备和不少紫金币。
　　在获得了这些物品后，秦风直接点开了背包，看向了自己获得的物品。
　　而率先映入秦风眼帘的，是一本金色的书。
　　这件装备一看就知道是辅助装备。
　　所以……
　　而辅助装备，因为它并不占据装备栏的特性，显然是极为稀有的。
　　想到这一点。
　　秦风直接点开了这件装备的属性面板看了起来。
　　【时间预言之书（恒星级）】
　　等级：120
　　品阶：恒星级
　　部件：辅助装备
　　徽章加成：
　　1、力量+20W（可提取）
　　2、智力+20W（可提取）
　　3、体质+20W（可提取）
　　4、敏捷+20W（可提取）
　　5、所有技能冷却减免减少80%。（可提取）
　　6、无级别限定。（可提取）
　　耐久度：3000W/3000W
　　介绍：蕴含时间之力的特殊装备……
　　……
　　看到眼前装备的效果后，秦风有些愣神。
　　因为他没想到，这件装备竟然是一件拥有无级别限定特殊效果的装备。
　　有无级别限定特殊效果不出奇，但是在这么高等阶装备上看到这个无级别限定，还是有点东西的。
　　而且最重要的是……这还是一件极为极品的辅助装备！
　　若是一般玩家看到这种装备，第一反应估计是要拿去卖了。
　　要不就是自用。
　　毕竟这种装备太稀有了。
　　不过对于秦风来说，这种装备提取一波就行……
　　他现在完全不缺金币，而且也不缺好的装备，所以……
　　还不如给自己的冷却buff贡献一下。
　　想到这里，秦风暂时没有提取眼前辅助装备的buff，而是看向了背包里的其他几个装备。
　　此时……
　　秦风的目光直接落在了第二件装备上。
　　【时间祷告者法杖（恒星级）】
　　等级：120
　　等阶：恒星级
　　装备攻击力：122W-125W
　　装备附加属性：
　　1、智力+30W。（可提取）
　　2、技能冷却减免75%。（可提取）
　　3、击杀敌人后，有20%的几率重置所有技能的冷却时间。（可提取）
　　4、攻击敌人时，有10%的几率使对方处于【时间暂停】领域内，无法施法，无法移动，无法攻击，状态持续3秒，并不可被低于Lv500级净化/驱散/异常状态解除等效果抵消控制。（可提取）
　　耐久度：1000W/1000W
　　介绍：蕴含庞大时间力量的法杖……
　　……
　　看到眼前的法杖后，秦风只觉得还不错。
　　这个法杖的几个效果都是他需要的。
　　当然……
　　除开几个特殊效果之外，还有一个特殊效果让秦风有点些许的意外。
　　这个法杖的最后一个特殊效果是攻击敌人时，有10%的几率使对方处于【时间暂停】领域内。
　　并且这个效果一旦生效，对方将会无法施法，无法移动，无法攻击，状态持续3秒。
　　而一旦秦风提取了，这个效果就是永久的了。
　　而且……其不可被低于Lv500级净化/驱散/异常状态解除等效果抵消控制的效果也将更改，变成不可被净化驱散以及异常状态解除技能消除……
　　嗯……
　　总的来说，就是多一个恶心人的特殊buff。
　　只能说聊胜于无。
　　想到这里，秦风又看了看其他装备。
　　其他装备的效果大抵相同，唯一有些差别的，大概就是加成的智力和某些特殊效果有些不一样。
　　看完了这些装备的特殊效果后，秦风直接开始提取……
　　……
　　一分钟后。
　　秦风将所有装备道具全部提取完后。
　　他的身上顿时多出了一个新的特殊buff，名字叫做时间禁锢buff。
　　而这个buff就是有几率使人永远无法移动、施法、攻击。
　　秦风感觉……
　　这个buff就跟封印术法一样，一旦触发，别想了，直接原地罚站就完事了。
　　而除开获得的新buff之外，秦风的冷却buff在提取了几件恒星级装备后，提升了1级，达到了 级。
　　还差两级……冷却buff就能提升到1000级了。
　　想到这里，秦风觉得还不错。
　　如果一切顺利的话，应该很快就能将冷却buff提升到满级。
　　而在看完冷却buff的等级后，秦风便关掉了buff面板。
　　刚想着传送到下一个boss所在的地方，一道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：【阿三大区（阵营势力）】向【米国大区（阵营势力）】开启国战！当前阿三大区神灵强者已进入米国大区境内！请所有米国大区强者注意！”
　　……
　　在这一道世界通告响起的瞬间，秦风顿时皱起眉头。
　　好家伙……
　　这阿三不一直是米国大区的狗腿子吗？
　　怎么这一次……狗都开始咬主人了？
　　好家伙，难不成……是因为之前他们围杀自己，结果被米国那位强者坑了一把的事情？
　　想到这里，秦风感觉自己的猜测十有八九是正确的。
　　不过……
　　阿三和米国狗咬狗，这可是一个好机会。
　　等他们咬够了，秦风觉得……可以让聂无双带领华夏大区的玩家直接开启第二波国战。
　　而这第二波国战的目标，就定为阿三和米国就好，其他大区的……根本翻不起什么风浪，解决了阿三和米国，其他大区看不爽的就灭掉，听话的就留下。
　　想明白这些后，秦风直接使用传送buff，朝着下一个boss的位置传送而去。
　　……
　　接下来……
　　副本内的玩家很快便听到了一连串的副本通告。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【永恒异化时间巨龙（副本世界级Boss）】，成功获得【时间之结晶】*1。”
　　……
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【永恒异化时间巨龙（副本世界级Boss）】，成功获得【时间之结晶】*1。”
　　……
　　一连串的副本通告响起后，不少玩家只觉得……九幽是真的不当人。
　　他们累死累活杀普通怪物。
　　大佬却能不停秒杀世界Boss……
　　这简直就是……天和地的差别。
　　当然……
　　不少玩家此时都在想，会不会是秦风想快点结束副本，去参与阿三和米国的国战。
　　这种猜想也是很有可能的。
　　所以不少玩家都在世界频道议论了起来。
　　“你们说……九幽大佬会不会……想去搞一波米国和阿三大区？”
　　“迟早的事情，现在阿三和米国狗咬狗，是个好机会。”
　　“话说……阿三不是一直当狗腿子当的好好的吗？怎么现在变卦了？难道发生了什么事情是我们不知道的？”
　　“我觉得应该和不久前围杀九幽大佬有关，应该是出了问题，然后阿三那不满了，要和米国鱼死网破。”
　　“哎……九幽大佬太强了，一个人直接制衡了米国和阿三大区，瞬间让两个大区互掐起来了，这叫什么……不战而屈人之兵！”
　　“别吹了……我九幽大佬都快被你们吹上天了，嗯……咳咳咳，虽然他是真的很强，但是我们还是要稳住！不能骄傲不能自满！”
　　……
　　此时……
　　在无数玩家议论纷纷的时候，阿三大区和米国大区也得到了消息，秦风正在加速通关世界副本。
　　获得了这个消息后，阿三大区和米国大区双方高层开展了紧急会晤……试图以和平的方式结束此次国战。
　　只可惜……
　　在损失了六位神灵强者的阿三大区面前，米国大区给予的赔偿根本不足以让他们消除恶气，所以这次会晤根本没有结束这场国战，反而加剧了双方之间的冲突。
　　在阿三大区和米国大区国战开启后。
　　米国大区一处秘境内，哈利此时身上涌动着无数的死亡之力，这些力量不停吞噬着四周袭来的怪物，将其变为养分滋养哈利，让其变的更加强大。
　　而在哈利消化完所有收获后，他的身后隐隐约约浮现一个巨大的黑色虚影。
　　这道黑色虚影露出一双猩红的双眼，仿佛在窥探着这一方世界……
　　在这道虚影浮现后，它便缓缓开口对着哈利喊道：“哈利……我承诺你的已经具现，是时候该完成你对我的承诺了。”
　　听到虚影的话，哈利猛然睁开双眼。
　　随后，只见其收敛身上的死亡之力，对着一旁的虚影说道：“我答应你的自然会兑现，不过不是现在……我需要时间。”
　　“三天……我只能等你三天，若是三天一过，规则见证之下，你的力量我将全部回收，届时……你应该明白后果。”虚影冷冷说道。
　　听到对方的话，哈利深吸一口气说道：“放心……三天之内，一定完成。”
　　“如此……期待你的好消息了。”虚影说完后，便缓缓消散在了空气之中。
　　而眼前的秘境之中，哈利感知了一下身体内的庞大力量，随后笑了笑说道：“这就是……突破界限的恐怖力量吗，十几位神灵强者的全部力量，还真是美味啊……若是能吞噬九幽的力量，那该有多好……可惜啊，太可惜了。”.


第118章



　　第一百一十五章不死生物Boss，永恒族！！！
　　话音落地，哈利目光逐渐变得凝重。
　　不过……只见其叹了一口气，直接一挥手退出了眼前的秘境。
　　黑色的死亡之力携裹着哈~利消失在了原地。
　　……
　　下一刻……
　　哈利的身影降临米国大区-。
　　在他刚刚奖励米国大区的时候，便看向了远处。
　　阿三对其开启国战，他也不算意外。
　　毕竟……
　　阿三这个国家，本事不怎么大，天天都在各个大区挑衅。
　　若不是米国方面给他们提供了大量的装备道具，恐怕就连米国他们也不会放在眼里。
　　此时……
　　哈利直接把米国六尊神灵强者全部坑杀，阿三大区估计气的要跳脚了。
　　只不过……
　　开启国战，很显然是不理智的行为。
　　难道他不知道……米国和阿三大区开战，若是华夏大区再来个作壁上观，然后等两个大区两败俱伤后，再插手进来，直接把两个大区灭了也不是没可能。
　　想到这里，哈利觉得有些头疼，不过……
　　也没什么关系，先解决掉那个肆虐在米国大区的阿三神灵吧。
　　神灵一灭……阿三大区就要偃旗息鼓了。
　　毕竟没有了神灵强者的大区，在拥有神灵强者大区的面前，根本就不是一个量级的。
　　而届时，要么阿三大区宣布战败，要么……他就要狠狠教训一顿阿三大区，攻占个一两座主城，让对方涨涨教训。
　　计划好这些后，只见哈利直接化作一道黑色光芒，瞬间朝着远处的阿三大区神灵飞去。
　　……
　　就在哈利准备猎杀那位阿三大区神灵强者的时候。
　　副本内。
　　秦风还在不停猎杀Boss怪物。
　　此时……
　　一头永恒异化时间之龙Boss正安静的躺在一处洞穴内休息。
　　四周无数的异化时间之龙散漫的游走着，仿佛在为这位Boss值守，警惕着四周随时会袭来的危机。
　　可就在这个时候……
　　一道白光缓缓落在永恒异化时间巨龙Boss面前。
　　巨龙Boss察觉到一股恐怖的力量突然降临后，便猛然睁开了双眼，看下来眼前的这道白光。
　　“吼……”
　　永恒时间巨龙歪着头，仿佛有些疑惑，是谁这么上赶着找死，竟然直接降临到了自己的领地内。
　　可就在它想到这里的时候……
　　一道道恐怖的攻击瞬间落下。
　　还没等永恒时间巨龙Boss反应过来，无数的攻击便落在了它的身上。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　-2577亿
　　-2578亿
　　-2586亿
　　……
　　一道道恐怖的伤害数字不停升起。
　　只是短短一瞬间，眼前的永恒时间巨龙Boss直接被秒杀。
　　而在其被秒杀的瞬间，脸上还凝固着不可置信的神色。
　　仿佛他还不相信，自己竟然会死……
　　下一刻……
　　随着永恒时间巨龙Boss的阵亡，顿时爆出了不少金色光团。
　　而这个时候……
　　一道世界副本通告也缓缓响了起来。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【永恒异化时间巨龙（副本世界级Boss）】，成功获得【时间之结晶】*1。”
　　……
　　而在击杀了这头副本Boss后，秦风耳边再度响起了不少系统提示音。
　　“叮咚~您的宠物【暗黑吞噬兽（宇宙级）】等级已提升，当前等级为：Lv159。”
　　“叮咚~您的宠物【暗黑吞噬兽（宇宙级）】等级已提升，当前等级为：Lv160。”
　　……
　　在击杀了永恒时间之龙后，暗黑吞噬兽获得了大量的经验，瞬间提升了两级。
　　而这个时候……
　　秦风没有在意暗黑吞噬兽，而是看向了永恒时间巨龙的尸体微微呢喃道：“又击杀了一头……不知道这次爆出来的冷却减免物品多不多……”
　　魅魔在听到秦风的话后，便直接一挥手，将所有掉落的物品全部收了回来。
　　顷刻之间，一道道金色光芒瞬间涌入秦风的背包之中。
　　而这个时候……
　　秦风耳边也响起了不少系统提示音。
　　“叮咚~您获得了物品【时间祷告者战锤（恒星级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【时间祷告者战甲（恒星级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【时间祷告者板甲（恒星级）】*1。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*1754。”
　　……
　　获得了一连串的时间祷告者装备，还是挺香的。
　　眼前的这个世界副本出产的物品其实都是极品。
　　恒星级的时间祷告者套装，若是一般玩家穿戴上的话……实力会暴涨很多很多。
　　可以说，这一套时间祷告者是现版本最高规格的套装，全职业都很适用。
　　只不过……
　　在秦风眼里，这套套装的作用，就是提取一波冷却buff。
　　他已经基本不靠装备打输出了。
　　堆buff才是核心！
　　所以此时……
　　只见秦风拿出刚获得的时间祷告者套装组件，开始一个个提取特殊效果。
　　片刻不到……秦风便瞬间将所有时间祷告者套装全部提取了。
　　而提取完后，秦风发现冷却buff还没到瓶颈。
　　秦风现在也麻木了。
　　冷却buff的确是越到后面，越难提取。
　　少说秦风现在也提取了上百件时间祷告者组件了，其他buff都提升了不少，就冷却buff还在缓慢提升。
　　此时……
　　秦风扫了一眼冷却buff，发现冷却buff还是998级。
　　还是差两级……
　　看到这里，秦风摇了摇头，继续带着上古魅魔朝着下一个永恒时间巨龙Boss杀去。
　　副本之中的Boss刷新速度很快。
　　所以秦风完全不需要担心没Boss杀。
　　此时……
　　秦风不停猎杀着一头又一头的永恒异化时间巨龙Boss。
　　而副本内的玩家几乎已经麻木了。
　　时不时就能听到一道副本通告，宣布秦风击杀了一头副本世界Boss。
　　不少玩家计算了一下，秦风少说已经屠杀了四五十头世界Boss了。
　　而这个数量，还在不停的增加。
　　此时……
　　随着秦风的不停屠杀……
　　他很快便将时间之结晶攒到了100枚。
　　任务需要秦风获取到10枚时间之结晶，以及修复5座时间图腾。
　　而修复5座时间图腾，秦风估计应该也需要不少时间之结晶，所以他就顺手击杀了一批永恒异化时间巨龙Boss。
　　刚好刷一些时间祷告者套装的同时，也能攒一波时间之结晶，两不耽误。
　　此时……
　　秦风在获取到100枚时间之结晶后，便直接打开了地图，看向了时间图腾所在的位置。
　　随后……
　　秦风直接催动传送buff。
　　一道道白光落下，瞬间覆盖了秦风等人，携裹着众人消失在了原地。
　　……
　　“提示：您降临到了时间图腾特殊领域，此区域存在着大量的特殊时间生物，在此领域时间生物基础属性将会获得大幅增益，请玩家小心！”
　　……
　　听到这一道系统提示后，秦风抬起头看向了远处。
　　在秦风眼前，只看到一道高耸入云的巨大石柱矗立在大地之上。
　　而在石柱四周，聚集着无数的时间异化之龙。
　　除此之外，还有十几头永恒时间异化巨龙Boss。
　　这些时间异化怪物聚集在这里，仿佛像是在吞噬着时间图腾的力量。
　　秦风看到这些异化时间巨龙Boss仰起头，一道道冰蓝色的线从时间图腾中涌出，落在这些异化时间巨龙Boss的身体之中。
　　看似好像时间图腾在传输力量给这些异化时间巨龙Boss。
　　但是秦风从接到的副本任务的内容上看出，这些异化时间巨龙Boss是在蚕食时间图腾的力量。
　　也正是这些永恒异化时间巨龙Boss的蚕食，才导致了时间图腾的破损。
　　看到这一幕……
　　秦风直接朝着远处的怪物群飞去。
　　就在秦风刚靠近时间图腾，攻击buff瞬间落下……
　　“轰轰轰轰……”
　　-2577亿
　　-2597亿
　　-2577亿
　　……
　　一连串的攻击落下，瞬间将外围的一大群异化时间之龙瞬间秒杀。
　　而这个时候，秦风瞬间获得了一大堆时间碎片。
　　在秦风攻击这些异化时间之龙的时候，远处正在吞噬着时间图腾力量的十几位Boss顿时停止了吞噬，猛然转过头看向了秦风。
　　“吼……”
　　其中一头永恒异化时间巨龙怒吼一声，身边的所有时间生物瞬间倾巢而出，朝着秦风杀去。
　　在时间图腾的领域内，这些永恒异化时间巨龙Boss基本都获得了大幅度的基础属性增益。
　　所以，它们根本不会把秦风放在眼里。
　　入侵这片领域的人，只有一个下场，那就是死！
　　此时……
　　秦风看到这么多异化巨龙朝着自己袭来，顿时笑开了花。
　　好家伙，这些Boss和普通怪是真的懂事啊。
　　高级群体嘲讽buff都不用放，这些怪物就自动冲上来了。
　　真是太懂事了。
　　就在秦风想到这里的时候，不少异化时间之龙瞬间进入了秦风的攻击领域。
　　顷刻之间……
　　无数的攻击如同雨点般落下。
　　而这些刚进入秦风攻击领域的异化时间之龙，只是坚持了1秒，便被直接秒杀。
　　在这些异化时间之龙被击杀的瞬间，秦风的耳边顿时响起了一连串的系统提示音。
　　“叮咚~您的宠物【暗黑吞噬兽（宇宙级）】等级已提升，当前等级为：Lv179。”
　　“叮咚~您的宠物【暗黑吞噬兽（宇宙级）】等级已提升，当前等级为：Lv180。”
　　“提示：您的宠物【暗黑吞噬兽（宇宙级）】已达到瓶颈，请尽快完成转职任务，解锁宠物等级上限。”
　　……
　　经过秦风的不停屠杀，暗黑吞噬兽的等级终于达到了180级。
　　当然……
　　暗黑吞噬兽此时也已经很强了。
　　经过秦风的不停喂养，他的各项属性已经彻底起飞了。
　　可以说，秦风把他丢到一个大区，它估计能在短时间内将一整个大区全部吞噬。
　　只不过……
　　在秦风面前，它基本没有出手的机会。
　　此时……
　　在暗黑吞噬兽升级之后，便开始在战场上大口朵颐起来，疯狂吞噬着异化时间之龙的尸体。
　　秦风没有管小黑，而是看向了眼前的战场。
　　越来越多的异化时间之龙如同潮水般袭来。
　　这些异化时间之龙在Boss的召唤之下，疯狂冲向秦风。
　　而秦风的高级群体嘲讽技能也在不停爆发。
　　在等级压制之下，高级群体嘲讽疯狂触发，哪怕是永恒异化时间巨龙也不受控制的朝着秦风飞来。
　　刹那间……
　　几头永恒异化时间巨龙刚飞入秦风攻击领域，便被无数攻击覆盖，瞬间被秒杀。
　　而这个时候……
　　不少副本通告响起。
　　这些击杀通告之下，玩家们再度懵逼。
　　好家伙……
　　这已经不是一头一头慢慢杀了。
　　都开始一波杀N头世界副本Boss了……
　　而此时……
　　就在这些玩家震惊的时候，又是一连串的副本通告响起。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【永恒异化时间巨龙（副本世界级Boss）】，成功获得【时间之结晶】*1。”
　　……
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀了【永恒异化时间巨龙（副本世界级Boss）】，成功获得【时间之结晶】*1。”
　　……
　　看到秦风疯狂击杀副本世界Boss，这些副本内的玩家都懵逼了。
　　“卧槽……九幽大佬这是什么情况？这杀Boss感觉跟砍瓜切菜一样，也太简单了吧？”
　　“哈哈哈哈，这就是九幽大佬的实力啊……太强了。”
　　“这副本的世界Boss我都看不到级别，上次遇到了，只是看了一眼，就立刻跑路了，威压太可怕了，根本不敢上，结果这么强的Boss，在九幽大佬面前也是被乱杀。”
　　“哎……被提了，感觉九幽大佬和我们不是在一个维度上的，差距太大了。”
　　“算了算了，继续刷小怪，爆点时间套装也不错。”
　　……
　　就在这些玩家议论纷纷的时候，一道世界通告再次响起。
　　“世界通告：玩家【哈利（米国大区）】成功击杀了阿三大区神灵级别强者――【婆萨门徒（圣级）】，由于神灵级别强者的陨落，阿三大区气运-5%，米国大区气运+5%，而玩家【哈利（华夏大区）】单人屠神，特别奖励玩家【未知宝箱（圣级）】。”
　　……
　　在这道世界通告响起的瞬间，不少玩家都炸锅了。
　　“米国这个哈利，有点东西啊……居然这么轻易就镇压了阿三大区的神灵强者。”
　　“嗯……这个哈利目前的实力应该是整个米国最强的了，米国目前只剩下三尊神灵强者了，我听说，之前占据等级排行榜的几位神灵强者全部都陨落了，应该是被九幽大神给弄的删号了。”
　　“九幽大神恐怖如斯！”
　　“好家伙，狗咬狗的戏码上演了一波，现在主人一棒子把狗给打死了……我倒是期待接下来米国大区会不会入侵阿三大区。”
　　“这还用说？肯定会入侵啊……国战的收益，足以让米国大区彻底暴富，阿三大区现在一位神灵强者陨落，说明阿三大区没有神灵强者是哈利的对手，这种情况下，米国大区还不是乱杀？”
　　“哈哈哈哈，希望他们打的激烈一点，然后等九幽大佬出了副本，直接开国战还不是美滋滋？”
　　“太稳了老哥！”
　　……
　　另一头。
　　秦风在听到这一道世界通告的时候，摇了摇头没有理会。
　　这个哈利，还真的是忠心耿耿啊。
　　知道阿三总喜欢挑衅华夏大区，现在出来帮自己教训一波，顺便削弱一下阿三大区的实力，当真是一个好打手。
　　秦风感觉……
　　等自己出了副本，估计就能开一波国战把米国和阿三大区全灭了。
　　想到这里，秦风没有再管米国大区和阿三大区的事情，而是将注意力投入到眼前的战场上。
　　在高级群体嘲讽buff不停生效后，时间图腾附近的所有怪物全部进入了秦风的攻击领域。
　　而进入攻击领域的后果，就是全部被秒杀。
　　在绝对的实力面前，眼前这些怪物根本连挣扎的机会都没有。
　　在击杀了最后一头永恒异化时间巨龙boss之后，秦风身旁的上古魅魔便一挥手。
　　所有掉落的物品汇聚在一起，瞬间涌入了秦风的背包之中。
　　而秦风的耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“叮咚~您获得了物品【时间祷告者长袍（恒星级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【时间法则长袍（圣级）】*12。”
　　“叮咚~您获得了物品【时间祷告者护肩（恒星级）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【时间碎片】*3771。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*37541。”
　　……
　　一瞬间，秦风便获得了不少时间祷告者装备，以及大量的时间法则套装组件。
　　在获得了这些物品后，秦风直接选择了全部提取。
　　接下来……
　　一件又一件的物品被秦风提取了特殊效果。
　　几分钟后……
　　最后一件物品被秦风提取完特殊效果后，一道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：您成功提取了【时间祷告者长靴（恒星级）】的特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　全部提取完之后，秦风没有看冷却buff。
　　既然没有提示冷却buff达到瓶颈，那肯定是还没有提升到满级。
　　所以此时，秦风直接看向了远处的时间图腾。
　　时间图腾高耸入云，一眼看上去，就像是链接天地的枢纽一般。
　　其上铭刻着无数精雕细琢的纹理，看上去玄奥莫名。
　　看到这些时间图腾，秦风直接走了过去。
　　刚走到时间图腾面前，一道系统提示框便弹了出来。
　　“提示：当前【时间图腾】完整度为87%，是否消耗【时间之结晶】进行修复？预计修复需要消耗13枚【时间之结晶】！[是]/[否]。”
　　……
　　听到这一道提示，秦风毫不犹豫选择了修复。
　　下一刻……
　　秦风背包里瞬间消耗了13枚时间之结晶。
　　而在时间之结晶消耗后，一道道金色光芒在时间图腾上涌现。
　　刹那间……
　　一道道副本通告顿时响了起来。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功修复【时间图腾（Ⅲ）】，使其达到100%完整度，特别奖励玩家【时间秘宝礼盒（宇宙级）】*1。”
　　……
　　在这道副本通告响起的瞬间，所有副本玩家都炸锅了。
　　“卧槽……这？？？这是副本的第二个阶段任务吗？修复时间图腾？”
　　“这个任务贼难，我就去那时间图腾附近转悠了一下，结果被一群怪物追杀……大佬太强了吧？”
　　“哈哈哈哈哈，最关键的是这个奖励，我虽然看不到级别，但是能感觉的出来，一定是很不错的奖励！”
　　“九幽大佬慢点来，我们还没杀多少怪呢……给我们点机会啊……”
　　……
　　此刻……
　　玩家们基本上都震惊了。
　　因为奖励的宝箱，又是一个他们看不到等阶的。
　　这奖励……换谁都会酸。
　　而这个时候……
　　秦风在完成了这一个时间图腾修复后，没有开启自己刚获得的宝箱，而是选择继续朝着下一个时间图腾所在地奔去。
　　……
　　接下来……
　　每隔几分钟，玩家们都能听到一连串的副本通告。
　　而其中，总有一道是修复时间图腾的。
　　就这样持续了十分钟后，秦风缓缓来到了最后一座时间图腾面前。
　　抵达最后一座座时间图腾面前后，秦风眼前弹出了一道修复提示。
　　看到这一道提示，秦风毫不犹豫选择了修复！
　　下一刻……
　　秦风背包里的时间之结晶消耗了十几枚，瞬间完成了对时间图腾的修复。
　　而在修复成功后，一连串的副本通告和系统提示顿时响了起来。
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功修复【时间图腾（Ⅰ）】，使其达到100%完整度，特别奖励玩家【时间秘宝礼盒（宇宙级）】*1。”
　　“提示：您成功完成了【收集时间碎片（SSS）】副本任务，您获得了经验+5亿、【冷却沙漏（恒星级）】*10、【未知时间宝箱（恒星级）】*1。”
　　“副本提示：您获得了第三阶段副本任务【击杀被封印的未知存在（SSS）】！”
　　……
　　在这一连串的副本通告和提示响起后，秦风眼前的副本顿时开始颤抖了起来。
　　整个副本都在震动。
　　看到这一幕，秦风顿时皱起眉头。
　　他没有看自己的奖励，而是看向了远处……
　　此时……
　　在时之试炼副本的最中心处，一道巨大的类人形态生物缓缓从虚空中浮现。
　　仔细审视后，秦风发现这个类人形态的生物和人类长得差不多，但是其更像是一个进化失败的异类，浑身皮肤如同赤红色的岩石般，呈现出紊乱干燥的质感。
　　猩红的双眼，尖锐的利齿，以及那庞大无比的身躯，都显示着它绝非普通生物。
　　而在这头Boss生物的身上，此时正有五道青蓝色的巨大锁链束缚着它，看上去像是某种封印秘术。
　　此时……这头被封印的Boss在出现后，便开始疯狂咆哮挣扎了起来。
　　“吼！！！”
　　它剧烈的咆哮，不甘的发出一阵阵怒吼。
　　就在其挣扎的瞬间，五座时间图腾建筑猛然射出一道道光芒，瞬间落在这位Boss身上，试图将其镇压。
　　在时间图腾的镇压之下，这头Boss发出痛苦的哀嚎，可秦风看到这一幕，却微微皱起了眉头。
　　因为很显然……
　　时间图腾已经逐渐压制不住对方了。
　　不对……
　　应该是已经没办法击杀对方了。
　　封印解除……只是时间问题。
　　就在秦风想到这里的时候，眼前的Boss怪物身上涌现一道道赤红色的光芒，瞬间将时间图腾射来的光芒彻底吸收。
　　秦风原本没觉得有什么。
　　但是下一刻……
　　他却感知到眼前的Boss怪物似乎变强了！
　　在秦风感知到这一点的时候，眼前的Boss怪物猛然咆哮一声怒吼道：“永恒族……等我出来了你们都得死！”
　　眼前的Boss发声显得极为怪异，如同尖锐的刀在黑板上摩擦一般，极为刺耳。
　　但是秦风的感知的确是对的，眼前的这头Boss的确变得更强了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　不过……
　　秦风更好奇的是，这头Boss口中的永恒族……是什么种族？
　　难道……和时间神族一样，都属于掌控法则之力的种族？
　　想到这里，秦风看向了一旁的露易丝问道：“永恒族……是什么种族？”
　　露易丝听到秦风的话后，眼神中透露出一丝恐惧说道：“永恒族……是一个极为可怕的种族，每一个具有永恒族血脉的存在，都能轻易毁灭一方界域，哪怕是我们时间神族，在它们面前也只是蝼蚁……”
　　“这样吗？”秦风顿时眯起双眼。
　　这个世界……
　　似乎越来越奇妙了。
　　虚空兽族、时间神族、永恒族……
　　看来……自己还是不够强，继续把自己的buff提升一波。
　　把全部buff提升到满级后，应该有能力和永恒族掰掰手腕了吧？
　　想到这里，秦风摇了摇头，随后将目光投向了远处的副本最终Boss。
　　此时的副本最终Boss还在不停吸收着时间图腾射来的恐怖力量。
　　若是继续这么下去……挣脱封印是肯定的。
　　看到这里，秦风不急不缓的丢了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　Boss的属性面板缓缓浮现在了秦风面前。
　　【被封印的未知生物（副本世界Boss）】
　　等级：150
　　等阶：宇宙级
　　血量：2300亿/2300亿
　　攻击力：1536W-1596W
　　防御：400W
　　技能：【永恒之躯】【不死进化】【黑暗法则之力】【痛苦之握】【黑暗降临】【灭世之怒】
　　介绍：被永恒族封印在破碎时间之地的未知生物，似乎具有极为可怕的能力……
　　……
　　看到眼前的Boss，秦风微微皱起眉头。
　　好家伙……2300亿的血量。
　　这应该是秦风遇到的血量最厚的Boss了。
　　当然……
　　也就秦风一发普攻就能灭杀的存在，不足为虑。
　　想到这里，秦风直接点开自己的任务面板，扫了一眼自己刚刚接取到的副本任务。
　　【击杀被封印的未知存在（SSS）】
　　等级：SSS
　　阶段：第三阶段（最终任务）
　　任务内容：亘古时代，永恒族降临此地，竖立了五座时间图腾，用于镇压被他们封印的未知存在，而如今，封印松动，时间图腾拥有的力量已经不足以镇压对方了，请玩家击杀被封印的未知存在，完成副本最终任务！
　　任务目标：击杀被封印的未知存在（0/1）
　　任务奖励：
　　1、经验+10亿
　　2、【未知时间宝箱（？？？）】*1
　　3、【时间法则碎片（？？？）】*1
　　任务失败惩罚：无
　　介绍：这是一个几乎不可能完成的任务……
　　……
　　看到眼前的终极副本任务，秦风顿时愣了愣。
　　好家伙……
　　这任务奖励，有点丰厚啊。
　　一个时间宝箱，一个时间法则碎片，两样物品秦风都看不到等阶。
　　这就代表什么？
　　代表这两件物品的等阶比宇宙级还高。
　　而秦风现在刚好缺少高阶时间类物品。
　　如果能提取了这两件物品的特殊效果，冷却buff应该能提升到满级吧？
　　想到这里，秦风直接关闭了任务面板。
　　在关掉任务面板后，秦风没有看自己获得的任务奖励，而是抬起头看向了远处的未知生物Boss。
　　眼前这个未知生物Boss在秦风眼里已经不是Boss了。
    ........ . 0
　　因为只要击杀了这个Boss，掉落的物品加上任务奖励。
　　秦风估计应该是能让自己的冷却buff提升到满级的。
　　想到这里……
　　秦风直接开始催动传送buff。
　　刚准备使用传送buff传送过去，一旁的露易丝突然开口。
　　“大人……这个生物是不死生物……”
　　听到露易丝的话，秦风微微皱起眉头。
　　随后……只见秦风侧过头看向露易丝问道：“不死生物……是什么？是杀不死，还是？”
　　“原则上来说……它们是杀不死的，您刚才问我永恒族是什么样的种族，其实它们也是不死生物的一种，而想要灭杀这种不死生物是极难办到的，因为他们会随着死亡而变强，除非死亡的次数足够多，否则最简单的办法就是将其封印。”露易丝平静的开口说道。
　　听到露易丝的话，秦风顿时笑了起来。
　　对于别人来说，不死生物可能是很难杀死的。
　　但是对他来说……不死生物还真的不难杀。
　　因为秦风拥有完整的永久负面状态链条。
　　诅咒、重伤、剧毒、噬魂、法力燃烬、虚弱诅咒、沉默诅咒等等……
　　这一连串的负面状态如果不够，还有增加死亡惩罚的负面状态。
　　总的来说……
　　只要秦风想杀，哪怕是不死生物也得死！
　　不过……
　　露易丝透露的信息还是很关键的。
　　包括永恒族是不死生物之一，眼前的未知生物也是不死生物。
　　这就让秦风提前知道，该怎么去应对眼前的怪物和未来的永恒族了。
　　想到这里，秦风直接对着露易丝说道：“谢谢你的信息，不过……我还是想试试，到底能不能杀死这个不死生物。”
　　说完，秦风直接一挥手，传送buff瞬间触发。
　　刹那间……
　　一道白光落下，携裹着几人消失在了原地。
　　……
　　在不死生物Boss疯狂吞噬着时间图腾之力时，一道白光缓缓落在了不死生物Boss面前。
　　看到这一道白光，不死生物顿时怒吼道：“死……你们都要死！”
　　而在其怒吼声响起的刹那……无数道恐怖的攻击如同潮水般落下。
　　“轰轰轰轰……”
　　-2557亿
　　-2577亿
　　-2586亿
　　……
　　一道道密密麻麻的伤害数字升起。
　　眼前的不死生物Boss直接血量被清空。
　　可这个时候……
　　眼前的不死生物却还没有死掉，一道道法则之力瞬间，落在它的身体之中。
　　看上去像是某种复生秘术。
　　而这个时候，秦风的耳边也响起了一连串的系统提示。
　　“提示：您的【Lv278诅咒buff】已生效。”
　　“提示：您的【Lv 重伤buff】已生效。”
　　“提示：您的【Lv300噬魂buff】已生效。”
　　……
　　一连串的系统提示音响起。
　　眼前的不死生物，几乎已经彻底废了。
　　在中了秦风的全部负面buff后，哪怕对方能复苏……也没有任何办法对秦风造成威胁。
　　而看到这一幕，一旁的露易丝有些微微失神。
　　秦风此时实在是太强了……
　　瞬间便将这头不死生物瞬间斩杀。
　　而且……
　　看样子，眼前这头不死生物哪怕很强，在秦风的镇压下，也有机会将其杀死。
　　想到这里，露易丝深吸一口气，看向了远处那道缓缓复苏的身影。
　　不死生物……
　　只要死亡次数达到一定程度，便会彻底灭亡。
　　当然……
　　他们是会吸收击杀他们的力量强化自身，所以这也是为什么不死生物很难被杀死的原因。
　　一旦失误，可能对方就能瞬间反杀你。
　　而在秦风面前……
　　眼前的不死生物，应该翻不起太大的浪花。
　　就在露易丝想到这里的时候，眼前的不死生物Boss彻底复苏，在复苏的瞬间，只见其一脸冰冷的看向秦风说道：“好强大的力量……我太喜欢了。”
　　说完，只见其瞬间抬起手，试图挣脱四周的封印。
　　可这个时候……
　　它的表情瞬间凝固了。
　　因为它这一刻才发现，自己身体里的力量竟然全部消失了。
　　不仅如此……
　　它还感觉到了一股极为可怕的负面规则之力作用在了它的身上，这种规则之力强大的离谱，彻底将其所有力量剥夺了。
　　而且不仅是剥夺，它感觉现在连动都动不了……
　　若是不解除这些负面规则之力，它恐怕只能等死了。
　　就在这位Boss脑海中闪过无数念头的时候，一道道攻击再次落下……
　　“轰轰轰轰……”
　　-2583亿
　　-2577亿
　　-2586亿
　　……
　　一瞬间，不死生物的血量再次被清空，直接倒在了地上，又一次进入了复苏状态。
　　而这个时候，秦风感觉到了它正在吞噬之前攻击它的力量。
　　但很可惜……
　　这种吞噬在负面效果buff面前，全部化作了泡影。
　　这尊不死生物若是遇到正常的玩家，恐怕还真的杀不死了。
　　哪怕是整个永恒大陆所有神灵强者加一起，也不一定能击杀这头Boss。
　　毕竟它的不死特性是真的太恶心了。
　　但是……
　　它遇到了秦风……那就是它倒霉了。
　　负面buff作用一波，控制buff再附加一下，哪怕秦风现在不管它，它也永远只能呆在原地等死。
　　……
　　接下来……
　　眼前的不死生物一次次被杀，一次次复苏。
　　而这一刻，秦风才知道不死生物的恐怖之处。
　　怪不得就连时间神族也无法和永恒族相提并论。
　　永恒族的强者有这不死特性，那虐杀几位时间神族强者不是轻轻松松？
　　所以……
　　秦风现在算是提前预演了一下。
　　若是日后遭遇到永恒族强者，对方如果对秦风出手，那秦风也有办法应对。
　　此时……
　　被秦风不停击杀的不死生物Boss彻底心态崩了。
　　在复活后，它直接对着秦风求饶道：“大人……求求你放过我……”
　　听到这里，秦风置若未闻，目光清冷。
　　下一刻……
　　不死生物Boss再次被击杀。
　　而接下来……
　　不死生物Boss开始了不停的求饶。
　　“我愿意付出一切……只求大人能绕过我……”
　　“这位大人……我知道永恒族的秘密，若是大人愿意放过我，我把全部知道的都告诉大人！”
　　“永恒族的宝物，我有永恒族的宝物……大人您需要吗？”
　　……
　　不停的击杀……
　　已经把眼前的Boss心态搞崩溃了。
　　而秦风在击杀了上百次这个Boss后，不死生物Boss已经从求饶转为了怒骂。
　　秦风直接选择了屏蔽对方的话。
　　对秦风来说……
　　此时的他只有一个想法，那就是看一看这个不死生物到底有多难杀……尸.


第119章



　　第一百一十六章吞噬不死生物的小黑！！！冷却buff满级！！！
　　此时……
　　眼前的不死生物Boss不停被一次次击杀。
　　每一次击杀，总是能再次站起来。
　　就好像是永远死不掉一样。
　　不过……
　　秦风知道，不死生物是不可能一直不死的。
　　如果一次杀不死，那就杀两次……
　　如果两次杀不死，就杀个几百次……
　　几百次不行就杀个几千次上万次。
　　复活这种技能，总有他的极限。
　　只要达到了临界点，就必然无法承受！
　　想到这里，秦风继续开始不停击杀眼前的Boss。
　　一旁的露易丝看到那不死生物被击杀，只觉得……有些残忍。
　　太折磨人了。
　　一次也就算了。
　　两次也还行……
　　都死数十次了。
　　哪怕承受力再强的人，现在心态也接近崩溃了。
　　而就在露易丝想到这里的时候，顿时看到了小黑朝着那不死生物爬去。
　　看到小黑的动作后，露易丝直接对着秦风说道：“大人……您的宠物……”
　　听到露易丝的话，秦风顿时看向了小黑。
　　暗黑吞噬兽小黑此时很快便爬到了不死生物Boss的尸体旁。
　　刚刚被击杀的不死生物Boss此时正倒在地上，身上涌现无数规则之力，在试图完成一次复生。
　　而这个时候……
　　小黑爬到不死生物Boss身上，似乎闻了闻对方的味道。
　　随后……
　　只见其张开血盆大口，直接开始大口啃食对方的身体。
　　看到这一幕……
　　秦风愣住了。
　　露易丝也愣住了。
　　好家伙……
　　这暗黑吞噬兽……在做什么？
　　在吞噬不死生物的尸体？
　　这不死生物的尸体它吞噬了不会有问题吗？
　　就在两人想到这里的时候，秦风耳边顿时响起了一道系统提示音。
　　“提示：您的宠物【暗黑吞噬兽（宇宙阶）】吞噬了【被封印的未知生物躯体部分组织（副本世界Boss）】，属性获得了提升，并成功获得了技能专长――【不死进化】。”
　　……
　　“提示：您的宠物【暗黑吞噬兽（宇宙阶）】吞噬了【被封印的未知生物躯体部分组织（副本世界Boss）】，属性获得了提升，并成功获得了技能专长――【永恒之躯】。”
　　……
　　一连串的系统提示音响起之后，眼前的暗黑吞噬兽瞬间多出了几个技能专长。
　　而且这几个技能专长，都是不死生物Boss才有的。
　　此时……
　　看到这一幕后，秦风只觉得……这暗黑吞噬兽有点太Bug了吧？
　　这都能行？
　　以后遇到不死的永恒族，岂不是……
　　可以强化一波自己的暗黑吞噬兽？
　　就在秦风想到这里的时候，眼前的不死生物Boss猛然复活。
　　在复活后，它顿时怒吼道：“该死……你这肮脏的生物，你在做什么？啊……该死……”
　　……
　　听到声音后，秦风抬起头看去，只见暗黑吞噬兽直接咬下了对方的头颅。
　　猩红的血液四溅，无头的不死生物倒在地上，瞬间进入了等待复苏的状态。
　　在秦风的各种负面效果加成之下，不死生物Boss根本不死暗黑吞噬兽的对手，只能被按在地上摩擦。
　　所以接下来……
　　暗黑吞噬兽便开始对不死生物Boss开始了疯狂吞噬。
　　由于不死生物的体型巨大，所以吞噬进度极为缓慢。
　　而在其吞噬的过程中，秦风耳边不停响起一连串的系统八一零提示音。
　　“提示：您的宠物【暗黑吞噬兽（宇宙阶）】吞噬了【被封印的未知生物躯体部分组织（副本世界Boss）】，属性获得了提升，并成功获得了技能――【黑暗降临】。”
　　……
　　“提示：您的宠物【暗黑吞噬兽（宇宙阶）】吞噬了【被封印的未知生物躯体部分组织（副本世界Boss）】，属性获得了提升，并成功获得了技能――【灭世之怒】。”
　　……
　　随着暗黑吞噬兽的吞噬。
　　不死生物Boss一次次的复活，一次次的怒骂求饶。
　　可惜，根本没有任何用处。
　　在暗黑吞噬兽的疯狂吞噬之下，不死生物最后只剩下一个驱干还存活着。
　　不得不说……
　　不死生物的生命力是真的顽强。
　　哪怕只剩下一个驱干，还在不停的再生，恢复……
　　若是给它时间，说不定还能再完整恢复成原样。
　　只可惜……
　　每次复活都被暗黑吞噬兽和秦风的攻击秒杀。
　　根本没有任何时间和机会给这头不死生物Boss复苏。
　　而这个时候……
　　暗黑吞噬兽快速将最后一个躯干组织瞬间吞噬。
　　在吞噬完成的瞬间，暗黑吞噬兽身体顿时爆发出一道道恐怖的黑色光芒。
　　一道黑暗的规则之力从天而降，瞬间落在了暗黑吞噬兽的身体之上。
　　刹那间……一道道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】的宠物【暗黑吞噬兽（宇宙阶）】吞噬了【被封印的未知生物躯体部分组织（副本世界Boss）】，成功完成了进阶，当前等阶为――【？？？】级，特别奖励玩家【未知宠物宝箱（？？？）】。”
　　……
　　“副本通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀最终Boss――【被封印的未知生物（副本世界级boss）】，额外奖励玩家【时间之结晶】*10000、【紫金币】*10W、【稀有物品礼盒（宇宙级）】*1。”
　　“世界通告：【时之试炼（世界副本）】成功通关！经过系统判定，玩家【九幽（华夏大区）】副本通关评分为SSS级！成功获得副本所有权！”
　　“副本通告：【副本商城】已开启，请玩家尽快使用副本积分兑换物品！”
　　……
　　听到这一连串的世界通告和副本通告，所有玩家都炸锅了。
　　“好家伙……这就是大佬吗？宠物进阶了……还顺带通了一个副本，太强了吧？”
　　“呜呜呜，当真就是不给我们机会呗？这……呜呜呜，我才刷到了两件时间法则套装部件……”
　　“哈哈哈哈，兄弟们，你们看的到那个宠物进阶的级别吗？我怎么都看不到……”
　　“emmmmmmm，我也看不到……都是一样的！”
　　“羡慕大佬的奖励，一堆奖励酸死我得了……”
　　“太馋人了，什么时候能像大佬一样乱杀啊……呜呜呜呜……”
　　……
　　此时……
　　秦风一波直接通关。
　　而在他成功通关副本后，他的耳边也响起了一连串的系统提示。
　　“提示：您成功完成了副本最终任务【击杀被封印的未知存在（SSS）】，您成功获得了任务奖励经验+10亿、【未知时间宝箱（？？？）】*1、【时间法则碎片（？？？）】*1！”
　　……
　　听到这一道系统提示后，秦风看向了远处的小黑。
　　这一次通关副本……
　　其实在秦风的意料之中。
　　可是……
　　他的宠物暗黑吞噬兽……秦风这还是第一次发现他这么强。
　　秦风击杀了不知道多少次不死生物Boss都没完全杀死，在暗黑吞噬兽吞噬了几波之后，竟然成功击杀了。
　　而且……暗黑吞噬兽还顺利完成了一次进阶。
　　这是秦风没有想到的。
　　在暗黑吞噬兽完成进阶后，现在的等阶秦风已经看不到了。
　　若是没获得关于这个等阶的信息，秦风也是无法知道这个等阶叫什么。
　　不过这些都没什么大碍。
　　只要知道暗黑吞噬兽现在成功进阶，成为了比宇宙级还要可怕的恐怖存在就可以了。
　　至于等阶……
　　他迟早会获取到这方面的信息。
　　就在秦风想到这里的时候，只见小黑瞬间钻入了宠物空间内，开始消化起了这一次吞噬的收获。
　　看到这一幕，秦风也没管小黑，而是打开了自己的背包，看向了获得的所有奖励。
　　这一次的奖励很多。
　　秦风第二阶段任务获得的奖励也夹杂其中。
　　所有的任务奖励物品加在一起，分别有【冷却沙漏（恒星级）】*10、【时间法则碎片（？？？）】*1、【时间之结晶】*10000、【未知时间宝箱（恒星级）】*1、【稀有物品礼盒（宇宙级）】*1、【未知时间宝箱（？？？）】*1、【未知宠物宝箱（？？？）】*1、【紫金币】*10W。”
　　……
　　在秦风看到这些奖励的时候，直接把四个宝箱全部拿了出来。
　　随后……
　　只见秦风瞬间选择全部开启。
　　顷刻之间……
　　四道金色的光柱从天而降，瞬间落在了宝箱之上。
　　而在宝箱之内，四件物品缓缓浮现在了秦风面前。
　　在物品出现的瞬间，四道世界通告缓缓响起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功开启了【未知时间宝箱（恒星级）】，成功获得了物品【冷却减免符文石（恒星级）】。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功开启了【稀有物品礼盒（宇宙级）】，成功获得了物品【宠物技能冷却减免专长卡（宇宙级）】。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功开启了【未知时间宝箱（？？？）】、【未知宠物宝箱（？？？）】，成功获得了物品【时间审判者之矛（？？？）】、【永恒时间巨龙宠物蛋（？？？）】。”
　　……
　　一波又获得了一大堆物品。
　　秦风扫了一眼，很快便将目光落在了两件装备上。
　　他看了一眼就发现，眼前的冷却减免符文石，是可以打在装备上的，而这块符文石的作用很简单，就是使装备新增一个技能冷却减免的特殊道具。
　　而时间审判者之矛……就算是一个比较特殊的武器了。
　　不过上面也有冷却减免，按秦风的预选，直接拿去提取特殊buff就好了，反正秦风也用不了，毕竟这是战士职业的武器。
　　至于另外的两件物品……
　　秦风直接将目光投在了它们的属性面板上。
　　【宠物技能冷却减免专长卡（宇宙级）】
　　等级：1
　　等阶：宇宙级
　　效果：使用后，有20%的几率使单一宠物获取【冷却减免】技能专长，技能冷却永久减免80%。（可提取）
　　限制：无
　　冷却：60分钟
　　介绍：极为稀有的宠物技能减免冷却卡，上面似乎蕴含着某种强大的时间法则之力……
　　……
　　秦风看到眼前的卡片后，顿时便愣住了。
　　好家伙……
　　这卡片的效果……
　　未免有些太强了吧？
　　永久减免80%的冷却，这对于任何宠物来说都是极为恐怖的。
　　虽然这个卡片的成功几率只有20%，但是……这对秦风来说根本不是问题。
　　只要秦风提取了一波这张卡片，他就等同于有了一个永久性的buff，这个buff可以一直不停使用。
　　20%的几率不高，但是搭配上秦风的高额幸运值加成buff，那成功几率还是很可观的。
　　若是不行，秦风就一直不停用，用到所有宠物的技能减免都达到80%为止。
　　想到这里……
　　秦风毫不犹豫选择了提取特殊效果。
　　刹那间……
　　眼前的卡片效果直接被提取。
　　“提示：您成功提取了【宠物技能冷却减免专长卡（宇宙级）】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　在提取完了这个buff后，秦风直接对着一旁的上古魅魔使用了一下这个buff。
　　刹那间……
　　一道金色光芒落在上古魅魔身上。
　　金色光芒涌动片刻后，上古魅魔只感觉自己仿佛掌握了某种神秘的法则之力。
　　而这个时候，秦风耳边顿时响起了一道系统提示。
　　“提示：您成功对【上古魅魔（宇宙级）】使用了【宠物冷却专长buff】，您的宠物【上古魅魔（宇宙级）】成功获得了【冷却减免】技能专长！”
　　……
　　听到这一道系统提示，秦风顿时笑了笑。
　　这个成功几率在搭配上自己的高额幸运值后，果然很高……
　　这样一来，秦风的这些宠物……都可以慢慢获取冷却减免技能专长。
　　而一旦获得了专长，直接技能冷却全部减免80%。
　　若是以后再打一些技能书给这些宠物，那就是彻底起飞了。
　　看完这个宠物技能专长的buff效果后，秦风很快便将目光投到了剩下的一枚宠物蛋上。
　　这次开出的宠物蛋，不是别的宠物，就是秦风之前疯狂击杀的永恒时间巨龙宠物蛋。
　　只不过……
　　这头宠物并没有异化二字。
　　之前秦风击杀的副本世界Boss，全名为永恒异化时间巨龙。
　　而秦风虽然不清楚这个异化到底代表什么，但他能猜出来，绝对是不太好的。
　　至于永恒时间巨龙……一看就很正宗。
　　此时……
　　想到这里后，秦风直接打开了自己的宠物空间面板。
　　秦风目前拥有的宠物有四个。
　　雷系巨龙、死灵骸骨巨龙、暗黑吞噬兽、上古魅魔。
　　而现在……
　　秦风直接氪金，瞬间把所有宠物位置全开了。
　　开启后，秦风直接从背包里拿出了永恒时间巨龙的宠物蛋，将其放置在第五个宠物位置上。
　　刚放进去孵化……
　　一道系统提示便弹了出来。
　　“提示：当前宠物【永恒时间巨龙宠物蛋（？？？）】孵化时间为9999小时59分58秒，玩家可消耗1000紫金币直接孵化完成，是否要进行快速孵化？”
　　……
　　听到这道系统提示，秦风毫不犹豫选择氪金孵化！
　　秦风可不能浪费时间等。
　　他现在有的是紫金币，小氪一波……还是可以。
　　于是乎……
　　1000紫金币瞬间砸了下去。
　　而眼前永恒时间巨龙的孵化时间，也从10000个小时直接降低为0。
　　在孵化时间降低为0的瞬间，永恒时间巨龙宠物蛋瞬间破开。
　　下一刻……
　　秦风只看到一头浑身凝结着青蓝色冰晶的幼龙从其中缓缓爬了出来。
　　在这头幼龙诞生的瞬间，一道道系统提示缓缓响起。
　　“提示：您的【Lv100宠物经验buff】、【Lv150宠物攻击buff】、【Lv150宠物防御buff】、【Lv150宠物血量buff】、【Lv200宠物攻击速度buff】、【Lv200宠物移动速度buff】被触发，请玩家注意。”
　　……
　　一连串对宠物的增幅buff被触发。
　　而这个时候，永恒时间巨龙的属性也获得了不小的提升。
　　看到这一幕后，秦风直接点开了宠物的属性面板看了起来。
　　【永恒时间巨龙（？？？）】（幼年期）
　　等级：1
　　等阶：？？？
　　血量：5000W/5000W
　　攻击力：105W-110W
　　防御：25W
　　宠物成长度：100（满值）
　　技能：【时间法则】【高级冷却减免】【时之惩戒】【巨龙吐息】【时间之轮】【时间封印】
　　介绍：掌控时间法则之力的巨龙……
　　……
　　随便扫了一眼后……秦风发现这头宠物，基础属性比暗黑吞噬兽还要强上数倍。
　　不仅如此，其技能也是极为强大……
　　大多数都是蕴含时间法则之力的技能，比如时间法则，能暂停/加速时间、能刷新全部技能冷却、高级冷却减免减免95%基础冷却时间。
　　还有几个时间法则类攻击性技能，以及时间封印这种控制类技能。
　　总的来说……
　　这个宠物还是很强很强的。
　　暂时来说……
　　秦风的宠物里，只有暗黑吞噬兽还能跟他拼一下，其他的宠物，都不够它打的。
　　此时……
　　看完永恒时间巨龙的属性后，秦风便关掉了面板，看向了其他的奖励。
　　其他的奖励，基本上都是具有冷却特殊效果的。
　　所以秦风也不需要看，直接全部提取就行了。
　　此时……
　　秦风直接将这些物品拿了出来。
　　随后直接开始提取。
　　“提示：您成功提取了【冷却沙漏（恒星级）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　一件又一件道具和装备化作金色光芒，不停涌入秦风的身体之中，化作了冷却buff的养分。
　　而在几分钟后。
　　秦风背包里的所有装备和道具全部被提取一空，只剩下最后一件时间法则碎片道具还留存在背包之中。
　　此时……
　　秦风扫了一眼冷却buff的等级。
　　在提取了大量携带冷却减免的高阶装备后，秦风的冷却buff等级已经达到了999级。
　　还差一级，就能提升到满级了……
　　而他唯一的希望，就是眼前的时间法则碎片。
　　此时……
　　秦风关掉buff面板，打开了时间法则碎片的属性面板。
　　【时间法则碎片（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：使用此时间法则碎片，可使玩家获得的时间类技能/buff/特殊效果等增强300%。（可提取）
　　限制：无
　　介绍：时间之力诡谲异常，掌控时间法则者，可横跨过去现在未来，成就至高霸主……
　　……
　　眼前的时间法则碎片，和之前秦风获得的火焰法则碎片有些类似。
　　不过……
　　时间法则碎片的效果，显然比之前秦风获得的火焰法则碎片的效果低那么一点。
　　但是这些都不是问题。
　　只要它能让秦风的冷却buff提升到满级就可以了！
　　想到这里，秦风毫不犹豫选择了提取。
　　刹那间……
　　眼前的时间法则碎片直接化作一道金色光芒，瞬间涌入了秦风的身体之中。
　　而下一刻……
　　秦风的耳边顿时响起了两道系统提示音。
　　“提示：您成功提取了【时间法则碎片（？？？）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　“提示：您当前的【Lv1000冷却buff】已提升到最高等阶，无法继续提升！请玩家注意！”
　　……
　　好家伙……
　　秦风这一波提取，瞬间让冷却buff达到了满级。
　　而在冷却buff达到满级后……
　　秦风只觉得太不容易了。
　　这一波提升，氪了无数带有冷却减免的装备和道具。
　　损耗的金币绝对是一般玩家无法估量的。
　　不过……
　　一切都是值得的。
　　在秦风获得了满级冷却buff后，他直接点开buff面板。
　　随后直接选定冷却buff和时间领域buff，随后瞬间点击融合！
　　下一刻……
　　一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您是否选择将【Lv1时间领域buff】和【Lv1000冷却buff】进行融合？当前融合效果未知，请玩家谨慎选择！”
　　……
　　听到这一道系统提升，秦风毫不犹豫选择了确定.. ........
　　而就在秦风确定融合的瞬间……
　　一道巨大的金色光柱落在了秦风身上。
　　在秦风的感知中，身体之中……似乎有两股力量彻底融合在了一起。
　　融合的过程很短……
　　片刻后，一道系统提示音便再次响了起来。
　　“提示：当前buff融合成功！恭喜您获得了新的buff！请玩家打开状态栏进行查看！”
　　……
　　直接融合成功了。
　　只不过……
　　在融合成功后，秦风还是要看看融合后的效果才行。
　　想到这里，秦风有些忐忑的点开了时间领域buff面板。
　　【Lv550时间领域buff】
　　等级：Lv550
　　效果：开启时间领域后，14*14范围内所有玩家（包括玩家自身）技能/buff/特殊装备效果冷却时间缩减为0，持续1秒，同时可使敌对玩家所有技能瞬间进入未冷却状态！当前buff冷却时间为0。
　　……
　　眼前的时间领域buff在吞噬了满级的冷却buff后，等级提升到了550级。
　　虽然还没达到满级，但是……其效果已经强的有点离谱了。
　　开启时间领域后，14*14范围内所有玩家（包括玩家自身）技能/buff/特殊装备效果冷却时间缩减为0，持续1秒！
　　同时可使敌对玩家所有技能瞬间进入未冷却状态！
　　当前buff冷却时间为0。
　　三个效果……
　　最强的自然是buff冷却时间为0。
　　这代表什么？
　　代表秦风能一直开启时间领域。
　　而在时间领域的作用下，秦风未来的所有buff，都能达到无冷却效果！
　　并且……在秦风14*14范围内的友军单位玩家，也能享受这个buff的加成。
　　至于使敌人的技能进入未冷却状态状态？
　　这个效果就很鸡肋了，完全没有一点作用。
　　我都能无限丢禁咒了，沉默敌人？根本用不上！
　　此时……
　　在看完了眼前时间领域buff的效果后，秦风便直接开启了时间领域buff。
　　时间领域buff刚开启，秦风的所有禁咒buff冷却时间瞬间归零。
　　接下来……
　　秦风就可以无线乱丢禁咒了。
　　不过……
　　暂时来说，他还是稳着点，先看看其他奖励比较好。
　　在通关了副本后，秦风最大的收益自然是把冷却buff提升到了Lv1000，然后和时间领域buff融合了一波，把领域的冷却时间降低为0。
　　除此之外……
　　秦风还收获了大量的时间之结晶和时间碎片。
　　这两样物品，都是时之试炼副本的通用货币，是可以在副本商城进行兑换物品的。
　　所以此时……
　　秦风直接点开了右上角的世界副本商城面板。
　　【副本商城】
　　当前拥有时间之结晶：12911
　　当前拥有时间碎片：152W
　　1、【时间法则碎片（？？？）】
　　售价：10000时间之结晶/100W时间碎片
　　2、【时间审判者套装（？？？）】
　　售价：10000时间之结晶/100W时间碎片
　　3、【宠物进阶之宝珠（？？？）】
　　售价：10000时间之结晶/100W时间碎片
　　……
　　看到眼前的可兑换物品，秦风毫不犹豫全部选择了时间法则碎片。
　　秦风也不需要兑换其他。
　　时间法则碎片是最好的。
　　秦风的时间领域buff虽然已经达到了0冷却。
　　但是其等阶还没提升到满级……
　　另外……时间类技能还是挺多的，比如秦风的时间法则buff，这些buff时间法则碎片也可以进行强化。
　　所以并非是把时间领域buff冷却减免为0，就不需要时间法则碎片了。
　　此时……
　　在秦风想到这里后，他便直接选择了兑换两块时间法则碎片。
　　而在秦风兑换的刹那……
　　一道系统提示音响起。
　　“提示：您成功消耗了【时间之结晶】*10000、【时间碎片】*100W，兑换了物品【时间法则碎片（？？？）】*2。”
　　……
　　在获得了两个时间法则碎片后，秦风便关掉了副本商城。
　　不过……
　　秦风没有急着使用时间法则碎片。
　　这个东西，自然是拥有世界类buff越多的时候使用越好。
　　现在的话……
　　暂时先囤着。
　　此时……
　　在兑换完物品后，世界副本也算是彻底结束了。
　　想了想，秦风便直接选择了退出世界副本。
　　白光闪过，秦风几人瞬间消失在了世界副本之中。
　　……
　　死灵界域之中。
　　一道白光闪过，秦风瞬间出现在了界域核心面前。
　　而在退出副本后，一旁的露易丝也跟着退了出来。
　　此时的露易丝看着秦风，眼中满是敬畏……
　　从这一次副本之行，她算是看出来了，眼前的秦风不仅实力极为恐怖，就连他的宠物……也不是普通的宠物。
　　能吞噬不死生物，并将不死生物彻底击杀的人，露易丝不是没听说过。
　　但是像秦风这般轻易就能做到的……她还是第一次看到。
　　哪怕是她的父神亲至……估计也只能将那头不死生物封印，而并非是击杀。
　　但秦风就是做到了。
　　在他的宠物吞噬之下，那不死生物彻底死的不能再死了。
　　此刻……
　　在露易丝带着敬畏的目光看向秦风的时候，一旁的秦风直接点开自己的副本面板。
　　当前拥有副本：
　　1、【四圣兽副本】（100%所有权）
　　2、【虚空试炼（秘境副本）】（100%所有权）
　　3、【不死者的夙愿】（100%所有权）
　　4、【死亡试炼】（100%所有权）
　　5、【邪神伯恩斯的复 苏】（100%所有权）
　　6、【诸神之战】（100%所有权）
　　7、【时之试炼】（100%所有权）
　　……
　　秦风在打开了副本面板后，第一时间就把时之试炼副本设置为公会专属副本，并且……门票设置为10W金币进入一次。
　　时之试炼副本出产的物品是很珍贵的。
　　时间法则套装、时间祷告者套装……
　　这些都是极为珍贵的冷却减免套装。
　　随便出个几套都能卖不少金币，所以……秦风设置的10W金币门票，只要有实力都是能回本的。
　　而在设置好之后，一道公会提示顿时响了起来。
　　“公会提示：公会新增副本【时之试炼】，所有公会玩家可消耗金币购买门票，参与副本试炼，请所有玩家注意。”
　　……
　　听到这一道公会提示，不少玩家都哭了。
　　因为免费进入世界副本的时候，他们没有珍惜，现在收费了……顿感后悔莫及。
　　“呜呜呜……大佬为什么要这么剥削我们？10W金币的门票……这谁遭得住啊？”
　　“害……多大点事，10W金币贡献给我九幽爸爸喝茶，还不是美滋滋？九幽爸爸下次什么时候带我们升级？死灵界域的怪物都不攻城了……”
　　“九幽大佬，能不能出点副本攻略啊……我们这……呜呜呜打不过啊，太难了……”
　　“楼上的兄弟你可以选择普通模式，世界副本通关后就会出现很多模式了，普通模式应该很好通关。”
　　“好通关个屁，我现在就想收一波时间法则套装，牧师的……有的私聊！”
　　……
　　此时……
　　秦风看到这些玩家的留言后，顿时陷入了沉思。
　　公会玩家目前的实力还是不够强。
　　总的来说……
　　也就聂无双、风色幻想等神灵强者还可以。
　　但是其他玩家的等级属实是有些拉胯了。
　　想了想，秦风打开公会等级排行榜扫了一眼。
　　而看了一眼后秦风发现，竟然有不少99级的玩家出现了……
　　看到这些玩家，秦风有些愣神。
　　细细数了一下秦风才发现，竟然有接近上百名99级的玩家。
　　这些玩家……应该是之前吃到了公会等阶晋升两次的红利，然后又趁着虚空要塞这一波经验分配的机会才提升到了这个等级。
　　只不过……这些玩家想要突破100级的话，就需要神格了。
　　而神格，恰恰是极为稀有的。
　　想要突破界限，这些人都要想办法弄到神格，否则哪怕等级到了也无法继续提升。
　　看到这里……
　　秦风觉得还得想办法弄多点神格或者神格碎片，然后放到公会仓库给玩家们兑换。
　　不然的话……
　　以后卡在这个级别的玩家会越来越多。
　　不过这个也不是很着急，先让他们暂时卡在99级，免得到时候天天触发世界级副本。
　　……
　　想到这里后，秦风微微皱起眉头陷入了沉思之中。
　　在将冷却buff提升到满级，并且融合了一波时间领域buff后，秦风计划的一个目标已经达成。
　　而接下来……
　　秦风原本准备前往破灭之地获取界域核心。
　　但是……
　　现在米国大区和阿三大区既然开启了国战。
　　秦风觉得……不去凑一下热闹似乎有些说不过去。
　　想到这里，秦风打开地图，看向了米国大区……
　　（最近章节老是被禁，以后8点-10点左右发一章，然后6点-7点之间发一章，暂定是这样，可能会多更，可能不会。）.




第120章



　　第一百一十七章未知存在入侵！！！界域守卫战役开幕！！！
　　在秦风打开米国大区地图后，顿时便将目光投向了其中一座主城。
　　米国大区的主城……
　　嗯……
　　米国大区的哈利现在似乎在阿三大区……
　　自己灭了米国大区的主城，他不会恨自己吧？
　　想到这里，秦风笑了笑……
　　秦风的目标是米国大区，但是……阿三大区也不可能放过。
　　所以……
　　秦风直接打开了公会面板。
　　在九幽公会成为华夏首席公会后，便获得了几个首席公会特权。
　　而其中一个特权，就是可以随时开启国战！
　　秦风想了想，觉得可以给华夏大区的玩家找点事情做。
　　所以接下来，秦风直接点击了开启国战。
　　在开启国战的瞬间，一道系统提示框便弹了出来。
　　“提示：请输入您要开启国战的目标大区【请输入大区名】。”
　　……
　　看到眼前的提示，秦风毫不犹豫选择了阿三大区、澳利大区。
　　阿三大区和澳利大区是最近最跳的几个大区。
　　在国战中，这几个米国大区的狗腿子经常性联合起来针对华夏大区。
　　而这一波……
　　秦风觉得可以一波把他们全部连锅端。
　　想到这里，秦风直接开启了国战！
　　下一刻……
　　一道道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】利用【华夏首席公会特权】开启对【阿三大区】、【澳利大区】的国战！当前国战已开启！三大区国界关闭，三方阵营玩家可接取相对应国战任务，前往敌对领土执行国战任务！”
　　“世界通告：国战积分排行榜已开启！击杀玩家，摧毁城池、防御建筑、敌对NPC、完成国战任务等都可获得大量国战积分！国战排行榜前十名玩家将会有额外的系统奖励！”
　　……
　　在这一连串的世界通告下，所有玩家都炸锅了。
　　“又开启国战了？大佬……能不能让我们休息一下啊？”
　　“老子刚要下线，可是看到是打阿三，老子拼了，下个毛线，冲就完事了！！！”
　　“哈哈哈哈……牛啊牛啊，兄弟们！杀穿对面！干就完事了！”
　　“华夏的九幽……你是不是玩不起？一天天的搞偷袭，我们还在和米国打国战，你来凑什么热闹？”
　　“九幽我*****，天天就知道玩这一套，看我阿三大区打哭你们华夏！别以为我们阿三就怕你！”
　　“该死……你打就去打阿三，关我们澳利大区什么事情？我们也没招惹华夏大区吧？”
　　“楼上的澳利大区兄弟，你确定没招惹华夏大区，以前看你们在国战里天天针对我们，现在怎么怂了？等着……爷等会就去收拾你们。”
　　……
　　此刻……
　　阿三大区和澳利大区的玩家心情极度复杂。
　　没办法，秦风的威慑力实在是太可怕了。
　　上一次国战中，秦风可是单人便将东瀛、高丽、以及不列颠大区全部灭国。
　　而对比这三大大区的实力，阿三大区和澳利大区觉得……两人加在一起，也就和这三大战区的实力差不多。
　　可以说……
　　对上秦风，他们是一点胜算都没有。
　　更何况。
　　这一次的华夏大区玩家，在经历了死灵界域的练级之后，实力普遍大涨了一波。
　　在这种情况之下，他们就更没有胜算了。
　　其中……
　　澳利大区是最脸黑的。
　　这个大区在最近可谓是十分低调，也没有主动去招惹华夏大区了。
　　毕竟……
　　在秦风的强大影响力之下，招惹华夏区就等同于找死。
　　可它没想到，自己哪怕不招惹华夏大区，秦风在这一次国战中，也将其列为了战争对象。
　　而如今，既然国战已开，一切已成定局。
　　此时……
　　无数的澳利大区玩家和阿三大区玩家开始迎战。
　　至于华夏大区这边，无数玩家倾巢而出，快速接取了一个又一个国战任务，开始准备入侵敌国领域……
　　……
　　另一头。
　　秦风在开启了国战后，他便看向了眼前的米国地图。
　　在记下了米国主城的坐标后，秦风便直接选择了传送28！
　　下一刻……
　　只见一道白光降临，携裹着秦风消失在了原地。
　　……
　　米国大区。
　　斯特兰主城。
　　此时……整个主城内部无数玩家行色匆匆。
　　在开启了对阿三大区的国战后，整个米国大区就彻底进入了战争状态。
　　这个时候，大多数玩家都在做着国战任务。
　　有的在锻造NPC士兵的装备，有的在制作药剂。
　　还有的在刚复活后，便再次投身前线，开始下一轮的征战。
　　至于NPC，也是忙碌无比。
　　不时有一大批军队士兵朝着传送阵走去，被传送至各个据点，还有押运辎重、装备、粮草等等物品的队伍，数不胜数。
　　可以说，这就是处于战争时期的主城现状。
　　可就在所有米国大区NPC和玩家忙碌着国战的时候，一道白光瞬间落在了主城内部。
　　在白光降临的瞬间……
　　一道恐怖的死亡领域瞬间落下。
　　恐怖的黑暗死亡气息如同潮水般覆盖了整座主城，所有玩家和NPC都被覆盖其中。
　　而在NPC和玩家接触到死亡领域的瞬间……
　　-2597亿
　　-2597亿
　　-2597亿
　　……
　　无数的伤害数字飘起。
　　只是短短一秒钟，整座主城数百万米国NPC和玩家被瞬间秒杀。
　　与此同时，一连串的世界通告不停响起！
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】降临【斯特兰主城（米国大区）】，当前玩家行为判断，构成开启国战基本条件，系统宣布【华夏大区】正式对【米国大区】开启国战！国界关闭，双方阵营玩家可接取相对应国战任务，前往敌对领土执行国战任务！”
　　“世界通告：国战积分排行榜已开启！击杀玩家，摧毁城池、防御建筑、敌对NPC、完成国战任务等都可获得大量国战积分！国战排行榜前十名玩家将会有额外的系统奖励！”
　　“世界通告：【斯特兰主城】已沦陷！【斯特兰帝国（阵营势力）】宣布灭国！由于【斯特兰帝国（阵营势力）】彻底被灭国，【米国大区】大区气运-30%，【华夏大区】大区气运+30%！”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】以一人之力摧毁了【斯特兰主城】，粉碎了【斯特兰帝国（阵营势力）】，成功获得奖励【上位神格（神级）】。”
　　……
　　在这一连串的世界通告响起的瞬间，整个永恒大陆彻底炸锅了。
　　特别是在前线和阿三大区玩家作战的米国玩家。
　　这他妈……
　　老子在前线奋战，你特么在后面偷家？
　　这？？？
　　简直就有毒！
　　此时……
　　不少玩家都开始在世界频道疯狂刷屏留言。
　　“好家伙……我还以为九幽大佬不对米国大区出手，是准备把米国大区留着最后慢慢玩弄，没想到啊……这一波竟然毫不犹豫亲自出手了……只能说一句大佬牛逼！！！”
　　“哈哈哈哈，大佬强啊……不服不行！大佬每次都能精准打击，先是放松米国大区的警惕，然后直接偷家，绝了……”
　　“九幽……你为什么要这么做？我们在和阿三大区开国战……你搞偷袭算什么？”
　　“啊啊啊！九幽……我要杀了你！我主城仓库里还有一堆东西……都没取……啊啊啊！我要疯了！”
　　“@哈利大神，快回家啊……家都要没了！”
　　……
　　此时……
　　无数米国大区的玩家都慌了。
　　毕竟……
　　他们面对的可是秦风。
　　不是普通的神灵强者。
　　哪怕是他们这边还有三尊神灵强者，在面对秦风的时候也不一定有胜算。
　　毕竟……
　　秦风可是曾经以一人之力，灭了三个大区的恐怖存在。
　　此刻……
　　阿三大区的一座主城前。
　　哈利肆无忌惮的吞噬着四周玩家的力量。
　　而在吞噬完这些玩家的力量后，哈利直接开始在主城中建起一座座特殊的建筑。
　　这些建筑由尸体堆砌而成，看上去像是某种上古时期的祭坛。
　　而在建立起一座祭坛后，一道恐怖的黑暗光芒直冲云霄，瞬间让这片区域隐藏了起来。
　　完成了这一件事情后，哈利才抬起头看向了米国大区。
　　此时……
　　在哈利的背后缓缓浮现一道黑色虚影。
　　这道虚影缓缓开口提醒道：“你没有应对那人的能力……暂时放弃吧，建立起秩序之塔，我们将会降临，届时，他不过是跳梁小丑罢了……”
　　“嗯……”哈利也没有把握灭杀秦风。
　　所以此时……
　　他直接放弃了米国大区，朝着下一个目标地点飞去。
　　而在哈利离开之后。
　　天空之中缓缓出现了一道又一道黑色的虚影，这些虚影贪婪的窥探着这一方世界，像是看到了某种极为美妙的食物一般。
　　……
　　另一头。
　　在对着一座主城使用了暗黑吞噬禁咒后，秦风耳边顿时响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您使用了【Lv100禁咒・暗黑吞噬】，您的攻击成功吞噬了玩家【大卫（米国大区）】134111点的生命值。”
　　“提示：您使用了【Lv100禁咒・暗黑吞噬】，您的攻击成功吞噬了玩家【斯特朗（米国大区）】1210点的攻击力。”
　　“提示：您使用了【Lv100禁咒・暗黑吞噬】，您的攻击成功吞噬了玩家【杰勒米（米国大区）】500点的智力属性。”
　　……
　　一连串的提示响起过后，秦风的各项属性都获得了恐怖的提升。
　　而且……
　　秦风的禁咒暗黑吞噬是永久的。
　　只要玩家存活，就能一直吞噬对方的属性。
　　当然……
　　为了吞噬对方的属性，秦风连自己的不少负面状态buff都暂时关闭了。
　　只留下部分恶心一点的，比如沉默、诅咒等……
　　此时……
　　在释放了一波禁咒后，时间领域buff瞬间触发，秦风的禁咒暗黑吞噬冷却瞬间刷新。
　　而在冷却刷新后，秦风顿时露出一抹笑容。
　　这才是禁咒法师的真正玩法。
　　无CD、不需要消耗魔力、就疯狂丢禁咒……
　　当然……
　　目前来说，能让秦风疯狂丢禁咒的暂时还没遇到。
　　他现在基本上一个禁咒下去，这些玩家都扛不住。
　　想到这里，秦风很快便落在了主城核心所在之地。
　　在毁灭了一座主城后，秦风要做的自然是占据主城。
　　所以他在靠近核心后，毫不犹豫消耗了100紫金币修复了主城核心。
　　而在主城核心被修复的瞬间，一道系统提示顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功占据【斯特兰主城】！成功将【斯特兰主城】纳入华夏大区版图，所有华夏玩家可通过传送阵降临【斯特兰主城】！并且通过斯特兰主城入侵【米国大区（阵营势力）】其他区域！”
　　……
　　在这一道世界通告响起，不少华夏玩家都纷纷前往斯特兰主城。
　　米国大区可是土豪大区。
　　杀米国大区的玩家……那不比打什么阿三刺激的多？
　　此时……不少华夏大区的玩家纷纷涌入的米国大区。
　　当然，这些涌入的玩家都不是最顶尖的那一批玩家。
　　因为最顶尖的那一批玩家，基本都前往阿三大区和澳利大区了。
　　米国有秦风出手基本就没有任何问题了。
　　若是这些强者还去米国，那基本也赚不到多少国战积分。
　　毕竟以秦风的手段……
　　降临主城一波，主城内的玩家就基本全部废了。
　　所以这个时候，大多数强者为了获取更多的国战积分，都开始疯狂屠杀阿三和澳利大区的玩家。
　　……
　　另一头。
　　秦风在占据了主城后，便熟练的打开了主城仓库面板，将内部的物品全部提取了出来。
　　“提示：您获得了【天外陨铁（史诗级）】*100W。”
　　“提示：您获得了【紫金币】*11681。”
　　“提示：您获得了【宠物经验十倍卡片（圣级）】*24。”
　　……
　　一瞬间，秦风便获得了大量的物品。
　　不得不说……
　　米国大区还是很肥的。
　　提取了一波主城仓库的战利品后，秦风初步估算了一下，至少比东瀛主城仓库内的物品还要多上数倍。
　　一座米国大区主城的收益，顶的上几座东瀛大区主城了。
　　可以说……
　　这就是米国大区和东瀛大区的差距。
　　此时……
　　在获取了一波收益后，秦风直接就打开了地图，看向了米国大区的第二座主城。
　　可就在这个时候……
　　一道世界通告突然响了起来。
　　“世界通告：永恒大陆正遭受未知存在的入侵，请所有玩家注意！”
　　“世界通告：永恒大陆正遭受未知存在的入侵，请所有玩家注意！”
　　“世界通告：永恒大陆正遭受未知存在的入侵，请所有玩家注意！”
　　……
　　听到这一连串世界通告后，秦风微微一愣。
　　这是……什么情况？
　　前世似乎也没有发生过这种事情……
　　想到这里，秦风倒是一点也不慌。
　　未知存在入侵？
　　他还真不怕……
　　毕竟现在的秦风可是能无限丢禁咒的。
　　秦风还真不信，对方能扛得住自己的一波禁咒轰炸。
　　想到这里，秦风直接无视了眼前的世界通告。
　　随后……
　　只见秦风将目光投到了米国大区的另一座主城上。
　　在记下这座主城的坐标后，秦风毫不犹豫使用了传送buff。
　　……
　　圣卡洛主城。
　　在这座主城内部，此时已经只剩下一小批米国玩家了。
　　米国大区的玩家几乎都知道，秦风在占据一座主城后，下一个目标必然是其他大区主城。
　　而现在……
　　玩家们根本没有能力抵抗秦风。
　　所以大多数玩家都选择了撤离主城。
　　撤离了还有一丝活路，只要待到灭国之时，他们就可以选择其他大区重新开始，也不算是太坏的打算。
　　但是只要呆在主城里，那就只有一个下场――删号重头再来。
　　当然，哪怕大多数玩家都逃离了主城，仍旧有不少玩家还待在主城之中，妄图抵抗秦风的入侵。
　　“这该死的九幽……趁着我们的神灵强者都不在，就故意偷袭我们的主城。”
　　“哎……什么时候哈利大神能回来就好了，只要哈利大神在，必定能让九幽付出代价。”
　　“别想了，哈利为什么没回来，我估计他也害怕面对九幽……若不然，早该回来了。”
　　“该死，只有我们能镇守此地了，面对九幽，我们也不知道能做什么。”
　　“主城没了……就什么都没了！所以我们必须要守住这座主城！”
　　……
　　此时……
　　不少留守的米国大区玩家正在聊着天，等待着秦风的降临。
　　可就在这个时候，一道恐怖黑色死亡气息瞬间涌现。
　　所有留守的米国大区玩家只看到眼前一黑，随后直接就被瞬间秒杀了。
　　而下一刻……
　　一道道世界通告接二连三响了起来。
　　“世界通告：【圣卡洛主城】已沦陷！【圣卡洛帝国（阵营势力）】宣布灭国！由于【圣卡洛帝国（阵营势力）】彻底被灭国，【米国大区】大区气运-30%，【华夏大区】大区气运+30%！”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】以一人之力摧毁了【圣卡洛主城】，粉碎了【圣卡洛帝国（阵营势力）】，成功获得奖励【紫金币礼盒（圣级）】。”
　　……
　　在两道世界通告响起后。
　　所有镇守米国大区的玩家和NPC被瞬间覆灭。
　　而这个时候……
　　被击杀的米国大区玩家都是懵逼的。
　　他们连秦风的身影都没看到，一道黑色的死亡光芒闪过，然后就直接被击杀了……
　　这种恐怖的攻击手段，把这些留守的玩家给直接干懵了。
　　连人都没看到就没了……
　　这还打个屁？
　　根本就不是一个量级的。
　　现在这些留守的玩家才明白，那些选择立刻撤离主城的玩家有多么理智。
　　此时……
　　这些米国大区的玩家纷纷在其他城镇复活。
　　而在复活后，不少玩家都发现，自己的身上竟然多出了几个负面buff。
　　看到这里……
　　这些米国的玩家们只觉得头皮发麻。
　　要知道，秦风的负面buff可是出了名的恐怖，一旦命中多个负面buff，想都不用想，直接可以删号重练了。
　　而就在这个时候，不少米国大区的玩家都纷纷收到了一道道暗黑吞噬效果的提示。
　　“提示：您受到了【Lv100禁咒・暗黑吞噬】影响，部分属性被吞噬，请玩家注意！”
　　……
　　“提示：您受到了【Lv100禁咒・暗黑吞噬】影响，部分属性被吞噬，请玩家注意！”
　　……
　　一道道系统提示不停响起。
　　而这个时候……
　　不少玩家感觉自己越来越虚弱了。
　　只是短短几秒钟的时间，不少玩家的各项属性都降低到了0点。
　　看到这一幕……
　　这些玩家感觉自己当场就要去世了。
　　而这些中了特殊负面吞噬效果的玩家，都开始疯狂在世界频道怒骂了起来。
　　“九幽……你这该死的混蛋……把我的属性还我！”
　　“啊啊啊！该死……这什么暗黑吞噬怎么把我所有属性全部搞没了？”
　　“米国的玩家听好了，不要跟九幽正面冲突！他的负面状态太可怕了！【负面状态（详情页面）】。”
　　……
　　此时，不少米国的玩家都在世界频道不停发言。
　　有的在怒骂秦风。
　　而不少玩家在警示其他米国大区的玩家，让他们不要重蹈覆辙。
　　在这些米国玩家刷屏的时候，不少其他大区的玩家都看到了秦风附加的负面效果buff。
　　不得不说……
　　在看到这些负面效果buff的时候，阿三大区和澳利大区的玩家都自闭了。
　　但是自闭归自闭，国战一旦开启，投降的选择权是在NPC手里的，而不是玩家手里。
　　各个大区都有帝国制度的阵营势力。
　　而想要投降？
　　你必须要说服当前大区帝国阵营势力的统治者。
　　否则是无法进行投降操作的。
　　所以阿三大区和澳利大区，此时只能硬着头皮把国战进行下去了。
　　不过……
　　这两个大区的玩家都挺庆幸的。
　　因为现在秦风针对的是米国，而不是他们这两个大区。
　　若是秦风针对阿三大区和澳利大区的话……那就真的难顶了。
　　此时……
　　在不少玩家恐惧的时候，秦风顺利落在了主城核心之上。
　　随后……
　　秦风瞬间缴纳100紫金币，直接占据了这座主城。
　　而在占据了主城后，又一道世界通告响起。
　　无视了世界通告，秦风快速打开主城仓库，将内部的所有物品取出来。
　　“提示：您获得了【上位神格（圣级）】*1。”
　　“提示：您获得了【神圣天使召唤卡（圣级）】*1。”
　　“提示：您获得了【紫金币】*17681。”
　　……
　　再一次获得了大量物品。
　　而看到这一次的收获后，秦风感觉有些意外。
　　因为他这一次……竟然从主城仓库中获得了上位神格，而且还是圣阶的？？？
　　要知道，上位神格现在可是极为稀缺的。
　　特别是圣阶的。
　　暂时来说……
　　这枚神格应该是这次国战中，秦风获得的最珍贵的物品了。
　　就连之前系统奖励的神级上位神格，也比不上。
　　想了想，秦风暂时将这件物品放在了背包中。
　　秦风估计……
　　以后自己估计还是用的上这件物品的。
　　毕竟100级门槛需要神格……200级……很有可能也需要。
　　在将物品放进背包后，秦风直接便打开了地图，看向了米国大区的最后一座主城。
　　现在……
　　米国大区就只剩下最后一座主城了。
　　只要占据了这座主城，米国大区就彻底战败了。
　　所以……
　　秦风毫不犹豫使用了传送buff……
　　白光落下，瞬间携裹着秦风消失在了原地。
　　……
　　米国大区。
　　纳斯主城。
　　此时的纳斯主城隐没于一片黑暗之中。
　　在这片黑暗之中，无数由玩家和NPC尸体堆砌而成的祭坛矗立在大地之上。
　　一道道恐怖的黑色光柱从天而降，落在祭坛之上。
　　而天空之中……
　　无数恐怖的虚影若隐若现，似乎想要挣脱某种束缚的牢笼，进入这方界域。
　　此时……
　　两尊恐怖的米国大区神灵强者浮现在半空中俯瞰眼前的主城。
　　而在两人的背后，恐怖的虚影若隐若现，看上去极为诡异。
　　其中一人看到建筑完成后，便目光清冷的说道：“都完成了……接下来，就等着九幽到来了。”
　　“嗯……希望九幽不会让我们失望吧。”另一人笑着舔了舔嘴唇。
　　随后……
　　两人没有在这里停留，而是直接化作两道黑光，朝着永恒大陆的其他地方杀去。
　　而就在两人离开的瞬间，一道白光降临，瞬间落在了纳斯主城的最中心。
　　在秦风降临的瞬间，所有祭坛瞬间爆发出恐怖的黑色光芒。
　　这些光芒在瞬间便落在了秦风的身上。
　　而这一刻……
　　秦风的耳边顿时响起了一道道系统提示。
　　“提示：您被未知存在黑暗法则力量攻击，您的【无敌buff】已被触发。”
　　……
　　“提示：您被未知存在黑暗法则力量攻击，您的【无敌buff】已被触发。”
　　……
　　一连串的提示响起。
　　秦风没有理会，而是低下头俯瞰眼前的纳斯主城。
　　作为米国大区的最后一座主城……
　　眼前的主城在秦风的预计中，应该是会有很多玩家前来镇守的。
　　可是……
　　眼前映入眼帘的，是无数由玩家和NPC尸体堆砌而成的数十座特殊建筑。
　　秦风感知了一下。
　　发现整个米国大区的主城竟然一个活人都没有了。
　　“这是……什么情况？”秦风有些摸不着头脑。
　　好家伙……
　　我都没动手，这些米国的玩家怎么都凉了？
　　难不成……是被阿三大区的玩家击杀了？
　　想到这里，秦风摇了摇头。
　　阿三大区没有神灵强者……根本不可能完成这种事情。
　　所以……
　　阿三可以排除。
　　剩下的……也就那什么入侵永恒大陆的未知存在了。
　　就在秦风想到这里的时候，头顶的天空之上顿时传来了一阵阵声音。
　　“这人……是怎么回事？”
　　“为什么黑暗法则对其无用？”
　　“他应该是具备某种更高等阶的黑暗法则之力……”
　　“有趣……真的有趣，我已经开始渴望与其一战了……”
　　……
　　听到这些嘈杂的声音，秦风猛然抬起头。
　　映入秦风眼帘的，是无数道黑暗之力化作的虚影。
　　这些虚影挣扎着，看上去如同抽象画一般。
　　但是它们眼中的杀戮、贪婪、欲望却像是要涌出来一般……
　　这些虚影在发现秦风看向自己后，不少虚影便大笑了起来。
　　“桀桀桀……你快看， 他发现我们了……”
　　“有兴趣加入我们吗？只要你愿意奉献……我们将会给予你梦寐以求的强大力量……”
　　“力量，足以毁灭一切的力量，桀桀桀……”
　　……
　　看到这些有些神经质的存在后，秦风直接丢了几道探查术过去。
　　【未知存在投影（？？？）】
　　【未知存在投影（？？？）】
　　【未知存在投影（？？？）】
　　……
　　全部都是未知等级未知等阶。
　　就没有一个是能看清楚等级和等阶的。
　　就单单是一个投影就这么强了……
　　可以窥见，若是这些未知存在本尊降临会有多强。
　　不过……
　　秦风看到这里后，非但没有恐惧，反而有些兴奋。
　　太弱的话……
　　就没有任何挑战性了。
　　敌人越强，秦风击杀对方获得的奖励就越多。
　　现在的秦风，就想让这群未知存在本尊降临。
　　其他的……
　　秦风觉得都可以暂时放一放。
　　想到这里，秦风顿时露出一抹笑容对着这群未知存在强者说道：“你们……是想入侵这方界域吗？”
　　“桀桀桀……他好像发现了我们的意图……”
　　“笨蛋，只要带点脑子都能知道吧？”
　　“你想获取力量吗？若是想的话……不如帮助我们进入这方界域……届时，你将会获得我们的馈赠――灭杀一切的恐怖力量。”
　　……
　　听到这些人的话，秦风笑了笑说道：“我很好奇的是，我怎么帮助你们……才能让你们降临此地？”
　　这群未知存在听到秦风的话后，都有些微微失神。
　　原因无他……
　　就是秦风的行为太反常了。
　　作为永恒界域当前的至强者。
　　他应该要遵循界域的意志，为守护界域而战。
　　可眼前……秦风竟然说要帮助他们进入这方界域……
　　这属实有点令他们意外。
　　不过……
　　此时一尊虚影缓缓站了出来，对着秦风开口说道：“只要在破壁祭坛上献祭一些黑暗力量，便可令我们降临此地……若是你愿意帮助我们，我们能给予你的……绝对会让你满意。”
　　“这样吗……”秦风眯起双眼。
　　随后……
　　只见其落在了祭坛上方。
　　而刚落下来，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：是否献祭【黑暗之力】？”
　　……
　　就在秦风听到这一道提示的时候，头顶的那尊虚影缓缓开口说道：“只要你释放黑暗力量……祭坛便会自动吸收……”
　　“既然如此……”秦风抬起手，瞬间一道道恐怖的黑暗系技能瞬间落在祭坛上。
　　而这个时候……
　　一道道恐怖的黑暗力量涌动。
　　祭坛之上，无数恐怖的黑暗光芒直冲天际。
　　刹那间……
　　一道道世界通告便接二连三响了起来。
　　“世界通告：永恒大陆正遭受未知存在的入侵，请所有玩家注意！”
　　“世界通告：永恒大陆正遭受未知存在的入侵，请所有玩家注意！”
　　“世界通告：永恒大陆正遭受未知存在的入侵，请所有玩家注意！”
　　……
　　在这一连串世界通告响起的瞬间。
　　那些虚空中的位置存在顿时露出一抹冷笑。
　　又一个被力量诱惑的愚者……
　　当真以为帮助我们降临此地后，我们就会给予你强大的力量？
　　想的太多……
　　只要我们降临了这片界域，第一个死的，就是你们这些被玩弄于手掌心的傀儡。
　　此时……
　　这些未知存在都将目光落在秦风身上，等待着破壁的那一刻。
　　而随着时间的推移。
　　一道道恐怖的黑暗力量涌入祭坛之中。
　　秦风可以无限释放技能，所以他的黑暗力量几乎是无穷无尽的。
　　在短短几分钟内，祭坛释放的黑暗力量便达到了顶峰。
　　“快了快了……马上就可以开始了……”
　　“这一刻我等待的太久了，桀桀桀……多亏了这个人族，等进入了这方界域，我一定要好好感谢感谢他……”
　　“准备好吧……这方界域不简单……”
　　……
　　听到头顶传来的声音，秦风置若罔闻。
　　专心传输着黑暗之力。
　　他其实可以慢慢等对方建立破壁祭坛。
　　但是那样太慢了。
　　还不如自己先出手，让对方尽快降临此地。
　　此时……
　　这群未知存在的心思秦风其实很明白，他们在降临的时候，绝对会把自己当成第一个杀死的目标。
　　不过……
　　你以为我在第一层？
　　其实我在大气层！
　　你以为我放你出来是为了你许诺的力量？
　　其实我想要你的……是你的命。
　　都在互相算计，双方都以为自己吃定对方。
　　只可惜……
　　有无敌buff的秦风，已经利于不败之地。
　　更何况……他还把冷却buff和时间领域融合了。
　　现在的他，几乎是无敌状态。
　　这些未知存在……有多少他杀多少。
　　而且秦风希望，来的最好是不死生物，这样的话……自己的小黑或许还能再进阶几波？
　　就在秦风想到这里的时候……一道道恐怖的黑色光芒贯穿天地。
　　整个永恒大陆突然暗了下来。
　　白昼在转瞬间骤变为黑夜……
　　而与此同时……
　　一道道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：【永恒大陆】界域封锁已被突破，【未知势力】成功入侵【永恒大陆】！未知存在降临！请所有玩家前往围剿！击杀未知存在将会获得大量奖励！”
　　“世界通告：【界域守护建筑（？？？）】已开启，所有玩家获得永恒界域特殊buff加持，击杀敌对未知势力存在可使buff增强！”
　　……
　　（以后早上8点到10点更新一章，下午六点到八点更新一章，望知悉。）.


第121章



　　第一百一十八章禁咒轰炸！逆天奖励！！！许愿池建筑！！！
　　听到这两道世界通告后，整个永恒大陆的玩家都炸锅了。
　　不少玩家都抬起头看向了天空之中。
　　此时的天空之中，一股可怕的黑暗力量袭来。
　　在这股黑暗力量之中，是无数恐怖的类人形态生物。
　　这些生物生长着细长的鳞甲，头生双角，双眼猩红如血，整体形态仿佛人族和巨龙一族的结合……
　　在这些生物降临后，便直接朝着大陆各处主城杀去，开始了大规模的攻城。
　　而各个大区的玩家在面临这些未知生物的攻击后，也开始据守城池，和对方展开了漫长的征战。
　　……
　　另一头。
　　秦风在成功完成了自己的使命后，头顶之上，数百尊恐怖存在直接穿梭虚空，瞬间降临在秦风面前。
　　而这个时候……
　　秦风缓缓抬起头，只看到无数身上涌动黑暗气息的龙人正目光冰冷的盯着自己。
　　看到这些龙人外形的未知存在，秦风直接丢了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　其中一尊龙人的信息浮现在秦风面前。
　　【黑暗龙人族（？？？）】（未知级别Boss）
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　……
　　嗯……
　　在真身降临后，秦风果然能看到对方的名字了。
　　不过……
　　等级和等阶，秦风都暂时看不到。
　　但这些都不重要，重要的是他们降临了……
　　此时……
　　就在秦风关掉对方属性面板后，一道道黑暗龙人族的声音远远传来。
　　“桀桀桀……终于降临了……”
　　“这人怎么办？杀了吗？他身上的法则之力好浓郁啊，要不给我吞噬了吧……”
　　“杀了他！”
　　“他必须死，桀桀桀……”
　　“谁先杀死他……那人的法则之力就归他了！”
　　……
　　话音落地，无数道龙人族强者瞬间杀向了秦风。
　　看那样子……似乎在比谁先杀死秦风。
　　秦风看到这一幕，顿时露出一抹冷笑。
　　随后……
　　只见秦风抬起手。
　　瞬间一道道恐怖的禁咒瞬间爆发，这些恐怖的龙人族强者还没反应过来，就被一道道恐怖的禁咒覆盖了。
　　“该死……快躲开！”
　　“这是……禁咒之力？”
　　“啊……”
　　……
　　无数黑暗龙人族发出一阵阵恐怖的哀嚎，血量直接被清空。
　　而这个时候，秦风一直不停丢着禁咒。
　　一道、两道、三道、四道、五道……
　　一百、两百……
　　片刻不到，秦风就瞬发了数百道禁咒。
　　而在秦风耳边，也响起了一连串的世界通告。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【黑暗龙人族（？？？）】，由于其是第一个击杀未知级别Boss的玩家，特别奖励【黑暗法则碎片（？？？）】*1、【光明法则碎片（？？？）】*1。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【黑暗龙人族（？？？）】，特别奖励【等级】+10、【界域收益提升卡（？？？）】。”
　　……
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【黑暗龙人族（？？？）】，特别奖励【等级】+10、【界域收益提升卡（？？？）】。”
　　……
　　在这一连串的系统提示响起后，所有玩家都炸锅了。
　　因为这一波，秦风直接击杀了上百头黑暗龙人族Boss……
　　上百头黑暗龙人族Boss，连聂无双等人都震惊了。
　　好家伙……
　　这是怎么回事？
　　怎么一下子就击杀了上百头黑暗龙人族Boss？
　　要知道，聂无双等几位神灵强者，依托着主城的防御建筑，也有点挡不住黑暗龙人族Boss了……
　　可秦风……
　　就像是砍瓜切菜般，直接把上百头黑暗龙人族Boss瞬间秒杀了，简直就跟开了挂一样。
　　此时……
　　无数玩家都纷纷骚动了起来。
　　“九幽大佬牛啊牛啊……这特么……乱杀！”
　　“说真的，我刚刚才被这些黑暗龙人族Boss击杀，真的太可怕了……大佬是怎么瞬间杀那么多头Boss的。”
　　“不对啊各位，你们不应该把目光放在奖励上吗，杀一个Boss提升10级呢！！！而且还有界域收益提升卡！羡慕的一批啊……”
　　“楼上的兄弟，你有大佬这个实力才能赚这个奖励，没必要太酸……”
　　“呜呜呜，兄弟们，我们这边主城感觉要坚持不住了啊，有没有来支援一下的？”
　　“这狗黑暗龙人族也太强了吧？我刚才看了一下……各个大区好像都在被动挨打，有些大区好像都要凉了。”
　　……
　　此时……
　　在玩家们议论纷纷的时候，又一道世界通告响了起来。
　　“世界通告：【澳利大区（阵营势力）】主城【自然主城】已沦陷于【黑暗龙人族（？？？）】（未知级别Boss）之手，当前【澳利大区（阵营势力）】大区气运-30%。”
　　……
　　听到这一道世界通告后，所有玩家都不意外。
　　因为……
　　华夏大区的玩家之前差点攻下了这座主城。
　　若不是黑暗龙人族突然降临，恐怕这座自然主城已经是华夏大区的囊中之物了。
　　不过……
　　这也没什么。
　　黑暗龙人族Boss的降临也算好事，帮助华夏大区清除掉其他弱小的大区。
　　未来华夏大区要走上制霸之路，必然要面对其他大区。
　　而一个个大区开启国战？
　　太麻烦！
　　还不如现在这样，一次外敌入侵，一波把其他大区都给灭了。
　　此时的华夏大区倒是一点也不慌，因为华夏大区只要有秦风在……就必然不会有任何事情。
　　……
　　秦风在释放了无数道禁咒后，在他面前的大地上顿时掉落了无数的金色光团。
　　而这个时候，秦风耳边顿时响起了一道系统提示音。
　　“提示：您获得了物品【黑暗法则碎片（？？？）】*1、【光明法则碎片（？？？）】*1、【等级提升卷轴（无限制）】*1600、【界域收益提升卡（？？？）】*160。”
　　……
　　在获得了一堆奖励物品后，秦风菜抬起头看向了眼前的场景。
　　无数禁咒覆盖的区域……
　　此时已经成了一片死亡之地。
　　那些黑暗龙人族连尸体都没有留下，全部都被恐怖的禁咒法则之力瞬间泯灭。
　　在这么多禁咒同时落下的情况下，只要被攻击到，基本都是被秒杀的。
　　哪怕是不死生物，在这种恐怖的禁咒之下……估计都得瞬间凉掉。
　　想到这里……
　　秦风直接打开背包，看向了自己这一次获得的奖励。
　　两个法则碎片可以暂时不看……
　　秦风觉得这些法则碎片，尽量还是等到后期突破瓶颈再使用。
　　这样的话能让法则碎片的使用效率最大化。
　　而除了法则碎片之外，秦风还获得了一大堆其他物品。
　　1600张【等级提升卷轴（无限制）】
　　以及160张【界域收益提升卡（？？？）】。
　　……
　　这一波收益……
　　简直堪称爆炸！
　　1600张无限制升级卷轴。
　　这代表什么？
　　只要秦风的等级没有转职瓶颈，那他几乎能瞬间提升到1780级！
　　这……
　　有点恐怖。
　　当然……
　　这些升级卷轴，其实可以先留着。
　　秦风也不知道后期升级的难度高不高。
　　虽然秦风的经验加成buff很恐怖，但是……有这种无级别升级卷轴似乎也很香？
　　转职后用一波，直接就能到瓶颈。
　　不过……
　　若是能多获得一批任务完成卡或者结算卡就好了。
　　想到这里，秦风摇了摇头……
　　随后，只见他的目光落在界域收益提升卡上。
　　【界域收益提升卡（？？？）】
　　等级：1
　　等阶：？？？
　　效果：使用后，可使？？？阶以下位面的收益提升200%。（可提取）
　　限制：最高可在？？？阶界域使用。
　　介绍：极为稀有的卡片，上面似乎蕴含着某种神秘的能量。
　　……
　　好家伙……
　　160张这个卡片，直接就能将秦风的界域收益提升到一个极为恐怖的程度了吧？
　　要知道，一个可是增加200%。
　　这160张叠加在一起，根据提取buff的算法，应该能将界域收益提升个32000%。
　　若是再加上秦风的光环之主被动……
　　那效果就有点恐怖了。
　　想到这里，秦风直接开始提取眼前的界域收益提升卡。
　　“提示：您成功提取了【界域收益提升卡（？？？）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看〃‖。”
　　……
　　一道道系统提示音不停响起。
　　而没过多久……
　　秦风便将所有界域收益提升卡全部提取完了。
　　在提取完界域收益提升卡后，秦风的界域收益提升buff也提升到了很高的一个级别。
　　此时……
　　秦风直接点开界域收益提升buff看了起来。
　　【Lv322界域收益提升buff】
　　等级：322
　　效果：可使玩家拥有的？？？级别以下界域收益提升32200%。
　　……
　　还不错。
　　提升到322级了。
　　看样子……
　　还是有很大提升空间的。
　　在看完界域收益提升buff的效果后，秦风直接关掉了buff面板。
　　随后……
　　只见秦风直接召唤出上古魅魔。
　　上古魅魔在出现后，便朝着远处一挥手。
　　刹那间……
　　掉落的所有物品直接朝着秦风涌来，瞬间便进入到了秦风的背包之中。
　　而这个时候，秦风耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“叮咚~您获得了物品【黑暗法则碎片（？？？）】*30。”
　　“叮咚~您获得了物品【黑暗龙人族护臂（？？？）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【黑暗龙人族法杖（？？？）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【公会建筑图纸礼盒（？？？）】*1。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*14W。”
　　……
　　一瞬间，秦风获得了大量的物品。
　　而在获得了物品后，秦风直接扫了一眼。
　　黑暗法则碎片获得了三十枚，其余大多数都是装备，只能说很一般。
　　不过……
　　对于秦风来说，三十枚黑暗法则碎片已经很不错了。
　　毕竟黑暗法则碎片是可以用来强化黑暗系buff的。
　　当然，这些法则碎片秦风也不打算现在使用，先存着等以后找机会一次性全部用完。
　　此时……
　　秦风将目光放在了获得的装备之上。
　　【黑暗龙人族护臂（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　装备防御力：1228W
　　装备特殊效果：
　　1、体质+50W。（等级不足，不可提取）
　　2、暗属性强化+10000点。（等级不足，不可提取）
　　3、当攻击敌人时，有10%的几率对敌人标记【暗黑印记】，印记叠加一层时，增加100%的暗属性伤害，最高可叠加10层，持续1分钟。（等级不足，不可提取）
　　耐久度：5000W/5000W
　　介绍：黑暗龙人族制作的特殊护臂，内部蕴含着黑暗法则之力……
　　……
　　看到这件装备的效果显示不可提取……秦风顿时摇了摇头。
　　这件装备的等级和等阶上可以判断，眼前的装备至少在200级以上，高出多少……秦风也不太能判断出来。
　　其实这件装备的各项属性都挺不错的。
　　可以先留着……等秦风等级够了，再提取一波。
　　想到这里，秦风也没有再去看其他装备，而是关掉了背包面板，缓缓朝着米国大区主城核心飞去。
　　秦风之前没有第一时间占据米国大区最后的主城。
　　而现在……
　　没有了阻碍，显然是最好的占据时机。
　　只要占据了米国大区最后的主城，米国大区将会自动归入华夏大区的版图范围内。
　　至于米国大区的玩家？
　　嗯……
　　只能去一些其他大区当个二等公民凑凑热闹了。
　　想到这里，秦风很快便落在了纳斯主城的主城核心面前。
　　刚落下后，一道系统提示音便响了起来。
　　“提示：是否消耗100紫金币占据【纳斯主城】？”
　　“是！”秦风毫不犹豫选择占据！
　　而下一刻……一道道金色光芒从纳斯主城上空涌现，最后落在了秦风面前的主城核心上。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功占据【纳斯主城】！成功将【纳斯主城】纳入华夏大区版图！奖励玩家10亿国战积分。”
　　“世界通告：【米国大区（阵营势力）】三大主城全数沦陷！经系统判定，此次国战【米国大区（阵营势力）】彻底战败！当前【米国大区（阵营势力）】所有区域划入【华夏大区（阵营势力）】版图之内，所有米国大区玩家可选择加入【华夏大区（阵营势力）】，或是加入其它大区阵营。”
　　“世界通告：由于玩家【九幽（华夏大区）】成功开启国战，并在国战中镇压顺利攻陷三大米国主城，最终成功使华夏大区赢得此次国战的胜利，特别奖励【未知宝箱（宇宙级）】。”
　　“世界通告：当前国战排行榜已结算，当前排行榜第一玩家为【九幽（华夏大区）】，额外奖励20亿国战积分，【宠物进阶卷轴（宇宙级）】*1、第二名玩家为……介于华夏大区还处于国战中，副本商城延后开启，请所有玩家注意！”
　　……
　　在这一连串的世界通告响起后，整个华夏大区的玩家都炸锅了。
　　好家伙……
　　这就是秦风的战场压制力吗？
　　才过了几个小时，米国大区彻底沦陷！
　　不仅如此……秦风还顺带杀了一波黑暗龙人族……
　　此时……
　　不少玩家都在世界频道议论了起来。
　　“这也……太bug了……一人灭一国，米国大区在九幽大佬面前根本没有还手之力啊。”
　　“很正常……按照九幽大佬的能力，灭杀一个米国大区还不是轻轻松松？”
　　“哈哈哈哈，太真实了……躺着躺着国战就赢了……”
　　“躺的真舒服，除了积分少了点之外，其他都挺好。”
　　“稳住！慢慢刷积分！先把眼前的黑暗龙人族Boss杀了再说。”
　　……
　　此时……
　　在不少玩家议论纷纷的时候，各个大区肆虐的黑暗龙人族开始疯狂击杀着玩家和NPC。
　　不得不说……
　　黑暗龙人族除了在华夏大区遭遇了滑铁卢之外，在其他大区基本上都是顺风顺水。
　　在几道世界通告响起后不久，两道世界通告再度响起。
　　而这两道世界通告，是主城沦陷的通告。
　　“世界通告：【阿三大区（阵营势力）】主城【万佛主城】已沦陷于【黑暗龙人族（？？？）】（未知级别Boss）之手，当前【阿三大区（阵营势力）】大区气运-30%。”
　　“世界通告：【白熊大区（阵营势力）】主城【西伯主城】已沦陷于【黑暗龙人族（？？？）】（未知级别Boss）之手，当前【白熊大区（阵营势力）】大区气运-30%。”
　　……
　　此时……
　　秦风在听到这两道世界通告后，微微露出一抹笑容。
　　好家伙……
　　这些黑暗龙人族是针不戳（真不错）啊……
　　这么兢兢业业帮助自己开疆拓土？
　　秦风感觉……
　　再给这些黑暗龙人族一点时间，自己都不需要攻击其他大区了。
　　这些大区估计很快就要彻底凉了。
　　到了那个时候，秦风只要出手将所有黑暗龙人族击杀，然后占据那些已经沦陷的主城即可。
　　这波操作……简直堪称完美！
　　想到这里，秦风没有第一时间前往其他大区猎杀黑暗龙人族。
　　此时……
　　只见其打开了米国大区的主城仓库，将仓库内的东西全部收进了背包中。
　　“叮咚~您获得了物品【上位神格（圣级）】*2。”
　　“叮咚~您获得了物品【公会建筑收益提升卡（行星级）】*2。”
　　“叮咚~您获得了物品【随机公会建筑图纸礼盒（行星级）】。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*23411。”
　　……
　　又开出了一堆物品。
　　而这个时候……
　　不少物品是公会特有的。
　　比如公会收益提升卡。
　　还有公会建筑图纸……
　　秦风在收获了一波物品后，先将公会收益提升卡的特殊效果提取了一波。
　　随后……
　　秦风便将公会建筑图纸也使用了。
　　刹那间……
　　一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您使用了【随机公会建筑图纸礼盒（行星级）】，成功获得了公会建筑【许愿池（行星级）】。”
　　……
　　听到这一道系统提示后，秦风微微一愣。
　　好家伙……
　　这开出了个啥啊？
　　许愿池？
　　这个建筑……该不会是那种丢钱进去的池子吧？
　　想到这里，秦风直接点击了公会建筑。
　　随后……
　　选定了许愿池建筑，直接将建筑位置设在了公会的复活传送点面前。
　　毕竟是许愿池，曝光率很重要。
　　卡在玩家进入公会的地方，你来了就能看到。
　　至于建筑效果，秦风觉得应该不会太差。
　　毕竟是行星级的建筑。
　　此时……
　　在选定建筑位置后，秦风便直接点击了建造。
　　下一刻……
　　一道金色光芒瞬间落下，在秦风的氪金之下，建筑瞬间完成。
　　在建筑建造完成的瞬间，所有公会玩家的耳边都响起了一道系统提示音。
　　“公会提示：公会新增【许愿池（行星级）】公会建筑，请所有玩家注意！”
　　……
　　在这一道公会提示响起后，不少公会玩家都是一愣。
　　“许愿池是……什么东西？”
　　“哈哈哈哈哈，应该是去寺庙里面的那种许愿池差不多的。”
　　“？？？”
　　“我刚好刚才被击杀了，我等会去看一波这个许愿池的效果，然后跟大家说。”
　　“别看了，这个许愿池就是，你丢钱进去，他有可能给你增加一点幸运值，没别的特殊效果了，刚丢了几百万金币，获得了1点幸运值加成。”
　　“？？？几百万金币，才1点幸运值加成吗？”
　　“楼上惊现土豪！百万金币兑换1点幸运值！震惊！！！”
　　……
　　此时，不少玩家都被这个许愿池的效果给惊到了。
　　这特么许愿池……
　　竟然能得到幸运值加成？
　　好家伙……
　　这我不得去试试？
　　所以这个时候……不少在公会复活的玩家都朝着许愿池走去。
　　而刚走到许愿池，不少人眼前都弹出了一道提示框。
　　“提示：是否向许愿池投掷【请输入金币数量】金币，有一定几率获得额外惊喜！”
　　……
　　看到这一道提示，不少玩家都选择了纷纷投掷金币。
　　一枚枚金币不停落下。
　　只是片刻……
　　不少人就感觉被坑了。
　　因为投了大十几万，竟然毛都没有……
　　这他妈不是坑人是什么？
　　而有人什么都没获得，也有人获得了幸运值加成。
　　当然……
　　幸运值作为很稀有的属性，获取难度还是很大的。
　　不少玩家都是氪了几百上千万金币才获得了那么几点幸运值。
　　可想而知这个幸运值叠加起来有多困难。
　　当然……
　　这个建筑还是很有用的。
　　不少玩家都感觉有些上头。
　　特别是土豪玩家。
　　以前只能购买幸运值物品，现在直接氪金就能加幸运值，这简直……太爽了！
　　所以对于这些土豪来说，氪就完事了！
　　……
　　在这些土豪疯狂氪金的时候。
　　另一头。
　　秦风在建造完许愿池后，便没有再理会了。
　　而这个时候，秦风的耳边不停响起一连串的系统提示。
　　“公会提示：您成功获得了【许愿池（行星级）】建筑贡献的【金币】*1000。”
　　“公会提示：您成功获得了【许愿池（行星级）】建筑贡献的【金币】*12671。”
　　“公会提示：您成功获得了【许愿池（行星级）】建筑贡献的【金币】* W。”
　　……
　　一道道系统提示音响起。
　　秦风再一次获得了大量的金币。
　　现在的秦风已经基本上不缺金币了。
　　他能获取金币的渠道太多了。
　　完全能够支撑秦风去对几个界域进行改造。
　　或者是氪金买一些特殊物品。
　　此时……
　　在秦风获得了一大堆金币后，秦风没有再管许愿池了。
　　他刚才便扫了一眼许愿池的建筑面板。
　　所以对许愿池的效果基本都清楚了。
　　在秦风看来。
　　这个许愿池就是薅土豪玩家羊毛的。
　　许愿池的概率，是花钱越多，就能有更大几率获得幸运值奖励。
　　当然……
　　这个奖励不是无限的。
　　越是往后面，花的钱越多，奖励的幸运值获得的概率就会趋于一个平均值。
　　秦风估算了一下，想获得100点幸运值，至少也要花费百亿以上的金币。
　　这价格……真不便宜。
　　想要氪一波许愿池，还真不是一般玩家能氪的起的。
　　当然……
　　土豪玩家当秦风没说。
　　……
　　接下来，秦风直接打开了地图，看向了华夏大区。
　　华夏大区的地图中此时已经布满了密密麻麻的红点。
　　这些红点，基本上都是黑暗龙人族强者统帅的黑暗龙人族军团。
　　看上去……
　　这些黑暗龙人族军团，大多数都聚集在了各个城池附近，看上去像是在攻城。
　　看到这一幕……秦风直接选定了其中一座主城，瞬间选择了传送。
　　下一刻……
　　一道白光闪过，秦风瞬间消失在了原地。
　　……
　　战争主城。
　　此时的战争主城之外，无数恐怖的黑暗龙人族军团不停对城池发动进攻。
　　原本高耸的城墙，在黑暗龙人族军团面前显得有些鸡肋。
　　因为黑暗龙人族是有翅膀的。
　　也就是说……
　　它们是空中兵种之一。
　　地面作战力量也极强……
　　所以此时……
　　密密麻麻的黑暗龙人族军团士兵不停落在城墙上，和华夏大区的玩家厮杀。
　　一旁……不少NPC从旁协助，不停击杀着这些普通的黑暗龙人族士兵。
　　城头上。
　　聂无双等神灵强者腾空而起，瞬间和一尊可怕的黑暗龙人族未知Boss战在一起。
　　恐怖的战斗不停爆发。
　　可是在战局之上，聂无双等人却是一直被这头黑暗龙人族压着打。
　　看上去局势极为不妙，因为除开聂无双之外，其他几位神灵强者几乎都有些扛不住了。
　　眼前辛苦维持的平衡若是被打破，必然会让局势瞬间分崩离析。
　　解释……
　　就真的没有人能挡住眼前这头Boss了。
　　此时，聂无双咬着牙对着四周几尊神灵强者说道：“¨」坚持住……再坚持一会！”
　　“放心吧……你死了，老头子我也不会死！我还能咬咬牙撑一会！这一次要是谁死了，谁就让出一块神格给苍雪那家伙突破界限！”
　　“好啊你……真会算计，不过我喜欢，我跟你赌了。”
　　“哈哈哈，我才不上当，要赌你们赌，我可没你们那么强……”
　　……
　　此时……
　　几人嘴上不停打趣，手里的攻击却一刻也没有停下过。
　　而在这个时候，一道白光瞬间落在了几尊华夏大区神灵身上。
　　在这道白光覆盖之下，几尊华夏神灵强者血量直接回满。
　　不仅如此，在白光落下后，数道不同的光芒也跟着落了下来。
　　顷刻之间……
　　几尊神灵强者只觉得自己如同打了鸡血一样。
　　而聂无双扭过头，对着一旁的林清韵喊道：“快走……仇恨要转移到你身上了……”
　　一般来说。
　　低于神灵级别的牧师，不应该插手神灵强者的争斗。
　　因为一旦治疗奶一口，仇恨很容易转移。
　　而面对高阶强者……
　　低级牧师根本没有任何自保能力。
　　何况林清韵此时才刚抵达80级门槛。
　　若是林清韵是一般的牧师还好，至少聂无双有把握能牢牢拉住Boss的仇恨。
　　但是……
　　林清韵这一波，可是把他们所有人血量都抬了起来。
　　不仅抬了血量，还加了好几个带有增益性的特殊buff技能。
　　这样就很糟糕了。
　　因为Boss的仇恨必然会转移到林清韵身上。
　　并且转职的仇恨……聂无双是很难拉回来的。
　　换句话说，林清韵这一波必死无疑！
　　此时……
　　想到这一点后，聂无双直接开始疯狂攻击黑暗龙人族Boss，试图拉回仇恨。
　　四周的神灵也一同出手，疯狂对着黑暗龙人族攻击。
　　但是此时……
　　黑暗龙人族直接无视了几尊华夏大区的神灵强者，猛然撞开几人，快速朝着林清韵追去。
　　光系法术……
　　是黑暗系怪物最讨厌的。
　　而这一波……林清韵在黑暗龙人族强者眼里已经是必死(钱得好)无疑了。
　　看到黑暗龙人族Boss杀来，林清韵没有任何恐惧，抬起法杖瞬间丢出数道光系法术。
　　这些法术砸在黑暗龙人族身上，只让对方掉了一点血。
　　不过……林清韵的行为也成功惹怒了这尊黑暗龙人族Boss。
　　“光系魔法……死！”黑暗龙人族怒吼一声，瞬间出现在了林清韵面前。
　　林清韵看到眼前巨大的黑暗龙人族，直接施法闪现技能。
　　刹那间……
　　林清韵成功规避了黑暗龙人族Boss的致命伤害。
　　下一刻……
　　聂无双等人杀至，瞬间围着黑暗龙人族Boss疯狂攻击。
　　而这个时候，黑暗龙人族硬扛着伤害，再度朝着林清韵袭来。
　　林清韵没有任何惊慌。
　　玩家死一次，也就掉一级。
　　没什么好怕的。
　　所以她不停朝着眼前的黑暗龙人族丢着技能。
　　在黑暗龙人族飞速逼近的时候，秦晓岚的身影出现在她的面前。
　　“清韵快走……”
　　秦晓岚挥舞长刀，快速朝着眼前这头Boss杀去。
　　看到这一幕，林清韵咬了咬牙，没有退却，而是朝着另一边奔去，一边走一边丢着技能。
　　秦晓岚刚冲上去，还没砍到Boss，便被直接一巴掌拍飞了。
　　一击过后，秦晓岚化作一道白光，瞬间返回了复活点。
　　而这个时候……
　　那头黑暗龙人族Boss也瞬间杀到了林清韵的面前。
　　“蝼蚁……该死！”龙人族Boss怒吼一声，瞬间伸出利爪试图刺破林清韵的心脏。
　　林清韵此时根本没有办法躲避。
　　所以……她冷静的抬起手，给远处的几尊神灵强者再度丢了几道增益性法术。
　　丢完之后……
　　她便只能原地等死了。
　　随着利爪越来越近……
　　林清韵抬起头，准备再丢几道光系法术。
　　可就在这个时候，眼前的世界仿佛凝固了一般。
　　所有一切似乎被按下了暂停键。
　　一瞬间，眼前的黑暗龙人族Boss定住了。
　　远处……
　　无数正在厮杀的玩家和黑暗龙人族士兵也定住了。
　　这一刻的世界，虽然林清韵还能看的清楚，但是……她发现自己根本没办法动弹，就好像被控制住了一样。
　　而这个时候……
　　不少被控制住的玩家都疯狂的在世界频道发着弹幕。
　　“卧槽……这是什么情况？我卡了吗？怎么动不了了？”
　　“我也动不了了，这特么……也太几把坑了……”
　　“？？？这是出什么bug了吗？”
　　“不应该啊，怎么可能出bug？这可是永恒世界啊……”
　　“看上去应该是某种强大的规则技能……初步判断是时间暂停.avi。”
　　“？？？？楼上你不对劲！”
　　……
　　而在不少玩家疑惑万分的时候。
　　一道白光落下，秦风的身影缓缓从其中走了出来。
　　“叮咚~您成功抵达了【战争主城】。”
　　听到耳边响起的声音后，秦风抬起头扫视四周。
　　不得不说……
　　时间法则的力量，简直是bug一样的存在。
　　眼前的世界完整被定格住了。
　　在时间的禁锢中，哪怕强大如黑暗龙人族这样的Boss……也根本无法挣脱。
　　这就是规则力量的恐怖之处。
　　此时……
　　在秦风出现后，无数攻击瞬间爆发……
　　“轰轰轰轰……”
　　-2567亿
　　-2574亿
　　-2585亿
　　……
　　一瞬间……
　　眼前的无数黑暗龙人族士兵直接被秒杀。
　　至于那Boss……也没有例外。
　　在秒杀了Boss后，秦风耳边也响起了一道熟悉的世界通告顶。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【黑暗龙人族（？？？）】，特别奖励【等级】+10、【界域收益提升卡（？？？）】。”
　　…….


第122章



　　第一百一十九章割玩家韭菜！疯狂割！！！
　　在这道世界通告响起的瞬间，时间法则buff顿时解除。
　　而这个时候……
　　所有玩家瞬间恢复了行动能力。
　　在恢复行动能力后，玩家们都有些懵逼的看向了秦风。
　　“？？？这是什么东西？刚才发生了什么？”
　　“卧槽……这是大佬的技能吗？这这这……什么情况啊？？？”
　　“这也太太太太……太他吗帅了吧？这感觉就和时间暂停的特殊效果一样……有点离谱啊！”
　　“呜呜呜，@九幽大佬，你刚才这个是什么技能？怎么这么强？是时间控制类技能吗？”
　　“有点离谱……这才是大佬的真实实力吗？”
　　……
　　就在玩家们议论纷纷的时候。
　　聂无双等人也是一脸茫然。
　　因为……
　　他们根本不知道刚才发生了什么……
　　只感觉眼前的画面突然被按下了暂停键，然后秦风便出现在了众人面前，瞬间将所有怪物悉数灭杀。
　　“这到底是……什么手段？怎么会强的这么离谱？”聂无双抬起头看向了远处的秦风。
　　他根本无法想象，秦风现在究竟有多可怕。
　　原本以为自己已经变强很多了。
　　但是在面对秦风的时候，聂无双感觉自己似乎还是有些太弱了。
　　此时……
　　被救下的林清韵也是一脸茫然。
　　她虽然不清楚发生了什么，但是……她可以肯定的是，刚才这一切，绝对是秦风弄出来的。
　　除了他之外，没有任何人能掌控如此可怕的力量。
　　此时……
　　秦风扫了她一眼，平静的开口说道：“吩咐下去，让公会的成员清剿其余黑暗龙人族强者……”
　　说完，秦风看向了一旁的聂无双说道：“跟我来一下。”
　　话音落地，秦风便落在了主城之中，朝着城池中心的皇城区域走去。
　　而聂无双听到这里后，也快速跟了上去。
　　……
　　看到这一幕，林清韵有些愣神。
　　她还挺想和秦风呆久一点的。
　　可是秦风看上去……
　　似乎有事情要忙。
　　所以此时，林清韵摇了摇头，看向了一旁的公会玩家们。
　　接下来……
　　林清韵直接开始发布命令。
　　让各个玩家队伍由神灵强者率队，开始清剿主城外的黑暗龙人族。
　　而在林清韵吩咐下去后，整个九幽公会如同巨大的战争机器一般，快速转动了起来。
　　无数的玩家倾巢而出，朝着远处大地上的黑暗龙人族杀去。
　　……
　　另一头。
　　聂无双缓缓落在秦风的身后，有些谦卑的开口说道：“九幽……大人。”
　　“嗯。”秦风点了点头，随后扫了一眼聂无双。
　　聂无双此时的等级已经达到了150级。
　　看上去似乎已经完成了转职任务。
　　这样的级别，应该可以说是除秦风之外，整个永恒世界最高级别的存在了。
　　不过……
　　对秦风来说，聂无双的等级稍微有些低了。
　　聂无双在前世的最终战役中，哪怕是被东瀛大区神灵联手偷袭，在最后也没有退缩，为守护华夏大区力战而亡。
　　可以说……
　　在秦风心中，聂无双是个可培养的种子。
　　想到这里，秦风直接开口说道：“想变强吗？”
　　聂无双迟疑了片刻，目光坚定的说道：“想！”
　　“好，接下来不要反抗……”秦风直接一挥手。
　　刹那间……
　　一道黑暗光芒瞬间落在了聂无双的身上。
　　在这道光芒落下的瞬间，聂无双没有反抗，而是任由这些黑色光芒涌入身体之中。
　　而在黑光全部涌入聂无双身体内部的时候。
　　一道系统提示音顿时在秦风耳边响了起来。
　　“提示：您成功对玩家【聂无双（华夏大区）】使用了【噬魂蛊buff】，当前判定为：使用成功！”
　　……
　　在听到这一道系统提示后，秦风顿时露出一抹笑容。
　　随后……
　　秦风要培养属于自己的玩家军团。
　　必然不可能培养无法掌控的存在。
　　而噬魂蛊buff……恰好是极为bug的buff。
　　一旦使用判定成功，对方就等同于把性命放在了秦风的手中。
　　只要秦风意念一动，聂无双必然会瞬间身死道消。
　　而聂无双在看到这一道buff的效果后，顿时脸色微微一变……
　　不过……
　　他深吸一口气看向了秦风。
　　聂无双知道，秦风这么做必然是有理由的。
　　而他……在秦风面前没有任何讨价还价的权利。
　　逆来顺受，是在秦风面前唯一的生存法则。
　　秦风看到聂无双的反应后，顿时笑了笑说道：“很不错……”
　　说完……
　　只见秦风抬起手瞬间点在了聂无双身上。
　　顷刻之间……
　　一道道金色光芒从聂无双身上升起。
　　而这个时候，聂无双的耳边顿时响起了一道道系统提示音。
　　“提示：【九幽（华夏大区）】对您释放了【等级提升】技能。”
　　“提示：您的等级提升了，当前等级为：Lv151。”
　　……
　　813“提示：您的等级提升了，当前等级为：Lv 。”
　　……
　　一瞬间……
　　从150级，直接提升到了 级。
　　聂无双看到这一幕，顿时愣住了。
　　“？？？”
　　这是什么？
　　怎么就直接提升10级了？
　　好家伙……
　　这？？？
　　要知道……
　　在100级以后，聂无双这样的强者，也是刚好遇到秦风的公会的进阶，等级才完成了跨越式的进阶，达到了前所未有的150级。
　　可现在……
　　秦风随意一道等级提升技能，直接就让他提升到了 级？
　　这能力……简直堪称bug……
　　而且不止是等级提升了，就连经验池……这一刻也彻底满了。
　　此时，在获得恐怖的等级提升后，聂无双顿时躬身对着秦风说道：“多谢九幽大人……”
　　听到聂无双的话，秦风笑了笑说道：“以后……每完成一次转职任务，就过来我这一趟。”
　　“是！”聂无双有些激动的答应一声。
　　秦风的话……
　　他彻底领悟了！
　　每完成一次转职任务！
　　秦风就能让他完成一次这样的等级提升！
　　这代表什么？
　　这代表……以后他聂无双再也不需要为升级发愁了。
　　只需要想办法怎么去完成转职任务即可。
　　而在这种情况下，聂无双的等级提升速度将会非常快，快的离谱！
　　最重要的是，节省了他大量的时间。
　　而他就可以利用这种时间，去完成一些更重要的事情。
　　此时……
　　在聂无双想到这里的时候，秦风的声音缓缓传来。
　　“其他神灵强者……有不愿意接受束缚的吗？”
　　听到秦风的话，聂无双瞬间便明白了秦风的心思。
　　秦风这是准备培养一波其他神灵强者。
　　而培养是相对的。
　　必须要有能接收噬魂蛊buff的前提，才能获得秦风馈赠的力量。
　　想到这里，聂无双沉思了片刻后，才抬起头看向秦风说道：“我有把握说服所有神灵强者，请大人放心。”
　　“那就好。”秦风满意的点了点头。
　　这个聂无双还是很不错的。
　　秦风的很多技能其实……都是作用在玩家身上的。
　　比如提升等级buff，经验buff等等，都是玩家比较适用。
　　而秦风现在有了时间领域buff，可以说……只要他想，就能让一个玩家无限提升自己的等级。
　　没有提升不上来，只有对方争不争气。
　　若是再配合上秦风的共享buff，未来的玩家军团将会极为恐怖。
　　想到这里，秦风沉思了片刻。
　　除开已经晋升神灵的这批强者之外，还有一批99级的强者……
　　这些强者倒是让秦风有些头疼。
　　毕竟……
　　神格这个东西，可不好弄到。
　　想了想，秦风暂时将这件事情放在一边。
　　他现在要做的，是先将整个华夏大区的战争帝国牢牢掌控在自己手中。
　　秦风在进入主城时，选定的阵营势力是战争帝国。
　　所以秦风自然而然降临在了战争主城中。
　　而秦风一直没有和NPC官方打交道，那是因为秦风一直不需要他们。
　　但是现在不一样了。
　　秦风已经完成了整个玩家阵营势力的整合，几乎99%的玩家都加入了九幽公会。
　　而接下来，秦风要做的就是控制华夏大区三大帝国阵营势力的执政者。
　　然后……
　　在整个华夏大区所有主城上，建立起一个掌控新秩序的至高帝国。
　　想到这里，秦风直接对着一旁的聂无双说道：“你……先去跟那些神灵强者谈谈吧。”
　　“遵命！”聂无双谦卑的答应一声。
　　随后聂无双便快速退了下去。
　　而秦风在看到聂无双离开后，也没有再管这么多，快速朝着皇宫走去。
　　在他刚抵达皇宫门口的时候，瞬间便被数十尊侍卫拦了下来。
　　“此乃皇宫禁地！来者何人？”
　　……
　　听到这一道声音后，秦风的时间领域buff瞬间启动。
　　眼前的世界瞬间被按下了暂停键……
　　秦风也不多说，径直朝着皇宫内部走去。
　　越过这些侍卫的时候，这些侍卫的眼珠子跟着秦风转动，可他们的身体却被时间法则禁锢，根本没有办法挣脱。
　　对秦风来说……
　　这些NPC本身没有任何错误。
　　所以他并不打算杀了他们。
　　秦风现在要做的，主要是见到那位执政者。
　　……
　　一路前行。
　　走出巨大的宫墙走道，很快秦风便来到了一处大殿之上。
　　在大殿内……
　　一位男子正手持书卷，听着一位男子的汇报。
　　“异人九幽降临……使用未知术法，瞬间禁锢了整个战场所有存在，随后那群入侵的怪物便被其悉数击杀……”
　　……
　　听到这里，秦风快步走进了大殿内。
　　而在秦风刚踏进大殿内，眼前大殿内(cifj)的时间瞬间凝固。
　　静止的时间中，执政者的目光猛然落下秦风的身上。
　　“这人是谁……这是什么样的力量？为什么能禁锢住我？他……他是九幽！”
　　……
　　四周的大臣和侍卫，以及汇报情况的男子，也不知道发生了什么事情，心中骇然至极。
　　而这个时候，秦风一步一步走到战争帝国执政者【青吾道】面前。
　　在走到青吾道面前的时候，秦风也没有废话，直接丢了一道噬魂蛊buff过去。
　　刹那间……
　　一道黑色光芒刚落在青吾道身上，便被一道恐怖的金色光芒灭杀了。
　　而这个时候，青吾道目光冰冷。
　　他在想……眼前的九幽想做什么？
　　那黑暗的力量侵蚀自己，若是让其完整释放，青吾道也不知道会发生什么。
　　所以……
　　他必须要清理那黑暗力量。
　　而噬魂蛊buff释放失败的时候，秦风的时间领域buff瞬间触发，将噬魂蛊buff冷却减免为0。
　　看着瞬间刷新的噬魂蛊buff，秦风继续对着青吾道不停丢噬魂蛊buff。
　　“提示：您的【噬魂蛊buff】释放判定为：失败！本次效果失效！”
　　“提示：您的【噬魂蛊buff】释放判定为：失败！本次效果失效！”
　　“提示：您的【噬魂蛊buff】释放判定为：失败！本次效果失效！”
　　……
　　一连串的提示不停响起。
　　而在十几秒之后，一道黑暗光芒瞬间涌入了青吾道的身体之中，和其彻底融合在了一起。
　　当秦风看到这一幕的时候，耳边再次响起一道不一样的系统提示。
　　“提示：您成功对执政者NPC【青吾道（华夏大区）】使用了【噬魂蛊buff】，当前判定为：使用成功！”
　　……
　　在释放完这一道buff后，秦风便看向了一旁的几个大臣。
　　这些NPC大臣，也是秦风释放噬魂蛊buff的对象。
　　要知道……
　　整个帝国的运转，并不是单一的依靠执政者。
　　NPC大臣在其中，起到了极为关键性的作用。
　　所以……
　　这些大臣也契约一波后，一切就很完美了。
　　想到这里，秦风便朝着其余大臣走去。
　　……
　　十分钟不到。
　　秦风便将所有的大臣全部施加了噬魂蛊buff。
　　在做完这一切后，秦风便瞬间解除了时间法则buff的效果。
　　时间法则buff刚取消，时间就开始正常的流动了。
　　而这个时候……
　　眼前的无数大臣顿时骚动了起来。
　　“你究竟是谁……对我们做了什么？”
　　“黑暗力量……这人肯定是那黑暗龙人族派来的人奸……”
　　“他是九幽！他不是人奸！”
　　……
　　此时……
　　在无数大臣骚动的时候，执政者青吾道缓缓开口：“肃静……”
　　话音如同洪钟般响起。
　　瞬间让所有NPC大臣安静了下来。
　　而接下来……
　　只见执政者青吾道看向秦风缓缓说道：“九幽……你对我们做了什么？”
　　NPC和人类玩家不一样。
　　人类玩家是有系统提示，可以看到秦风的攻击技能的。
　　但是NPC若是没有遭受到同类技能的攻击，是无法发现这类攻击技能效果是什么的。
　　所以此时……
　　执政者青吾道才会发出这种疑问。
　　而在秦风听到这句话后，没有说话，而是伸出手，控制住青吾道身旁的一个侍从，随后直接发动噬魂蛊buff！
　　刹那间……
　　眼前的侍从跪倒在地，捂住自己的喉咙哀嚎道：“不要……不要杀我……”
　　死亡的阴影刹那间笼罩了在场所有人。
　　哪怕再傻的NPC，此刻都知道，秦风这一手意味着什么。
　　他们能感受到，侍从的生命力正在不停消散。
　　若是继续这样下去，恐怕眼前的侍从就要彻底消散了。
　　看到这里……
　　一旁的执政者青吾道缓缓开口说道：“九幽阁下……停手吧。”
　　话音刚落，眼前的侍卫便瞬间挣脱了死亡的束缚，跪倒在地大口喘着粗气，汗滴如同雨水般落下……
　　很显然，刚才的死亡经历，让他彻底有了阴影。
　　而这一刻，秦风没有理会这个侍卫，而是看向了眼前的青吾道说道：“从今日起……我将建立起新的秩序，青吾道，把帝国大印给我。”
　　听到秦风的话，青吾道缓缓站了起来。
　　随后……
　　只见其机械式的从自己储物戒中拿出一件物品，随后……青吾道一步一步走到秦风面前，单膝跪地对着秦风说道：“此乃战争帝国帝国大印，请九幽大人收下。”
　　青吾道如此卑微，自然是秦风操控的。
　　任何帝国的执政者，一旦失去帝国大印，就等同于失去了帝国的执政权。
　　而失去执政权，对于这些人来说……比死了还难受。
　　不过还好，秦风有噬魂蛊buff，只要他想……就能控制眼前的青吾道做出任何事情。
　　想到这里后……
　　秦风缓缓伸出手，将青吾道手中的帝国大印接了过来。
　　刹那间……
　　一道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功获得【帝国大印（战争帝国）】，当前玩家获得此帝国大印后，将会获得战争帝国国运加持，幸运值+10W。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成为第一个获得【帝国大印（战争帝国）】的玩家，特别奖励玩家【帝国加成令牌（圣级）】*1、【紫金币宝箱（圣级）】*1。”
　　……
　　在听到这两道世界通告的瞬间。
　　玩家们已经彻底炸锅了。
　　“卧槽……这是什么情况啊？帝国大印是什么鬼？大佬去找执政者麻烦了？”
　　“好家伙……这一波幸运值加成，也太bug了吧？10W点幸运值加成，这给我多好啊！！！”
　　“呜呜呜，我酸了，这幸运值牛逼……”
　　“话说，帝国大印怎么获得？我能获取吗？有人知道攻略吗？”
　　“楼上别想了，你不行！九幽大佬获得还好说……你想获得？想多了！”
　　……
　　此时，不少玩家都眼红秦风获得的10W点幸运值。
　　这可不是一点两点幸运值。
　　而是十万幸运值。
　　对于99%的玩家来说，这幸运值的数量，估计是他们一辈子也无法获取到的。
　　至于剩下的1%，也没有可能……除非秦风共享幸运buff给他们。
　　此时……
　　大殿之上。
　　秦风在获得帝国大印后，眼前便弹出了几道提示框。
　　“提示：您解锁了【帝国面板】。”
　　“提示：您可指定执政者，并使其获取同等的国运加成。”
　　“提示：您的帝国正遭受未知势力的入侵，请玩家注意！”
　　……
　　看到这三道提示框，秦风目光平静。
　　随后……
　　只见其对着眼前的青吾道一挥手。
　　下一刻……青吾道身上消散的帝国气运加持瞬间恢复。
　　而这个时候，他也被重新任命为了帝国执政者。
　　青吾道还是很不错的。
　　秦风不可能亲力亲为去治理整个战争帝国。
　　而青吾道显然就是很合适的人选。
　　在噬魂蛊buff的作用下，秦风相信能做上这个位置的，绝对不会是一个蠢人。
　　整个朝堂的大臣都被自己掌控了。
　　他一个人……
　　哪怕心有不甘，也翻不起什么风浪。
　　而若是其能力不行，试图当一个昏庸的执政者，那秦风必然不会手软。
　　此时……
　　在将其任命为新的执政者后，秦风缓缓开口说道：“以后……整个战争帝国就交给你了，别让我失望。”
　　青吾道听到秦风的话后，深吸一口气说道：“九幽大人放心……”
　　看到青吾道的反应，秦风很满意。
　　这个青吾道若是有一丝的不满，或者是不甘心，今天他就会死在大殿中。
　　秦风可不会心慈手软。
　　执政者那么多，秦风只要对方听话。
　　其他的……倒是还好。
　　……
　　在定下执政者后，秦风便直接一挥手，瞬间消失在了大殿内。
　　而在秦风离开后，整个大殿内顿时喧闹了起来。
　　“这可如何是好啊……吾等身家性命，都掌握在那九幽手中……”
　　“哎……此人手段波诡云谲，我们没有与之相抗衡的能力，真是悲哀啊……”
　　“幸运的是，执政者还没有变更……”
　　……
　　听着耳边众人的话，青吾道心情莫名……
　　他是个聪明人。
　　在秦风展现出能掌控时间的可怕力量后，他就明白，此人绝对不是帝国能对付的。
　　而秦风要的……不是毁掉战争帝国。
　　看样子，秦风对他们似乎没有任何的要求，只是掌控住了整个战争帝国的统治阶层。
　　可以说……
　　此时的战争帝国，已经牢牢握在了秦风手中。
　　秦风剑锋所指，皆帝国所向……
　　而这一切，似乎也算一件好事。
　　毕竟有秦风在，帝国的国力必然会大涨……
　　帝国国力大涨，就有机会让战争帝国的版图扩张，囊括整个永恒大陆。
　　想到这里，青吾道深吸一口气，对着四周众大臣说道：“都退下吧。”
　　说完……青吾道直接消失在了原地。
　　其他大臣看到这一幕，摇了摇头，纷纷退了下去。
　　……
　　虚空要塞中。
　　一道白光落下。
　　秦风的身影缓缓浮现在此地。
　　而在其身后，露易丝和上古魅魔的身影缓缓浮现。
　　两人出现在此地后，秦风没有理会两人，直接拿出了自己的帝国大印。
　　【帝国大印（战争帝国）】
　　等级：100
　　等阶：圣阶
　　效果：持有帝国大印者，可享受帝国气运加持，帝国国运昌盛，能获取的气运加持便越庞大，反之亦然；并且，在持有帝国大印后，玩家可开启帝国面板，对帝国发展制定策略以及计划。
　　介绍：战争帝国的帝国大印，上面凝聚着战争帝国的国运之力……
　　……
　　看到眼前的帝国大印，秦风笑了笑。
　　这个帝国大印秦风还是第一次看。
　　怪不得在获取时，秦风就获得了帝国国运加持。
　　原来是帝国大印的作用。
　　不过……
　　帝国大印对秦风的作用，最核心的还是开启帝国面板。
　　开启帝国面板和开启公会面板和界域面板一样。
　　都是能直接看到帝国的各项情况的。
　　所以此时……
　　秦风点开帝国面板看了起来。
　　【战争帝国（圣级）】
　　等阶：圣级
　　当前帝国所属民众：25亿。
　　当前帝国城池：27座。
　　【帝国管理】
　　【帝国仓库】
　　【帝国建筑】
　　【帝国税收】
　　介绍：这是一座拥有强大国力的帝国……
　　……
　　帝国面板很简约。
　　只有四个功能面板。
　　而每个功能面板……其作用都很不错。
　　此时……
　　秦风没有看其他，直接看向了帝国税收。
　　帝国税收，应该就是每年帝国的收益。
　　而现在……
　　秦风拥有帝国大印，帝国的收益也将是他的收益。
　　而他很好奇的是，战争帝国的税收有多高。
　　想到这里，秦风直接点开了战争帝国的税收面板看了起来。
　　刚点开战争帝国的税收面板，一个税收数据便浮现在了秦风面前。
　　【税收】：10亿金币/天。
　　……
　　“？？？”秦风有些茫然。
　　就10紫金币一天？
　　好家伙……
　　这也太低了吧。
　　想到这里，秦风直接看向了税收设置。
　　秦风是可以自由更改税收设置的。
　　而税收设置面向的有几个团体。
　　玩家团体和NPC团体。
　　秦风没有去管NPC的税收。
　　对于秦风来说……玩家的税收才是最重要的。
　　毕竟玩家获取金币的能力，是NPC很难有的。
　　不过……
　　一些土豪NPC除外。
　　想了想，秦风先将玩家的税收制度从1%的税收，直接调整到20%。
　　20%已经是可设置税收的最高比例了。
　　再高就无法设置了。
　　所以……
　　秦风在设置好之后，便直接点击了确定。
　　下一刻……
　　一道帝国通告顿时响了起来。
　　“战争帝国通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功将税收比例从1%调整为20%，所有玩家请注意！”
　　……
　　听到这一道帝国通告，所有战争帝国的玩家顿时愣住了。
　　这从1%的税收，提升到20%？？？
　　这和抢钱有什么区别？
　　要知道，税收是强制性的。
　　只要玩家获取到了金币，系统将会强制收取税收额，剩下的才是玩家的。
　　一下亏19%，这几乎是所有玩家都不能承受的。
　　所以此时……无数玩家都在世界频道上疯狂刷屏。
　　“卧槽……九幽大佬求求你了，别薅羊毛了……”
　　“我他妈……打金工作室要凉了，呜呜呜……这也太难了吧？”
　　“这？？？啥情况啊？九幽大佬，为啥剥削我们？特么的……老子这么穷你也剥削？”
　　“呜呜呜，太难了吧？本来就没钱，现在好了，还特么多了一道税收。”
　　“别说了行吗？你们忘记九幽大佬公会的金币加成buff，还有九幽大佬带你们升级了吗？这不比20%税收香？”
　　“一个字，惨！太惨了……呜呜呜……”
　　“楼上那个大佬说的对，不能忘恩负义啊兄弟们！”
　　……
　　此时，无数玩家疯狂卖惨。
　　而这个时候，秦风也看到了这些玩家的卖惨。
　　玩家的反应显然在秦风的预料之中。
　　毕竟……
　　无论是谁，只要你动了他的利益。
　　他必然会对你有不满。
　　但是……
　　秦风的公会各种buff加成，其中刚好就有金币收益。
　　这些玩家从本质上来说，是绝对不亏的。
　　更何况……
　　秦风虽然调整了税收制度，但是玩家们等级提升上来，那点金币也算不了什么。
　　想到这里，秦风没有理会这些玩家的卖惨。
　　卖惨就卖惨，你要是不喜欢被割韭菜，你可以脱离帝国国籍。
　　没有人会在意单一玩家会怎么样。
　　只要有一部分玩家还在战争帝国，秦风就能将其全部培养成为神灵强者。
　　所以秦风根本不带慌的。
　　在调整完玩家的比例后，秦风又开始设置NPC的税收制度。
　　税收制度都是强制性的。
　　所以秦风毫不犹豫把富人NPC的税收调整到最高的20%，其他的一些各个行业细分的税务，秦风就没有去动。
　　但是你有钱？
　　抱歉！
　　只能被我割一波了。
　　在设置好之后，秦风直接选择了确定。
　　而这一次，倒是没有出现帝国通告。
　　不过……
　　在设置好之后，秦风再去看税收面板，眼前的税收收益一下子就好起来了。
　　【税收】：7450亿金币/天。
　　……
　　暴涨了一大波……
　　虽然没有达到万亿，但是……
　　秦风已经很满意了。
　　这个税收，只要持续下去，秦风不仅可以利用来培养NPC强者，也可以建设整个帝国。
　　而除了战争帝国之外。
　　华夏大区还有其他三大帝国。
　　接下来……
　　秦风要做的，自然是将其他三大帝国囊括其中。
　　只要掌控住了华夏大区的四大帝国，秦风就可以建立一个特殊的机构。
　　而这个机构将会直辖管理下属的四大帝国。
　　若是四大帝国治理得当，秦风便不需要多插手，若是不行……
　　当场换人就行了。
　　想到这里……
　　秦风关掉了眼前的面板。
　　随后……
　　只见秦风看向了自己的背包。
　　在获得了帝国大印后，秦风其实获得了两个系统奖励。
　　【帝国加成令牌（圣级）】，以及【紫金币宝箱（圣级）】。
　　此时……
　　秦风直接看向了帝国加成令牌。
　　【帝国加成令牌（圣级）】
　　等级：1
　　等阶：圣级
　　效果：使用后，帝国NPC/玩家将会获得一道特殊buff加成，持续时间为永久。（可提取）
　　冷却：100小时。
　　限制：帝国大印持有者方可使用。
　　介绍：极为稀有的帝国加成令牌，上面似乎蕴含着某种神秘的力量。
　　……
　　看到眼前的帝国加成令牌效果，秦风微微一愣。
　　好家伙……
　　这个令牌效果也能提取？
　　这岂不是说……
　　只要秦风提取了，再配合一波时间领域的buff后，他就能无限释放这个令牌效果的buff，给帝国所属的NPC和玩家释放加成buff？
　　想到这里，秦风觉得……可以先尝试一下。
　　万一只能使用一次呢。
　　接下来，秦风直接选择了提取眼前的buff。
　　令牌化作一道道金光。
　　随后缓缓涌入了秦风身体之中。
　　下一刻……
　　“提示：您成功提取了【帝国加成令牌（圣级）】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　在提取了这个buff后，秦风直接点开了buff面板。
　　扫了一眼buff的效果后，秦风便瞬间选择了使用！
　　刹那间……
　　数以亿计的金色光柱从天而降，瞬间落在了战争帝国的NPC和玩家身上。
　　而这个时候，所有玩家耳边都响起了一道系统提示音。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】使用了【帝国加成buff】，成功对您施加了特殊加成buff――【攻击速度+30%】。”
　　……
　　在听到这一道系统提示音后，所有玩家都愣住了。
　　这特么……
　　直接加30%的攻击速度？
　　这对于法师牧师职业可能有些鸡肋。
　　但是对战士、弓箭手等物理职业，这加成等于额外多了一件神装！
　　可以说……这个加成简直牛逼炸了！
　　而就在玩家们为加成buff而震惊的时候，又有两道系统提示音响了起来。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】使用了【帝国加成buff】，成功对您施加了特殊加成buff――【基础智力+30】。”
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】使用了【帝国加成buff】，成功对您施加了特殊加成buff――【移动速度+15%】。”
　　……
　　在这两道提示响起后，整个战争帝国的玩家再次炸锅了。
　　“卧槽卧槽……这就是九幽大佬吗？一个大棒一个蜜枣……打的我脑壳发昏……”
　　“这也太骚了吧，这三个加成，除了智力有点鸡肋，另外两个是真香啊。”
　　“哈哈哈哈哈，@九幽大佬牛逼！！！九幽大佬嘤嘤嘤！！！”
　　“勇敢牛牛，不怕困难！冲冲冲啊！！！兄弟们！”
　　“@九幽大佬……再加几个buff！！！呜呜呜……孩子不行了，就差buff奶一口了！！！”
　　“呜呜呜，这就是大佬吗，割我吗一波，喂我们一波，一直割一直喂，妈的……太香了，我愿意被大佬一直割！！！大佬求求你再来几个buff吧！！！”
　　ps：昨天没钱吃饭了，去讨债了……所以才没更新。
　　那个人说我当初为什么借钱给他，说我这是在害他，我也要负责任，这钱他只能还我三分之一……
　　我特么也是醉了，各位读者大大千万别借钱给别人，我现在后悔的想扇自己耳光。.


第123章



　　第一百二十章华夏圣城！！！逆天奖励！！！
　　不得不说，秦风这一波大棒+萝卜策略，还是很多玩家都感觉挺香的。
　　毕竟……
　　不能反抗，不如躺下享受？
　　20%的税收一缴纳，秦风带他们升级，还给他们加buff，这还不是美滋滋？
　　想到这里，玩家们都开始躺平了。
　　……
　　而在这个时候。
　　在给玩家们施加了几道随机加成的buff后，秦风便停止使用帝国~加成buff了。
　　接下来……
　　秦风没有在公会呆着，因为还有另外三个帝国还没解决-。
　　只有彻底掌控了其余三大帝国，秦风才算是完整掌握了整个华夏-大区。
　　想到这里，秦风对着一旁的露易丝说道：“你在这里等我一下。”
　　“好。”露易丝点了点头，答应了下来。
　　看到露易丝答应后，秦风直接便消失在了原地。
　　……
　　没过多久。
　　一道道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功获得【帝国大印（寒冰帝国）】，当前玩家获得此帝国大印后，将会获得寒冰帝国国运加持，幸运值+10W。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功获得第二个【帝国大印（战争帝国）】，特别奖励玩家【帝国加成令牌（圣级）】*1、【紫金币宝箱（圣级）】*1。”
　　……
　　在这两道世界通告响起的瞬间，寒冰帝国的玩家炸锅了。
　　“好家伙……大佬来了！他带着镰刀跑来了！”
　　“呜呜呜……我就希望他割的不要太狠，粉嫩的小韭菜遭不住啊……”
　　“没事，大佬割完韭菜会给buff加成的，不慌！还会主动带人升级，香就完事了！”
　　“哈哈哈哈，我现在不管大佬割不割我们，但是buff一定要到位！”
　　“楼上的兄弟说的对！”
　　“勇敢牛牛！不怕困难！冲啊兄弟们！”
　　……
　　此时，在寒冰帝国的玩家们刚开始刷屏，三道世界通告再度响起。
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】使用了【帝国加成buff】，成功对您施加了特殊加成buff――【基础力量+3000】。”
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】使用了【帝国加成buff】，成功对您施加了特殊加成buff――【施法速度+10%】。”
　　“提示：玩家【九幽（华夏大区）】使用了【帝国加成buff】，成功对您施加了特殊加成buff――【治疗效果+25%】。”
　　……
　　一瞬间……寒冰帝国的玩家都获得了不少增益buff效果。
　　而这三个buff，对于不同职业的玩家加成都很不错。
　　力量对物理型职业加成很大。
　　而施法速度对法师和牧师加成性价比最高。
　　除此之外，治疗效果的额外加成，直接让牧师职业成为最大赢家。
　　此时……
　　在获得这几道加成后，不少寒冰帝国的牧师玩家顿时笑的合不拢嘴！
　　直呼被割的不亏！
　　……
　　而接下来……
　　秦风直接朝着另外一个帝国杀去。
　　很快……
　　几道世界通告再度响起。
　　铁血帝国瞬间落入了秦风的掌控之中。
　　在掌控了铁血帝国后，秦风才快速来到了最后的暴风帝国。
　　抵达暴风帝国后，秦风没有浪费时间，瞬间用噬魂蛊buff了对方的执政者NPC。
　　而在控制住对方的执政者NPC后，秦风又用同样的方式，控制住了其他大臣。
　　完成这些事情后，秦风便从对方手中拿到了帝国大印。
　　就在秦风获得了暴风帝国大印的时候。
　　一连串的世界通告再次响起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功获得【帝国大印（暴风帝国）】，当前玩家获得此帝国大印后，将会获得风帝国国运加持，幸运值+10W。”
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功获得第二个【帝国大印（风帝国）】，特别奖励玩家【帝国加成令牌（圣级）】*1、【紫金币宝箱（圣级）】*1。”
　　……
　　在这两道世界通告响起的瞬间。
　　一道道金色光芒瞬间从天而降，缓缓落在了华夏大区四大主城上。
　　而在这个时候……
　　秦风背包里的四个大印瞬间开始了融合。
　　在这四枚帝国大印融合的瞬间，一道道恐怖的金色光芒涌现。
　　华夏大区的最中心处，一道巨大的浮空岛缓缓浮现。
　　在这道浮空岛出现后，一道道世界通告不停响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功统一华夏大区，四大帝国大印融合，华夏大区国运+1000%，因玩家【九幽（华夏大区）】是第一个完成华夏大区统一的特殊存在，特别奖励玩家【上古特殊礼盒（？？？）】*1。”
　　“世界通告：华夏大区四大帝国大印融合，成功生成【华夏九州大印（？？？）】，持有者【九幽（华夏大区）】获得九州气运加持，幸运值+100W。”
　　“世界通告：隐藏地图【浮空岛（？？？）】现世，所有华夏大区玩家，可进入浮空岛进行试炼！当前浮空岛开启剩余时间为：71小时59分58秒。”
　　……
　　听到这三大世界通告后，所有玩家都懵逼了。
　　好家伙……
　　融合了四大帝国的大印竟然能够获得九州大印？
　　而且……
　　还能获得一个未知级别的上古特殊礼盒，以及百万幸运值奖励？
　　这奖励……
　　也太顶了吧？
　　另外……
　　这开启的浮空岛，是什么东西？
　　想到这里，不少玩家都在世界频道议论了起来。
　　“弱弱的问一句……这个浮空岛是什么副本？还有怎么进去啊？”
　　“我也不知道，应该是要飞上去，不然没有办法进入。”
　　“飞上去？这？？？我特么没有飞行坐骑啊……”
　　“呜呜呜有大佬带我一下吗？花点钱也可以！这个地图感觉应该很香啊……”
　　“别说了，一定很香！这特么是个限时地图！绝绝子啊……”
　　“牛啊牛啊！兄弟们冲冲冲！浮空岛我来了！”
　　……
　　此时……
　　无数强者的目光都聚焦到了浮空岛。
　　华夏大区的黑暗龙人族Boss基本上都被秦风击杀了。
　　可以说……
　　剩下的黑暗龙人族士兵……根本对四大主城构不成威胁。
　　只能分散在野外地图中，等待玩家们的绞杀。
　　而其他大区就比较惨了。
　　没有秦风这种实力恐怖的强者坐镇，黑暗龙人族Boss一旦降临主城，那基本是一面倒的乱杀。
　　所以……
　　此时的各个大区，基本上已经有不少城池沦陷。
　　此刻……
　　整个华夏大区内部……
　　无数的玩家都飞快朝着浮空岛飞去。
　　而这个时候，秦风也有些茫然的看向了天空中那座浮空岛。
　　秦风是真不知道，自己在拿到四大帝国的帝国大印后，会触发这么多特殊事情。
　　毕竟……
　　前世直到最后，四大帝国也没有彻底统一。
　　此时，若不是秦风计划将所有帝国阵营划归到一起，也不会知道竟然会有隐藏地图浮空岛。
　　而且……
　　这个隐藏地图竟然还是个限时地图。
　　限时地图代表什么？
　　代表内部绝对有很多好东西！
　　而且……
　　绝对是极为珍贵的。
　　前世秦风就经历了几个限时地图。
　　有的地图出产的物品是强化卷轴，有的是升级卷轴。
　　还有更牛逼的……甚至有完整的神格出现。
　　总之，每一个出现的限时地图，都是必去的。
　　此时，秦风没有第一时间进入副本，而是打开了背包，看向了自己刚才获得的奖励。
　　在掌控了四大帝国后，秦风手中也多出了几样奖励。
　　除开幸运值加成之外。
　　剩下的就是融合后的九州大印。
　　此时……
　　秦风直接看向了融合后的九州大印。
　　【华夏九州大印（华夏阵营）】
　　等级：100
　　等阶：行星阶
　　效果：
　　1、持有华夏九州大印者，可享受华夏气运加持，华夏气运昌盛，能获取的气运加持便越庞大，反之亦然。
　　2、在持有华夏大印后，玩家可建造【华夏圣城（行星级）】（提示：华夏圣城乃大区核心城池，建立后将会对华夏大区产生特殊影响）。
　　介绍：华夏大区的帝国大印，上面凝聚着华夏大区的大区气运之力……
　　……
　　在眼前的大印变成华夏九州大印后，其效果也彻底变了。
　　从原本的帝国气运，转化为华夏九州气运。
　　而除此之外，还能利用此大印建立华夏圣城。
　　只不过……
　　秦风对这个华夏圣城，还是有点好奇的。
　　想了想……
　　秦风直接看向了远处的浮空岛。
　　浮空岛坐落的地方是整个华夏A区的核心区域。
　　不如就在那个区域建立华夏圣城。
　　想到这里，秦风觉得这个方案挺不错的。
　　所以下一刻……
　　秦风毫不犹豫选定了浮空岛的坐标，随后……直接使用华夏九州大印，瞬间点击了建造。
　　刹那间……
　　一道道金色光芒瞬间涌动。
　　一座巨型古城瞬间落在了浮空岛下方。
　　而在这一座主城落在浮空岛下方的时候，秦风耳边也响起了一道道系统提示音。
　　“提示：您消耗了10000点大区气运，建造【华夏圣城】进度为：0.1%/100%。”
　　“提示：您消耗了10000点大区气运，建造【华夏圣城】进度为：0.3%/100%。”
　　“提示：您消耗了10000点大区气运，建造【华夏圣城】进度为： %/100%。”
　　……
　　一道道系统提示音响起。
　　秦风感觉大区气运在不停的消耗。
　　不过……
　　华夏大区的气运庞大无比，秦风估计……应该是能够支撑建立起华夏圣城的。
　　所以……
　　他也没有再担心这些，而是看向了背包里的另一件奖励。
　　【上古特殊礼盒（？？？）】
　　等级：1
　　等阶：？？？
　　效果：开启后，可获得一件上古时期的特殊物品。
　　限制：无
　　介绍：只有强者才能拥有的特殊奖励。
　　……
　　看到这个特殊宝箱后，秦风觉得有些诧异。
　　因为他没想到……这又是一件秦风看不到等阶的物品。
　　看不到等阶说明这件物品的等阶超过了宇宙阶。
　　而这代表着……只要秦风开启，必然会获得一件高于宇宙阶的物品。
　　想到这里，秦风毫不犹豫选择了开启。
　　下一刻……
　　一道道金色光芒闪过。
　　金色光芒中，一件物品缓缓浮现在秦风面前。
　　与此时他，一道世界通告缓缓响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功开启了【上古特殊礼盒（？？？）】，从中获得了特殊物品【生命法则碎片（？？？）】*1。”
　　……
　　在这一道世界通告响起的瞬间，玩家们再次炸锅了。
　　“卧槽……怎么九幽大佬每次开箱子都能开出好东西？太羡慕了。”
　　“这生命法则碎片是什么鬼？加什么技能buff增益效果的？这有个啥用嘛……”
　　“这还没用？楼上的兄弟你这就不懂了吧，这个可是能增强全部技能和永久buff的，越是留着后期用，他就越香！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“楼上正解，这个生命法则……太适合牧师职业了，羡慕啊……”
　　“哈哈哈哈哈，可惜九幽大佬不是牧师，否则这一波血赚。”
　　“谁说九幽大佬不是牧师的，九幽大佬奶可猛了，你都没试过……一奶奶满血，一奶奶满血……看的我晕奶了都……”
　　“好家伙……晕奶可还行？”
　　……
　　此时，无数玩家议论纷纷。
　　而这个时候……
　　秦风却只是扫了一眼生命法则碎片。
　　生命法则碎片的效果……其实和时间法则碎片有些类似。
　　怎么说呢……
　　都是对同类型buff技能有增益效果的。
　　只要使用，同类型的buff将会增幅一波。
　　这种物品，秦风暂时没有使用，而是将其放在了背包里，等日后有时间再用。
　　此时……
　　秦风又在背包里拿出其他的奖励，一一提取了一波。
　　在提取完所有奖励后，秦风刚关掉背包面板，一道世界通告便响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功建立起【华夏圣城（华夏阵营）】，由于华夏大区是第一个建立起圣城的大区，特别奖励大区气运+5000%！所有玩家等级+10！额外获得经验+1000%七天特殊buff！”
　　……
　　在这一道世界通告响起后，秦风有些微微失神。
　　因为秦风没想到……
　　建立华夏圣城的奖励会这么丰厚。
　　好家伙……
　　直接奖励5000%的大区气运。
　　而且……
　　所有华夏玩家等级提升10级？
　　并且增加了7天的十倍经验？
　　啊这……
　　秦风感觉会不会对玩家们……有些太好了。
　　就在秦风想到这里的时候，整个华夏大区的玩家们都乐疯了。
　　“卧槽卧槽！！！大佬牛逼啊！！！”
    ........ . ...
　　“这也太强了吧？这就是大佬吗？无敌！！！”
　　“哈哈哈哈哈，我特么直接吹爆大佬！大佬求求你以后盯着我割……我特么太喜欢你割我韭菜了，这特么直接升10级，而且还加上7天十倍经验，这一波就是原地起飞啊！”
　　“冲冲冲兄弟们！九幽大佬已经给我们铺好路了！接下来我们要冲一波！！！”
　　“呜呜呜，我算了一下，跟着九幽大佬后，我白嫖了25级系统奖励的升级，15级是公会奖励，10级是这个圣城奖励，还有额外的就是虚空之城的经验分配，加起来升了40级应该有了，太强了吧……这就是九幽大佬吗？”
　　“九幽大佬牛逼！九幽大佬！永远的神！”
　　……
　　整个华夏大区的玩家几乎全部炸锅了。
　　不仅是普通玩家。
　　最兴奋的莫过于高级玩家。
　　特别是九十级刚完成转职任务的。
　　一波直接提升到了99级满经验的门槛。
　　只要获取到了神格，就能直接晋升神灵。
　　这一刻……
　　整个华夏卡在99级的玩家，数量直线飙升。
　　而这也造成了一个结果，那就是神格不够用了……
　　……
　　另一头。
　　在成功建立华夏圣城后，秦风便瞬间知道了华夏圣城的所有功能。
　　华夏圣城和各大主城其实差不多。
　　它应该算是一个集合四大帝国的核心主城。
　　在这里，秦风可以利用圣城的特殊议会建筑，对四大帝国进行直接管理。
　　而四大帝国的税收，都会直接进入到这座圣城中。
　　当然……
　　圣城的作用不仅限于此。
　　他还可以开启祭祀，和上古界域的上古圣城一样，收集众生之力。
　　另外……
　　这座城池的所有地方都是属于秦风的，这些地方，秦风也可以合理规划，租赁给玩家或者是NPC。
　　嗯……
　　这些事情，秦风暂时懒的搞。
　　所以……
　　他直接发了一个消息给林清韵，让她来处理圣城的事情。
　　发完消息后，秦风又设置了二级圣城权限给林清韵。
　　在秦风设置好二级圣城权限后，林清韵瞬间便收到了两道提示。
　　“提示：您收到了【九幽（华夏大区）】的好友信息。”
　　“提示：您获得了【华夏圣城（华夏阵营）】的二级管理权限。”
　　……
　　在听到这两道系统提示后，林清韵直接点开好友信息看了起来。
　　当她看完好友提示后，顿时一脸茫然……
　　秦风……
　　这是让她管理华夏圣城的一切事宜？
　　而且还要她把圣城打理好。
　　管理公会她懂……但是管理城池是什么鬼？
　　想到这里，林清韵只觉得一阵头大。
　　一旁的秦晓岚看到这一幕，有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“没事……就是……九幽说要我去管一下这座华夏圣城，我有点没头绪……”林清韵有些烦闷的说道。
　　听到林清韵的话，秦晓岚笑了笑说道：“这有什么？一座核心城池最重要的是什么？产业……只要有产业聚集，再引来人口……必然会使整个华夏圣城成为最繁盛的主城。”
　　林清韵眼前一亮。
　　她在秦晓岚的话中瞬间捋清了思路。
　　想要发展一座城池，必然是要引入产业。
　　而若是能将各大拍卖行、以及各种商铺引入其中，再想办法弄点特殊产业，再弄一些NPC人口，主城的发展必然不会差。
　　想到这里，林清韵连忙开口说道：“懂了，我现在就去做这件事……”
　　“你现在做什么做啊……浮空岛才是我们现在的目标，至于华夏圣城，先放一放。”秦晓岚连忙开口说道。
　　“也是。”林清韵点了点头说道：“那先进入浮空岛吧……浮空岛消失了我们再去发展华夏圣城。”
　　说完，两人直接朝着浮空岛飞去。尸.


第124章



　　第一百二十一章浮空岛！！！疯狂获取神格碎片！！！
　　在所有玩家都朝着浮空岛飞去的时候，一道道世界通告缓缓响了起来。
　　“世界通告：【澳利大区（阵营势力）】主城【不屈主城】已沦陷于【黑暗龙人族（？？？）】（未知级别Boss）之手，当前【澳利大区（阵营势力）】大区气运-30%。”
　　……
　　“世界通告：【阿三大区（阵营势力）】主城【圣印主城】已沦陷于【黑暗龙人族（？？？）】（未知级别Boss）之手，当前【阿三大区（阵营势力）】大区气运-30%。”
　　……
　　一连串的世界通告不停响起。
　　基本上都是其他大区主城被灭的世界通告。
　　听到这些世界通告，华夏大区的玩家只觉得有些太爽了。
　　这些黑暗龙人族……
　　应该自己人吧？
　　这特么也太尽心尽力了。
　　华夏大区已经很稳了，只剩下零散的黑暗龙人族存在。
　　可以说已经对华夏大区构不成威胁了。
　　而其他大区……
　　如果没意外的话，应该会全面沦陷。
　　秦风原本的计划就是解决完米国阿三等大区，就去好好针对一下其他大区。
　　不过现在看来，似乎已经不需要了。
　　秦风这一波帮助黑暗龙人族降临，的确是极为正确的选择。
　　不仅仅自己获得一大堆奖励，而且还帮他节省了无数攻略其他大区的时间。
　　简直就是一举多得！
　　想了想……
　　秦风没有去管其他大区的事情。
　　根据秦风预计，其他大区还能撑一段时候。
　　而像是黑暗龙人族，是不能占据主城，修复主城核心的。
　　也就是说，这些被摧毁的主城，未来秦风还是能再次占据的。
　　只要占据了这些主城，秦风就可以将其纳入华夏大区的版图之中。
　　除此之外，秦风还能获得对方主城仓库内部的所有物品。
　　不过……
　　现在的话，秦风还是需要等待一段时间。
　　只要等到其他大区全部沦陷的差不多了，就是秦风出手的时候了。
　　想到这里……
　　秦风直接对着聂无双发了一条信息，让他不要进入八一三浮空岛，专门负责镇守在华夏大区。
　　他要前往浮空岛，华夏大区自然是要有人留守的。
　　而聂无双，显然就是一个很好的打手。
　　若是他扛不住的话，秦风只要共享一波Buff，就等同于他亲自降临。
　　而在发完消息后，秦风直接使用传送buff，瞬间便消失在了原地。
　　……
　　下一刻……
　　秦风顺利抵达了浮空岛面前。
　　而在秦风抵达后，一道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：是否立刻进入【浮空岛（隐藏地图）】。”
　　……
　　听到这道系统提示，秦风毫不犹豫选择了进入！
　　刹那间……
　　光华流转，秦风瞬间便落在了浮空岛内部。
　　可刚进入浮空岛后……
　　秦风便发现眼前的世界中，一道道金色的光团在远处不停涌现。
　　而这个时候，一道道系统提示音接二连三响了起来。
　　“提示：您成功进入了【浮空岛（隐藏地图）】！当前浮空岛存在剩余时间为：71小时52分钟57秒。”
　　“提示：击杀【神秘金色光团（？？？）】，将会获得系统特殊奖励！击杀越多！地图额外奖励则越高！”
　　“提示：击杀巨型【神秘金色光团Boss（？？？）】将会获得逆天奖励！请玩家注意！”
　　……
　　在这一连串提示响起的瞬间，秦风顿时抬起头看向了远处的金色光团。
　　这些金色光团，仿佛具有生命一般，速度极快，不停闪躲着四周玩家的攻击。
　　而且……
　　只要玩家稍微有些不留神，他们就会聚集在一起，瞬间将这些玩家击杀。
　　看似玩家在猎杀他们，但是其实……
　　更像是这些金色光团在有序的猎杀玩家。
　　而一旦猎杀了一批玩家，这些金色光团身上的金色光芒就会迎来暴涨。
　　看样子……
　　有点像是吞噬玩家的力量完成进阶的意味。
　　看到这里，秦风直接丢了一个探查术过去。
　　下一刻……
　　金色光团的属性面板缓缓浮现在了秦风面前。
　　【神秘金色光团（？？？）】
　　等级：100
　　等阶：？？？
　　血量：8192W/8192W
　　攻击力：19W-20W
　　防御力：2W
　　技能：【吞噬力量】【高阶闪避】【无限融合】
　　介绍：极为神秘的金色光团，击杀后会获得神秘奖励！
　　……
　　看到眼前的神秘光团属性后，秦风微微皱起眉头。
　　在秦风看到这个属性面板后，他便发现有些不对劲。
　　这个神秘金色光团的血量太高了，而其他的属性……相对其同等级等阶的怪物来说，又太低了。
　　可以说……
　　空有血量，没有攻击力和防御力。
　　这种怪物，可以当做是福利怪物。
　　对于强者来说，猎杀这种怪物，不算很难。
　　眼前的浮空岛……应该是一处奖励地图，让大区内的强者能够轻松击杀这些怪物，获得奖励。
　　想到这里……
　　秦风直接开启了自己的所有攻击性buff。
　　刹那间……
　　无数道攻击瞬间落下。
　　“轰轰轰轰……”
　　-2644亿
　　-2656亿
　　-2655亿
　　……
　　一连串的攻击落下。
　　远处无数金色光团直接被秦风瞬间秒杀。
　　秦风连时间法则buff都不用开，杀这群神秘的金色光团……简直如同砍瓜切菜一般。
　　而在秦风击杀了一批神秘金色光团后，一道道系统提示音便在秦风耳边响了起来。
　　“提示：您成功获得了【下位神格碎片（神级）】*1”
　　“提示：您成功获得了【中位神格碎片（神级）】*1”
　　“提示：您成功获得了【下位神格碎片（神级）】*1”
　　……
　　在秦风听到这一连串的系统提示后，顿时便愣住了。
　　好家伙……
　　这奖励……也太丰厚了吧？
　　怪不得眼前的地图是限时地图。
　　若是这地图不是限时地图的话，秦风感觉，自己的华夏全民神灵计划能够提上日程了。
　　不过……
　　眼前的浮空岛能出产神格碎片，还是有些出乎秦风的意料。
　　秦风原本以为，顶天了只能出产一些特殊的神级装备道具等等……
　　没想到竟然是专门出产神格碎片的。
　　现在的华夏，九十九级的玩家可不在少数。
　　秦风感觉接下来，这样的玩家会越来越多。
　　毕竟秦风未来再开拓界域的时候，就可以顺带着让虚空要塞降临，然后其他玩家跟着虚空要塞升级即可。
　　只要给秦风时间，他能把所有玩家全部带到99级。
　　此时……
　　秦风看到出产物是神格碎片后，便第一时间开启全部火力，快速朝着眼前的各个区域飞去。
　　击杀神秘金色光团是不掉落东西的，所以也省却了秦风召唤上古魅魔帮忙捡东西的时间。
　　而接下来……
　　秦风不停一路屠杀。
　　而每次秦风屠杀过后，原本经过的地方，便会出现更多的神秘金色光团。
　　这种金色光团仿佛杀之不尽一般……
　　每秒疯狂刷新。
　　还好这些金色光团的攻击力不高，要不然……普通玩家想要应付他们，估计有点困难。
　　此时……
　　不少玩家组队开始疯狂围猎眼前的金色光团。
　　至于秦风……
　　沉思了片刻后，直接抬起手，开始疯狂丢起了黑暗吞噬禁咒。
　　禁咒一旦丢出去，便能永久存在。
　　只要这些金色光团刷新，秦风便能瞬间秒杀。
　　理论上来说……
　　只要秦风将这座地图的所有地方都丢满黑暗吞噬禁咒，他就能源源不断的收获神格碎片。
　　直到这座地图消失……
　　想到这里……
　　秦风开始疯狂丢起了黑暗吞噬禁咒。
　　刹那间……
　　无数道黑暗吞噬禁咒落下。
　　“轰轰轰轰……”
　　-2754亿
　　-2785亿
　　-2786亿
　　……
　　黑暗吞噬禁咒恐怖的威力，瞬间绞杀了无数的神秘金色光团。
　　而这个时候……
　　秦风耳边也响起了无数的系统提示音。
　　“提示：您成功获得了【下位神格碎片（神级）】*1”
　　“提示：您成功获得了【中位神格碎片（神级）】*1”
　　“提示：你吞噬了【神秘金色光团（？？？）】的属性，您的血量提升800W点。”
　　……
　　一道道系统提示音不停响起。
　　而在地图内的玩家，此时只看到一道道恐怖的黑暗禁咒落下，逐渐将一整座浮空岛全部笼罩。
　　在黑暗禁咒笼罩之下，这些玩家虽然没遭到攻击。
　　但是……
　　他们也没办法击杀神秘金色光团。
　　因为这些神秘金色光团，只要一出现，就瞬间被秒杀。
　　在禁咒的恐怖威力之下。
　　哪怕是神灵级别的强者……也没办法抢到神秘金色光团的补刀。
　　此时……
　　在看到这一幕后，不少玩家都在世界频道上疯狂议论了起来。
　　“这他妈……浮空岛里怎么了？为什么出现这么多黑色的物质？这神秘金色光团一出现就被秒杀，还玩个锤子。”
　　“楼上的兄弟别想了，这是九幽大佬放的技能，之前在东瀛大区就放过一次，你可以去论坛上看看这个视频。”
　　“呜呜呜……九幽大佬能不能给我们普通玩家一条活路啊……这也太强了吧？”
　　“我感觉这一次浮空岛就别去了，九幽大佬这一波是准备狠狠捞一笔啊……”
　　“兄弟们稳住！我们能赢！”
　　“别说了，刚获得一枚神格碎片，结果就杀不了怪了，九幽大佬什么时候能把刷到的神格碎片拿出来卖啊？”
　　“九幽大佬杀怪速度比我们快，放心吧，以后说不定会有公会福利，免费领取神格！”
　　“楼上的醒醒，别睡了……大白天的，像你这个年纪，怎么睡得着觉的？”
　　……
　　此时……
　　不少玩家都发现自己根本抢不到怪物。
　　短短的几分钟内，整片浮空岛都被秦风彻底控制住了。
　　无数道黑暗吞噬禁咒组成了一个恐怖的死亡领域。
　　只要有神秘金色光团出现，就会瞬间被秒杀。
　　而在这些玩家吐槽的时候，一道道世界通告顿时响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【巨型神秘金色光团Boss（？？？）】，获得了奖励――【中位神格（神级）】*1。”
　　……
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【巨型神秘金色光团Boss（？？？）】，获得了奖励――【上位神格（神级）】*1。”
　　……
　　一连串的世界通告响起。
　　秦风这一波直接获得了不少的完整神格！
　　这不是普通的神格碎片！
　　而是完整的神格！
　　并且在其中，不乏有上位神格。
　　在听到这几道世界通告的瞬间，玩家们再度炸锅了。
　　“卧槽卧槽……这么多上位神格？？？”
　　“绝了啊！！！大佬我九十九级了，能不能送我一枚上位神格！”
　　“楼上的兄弟你想白嫖？想多了吧？”
　　“哈哈哈哈，兄弟们，我感觉我们很快就不缺神格碎片用了，稳住啊兄弟们！！！等大佬收割一波，就有渠道兑换了，我们以前是严重缺少神格碎片，现在不一样，大佬只要收割一波，然后再放出来给我们兑换，还是很不错的！”
　　“对啊对啊！坐等大佬的碎片！就很急！”
　　“冲冲冲兄弟们！稳住啊！！！”
　　……
　　不少玩家在看到秦风获得了这么多神格后，有些酸了.. ........
　　按照正常的来说……
　　现在的一枚完整神格，是没有人会拿出去出售的。
　　因为太过稀有了。
　　最普通的神格，都是有价无市的存在。
　　而秦风这一波获得的神格碎片和完整的神格，价值加起来，起码有数百万紫金币了。
　　这里是指的紫金币！
　　1紫金币=1亿金币。
　　若是秦风有耐心，慢慢投入市场拍卖的话，或许价值还会更高。
　　此时……
　　秦风站在浮空岛上，看着眼前已经被黑暗吞噬禁咒完美覆盖的浮空岛，嘴角露出了满意的笑容。
　　对秦风来说……
　　眼前的浮空岛现在似乎也不需要去管了。
　　禁咒自动收割就可以。
　　而且……
　　黑暗吞噬禁咒还在不停吞噬着这些神秘金色光团的属性等。
　　单单是吞噬的加成，就让秦风的实力不停提升了。
　　这一次……
　　秦风获得了大量的神格碎片。
　　而神格碎片，秦风现在似乎有两个选择。
　　一个是留着。
　　第二个是先给华夏大区的玩家用一波。
　　当然……
　　肯定不可能白送。
　　白送是对规则的挑战，对于华夏的长远发展不利。
　　换句话说，若是给玩家白嫖习惯了，还怎么割他们的韭菜。
　　所以……
　　如果要给那些刚好卡在99级的玩家使用，必然是要走拍卖流程的。
　　毕竟能升级到99级的玩家，肯定有狗大户。
　　不狠狠剥削一顿，秦风感觉都有些对不起自己。
　　想到这里，秦风觉得……似乎可以出售一部分。
　　一点点出售的话……
　　也不会对神格的价格产生影响，同时也能让不少刚好抵达瓶颈的土豪能够突破界限，成就神灵强者之位，增强华夏大区的实力。
　　所以……
　　这显然是一个很好的选择。
　　当然……
　　秦风可不是玩家们的保姆。
　　他做的一切事情，都是基于培养韭菜。
　　强大的神灵强者，包括聂无双，想更进一步，必然要接受被噬魂蛊buff控制的结果。
　　否则……
　　哪怕他十分努力，天赋极高，也抵达不了第一梯队的序列。
　　想到这里后，秦风直接打开了公会交易大厅。
　　随后……
　　只见秦风将一枚下位神格放在了交易大厅上。
　　设置好拍卖模式后，秦风直接选择了面向所有公会玩家开放拍卖。
　　在秦风设置好的瞬间……
　　一道公会提示便在所有玩家耳边响了起来。
　　“公会提示：【公会交易大厅】成功上架特殊物品【下位神格（神级）】，请所有玩家注意！”
　　……
　　在玩家们受到这一道公会提示后，所有玩家都愣住了。
　　好家伙……
　　大佬这怎么才上架一枚神格？
　　而且还是下位神格？
　　此时……不少玩家都在公会频道议论了起来。
　　“这是……下位神格？”
　　“不会吧不会吧？不会有人还用下位神格晋升神灵吧？”
　　“楼上你找死……这么多99级的大佬，你把人都得罪死了。”
　　“哈哈哈哈……笑死了，下位神格和稀有了，不过我看了，这枚神格是九幽大佬放出来的，呜呜呜，估计是先把垃圾的神格先丢出来一波，拍完了再放新的……”
　　“兄弟们，别聊骚了，这下位神格都已经涨到了10亿了，啧啧啧……真的抢手啊。”
　　“10亿？现在100亿了……卧槽……刚看了一下500亿了，这价格跳的也太快了吧？果然九 十九级的大佬都是土豪啊……”
　　……
　　在秦风上架了下位神格后。
　　所有99级的强者都参与了竞拍。
　　当然……
　　在这个时候，就是考验每个人的财力了。
　　财力雄厚的强者……在这个时候自然是无所顾忌的抬价。
　　哪怕眼前的神格是下位神格，也完全不像普通玩家说的一样，因为是下位神格，而没有人来竞拍。
　　下位神格虽然逊色于中位以上的神格，但是……也能让玩家突破100级，晋升神灵强者。
　　所以……
　　这枚神格还是很多玩家竞拍的。
　　而在无数大佬参与竞拍的时候，短短几分钟时间内，这枚神格的价格就飙升到了万亿金币以上。
　　价格的计量单位也从金币，变成了紫金币。
　　神格的竞拍需要一定时间，秦风也没有管竞拍，在上架了下位神格后，便直接关掉了公会面板。
　　随后……
　　一道好友信息突然弹了出来。
　　“提示：您收到了【聂无双（华夏大区）】的好友信息。”
　　……
　　听到这一道系统提示后，秦风直接点开了聂无双发来的信息看了起来。
　　而看到聂无双的信息后，秦风顿时露出一抹笑容。
　　信息的内容很简单，就是让秦风有时间去一趟华夏圣城，其余七位神灵强者，都答应下来了，愿意接受噬魂蛊buff，只要秦风能让他们变强！
　　看到这个信息后，秦风也没有继续在浮空岛久呆，直接使用传送buff，瞬间离开了浮空岛。
　　在秦风离开后，黑暗吞噬禁咒一如既往。
　　不停帮秦风疯狂击杀着神秘的金色光团。
　　而在这些黑暗禁咒疯狂击杀着金色光团的时候，一道道身形巨大的金色光团缓缓诞生。
　　可这些金色光团在诞生的瞬间……
　　便被黑暗吞噬禁咒瞬间秒杀，根本没有半点还手的能力……
　　……
　　ps：没有太监，没有代写，正常更新……兄弟们不要慌……
　　后续剧情还会有破灭之地，诸天界域。
　　之前写的虚空兽族群、永恒族、不死生物等也会陆续出现，希望能写好…….




第125章



　　第一百二十二章前往破灭之地！！！
　　在秦风刚离开浮空岛……
　　一道道世界通告再次响了起来。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【巨型神秘金色光团Boss（？？？）】，获得了奖励――【中位神格（圣级）】*1。”
　　……
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功击杀【巨型神秘金色光团Boss（？？？）】，获得了奖励――【上位神格（圣级）】*1。”
　　……
　　听到这一连串道世界通告，秦风顿时一愣。
　　好家伙……
　　这……怎么都变成圣阶的神格了？
　　秦风刚才击杀的一堆巨型神秘金色光团Boss，都是获得的神级的神格。
　　这一次完全不一样，获取的神格全部变成了圣阶的。
　　圣阶的神格，和神级的神格还是有不少差距的。
　　转职后……对玩家凝聚的神灵之体和神灵光环都是有影响的。
　　而这一次获得的神格等阶提升，对秦风来说显然是一件好事。
　　毕竟……
　　神格的等阶提升，秦风以后能培养的人族神灵强者也越强。
　　想到这里，秦风摇了摇头，没有再管获得的物品。
　　随后……
　　只见秦风瞬间落在了华夏圣城之中。
　　刚降落在圣城之中，几道流光便飞速落在了秦风面前。
　　“九幽大人。”聂无双对着秦风笑着叫道。
　　其余几位神灵也连忙附和。
　　秦风抬起头扫了一眼。
　　当他的目光落在其中一人身上时，顿时愣了愣。
　　因为此人……正是风色幻想。
　　不过……
　　只是微微一愣，秦风便想起了之前风色幻想晋升神灵突破100的事情。
　　想到这里，秦风直接开口对着众人说道：“都想明白了吗？”
　　聂无双之前肯定把所有事情都告诉了这些神灵强者。
　　所有一切的利弊，这些神灵强者必然已经权衡清楚。
　　但秦风还是要确认一下。
　　他不想勉强别人，也不需要勉强。
　　未来还会有更多的神灵强者诞生。
　　不抓住眼前的机会……以后必然会远远被其他神灵强者甩在身后。
　　而此时，在听到秦风的话后，其中一人笑着站了出来说道：“九幽大人……吾等愿意接受噬魂蛊，大人能帮助华夏达到如今的高度，吾等愿做阁下之臂膀！效力一二！”
　　“只要大人一心为我华夏……老朽赴汤蹈火在所不辞！”
　　“俺也一样！”
　　“愿为大人效力一二！”
　　……
　　其他人纷纷附和。
　　28秦风扫了一眼后，点了点头说道：“都不要反抗。”
　　话音落地，只见秦风瞬间丢出六道噬魂蛊buff。
　　顷刻间，眼前的七位神灵强者身上顿时涌现一道道黑色的光芒。
　　一道道蛊虫的虚影缓缓涌现，随后涌入这些神灵强者的身躯之中。
　　“提示：您成功对玩家【白月向晚（华夏大区）】使用了【噬魂蛊buff】，当前判定为：使用成功！”
　　……
　　“提示：您成功对玩家【风色幻想（华夏大区）】使用了【噬魂蛊buff】，当前判定为：使用成功！”
　　……
　　只是短短一秒钟时间不到，眼前的七位神灵强者全部被秦风施加了噬魂蛊buff。
　　而这个时候……
　　七位神灵都感觉到了那种生命被他人掌控的感觉。
　　不过……
　　这种感觉只是持续了片刻，便缓缓消散了。
　　噬魂蛊buff寻常时候，只要秦风不使用，其实都是潜伏状态的。
　　但是只要秦风一使用，那就必然会有神灵陨落。
　　此时……
　　秦风在给七位神灵强者施加了噬魂蛊buff后，便直接抬起手，开始使用等级提升buff。
　　眼前的不少神灵强者等级不一。
　　有的卡在了瓶颈，有的刚刚完成转职，还没来得及升级。
　　而随着一道道等级提升buff落下。
　　除了卡在瓶颈的神灵强者外，大多数神灵强者身上都涌现一道道金色光芒。
　　只是一瞬间，眼前的七位神灵强者全部都飙升到了当前等级的瓶颈。
　　而那位原本就卡在瓶颈期的神灵强者，秦风也给予了他一点补偿，直接给他加了几道额外的buff，让他有能力尽快完成转职任务。
　　此时……
　　在获得了秦风的加成后，这些神灵强者都感觉有些不可思议。
　　“这……这是……什么技能？竟然直接让我提升了8级……”
　　“这也太可怕了吧，我这直接就提升了6级，虽然不多，但是我现在140级了，按正常的升级速度，我起码要十几年才能升到这个等级。”
　　“哎……聂哥说的还是没错，跟着九幽大人的确是最正确的选择，接下来，我们只需要完成转职任务就可以了。”
　　“对对对……只要完成了转职任务，就可以快速升级了。”
　　……
　　此时……
　　秦风看着眼前这批神灵强者，笑了笑。
　　在时间领域buff和冷却buff结合后，秦风的确已经能批量培养强者了。
　　秦风目前手上还有1600张无限制等级提升卷轴。
　　若是等以后需要，他还能继续提升一波自己的等级提升buff。
　　不过……
　　让秦风觉得有些可惜的，还是瓶颈的问题。
　　若是这些强者没有每10级一个转职瓶颈的问题。
　　那秦风随随便便就能让他们提升个上百级。
　　想到这里……
　　秦风突然脑海中闪过一个念头。
　　玩家不行的话……NPC呢？
　　若是用等级提升来提升NPC的等级会怎么样？
　　不过……
　　好像NPC也是有限制的。
　　而限制NPC的是什么……这个秦风暂时不是很清楚。
　　但是也没什么所谓。
　　秦风觉得……可以找个NPC当试验品，试验一下就知道了。
　　不过……
　　在此之前，还是要先安排好眼前这些神灵要做的事情。
　　想了想……
　　秦风直接对着眼前众神灵问道：“你们获得转职任务后，尽快完成，若是有不能完成转职任务的，跟聂无双说……让他协助你们进行转职。”
　　“明白。”众神灵强者纷纷应道。
　　听到众人的话后，秦风想了想，又给聂无双加多了一些增益性的buff，让其具备了至少300级的实力后，便直接对着他说道：“除开帮助其他神灵强者完成转职任务之外……若是有其他成为神灵的强者，就交给你去安排了，另外，你自己的转职任务也要尽快完成，尽早提升到更高等级。”
　　“明白。”聂无双点了点头答应了下来。
　　聂无双显然很聪明。
　　瞬间就领悟了秦风的意图。
　　只要有神灵强者出现……要么接受秦风的噬魂蛊buff，让秦风带他们升级，要么就自己搁一边慢慢玩。
　　……
　　秦风现在，基本上彻底掌控了整个华夏大区的神灵强者。
　　至少暂时是这样……
　　而且眼前这一批，在秦风的培养下，肯定会成长的极为迅速。
　　接下来……
　　他要着眼的，还是自身的实力提升，以及更广阔的世界。
　　简单来说，就是培养属于自己的神灵大军。
　　以及完成转职任务，通过露易丝前往更高阶的地图。
　　而就在秦风想到这里的时候……
　　一道道世界通告再度响了起来。
　　“世界通告：【阿三大区（阵营势力）】主城【至真主城】已沦陷于【黑暗龙人族（？？？）】（未知级别Boss）之手，当前【阿三大区（阵营势力）】大区气运-30%。”
　　“世界通告：【阿三大区（阵营势力）】三大主城全数沦陷！经系统判定，此次国战【阿三大区（阵营势力）】彻底战败！当前【阿三大区（阵营势力）】所有区域划入【华夏大区（阵营势力）】版图之内，所有阿三大区玩家可选择加入【华夏大区（阵营势力）】，或是加入其它大区阵营。”
　　“世界通告：由于玩家【九幽（华夏大区）】成功开启国战，利用【黑暗龙人族Boss（？？？）】入侵阿三大区，摧毁阿三大区三大主城，最终成功使华夏大区赢得此次国战的胜利，特别奖励【恒星级级宝箱（恒星级）】。”
　　“世界通告：当前国战排行榜已结算，当前排行榜第一玩家为【九幽（华夏大区）】，额外奖励20亿国战积分，【黑暗法则碎片（？？？）】*1、第二名玩家为……介于华夏大区还处于国战中，副本商城延后开启，请所有玩家注意！”
　　……
　　一连串的世界通告响起。
　　秦风还没反应过来，一堆降临便瞬间进入了秦风的背包。
　　这一波……
　　秦风属实没有想到。
　　系统竟然会判定为……是自己利用黑暗龙人族Boss完成了此次的国战。
　　不得不说……
　　系统判定的还真是挺精准的。
　　秦风很明显的就是利用了黑暗龙人族Boss去完成了自己的战略意图。
　　当然……
　　接下来，秦风估摸着，还会有更多的大区沦陷。
　　只可惜，应该不会有国战奖励。
　　毕竟……
　　秦风是在黑暗龙人族强者降临前，就和阿三、澳利、米国三个大区开启了国战。
　　而其他没有开启国战的大区，自然是没有奖励的。
　　不过……
　　这些奖励对秦风来说可有可无。
　　只要能在战役过后，占据一波对方的主城，获取的收益都是惊人的。
　　想到这里，秦风直接对着一旁的聂无双说道：“你立刻前往其他大区，占据那些被黑暗龙人族摧毁的城池，另外，若是有解决不了的黑暗龙人族，随时联系我。”
　　“大人放心，有您赐予的力量……这些黑暗龙人族不足为虑。”聂无双信心满满的说道。
　　没办法……
　　秦风赐予的buff实在是太强了。
　　其中一个伤害转移buff，就让他立于不败之地了。
　　黑暗龙人族？
　　聂无双觉得自己想碾死他们简直太简单了，都不需要秦风出手。
　　此时……
　　秦风听到聂无双的话后，平静的说道：“不要轻敌，另外……占据城池后，清除那一片区域的黑暗龙人族，随后朝着其他区域扩张。”
　　“是。”聂无双点了点头。
　　随后……
　　只见聂无双快速起身，离开了眼前的华夏圣城。
　　而接下来……
　　其他几位神灵强者，秦风则一一安排去做转职任务去了。
　　……
　　在所有神灵离开之后，秦风直接打开背包，看向了自己刚刚获得的宝箱。
　　【恒星级级宝箱（恒星级）】
　　……
　　恒星级宝箱。
　　能开出恒星级的物品。
　　对于现在的秦风来说，这个宝箱稍微有些鸡肋。
　　不过也还是有点用的。
　　所以此时……
　　秦风在拿出这个宝箱后，便直接选择了打开！
　　刹那间……
　　金光落下，一件物品的缓缓浮现在了秦风面前。
　　“提示：您获得了【上位神格（恒星级）】。”
　　……
　　“？？？”秦风。
　　好家伙……
　　直接开出了一个上位神格？
　　而且还是恒星级的上位神格？
　　这是秦风有些没想到的。
　　毕竟秦风之前可没获得过这种级别的神格。
　　哪怕他转职所使用的神格，也只是行星级别的。
　　对秦风来说……
　　神格的作用更多是突破100级。
　　但是对玩家来说，恒星级的上位神格，足以让所有土豪强者哪怕倾家荡产也要买下来。
　　因为这代表着突破100级神灵后的开局实力。
　　想了想……
　　秦风暂时将这枚神格放在了背包里。
　　对秦风来说……这枚神格还是暂时留着，先不用。
　　至于出售？
　　秦风现在也不缺这点金币，还是先留着吧。
　　而在开完了宝箱后，秦风扫了一眼获得的黑暗法则碎片。
　　法则碎片的效果提升200%黑暗buff/技能，和秦风之前获得的差不多。
　　但是黑暗法则碎片这种法则类物品，肯定是越到后期使用越好。
　　所以秦风也将其放在背包里，没有使用。
　　……
　　在清点完所有奖励后，秦风直接抬起头看向远处。
　　华夏大区基本不需要他操心了。
　　有什么事情的话……
　　直接赋予那几位神灵强者一些buff，让他们进行处理即可。
　　这就是有小弟的好处。
　　若是秦风像之前一样单打独斗，那他必然无法离开华夏大区。
　　也无法前往其他大区，占据主城核心，顺带清理黑暗龙人族。
　　而有了小弟之后。
　　秦风不仅能让神灵强者守护华夏大区，还能让聂无双去占据主城核心。
　　他自己也能腾出时间，去做一些自己的事情。
　　这就是秦风为何要掌控几位核心神灵强者的原因。
　　毕竟……
　　事情多了，秦风总不可能每件事都亲力亲为。
　　此时……
　　在秦风把事情都甩出去后，便开始考虑接下来要做什么了。
　　现在秦风的目标其实只有一个了。
　　那就是和露易丝一起前往破灭之地，寻找界域之心。
　　完成自己的转职任务……
　　想到这里，秦风也没在上古圣城久留。
　　他直接使用传送buff……
　　而这一次传送的目的地，则是破灭之地。
　　白光落下……
　　携裹着秦风瞬间消失在了原地。
　　……
　　破灭之地。
　　无尽的虚空乱流不停涌动。
　　其中，恐怖的黑洞不时涌现，瞬间将四周的一切湮灭。
　　除此之外……
　　恐怖的黑暗生物游走在这片大地之上，肆意的杀戮着进入这片区域的生物。
　　而就在这样一片区域内，一道白光突兀的降临。
　　白光降临的瞬间，四周无数的黑暗生物瞬间袭来，仿佛如同闻到腥味的鲨鱼一般。
　　可在下一刻……
　　一道道恐怖的攻击瞬间落下。
　　“轰轰轰轰……” 
　　-2645亿
　　-2654亿
　　-2675亿
　　……
　　一瞬间，眼前的一大批黑暗生物瞬间被秒杀。
　　顷刻间……
　　秦风面前爆出了一大堆金色光团。
　　与此同时，秦风耳边也响起了一连串的系统提示。
　　“提示：您成功降临了【破灭之地】，当前地图为高阶地图，极度危险！请玩家注意！”
　　“提示：您遭受到了【虚空乱流】的攻击！您的【无敌buff】已触发！”
　　“提示：您击杀了【黑暗生物（？？？）】，您的经验池已满，无法继续获取经验，请玩家尽快完成转职任务！突破等级上限！”
　　……
　　在这一连串提示响起后。
　　秦风抬起头看向了远处。
　　此时的大地之上，时不时出现一道恐怖的黑洞。
　　要不然就是裂开一道道空间裂缝。
　　当然……还有无时无刻的虚空乱流。
　　这些都向秦风昭示了……眼前这片破灭之地，显然不是一个普通玩家能生存的地方。
　　而秦风在审视了一下四周的环境后，便看向了地上掉落的金色光团。
　　看到这些金色光团，秦风没有着急去捡，而是打开地图，记下了眼前的坐标。
　　随后……
　　只见秦风将传送buff共享给露易丝，再利用噬魂蛊buff，让其瞬间传送至眼前的破灭之地。
　　……
　　一道白光落下。
　　露易丝瞬间出现在了秦风面前。
　　而这个时候，露易丝身上只穿着一身睡裙，看上去……似乎刚准备休息？
　　露易丝茫然的看着秦风，愣神了两秒后，才缓缓开口问道：“你……召唤我来做什么？”
　　“带我去找界域之心。”秦风直接开口说道。
　　“可是……我很困，我累了，想休息一下。”露易丝有些不愿意的说道。
　　听到露易丝的话，秦风盯着露易丝没有说道。
　　看到秦风盯着自己，露易丝顿时脸色发白，连忙开口说道：“我没事了，我一点也不困，累也不累，根本不需要休息。”
　　“那就好，带路吧。”秦风露出一道笑容说道。
　　听到秦风的话，露易丝深吸一口气。
　　没办法……
　　她的性命还掌控在秦风手中。
　　若是忤逆秦风的意志，指不定秦风会做出什么事情。
　　虽然她还小，但是如果眼前的秦风喜欢小萝莉呢？
　　那她岂不是狼入虎口？
　　想到这里，露易丝有些瑟瑟发抖。
　　不过……
　　发抖归发抖，她还是很快看向了远处，再辨认清楚了方向后，便直接开口说道：“有一处秘境是在破灭之地极北区域，那一处秘境曾经出现过界域之心，不过……那片区域极度危险，哪怕时间神族的强者，也有可能在那片区域陨落。”
　　秦风没回应露易丝，而是直接召唤出上古魅魔。
　　在上古魅魔出现后，上古魅魔便习惯性的一挥手。
　　刹那间……
　　无数金色光团瞬间化作流光涌入秦风背包之中。
　　而这一刻……
　　秦风耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“叮咚~您获得了物品【空间法则碎片（？？？）】。”
　　“叮咚~您获得了物品【虚空利刃技能书】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【破灭虚空之甲（？？？）】*5。”
　　“叮咚~您获得了物品【破灭虚空之法杖（？？？）】。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*91311。”.


第126章



　　第一百二十三章时间神族强者！！！秘境入口！威压震慑！！！
　　在获得了一堆物品后，秦风很快便看向了背包里获得的法则碎片。
　　秦风这还是第一次获得空间类的法则碎片。
　　按照正常来说……
　　黑暗生物不应该掉落黑暗法则碎片吗？
　　怎么会爆出空间法则碎片……
　　不过……
　　秦风好像没有多少空间系的魔法。
　　就几个传送buff是空间系的……
　　简单来说，获得的空间法则对于现在的秦风来说有点鸡肋。
　　不过……
　　秦风将目光直接落在了虚空利刃技能书上。
　　【虚空利刃技能书】
　　等级：1
　　效果：使用后，可学会技能【虚空利刃】。
　　技能攻击效果为：对范围25*25单位内敌人释放一道虚空利刃，对唯一目标造成500%点空间系魔法伤害，有10%的几率附加【撕裂】特殊效果，持续10秒。（可提取）
　　冷却时间：3分钟。
　　限制：
　　1、魔法师职业。
　　2、职业十次转职。
　　3、智力在50w+以上。
　　介绍：高阶空间系单体魔法。
　　……
　　看到眼前的技能书，秦风觉得还不错。
　　空间系的魔法技能……
　　提取一波秦风就能获得一个新的技能buff了。
　　不过……
　　可惜秦风目前有些用不上这种攻击性buff。
　　有禁咒在手，秦风无脑丢技能就可以了。
　　眼前的攻击性buff……和秦风之前的攻击性buff一样，都是普通的攻击手段。
　　想了想……
　　秦风直接选择了提取。
　　下一刻……
　　眼前等级技能书化作一道金色光芒，缓缓涌入秦风身体之中。
　　“提示：您成功提取了【虚空利刃技能书】
　　特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　在提取了技能书buff后，秦风开启攻击buff便没有管了。
　　而这个时候……
　　远处一道道恐怖的黑暗生物朝着秦风所在的区域袭来。
　　还没靠近……
　　便被无数的攻击buff瞬间秒杀。
　　秦风也没管这些不停用来的黑暗生物，他继续看向了剩下的物品。
　　秦风没有去看破灭虚空之甲之类的战士装备。
　　而是直接看向了破灭虚空之法杖。
　　【破灭虚空之法杖（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　基础物理/魔法攻击力：3276W-3549W
　　装备附加效果：
　　1、智力：+ W（等级不足，不可提取）
　　2、攻击敌人时，有90%的几率使自身暴击率提升100%，持续60秒。（等级不足，不可提取）
　　3、攻击敌人时，有90%的几率释放出十道【虚空利刃】技能攻击敌人。（等级不足，不可提取）
　　4、3、攻击敌人时，有90%的几率使自身攻击提升999%，持续60秒。（等级不足，不可提取）
　　耐久度：5000W/5000W
　　介绍：蕴含虚空力量的法杖，极为稀有……
　　……
　　看到眼前的破灭虚空之法杖，秦风直接将自己的法杖脱下来，瞬间换上了这件法杖。
　　这件法杖虽然秦风等级不足，不可提取它的特殊效果。
　　但是……
　　秦风有无级别限定buff。
　　提取不了buff无所谓，只要可以装备上就行。
　　只要装备上，直接就能享受装备的效果增益。
　　等到后续秦风的等级提升上来了，再把这件装备提取一波特殊效果，然后丢到一边。
　　……
　　在装备好法杖后，秦风直接关掉了眼前的装备面板。
　　随后……
　　只见秦风扫了一眼其他收获，基本上收获都是一些破灭虚空套装，而且大多数都是战士职业的。
　　看了一眼后，秦风便关掉了背包。
　　一旁的露易丝看到这一幕，顿时便对着秦风说道：“大人……我们现在要准备前往极北之地，那里有一处秘境……”
　　“我知道，你刚才说过了。”秦风直接打断了露易丝的话，随后伸出手，瞬间抓住对方的肩膀说道：“别反抗。”
　　听到秦风的话后，露易丝还没反应过来……一道白光瞬间落在了几人身上。
　　顷刻之间……
　　几人瞬间便被白光席卷，直接消失在了原地。
　　而在秦风等人离开后……
　　一道道身影突然出现在了此地。
　　这几道身影从虚空中显现出来的时候，四周无数刷新的黑暗生物瞬间被秒杀。
　　眼前……
　　几名浑身涌动着恐怖时间法则之力的人族看向了四周，仿佛在寻找着什么。
　　为首一位身穿着青蓝色法师长袍的男子闭上眼，感知了片刻四周散乱的力量，随后缓缓开口说道：“是殿下的气息……只不过，除了殿下之外，还有一个极为恐怖的存在，看样子，殿下似乎并没有遇到危险。”
　　其中一位笼罩在一片虚无时间中的存在缓缓开口问道：“需要将这件事报告给时间圣殿吗〃‖？”
　　“嗯，自然是需要报告的，另外……这件事最好小心点，若是被其他势力知道殿下出现在此地，必然会派出强者围杀……”为首之人目光闪烁着说道。
　　听到领队之人的话，其余几人顿时眉头微皱。
　　时间神族强大无比。
　　但是……
　　也并非是无敌的。
　　在诸天界域之中……
　　还存在着不少能和他们匹敌的恐怖种族。
　　而这些种族之间，彼此相互征伐，又互有联盟。
　　在这种局面之下，若是被其他敌对种族阵营知道时间神族的殿下出现在破灭之地，而且还是没有护道者的情况下。
　　那必然会出现一种结果……
　　无数敌对强者出动，目标就是截杀时间神族的未来皇族的继承者。
　　所以……
　　在得到这个消息后，他们必须要慎重。
　　想了想，为首之人缓缓看向了一旁的一人说道：“轻云，速回时间圣殿，将这个消息传给大祭司……除却大祭司之外，任何人都不能说，明白了吗？”
　　“遵命。”轻云答应一声，便快速消失在了原地。
　　而为首之人看着轻云消失的地方，心中的忧虑却一点也没有削减。
　　时间圣殿……
　　已经被黑暗势力渗透了。
　　或许说，已经出现了叛徒。
　　整个时间神族中……在之前的几次未知界域征战中，数次被敌对阵营埋伏，导致神族军团损失惨重。
　　而这一切，大祭司肯定知道是因为什么。
　　整个时间神族中，他唯一能信任的，就是守护了时间神族无尽岁月的大祭司。
　　所以……
　　他只能祈祷，传递消息的途中，不会出现什么问题。
　　要不然……
　　殿下就危险了。
　　想到这里，他直接对着一旁的几人说道：“继续追寻殿下的踪迹，遭遇了殿下后……先不要起冲突，那位强者很可能在保护殿下。”
　　“放心。”几人答应一声。
　　话音落地，时间法则之力爆发，几人瞬间消失在了原地。
　　……
　　另一头。
　　秦风和露易丝瞬间出现在了一片新的区域。
　　在刚出现后，无数的黑暗生物瞬间袭来。
　　这里出现的黑暗生物，数量和强度上显然高于之前区域的。
　　可惜……
　　在秦风出现后，无数恐怖的攻击瞬间如同雷霆般疯狂落下。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　-2676亿
　　-2675亿
　　-2684亿
　　……
　　在秦风的攻击下，这些黑暗生物瞬间被秒杀。
　　而这个时候……
　　远处无数的金色光团纷纷掉落。
　　在光团掉落后，上古魅魔瞬间一挥手。
　　顷刻间……
　　无数物品瞬间进入了秦风的背包之中。
　　“叮咚~您获得了物品【空间法则碎片（？？？）】*7。”
　　“叮咚~您获得了物品【虚空利刃技能书】*3。”
　　“叮咚~您获得了物品【破灭虚空之法杖（？？？）】。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*291311。”
　　……
　　一瞬间，秦风获得了大量的物品。
　　而在获得了这堆物品后，秦风直接朝着眼前这片区域开始丢起了黑暗吞噬禁咒。
　　在秦风看来……
　　眼前这片地方简直就是宝地啊。
　　秦风只要将自己的黑暗吞噬禁咒铺满这片地图，就可以无限制屠杀这里的黑暗生物，从而获取空间法则碎片和其他的破灭虚空装备。
　　不过……
　　还是要留出一点地方的。
　　毕竟以后若是有其他玩家进入这里，没有打怪的地方了，那岂不是很无语？
　　所以秦风把之前那篇区域留给了玩家。
　　其他区域的话……秦风觉得可以吞噬一波！
　　想到这里，秦风很快便朝着一旁丢了无数道黑暗吞噬禁咒。
　　一旁的露易丝看到这一幕，嘴角微微抽搐。
　　她现在看秦风，简直就是一个怪物。
　　这他妈是什么？
　　禁咒随手丢？
　　而且什么禁咒能持续这么长时间？
　　这就很离谱！
　　此时……
　　在露易丝想到这里的时候，深吸一口气对着秦风说道：“破灭之地空间极为不稳定，若是黑暗法则之力过多……这片区域会彻底破灭的。”
　　听到露易丝的话后，秦风手中的动作顿时停了下来。
　　“黑暗法则之力过多……会导致此地破灭？”秦风有些好奇的问道。
　　“是的，这一片区域是上古时期存在的，本身内部便不稳定，若是黑暗法则过多，直接会导致破灭之地失去平衡，从而分崩离析。”露易丝缓缓解释道。
　　听到露易丝的话，秦风这才缓缓停手。
　　看来……
　　他的计划要落空了。
　　原本以为能无限收取空间法则碎片，没想到只能收一点点。
　　不过……
　　有好过没有，现在先在这里丢一波，以后只要破灭之地存在，秦风就能源源不断获得空间法则碎片。
　　至于怎么捡取物品？
　　这不简单？
　　直接把传送buff共享给上古魅魔，让她定期来收一波就可以了。
　　至于会不会因为时间过久，而导致掉落的物品消失？
　　这个问题完全不需要担心，因为越是高阶的物品，存留时间越久。
　　秦风只要定期来收取，就不会有遗漏。
　　想到这里，秦风也没有继续丢黑暗吞噬禁咒了。
　　他收起法杖，直接对着露易丝说道：“那秘境在哪里？”
　　“就在前面……”露易丝指向北方说道。
　　听到这里，秦风直接开口说道：“那你带路吧。”
　　“嗯。”露易丝点了点头，直接朝着那一处秘境所在之地飞去。
　　……
　　破灭之地极北区域。
　　一道道恐怖的空间裂缝在这里不停开启，随后闭合。
　　巨大的空间裂缝如同会呼吸一般，涌动出无垠的虚空风暴席卷一切。
　　张志安这些空间裂缝远处，是无数奇异的生物。
　　这些生物来自诸天界域之中，基本全部是各大种族不同的强者……
　　他们能抵达此地，显然说明了他们的实力极为可怕，远不是凡人能比肩的。
　　而在此时……
　　不少强者都看向了一旁即将开启的一座巨型秘境。
　　“快开启了……就是不知道，这一次开启我们能获得什么好东西……”
　　“哈哈哈哈，上一次我在其中获得了一件墨黑翎，锻造成武器后实力提升了数个档次，这一次希望能获得不错的物品吧。”
　　“我上次就不一样，什么东西都没获得，有点太倒霉了。”
　　“无妨……此次进入秘境，你就跟着我，有适合你的好东西，我便帮你取了。”
　　“多谢魏兄好意，不过我还是决定自己一人独闯此秘境。”
　　“行，那就祝你好运。”
　　……
　　此时……
　　不少生物都在交流着。
　　而其中，还有不少人族存在。
　　这些人族看上去和秦风这些人族很相似，但是实际上，其实也算是不同所属的。
　　有的来自于其他界域之地。
　　还有的就是类人形态的种族。
　　诸如半神族、时间神族、虚空人族、黑暗人族等等……
　　尽管这些都是人族的分支。
　　但是其利益所属都不一致，不能当成友军阵营种族对待。
　　……
　　而就在这些不同种族生物等待秘境开启的时候。
　　三道身影从远处缓缓飞来。
　　在这两道身影出现的瞬间，不少人瞬间感受到了一股可怕的威压。
　　这股威压在降临的瞬间，便如同死亡的阴影般瞬间笼罩住了众人。
　　对死亡的恐惧，在瞬间让眼前的众人匍匐在地，根本没办法动弹。
　　此时……
　　不少强者转过头看向远处的三道身影。
　　而映入他们眼帘的，竟然是一男两女三道身影。
　　从三人的身形上看，基本都是人族……
　　只不过……
　　在看到秦风的时候，所有人只感觉到一股不可名状的威压袭来。
　　这股威压源自于对方拥有的恐怖法则之力，以及强大的实力。
　　“¨」啊……”
　　巨型蟾蜍模样的强者瞬间发出一声哀鸣，随后直接爆炸，炸裂成无数的血块，散落在大地之上。
　　而这个时候，秦风等人缓缓落在了秘境副本面前。
　　此时……
　　露易丝扫视四周。
　　在她目之所及之处，基本上都是拥有强大法则之力的强者。
　　而且基本上都是来自诸天界域的强者。
　　可这些强者……
　　在秦风面前，却连动都不敢动。
　　仅仅是无意识散发的恐怖威压，就震慑了眼前的诸天万族……
　　眼前的秦风……简直有点太可怕了。
　　……
　　此时……
　　秦风看着眼前的无数种族强者，他还是第一次看到这么多外形各异的NPC。
　　在永恒大陆中，虽然也存在着异族，但是大多数还是以人族为尊。
　　而眼前的众多强者之中，人族占据的基数极少。
　　大多数都是其他种族生物的NPC强者。
　　秦风没有贸然对这些NPC强者动手。
　　在他看来……
　　不如先等一波秘境开启。
　　在秘境开启之后……若是这些人挡着自己的路了，那就杀了了事。
　　至于现在，先留它们一条狗命。
　　此时……
　　在秦风降临之后，无数强者瑟瑟发抖。
　　“这位尊者……到底是谁？”
　　“我也好奇……这威压……若不是我实力更进一步，恐怕根本无法抵挡。”
　　“这这这，单单威压就如此可怕了，此人必然已经达到了界主级别了吧？”
　　“界主？我觉得……至少是不朽，这个实力，也就不朽强者有了，只不过，若是达到了不朽强者的实力，那他为何要来此地？难不成……是那两位女子的护道者？”
　　“应该不是……看样子，那两位女子更像是他的侍女，也就那个拥有时间法则之力的女子，有点不一般。”
　　“不一般？岂止是不一般，那不是……时间神族的长公主殿下吗？”
　　“什么？是她？她竟然成为了这位强者的侍女……那这位强者的身份和实力……当真要重新(钱得好)评估了。”
　　……
　　听到四周的议论声，秦风泰然自若。
　　下一刻……
　　只见其缓缓抬起头，看向了眼前的秘境入口。
　　秘境入口似乎……和永恒大陆的有点不一样。
　　因为这个秘境入口太庞大了。
　　庞大到万丈山峰都能塞入其中。
　　看样子……
　　应该能从此地获得界域之心。
　　就在秦风想到这里的时候，远处数道身影快速袭来。
　　在这几道身影快速飞来的瞬间，所有人的目光都看投了过去。
　　下一刻……
　　众人只看到几个身穿着时间神族长袍的男子缓缓出现。
　　在这几人出现后，瞬间脸色一变……直接跌落在地。
　　“砰砰砰……”
　　几道身影狼狈落地，让远处众人看到后顿时笑了起来。
　　“时间神族也有如此倒霉的时候吗？真是好笑啊……”
　　“哈哈哈哈哈……谁让他们如此嚣张……活该！”
　　“时间神族强大无比，而且领头的是时间神族的林封，实力早已达到了域主级别，不容小觑……但是，这样的强者在威压面前也无法保持……”
　　“那位强者的实力，深不可测啊……”
　　“绝对不可招惹……切记切记！”
　　“明白了……”
　　……
　　此时……
　　林封缓缓从地上站起来。
　　在他站起来后，便瞬间感受到了一股恐怖的威压。
　　但是……
　　凭借着强大的实力，他在这威压之下还是能支撑的住的。
　　而在下一刻，林封抬起头，看向了远处的秦风三人。
　　他已经感受到了长公主的力量波动就在此地。
　　只不过……
　　在他扫视了一圈，看到长公主的时候，顿时便愣住了。
　　因为此时的长公主，正一脸悠然自得的看向自己，甚至还调皮的眨了眨眼睛。
　　看样子……
　　这位长公主殿下似乎玩的挺开心？
　　想到这里，林封很快便将目光落在了长公主殿下身旁之人的身上。
　　他能感觉到，那股恐怖的威压，就是来自这位强者。
　　不得不说……
　　在看到秦风的时候，林封瞬间便感觉到一股死亡的阴影笼罩住了自己顶。
　　这种死亡的阴影，是来自于对方的恐怖实力。
　　感受到这种接近死亡的感觉……林封连忙移开了自己的目光。.


第127章



　　第一百二十四章玄灵秘境！！不死物质！！！
　　在移开自己的目光后，林封顿时感觉好些了。
　　不过那股恐怖的威压还在……
　　感受着身上的威压，林封只觉得……有点离谱。
　　因为这种威压，他只在一些极为可怕的强者身上感受过。
　　而此时……
　　长公主殿下跟着那人……林封也不知道是好是坏。
　　若是他们贸然上前，若是引发冲突，他必然不是对方的对手……
　　所以……
　　现在最好的解决办法，还是等……
　　等消息传达至时间圣殿。
　　等大祭司的消息……
　　想到这一点，林封直接对着身旁几人说道：“都别乱来，听我的命令……”
　　听到林封的话，几人点了点头。
　　他们显然也发现了露易丝。
　　而现在……
　　露易丝身旁存在着的那位强者，却瞬间让他们有些偃旗息鼓。
　　对方的实力有点太强了，他们……完全不是对方的对手。
　　所以几人此时都保持了沉默，安静的看向了露易丝所在的方向。
　　……
　　就在林封等人抵达此地后。
　　眼前的秘境大门缓缓开启……
　　无尽的虚空乱流涌动，流动的虚空风暴瞬间爆发！
　　只是短短瞬间，远处无数强者被乱流与风暴吹的连连后退。
　　而这一刻……
　　秦风抬起头看着眼前被打开的秘境大门。
　　秘境大门在开启过后，一个金色巨门的虚影缓缓浮现。
　　在这道门户虚影身后，矗立着无数看不清的黑色物质。
　　那些黑色物质如同流动的水一般，不停在门户后方涌动，看上去如同万千蛇群……
　　就在秦风看到这一幕的时候，一旁的露易丝缓缓开口说道：“秘境开启了……我们需要尽快进去了。”
　　听到露易丝的话，秦风点了点头。
　　随后……
　　只见秦风迈步，快速朝着秘境入口走去。
　　身后的无数强者看到秦风走入秘境入口，顿时眯起双眼。
　　他们都在等……
　　等秦风进入秘境！
　　只要秦风进入秘境，一旦威压消散，所有人都有机会进入秘境。
　　而进入秘境后能获得什么样的机缘，就要看各自的气运了……
　　此时……
　　秦风刚走到秘境入口，一道系统提示便响了起来。
　　“提示：您发现了上古秘境【玄灵秘境】，是否进入当前秘境？”
　　……
　　在听到这一道系统提示音后，秦风直接选择了进入！
　　下一刻……
　　只见秘境中涌动无数的光芒，直接落在秦风三人身上。
　　刹那间……
　　三人直接消失在了原地。
　　远处……
　 　在威压解除的瞬间，无数异域强者快速朝着秘境涌来。
　　短短片刻……
　　一道道身影迅速消失在了这一片区域之中。
　　而片刻后，整个秘境入口彻底闭合，远处……无数黑暗生物袭来，将整个秘境入口围了起来。
　　……
　　玄灵秘境内。
　　三道白光落下，秦风瞬间出现在了玄灵秘境内。
　　而刚出现在此地，秦风耳边便想起了一连串的系统提示。
　　“提示：您成功进入了【玄灵秘境】。”
　　“提示：当前【玄灵秘境】为特殊副本，请玩家自由探索！探索过程中，将会触发特殊副本任务，完成副本任务越多，获得的奖励将会越丰厚，除此之外，通关副本后，将会根据玩家完成任务数量、难度、评分获取额外奖励，有一定几率获得未知奖励！”
　　……
　　在两道系统提示响起的瞬间，秦风缓缓抬起头看向了眼前的世界。
　　玄灵秘境和秦风经历的其他秘境副本极为不同。
　　因为这个秘境副本……竟然是给玩家探索，从探索中获取到副本任务。
　　而且……
　　副本的奖励也是由完成的秘境副本任务数量难度所决定。
　　这玄灵秘境，属实有些特殊。
　　想到这里，秦风便抬起头看向了眼前的玄灵秘境。
　　玄灵秘境看上去广阔无边。
　　远处……
　　无垠的星空悬挂天际。
　　而在秦风目之所及之地，是一头又一头游走在这片世界的未知生物。
　　这些生物看上去巨大无比，像是一头头来自蛮荒时代的恐怖巨兽。
　　看到这里后……
　　秦风直接丢了一道探查术过去。
　　下一刻……
　　这些恐怖巨兽的属性面板浮现在了秦风面前。
　　【荒古巨象（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　血量：？？？
　　攻击力：？？？
　　防御力：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：荒古时期的恐怖巨象，拥有极为可怕的力量……
　　……
　　全部属性都看不到……
　　眼前的荒古巨象，对于现阶段的玩家来说，那基本上是打不过的……
　　不过对于秦风来说，这些荒古巨象也只是挥手可灭的存在罢了。
　　想到这里，秦风直接看向了一旁的露易丝问道：“秘境内……如何获得界域之心？”
　　“获得的方法我也不知道……但是可以肯定的是，绝对不难，这方秘境之中，已经出现过不少界域之心了……而且，相对于界域之心这种物品，其他更珍贵的宝物也经常出现。”露易丝平静的开口说道。
　　听到露易丝的话，秦风点了点头。
　　露易丝这一个向导……
　　也不能说十分没用，只能说相当于半个废物了。
　　不过……
　　也没关系。
　　只要多触发副本任务，秦风感觉……界域之心很快就能拿到。
　　想到这里，秦风快速朝着远处的荒古巨象飞去。
　　……
　　就在秦风靠近荒古巨象的瞬间，一道副本提示顿时响了起来。
　　“提示：您触发了副本任务【猎杀荒古巨象（SSS）】。”
　　……
　　“？”秦风。
　　此时的秦风有些茫然。
　　这么容易就触发了一个副本任务？
　　好家伙……
　　这就是玄灵秘境吗？
　　想到这里，秦风一边朝着荒古巨象飞去，一边打开任务面板看了起来。
　　【猎杀荒古巨象（SSS）】
　　等级：SSS
　　任务内容：击杀荒古巨象，获取到1000枚【荒古巨象之牙（？？？）】。
　　任务目标：【荒古巨象之牙（？？？）】（0/1000）
　　任务奖励：
　　1、经验+10亿
　　2、【空间法则碎片（？？？）】*10
　　任务失败惩罚：无
　　介绍：去证明你的实力！尽情的猎杀吧……
　　……
　　看到眼前的这个任务，秦风摇了摇头。
　　这个任务……
　　和秦风之前副本遇到的任务也差不多。
　　也是击杀怪物收集任务物品。
　　不过……
　　眼前的这个任务奖励还是很不错的。
　　直接奖励了10个对秦风现在没什么大用的空间法则碎片。
　　嗯……
　　秦风感觉也没关系，先做一波任务，反正杀一千头荒古巨象这个任务就完成了。
　　想到这里……
　　秦风快速抵达了荒古巨象所在的区域。
　　而这个时候……
　　远处的荒古巨象猛然抬起头，像是察觉到了什么一般看向了秦风所在的地方。
　　但是就在这一刻，黑暗吞噬禁咒瞬间落下！
　　恐怖的黑暗法则之力直接作用在所有荒古巨象的身上。
　　顷刻间……
　　哀鸣声接二连三响起。
　　-2644亿
　　-2676亿
　　-2675亿
　　……
　　一连串的伤害不停升起。
　　短短片刻，眼前一大群荒古巨象瞬间被击杀。
　　而在这些荒古巨象被击杀后，秦风的耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您的【禁咒・黑暗吞噬】被触发，您获得了2000W点血量加成。”
　　“提示：您的【禁咒・黑暗吞噬】被触发，您获得了20W点智力加成。”
　　“提示：您的【禁咒・黑暗吞噬】被触发，您获得了20W点力量加成。”
　　……
　　一连串的系统提示音响起之后，秦风的各项属性再度暴涨。
　　而接下来……
　　秦风扫了一眼任务，发现还没完成。
　　于是秦风便继续朝着下一处荒古巨象栖息地杀去。
　　跟在秦风身后的上古魅魔直接一挥手，瞬间一大堆掉落的物品直接进入了秦风的背包中。
　　“叮咚~您获得了物品【界域进阶卡（？？？）】。”
　　“叮咚~您获得了物品【空间法则碎片（？？？）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【未知荒古套装礼盒（？？？）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【死亡之力(cifj)权杖（？？？）】*1。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*133411。”
　　……
　　一瞬间，秦风再度获得大量奖励。
　　而这个时候……
　　秦风有些懵逼的看向了获得的第一件物品。
　　这？？？
　　界域进阶卡？？？
　　这都能掉落？？？
　　好家伙……
　　这个秘境副本……有点东西啊！
　　界域算是秦风未来发展的核心。
　　而想提升界域的等阶，最简单的方法，自然是使用界域等阶提升卡。
　　眼前秦风这一波掉落一张，直接就能用来提升他的死灵界域。
　　若是获得多的话，秦风还能提升一下上古界域。
　　上古界域和死灵界域，算是秦风目前最核心的两个界域。
　　至于永恒大陆那一方界域……
　　秦风感觉应该是有主人的。
　　而且必然极为强大。
　　但是对方似乎对界域不是很上心，若不然的话……永恒界域必然不会最高只有神灵级别的强者存在。
　　不过这对于秦风来说问题不是很大。
　　等上古界域发展起来了，未来人族玩家，可以在上古界域过渡。
　　随后再进入死灵界域历练。
　　达到足够强大的实力后，秦风再去获取几个界域……让玩家能够顺利成长。
　　未来玩家大军发育起来后，秦风就能让玩家们入侵诸天界域……
　　至于秦风？
　　躺着收奖励就行。
　　遇到玩家打不过的，他再出手。
　　……
　　接下来……
　　秦风直接将这张界域进阶卡放在一边。
　　除了界域进阶卡之外，这一次秦风还获得了不少奖励。
　　空间法则碎片和紫金币就不说了。
　　秦风直接看向了后续的礼盒和死亡权杖。
　　扫了一眼后……
　　秦风发现都不怎么样。
　　于是乎秦风便丢在了一旁，等自己回去以后开一波……
　　……
　　清点完奖励，秦风也飞到了下一处荒古巨象的栖息地了。
　　而刚抵达这里，秦风便遇到了几位虚空族强者正在猎杀着这些荒古巨象。
　　这些虚空族强者组团猎杀，虽然看上去效率有些慢，但是还是能不停猎杀这些荒古巨象的。
　　只不过……
　　虚空族强者可是人族的敌人。
　　秦风之前获得的虚空要塞，就是从虚空族手中夺回来的。
　　虽然眼前的虚空族并非是永恒大陆上的虚空族。
　　但是……谁管你是不是同一个虚空族？
　　只要你是人族的敌人。
　　那抱歉了……宁可杀错！绝不放过！
　　这就是秦风的原则！
　　想到这里……
　　秦风直接朝着这几位虚空族强者丢了一道暗黑吞噬禁咒。
　　刹那间……
　　虚空族强者感受到恐怖的禁咒袭来后，便猛然抬起头看向了天空。
　　可这个时候，一切都已经晚了。
　　恐怖的黑暗法则之力瞬间席卷一切。
　　吞噬……
　　疯狂吞噬……
　　-2844亿
　　-2865亿
　　-2842亿
　　……
　　仅仅是片刻，这一片区域的一切生物都被吞噬殆尽。
　　而在吞噬了大量的荒古巨象后，秦风的攻击力也提升了不少。
　　看上去……
　　基本上每秒都在提升。
　　毕竟……
　　秦风放置暗黑吞噬的地方可是很多的。
　　而眼前秘境的等阶和级别非常高。
　　只要在这里放几个暗黑吞噬禁咒，只要刷新怪物的频率不低，那必然能帮助秦风迅速变强！
　　此时，在击杀了一批荒古巨兽后，秦风耳边再次响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您的【猎杀荒古巨象（SSS）】任务已完成，您获得了任务奖励10亿经验，【空间法则碎片（？？？）】*10。”
　　……
　　“提示：您的【禁咒・黑暗吞噬】被触发，您获得了20W点智力加成。”
　　“提示：您的【禁咒・黑暗吞噬】被触发，您获得了20W点力量加成。”
　　……
　　一连串的系统提示响起后，秦风没有理会获得的奖励，而是继续朝着远处飞去。
　　他现在要的，就是触发更多的任务。
　　此时……
　　上古魅魔再次挥手，掉落的物品全数进入了秦风的背包之中。
　　短短片刻……秦风再次获得了大量的物品。
　　“叮咚~您获得了物品【光明法则碎片（？？？）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【不死物质（？？？）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【荒古巨象宠物蛋（？？？）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【下位神格碎片（？？？）】*1。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*125422。”
　　……
　　这一波，秦风再次获得了大量的奖励。
　　而其中，就有一枚光明法则碎片，以及一个秦风以前没获得过的不死物质，还有荒古巨象宠物蛋和下位神格碎片。
　　在这些物品内，秦风最感兴趣的，自然是不死物质。
　　遇到过不死生物后，秦风对于带有不死二字的物品极为敏感。
　　而这个不死物质……
　　秦风觉得肯定不简单。
　　想到这里，秦风直接点开了不死物质的属性面板看了起来。
　　【不死物质（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：使用此不死物质后，可突破界限，进入更高等阶。
　　限制：无
　　介绍：不死物质，上面似乎蕴含着某种特殊的规则之力，传闻只要解析了这种物质的构成，便能永生不死，长生久视……
　　……
　　看到眼前的不死物质属性面板，秦风顿时皱起眉头。
　　这个不死物质……
　　作用是突破界限？
　　这岂不是……和神格的作用有些类似？
　　只不过……
　　不死物质是突破什么界限的？
　　200级界限？300级？还是400级……或者干脆是更高的等级？
　　想到这里，秦风缓缓偏过头，看向了一旁的露易丝问道：“你知道不死物质吗？”.


第128章



　　第一百二十五章等级提升buff的妙用！！！宠物位置拓展卷轴！！！
　　听到秦风的话后，露易丝愣了愣。
　　不过很快……她便开口说道：“不死物质……是突破宇宙级的核心物质，任何想要突破宇宙级的强者，都需要收集大量的不死物质，来帮助自己突破瓶颈。”
　　听到露易丝的话后，秦~风微微皱起眉头。
　　他算是听懂了露易丝的话-。
　　这个不死物质应该和-他估计的一样。
　　与神格一致，都属于突破界限的特殊物品。
　　而这个物品的作用，很有可能是突破200级或者是300级门槛。
　　NPC喜欢用等阶来区分强者。
　　至于玩家的实力判断标准，一般以等级为准。
　　所以……
　　秦风这一波获得的不死物质应该比神格还宝贵，这种东西现在可能没什么用，等秦风达到了等级瓶颈后就有用了。
　　想到这里，秦风直接将这件物品放在了一旁。
　　而除了这个不死物质之外，这一次还掉落了一枚荒古巨象的宠物蛋。
　　荒古巨象无疑是极为强大的生物。
　　秦风的宠物空间还没满，孵化多一个宠物也没什么关系。
　　所以……
　　秦风也没犹豫，直接打开宠物面板。
　　随后……
　　只见其将这枚荒古巨象宠物蛋放入了其中。
　　在宠物蛋放入宠物空间后，一道道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：当前宠物【荒古巨象宠物蛋（？？？）】孵化时间为59999小时59分58秒，玩家可消耗6000紫金币直接孵化完成，是否要进行快速孵化？”
　　……
　　听到这道系统提示，秦风毫不犹豫选择孵化！
　　6000紫金币对现在的秦风来说显然不算太多。
　　所以……
　　一波氪金之下，孵化时间瞬间从60000小时直接降低为0。
　　而在孵化时间降低为0时，眼前宠物空间中的宠物蛋缓缓破开。
　　这一次映入秦风眼帘的，是一头处于幼年期的荒古巨象。
　　这头荒古巨象从宠物空间中爬出。
　　快速看向了一旁的秦风……亲昵的叫了两声，便围绕着秦风转了起来。
　　而这个时候，一道道系统提示顿时在秦风耳边响起。
　　“提示：您的【宠物经验buff】、【宠物攻击buff】、【宠物防御buff】、【宠物血量buff】、【宠物攻击速度buff】、【宠物移动速度buff】被触发，请玩家注意。”
　　……
　　一波直接触发了六个专门针对宠物的buff。
　　眼前的荒古巨象各项属性再度暴涨。
　　秦风也没去看荒古巨象的属性……
　　现在的宠物对他来说……只能算锦上添花，没必要太看重。
　　不过……
　　未来的话，秦风觉得还是可以去专门针对性的提升一下宠物加成buff。
　　毕竟秦风现在的宠物等级虽然高，但是……其宠物的强度却有些跟不上自己了。
　　哪怕秦风将所有宠物全部放出来，也没秦风的攻击性buff击杀怪物快。
　　……
　　想了想，秦风直接给荒古巨象丢了一个星灵守护。
　　丢完星灵守护后，秦风便没有再看这头幼年期的荒古巨象了。
　　此时……
　　只见其抬起头，快速看向了不远处的山峦之上。
　　在距离荒古巨象不远处……有一片巨型的火焰山。
　　这片山峦之上，熔岩如同流动的血液般，蔓延在这片贫瘠的山脉之上。
　　而在那座山峦最顶端……却如同受到了创伤的裂口，不停往外涌动着鲜红的血液。
　　看到这一座火山后，秦风便准备动身朝着那边飞去。
　　而一旁的露易丝看到秦风的动作后，连忙开口说道：“那边是火焰领主的地盘……小心点！”
　　听到露易丝的话，秦风没有理会。
　　火焰领主？
　　看上去就是一个Boss……
　　玄灵秘境内普通怪物掉落的物品都很不错了。
　　秦风倒是有些期待，这个火焰领主能掉落什么。
　　想到这里，秦风直接朝着远处的火焰山奔去……
　　片刻不到……
　　秦风便降临到了这片遍布熔岩的死亡区域。
　　在他刚踏入这片区域后，一道道系统提示音便接二连三响了起来。
　　“提示：您遭受到了【火焰法则（？？？）】攻击，您的【Lv1000无敌buff】效果被触发。”
　　……
　　“提示：您遭受到了【火焰法则（？？？）】攻击，您的【Lv1000无敌buff】效果被触发。”
　　……
　　不仅仅是无敌buff被触发。
　　就连秦风附加给露易丝等人的星灵守护也在不停触发。
　　眼前的火焰法则之力，绝对不是一般强者能够承受的。
　　可以说……
　　之前秦风在入口遭遇的所有人，估计没一个能扛得住这强大的火焰法则之力。
　　怪不得露易丝会提醒自己，让自己小心点……
　　这火焰领主早已在这片秘境中存在了无尽岁月。
　　其实力自然极为恐怖……
　　不过这只是对于其他强者。
　　在秦风面前，这个火焰领主的火焰法则之力还有些太弱了。
　　想到这里……
　　秦风直接朝着火焰山峦的顶峰飞去。
　　而刚踏入火焰法则领域后……一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您触发了副本任务【击杀火焰领主（SSS）】。”
　　“提示：您触发了副本任务【解决火焰元素之乱（SSS）】。”
　　……
　　听到这一道系统提示音后，秦风直接打开了任务面板看了起来。
　　下一刻……
　　【击杀火焰领主（SSS）】
　　等级：SSS
　　任务内容：击杀潜藏在熔岩领域中的火焰领主，获取到对方的【火焰领主内核（？？？）】。
　　任务目标：
　　1、击杀【火焰领主（？？？）】。（0/1）
　　2、获取到【火焰领主内核（？？？）】。（0/1）
　　任务奖励：
　　1、经验+50亿
　　2、【任务完成卡（？？？）】*1
　　3、【火焰法则碎片（？？？）】*20
　　任务失败惩罚：无
　　介绍：火焰领主极为难缠，一定要小心他的火焰法则之力……
　　……
　　这一次……
　　秦风直接触发了两个任务。
　　但是秦风在看到第一个任务的时候，顿时便愣住了。
　　因为这个任务的奖励……
　　竟然有一张任务完成卡！
　　而且这只是奖励之一。
　　除了任务完成卡之外……
　　还有其他的两种奖励，经验可以给宠物，火焰法则碎片可以先留着，等以后再给火焰系buff全部增幅一波。
　　这个任务奖励……
　　有点太强了。
　　当然……
　　最香的还是任务完成卡。
　　秦风可以不要另外的两个奖励，但是他一定要任务完成卡！
　　这才是核心中的核心！
　　此时……
　　秦风在看完第一个任务后，便直接关掉了眼前的任务面板，随手点开了第二个任务看了起来。
　　【解决火焰元素之乱（SSS）】
　　等级：SSS
　　任务内容：由于火焰领主肆无忌惮的汲取着秘境中的火焰法则之力，最终导致副本内的火元素逐渐增多……这些拥有强大火焰力量的火元素一旦失去控制，将会对秘境造成无法估量的损伤，所以请玩家击杀10W头火焰领域内的【异化之火元素（？？？）】。
　　任务目标：击杀【异化之火元素（？？？）】。（0/10W）
　　任务奖励：
　　1、经验+20亿
　　2、、【火焰法则碎片（？？？）】*10
　　任务失败惩罚：无
　　介绍：希望你能平定火焰动乱……
　　……
　　看到眼前的任务后，秦风摇了摇头。
　　这个任务的奖励……
　　很显然不如之前的任务。
　　不过……
　　也没什么关系，反正也是顺带着做一波的事情。
　　而且……
　　只要完成的任务越多，秦风就越有机会获得更好的奖励。
　　玄灵秘境……
　　秦风觉得自己应该能获得最高档次的奖励。
　　就是不知道，这个奖励是否能让自己满意。
　　想到这里，秦风直接关掉了任务面板……
　　而这个时候……
　　远处一头头异化之火元素出现在秦风眼前。
　　在他们进入秦风目视范围内后，一道道恐怖的攻击瞬间落下……
　　-2865亿
　　-2896亿
　　-2895亿
　　如同雨点般恐怖的攻击不停落下后，只是短短一秒钟，这些异化之火元素瞬间便被秒杀了。
　　而这个时候……
　　秦风耳边顿顿时响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您的宠物【荒古巨象（？？？）】等级提升了，当前等级为：Lv2。”
　　……
　　“提示：您的宠物【荒古巨象（？？？）】等级提升了，当前等级为：Lv50。”
　　……
　　一波清空火元素怪物后，荒古巨象直接从1级飙升到了50级。
　　而在火元素飙升到了50级后，体型壮硕了不少，看上去俨然已经比死灵骸骨巨龙还要庞大了。
　　不过……
　　暂时来说荒古巨象还是距离达到满级目标有点远。
　　想了想……
　　秦风觉得似乎可以给荒古巨象用一波等级提升buff。
　　他之前就给玩家使用过等级提升buff。
　　像是宠物，也算是一个固定单位。
　　按理说，只要能给荒古巨象使用，就能给其他NPC和宠物使用。
　　想到这里……
　　秦风直接抬起手中的法杖，瞬间对着眼前的荒古巨象丢了一道等级提升buff过去。
　　刹那间……
　　金色光芒直接落在了荒古巨象的身上。
　　随后……
　　一道道金色光芒涌现，荒古巨象的等级飞快飙升。
　　“提示：您对宠物【荒古巨象（？？？）】使用了【等级提升buff】，宠物等级提升了，当前等级为：51。”
　　……
　　“提示：您对宠物【荒古巨象（？？？）】使用了【等级提升buff】，宠物等级提升了，当前等级为：60。”
　　……
　　“真的可以！”秦风双眼一亮。
　　如果说……
　　等级提升buff对自己宠物有效的话……必然也对NPC有效。
　　想到这里，秦风看了一眼身旁的露易丝。
　　秦风的等级提升buff现在还是有限制的，300级以下……
　　就是不知道露易丝的等级满300级了没有。
　　不过……
　　脑海中闪过这个念头后，秦风直接挥动法杖，瞬间一道等级提升buff落在了露易丝身上。
　　露易丝察觉到一股奇妙的力量落在自己身上后，顿时便愣住了。
　　可下一刻……
　　这股力量猛然爆发，直接让她身体内的力量猛然暴涨了一大截。
　　刹那间，露易丝只觉得自己仿佛来到了更高阶的层次。
　　而这个力量阶层跨越，原本她估计至少要数年时间。
　　可现在……
　　那股神秘力量降临后，她的力量瞬间暴涨了，根本没有浪费一丝时间！
　　想到这里，露易丝猛然看向了一旁的秦风。
　　而秦风却带着一丝神秘盯着自己，看他的目光……有种感觉自己被侵犯的意味。
　　于是露易丝便将目光挪到一旁问道：“大人……刚才是你赐予的力量？”
　　“这还用问？”秦风怼了一句。
　　听到秦风的话，露易丝脸色一红。
　　好像秦风说的没错……这很显然的事情，除了秦风，没人能够让她的实力暴涨的如此可怕。
　　毕竟，这种能让人提升实力的秘术，她只听大祭司提过……
　　不过听说，都是要付出代价的。
　　而秦风帮助自己提升力量……难道付出了不少东西？
　　想到这里，露易丝脸色有些微变。
　　她深深的知道，任何事情都是等价的。
　　一旦秦风对她无缘无故的好，那必然是有阴谋……
　　想到这里，露易丝又有些泄气，秦风拥有如此强大的实力……想对她做点什么，她也没有任何反抗机会。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　所以……
　　还是继续躺平吧。
　　此时……
　　秦风也没管露易丝此时的心情如何，他在试验完了等级提升对NPC同样有效后，便觉得一切稳了。
　　这样一来，不仅仅是玩家大军。
　　就连NPC，秦风也可以批量培养了。
　　而且NPC相对玩家更好一点，因为NPC不会像玩家一样，每十级就一个门槛。
　　简单来说，培养的门槛会低很多。
　　想到这里……
　　秦风直接对着一旁的荒古巨象开始不停丢等级提升buff。
　　下一刻……
　　一道道金色光芒不停落在荒古巨象身体中，而它的等级，也如同坐火箭一般飞速上涨。
　　“提示：您对宠物【荒古巨象（？？？）】使用了【等级提升buff】，宠物等级提升了，当前等级为：178。”
　　……
　　“提示：您对宠物【荒古巨象（？？？）】使用了【等级提升buff】，宠物等级提升了，当前等级为： 。”
　　“提示：您的宠物等级已达到瓶颈，请尽快完成个人转职任务，解除等级上限！”
　　……
　　听到这一连串的系统提示后，秦风心满意足。
　　而接下来。
　　秦风扫了一眼宠物的属性。
　　荒古巨象成长起来，的确比其他的宠物要血厚防高。
　　除了小黑能比它牛逼之外，其他宠物还是稍稍逊色那么一点。
　　不过……
　　问题不大。
　　此时的秦风关掉属性面板。
　　在看完宠物的属性后，接下来他就要继续探索副本，完成一波副本任务了。
　　于是乎……
　　只见秦风带着成长起来的荒古巨象，快速朝着火焰山的中央奔去。
　　随着秦风的深入……
　　只要遇到聚集在一起的异化火元素，秦风便会丢出一道道恐怖的暗黑吞噬禁咒。
　　现在秦风身上的禁咒，就暗黑吞噬最强。
　　因为他不仅能杀敌，还能吞噬对方的属性增强自身。
　　单单是这一点，便是其他禁咒技能所不具备的。
    ........ . .......
　　所以……
　　暗黑吞噬几乎是秦风目前最重要的核心技能了。
　　用它来杀敌，刚刚好。
　　……
　　一路屠杀！
　　无数的异化火元素被黑暗吞噬禁咒瞬间吞噬。
　　最后化作一道道力量涌入秦风的身体之中。
　　而这个时候……
　　秦风很快便来到了火山的最中央。
　　抵达此处后，恐怖的热浪袭来，瞬间让秦风头顶再次冒出一连串的Miss符号。
　　秦风无视了这些火焰法则的攻击，直接看向了眼前的火山口。
　　在火山口内部，涌动着无数滚烫的熔浆。
　　而在这些熔浆之中，无数的异化火元素正沐浴其中，仿佛在吸收着熔浆内部的火焰之力。
　　看到这一幕……
　　秦风直接抬起法杖，瞬间朝着火山口内部丢了一道黑暗吞噬禁咒。
　　刹那间……
　　恐怖的黑暗法则之力落下。
　　沐浴在熔浆之中的异化火元素瞬间被秒杀。
　　而在这些异化火元素被秒杀过后，秦风的耳边也响起了一连串的系统提示音。
　　“提示：您的【解决火焰元素之乱（SSS）】任务已完成，您获得了任务奖励20亿经验，【火焰法则碎片（？？？）】*10。”
　　……
　　“提示：您的【禁咒・黑暗吞噬】被触发，您获得了30W点智力加成。”
　　“提示：您的【禁咒・黑暗吞噬】被触发，您获得了20W点力量加成。”
　　……
　　听到这一连串的系统提示音后，秦风没有看获得的奖励。
　　这个任务完成很正常。
　　毕竟任务本身难度并不大，秦风只要丢个技能就能灭杀一大堆异化火元素。
　　再加上永久存在的禁咒，那些刷新出来的异化火元素也会被不停重复击杀。
　　所以……
　　秦风的这个任务就完成的很快了。
　　……
　　此时，在秦风完成了任务后，一旁的上古魅魔直接一挥手。
　　刹那间……
　　远处熔浆中掉落的金色光团便纷纷朝着秦风涌来。
　　“叮咚~您获得了物品【火焰法则碎片（？？？）】*5。”
　　“叮咚~您获得了物品【宠物位置额外拓展卷轴（？？？）】*2。”
　　“叮咚~您获得了物品【异化火元素盔甲（？？？）】*1。”
　　“叮咚~您获得了物品【火元素之心项坠（？？？）】*1。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*151111。”
　　……
　　一瞬间，秦风再次获得了大量的物品。
　　而在获得了这些物品后，秦风刚扫了一眼，发现大多数都是装备。
　　除了装备之外，还有就是火焰法则碎片。
　　而最特殊的……自然是宠物位置拓展卷轴。
　　这个卷轴，听名字就知道，是用来拓展宠物位置的。
　　秦风扫了一眼……
　　【宠物位置额外拓展卷轴（？？？）】
　　等级：1
　　等阶：？？？
　　效果：使用后，可拓展两个宠物位置上限。（可提取）
　　限制：无
　　介绍：极为稀有的宠物位置拓展卷轴。
　　……
　　眼前的宠物位置拓展卷轴是处于可提取范畴的。
　　所以秦风是能够直接进行提取的。
　　想到这里，秦风直接便开始了提取。
　　下一刻……
　　眼前的两枚金色卷轴瞬间化作一道道光芒，快速涌入了秦风的身体之中。
　　只是短短几秒，金色光芒变迅速消失。
　　而在金色光芒彻底被提取融合的瞬间，一道道西提示音响了起来。
　　“提示：您成功提取了【宠物位置额外拓展卷轴（？？？）】特殊效果，您获得了新的buff，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　在提取成功后，秦风的宠物位置便从原本的最高10个，变成了12个。
　　而且……
　　只要秦风有足够的宠物位置开拓卷轴，他就还能继续不停升级拓展！
　　虽然宠物对秦风有些鸡肋。
　　但是未来还是可以多弄点具有增益性的宠物的。尸.


第129章



　　第一百二十六章火焰领主！！！嘴欠的露易丝！！！
　　增益性宠物对于玩家的增幅还是挺不错的。
　　特别是一些能够施加百分比的增幅。
　　若是多获得一批能增加百分比增益效果的辅助性宠物，还是很香的。
　　而就在秦风想到这一点的时候，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：【火焰领主（？？？）】即将出现！请玩家注意！”
　　……
　　听到这一道提示，秦风瞬间回过神来，抬起头看向了熔浆之中。
　　此时的熔浆中，一道巨大的猩红法阵缓缓闪烁。
　　而下一刻……
　　火焰领主的身影缓缓浮现在了秦风面前。
　　可在它出现的瞬间，黑暗吞噬禁咒瞬间爆发，直接席卷一切……
　　八一七-3053亿
　　-3067亿
　　-3067亿
　　……
　　一连串的恐怖伤害数字升起。
　　只是一瞬间……
　　眼前的火焰领主直接倒在了熔浆之中。
　　不过……
　　虽然火焰领主血量清空了，但是还没被彻底击杀。
　　此时的火焰领主身上涌现无数恐怖的火焰。
　　这些火焰如同附骨之疽一般，附着在火焰领主的身上。
　　而下一刻……
　　秦风只看到火焰领主头顶冒出一道道绿色的数字。
　　+5000W
　　+5000W
　　+5000W
　　……
　　一连串的恢复血量字符升起。
　　只是短短片刻……
　　眼前的火焰领主的血量便彻底恢复了。
　　而在恢复过后……只见火焰领主再一次复活，从死亡状态中复苏了过来。
　　可是在复苏过来的下一刻……
　　黑暗吞噬禁咒再度爆发，将火焰领主再次吞噬。
　　而此时……
　　秦风耳边也响起了不少系统提示音。
　　“提示：您的【禁咒・黑暗吞噬】被触发，您获得了110W点智力加成。”
　　“提示：您的【禁咒・黑暗吞噬】被触发，您获得了40W点力量加成。”
　　“提示：您的【禁咒・黑暗吞噬】被触发，您获得了20W点力量加成。”
　　……
　　此时……
　　黑暗吞噬禁咒不停吞噬着火焰领主的各项属性。
　　而秦风听到这些提示后，倒是有些诧异了起来。
　　要知道，秦风的黑暗吞噬buff能在很短时间内吞噬掉对方的所有属性。
　　可眼前的火焰领主每次复活，都能再次触发黑暗吞噬禁咒buff的吞噬效果。
　　这代表什么？
　　代表火焰领主只要一复活，就能恢复所有属性！
　　如果眼前的一直能复活，岂不是一直卡bug？
　　不过……
　　秦风现在要的是赶快完成任务，这火焰领主一直死不掉……简直是在浪费时间。
　　想到这里，秦风直接召唤出小黑。
　　小黑在出现后，便毫不犹豫直接扑向了远处的火焰领主尸体。
　　小黑算是秦风应对这种能够多次复活生物的专属宠物。
　　你不是很能复活吗？
　　小黑的吞噬可不是吞噬属性，而是直接将你的肉体也全部吞噬。
　　除非对方是不死生物，否则很快便会被吞噬殆尽。
　　而在秦风想到这里的时候，小黑很快便开始了吞噬……
　　只是短短几秒钟。
　　火焰领主的尸体便被吞噬了一大半。
　　而这个时候……
　　火焰法则重新凝聚了火焰领主的身体。
　　随后……
　　火焰领主再度复活。
　　可在复活后，火焰领主却再一次被击杀。
　　而小黑也没有任何停顿，开始疯狂吞噬……
　　就在秦风看着小黑吞噬火焰领主的时候，一旁的露易丝突然开口说道：“法则之力在帮助火焰领主修复身体，这熔浆之下……必然有特殊的宝物！大人……您可以试试进入熔浆之下寻找一下。”
　　“这样吗？”秦风看了看下方滚烫的熔浆。
　　嗯……
　　秦风有无敌buff完全不需要担心。
　　所以……倒是可以试试。
　　只不过，这种事情为什么要自己来呢？
　　谁提议，谁执行！
　　秦风看向了一旁的露易丝笑着说道：“不如你替我去看看……有没有宝物好了.. ........”
　　听到秦风的话，露易丝顿时脸色一白。
　　她还是有点惧怕眼前的熔浆的。
　　毕竟……
　　满是火焰法则的火山口，还有这些流动的滚烫熔浆，或许都隐藏着未知的危机……
　　要她下去……这不是为难人吗？
　　就在露易丝想到这里的时候，她的身体突然不受控制般，直接一跃，瞬间落入了熔浆之中。
　　熔浆涌来。
　　接近窒息的恐怖环境内，无数的火焰法则之力四处涌动，仿佛随时会爆发一般……
　　而在露易丝发现自己没有死后，便顿时咬着牙，有些后悔……
　　“为什么要嘴欠？”露易丝恨不得扇自己几个大耳光。
　　若是她不说，必然不会被逼着下来。
　　不过……
　　此时的她身处熔浆之中，一切已成定局。
　　所以，露易丝只能尽快完成秦风交代的事情，找到那件宝物！
　　想到这一点，露易丝直接闭上眼前。
　　在露易丝头顶的菱形结晶散发出耀眼的光芒。
　　这光芒一时之间……竟然盖过了其他熔浆散发的光芒。
　　这是时间神族的特殊天赋技能。
　　能够感知现在过去未来。
　　通过类似占卜预知般的秘术，找到自己需要的东西。
　　当然……
　　想完成这些，是要付出代价的。
　　可 能会遭雷劈，或者受到未知诅咒。
　　不过……
　　对露易丝来说都没什么关系，因为她知道，在星灵守护之下，只要秦风没事，她是不会死的。
　　而只要她不死……其他诅咒这些，都是小问题。
　　就在露易丝发动秘术片刻后，她便猛然睁开了双眼看向了远处。
　　此时……
　　在她眼中，一个金色的木匣子缓缓浮现。
　　看到这个木匣子，露易丝直接关闭了秘术。
　　额头上的菱形晶体光芒缓缓消散……
　　随后……
　　只见露易丝快速朝着木匣子所在的地方飞去。
　　……
　　ps：今天出门了……请假一天，暂时写这么多，明天补上！！！.




第130章



　　第一百二十七章任务完成卡！转职完成！！！
　　没过多久……
　　露易丝便看到了自己之前看到的木匣子。
　　眼前的木匣子虽然置身于滚烫的熔浆之中。
　　但是在其身旁，却有一股股神秘的能量守护着他。
　　看上去……
　　如同一个放置在展览柜内的上古遗物。
　　在看到这道木匣子后，露易丝便径直飞了过去，试图将这个木匣子收入囊中。
　　可下一刻……
　　恐怖的火焰法则之力如同潮水般涌来，瞬间将露易丝击退。
　　在被击退后，露易丝直接一挥手。
　　刹那间……
　　时间法则之力爆发，眼前的一切都被瞬间凝固。
　　而这个时候，露易丝直接飞了过去，快速将木匣子拿在了手中。
　　在抓住木匣子后，她便快速朝着秦风所在的方向飞去。
　　熔浆之中……
　　炽烈的温度灼烧着露易丝的身体。
　　可在星灵守护之力的影响下……她却一点也没有事情，飞速朝着秦风所在的方向飞去。
　　而很快……
　　她便一跃飞出了熔浆。
　　……
　　秦风看到露易丝出现后，便将目光落在了她手中的木匣子上。
　　他开过不少箱子。
　　但是眼前的木匣子，倒是比较特别的一个。
　　因为……
　　眼前是什28么地方？
　　火焰法则遍布之地，可眼前的这个木匣子竟然能留存于此地，必然是一个宝物。
　　不过……
　　具体内部有什么，还需要开启一波看看。
　　就在秦风想到这里的时候，远处的露易丝快速飞了过来。
　　只是片刻，露易丝便落在了秦风的身旁。
　　“呐……这是你要的东西。”露易丝直接将木匣子递给秦风说道。
　　听到露易丝的话，秦风直接将木匣子拿了过来。
　　而下一刻……
　　一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您获得了【神秘木匣（？？？）】。”
　　……
　　听到这一道系统提示音后，秦风直接便将目光落在了手中的木匣子上。
　　木匣子由一种特殊的木质材料构成。
　　上面布满了斑驳的青苔，看上去仿佛存在了极为久远的岁月。
　　就在秦风看到这个木匣子的瞬间，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您的【击杀火焰领主（SSS）】任务已完成，您获得了任务奖励50亿经验、【任务完成卡（？？？）】*1、【火焰法则碎片（？？？）】*20。”
　　……
　　“提示：您的【禁咒・黑暗吞噬】被触发，您获得了30W点智力加成。”
　　“提示：您的【禁咒・黑暗吞噬】被触发，您获得了20W点力量加成。”
　　……
　　在露易丝将木匣子拿出来后，火焰领主便如同失去了庇护一般，瞬间被秦风的黑暗吞噬禁咒彻底灭杀。
　　而这一刻……
　　秦风没有看木匣子，而是直接从自己背包中把任务完成卡拿了出来。
　　在拿出任务完成卡后，任务完成卡的属性面板便浮现在了秦风的面前。
　　【任务完成卡（？？？）】
　　等级：1
　　等阶：？？？
　　效果：使用后，可完成一个特定选定的任务，无视任何任务限制。
　　使用限制：无
　　介绍：极为稀有的任务完成卡。
　　……
　　看到眼前的任务完成卡效果后，秦风顿时露出一抹笑容。
　　这不就是他想要的吗……
　　有了这张任务完成卡，秦风直接就能完成一波转职任务。
　　想到这里，秦风直接点开了自己的禁咒法师转职任务。
　　在禁咒法师转职任务浮现之后，秦风直接就选择了使用任务完成卡。
　　而秦风在使用了任务完成卡后。
　　下一刻……
　　任务完成卡化作一道金色光芒，瞬间涌入了秦风的身体之中。
　　随着任务完成卡的消耗，一道道系统提示音顿时响了起来。
　　“提示：您成功完成了七次转职任务！您的职业天赋――【Lv150禁忌之力（被动）】成功进阶，当前职业天赋等级为：Lv180！”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv181。”
　　“叮咚~您的第一主职业等级提升了，当前等级为：lv182。”
　　“叮咚~您获得了20000点自由属性点。”
　　……
　　经验池里的经验，直接让秦风在转职后提升了两个等级。
　　而在转职后，秦风的禁忌之力也提升了不少……
　　此时……
　　秦风先将自己获得的自由属性点全部加在了智力上。
　　刚加完点……
　　一连串的系统提示再度响起。
　　“叮咚~您获得了物品【界域领地扩大令牌（？？？）】。”
　　“叮咚~您获得了物品【界域收益提升卡（？？？）】*4。”
　　“叮咚~您获得了物品【火焰领主燃烧徽章（？？？）】*1。”
　　……
　　“叮咚~您获得了物品【紫金币】*33411。”
　　……
　　上古魅魔自动拾取了一波。
　　掉落的东西全部自动进入了秦风腰包。
　　而这个时候……
　　秦风没有看奖励，而是选择直接开启手中的木匣子。
　　刹那间……
　　一道金色光芒闪过。
　　随后一件物品缓缓浮现在了秦风面前。
　　而在这件物品出现的瞬间，一道世界通告缓缓响起。
　　“世界通告：玩家【九幽（华夏大区）】成功开启了【法则密匣（？？？）】，成功获得了稀有物品【火焰法则（？？？）】。”
　　……
　　在这一道世界通告响起的瞬间，所有玩家再度炸锅了。
　　“卧槽……大佬牛逼啊！又开始开箱子了……不过这个火焰法则是什么东西？有啥用？”
　　“这你都不知道？看效果啊，直接让所有火系技能buff那些附加火焰法则之力……这也太强了吧？而且强度提升十倍？有点夸张啊……”
　　“就是就是，这也太离谱了吧？”
　　“羡慕啊……大佬怎么一直这么拼，天天在努力，我明白了，我和大佬之间的差距就在于，大佬永远在奋斗，我永远在咸鱼！”
　　“楼上别这么想，你努力你也不一定赶得上大佬，不如跟我们一起躺平！加入躺平神教！你值得拥有！”
　　“哈哈哈哈……躺平神教是什么鬼？”
　　……
　　此时，无数玩家议论纷纷……
　　而秦风却直接无视了玩家们的刷屏，低下头看向了自己获得的法则之力。
　　火焰法则之力，并非火焰法则碎片。
　　它是完整的法则之力。
　　其珍贵程度，显然是远远超过法则之力碎片的。
　　这一点，从它能催生火焰领主这种级别的Boss就可以看出。
　　眼前的火焰法则之力，必然不是凡物。
　　想到这里后，秦风第一时间点开了火焰法则之力的属性面板看了起来。
　　下一刻……
　　火焰法则之力的属性缓缓浮现在了秦风面前。
　　【火焰法则之力（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：使用后，可使所有火系技能/火系buff/火系增益效果/额外附加火系伤害/火系强化点数等提升1000%，并且额外附 加【火焰法则】特殊攻击效果。（可提取）
　　限制：火系强化点数100W点方可使用。
　　介绍：火焰的法则之力，是构建火焰力量的本源之力……
　　……
　　此时……
　　在看到眼前的火焰法则之力后，秦风摇了摇头。
　　这个火焰法则之力，其本质，和火焰法则碎片差不多。
　　唯一的差别……就是他带有法则之力的加成。
　　这个加成，没有详细说明，但是秦风感觉……应该很强。
　　想了想……
　　秦风觉得可以提取一波试一试。
　　万一这个法则之力给他惊喜了呢？
　　想到这里，秦风毫不犹豫选择了提取。
　　下一刻……
　　眼前的法则之力化作一道金色光芒，瞬间涌入了秦风的身体之中。
　　而在融合完成后，一道系统提示音便响了起来。
　　“提示：您成功提取了【火焰法则之力（？？？）】特殊效果，您的buff得到了增幅，请打开状态面板进行查看。”
　　……
　　在这一道系统提示音响起之后。
　　秦风直接多出了一个火焰法则的buff。
　　而在这个buff多出来之后，秦风直接对着一旁的一头火元素丢了一道火球术过去。
　　刹那间……
　　一道道恐怖的火焰法则瞬间爆发。
　　-3123亿
　　-3125亿
　　-3111亿
　　……
　　火焰法则的力量，成为了压制这些火元素的存在。
　　一般的火属性技能，是根本无法对这些火元素造成伤害的。
　　但是在秦风附加了火焰法则的火球术面前。
　　这些异化火元素……直接被瞬间秒杀。
　　并且……
　　在击杀了这些异化火元素后，火焰法则还在不停往外蔓延，焚烧着所见的一切…….


第131章



为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！

第132章



为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！


