

第一章 混沌降临！永恒级天赋

　　“本台最新统计数据显示，全世界已有80%以上的人类正在准备进入《混沌》世界，蓝星各国已同时拟定【觉醒者】条约。”
　　“据专家学者称，进入《混沌》世界觉醒力量是人类社会格局能否再次发生转变的唯一契机。”
　　“关于《混沌》世界中的力量、物品具现到蓝星世界的热门争议问题目前各国官方仍未作出表态。”
　　“但各国官方同时表示：只有进入《混沌》成为觉醒者，人类才有可能抵御下一场未知的灾难。”
　　“为了鼓励觉醒者变强，各国官方已规划大量资源作为觉醒者在现实世界的奖励。”
　　...............
　　看着华夏新闻上的报道，顾寒一时间思绪翻涌。
　　穿越到与地球相差无几的蓝星后，顾寒一开始也没有什么不适应。
　　但。
　　就在穿越到这里的第二年，整个蓝星的上空突然出现了一条条巨大的裂缝。
　　同时。
　　人类所依仗的高科技力量受到了大幅度的弱化。
　　无数的异族生物从裂缝中现身，不断降临蓝星。
　　巨龙、半兽人、泰坦、恶魔、机械人、精灵.......
　　层出不穷的异族生物以整个世界为猎场，肆意屠杀没有抵抗能力的人类。
　　人类社会的格局瞬间发生了天翻地覆的变化。
　　整个人类种族迎来了最大的生存危机！
　　在无数个国度相继灭亡后，“混沌”以未知形态降临蓝星。
　　而后。
　　席卷蓝星的异族生物与蓝星上空的裂缝一同消失。
　　与此同时。
　　“混沌”以未知方式在蓝星发布了一道道所有人都能听到的公告。
　　根据这些公告，顾寒整理出了一些信息。
　　即将连接蓝星的《混沌》是一片由超凡伟力数据化后的世界。
　　这个世界连接的星球不仅仅是蓝星。
　　它还降临了无数的世界，并将所有的世界连接了起来。
　　其中。
　　就包括入侵蓝星的“泰坦族”、“半兽人族”、“龙族”、“机械族”等异域种族。
　　因此。
　　这个万族林立的混沌世界并不和平。
　　不过。
　　就算混沌世界极具危险，仍旧有无数人趋之若鹜。
　　因为。
　　进入混沌世界后觉醒的天赋力量能具现到现实世界！
　　几乎没有人能拒绝这样的机会！
　　顾寒也不例外。
　　将新闻关闭，顾寒便专心等待着《混沌》的降临。
　　就在时钟指向下午一点的刹那，一股浩瀚无边的气息瞬间出现，将整个蓝星完全笼罩。
　　在这一瞬之间，顾寒能感觉到自己的身体中凭空多出了一缕未知的能量。
　　【混沌连接完成！】
　　【所有人可通过体内的“混沌纽带”随时进入混沌世界！】
　　“连接无数文明的世界，真是让人期待啊。”
　　喃喃一声后，顾寒立刻感应着体内的“混沌纽带”。
　　霎时间。
　　他的身体如同雾化一般消失在了房间，整个人完全进入了混沌世界。
　　空间切换中。
　　顾寒的身体出现在了一处无边无际的空中神殿。
　　转动视线，四周皆是一片白芒。
　　【欢迎降临混沌世界！】
　　【身份信息扫描完成，您可在混沌世界中为自己重新命名。】
　　【名称具有唯一性，命名成功后不可更改。】
　　听到耳边响起的提示音，顾寒并没有太过惊诧。
　　微微思索了少许后，他缓缓道：“重光。”
　　【命名成功。】
　　【请在以下职业中任选一项作为您在混沌世界的初始职业。】
　　提示音落下，顾寒的四周忽然生出了五座栩栩如生的虚幻雕像。
　　战士、法师、弓箭手、刺客、牧师。
　　通过雕像上的信息，顾寒了解到混沌世界的初始职业并没有太过花哨，只有这基础的五类。
　　但这五类职业进阶后的分支却非常多，单单是混沌公告中已知的就高达上千种！
　　没有过多的犹豫，顾寒直接选择了战士。
　　【您的职业选择成功！】
　　【您的属性稳定无异常。】
　　【开始进行天赋觉醒.......】
　　【天赋觉醒中......】
　　就在这时。
　　一阵刺耳的声音在顾寒的耳边接连响起。
　　【警告！检测到未知能量侵扰！】
　　【天赋觉醒异常！】
　　【您成功觉醒永恒级天赋：无限词条！】
　　.................
　　ps:重（chóng）光
　　新书启航，需要大家支持！
　　求读者老爷们赏点鲜花评价票月票！
　　感激不尽！.

第二章 无限添加词条！神级卷轴！

　　觉醒天赋的异变过程虽然转瞬即逝，但顾寒的心魂之中却是滋生了深深的疑惑。
　　根据之前混沌公告的信息。
　　包括其他外域种族在内的所有生灵，能觉醒的天赋从等级划分为F级、E级、D级......SSS级。
　　F级和A级的天赋不具有唯一性。
　　而S级和S级以上的天赋不但独一无二，还拥有难以估测的成长潜力。
　　虽然生灵的天赋有极低的概率随着自身实力的提升而进化。
　　但进化的条件极为苛刻，而且上限也很低。
　　在顾寒所了解到的信息中。
　　不管是通过进化还是觉醒，根本没有“永恒级”天赋的相关记载和介绍。
　　虽然无从考究。
　　但参照异变，顾寒的心中隐隐有种感觉。
　　永恒级，恐怕是超脱于SSS级的品质！
　　想到这里，顾寒立刻打开了自己的天赋面板。
　　【无限词条】
　　【品阶】：永恒
　　【效果】：可为自身所有物品添加词条，词条效果全部伪随机，品质越高，可添加的词条数越多。词条无法被任何形式驱散、封禁。
　　【词条品质由低到高依次为：普通、优秀、稀有、史诗、传说、神话。】
　　【初始高阶词条添加券为6张，后续每次升级将获得等级*1张，使用高阶词条添加券获得的词条最低品阶为稀有。】
　　【随机添加次数：无限，消耗：无，冷却时间：无。】
　　【高阶词条刷新券】：6
　　【介绍】：修改法则的永恒之力，目前为第一阶段，天赋力量完全觉醒后可对万物编辑词条。
　　【无法被任何形式封禁、驱散、掠夺，无法被任意负面效果影响。】
　　天赋面板上传来的信息让顾寒的眸光不由得一缩。
　　无限词条！！
　　什么叫词条？
　　词条是对各种事物、现象等概念的解释！
　　是构成万物形象的基本单元！
　　诸如高矮、胖瘦、美丑、巨大、善良、年轻.......
　　这些都算是词条。
　　而在这数据化的混沌世界中，词条更为常见！
　　属性、技能效果、道具效果、装备效果，这些都是最常见的词条！
　　为自身所有物品无限添加词条，而且没有消耗、次数、冷却的限制。
　　这样的效果，强大得令人发指！
　　就算是一把攻击力+10的新手剑，增加十来万个词条之后恐怕也足以轻松秒杀神兽了吧？
　　若是运气好能直接加上神话级词条，那么只需一个或几个词条便能瞬间让一把最垃圾的新手剑媲美无上神器。
　　而若是这个天赋完全进阶之后，还能对万物编辑词条！
　　如此逆天的能力，简直骇人听闻！
　　这也意味着，顾寒的实力将从此没有上限！
　　【您已完成天赋觉醒。】
　　【战士职业者的初始新手宝箱已自动发送到您的空间背包。】
　　【根据您的信息，您将被随机传送至人族阵营华夏战区的任意新手村内。】
　　就在顾寒刚要打开背包取出新手宝箱之时，一阵白光忽然将他的身体笼罩。
　　空间扭曲中。
　　他的身体消失在了觉醒神殿，出现在了一座新手村中。
　　【欢迎您来到666号新手村。】
　　还没来得及查看周围的环境，一阵阵嘈杂的声音便传入了顾寒的耳中。
　　“哈哈哈哈，我觉醒了B级力量增益型的天赋，这下老子终于不是普通人了。”
　　“雷霆公会战雷堂收人，福利优厚，只招收D级天赋及以上的玩家。”
　　“A级天赋的弓箭手带队刷犀牛，战利品由我分配，还差一名女牧师。”
　　“C级天赋的刺客求求组队，本人能掌握暗杀突袭的时机，能听指挥不无脑莽冲，绝对适合组队。”
　　“吗的，为什么我觉醒的是F级天赋啊？这嗅觉强化的天赋有屁用啊。”
　　......
　　没有理会周围人群的喧嚣。
　　顾寒将背包中的新手宝箱拿了出来。
　　【战士职业者初始新手宝箱】
　　【效果】：打开后将获得战士职业新手套装X1、低级恢复药剂X10、随机低级道具X1。
　　【介绍】：混沌世界中的低级初始宝箱。
　　【可增加词条】：1
　　看着宝箱的信息面板上多出来的“可增加词条”，顾寒的嘴角不由得咧起。
　　果然可以增加词条！
　　“先用这个宝箱来试试天赋的效果吧，不知道这高阶词条券能为新手宝箱添加什么高阶词条。”
　　没有迟疑，顾寒立刻锁定手中的宝箱将天赋力量释放而出。
　　霎时间。
　　一阵耀眼的光芒将顾寒手中的宝箱覆盖。
　　随之。
　　那原本平平无奇的宝箱变得光芒四溢，仅仅是散发的能量便让顾寒一阵舒畅。
　　【词条添加成功。】
　　【战士职业者初始新手宝箱获得神话级词条：神迹！】
　　神话级词条！！
　　竟然第一次使用天赋力量就获得了神话级词条！
　　轻轻呼了一口气。
　　顾寒立刻看向了手中的宝箱。
　　【神迹宝箱】
　　词条①：神迹：打开宝箱后必定获得一件神级物品。
　　没有犹豫，顾寒立刻打开了手中的宝箱。
　　【叮，您打开神职宝箱，获得战士职业新手套装X1，初级生命恢复药剂X5，初级魔法恢复药剂X5。】
　　【您获得神级卷轴：神迹。】
　　.................
　　ps:求读者老爷们赏点鲜花评价票月票！
　　感激不尽！.

第三章 剑气巨化！五十米大刀！

　　就在顾寒刚想拿出卷轴之时，一阵提示音忽然在他的耳边响起。
　　【叮，您是混沌世界第一个获得神级道具的玩家，系统将发起混沌公告，请问是否隐藏姓名？】
　　听到系统的提示，顾寒并没有犹豫：“不需要隐藏。”
　　【混沌公告：蓝星文明华夏战区玩家“重光”于今日下午获得神级道具，成为混沌世界首个获得神级物品的玩家，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【作为首个拥有神级物品的玩家，奖励“重光”声望10000，位面币1000，适应等级的随机青铜装备一件。】
　　【混沌公告：......】
　　【混沌公告：......】
　　混沌公告不同于区域公告，它响起的范围是所有连接混沌的星球！
　　混沌世界同步开启，而此刻所有种族的玩家都才是刚刚从觉醒神殿传送到新手村。
　　降临新手村到现在也不过才几分钟的时间。
　　这几分钟，玩家们在降落点奔波，才开始熟悉混沌世界的一切。
　　他们甚至连1级的野怪都还没看到，耳边就传来了有玩家获得神级道具的公告。
　　“靠，假的吧？刚刚开局就有人获得神级物品，现在才过去三分钟不到啊！”
　　“到底是什么环节出了问题？为什么我开局只有1级新手套和小型药水？”
　　“这也太夸张了吧？神级道具，这是真实存在的吗？”
　　“一万点声望和一千枚位面币，还有一件青铜装，这奖励太舒服了吧。”
　　“人族有望，大帝之姿啊！”
　　“紧急联系重光，我是不落日国的米莱尔，离开新手村进入人族阵营领地后我愿意花两百亿收购你手中的神级道具，并且承诺让你在我不落日国享受公爵待遇！不满意可以再商量，不管你开什么条件我都能满足你，请务必不要使用神级道具。”
　　“神级道具，这真的是玩家可以接触到的吗？这能百分百具现到现实世界了吧，这个重光到底是什么人啊？”
　　...........
　　顾寒并不知道混沌世界已经轰然一片，此刻，他的注意力已经全部放在了那张神级的卷轴之上。
　　【神迹】
　　【品阶】：神灵
　　【效果】：使用后等级提升无上限，属性提升无上限！
　　【介绍】：解放限制！神之降临！
　　【特殊神力道具，无法添加词条】
　　看着手中的金色卷轴，顾寒不由得瞳眸一缩：“哦？竟然是直接解放等级和属性限制的道具？”
　　尽管无法添加词条，但这张卷轴的效果却仍旧强大得让人惊叹。
　　混沌世界的等级上限为100级。
　　但如果使用了这张卷轴，自己便能突破100级的限制，无限升级！
　　这也就意味着，自己的实力从此没有上限！！
　　没有迟疑，顾寒立刻捏碎了手中的金色卷轴。
　　【叮，您使用了“神迹卷轴”，您的等级限制、属性限制已解放。】
　　颇为惬意地笑了笑后，顾寒这才拿出了系统奖励的青铜装备。
　　【青铜巨剑：类别：武器，品阶：青铜，装备要求：1级及以上战士类职业者。】
　　【属性】：物理攻击力+70。
　　【效果】：对单名目标造成30（+150%*物理攻击力）物理伤害，并封禁目标魔法值1.5秒。
　　【消耗魔法：30，冷却时间：10秒。】
　　【介绍】：以古青铜混合陨铁铸造的巨剑，具有不俗的攻击力。
　　【可增加词条】：2
　　巨剑是战士职业前期攻击力和攻击范围最高的武器。
　　而这青铜级别的巨剑，附加的攻击力赫然直接高达70点！
　　最让顾寒讶然的是。
　　这把青铜巨剑竟然可以增加两个词条！
　　如果能够给这把1级的巨剑添加两个词条。
　　那么之后就算不组队，自己单独击杀怪物的效率也不会比别人低！
　　一念至此。
　　顾寒收起心神，对着手中的巨剑释放了无限词条的天赋力量。
　　下一刻。
　　一缕精纯的力量将青铜巨剑包裹，顾寒在这一瞬间忽然感觉手中的巨剑变得轻若无物。
　　【词条添加成功。】
　　【青铜巨剑获得优秀级词条：轻鸿！】
　　.....
　　【词条添加成功。】
　　【青铜巨剑获得优秀级词条：幻影剑舞！】
　　提示音还未完全落下，顾寒便迅速看向了青铜巨剑新获得的两个词条。
　　词条①：【轻鸿】：大幅度降低青铜巨剑的重量，但威力不减。
　　词条②：【幻影剑舞】：快速对单名目标造成4次斩击，每道斩击造成35（+200%*物理攻击力）物理伤害。消耗魔法：60点，冷却时间：1分钟。
　　增加两道词条之后，青铜巨剑的效果瞬间提升了一个档次。
　　有了第一个词条，操控巨剑便能像操控轻剑一样得心应手。
　　而第二个词条，则是大幅度增加了自己的单挑能力。
　　在这两个词条的加持之下，自己刷怪的效率将大幅度提高。
　　没有迟疑，顾寒立刻将青铜巨剑装备在身上。
　　而他的物理攻击力也瞬间暴涨到了135点！
　　比生命值还要高！！
　　当然。
　　这是在其它部位的新手套装还没有穿上的情况下。
　　不过。
　　顾寒相信。
　　在这个阶段，恐怕没有一个战士的攻击力有他高。
　　这就是青铜装备在混沌开启初期的绝对优势！
　　收起心神，顾寒将所有的新手装备全部添加了随机词条之后这才将其穿在身上。
　　由于新手套装品阶和等级过低的原因，顾寒都只是使用了随机的词条添加。
　　毕竟，这些1级的装备用不了多久就会被淘汰。
　　即便是添加了一个词条，新手装备的属性仍旧有些不够看。
　　但。
　　有了青铜巨剑的属性附加，顾寒的物理攻击力已经比同职业的玩家高出一倍有余！
　　这样的属性，足以让他的升级效率甩开其他玩家一大截。
　　满意地笑了笑后，顾寒继续释放天赋力量给背包进行了词条添加。
　　【词条添加成功。】
　　【空间背包获得优秀级词条：扩容！】
　　词条①：【扩容】：背包空间扩大十倍。
　　“不错的效果，以后基本不用担心背包爆满了。”
　　就在顾寒关闭信息面板准备前往新手村中心地带之时，他的动作猛然止住。
　　“不知道这无限词条的天赋能不能为天赋和技能增加词条？”
　　“如果可以的话，那我的战斗力岂不是能瞬间猛升一截？”
　　想到这里，顾寒立刻看向了自己的天赋和技能。
　　只是。
　　结果没有像顾寒想的一样。
　　无限词条不可以为天赋增加词条。
　　但。
　　技能面板下方却是有着“可增加词条”的字样！
　　【剑气斩】：凝聚战士职业的御器之力，以武器向前方释放一道5米长的剑气，对敌人造成80（+130%物理攻击力）物理伤害，并在3秒内减少目标10%的移动速度。若以战士职业的其它武器释放，剑气将自动化为该武器的形状。
　　【冷却时间：30秒，消耗魔法：30。】
　　【可增加词条】：2
　　剑气斩是战士职业在转职前的基础技能，并不算太强。
　　但。
　　让顾寒没有想到的是。
　　这个低级技能，竟然可以增加两个词条！
　　一个最低级的技能都可以增加两个词条，那转职后拥有的高级技能岂不是可以增加更多的词条？
　　压下内心的激动，顾寒立刻对剑气斩进行了词条添加。
　　这一次，顾寒不再选择随机刷新。
　　而是选择了高阶词条刷新券。
　　装备、道具都会随着时间而淘汰，只有技能可以一直使用。
　　剑气斩作为转职前的主要攻击技能，增加词条必须慎重。
　　必须使用高阶词条刷新券。
　　随着天赋力量的释放，顾寒能清晰地感觉到剑气斩的法则发生了明显的变化。
　　【词条添加成功。】
　　【《剑气斩》获得稀有级词条：伤害增幅！】
　　.........
　　【词条添加成功。】
　　【《剑气斩》获得稀有级词条：剑气巨化！】
　　增加词条不像普通的附魔或强化那样需要进行铸造、融合图纸等繁琐的程序。
　　它是某种意义上的直接修改规则。
　　这个过程时间极短。
　　轻轻呼了一口气后，顾寒立刻看向了剑气斩的信息面板。
　　【剑气斩】：.......
　　词条①：【伤害增幅】：剑气斩造成的伤害增加200%。
　　词条②：【剑气巨化】：剑气的长宽高增幅为原来的十倍。
　　................
　　ps:求求大家赏点鲜花评价票吧！首日数据非常重要！
　　求求大家了！.

第四章 给自己加词条！神话级无限火力！

　　“这......”
　　看着剑气斩增加的两道词条，顾寒一时间惊讶得有些说不出话来。
　　伤害增加两倍也就算了。
　　剑气瞬间巨化到原来的十倍！
　　这还是新手期的战士吗？
　　5米的技能范围扩大到50米。
　　这对于一个1级的战士来说合理吗？
　　这个攻击范围，法师都要馋哭了！
　　可以毫不夸张地说。
　　凭着这一个技能，顾寒便能在这个新手村横着走！
　　“高阶词条刷新券果然没白用。”
　　喃喃一声后，顾寒将注意力放到了剩下的两个基础技能上。
　　【探知术】：可查看20米范围内所有生灵的基础信息。
　　【无消耗，无冷却。】
　　【可增加词条】：2
　　......
　　【坚韧】：被动技能，若5秒内没有受到伤害，则每5秒自动回复30（+2%最大生命值）生命。
　　【可增加词条】：2
　　果然。
　　低级技能都有着两个可增加的词条位。
　　只是。
　　这两个技能都只是最低级的辅助技能，职业进阶之后有更高级的同类型技能替换。
　　因此。
　　顾寒并没有使用高阶词条券的打算。
　　凝气心神，顾寒直接释放天赋力量对探知术进行了随机词条添加。
　　【词条添加成功。】
　　【《探知术》获得稀有级词条：真视之眼！】
　　.........
　　【词条添加成功。】
　　【《探知术》获得稀有级词条：堪破！】
　　【探知术】：......
　　词条①：【真视之眼】：将探知术转化为真视之眼，可看清50米内任意生灵的所有隐藏信息和一切伪装。
　　词条②：【堪破】：可看清周围的隐藏物品及隐藏地图。
　　混沌世界除了普通场景之外，还有着许多隐藏场景。
　　而作为隐藏场景，靠普通的探知术根本没办法去感知到。
　　有了这个能力之后，只要周围存在隐藏场景，那么顾寒便能轻松察觉！
　　这样的能力，不可谓不强！
　　关闭探知术的信息面板，顾寒对最后一个技能“坚韧”进行了随机词条增加。
　　【词条添加成功。】
　　【《坚韧》获得稀有级词条：活力之心！】
　　.........
　　【词条添加成功。】
　　【《坚韧》获得稀有级词条：活力之心！】
　　词条①：【活力之心】：每秒自动回复5%最大生命值。
　　词条②：【活力之心】：......
　　看着这个自动恢复生命值的BUFF，顾寒满意地笑了笑。
　　这一波竟然全部随机到了稀有级的词条，简直血赚！
　　而有了稀有级词条的加持后，这个最低级的回复技能已经直接进阶为了强大的恢复buff。
　　不管是否受到攻击，都能按最大生命值对自己进行自动回复！
　　这意味着。
　　无论自己有多少血，只要不被秒杀，都能在10内完全恢复！
　　“这样的恢复能力具现到现实世界，怎么说也能自动愈合一些伤口了吧？”
　　惬意地笑了笑后，顾寒打开了自己的属性面板。
　　【重光】
　　【等级】：1级
　　【位面币】：1000
　　【声望】：10000
　　【力量】：13
　　【体质】：15
　　【精神】：10
　　【敏捷】：10
　　【生命】：220
　　【魔法】：100
　　【物理攻击力】：135
　　【魔法攻击力】：50
　　【物理防御】：32
　　【魔法防御】：13
　　【天赋】：无限词条（永恒级）
　　【高阶词条刷新券】：3
　　【技能】：剑气斩、探知术、坚韧（被动技能）
　　【可增加词条】：3
　　在装备上青铜巨剑之后，顾寒的物理攻击力已经达到了135点！！
　　比之同等级的战士高出了将近一倍！
　　仅仅是这一条属性，便足以和其它玩家拉开一段不小的差距。
　　而就在顾寒看到属性面板最下方的“可增加词条”之时，他的瞳眸瞬间一缩。
　　身体数据化后，这永恒级的天赋竟然可以给自己增加词条！
　　而且。
　　仅仅是1级的状态竟然就有三个词条位！
　　如果能给自己添加上词条，那么自己相当于开局就多了三个天赋！
　　而且，自己的等级和实力提升之后，说不定还可以添加更多的词条！！
　　压下内心的激动，顾寒立刻运转天赋力量尝试着将剩下的三张高阶词条刷新券全部用于给自己增加词条。
　　下一刻。
　　三股强大的力量瞬间席卷顾寒的全身上下每一个角落。
　　顾寒能感觉到自己的力量正在不断质变。
　　那种微妙的感觉，无法用言语来形容。
　　【词条添加成功。】
　　【您获得稀有级词条：空间跃动。】
　　......
　　【您获得史诗级词条：真实伤害。】
　　......
　　【您获得神话级词条：无限火力。】
　　提示音还没完全消失，顾寒便立马看向了自己的三道词条。
　　词条①：【空间跃动】：无视任意结界、幽闭区域，跳跃空间瞬移到30米内的任意地点，无消耗，冷却时间：3分钟。
　　词条②：【真实伤害】：您的所有攻击都将无视对方防御，对目标造成真实伤害。
　　词条③：【无限火力】：您的所有技能全部瞬发，冷却时间减少100%，禁忌力量使用代价减少100%，所有技能消耗降低100%。
　　难以置信地看着属性面板上的三道词条，顾寒的心跳不由自主地加快了许多。
　　深深吸了几口气后，激动的心情这才平缓下来。
　　顾寒怎么也没有想到。
　　自己竟然就这么获得了神话级词条的加持！
　　全部技能瞬发！
　　全技能消耗清零。
　　冷却时间无限制清零！
　　禁术代价消失！
　　如此惊人的效果，足以堪比SSS级的天赋！
　　有了这个无限火力的buff，冷却三分钟的空间跃动直接变成了无限闪现！
　　以后自己不仅可以在战斗中随心所欲地移动身形，甚至还可以将这个空间跳跃用于平时的赶路！
　　而那50米的剑气。
　　在无限火力的加持下，也直接变成了可以无限释放的强大技能！
　　有了真实伤害的效果配合，顾寒在这个新手村已经几乎无敌！
　　若是等职业进阶之后去掌控一些高级技能或者禁咒。
　　那么。
　　顾寒轻易便能成为整个混沌世界的巅峰主宰！
　　“永恒级的天赋果然非同一般，可惜现在只能添加随机词条。”
　　“如果完全进化之后为清纯脱俗的人主动增加上[意志の沦陷]的词条，不知道会有怎样的效果。”.

第五章 一剑秒杀！清空熊群

　　站在原地缓了缓神，顾寒随即朝着新手村的中心地带闪现而去。
　　混沌世界中获得经验的途径除了刷怪之外，还有任务奖励和宝箱奖励等。
　　所以。
　　先接取任务再去刷怪是前期最高效率升级的方式。
　　顾寒闪现进入玩家密集的地带，瞬间在玩家中引发了一阵骚动。
　　“笑死我了，我看到有个萌新战士用闪现赶路。”
　　“你瞎了吧，闪现不是刺客的位移技能吗？战士10级之前哪里有这么强大的位移能力？”
　　“闪现的瞬移距离就20米，闪现一次冷却三四分钟，怎么可能会有人在安全区域用闪现。”
　　“沃日，用闪现赶路的那个家伙还真的是战士！”
　　“这尼玛，我不是瞎了吧？我怎么看到那名战士连续用了好几个闪现啊？？”
　　“我靠！我也瞎了，我看到他背着一把闪着青光的大剑。”
　　“进入混沌世界这才十分钟不到啊，怎么可能有人在这个阶段就拥有青铜装备？”
　　“难道他就是获得神级道具和青铜装的重光？？”
　　.........
　　此刻。
　　666号新手村内已是一片哗然。
　　没有人能够理解为什么有玩家可以无限闪现。
　　无数的玩家看着顾寒渐渐消失的背影，全部都愣在原地凌乱不止。
　　没有理会玩家们震惊的目光，顾寒直接闪现到了新手村村长的身旁。
　　能在新手村发布大量任务的生灵，只有村长一个人。
　　顾寒大步跨到村长面前，直接问道：“村长，有什么可以帮到你的吗？”
　　村长打量着顾寒，目光落在了他背上的巨剑之上。
　　“哦？青铜之器？”
　　“能在这么短的时间内拥有青铜级武器，看来你有着不俗的力量。”
　　“既然如此......”
　　“安全区域东面的峡谷附近游荡着一群不知从何而来的半兽人，它们肆意捕食外出的村民，甚至还时不时袭击安全区域的结界，你能帮我消灭它们吗？”
　　【叮，666号新手村村长委托您帮他消灭20只半兽人，任务属性：精英，任务期限：两天，任务奖励：经验2000点，位面币10枚，中级恢复药水5瓶，随机青铜装备一件。】
　　半兽人的等级基本都在3到5级。
　　正常情况下。
　　要想完成这个任务需要先击杀1级或2级的野怪将自己的等级提升到3级以上。
　　之后再去击杀半兽人。
　　而且。
　　从击杀数量来看，这个任务很显然是一个组队任务。
　　但。
　　有着无限闪现和50米的剑气。
　　这个任务对顾寒来说没有丝毫的难度。
　　更没有组队的必要。
　　“村长，很乐意能帮到你，我马上就回来。”
　　接取任务后，顾寒懒得浪费时间，直接释放闪现朝着东面峡谷掠去。
　　半分钟不到。
　　顾寒已经离开安全区域，进入了死气森森的东面峡谷。
　　刚刚踏进一个狭小的谷口，一阵冷飕飕的空气就吹遍了顾寒的全身。
　　这片区域的外围有着一些2级的棕熊。
　　所以。
　　这附近已是有了几名没接任务直接组队来刷怪的玩家。
　　但。
　　顾寒看到他们都只是利用天赋或职业技能去拉扯落单的棕熊，并没有围攻熊群。
　　更没有踏进半兽人的区域。
　　因为。
　　以他们目前的等级和属性，是根本无法承受熊群和半兽人的攻击的。
　　顾寒闪现进场，瞬间吸引了一大批玩家的注意力。
　　“我靠！青铜装！真的假的？”
　　“确实是青铜武器，那是属于青铜器的光泽，不会有错。”
　　“难怪一个人就敢来这里，原来是有着一把青铜剑。”
　　“进入混沌世界十来分钟就拥有青铜装备，这家伙难道是觉醒了什么寻找宝箱和资源之类的特殊天赋？”
　　“这个家伙不会就是刚刚公告中的重光吧？”
　　“吗的，狠狠地酸了，他一个战士怎么可以无限闪现啊？我一个刺客真的很难相信这是真的。”
　　“卧槽，他闪现的方向是棕熊群，快跑，要是棕熊群被这家伙惊动，发狂追过来我们就完了。”
　　.....
　　在一众玩家刚准备拔腿跑路的时候，顾寒已经站在了棕熊群的前方。
　　身形刚刚稳住，一阵阵吼声便传入了顾寒的耳中。
　　感知到有生灵踏进自己的领地，数十只棕熊如临大敌，发了疯似的朝着顾寒冲撞而来。
　　看着狂袭而来的熊群，顾寒动也未动。
　　凝起真视之眼，顾寒的眸光看向了这些熊群的信息。
　　【荒蛮棕熊】
　　【等级】：2级
　　【品阶】：普通
　　【生命：400，物理攻击力：65，物理防御：21,魔法防御：19。】
　　【技能】：无
　　【介绍】：蛮力不俗的棕熊，会主动攻击进入其领地的生灵。
　　“就这么一点属性，实在是不够看啊。”
　　握起青铜巨剑，顾寒朝着熊群重重挥下。
　　“剑气斩！”
　　霎时间。
　　一柄巨大的剑气迸射而出。
　　随着顾寒的一剑劈下，剑气划开空气，夹带着浓浓的毁灭之力斩落在了熊群之中。
　　-766！
　　-766！
　　-766！
　　......
　　惨叫还未发出，数十只棕熊便倒在地上再无半点生命气息。
　　在装备青铜巨剑之后，顾寒的物理攻击力达到了135点！
　　而剑气斩不仅有着技能的额外伤害，还有着增加200%伤害的词条！
　　在无视防御的加成下，顾寒的这一剑直接打出了七百六十多点的伤害！
　　这些生命值仅仅400点的棕熊，毫无意外地全部被秒杀！
　　【叮，您成功击杀18只2级普通野怪“荒蛮棕熊”，获得经验1800点。】
　　【叮，您的等级升为2级，四维属性+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+5。】.

第六章 新手村剑神！秒升两级

　　整个外围区域的熊群瞬间被秒杀，顾寒的等级也直接升到了2级。
　　普通玩家就算有着B级以上的战斗天赋，要想从1级升到2级起码也要半小时以上的时间。
　　而顾寒踏进练级区域十秒钟不到，直接升到了2级！！
　　这样的升级速度，足以惊骇到所有人！
　　捡起棕熊爆在地上的初级恢复药水，顾寒立刻朝着半兽人所在的区域闪去。
　　看到顾寒的身形消失在峡谷外围区域之后，那些刷棕熊的玩家这才从惊愕中回过神来。
　　他们远远地看着地上密密麻麻的棕熊尸体，刚刚还处在熊群来袭的一片恐惧之中，这下却是一脸茫然。
　　“我滴个乖乖，这是什么技能，根本不是人啊，简直是剑神降世！”
　　“700多点的大范围伤害，这真的是战士该有的能力吗？”
　　“那个范围，至少五十米！没有丝毫的蓄力，直接瞬发，这根本不是这个阶段的玩家能拥有的力量！”
　　“那不是战士职业者的初级技能【剑气斩】吗？同样都是男战士，为什么他的比我大这么多？”
　　“在这个阶段能手持青铜器一剑秒熊群，我猜那个家伙最起码也是S级天赋！”
　　“这还用猜？这个家伙肯定是刚刚公告中得到神级道具的重光，他得到的那个神级道具肯定有增幅技能的效果。”
　　......
　　半分钟后，混沌世界的官方论坛出现了一段“新手村剑神降世”的投影视频。
　　投影中清晰无比地展示了顾寒释放50米剑气秒杀熊群的过程。
　　在这个大部分人都在找攻略拉扯野怪的阶段，这个视频对所有人来说都是极具冲击性的。
　　顿时。
　　666号“新手村剑神”瞬间声名大噪。
　　不过，顾寒对此并没有什么太大的情绪波动。
　　因为他很清楚。
　　自己觉醒了永恒级天赋，还有着堪比SSS级天赋的神话级词条“无限火力”，被人知晓是早晚的事。
　　高调，并没有什么坏处。
　　毕竟。
　　出名要趁早。
　　国家可是在现实世界规划了大量的资源给混沌世界的强者。
　　有了威名，便是能得到更多的资源去成长。
　　同时。
　　也会减少很多不必要的麻烦。
　　按照地图指引，顾寒很快就闪现进了半兽人所在的峡谷深处。
　　就在他的身体刚刚进入半兽人领地的刹那，一道警告音在他的耳边悄然响起。
　　【叮，您已进入半兽人的领地，该区域危险性极高，建议您马上离开。】
　　顾寒没有理会系统的提示，更没有丝毫的恐惧。
　　将10点自由属性点全部分配到力量，他的物理攻击力直接暴涨到了210点！
　　有着无限闪现，他不需要太多的敏捷。
　　有恢复buff每秒钟恢复最大生命值10%的血量，他也不需要在这个阶段忙着狂堆生命值。
　　有着真实伤害配合剑气斩的伤害增幅。
　　在这个阶段，攻击力是他首选的属性！
　　扬起手中的巨剑，顾寒直接闪现进了半兽人的中心地带。
　　此刻。
　　狭窄的山谷中，一只只上半身为猛虎形状的半兽人生物正握着巨斧游荡。
　　看到有异族人类突然出现在自己的附近，这些半兽人愣了一下后迅速朝着顾寒奔来。
　　他们挥舞着手中的巨斧，口中发出一声声兴奋的吼叫，似乎是在计划着如何分食送上门来的猎物。
　　活动了一下手腕，顾寒随意瞥了一眼这些半兽人的信息。
　　【虎面兽人】
　　【等级】：5级
　　【品阶】：普通
　　【生命：850，物理攻击力：110，物理防御：49,魔法防御：55。】
　　【技能】：巨斧砸击
　　【介绍】：拥有兽人族些许血脉的巨虎，狂暴异常。
　　看着抡着斧头朝自己冲来的兽人，顾寒不由得笑了笑。
　　对于别人来说，这么多的5级兽人无异于是恐怖的灾难。
　　但。
　　对于顾寒而言，这些可都是行走的经验！
　　不屑地扫了一眼这些半兽人后，顾寒一个闪现瞬移到左侧的最佳攻击位置。
　　“剑气斩！”
　　双手持剑挥下，剑气骤然巨大化并瞬间爆发。
　　还没来得及冲到顾寒的身前，数十只虎面兽人便倒在了剑气斩的攻击之下。
　　-1059！
　　-1059！
　　-1059！
　　......
　　没有迟疑。
　　顾寒再次释放闪现调整自己的位置。
　　下一刻。
　　又是一道剑气斩释放而出。
　　轰！
　　剑气落下，剩下的半兽人全部被秒杀。
　　不甘地哀嚎一声后，一具具尸体直直倒在地上。
　　同时。
　　一道道提示音也在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您成功击杀30只5级普通野怪“虎面兽人”，获得经验7500点。】
　　【叮，您的等级升至3级......】
　　【叮，您的等级升至4级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+5。】
　　从进入峡谷外围区域到峡谷深处，顾寒前前后后花的时间还不到3分钟。
　　但他的等级却是直接从1级0经验升到了4级！
小说分享群:822476505
　　如此光速的升级进度，让顾寒身心一阵舒畅。
　　也就在他刚闪现到虎面兽人的尸体旁捡取战利品之时，一道劲风猛地朝着他呼啸而来.

第七章 首杀青铜boss！再升两级！

　　伴随着尖锐的破风声，一只足有顾寒脑袋大小的血红色爪子猛然抓向了他的脑袋。
　　在这略显阴暗的空间中，顾寒能清楚地看到爪子之上闪烁着的刺目寒光。
　　面对突如其来的变故，顾寒下意识地朝着后方释放了一道闪现迅速拉开了距离。
　　“不错的智商，竟然懂得找准时机进行突袭。”
　　“不过，乌龟一样的速度可没办法攻击到我。”
　　不屑地冷笑一声后，顾寒转过身来看向了偷袭自己的那只生物。
　　形状和虎面兽人相似。
　　不同的是，这个半兽人的体型更加巨大。
　　身上的毛发也不像之前的半兽人那样雪白，而是如同鲜血浸透过一般泛着红光。
　　它那瞪得通圆的眼眸中闪烁着妖异的紫光，死死地盯着顾寒。
　　整个身体由内而外散发着一股浓厚的残暴气息。
　　【雷灵狂虎】
　　【等级】：5级
　　【品阶】：青铜
　　【生命：6500，魔法：1200，物理攻击力：840，魔法攻击力：480，物理防御：310,魔法防御：260。】
　　【技能】：流光连舞击、嗜血撕裂、紫雷狂怒
　　【介绍】：虎面半兽人部落的最高统领，能释放雷元素魔法，力量强大，只有在子民被击杀超过一半时才有可能现身。
　　探知术传来的信息让顾寒神色微凝。
　　眼前的这只半兽人，竟然是青铜boss！
　　而且还是魔武双修的青铜boss！
　　无论是哪一条属性，对这个阶段的玩家来说都强大得让人窒息。
　　但。
　　在顾寒眼中，这只需要无数人组队才有可能击杀的boss并没有那么恐怖。
　　看着凶狠地盯着自己的雷灵狂虎，顾寒不由得嘴角一咧。
　　“既然主动送上门来，那我就只好将经验收下了。”
　　冷笑一声后，顾寒立刻释放闪现。
　　下一刻。
　　他的身形瞬间消失在原地。
　　没有任何征兆，顾寒的身体出现在了雷灵狂虎的身后。
　　“魔武双修？让你尝尝被无限封魔的感觉。”
　　一剑刺出，一道强横的力量瞬间覆盖在了雷灵狂虎的身体表面。
　　-420！
　　【叮，雷灵狂虎已被封魔1.5秒。】
　　提示音尚未落下，顾寒立刻将巨剑挥出。
　　“幻舞剑影！”
　　古青色的剑尖快速挑动，雷灵狂虎的头上瞬间飘起了四个鲜红的数字。
　　-545！
　　-545！
　　-545！
　　-545！
　　没等雷灵狂虎反应过来，顾寒再次释放一道闪现瞬移到它的左侧。
　　青铜巨剑的剑身浮起一阵光芒，又是一道封魔效果释放。
　　同时。
　　顾寒再次释放了一道四连击的幻舞剑影。
　　有着无限火力的buff，顾寒的所有技能都没有冷却时间。
　　战斗中的他，是永不枯竭的技能轰炸机！
　　“吼！”
　　两秒之间掉了5200点血，雷灵狂虎痛苦地发出了一声吼叫。
　　现身之后偷袭落空不说，还被人瞬间清空了一大半的血条。
　　身为新手村为数不多的青铜级BOSS，它感觉到自己的尊严有被冒犯到。
　　怒吼一声后，它卯足了劲朝着后方掠去。
　　青铜boss不像是那种只会无脑莽冲的普通野怪。
　　它们都有着不低的智商。
　　此刻。
　　这只青铜级别的半兽人很清楚。
　　要是再不跑路缩进老巢，恐怕今天就要在这里彻底结束自己青铜boss的生涯。
　　看到雷灵狂虎一路疾驰而去，顾寒不由得愣了一下。
　　这么高的属性，都还没攻击自己一次就跑了？
　　不屑地摇了摇头后，顾寒双手持剑朝着雷灵狂虎迅速挥下。
　　“剑气斩！”
　　随着50米剑气猛然劈下，雷灵狂虎的血条瞬间见底。
　　-1254！
　　整整6500点庞大生命值的青铜boss，短短不到五秒便只剩下了不到50点。
　　雷灵狂虎怎么也不可能想得到，一名属性这么弱小的人类竟然可以释放如此强大的远距离攻击。
　　此刻的它，已经惊骇得魂飞魄散。
　　尽管封魔状态已经结束，但它根本生不出一丝回头攻击的念头。
　　惊慌地吼叫一声后，它开始没有方向地四处逃窜。
　　看到这一幕，顾寒轻蔑地笑了笑。
　　“结束了。”
　　“青铜boss，不过如此。”
　　三道闪现连续释放，顾寒的身体瞬间出现在了雷灵狂虎的前方。
　　没等雷灵狂虎反应过来，顾寒扬起巨剑直接一剑刺进了雷灵狂虎的身体。
　　-260！
　　毫无花哨的一道普通攻击，没有丝毫意外地清空了这只青铜boss最后的血条。
　　凄惨地哀嚎一声后，雷灵狂虎不甘地倒了下去。
　　【叮，您成功击杀5级青铜boss雷灵狂虎，获得经验13000点，声望200点，位面币120。】
　　【叮，您的等级升为5级......】
　　【叮，您的等级升为6级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+5。】
　　【混沌公告：蓝星文明华夏战区玩家“重光”于今日下午独自斩杀5级青铜boss雷灵狂虎，用时6.67秒，成为混沌世界首个击杀青铜boss的玩家，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【作为首个击杀青铜boss的玩家，奖励“重光”青铜宝箱X1，声望300，位面币100。】
　　【混沌公告：......】
　　..........
　　部分设定放到了作品相关，感兴趣的大佬可以看看。
　　另外。
　　求大佬们赏一波鲜花评价票月票！.
星空：⑻2247650⑸

第八章 世界震惊！再获两件青铜器！

　　十遍的系统公告响起后，整个混沌世界瞬间再次沸腾！
　　无数文明的玩家为之一愣，随后议论纷纭哗然不止。
　　“真是小母牛坐飞机，开局获得神级道具，现在单人秒杀5级青铜boss，还有比这更离谱的吗？”
　　“这才多久就奖励青铜宝箱，真的酸了。”
　　“我艹，十秒不到单杀青铜boss？我没听错吧？现在进入混沌世界还不到半小时啊！”
　　“开什么玩笑，10秒内单杀5级青铜boss，15级的玩家都做不到，现在连2级的玩家都没有多少，怎么可能会有这样的事！”
　　“我现在才1级啊，打2级的白狼都是刮痧，为什么就有人能秒杀5级的boss了？”
　　“大帝之资啊！”
　　“重光大神牛逼！人族崛起有望！”
　　......
　　此刻。
　　大部分的蓝星玩家都是一脸震撼。
　　他们有嫉妒羡慕，但更多的都是兴奋。
　　在这个阶段能轻松单杀5级青铜boss，足以证明重光是强者中的强者。
　　混沌世界连接了无数域外种族。
　　而自己种族中的玩家越强，以后在世界战场上便能多几分胜算，也就多了几分活下去的希望。
　　因此。
　　人类阵营提前出现了强者，大多数人都是为之欣喜。
　　但。
　　响彻混沌世界的公告不仅激励了蓝星玩家，也让其它文明的玩家关注到了顾寒。
　　“我泰坦文明的玩家都还没找到领主boss，为何蓝星文明已经能单杀青铜boss？这个重光先是得到了神级道具，现在又跨级秒杀boss，他到底是什么来头？”
　　“蓝星文明？那不是人类种族所在的星球吗？人族怎么可能会有这么厉害的存在？”
　　“呵，区区人类竟然接二连三地抢了我龙族的风头，看来我龙族即将奴役的第一个种族已经确定了。”
　　“开局得到神级道具不说，现在竟然能在这么短的时间内击杀青铜boss，这个人族的家伙有些厉害啊，希望不要成为我精灵族的大敌。”
　　“唉，没想到人类种族出现了这么厉害的强者，不知道我们机械族以后会不会被人类奴役。”
　　..........
　　混沌世界中，虽然每个种族的初始属性都不相同。
　　但野怪和boss的实力都是根据种族阵营而变化的。
　　强大的种族初始属性高，但他们阵营的野怪属性也同样高。
　　弱小的种族初始属性低，他们阵营的野怪属性也同样偏低。
　　要想在十秒内单独击杀自己阵营中比玩家强大十倍的青铜boss，就算是初始属性比较高的龙族、恶魔族等阵营的玩家都不可能做到。
　　因此。
　　顾寒单杀青铜boss的公告，无异于在整个混沌世界炸开了一道惊雷。
　　所有玩家都在震惊中谈论着顾寒，顾寒对此却毫不在意。
　　此刻。
　　他的注意力已经全部放在了雷灵狂虎身下的战利品上。
　　青铜boss，在这个阶段代表着强大与不可战胜。
　　但。
　　一旦击杀，伴随而来的是华丽的大爆！
　　走到雷灵狂虎的尸体旁，顾寒将其掉落的物品捡了起来。
　　【您获得位面币150枚！】
　　【您获得中级生命/魔法恢复药剂5瓶！】
　　【中级生命恢复药剂】：喝下后5秒内恢复80%的生命值，冷却时间：5秒。
　　【可增加词条】：2
　　【中级魔法恢复药剂】：喝下后5秒内恢复80%的魔法值，冷却时间：5秒。
　　【可增加词条】：2
　　这两种能按比例恢复生命和魔法的药水，一共爆出了整整十瓶之多。
　　而且。
　　每一瓶药水都有两个词条位。
　　没有迟疑，顾寒立刻释放天赋力量进行了随机词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《中级生命恢复药剂》获得稀有级词条：复苏。】
　　【《中级生命恢复药剂》获得优秀级词条：回原。】
　　词条①：【复苏】：喝下后瞬间恢复所有生命值。
　　词条②：【回原】：喝下后5秒内生命恢复效果翻倍。
　　......
　　【词条添加成功！】
　　【《中级魔法恢复药剂》获得稀有级词条：复苏。】
　　【《中级魔法恢复药剂》获得优秀级词条：回原。】
　　词条①：【复苏】：喝下后瞬间恢复所有魔法值。
　　词条②：【回原】：喝下后5秒内魔法恢复效果翻倍。
　　之前顾寒在新手宝箱和击杀棕熊后得到的药水都是低级药水，加上词条之后也只能恢复一百多点生命或魔法。
　　而现在。
　　手中的这十瓶药水，可以瞬间将生命和魔法回满！
　　这样的效果，足以堪比后期出现的高级药剂！
　　将位面币和药水收进背包，顾寒捡起了雷灵狂虎身旁的一件装备。
　　【雷灵战盔：类别：头盔，品阶：青铜，装备要求：5级及以上战士类职业者。】
　　【属性】：生命+180，物理防御+30。
　　【介绍】：雷灵石凝化的头盔，具有一些防御力。
[空 白]⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⑨
　　【可增加词条】：2
　　雷灵战盔的属性中规中矩。
　　释放无限词条的天赋力量，顾寒立刻为其进行词条刷新。
　　【词条添加成功！】
　　【《雷灵战盔》获得普通级词条：源力。】
　　【《雷灵战盔》获得普通级词条：源力。】
　　【雷灵战盔】：......
　　词条①：源力：生命+120。
　　词条②：......
　　这一波的随机词条添加只获得了两个普通级的词条。
　　不过多了240点生命值，也让这件青铜装的档次上升了一个台阶。
　　将头上的新手头盔取下，顾寒将这件闪着雷光的青铜头盔戴上。
　　顿时。
　　他的生命值瞬间暴涨到了750点！
　　看了一眼自己的属性后，顾寒捡起了地上的最后一件装备。
　　【虎皮轻甲：类别：盔甲，品阶：青铜，装备要求：5级及以上战士类职业者。】
　　【属性】：生命+260，物理防御+35，魔法防御+35。
　　【介绍】：蕴含雷元素的虎皮融合玄铁铸造的轻甲，具有不错的双防。
　　【效果】：每十分钟自动形成一个可以抵消180（+等级*10）物理/魔法伤害的护盾，护盾效果无法叠加，无消耗。
　　【可增加词条】：2
　　虽然同样是青铜装备。
　　但盔甲的属性要比头盔高得多。
　　而且。
　　这件轻甲还有着一个抵消伤害的护盾。
　　没有迟疑，顾寒立刻对其释放了天赋力量进行随机词条刷新。
　　【词条添加成功！】
　　【《虎皮轻甲》获得普通级词条：防御。】
　　【《虎皮轻甲》获得优秀级词条：守护。】
　　【虎皮轻甲】：......
　　词条①：防御：物理防御+20，魔法防御+20。
　　词条②：守护：受到的普通攻击伤害降低10%。
　　两个词条都增加了一些防御性。
　　装备上虎皮轻甲之后，顾寒的生命值便是突破了1000点。
　　物防高达170！
　　这样的属性，这个阶段的弓箭手玩家来了连防御都破不掉。
　　满意地笑了笑后，顾寒拿出了系统奖励首杀青铜boss的宝箱。
　　【青铜宝箱】
　　【效果】：打开后将随机获得两件青铜装备/低级技能书/低阶道具。
　　【介绍】：混沌世界中比较稀少的资源宝箱。
　　【可增加词条】：2.

第九章 剑气进化！永生不灭之力！

　　升到6级后，顾寒拥有的高阶词条添加券累积到了20张！
　　青铜宝箱的品阶和等级不算太低，值得消耗两张高阶词条券。
　　看着手中锈迹斑斑的宝箱，顾寒直接进行高阶词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《青铜宝箱》获得稀有级词条：进化。】
　　【《青铜宝箱》获得稀有级词条：司命。】
　　【青铜宝箱】：.....
　　词条①：【进化】：打开后必定获得一件进化类道具。
　　词条②：【司命】：打开后必定获得一件司命类道具。
　　添加的两个词条都只是稀有级。
　　不过顾寒也不算失望。
　　毕竟。
　　一个稀有级词条的附加就能让宝箱的价值提升几个档次。
　　轻轻呼了一口气之后，顾寒立刻打开了宝箱。
　　【叮，您获得“基础技能进化卷轴”X1。】
　　【叮，您获得“司命药剂”X1。】
　　提示音落下，顾寒急忙看向了手中的卷轴。
　　【基础技能进化卷轴】：使用后可将任意基础技能进化到中级技能，卷轴使用后消失。
　　【可增加词条数】：1
　　“竟然是将技能进阶的卷轴！”
　　混沌世界中，技能要想进阶只有在转职或者完成一些特殊任务之后才能做到。
　　而有了这张卷轴，顾寒现在便能将技能进行进阶！
　　握着手中的卷轴，顾寒随即对其进行了高阶词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《基础技能进化卷轴》获得稀有级词条：力量增幅。】
　　【基础技能进化卷轴】：.....
　　词条①：【力量增幅】：使用后技能效果将获得额外增幅。
　　没有犹豫，顾寒立刻选中技能“剑气斩”并捏碎了手中的灰色卷轴。
　　【叮，您的技能“剑气斩”成功进阶为中级技能。】
　　【剑气斩】：操控御器之力，以武器为媒介向前方释放一道10米长的剑气，对敌人造成300（+250%物理攻击力）物理伤害，并在5秒内减少目标50%的移动速度。若以战士职业的其它武器释放，剑气将自动化为该武器的形状。
　　【冷却时间：40秒，消耗魔法：45。】
　　词条①：【伤害增幅】
　　词条②：【剑气巨化】
　　【可增加词条】：3
　　进阶为中级技能后，剑气斩的初始长度扩大到了10米。
　　而在【剑气巨化】的效果增幅下，剑气斩的长度将高达100米！
　　伤害更是增加了两倍有余！
　　最关键的是。
　　进阶后的剑气斩，多出了三个词条位！！
　　仅仅是两个词条的赋予便让基础版的剑气斩拥有了不俗的效果。
　　要是再加上三个词条那岂不是要直接起飞了？
　　压下内心的狂喜，顾寒立刻选中剑气斩进行高阶词条刷新。
　　【叮，词条添加成功！】
　　【《剑气斩》获得稀有级词条：分裂。】
　　【《剑气斩》获得稀有词条：冻结。】
　　【《剑气斩》获得稀有级词条：光明。】
　　提示音落下，顾寒立马看向了剑气斩的属性。
　　【剑气斩】：......
　　词条①：【伤害增幅】
　　词条②：【剑气巨化】
　　词条③：【分裂】：释放剑气斩时将自动分裂出一道剑气，伤害效果不变。
　　词条④：【冻结】：剑气命中目标后将完全冻结所有目标，持续5秒。
　　词条⑤：【光明】：剑气斩将附带光明属性，对恶魔族和黑暗系生灵造成的伤害提高500％。
　　看着剑气斩的新效果，顾寒的脸上不由得浮起一抹笑意。
　　100米的长度，6倍多的力量伤害。
　　这已经足够恐怖。
　　现在。
　　又多了一道分裂剑气，还有长达5秒的冰冻控制！
　　这谁受得了？
　　而若是遇到黑暗系或者恶魔族的生灵，在500％的光明伤害下，剑气斩的威力将更加恐怖。
　　可以毫不夸张的说。
　　有了五道词条的剑气斩，其实用性远远超过了战士职业后期的大部分高级技能。
　　“等职业二转后技能再度进阶，不知道剑气斩能增加多少词条位。”
　　颇为期待地喃喃一声后，顾寒这才收起心神看向了宝箱开出的最后一件物品。
　　【司命药剂】：喝下后将获得一道持续5秒的司命神力，受到致命伤害时获得10秒无敌效果，期间免疫任意伤害和致死效果。
　　【可增加词条】：3
　　看着手中的猩红色药剂，顾寒的瞳眸不由自主地颤抖了一下。
　　这，竟然是无敌buff药剂！
　　虽然只有十秒的无敌时间，但这十秒内足以改变整个战局形式！
　　没有迟疑，顾寒立刻给手中的司命药剂进行了高阶词条添加。
　　【叮，词条添加成功！】
　　【《司命药剂》获得稀有级词条：暴怒！】
　　【《司命药剂》获得史诗级词条：荆棘！】
　　【《司命药剂》获得神话级词条：永恒！】
　　【司命药剂】：.......
　　词条①：【暴怒】：触发无敌效果时自身物理攻击力、魔法攻击力将提高100%，持续时间等同于无敌时间。
　　词条②：【荆棘】：触发无敌效果时将强制反弹100%的攻击伤害给攻击者，此伤害无视距离和攻击方式。
　　词条③：【永恒】：药剂效果持续时间无限，无法被任何形式驱散。
　　前两道词条的效果很强。
　　一旦自己的血条被清空，那么攻击力将在暴怒词条的加持下获得临时提高100％的惊人效果！
　　而且。
　　只要对方的伤害将自己的血条清空触发了无敌buff，那么对方将强制受到100%的反弹伤害！
　　这样的效果，不可谓不强。
　　而最让顾寒讶然的是那个神话级词条的效果。
　　药剂持续时间无限！
　　这岂不是说，自己喝下这瓶药剂之后便再也无法死亡？
　　不死不灭，这可是传说中的神灵之力啊！
　　要知道，词条都是无法被驱散和封禁的，而且混沌世界的力量可是能具现到现实世界的！
　　也就是说。
　　喝下这瓶药剂之后，自己不管是在这个数据化的混沌世界还是现实世界，都将是永生不死的存在！
　　没有丝毫迟疑，顾寒迅速将手中的药剂一口喝下。
　　顿时。
　　一道血红色的光芒流窜在他的四肢百骸，将他的身体映照得一片赤红。
　　【叮，您获得特殊力量：司命神力！】
　　.........
　　还有人吗？
　　求鲜花评价票月票！.

第十章 恢复buff进阶！祝福系属性加持！

　　【司命神力】：受到致命伤害时将获得10秒的无敌效果，期间免疫任意伤害和任意致死效果。
　　词条①：【暴怒】：触发无敌效果时自身物理攻击力、魔法攻击力将提高100%，持续时间等同于无敌时间。
　　词条②：【荆棘】：触发无敌效果时将强制反弹100%的攻击伤害给攻击者，此伤害无视距离和攻击方式。
　　词条③：【永恒】：药剂效果持续时间无限，无法被任何形式驱散。
　　有些难以置信地看着眼前浮起的信息面板，顾寒的心神久久无法平静。
　　受到致命伤害时免疫任意形式的死亡效果和伤害。
　　这岂不是意味着，自己已经无敌了？
　　深深呼了一口气，顾寒勉强平复下了心神。
　　虽然能免疫死亡，但如果没有强大的力量和地位，就算将不死之力具现到现实世界也是一种折磨。
　　身体一样会受伤、中毒、疼痛......
　　只是生命无法被终结。
　　一旦被封印或囚禁，那就真的是被判处终生监禁了。
　　没有与不死之力相匹配的力量，只会承受更多的痛苦。
　　所以。
　　尽管已经拥有不死之力，但顾寒很清楚自己需要更快地去提升力量。
　　站在原地完全平静了心神之后，顾寒这才释放闪现朝着新手村掠去。
　　刚刚走到村长跟前，村长的脸上便布满了笑意。
⑥ ⒐⑧[空 白]９⒉5⑧5O
　　“年轻人，没想到你竟然在这么短的时间内就完成了我的委托，真是难以置信啊。”
　　“作为完美地完成委托的奖励，这枚手镯就送给你吧。”
　　“你有着非凡的力量，希望它能对你有所帮助。”
　　村长的话还没说完，一阵系统提示音便在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，您提前完成了666号新手村村长的委托“消灭半兽人”，获得隐藏级完美评价，委托奖励已更新。】
　　【叮，您获得经验4000点，位面币50枚，声望20，中级生命/魔法恢复药剂10瓶，白银装备“魔力手镯”X1。】
　　【叮，您的等级升为7级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+5。】
　　提示音刚刚落下，顾寒便看向了背包中的白银手镯。
　　【魔力手镯：类别：手镯，品阶：白银，装备要求：5级及以上任意职业者。】
　　【属性】：魔法+500，精神+30。
　　【介绍】：雕刻着魔纹的手镯，蕴含强大魔法源力。
　　【可增加词条】：3
　　手镯类的装备因为没有职业的限制，是比较稀有的装备。
　　而白银级的手镯，稀有度更是提高了一个层次。
　　顾寒有着无限火力的buff，魔法值对他来说没有任何作用。
　　不过，这件手镯有着精神属性的加成，对顾寒而言还算有些用。
　　释放无限词条的天赋力量，顾寒立刻为其进行随机词条刷新。
　　【词条添加成功！】
　　【《魔力手镯》获得优秀级词条：魔纹。】
　　【《魔力手镯》获得稀有级词条：复原力。】
　　【《魔力手镯》获得稀有级词条：复原力。】
　　【魔力手镯】：......
　　词条①：魔纹：魔法值+1000。
　　词条②：复原力：每秒回复5%最大魔法值，如果魔法值已无法继续回复，则转而每秒回复5%最大生命值。
　　词条③：......
　　这一波添加的词条直接让这枚白银手镯的效果超越了黄金级！
　　整整1500的魔法值，就算是同等级的黄金手镯都没有这么高。
　　而另外的两个回复效果，除了可以回复大量的魔法之外，竟然还能在魔法值回满的情况下回复生命值！
　　要知道，有着无限火力的buff，顾寒的魔法值可是永远都不会枯竭。
　　而有了复原力这个buff之后，加上活力之心的回复效果，顾寒每秒将恢复20%的最大生命值！！
　　不管有多少的生命值，都能在5秒内完全回满。
　　这样的效果，战士玩家到了后期都不一定能掌握！
　　这也意味着，顾寒将从此告别生命恢复药水！！
　　将手镯套进左手手腕，顾寒的魔法值瞬间暴涨到了1900点！
　　满意地笑了笑后，顾寒抬起头来注视着村长。
　　“谢谢你村长，这枚手镯的属性很不错。”
　　村长捋了捋花白的胡须，随后淡然一笑。
　　“年轻人，你是我见过最强大的冒险者。”
　　“将魔力手镯赠送给你除了感谢你替村子消灭邪恶的半兽人之外，其实我还希望你可以用它的力量再帮我一个忙。”
　　“当然，你有拒绝的权力。”
　　闻言。
　　顾寒的眉头轻轻一挑。
　　这是完美完成委托后触发了隐藏任务？
　　“村长，不知道你需要我帮什么忙？”
　　村长注视着村子的前方，脸上渐渐浮起了一抹愁容。
　　“你不是这片世界的生灵，所以你无法感知到空气中的变化。”
　　“原本我们的这座村落山清水秀，村民的生活都其乐融融，但自从一只异族毒兽降临迷雾森林之后，一切都变了。”
　　“充满朝气和活力的森林在那只毒兽的侵染下变成了一片死亡之森，剧烈的毒雾甚至不断朝着村子蔓延。”
　　“毒雾的范围不断扩大，村民的活动范围越来越小。”
　　“甚至，有些野兽在剧毒侵染后丧失理智，变得凶残暴躁，到处游荡主动攻击村民和安全结界。”
　　“我有着特殊的使命不能离开村子，而其他村民的力量又不足以抗衡那只毒兽。”
　　“本来我打算等你们冒险者到达10级再将这个委托交给你们，但毒雾的蔓延越来越快，我已经别无他法。”
　　“你有着让人难以置信的非凡力量，或许你有着击杀那只毒兽，化解毒雾危机的可能。”
　　听到村长的话，顾寒的眸光微微一动。
　　“那只毒兽竟然能将毒雾扩散到这么远，它的能力似乎不简单啊。”
　　村长叹了一口气，缓缓道：“我没有亲眼见过那只毒兽，所以我也不清楚它的实力。”
　　“不过，凭借毒雾的力量气息，我可以大概推测出它的力量或许不亚于10级的白银boss。”
　　“年轻人，我知道你刚刚进入这个世界，力量还没有成长起来。”
　　“斩杀10级白银boss这个委托对任何人来说都难如登天。”
　　“但，我已经别无选择。”
　　“不过你放心，我会最大限度的给你一些帮助。”
　　话音落下。
　　村长抬起双手。
　　顿时。
　　一道祥和的光芒在他的手中涌起，随后直直涌进了顾寒的体内。
　　【叮，您获得666号新手村村长的祝福系魔法永久加持：四维属性+10，魔法值+100，生命值+100，物理攻击力+50。】
　　【您的隐藏幸运值小幅度提高。】.

第十一章 升至8级！蛛网中的女孩

　　一连串的提示音落下后，顾寒兀自有些不敢相信。
　　什么情况？
　　自己连任务都还没有接取，这村长就先给了自己一波奖励？
　　“年轻人，由于法则限制，我的祝福系技能只能为你提升这些力量。”
　　“如果你现在没有信心去击杀那只毒兽的话，你大可不必马上接受我的请求。”
　　就算没有提示顾寒也知道，这个超越玩家等级的委托必然是一个高级任务。
　　在混沌世界中，任务等级越高，获得的奖励就越丰厚。
　　这样的任务，对于别人来说可谓难如登天。
　　但对顾寒而言，并没有什么太大的难度。
　　毕竟，他可是有着不死之力和无限火力加持的剑气斩！
　　除非那个毒兽掌握封禁之类的能力，否则根本无法对顾寒造成什么威胁。
　　缓了缓神后，顾寒接受了村长的委托。
　　【叮，666号新手村村长委托您帮他消灭迷雾森林尽头的未知毒兽，任务属性：唯一，任务期限：十天，任务奖励：经验30000点，位面币500枚，声望200，未知黄金装备一件，未知奖励一件。任务失败无任何惩罚，但会降低666号新手村村长对您的好感度。】
　　【提示1：该任务难度高不可计，建议您升级后再组队完成。】
　　【提示2：该任务性质特殊，完成时间越早任务奖励越丰厚。】
　　看着任务面板上的奖励介绍，顾寒的嘴角不由得微微咧起。
　　这个任务的奖励不但有高达三万点的经验值，而且还有五百枚位面币和一件黄金装备和未知的奖励！
　　这样的奖励，足以让所有玩家疯狂！
　　告别村长后，顾寒立刻朝着迷雾森林闪现而去。
　　迷雾森林位于新手村安全区域的东南方向，二者之间的距离并不算遥远。
　　这片林子相比于其它森林似乎有些过小。
　　按照村长所说，曾经这里充满着朝气与活力。
　　但此刻。
　　顾寒能明显地看到，这里的植被都带上了些许灰黑之色。
　　整片空间都是死气沉沉，只让人感到一阵压抑。
　　站在迷雾森林外围，顾寒能看到一些动物在森林中穿梭不停。
　　只是。
　　这些动物的身上都散发着极其阴沉狂暴的气息。
　　瞥了一眼四周，顾寒看向了自己还没分配的自由属性点。
　　【自由属性点】：60。
　　有着无限触发的免死之力，生命值对于顾寒来说已经是形同虚设。
　　而有着无限火力加持的空间跃动，敏捷也不再那么重要。
　　因此。
　　攻击力是顾寒的最优选择！
　　没有犹豫，顾寒直接将60点自由属性点全部分配到了力量。
　　顿时。
　　他的物理攻击力直接飙升到了735点！
　　在如今的状态下，顾寒一道剑气斩便能直接秒杀一只5级的白银boss！
　　收起属性面板，顾寒直接闪进了迷雾森林。
　　进入迷雾森林，周围的光线瞬间暗淡了下来。
　　让顾寒诧异的是，明明在迷雾森林外围还能看到有动物在穿梭。
　　但进入森林之后，周围却是一片死寂！
　　诺大的一片森林，竟然听不到任何的虫鸣鸟叫。
　　这里诡异的寂静，静得有些}人。
　　闪现进入这里的瞬间，顾寒能明显地嗅到空气中充斥着的血腥味。
　　“嗷呃......”
　　突然。
　　一道非常奇怪的低吼声从前方传来，但顾寒并未看到任何生物。
　　伴随着这道}人的声音，顾寒立刻便嗅到了一股极其刺鼻的味道。
　　凝起真视之眼，顾寒赫然看到远处的两棵巨树之间悬挂着一张巨大的蛛网。
　　虽然距离较远，但仍旧能依稀看到那蛛网上缠绕着一名小女孩。
　　此刻。
　　她的整个身体正被蛛网紧紧缠住，两条小腿儿在空中微微摇晃着，不知是死是活。
　　相隔甚远，顾寒也无法探清她的信息。
　　也不知道这个小女孩是玩家还是混沌世界的本土生灵。
　　挥了挥手中的青铜巨剑，顾寒神色未变，继续朝着迷雾森林的尽头走去。
　　“嗷呃.......”
　　“呃啊.......”
　　奇怪的声音再次响起，两只幽紫色的眼睛忽然从两棵树干中显现出来，直接锁定了顾寒。
　　这两只眼睛将近有半米大小，瞳孔中散发着摄人的紫光。
　　随着眼睛的出现，两幅鲇鱼状的巨大身体也从地面钻出。
　　凝起真视之眼，顾寒看清了前方的两只奇异巨兽。
　　【独眼魔鱼】
　　【等级】：8级
　　【品阶】：精英
　　【生命：2100，物理攻击力：260，魔法攻击力：130，物理防御：200，魔法防御：2200。】
　　【技能】：伪装、巨舌鞭击、恶魔吞食
　　【介绍】：被魔毒侵染的异种生物，防御极高，游历于迷雾森林与清潭河，用人类与其它种族的生灵来喂养自己的食欲，喜欢捉弄到手的猎物。
　　就在看清独眼魔鱼的信息之时，顾寒赫然看到那两只身长三四米的魔鱼猛地张开巨口朝着自己吐出了长舌。
　　那两条冒着绿泡的长舌轻而易举地击穿了途中的一棵树干与岩石，紧接着威势不减地朝着顾寒席卷而来。
　　看着猛扑而来的巨舌，顾寒不由得轻蔑地道：“两条小杂鱼，也敢挡我的路？”
　　两个闪现接连释放而出，顾寒瞬间跃过巨舌攻击，并且拉近了与独眼魔鱼的距离。
　　举起手中的巨剑，顾寒直接朝着独眼魔鱼斩去。
　　“剑气斩！”
　　下一刻。
　　剑光闪耀，剑气迸发。
　　两道剑气一先一后斩出，如流光般切割在了独眼魔鱼的身体之上。
　　―6413！
　　―6413！
　　进阶为中级技能之后，剑气斩在五个词条的加持下，一剑直接斩出了六千多的伤害！
　　如此恐怖的数字，足以让所有的新手玩家惊骇欲绝。
　　轰！
　　还没反应过来的独眼魔鱼直接被秒杀，整个身体浑身一瘫，直直栽倒在了地上。
　　【叮，您成功击杀两只8级精英野怪“独眼魔鱼”，获得经验1800点。】
　　【叮，您的等级升为8级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+5。】
　　将10点自由属性点分配到力量，顾寒缓缓捡起了地上的战利品。
　　【您拾取位面币15枚。】
　　【您拾取中级生命药剂5瓶。】
　　【您拾取黑铁级装备“贪婪铁盔”。】
　　随意地看了一眼手中的装备，顾寒便将其扔进了背包。
　　有着5级的青铜头盔，这个黑铁级的头盔顾寒自然用不上。
　　一脚踢开独眼魔鱼的尸体，顾寒继续朝着迷雾森林的尽头闪现而去。
　　踏进森林尽头的瞬间，弥漫在空气中的毒雾猛地朝着顾寒席卷而来。
　　【叮，您已进入危险区域，身体已陷入中毒状态，请尽快离开！】
　　-50！
　　-50！
　　-50！
　　+272！
　　在中毒状态下，顾寒开始了持续掉血。
　　整整每秒150点的持续掉血！
　　若是其他玩家进入这里，不到五秒就得暴毙。
　　但顾寒有着生命恢复的buff，每秒钟能恢复20%的最大生命值！
　　这个中毒状态的掉血速度还没有他的恢复速度快。
　　没有理会系统的危险提示，顾寒在森林尽头中释放闪现寻找着村长所说的那只毒兽。
　　“啊～～～”
　　就在顾寒刚刚闪进森林尽头的东侧之时，一道突兀响起的低吟让他立刻停下了身形。
　　循着声音的来源，他的视线瞬间锁定了左侧的灌木丛。
　　繁茂的灌木丛中绽放着一朵朵颜色妖艳的植物，而灌木丛的两旁则是矗立着两棵巨树。
　　巨树的中间纵横交错着一根根绿色的丝线。
　　这些丝线在阳光的照射下仍旧呈现着没有任何杂质的碧绿之色。
　　密密麻麻的丝线重叠在一起，编织成了一张绿色大网。
　　而这张大网中间，赫然绑着一名双马尾女孩！.

第十二章 秒杀白银boss！连升3级！

　　“大哥哥，救救我.......”
　　缠绕在巨网上的小女孩颇为艰难地转过头来，清澈的双眸中充满了无助与可怜。
　　她的声音婉转清脆，像夏夜阳台上悬挂的风铃一样柔和美妙。
　　只是，她的声音中明显夹杂着浓浓的恐惧。
　　“大哥哥，我到迷雾森林采集草药不小心被困在了这里，你过来把我救下去好不好。”
　　娇滴滴的声音传入顾寒的耳中，但并没有激起顾寒心中的涟漪。
　　凝起真视之眼，顾寒手持巨剑朝着蛛网走去。
　　随着距离的拉近，小女孩柔弱的身躯也愈加清楚地浮现在了顾寒的视线之中。
　　浅黑色长裙包裹的身躯玲珑有致，一张小脸蛋可爱而又精致。
　　这是一个很美很美的女孩，说不出的完美无瑕。
　　女孩扑闪着一双晶莹如玉的大眼睛，正带着满满的无助看着顾寒。
　　这张美丽而稚嫩的容颜能够给任何人都带来一股极强的视觉冲击力......
　　她在空中晃动的莲足如美玉一般夺目，但在真视之眼的注视下，顾寒却是发现那小腿之上正不断钻出一根根尖利的倒刺！
　　这......
　　不是玩家！
　　也不是混沌世界的原生居民！
　　没有丝毫犹豫，顾寒直接一剑向前劈出。
　　但。
　　能秒杀一只5级普通野怪的一剑却没有击中那个小女孩的身体，而是砸在了一层巨大的绿茧之上。
　　原本被绿色蛛丝捆绑的小女孩右手一拉，整个身体顿时离开蛛网升到了空中。
　　“嘻嘻嘻嘻，没想到在这个初始之地竟然有生灵能看透我的伪装，真是有趣啊。”
　　“我有点迫不及待地想撕裂你的身体和灵魂了，哈哈哈哈哈！”
　　如春风般柔和的少女之音，瞬间变成了狰狞而又恐怖的狂笑。
　　在这片死寂的森林中，犹如女鬼一般阴森可怕。
　　“虽然你看破了我的伪装，但这附近都是我的蛛网和魔茧，你是无法逃脱的。”
　　“让我好好享受一下外族人类的美味吧，放弃抵抗的话我可以让你少受一些折磨。”
　　阴森恐怖的声音完全落下之后，小女孩的身上突兀地浮出了一条条绿色的蛛丝。
　　密密麻麻的蛛丝瞬间将她的身体完全覆盖，随之，一只巨大的蜘蛛从茧中破出，直直挂在了空中。
　　这只蜘蛛通体碧绿，身型将近四米多高，整个身体表面不断喷涌着碧绿色的毒雾。
　　【伪魔碧蛛】
　　【等级】：10级
　　【品阶】：白银
　　【生命：24000，魔法：3600，物理攻击力：620，魔法攻击力：2100，物理防御：580，魔法防御：1020。】
　　【天赋】：伪装
　　【技能】：结茧、毒雾爆发、蛛丝锁、魔蛛召唤
　　【介绍】：魔蛛族渗入人类阵营的邪恶蜘蛛，身体会持续散发剧毒迷雾，喜欢将粗心大意的猎物引入自己的剧毒蛛网，击杀生灵后生灵不会立即死亡，而是转变为魔蛛的祭品。魔蛛会永久吸取祭品属性并完全伪装成祭品的模样，几乎没有人类能抵抗她伪装后的诱惑。
　　“意志薄弱的人类，填补我的饥饿吧。”
　　张狂地大笑一声后，伪魔碧蛛直接朝着顾寒发射了一道道密密麻麻的蛛丝攻击。
　　蛛网爆射而出，伪魔碧蛛并没有继续追击。
　　而是悬挂在空中静静地等待着眼前的人类被蛛丝秒杀成为魔蛛祭品。
　　以她10级白银boss那高达2100的魔攻，一道简单的蛛丝攻击便能将初始之地的大部分生灵秒杀。
　　眼前这个人类自然也不会例外。
　　看着不断袭来的碧绿蛛丝，顾寒避也未避。
　　伪魔碧蛛看着这一幕，脸上的讥笑更甚。
　　这名愚蠢的人类，是直接被吓傻了吗？
　　砰！
　　-1980！
　　碧绿的蛛丝毫无花哨地砸击在顾寒的身上，瞬间清空了顾寒的生命值。
　　【叮，“司命”效果触发，您获得10秒的绝对无敌效果。】
　　【叮，“暴怒”效果触发，您的物理攻击力、魔法攻击力提高100％，持续10秒。】
　　【叮，“荆棘”效果触发，已强制反弹100%的攻击伤害给攻击者。】
　　就在提示音落下的刹那，一道血红色的光芒猛地从顾寒的身上射出，直直攻击在了伪魔碧蛛的身上。
　　-1980！
　　还在等待着收获祭品的伪魔碧蛛，没反应过来便直接被反弹的攻击命中。
　　刚要拉起蛛网升高，她赫然发现眼前的人类突然凝聚出了一道近百米的剑气！
　　“你不会真的以为自己是这片森林中的猎人吧？”
　　不屑地嘲笑一声之后，顾寒直接一剑斩下。
　　在暴怒效果的增幅下，顾寒的物理攻击力已经暂时达到了2430点！
　　这样恐怖的攻击力，已经超越了大多数的10级白银boss！
　　伪魔碧蛛哪里见过这么硕大的剑气，它还来不及做出战术性撤退，便被夹带着寒冰元素的百米剑气击中了身体。
　　-19125！
　　-19125！
　　两道剑气先后斩下，瞬间清空了伪魔碧蛛的血条。
　　轰！
　　耳边传来了伪魔碧蛛倒在地上的声音。
　　整片森林再度恢复了死寂。
　　【叮，您成功击杀10级白银boss“伪魔碧蛛”，获得经验42000点，声望400点，位面币300枚。】
　　【叮，您的等级升为9级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【叮，您的等级升为10级......】
　　【叮，您的等级升为11级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+5。】
　　升级提示音还未完全消散，一阵响彻混沌世界的公告便瞬间响起。
　　【混沌公告：蓝星文明华夏战区玩家“重光”于今日下午独自斩杀10级白银boss“伪魔碧蛛”，用时2.5秒，成为混沌世界首个击杀白银boss的玩家，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【作为首个击杀白银boss的玩家，奖励“重光”白银宝箱X1，声望600，位面币300。】
　　【混沌公告：蓝星文明华夏战区玩家“重光”已升至10级，各阵营等级排行榜已开启。】
　　【等级排行榜实时更新，等级排行前十名的玩家将根据排名获得不同的奖励。】
　　【所有种族的主城世界已关闭结界，主城世界拥有更多的机遇与挑战，完成新手考核试炼的玩家可在新手村村长处前往主城世界。】.

第十三章 词条：日进斗金！“世界级”背包！

　　接连不断的世界公告落下后，顾寒还没回过神来一道提示音便在他的耳边悄然响起。
　　【您的等级荣登人族阵营排行榜第一名，请问是否隐藏姓名及信息？】
　　“不隐藏。”
　　【叮，您荣登人族阵营等级排行榜第一名，在此期间您击杀怪物获得的经验值、位面币以及声望全部提高50%。】
　　【若您的排名下降，则此效果随之消失。】
　　“哦？等级排行榜第一名竟然能获得这么强力的buff。”
　　击杀怪物的经验值获取提高一半，这样的效果足以让顾寒的升级效率再度提升一截！
　　虽然这只是排行榜第一名才能拥有的临时效果。
　　但只要顾寒保持长期在榜，这个buff便相当于他专属的永久buff！
　　收起心神，顾寒随意看了一眼人族阵营的等级排行榜。
　　【人族阵营等级排行榜】
　　【第一名】：重光，11级，华夏战区
　　【第二名】：雷破千军，4级，华夏战区
　　【第三名】：米莱尔，4级，不落日战区
　　【第四名】：梦璃，3级，华夏战区
　　......
　　看着等级排行榜上的一众玩家，顾寒的嘴角不由得咧起了一抹浅笑。
　　“不错啊，竟然已经有人达到了4级。”
　　“看来有必要加快升级进度了，不然恐怕会让其它玩家产生能追上我的错觉。”
　　“不过还是不要太过于张扬，先随便将等级差距拉到二三十级吧。”
　　关闭等级排行榜，顾寒拿出了系统奖励的白银宝箱。
　　【白银宝箱】
　　【效果】：打开后将随机获得两件白银装备/中级技能书/中级道具。
　　【介绍】：混沌世界中比较稀少的资源宝箱。
　　【可增加词条】：3
　　白银宝箱和之前的青铜宝箱都是一个类型的资源宝箱，值得消耗高阶词条券。
　　没有迟疑，顾寒直接进行高阶词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《白银宝箱》获得稀有级词条：进阶。】
　　【《白银宝箱》获得稀有级词条：元素。】
　　【《白银宝箱》获得稀有级词条：空间。】
　　【白银宝箱】：.....
　　词条①：【进阶】：打开后宝箱后必定获得一件进阶类物品。
　　词条②：【元素】：打开后宝箱后必定获得一件元素类物品。
　　词条③：【空间】：宝箱中的一件物品额外拥有空间效果。
　　词条添加完成的瞬间，顾寒便立刻将宝箱打开。
　　一阵银白色的光芒闪烁中，两道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您获得“雷系魔法书”X1。】
　　【叮，您获得“空间进阶卷轴”X1。】
　　提示音落下，顾寒急忙看向了手中的书卷。
　　【雷系魔法书】：使用后可掌握雷系中级魔法“雷霆怒击”，使用要求：魔法值不低于1000，精神值不低于100。
　　【可增加词条数】：5
　　看着手中的魔法书，顾寒的眉头一动。
　　对于大多数的战士来说，额外掌握法师的元素魔法并不算锦上添花。
　　因为魔法的强度需要精神属性和法师装备的增幅。
　　对于魔法攻击并不高的战士玩家来说，魔法书的实用性往往不如一个二段斩。
　　但。
　　顾寒可是有着无限火力的buff！
　　在无限火力的加持下，这个雷系魔法将发挥出绝对强大的效果。
　　没有迟疑，顾寒立刻对魔法书进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《雷系魔法书》获得稀有级词条：治愈。】
　　......
　　【《雷系魔法书》获得稀有级词条：治愈。】
　　词条①：【治愈】：“雷霆怒击”将额外拥有治疗效果。
　　......
　　词条⑤：【治愈】：......
　　这一波的五道词条，极为罕见地出现了全部相同的治愈属性。
　　看着手中闪烁着雷光的书卷，顾寒直接一把将其捏碎。
　　顿时。
　　破碎的魔法书化为一道雷光涌进了顾寒的体内。
　　【叮，您已掌握雷系中级魔法“雷霆怒击”。】
　　【雷霆怒击】：释放五道雷霆，对50米范围内的五名目标（可自由选取或随机选取）造成300（+150%魔法攻击力）雷霆伤害及1秒的麻痹效果，造成伤害的30%将转化为自身生命值。
　　【冷却时间：130秒，消耗魔法：220。】
　　【可增加词条】：5
　　满意地看着雷霆怒击的效果，顾寒立刻对其进行了高阶词条添加。
　　【词条添加成功。】
　　【《雷霆怒击》获得稀有级词条：雷场！】
　　【《雷霆怒击》获得稀有级词条：雷场！】
　　【《雷霆怒击》获得稀有级词条：鞭击！】
　　【《雷霆怒击》获得稀有级词条：鞭击！】
　　【《雷霆怒击》获得稀有级词条：鞭击！】
　　词条①：雷场：技能范围扩大到原来的200%。
　　词条②：鞭击：选取目标数量扩大到原来的200%。
　　词条③：......
　　词条④：......
　　词条⑤：......
　　五道词条的添加，让雷霆怒击的范围达到了150米！
　　可攻击目标也提高到了整整20名！
　　虽然剑气斩的范围也高达100米，但剑气斩不能锁定目标，有着攻击落空的可能。
　　而有了雷霆怒击这个技能后，就算目标敏捷再高也一样无法躲避。
　　无限施法，无限麻痹，还有30%的额外治疗效果！
　　可以毫不夸张的说，在这个阶段，顾寒凭借这个雷系魔法便能完虐所有的法师！
　　缓了缓心神，顾寒这才将目光转向剩下的卷轴。
　　【空间进阶卷轴】：使用后可将自身空间类道具进行品级进阶。
　　【可增加词条数】：5
　　玩家在前中期能拥有的空间类的道具，基本都只有一个空间背包。
　　在词条的加持下，顾寒的背包容量已经扩大了十倍。
　　如果用这张卷轴对其进行进阶，那么背包空间将再次得到大幅度扩容！
　　想到这里，顾寒立刻对手中的卷轴进行了高阶词条添加。
　　【词条添加成功。】
　　【《空间进阶卷轴》获得稀有级词条：吸纳！】
　　【《空间进阶卷轴》获得稀有级词条：吸纳！】
　　【《空间进阶卷轴》获得史诗级词条：结界！】
　　【《空间进阶卷轴》获得传说级词条：日进斗金！】
　　【《空间进阶卷轴》获得神话级词条：虚空！】
　　添加成功的提示音刚刚落下，顾寒便立刻看向了五道词条的效果。
　　【空间进阶卷轴】：使用后可将自身空间类道具进行品级进阶。
　　词条①：吸纳：自动拾取50米范围内所有战利品。
　　词条②：吸纳：......
　　词条③：结界：储存于空间道具中的物品无法被任何形式偷窥、偷窃。
　　词条④：日进斗金：位面币每24小时自动增长20%。
　　词条⑤：虚空：空间道具自成一方世界，可放置任意物品与生灵。
　　看完五道词条的信息，顾寒的脸上不由得浮起了一抹震撼。
　　这一张轻若无物的卷轴，加上五道词条之后竟然拥有了如此骇人的效果。
　　自动拾取100米内的所有战利品，这意味着自己以后再也不用去亲自拾取战利品。
　　而且。
　　就算不是自己击杀的野怪，只要在拾取范围内，都能把战利品吸进自己的背包！
　　这样的能力，不可谓不吓人。
　　而日进斗金的效果，则是让顾寒有了成为“钞能力者”的资本。
　　就算什么都不做，每24小时也能自动增长20%的位面币。
　　这个效果，资本家都要馋哭了。
　　而最后一个神话级词条，虽然没有战斗能力，但效果却是强大得令人发指。
　　自成一方世界，无限储存物品与生灵！
　　单单就这一个效果，就足以让所有玩家疯狂！
　　没有迟疑，顾寒立刻选中空间背包并捏碎了手中的卷轴。
　　【叮，您的空间背包已进阶为空间魔囊！】
　　【叮，您的空间魔囊已进阶为空间世界：虚空！】
　　感知着这个“世界级”的背包空间，顾寒的心中喜不自禁。
　　“具现到现实世界后，不知道这个日进斗金的效果能不能用于增幅现实货币。”
　　颇为期待地喃喃一声后，顾寒这才走向伪魔碧蛛的尸体。
　　之前击杀青铜boss就爆出了两件青铜装备。
　　这白银boss再不济也得有一两件白银装吧？
　　想到这里，顾寒立刻一个空间跃动闪到伪魔碧蛛那巨大的尸体旁。
　　刚刚闪到伪魔碧蛛的旁边，顾寒的眉头便不由得皱起。
　　奇怪......
　　以白银boss的爆率来说，怎么也得爆出一些位面币和青铜或白银品级的装备。
　　但。
　　伪魔碧蛛的尸体旁却是空无一物。
　　而且。
　　任务面板上也没有完成任务的提示。
　　就连空气中的毒雾也没有消失的趋势。
　　怎么回事？.

第十四章 连升6级！全民奖励！

[空 白]⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳梗孩并0⑤23①4⑨
　　就在顾寒疑惑之际，一道极不寻常的轻微声响传入了他的耳中。
　　下一刻。
　　一阵低沉的轰鸣从顾寒的四面八方传来。
　　与此同时。
　　八根将近十来米粗的石柱突兀地拔地而起，一块雕刻着不规则图案的巨石从地面迅速浮出。
　　巨石与石柱相连，形成了一个诡异的祭坛。
　　也在这时。
　　伪魔碧蛛那四五米长的身体仿佛受到了召唤一般，就这么直直飞到了巨石的图案之上，最后缓缓消失不见。
　　【叮，您击杀了伪魔碧蛛，触发了魔蛛祭坛的开启条件。】
　　听着耳边的提示，顾寒的脸上不由得浮起了一抹疑惑之色。
　　“魔蛛祭坛？”
　　就在他诧异之时，两道碧绿色的虚幻光门在他的正前方凭空浮现。
　　同时。
　　一道幽绿色的身影从左侧的光门中飘出。
　　这道通体绿色的虚幻身影，除了能看清一袭绿色的长发之外，看不清任何的部位。
　　凝起探知术进阶的真视之眼，顾寒看向了浮在空中的绿色生灵。
　　【祭坛守护者：守护在魔蛛祭坛的特殊生命体，没有任何的属性，以守护误入魔蛛陷阱的生灵为宿命，帮助生灵逃脱魔蛛的猎网是它的职责，能指引生灵做出正确的选择。】
　　【隐藏信息】
　　【魔蛛邪魂】
　　【等级】：10级
　　【品阶】：黄金
　　【生命：120000，魔法：52200，物理攻击力：10520，魔法攻击力：32000，物理防御：18000，魔法防御：22000。】
　　【天赋】：伪装、瘟疫之源
　　【技能】：黑暗降临、毒雾爆发、魔蛛召唤、祭品封印
　　【介绍】：魔蛛族以未知方式进入人族阵营的邪蛛首领，身体会持续散发源源不断的剧毒。平时隐藏在地底的魔蛛祭坛，召唤伪魔碧蛛通过伪装来捕获祭品，吸取祭品的生命力和力量后实力不断成长。
　　就在完全看清绿色身影的信息之时，两道提示音突然在顾寒的耳边响起。
　　【叮，任务提示：您已查清毒雾根源，任务性质已升级。】
　　【叮，该任务难度高不可计，您的委托内容已发生改变，请尽快离开迷雾森林前往666号新手村村长处更新委托内容与奖励。】
　　任务提示音刚刚落下，漂浮在空中的魔蛛邪魂便缓缓朝着顾寒飞来。
　　“没想到一名人类竟然击杀了邪恶的魔蛛，看来我的使命也到此了结了。”
　　魔蛛邪魂飘在顾寒的身前，口中发出了冰冷的话音。
　　“既然你终结了魔蛛，那么这些东西就给你了。”
　　“祭坛上有两道光门，这两道门后有着两种不同的奖励。”
　　“一种是三件以上的黄金级装备，另外一种是罕见的力量道具和属性丹。”
　　“去吧，无论进入哪一扇光门，都能得到一种奖励。”
　　看着前方一本正经地胡说八道的魔蛛邪魂，顾寒有些想笑。
　　这老阴比还在这里装。
　　两种奖励？
　　哪里有什么奖励。
　　那两道光门都是封印法阵的入口。
　　只要一踏进去，马上就会陷入“封印”状态，成为这祭坛中的祭品。
　　如果不是有着能看破任何伪装的真视之眼，说不定自己还真被这个老六阴了。
　　“年轻人，开始你的选择吧。”
　　“相信我，无论哪一种选择你都能得到不错的奖励。”
　　看着眼前的人类一直愣在原地动也不动，魔蛛邪魂开始有点慌了。
　　在祭坛下方看到自己召唤的伪魔碧蛛被瞬间秒杀后，它已经生不出与这个人类正面作战的想法。
　　隐藏自己的信息伪装成智者，指引这名该死的人类进入封印祭坛，这是最万无一失的方法。
　　可是。
　　这名人类为什么在奖励面前不为所动？
　　难道这个家伙看破了自己的伪装？
　　没道理啊。
　　自己是魔蛛本体，又不是会露出倒刺的召唤兽。
　　伪装不可能被识破。
　　一定是这名人类不知道选什么奖励在犹豫。
　　想到这里，魔蛛邪魂整理了一下自己的情绪，故作镇定的道：“年轻人，开始你的选择吧，光门马上就要消失了，如果再......”
　　话音还未落下，魔蛛邪魂便看到眼前的人类消失在了自己的视线中。
小说群⑥ ⒐⑧９⒉5⑧5O
　　“我选你吗！”
　　“你这样的若志需要电一电！”
　　下一刻。
　　一道雷霆猛然从天而降，直直轰击在了魔蛛邪魂的身上。
　　-1050！（麻痹）
　　雷霆不断降落，魔蛛邪魂瞬间被电击麻痹在原地。
　　“你......”
　　没等魔蛛邪魂开口，顾寒直接释放了一道瞬发的剑气斩。
　　轰！！！
　　-37687！（冻结）
　　-37687！（冻结）
　　尽管没有触发司命神力的力量增幅，但这道剑气斩却打出了七万多的伤害！
　　有着光明属性的剑气斩，对魔族和黑暗系的生灵造成的伤害将提高500%！
　　如此恐怖的效果，直接一剑斩出了能让所有玩家目瞪口呆的伤害！
　　魔蛛邪魂刚刚从电击的麻痹效果中恢复自由状态，身体便再度被冰封。
　　它想不通这名人类释放魔法和技能的速度为什么这么快。
　　也想不通一名普普通通的人类为什么拥有这么恐怖的力量。
　　在它不断放大的瞳孔中，两柄夹带着死亡气势的剑气朝着他快速逼近。
　　轰！
　　剑气劈落而下，分裂的剑气直接清空了魔蛛邪魂最后的生命值。
　　【叮，您成功击杀10级黄金boss“魔蛛邪魂”，获得经验90000点，声望2000点，位面币1000枚。】
　　【叮，您的等级排行荣誉生效，您获得经验值45000点，声望1000点，位面币500枚。】
　　【叮，您的等级升为12级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【叮，您的等级升为13级......】
　　......
　　【叮，您的等级升为17级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+5。】
　　【叮，您已完美地完成委托“消除毒雾之源”，可自行前往666号新手村村长处领取奖励。】
　　在等级排行榜第一名的经验获取增幅的加持下，这一波的经验直接让顾寒连升6级！
　　刚要查看自己的属性面板，一阵公告在整个混沌世界的上空不断响起。
　　【混沌公告：蓝星文明华夏战区玩家“重光”于今日下午独自斩杀10级黄金boss“魔蛛邪魂”，用时1.9秒，成为混沌世界首个击杀黄金boss的玩家，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【“魔蛛邪魂”为魔蛛族进入人族阵营的敌对生物，蓝星文明作为首个斩杀异族生物的种族，奖励蓝星文明的所有玩家四维属性5点，经验值5000点，蓝星文明所有玩家隐藏幸运值+1。】
　　【作为首个击杀黄金boss的玩家，奖励“重光”王玄之器“陨星神铁”，声望2000，位面币2000。】
　　......
　　求鲜花评价票月票！.

第十五章 万族震动！神话级空手接白刃！

　　响彻所有种族阵营的混沌公告落下后，所有种族的玩家瞬间如同失魂丢魄一般愣在原地。
　　寂静了将近半分钟后，混沌世界以及现实世界都是如潮水来袭一般轰动不止。
　　“我艹！不到两秒就击杀10级的黄金boss，这踏马才进入混沌世界多长时间啊？？”
　　“boss都有着极高的属性，就算找到弱点，一个小型公会的玩家一拥而上也不一定能解决掉，重光就这么毫无花哨的秒杀黄金级的boss，这强得也太离谱了。”
　　“重光这尼玛也太猛了吧？他刚杀完白银boss还没五分钟，现在又直接秒了一只黄金boss，这就是那枚神级道具的力量吗？”
　　“太酸了，首杀奖励全被重光一个人捷足先登了，我的王玄之器就这么没了！”
　　“鬼鬼，我躺着就升了一级，还多了五点四维属性，全人族的奖励真滴舒服，重光大神牛比！”
　　“沃日，重光这么快就到达了11级，人族等级第二名的玩家也才4级啊！我们进入的是同一个世界吗？”
　　“瞎了吧？重光已经17级了。”
　　“？？？？？？”
　　.........
　　此刻。
　　整个蓝星皆是一片沸腾。
　　无数的玩家和现实世界的人都在不约而同地关注着顾寒。
　　他们通过各种途径和手段，打听着顾寒的消息。
　　蓝星。
　　觉醒者联盟总部，议会大厅。
　　这里，一共坐着十七名中年男子。
　　他们都是蓝星各国觉醒者军团的领袖，也是蓝星现存的十七个国家的代表人物。
　　在经历了异域种族肆无忌惮的猎杀之后，蓝星人口骤减，只剩下了十七个国家。
星空：⒏2②47650⒌
　　所有国家的发言人聚集在一起，这几乎是不可能的事。
　　而此刻，他们却是齐聚一堂。
　　目的，正是讨论觉醒者【重光】！
　　安静的气氛中，一名一头金发的男子转动双眸扫过众人。
　　“想必大家都知道这次会议的目的了吧？”
　　听到金发男子的声音，一名留着八字胡的光头冷哼一声，他握紧桌上的语言转换器，有些怒然地道：“目的？你上次卖假情报给我，害我樱花国白白损失了数百亿资产，别以为我不计较这件事了！”
　　金发男子笑了笑道：“呵呵，谈不上假情报，我们也是生存所需嘛。”
　　“你......”
　　就在八字胡光头刚要起身发作之时，一名中年男子缓缓开口道：“各位，还请明白此行的目的。”
　　男子说话虽然平静，但声音中却带着一丝不可抗拒的威严。
　　此人便是华夏的发言人，也是蓝星觉醒者联盟的最高统领――柳向华。
　　扫视着恢复平静的众人，柳向华开口道：“就在刚才，我华夏的【重光】独自斩杀了外域种族的强大生物，诸位怎么看？”
　　柳向华虽然一脸正色，但眉宇间却洋溢着自豪之色。
　　“能在这个阶段做到这种地步，这是蓝星的希望，所以必须全力培养！”
　　“不错，重光极有可能成长为蓝星文明的中流砥柱，或许下一场异族之战需要仰仗他的力量。”
　　“话虽如此，但【重光】现在或许已经被一些外域种族盯上了，所以，我们的当务之急，是要保护好他。”
　　“进入主城世界之后，我白熊国愿意尽可能的给【重光】帮助。”
　　“我附议。”
　　......
　　“好，既然大家都没有异议，那就开始行动吧。”
　　“不过，我希望诸位遵守觉醒者条约，不要搞一些不利于蓝星生存的小动作。”
　　作为会议主脑的柳向华拍下定论，会议也就随之解散。
　　众人散去之后，柳向华这才打开了虚拟投影。
　　“尽快在混沌世界与【重光】取得联系，可以给他透露你们的身份，探一下他愿不愿意来觉醒者联盟。”
　　“另外，催促老李确认【重光】的身份，确认之后安排觉醒者与制裁者轮流在暗中保护他。”
　　“切记，别让人打扰到他的生活。”
　　“最后一件事，马上下令：泄露【重光】身份的人，不管是谁，一律以最高罪名判处。”
　　......
　　就在蓝星会议解散的同时，一些外域种族开始进行了密会。
　　泰坦族。
　　“敌对文明诞生如此强者，对我泰坦族不利啊。”
　　“蓝星资源丰富，若是这个人类成长起来，我们很有可能会失去占领蓝星的机会。”
　　“既然如此，尽快前往主城选举泰坦王，只有诞生领袖，我们才能集结全族的力量出其不意地攻下蓝星文明。”
　　“听说恶魔族的魔蛛一族和龙族都有着提前进入其他阵营的方法，马上想办法联系他们，我们需要联手遏制人族的发展！”
　　......
　　兽人族。
　　......
　　机械族。
　　......
　　精灵族。
　　......
　　几乎所有的种族都在议论着人族阵营的【重光】。
　　或是针对，或是合作，或是拉拢.......
　　不过这些情况，顾寒并不知道。
　　此刻。
　　他正打量着手中的王玄之器。
　　【陨星神铁：类别：武器，品阶：王玄，装备要求：重光。绑定装备，无法掉落、偷窃、易主。】
　　【属性】：物理攻击力+2200。
　　【效果】：力量+10%，每次攻击附加击退效果，且伤害将溅射周围一片范围。
　　【介绍】：以灵珀陨铁打造，剑身极不规则，剑阁镶有至宝明珠，蕴含着极为强大的毁灭力量。
　　【可增加词条】：10
　　看着手中的陨星神铁，即便是提前有了一些心理准备，顾寒还是不免有些微微的吃惊。
　　混沌世界中的装备，品阶越高属性越强。
　　这把超越黄金和暗金的王玄之器，其附加的属性之高让顾寒都有些咂舌。
　　而更让顾寒喜不自禁的是，这陨星神铁竟然可以添加整整十个词条！！
　　一个词条的添加便足以让物品的价值提升一截。
　　若是添加了十个词条，那这把王玄之器将会强大到何种地步？
　　压下内心的喜悦，顾寒立刻运转天赋力量为手中的陨星神铁进行了高阶词条添加。
　　下一刻。
　　原本闪烁着黑色光芒的剑身忽然耀起了颜色各异的光芒。
　　【词条添加成功。】
　　【《陨星神铁》获得稀有级词条：怪力无双、烈焰灼烧、剑意精通、空间撕裂。】
　　【《陨星神铁》获得史诗级词条：臣服、疾风剑流、风之壁垒。】
　　【《陨星神铁》获得传说级词条：元素毁灭、散魔。】
　　【《陨星神铁》获得神话级词条：空手接白刃。】
　　..........
　　求鲜花评价票月票！
　　感谢各位读者老爷的支持，作者菌必爆肝以谢！.

第十六章 修改规则的力量！属性暴涨！

　　连续添加十个词条之后，陨星神铁原本漆黑一片的剑身已然变为了黑红色。
　　那不规则的剑身正面多出了七颗连在一起的星芒，宛若七星连珠一般闪烁着深邃的光芒。
　　而剑身的反面则是刻有三道赤红色的古文字。
　　仅仅是其中散发的能量便让顾寒一阵心潮澎湃。
　　轻轻挥舞了一下手中的重剑，周围的空间顿时响起了一阵轰鸣。
　　感受着陨星神铁的磅礴力量，顾寒期待地看向了十道词条的效果。
　　【陨星神铁】：......
　　词条①：怪力无双：物理攻击力+100%。
　　词条②：烈焰灼烧：陨星神铁挥出的攻击命中目标后将对目标造成“灼烧”效果，灼烧伤害等同于自身力量值。
　　词条③：剑意精通：主动格挡武器攻击、暗器攻击的成功率提升至70%。
　　词条④：空间撕裂：陨星神铁挥出的攻击将造成空间撕裂，撕裂范围为20米，撕裂伤害等同于攻击伤害。
　　词条⑤：臣服：进入战斗状态时，陨星神铁的威压自然释放，50米内所有王玄级以下的武器属性减少60%，所有武器技能效果无法释放。
　　词条⑥：疾风剑流：攻击每命中目标两次将自动产生一道长宽高为10米的飓风追击目标，飓风可对目标造成三秒的浮空，每秒造成的伤害等同于自身物理攻击力+200%魔法攻击力。
　　词条⑦：风之壁垒：召唤陨星神铁中的风元素，形成一道长宽高为十米的风墙抵御一切即将到来的攻击，风墙持续5秒，每三分钟可召唤一次。
　　前七道词条的品质都只是稀有级和史诗级。
　　对于有着不死之力的顾寒来说，格挡攻击的剑意精通和风之壁垒没什么暖用。
　　而烈焰灼烧和疾风剑流的实用性也比不上电击的麻痹效果和剑气斩的五秒冻结。
　　至于能让武器临时减少属性的“臣服”，对顾寒而言也几乎用不上。
　　毕竟。
　　这个阶段敢和他正面战斗的玩家恐怕还没有几个。
　　在这七道词条中，真正对顾寒有较大实用性的也只有增幅物理攻击力的“怪力无双”。
　　单单是这一道词条，便能让陨星神铁的价值提升一个层次。
　　虽然有些词条的实用性对顾寒来说并不高，但对于其他玩家而言无异于是真正的至宝。
　　轻轻呼了一口气，顾寒看向了最后的三道词条。
　　词条⑧：元素毁灭：释放元素力量在自身周围500米范围内形成一个毁灭空间，完全隔绝生灵与七系元素的交流。
　　在此空间中，所有生灵无法使用七系元素魔法与技能，此空间对元素生灵将造成毁灭性伤害。效果持续30秒，消耗魔法2000，每天可释放五次。
　　词条⑨：散魔：无视任意防御方式，永久强制剥夺目标20%的魔法值及魔法上限、强制永久剥夺目标20%的魔法攻击力及魔法抗性，效果对单一目标不可叠加，主动效果，每次使用间隔三分钟。
　　词条⑩：空手接白刃：挥出武器对目标发出攻击后，目标将百分百跪地双手接白刃（跪地臣服时间取决于力量差距），若接住则目标承受999（+300%物理攻击力）伤害；若无法跪地或双手合十，目标将立即触发“即死”。攻击时可选取50米范围内的任意一名目标，无冷却时间。
　　看着最后三道词条的效果，顾寒瞬间有些不淡定了。
　　“元素毁灭”不仅能形成大范围的封魔区域，还能对元素类生灵造成毁灭性伤害！
　　这个词条的存在，完全就是法师的克星！
　　若是以后遇到元素族的玩家，这个词条的效果将更加恐怖！
　　而第九个词条“散魔”，不仅能强制扣除目标的魔法上限，还能扣除魔攻和魔防。
　　而且。
　　都是永久性的扣除！
　　这样的效果，足以让所有玩家闻风丧胆！
　　试想。
　　一刀永久砍掉五分之一的魔攻和魔法，谁受得了这样的打击？
　　至于最后一个词条，则是让顾寒看到的瞬间不由得吸了一口凉气。
　　锁定目标发出攻击后，目标将百分百跪地接住自己的武器。
　　接住则将承受三倍物理攻击力的伤害。
　　而若是无法跪地或无法双手合十地去接住，那么将直接触发“即死”！！
　　这，完全是修改规则的力量！
　　可以毫不夸张的说。
　　这是顾寒目前为止见过的最强单体攻击技能。
　　除非对方有着免疫负面状态或免疫即死的能力。
　　否则。
　　基本上都要暴毙在这个词条的恐怖效果之下。
　　不过。
　　空手接白刃的范围只有五十米，而且单次只能选取一名目标。
　　所以。
　　这个普通攻击型的词条效果虽然很强，但面对数量巨多的敌人时会显得比较吃力。
　　顾寒很清楚。
　　混沌世界万族林立，生灵的能力也各式各样。
　　单单靠这一道词条，恐怕还不足以称霸诸天万界。
　　要想立于万族之巅，唯一的途径就是成神！
　　缓下心神，顾寒卸下青铜巨剑，装备上了陨星神铁。
　　顿时。
　　他的物理攻击力迎来了一波质的突破！
　　直接暴涨到了5535点！！！
　　如今的他，攻击属性完全碾压10级的物理型白银boss！
　　感受着飙升的力量，顾寒不由得惬意地伸了个懒腰。
　　也就在他刚准备返回新手村领取任务奖励之时，一名身着黑色长裙的女孩忽然从祭坛的底部浮现而出。
　　“大哥哥，你竟然能击杀这只蜘蛛，好厉害啊。”.

第十七章 升至20级！再获王玄级装备！

　　听见这道声音，顾寒猛然抬头望去。
　　此刻。
　　祭坛中间的巨石上方，一道娇小的身影正凭空而立。
　　身材玲珑有致，可爱无比。
　　一袭黑发在空中随风轻摆，如果披到肩上，足以长及后腰。
　　她精致的五官完全就如冰雕刻画一般，在阳光的映射下，闪耀着一种晶莹剔透的圣洁之美。
　　宛若星辰的眼睛，没有哪怕一丝瑕疵的凝脂雪肤......
　　无论从哪个角度去看，都会深深的震撼于这倾城的容颜。
　　这是之前伪魔碧蛛伪装的那名小女孩！
　　与之前不同的是。
　　她的双马尾已经散开，长长地铺在身后。
　　看着眼前的小萝莉，顾寒的眉头微微一动。
　　能看透任何生灵信息的真视之眼，竟然看不到这个小萝莉的信息！
　　就在顾寒诧异之时，小女孩樱唇轻启，莞尔一笑：“大哥哥，我是游历于混沌世界找寻混沌神石下落的守护者，在进入这片与世隔绝的封印之地后，我的力量受到了大幅度的压制。”
　　“在经过这片森林时因为不小心误入了那只蜘蛛的祭坛，所以一直无法离开。”
　　“幸好大哥哥击杀了那只蜘蛛破坏了祭坛的封印，否则我恐怕还要一些时间才能离开这里。”
　　“如今，我总算能继续去完成我的使命了。”
　　听着小女孩的话音，顾寒不由得愣了一下。
　　混沌神石？
　　那是什么？
　　“大哥哥，我在这里已经耽搁了不少时间，必须尽快离开这里了。”
　　“谢谢你破除祭坛封印，这些力量就馈赠给你吧，希望你能变得更强大。”
　　小女孩的天籁之音刚刚落下，一阵系统提示音便在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，您完成了混沌世界特殊隐藏任务“使命守护”，声望+10000，位面币+10000，经验+20000。】
　　【叮，您获得神石守护者的祝福系魔法永久加持：魔法攻击力+1000，魔法+10000，魔法防御+200，生命+5000。】
　　提示音落下，顾寒的瞳眸微微一缩。
　　他没有想到。
　　击杀魔蛛邪魂，竟然触发了另外的任务。
　　而这任务的奖励，竟然如此丰厚。
　　仅仅是魔法攻击力，就获得了整整1000点！
　　这几乎是一件10级暗金品阶法杖的加成！
　　加上另外的三条属性和大量的声望以及经验值，这一波的奖励堪比一只10级青铜boss的战利品！
　　“大哥哥，再见啦。”
　　看着失神的顾寒，小女孩轻飘飘的飞到他的身前，嘴角露出了一个醉人的酒窝。
　　她仰头朝着顾寒的额头轻轻一吻，随后整个身体在空间扭曲中变得虚幻起来。
　　“大哥哥，不要忘记我了哦，我叫小希。”
　　话音还未落下，小萝莉便在空间扭曲中完全消失不见。
　　有着空间系力量的空间跃动，顾寒能清楚的感知到那扭曲的空间是一道极为强大的空间穿梭魔法。
　　感受着额头的余温，顾寒不由得笑了笑。
　　阵阵清风拂来，顾寒的心神这才回归平静。
　　站在原地顿了顿后，顾寒立刻释放闪现朝着新手村掠去。
　　刚刚进入村子，无数玩家的视线便聚集在了顾寒的身上。
　　青铜级以上的装备，都会外露武器光芒。
　　王玄品阶的武器，无论是外形还是气势都太过引人注目。
　　而在添加上十道词条之后，陨星神铁的光芒变得更加的深邃。
　　“卧草，快看那把剑，吊爆了！”
　　“闪现赶路，高级武器，这是重光大神吧！”
　　“重光哥哥，能加个好友吗？我觉醒了B级天赋玉女心经，我可以让你变得更强大哦～～～”
　　“大神，加个好友带我升级吧，条件你随便开，我绝不还价。”
　　“重光大神，考虑来我们正武盟吗？只要你愿意来，一把手让你做都可以。”
　　“我靠，竟然在这里遇到重光大神，赶紧多拍几张照，听说现在重光大神的信息能卖不少钱。”
　　“刑啊，你小子太刑了，国家已经下令倒卖重光信息的人以最高罪名判处，我看你小子的小日子是越来越有判头了。”
　　......
　　顾寒的现身，让666号新手村瞬间骚动不止。
　　密密麻麻的玩家甚至暂时停止了刷怪和做任务。
　　他们远远的围在一起，各怀心思地打量着顾寒。
　　以顾寒如今的名气，这样的场景并不夸张。
　　对于周围玩家的邀约和私信，顾寒并没有理会。
　　几个闪现掠到村子中心，顾寒直接大步朝着村长走去。
　　刚刚走到村长面前，顾寒还未开口，村长便神色激昂地道：“年轻人，你让我这辈子第一次怀疑了自己的认知。”
　　“我委托你解除毒雾根源，本来只是抱着一丝希望，以区区10级不到的属性去击杀一只10级的白银boss，这是根本不可能做到的事。”
　　“在你调查清楚毒雾根源的时候，我才知道那只毒兽竟然还有一尊更强大的本体。”
　　“异域种族的10级黄金boss，这是你们这个阶段的冒险者无法战胜的存在。”
　　“击杀黄金boss这种事，本来我没有抱有希望。”
　　“但，我怎么也没有想到，你竟然真的击杀了那只毒兽！”
　　“年轻人，你让我震惊，更让我不知道如何感谢你.....”
　　【叮，您查清了迷雾森林的毒雾之谜，击杀了毒兽本体，彻底化解了666号新手村的毒雾危机，您之前的委托任务已更新。】
　　【您完成了传说级任务“毒雾危机”，获得经验100000点，声望15000点，位面币10000枚，王玄级装备“踏云靴”。】
　　【叮，您为666号新手村做出了不可磨灭的贡献，全666号新手村村民对您的好感度+50。】
　　【在666号新手村内，所有村民以及村长会尽可能地答应您的请求。】
　　【叮，您的等级升为18级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【叮，您的等级升为19级......】
　　【叮，您的等级升为20级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+5。】
　　.......
　　求评价票！
　　求鲜花！
　　求数据！
　　有时间会给这个小萝莉补充一下番外.

第十八章 空间穿梭！猛薅羊毛！！

　　一连串的提示音落下后，顾寒不由得嘴角一咧。
　　任务进阶之后，奖励也随之增加了一倍有余。
　　混沌世界中。
　　等级越高，升级所需的经验便越多。
　　虽然任务奖励没办法触发等级排行榜的荣誉加成buff。
　　但。
　　这一波的经验仍旧让顾寒的等级连升3级！
　　直接突破到了20级！
　　除此之外。
　　还大幅度提高了666号新手村村民对自己的好感度。
　　如此丰厚的任务奖励，估计整个新手村也找不到第二个。
　　而最让顾寒意外的是。
　　进阶后的任务奖励，竟然是一件王玄级的装备！
　　王玄级，这是超越黄金和暗金的品级！
　　可以毫不夸张地说。
　　拥有一件王玄级装备，足以让一名玩家在公会的地位提升一个层次。
　　而对于顾寒来说，王玄级的装备意味着能附加更多的词条！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻看向了闪烁着浅白色光芒的踏云靴。
　　【踏云靴：类别：鞋子，品阶：王玄，装备要求：20级及以上任意职业。】
　　【属性】：敏捷+480，魔法防御+700。
　　【效果】：魔法防御+50%，自由状态下移动速度提高100%。
　　【介绍】：魔铸师以魔力软玉与流云纱混铸而成，具有极强的魔法抗性。
　　【可增加词条】：10
　　踏云靴的整体属性偏向于魔防.
　　而装备效果也只是提升移速。
　　这对有着空间跃动和司命神力的顾寒来说，也就只有敏捷属性实用一点。
　　运转天赋力量，顾寒立刻为踏云靴进行了高阶词条添加。
　　下一刻。
　　一道道奇异的条纹缓缓附着在了靴身之上。
　　【词条添加成功。】
　　【《踏云靴》获得稀有级词条：疾风、疾风、疾风、贪婪、轻灵、镀甲。】
　　【《踏云靴》获得史诗级词条：热诚、踏水。】
　　【《踏云靴》获得传说级词条：飞行。】
　　【《踏云靴》获得神话级词条：空间穿梭。】
　　这一波的词条添加，再度出现了传说级与神话级的词条！
　　满意地笑了笑后，顾寒看向了踏云靴的词条效果。
　　【踏云靴】：......
　　词条①：疾风：移速+50%。
　　......
　　词条④：贪婪：普通攻击命中目标后将获得10%的吸血效果。
　　词条⑤：轻灵：减速效果降低90%。
　　词条⑥：镀甲：物理防御+50%。
　　前六道词条的效果对于顾寒来说很一般。
　　不过。
　　总体来说增加了不少属性。
　　轻轻呼了一口气后，顾寒看向了最后的词条属性。
　　词条⑦：热诚：全技能冷却时间减少35%。
　　词条⑧：踏水：可在任意水面自由行走，且在水面移动时，移速提高30%。
　　词条⑨：飞行：可在100米以下的低空自由飞行，飞行速度等同于移动速度。
　　词条⑩：空间穿梭：可自由穿梭空间至任意到达过的场景，无视距离、隐藏地图、结界。
　　看完踏云靴最后的几道词条效果，顾寒的心神一阵激荡。
　　踏水、飞行。
　　有了这两个能力，以后基本没有什么场景能限制到他的移动。
　　而神话级的空间穿梭，则是真正意义上的空间传送！
　　有了这个能力，以后往返各个地点也只是几个呼吸的时间。
　　将新手布靴扔在一旁，顾寒直接装备上了踏云靴。
　　顿时。
　　他的双防瞬间暴涨了一大截。
　　魔法防御高达1285点！！
　　如此恐怖的魔法防御，这个阶段的法师来了也只能含泪打出“miss”。
　　关闭属性面板，顾寒转过头来注视着村长。
　　“村长，请将我传送到考核试炼的地点吧。”
　　新手村不过是与混沌世界隔绝的封印之地，各方面的资源都极其有限。
　　以顾寒如今的等级，继续留在这里只是浪费时间。
　　只有完成新手考核提前进入主城世界，他的力量才能最大化地提升。
星空：⒏2247650⒌
　　听到顾寒的话音，村长笑呵呵地道：“年轻人，以你现在的实力，想必完成这道考核试炼对你来说轻而易举。”
　　“这是前往试炼空间的传送卷轴，捏碎它之后你便能进入考核试炼空间。”
　　话音落下，村长右手一挥。
　　顿时。
　　一张灰黑色的卷轴飘到了顾寒的手中。
　　“对了，如果你有需要的话，你可以前往村里的各大店铺领取一些药水和装备。”
　　“不过以你的实力，或许那些东西对你没什么太大的帮助。”
　　听到村长那有些不好意思的话音，顾寒不由得愣了愣。
　　免费领取药水和装备？
　　还有这种好事？
　　虽然新手村的物品品阶都很低。
　　但顾寒可是有着无限词条的天赋！
　　尽管这里的装备和道具添加上词条对顾寒来说也是毫无作用。
　　但。
　　对于这个阶段的其他玩家而言，添加词条的装备和道具可都是想买也买不到的宝贝。
　　“加上词条之后，就算是普通装备，价格怎么也能翻个几倍吧？”.

第十九章 倒卖词条装备！收割百万位面币！

　　混沌世界中的装备爆率取决于野怪的品级和玩家的隐藏幸运值。
　　一般而言。
　　玩家在离开新手村之前基本都是一身普通装备或黑铁装备。
　　至于青铜器。
　　那基本不是普通玩家在新手村能拥有的装备。
　　在装备如此稀缺的环境下。
　　若是在铁匠铺低价收购一波装备来添加词条，再将其进行出售。
　　那么。
　　自己恐怕轻易就能收获一笔非常可观的位面币！
　　而这一笔位面币在“日进斗金”这个词条的增幅下，将会越滚越多！
　　想到这里。
　　顾寒立刻闪到了新手村的铁匠铺前。
　　此刻。
　　铁匠正无精打采的坐在太师椅上，神色一脸疲惫。
　　看到有人前来，铁匠马上来了精神。
　　他站起身来，大步走到装备展示台前方。
　　“冒险者，需要买什么装备？”
　　“我这里有各种职业的全套装备，价格便宜，童叟无欺。”
　　铁匠一边说着，一边抬起双眸看向了顾寒。
　　“原来是你啊小兄弟，没想到你竟然会光临我这小小的铁匠铺。”
　　【叮，因您为666号新手村做出了不可磨灭的贡献，您可在666号新手村铁匠铺领取一套战士职业10级黑铁套装，您在666号新手村铁匠铺的任意消费全部打5折。】
　　听到系统的提示音，顾寒的嘴角勾起了一抹轻微的弧度。
　　全部消费5折，这一波又能节省不少的位面币。
　　没有浪费时间，顾寒直接看向了铁匠铺内的装备。
　　【战士职业】
　　长剑：5级，品级：普通，售价：10位面币
　　大砍刀：5级，品级：普通，售价：10位面币
　　长枪：5级，品级：普通，售价：10位面币
　　......
　　铁剑：5级，品级：黑铁，售价：50位面币
　　精炼巨剑：5级，品级：黑铁，售价：50位面币
　　铁索甲：5级，品级：黑铁，售价：50位面币
　　......
　　【法师职业】
　　简陋法杖：5级，品级：普通，售价：10位面币
　　......
　　【刺客职业】
　　.........
　　混沌世界的位面币万界通用，因此价值极高。
　　完成一个最低级的精英任务，能得到的位面币也不过才几十枚。
　　而这铁匠铺内一把5级的普通武器竟然都敢卖10位面币。
　　难怪铁匠铺的生意这么差。
　　看着正在浏览装备的顾寒，铁匠有些不解地道：“小兄弟，我没看错的话你背上的那把巨剑是一把王玄级的武器吧。”
　　“有着这种级别的武器，你应该看不上我这里的东西吧。”
　　“不知道你来这里是......？”
　　将眸光转向铁匠，顾寒直截了当地道：“我来买装备，这些装备没有购买限制吧？”
　　“当然没有，卖东西的会害怕别人买多了吗？”铁匠脱口说道。
　　听到铁匠肯定的回答，顾寒这才放下心来。
　　看了一眼背包中的位面币，思索一番后顾寒看向了货架上的黑铁级武器。
　　“5级和10级的全职业黑铁级武器各来100把。”
　　顾寒的话音刚刚落下，铁匠铺内的空气便瞬间凝固。
　　懵逼的铁匠双目直勾勾的盯着顾寒。
　　他宁肯相信是自己耳朵出了问题。
　　“多.....多少？”
　　“各来100把。”
　　铁匠抓了抓自己的头皮，又来回走了几步，最后“嗖”的站到顾寒面前：“你确定？”
　　“确定！”
　　说完。
　　顾寒直接按打折后的价格将两万五千枚位面币交易给了铁匠。
　　而他的位面币也只剩下了两百多枚。
　　位面币到账，铁匠一脸不理解地将两百件武器交易给了顾寒。
　　没有理会铁匠的异样目光，顾寒直接一道空间穿梭闪到村子中心地带。
　　没有迟疑，他立刻同时选中所有的武器。
　　下一刻。
　　无限词条的天赋力量释放而出。
　　同时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的条纹迅速覆盖在了那两百件武器之上。
　　伴随着一阵词条添加成功的提示音，两百件装备全部完成了词条添加。
　　由于都是低级装备，这些武器都只能添加一个词条。
　　但。
　　一个词条的附加，也足以让这些武器的综合能力比肩同等级的青铜装！
　　而有些添加到稀有或史诗级词条的武器，其价值更是超过了同等级的白银装！
　　扫了一眼周围的人群，顾寒想了想后直接闪现掠到村长面前。
　　“村长，可以帮我发一道区域公告吗？”
　　完成毒雾危机的任务后，系统可是说过666号新手村的村民会尽可能地答应自己的要求。
　　发个公告而已，村长应该不会拒绝自己。
　　虽然不理解顾寒为什么要发布区域公告，但村长却是点头笑道：“很乐意能帮到你。”
　　下一刻。
　　一道光环从村长身上飞出，直直涌进了顾寒的身体。
　　【叮，您的区域发言已被666号新手村村长修改，您接下来的十次区域发言可升级为区域公告。】
　　听到系统的提示，顾寒满意地笑了笑。
　　道谢村长之后，顾寒便直接释放一道空间穿梭传送到了村子外围的野狼坡。
　　嘴角一咧，他立刻发起了区域公告。
　　【区域公告：本人重光，出售200件整体效果为青铜到黄金的各职业武器，限时半小时，不单件出售，交易地点野狼坡。】
　　响彻整个新手村的区域公告落下后，所有666号新手村的玩家都是一惊。
　　“什么鬼？这是传说中的大喇叭？玩家还能发公告？”
　　“重光真的有这么多青铜级的武器吗？连白银级和黄金级的都拿来出售，他该不会真的是觉醒了寻宝类的天赋吧？”
　　“牛比大发了，如果公告是真的，这些武器都够培养一个小公会了。”
　　“正武盟高价收购大量位面币，愿意交易的速度联系我。”
　　“我草，这么多青铜白银的装备，还都是有价无市的武器，这得值多少钱啊。”
　　“我有个大胆的想法，不知道有没有兄弟过来听听？”
　　“别想了，你要是非得去逝世我也不拦你，不过我想提醒你一下，你是觉得你的血条比黄金boss高吗？”
　　......
　　在一些玩家怀疑这道公告的真实性之时。
　　一些玩家已经开始大量收购位面币。
　　顾寒发布公告之后，便颇为懒散地站在一旁，等待着玩家来送钱。
　　公告落下不到一分钟，一名刺客玩家便释放着疾跑和闪现来到了顾寒的身旁。
　　慵懒地转过目光，顾寒的视线不经意间扫在了眼前的一双雪白美腿之上。
　　抬起双眸，顾寒的眸光落在了这名刺客玩家的身上。
　　粉唇香艳欲滴，美眸亮如星辰。
　　凹凸有致的身材衬托下，整个人透出一股高冷的气质。
　　顾寒刚要开口，女子便率先说道：“你好，重光大神，认识一下，我叫陆吟雪。”
　　“可以将装备卖给我们觉醒者联盟分会吗？价格你定。”
　　女子如此干脆，这倒是让顾寒有些意外。
　　扫了一眼正在靠近这里的玩家，顾寒缓缓问道：“不知道你们觉醒者联盟分会能出多少位面币？”
　　闻言。
　　陆吟雪试探性地道：“200万位面币如何？”
　　“现在才进入混沌世界没多久，这已经是我们分会能凑出的所有资产了。”
　　“如果价格不合适的话，你可以给个数字，我会在最短的时间将位面币给你。”
　　现在距离混沌世界开启还不到一个小时，能凑到两百万位面币其实已经超过了一个公会的极限。
　　这个陆吟雪能在这个阶段就拥有两百万的位面币，恐怕少不了国家的支持。
　　毕竟。
　　觉醒者联盟分会可是直属于国家军团。
　　对方如此干脆，顾寒也没有磨叽的想法。
　　两万五位面币买的装备，添加词条之后转手卖两百万。
　　这一波，简直血赚！
　　“成交。”
　　话音落下，顾寒直接添加了陆吟雪的好友。
　　【叮，玩家“陆吟雪”向您交易200w位面币。】
　　位面币到账，顾寒也立刻将200件武器交易了过去。
　　看着背包中品级为黑铁级，但却拥有额外效果或附加属性的武器，陆吟雪顿时愣在了原地。
　　这家伙从哪里得到的这些装备？
　　黑铁级的装备拥有青铜级到黄金级的属性，这简直离谱。
　　难怪上面说要最大限度地支持他。
　　这个家伙果然非同一般。
　　收起心神，陆吟雪转动美眸直视着顾寒。
　　“重光大神，不知道你有没有兴趣加入觉醒者联盟？”
　　“没兴趣。”
　　话音落下。
　　顾寒也是不再废话，直接捏碎了手中的试炼传送卷轴。
　　空间扭曲中。
　　顾寒的身体就这么消失在了原地。
　　留下了懵在原地的陆吟雪和凑金币导致姗姗来迟的一众公会玩家.

第二十章 秒过深渊初阶挑战！连升4级！

　　空间切换中。
　　顾寒的身体出现在了一片空旷的场景内。
　　【叮，您已进入特殊场景：新手考核试炼空间。】
　　提示音刚刚落下，顾寒的前方便扭曲出了四道光门。
　　光门颜色各异，上面浮动的信息也各不相同。
　　【普通试炼】：boss拥有精英到领主级别的实力，通关后额外获得5点自由属性点。
　　【英雄试炼】：boss拥有领主到青铜级别的实力，通关后额外获得20点自由属性点。
　　【噩梦试炼】：boss拥有白银到黄金级别的实力，在此试炼空间内击杀野怪所获经验值增加10%，通关后额外获得50点自由属性点。
　　【深渊试炼】：boss实力不详，在此试炼空间内击杀野怪所获经验值、声望值、位面币全部增加50%，通关后额外获得40点四维属性，100点自由属性点。
　　看完四道光门的信息，顾寒毫不犹豫地踏进了闪烁着黑色光芒的深渊试炼之门。
　　拥有不死之身和附加了十道词条的王玄级武器，他没有选择其它难度的理由。
　　随着一阵黑色光芒闪烁，顾寒的身体出现在了一处光线并不明亮的区域内。
　　【叮，您已进入死亡深渊，考核试炼正式开启，考核结束前您无法离开此片空间。】
　　【提示1：若24小时内您无法完成考核的最终试炼，则将视为考核失败。】
　　【提示2：深渊试炼考核失败后，您的等级将下降2级。】
　　【提示3：深渊试炼的空间具有唯一性，无论挑战成功或失败，该空间都将永久关闭。】
　　深渊试炼的奖励虽然很丰厚，但惩罚也同样很残酷。
　　考核失败等级直接下降2级！
　　比死亡一次的惩罚还要严酷。
　　而且。
　　由于法则的限制，深渊试炼只能一次通过，根本无法攻略。
　　挥了挥手中的陨星神铁，顾寒抬起双眸查看着周围的环境。
　　在真视之眼的扫视下。
　　顾寒赫然发现，目之所及到处都是一片漆黑之色。
　　但。
　　在这黑漆漆的空间内，他的视线却没有丝毫模糊。
　　他能看清远处的山谷与脚下的地面。
　　只是。
　　所有能看到的地方，全部都是毫无杂质的黑色。
　　仿佛......这里真的是深渊之地。
　　凝起能看清隐藏场景的真视之眼，顾寒手握陨星神铁朝着前方一座高耸的山谷掠去。
　　就在他刚刚进入山谷的一瞬间，一道道混合着滋滋作响的雷电声与拍打翅膀的声音忽然在他的头顶上空响起。
　　抬起双眸，顾寒赫然发现上空竟然飞行着一只只巨大的黑色狮鹰。
　　【暴雷狮鹰】
　　【等级】：20级
　　【品阶】：领主
　　【生命：10200，魔法：3200，物理攻击力：820，魔法攻击力：1400，物理防御：430，魔法防御：290。】
　　【天赋】：雷灵之躯
　　【技能】：爆裂连击、利爪进化、雷光绞杀
　　【介绍】：拥有雷电力量的狮鹰，在空中速度极快，破坏力惊人。
　　看着头顶上方密密麻麻的暴雷狮鹰，顾寒开始明白为什么深渊试炼的奖励这么丰厚。
　　一般而言。
　　领主级及以上的野怪，都是作为最终试炼的boss而出现。
　　但。
　　这深渊试炼中，仅仅试炼初期就全部是领主级的野怪。
　　还都是魔武双修能驰空的领主级野怪！
　　这样豪华的阵容，就算是十人小队也看不到战胜的希望。
　　不过。
　　对顾寒来说，这些20级的领主狮鹰根本不值一提。
　　“吼！”
　　看到有生灵进入自己的领地，暴雷狮鹰瞬间发出一声声嘶吼。
　　随后。
　　它们猛然扬起闪烁着雷光的利爪朝着顾寒撕裂而来。
　　“这么一点属性，完全不够看啊。”
　　“雷霆怒击！”
　　霎时间。
　　一道道紫色的雷电从天而降，直直鞭击在了暴雷狮鹰的身上。
　　-2868！（麻痹）
　　-2868！（麻痹）
　　-2868！（麻痹）
　　......
　　被电击的暴雷狮鹰在麻痹效果下失去了平衡，身体迅速朝着下方掉落。
　　见状，
　　顾寒扬起陨星神铁，立刻释放了一道剑气斩。
　　嗡！
　　剑气瞬间巨化，并以雷霆万钧之势斩落在了暴雷狮鹰的身上。
　　-42975！（冻结）
　　-42975！（冻结）
　　-42975！（冻结）
　　......
　　以顾寒如今高达五千多的物理攻击力，加持上剑气斩的伤害增幅之后，一道剑气便是能斩出四万多的伤害！
　　这些生命值不过一万出头的狮鹰，呼吸之间便被全部秒杀。
　　【叮，您成功击杀10只20级领主boss“暴雷狮鹰”，获得经验160000点。】
　　【您的空间世界自动吸取位面币640枚，中级生命药剂X16，20级黑铁长剑X5。】
　　【您额外获得深渊试炼特殊加成：经验值80000点，位面币320枚。】
　　【您的等级排行荣誉生效，您获得经验值80000点，位面币320枚。】
　　【叮，您的等级升为21级......】
　　【叮，您的等级升为22级......】
　　.....
点击链接加入群聊【小说资源2群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Uk5ZZJnt
　　【叮，您的等级升为24级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+5。】
　　【叮，您同时击杀了死亡深渊入口的所有守卫者“暴雷狮鹰”，完成了试炼初阶挑战。】
　　【死亡之门已开启，死灵来袭！】
　　......
　　求鲜花评价票月票！.

第二十一章 元素毁灭！升至29级！

　　就在提示音落下的刹那，原本漆黑一片的空间瞬间化为了骇人的冰蓝色！
　　一道道尖锐的巨大冰锥突兀地在地面升腾而起。
　　密集的冰元素让整片空间的温度骤然间降到了极点。
　　-200！
　　-200！
　　+1352！
　　极度寒冷的环境下，顾寒的生命值开始了持续掉落。
　　但。
　　有着恢复buff的他，如今每秒能自动回复一千多点的生命值。
　　每秒四百点的扣血，这对于别人来说无异于致命打击。
　　但却影响不到顾寒一丝一毫。
　　也就在密密麻麻的冰锥升起的瞬间。
　　一帘冰蓝色的水流从那道死亡之门中喷涌而出，在冰锥下方汹涌流淌。
　　咔嚓！
　　就在这时。
　　眼前的冰流之中忽然传来一股极不正常的声音波动。
　　在顾寒的目光注视之下。
　　他赫然看到前方的冰流忽然如涨潮一般涌来。
　　并且。
　　冰流在翻腾之中，以极快的速度凝聚成了一道人形。
　　而不止顾寒的前方。
　　光门左右两侧的冰流都开始了不正常的翻涌。
　　眨眼之间。
　　两道冰雕人形在同一时间从冰流之中站了起来。
　　全身如极冰雕琢，体表不断散发着冰冷的雾气。
　　整个身体看上去寒气逼人，气势十足。
　　当光门周围的冰流回归于平静之时。
　　顾寒的前方与左右两侧已经伫立了整整三个寒冰巨人！
　　真视之眼微微一扫，顾寒赫然发现这三个冰人都是20级的黄金boss！！
　　【死灵冰尸】
　　【等级】：20级
　　【品阶】：黄金
　　【生命：220000，魔法：98000，物理攻击力：1000，魔法攻击力：59000，物理防御：32000，魔法防御：39000。】
　　【天赋】：死灵冰躯
　　【技能】：寒冰碎片、冰霜护甲、不死冰域、冰之操控
　　【介绍】：拥有一缕不死族力量的水元素生灵，在水元素环境中，能自由操控水元素与冰元素，免疫任何冰元素与水元素伤害，在水元素场景中恢复能力极快，实力强大。
　　三名黄金boss！
　　这样的阵容。
　　没有一个玩家能有幸见识到。
　　即便是顾寒，也是第一次遇见。
　　咔嚓！！
　　三道刺耳的声响中，三具死灵冰尸右手一挥。
　　顿时。
　　三根两三米长的冰锥在冰流中飞出，直直朝着顾寒刺来。
　　看着操控冰锥朝着自己攻来的死灵冰尸，顾寒的嘴角不由得轻蔑一笑。
　　扬起手中的陨星神铁，顾寒直接猛地将剑尖插进冰面。
　　“元素毁灭！”
　　霎时间。
　　七股颜色各异的光芒以陨星神铁为中心，直接朝着周围蔓延而去。
　　【叮，元素毁灭发动成功，持续时间：30秒。】
　　【叮，因七系元素被完全隔绝，您目前无法使用任何七系元素魔法。】
　　也就在元素毁灭的领域完全张开之时。
　　正猛扑而来的三根冰锥如同失去控制一般，直直砸落进了冰流之中。
　　而那三具死灵冰尸宛若被抽离了魂魄，呆呆地顿在了原地。
　　下一刻。
　　一股股恐怖的伤害在死灵冰尸的身上瞬间爆发。
　　-99999！！
　　-99999！！
　　-99999！！
　　......
　　传说级词条“元素毁灭”若是对玩家释放，除了敌我双方全部封魔之外没有任何的伤害。
　　但。
　　对于这种以七系元素为本源的生灵，被隔绝与元素的交流是极为致命的！
　　咔嚓！
　　密密麻麻的伤害数字在死灵冰尸的头顶不断飘起，一瞬间便将它们的生命值全部清空。
　　一阵清脆的破碎声响起，三具死灵冰尸瞬间化为了一地的碎冰。
　　【叮，您成功击杀3只20级黄金boss“死灵冰尸”，获得经验246000点。】
　　【您的空间世界自动拾取位面币5000枚，20级黄金装备冰晶法杖X3。】
　　【您额外获得深渊试炼加成：经验值123000点，位面币2500枚。】
　　【您的等级排行荣誉生效，您获得经验值123000点，位面币2500枚。】
　　【叮，您的等级升为25级......】
　　【叮，您的等级升为26级......】
　　.....
　　【叮，您的等级升为29级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+5。】
　　.......
　　求鲜花评价票月票！.

第二十二章 手都没有，你也配和我战斗？

　　元素毁灭领域的展开，直接瞬间秒杀了这三具20级的黄金冰尸。
　　而在深渊试炼的特有加成和等级排行荣誉的加成下。
　　顾寒这一波直接收获了将近五十万的经验！
　　他的等级也直接从24级跨越到了29级！
　　如此光速的升级，顾寒只觉得身心一阵说不出来的舒畅。
星空：82247650⒌
　　只是。
　　这死灵冰尸作为魔法系的boss，爆出的战利品都是法师和牧师用的黄金法杖。
　　虽然顾寒用不上。
　　但。
　　若是对其加上词条之后，恐怕其价值会远远超过同等级的暗金装备。
　　毕竟。
　　黄金级别的装备可是能添加整整五道词条！
　　就在顾寒失神之际，一阵提示音在他的耳边悄然响起。
　　【叮，您成功击杀死亡之门的守卫者“死灵冰尸”，完成了深渊试炼的中阶挑战。】
　　【请进入死亡之门击败深渊试炼最终boss。】
　　看着闪烁着黑芒的光门，顾寒直接一个闪现跃了进去。
　　光芒闪烁，黑暗之后，眼前豁然开朗。
　　扫视四周。
　　顾寒赫然发现自己身处的是一片诺大的平原。
　　一眼望去。
　　除了无边无际的地面之外。
　　看不到任何的植物与生灵。
　　就连一块凸出地面的巨石都没有。
　　整个空间空旷得有些过分。
　　转身看向其它方向。
　　顾寒发现整片空间都是一片死寂。
　　就连刚刚传送到这里的光门都已经消失不见。
　　按道理来说。
　　如此平整空旷的地方，如果有什么生灵存在的话，一眼便能尽收眼底。
　　但。
　　顾寒凝起真视之眼双目四顾，却没有发现任何的生灵。
　　耳边也没有系统任何的提示音。
　　在进入这片空间之前，系统可是提示过进入这里后需要击杀最终的试炼boss。
　　可是。
　　boss呢？
　　站在原地思索一番之后，顾寒直接一跃而起飞到了空中。
　　有了飞行词条的加持，他可以在100米以下的低空任意飞行。
　　在一望无际的空间中，居高临下是寻找目标最有效的方法。
　　在不断飞行的过程中，顾寒凝起真视之眼仔细扫视着下方的平原。
　　也就在飞行了将近千米之后，顾寒这才看到自己的左下方存在着一个极难察觉的黑点。
　　随着身体的降下，顾寒赫然发现那道黑点竟然是一个凹陷的深坑！
　　而深坑之中，正沉睡着一尊庞然大物！
　　这是蛇！
　　一条盘卧在地的巨蛇！
　　整个躯体从头到尾都呈现着赤红色，只有背部的部分鳞片如冰晶一般闪着蓝光。
　　而这条巨蛇的头顶，竟然长着两只类似鹿角的东西！
　　如果不是这巨蛇没有爪子，顾寒还以为自己看到了龙。
　　这就是试炼的最终boss？
　　凝起真视之眼，顾寒看向了其信息。
　　【赤玄龙蛇】
　　【等级】：23级
　　【品阶】：暗金
　　【生命：490000，魔法：200000，物理攻击力：180000，魔法攻击力：59000，物理防御：315000，魔法防御：85000。】
　　【天赋】：龙力
　　【技能】：石化之瞳、空间撕裂、龙炎波、奴役毒牙
　　【介绍】：拥有龙之血脉的巨蛇，能释放极具毁灭性的龙力攻击。身体在龙之血脉的滋养下得到升华，防御极高。
　　就在顾寒看完眼前这头龙蛇的属性之时，一股浓浓的死亡气息瞬间散开。
　　“何人竟敢扰吾长眠！”
　　一道有些带着怒意的声音从深坑底部飘起，将顾寒的耳膜都是震得有些难受。
　　随之。
　　深坑底部的赤玄龙蛇睁开了它那一片红芒的瞳孔。
　　目光直直落在顾寒的身上。
　　“卑微的人类，竟敢杀吾奴仆擅闯禁域！”
　　“该死！”
　　怒吼一声之后，赤玄龙蛇猛地从地面站起，以尾部撑起了整个身体。
　　完全展开的赤玄龙蛇，整个身躯至少有五十米高！
　　如此的庞然大物，单单是身形都极具压迫感。
　　“蝼蚁之躯，化为石像吧！”
　　赤玄龙蛇怒吼一声，便直接开始引导双眼的石化之力。
　　它，要将周围的空间全部石化！
　　轻蔑地瞥了一眼赤玄龙蛇的身体，顾寒不屑地道：“连手都没有的杂碎，你也配跟我战斗？”
　　“人类，我会让你知道触怒我的下场！”
　　“放心，我不会杀你，我要让你永远被封印在这片空间。”
　　右手扬起陨星神铁，顾寒如同看待一只小丑一样看着赤玄龙蛇。
　　“杂碎，给我跪下！”
　　没等赤玄龙蛇开口，顾寒直接飞身而起一剑朝着赤玄龙蛇刺去。
　　“人类果然都是愚蠢的生物，凭你这点可笑的力量......”
　　话音还未落下，正在引导石化技能的赤玄龙蛇忽然如触电一般瑟瑟发抖。
　　感受着身体与灵魂的异样，赤玄龙蛇的瞳孔中布满了无与伦比的惊骇。
　　“这是怎么回事？”
　　“你......！！”
　　短短不到半秒，赤玄龙蛇的语态便从之前的不屑变为了浓浓的恐惧。
　　面对眼前这名朝着自己挥剑的人类，它竟然不受控制地产生了一个荒唐的念头。
　　跪下接剑！
　　在这一瞬之间。
　　赤玄龙蛇是真的慌了。
　　怎么回事？
　　为什么会突然产生这样的念头？
　　身体，好像在不受控制地下跪。
　　可是。
　　自己根本没有四肢啊！！！！
　　轰！
　　惊骇欲绝的赤玄龙蛇面对顾寒刺来的一剑，瞬间如同死狗一般趴在了地上。
　　越来越强的压迫感之下，没有四肢的赤玄龙蛇就这么直直倒在了地上。
　　同时。
　　一个黑色的数字在它的头顶上飘然而起，它的生命值如同瞬间蒸发了一般消失不见。
　　-490000！
　　【叮，“空手接白刃”判定生效，赤玄龙蛇已触发“即死”。】
　　直到死亡的前一秒，赤玄龙蛇的脑海中全部都是“我竟然长不出四肢”这个奇怪的念头。
　　【叮，您成功击杀23级暗金boss“赤玄龙蛇”，获得经验220000点，声望4000点。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币7000枚，23级暗金装备龙鳞盔甲X1、23级暗金装备龙蛇头盔X1。】
　　【您额外获得深渊试炼加成：经验值110000点，位面币3500枚，声望2000点。】
　　【您的等级排行荣誉生效，您获得经验值110000点，位面币3500枚，声望2000点。】
　　【叮，您的等级升为30级......】
　　【叮，您的等级升为31级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+5。】
　　一连串的提示音刚刚落下，一阵响彻整个混沌世界的公告便瞬间响起。
　　【混沌公告：蓝星文明华夏战区玩家“重光”于今日下午独自斩杀23级暗金boss“赤玄龙蛇”，用时3.6秒，成为混沌世界首个击杀暗金boss的玩家，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【作为混沌世界首个斩杀暗金级boss的玩家，奖励“重光”特殊道具“混沌印记”。】
　　【混沌公告：蓝星文明华夏战区玩家“重光”完美通过新手考核深渊试炼，获得SSS级评价，奖励“重光”四维属性点40，自由属性点100。】
　　【完成新手考核的玩家可在新手村村长处前往主城世界。】
　　..............
　　求鲜花评价票！.

第二十三章 泰坦轮盘！两件暗金装备！

　　响彻万界的公告落下之后，整个混沌世界瞬间沸腾。
　　无数种族的玩家议论纷纭。
　　人类种族在短时间内诞生强者。
　　这让其他种族的玩家如坐针毡。
　　毕竟。
　　“非我族类，其心必异”的道理谁都清楚。
　　因此。
　　顾寒的这一波通关公告，在混沌世界引发了剧烈的轰动。
　　“瓦特？我没听错吧？单人通关深渊试炼还得到SSS级评价，噩梦难度的试炼玩家组队都不一定能通关，重光单人SSS级评价通关深渊试炼？”
　　“我糙，23级的暗金boss，直接被秒杀？深渊试炼的最终boss是暗金级的？”
　　“这是人能干出来的事吗？这就通关新手最高难度的试炼了？”
　　“快看重光大神的等级，已经31级了！”
　　“等级排行榜第二名才5级啊，重光直接碾压了第二名26级？这真的是我们人族的玩家吗？”
　　“重光到底是哪路大神啊？就算是国家倾力培养也做不到这种地步吧？”
　　“大佬牛比，我们人族真的站起来了。”
　　......
　　也就在蓝星玩家沸腾之际，其它种族的生灵也在进行着紧急会议。
　　此刻。
　　泰坦文明。
　　泰坦禁地内。
　　一名蓝灵泰坦端坐于禁地的上方。
　　它一脸严肃地冷声道：“诸位都听到了吧？蓝星文明的人类马上就能进入主城世界了。”
　　“我们泰坦族可是两年前入侵蓝星的主要种族之一，想必大家都清楚我们泰坦族与人族的关系。”
　　闻言。
　　数十名泰坦的脸色瞬间变得难看起来。
　　“不错，人族一旦成长起来，恐怕第一个就要与我们泰坦族开战。”
　　“我提议，马上联合龙族制裁人族的这个家伙，我们必须先下手为强！”
　　“的确如此，若是再让这个名为【重光】的人类成长下去，恐怕我们很难有机会再制裁他。”
　　“首领，做决断吧，时间不多了。”
　　........
　　上座的蓝灵泰坦摆了摆手，各抒己见的泰坦们顿时安静了下来。
　　“蓝星文明诞生如此强者，对我们泰坦族而言的确不利。”
　　“既然诸位的意见都一致，那么便立刻合力开启【泰坦轮盘】吧。”
　　“窥视【重光】的身份和地点，然后联手龙族使用空间力量强行进入那片封印之地，彻底将其抹杀！”
　　蓝灵泰坦的话音刚落，数名红星泰坦瞬间站了起来。
　　“我不同意，那名人类虽然在混沌世界崭露头角，但还不值得让我们如此针对。”
　　“且不说开启【泰坦轮盘】会耗费我们大量的寿命，单单是联手龙族这件事就不妥。”
　　“龙族的家伙有多贪婪和狂傲大家都清楚，要让他们和我们联手，恐怕我们泰坦族又得掉一层皮。”
　　“而且据我所知，即便是龙族的空间力量也不能干涉混沌世界的规则。”
　　“能进入封印之地的除了进入混沌世界的玩家，便只有混沌世界的原生生灵。”
　　“强行进入封印之地，实力都会受到压制，我并不认为我们泰坦族的玩家能战胜那名人类。”
　　红星泰坦刚刚说完，上座的蓝灵泰坦立刻沉声道：“哼，诸多推辞，我看你是舍不得消耗生命开启【泰坦轮盘】吧。”
　　“事关泰坦族的命运，这件事由我做主。”
　　“马上合力开启轮盘，并联系龙族合力抹杀重光！”
　　..............
　　在听到混沌公告后，蓝星各国的发言人也是再度迅速密会制定着方略。
　　不过。
　　人类的天赋能力毕竟还没有完全开发。
　　联系不上顾寒，他们也是有心无力。
　　短短的几十秒。
　　无数的种族都在讨论着与蓝星的关系及发展。
　　不过这些情况顾寒并不清楚。
　　此刻。
　　他正踩在赤玄龙蛇的尸体上查看着自己的战利品。
　　【龙鳞盔甲：类别：铠甲，品阶：暗金，装备要求：23级及以上战士职业者。】
　　【属性】：生命+1500，物理防御+600，魔法防御+320。
　　【效果】：受到攻击后，生命恢复效果提高100%，持续时间：5秒。
　　【介绍】：蕴含龙力的鳞铠，具有极强的防御。
　　【可增加词条】：7
　　............
　　【龙蛇头盔：类别：头盔，品阶：暗金，装备要求：23级及以上任意职业者。】
　　【属性】：生命+2400，物理防御+180，魔法防御+120。
　　【效果】：受到伤害时，减少相同来源后续的20%伤害，持续4秒。
　　【介绍】：赤玄龙蛇的力量凝化而成的头盔，拥有极强的适应性。
　　【可增加词条】：7
　　赤玄龙蛇爆出的这两件暗金之器，顾寒倒是觉得还不错。
　　运转天赋力量，顾寒直接对其进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《龙鳞盔甲》获得稀有级词条：燃烧、燃烧、气血、气血、气血。】
　　【《龙鳞盔甲》获得史诗级词条：蔑视、振奋。】
　　词条①：燃烧：对自身10米范围内的所有目标造成灼烧效果，伤害等同于自身力量值，可自由开启或关闭。
　　......
　　词条③：气血：生命+1000。
　　......
　　词条⑥：蔑视：受到攻击时减少目标80%的移动速度。
　　词条⑦：振奋：自身所有治疗、恢复效果提高100%。
　　添加了七道词条之后，龙鳞盔甲附加的生命值达到了五千四百多！
　　比同等级的王玄装备附加的生命值还要多出不少。
　　而且。
　　这一波的词条还让治疗效果得到了增幅。
　　如今。
　　顾寒就算在受击情况下，每秒也能恢复40%的最大生命值。
　　如此恐怖的恢复速度，堪称真正的移动泉水！！
　　将身上的青铜甲卸下，顾寒直接将这件龙鳞盔甲穿在了身上。
　　顿时。
　　他的生命值直接暴涨到了一万一千多点。
　　满意地关闭属性面板后，顾寒继续对龙蛇头盔添加词条。
　　【词条添加成功！】
　　【《龙蛇头盔》获得稀有级词条：魔源、魔源、血气、血气、铁甲。】
　　【《龙蛇头盔》获得史诗级词条：凝神。】
　　【《龙蛇头盔》获得传说级词条：庇护。】
　　词条①：魔源：受到魔法伤害时将吸收20%的伤害转化为自身生命值。
　　......
　　词条⑤：铁甲：物理防御+400。
　　......
　　词条⑥：凝神：受到的灵魂伤害降低80%。
　　词条⑦：庇护：死亡一分钟内身体可继续自由行动，无任何死亡惩罚。
　　龙蛇头盔的词条中规中矩。
　　虽然出现了一个传说级的词条，但对顾寒却没什么用。
　　唯一有用的只有那个灵魂免伤的词条。
　　将5级的雷灵头盔摘下，顾寒戴上了这顶赤红色的头盔。
　　随便扫了一眼暴涨后的属性，顾寒这才拿出系统奖励的特殊道具。
　　【混沌印记】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：未知
　　【介绍】：未知材料形成的道具，首次击杀暗金级boss的证明，具体作用不明。
　　【特殊道具，无法添加词条】
　　看着手中掌心大小的圆印，顾寒的脸上不由得浮起了一丝疑惑。
　　首杀黄金boss，系统奖励的可是王玄级的装备。
　　而作为首杀暗金boss的奖励。
　　其品级和效果怎么也不会比王玄级的装备要差。
　　可是。
　　这个混沌印记竟然看不到任何的属性和效果。
　　这到底是什么道具？
　　将混沌印记把玩少许后，顾寒仍旧无法得到有用的信息。
　　无奈。
　　顾寒只好将其暂时收进背包世界。
　　收起心神，顾寒也懒得走进传送光门。
　　释放空间穿梭的力量，他立刻返回了新手村。
　　空间扭曲中。
　　顾寒的身体直接消失在了试炼空间，出现在了新手村的中心地带.

第二十四章 史诗级灾难！龙族入侵！

　　混沌世界。
　　人族阵营。
　　666号新手村外围。
　　一名背着大砍刀的战士站在一名穿着法师长袍的男子身后，神色语气尽显恭敬。
　　“老大，查清楚了，重光的装备确实是卖给了觉醒者联盟分会的人。”
　　男子眺望着远处游荡的野怪，缓缓问道：“他加入觉醒者联盟了吗？”
　　“没有，他目前还没有加入任何组织公会。”
　　闻言。
　　男子转过身来，嘴角不由得勾起了一抹弧度。
　　“好，既然如此，马上去村长那里等他。”
　　“前往主城世界需要村长使用传送阵，他应该马上就要从试炼空间回来了。”
⑥ ⒐⑧９⒉5⑧5O小说群
　　“如果能将他拉拢进我们沧元公会，我敢肯定，不到半年我们就能成为整个华夏，不，整个蓝星的顶级势力之一。”
　　男子正是沧元公会的首领，觉醒了A级法师天赋的苍雷。
　　“等会儿记得按我之前吩咐的去做，就算他不愿意加入我们公会，也一定要想办法与他交好。”
　　“我相信应该没有几个人会拒绝送上门的金钱和美女。”
　　听到苍雷郑重其事的话音，男战士急忙点了点头：“放心吧老大，位面币我已经收购得差不多了。”
　　“女星也洽谈好了，只要重光愿意，随时可飞。”
　　男战士刚准备上前邀功，却突然发现整片天空变得暗淡了下来。
　　“咦，怎么回事？天怎么突然变暗了？”
　　疑惑间。
　　男战士疑惑地抬起双眸看向几秒钟前还是明朗的天空。
　　下一刻。
　　他直接瞪大了瞳孔，身体瞬间瘫倒在了地上。
　　他的双眸死死的盯着空中，眼神中充斥着浓浓的惊骇。
　　此刻的666号新手村上空。
　　一片片乌云正快速朝着安全区域移来，那阵势看上去极为恐怖。
　　不到十秒的时间。
　　那些“乌云”便移到了新手村的上空。
　　距离近了，玩家和npc们这才发现。
　　遮住高空的根本不是乌云。
　　而是龙！！
　　两条飞在空中的巨龙！！
　　突如其来的变故，让666号新手村立刻嘈杂一片。
　　“什么情况？那是龙？”
　　“新手村没有这种生物吧？这是怎么回事？”
　　“别说新手村，就是人族的主城也很少有龙这种生物，巨龙没道理会出现在这里啊。”
　　“快看，那两条龙飞过来了！我糙，它们想进入村子！”
　　“放心吧，新手村有安全结界，野怪进不来的。”
　　轰！！
　　轰！！
　　突然间。
　　666号新手村的安全结界传来了一道轰天动地的巨响。
　　与此同时。
　　“吼！！！”
　　一道令人心悸的咆哮宛如雷声炸响。
　　震得整片新手村的山脉都颤动了起来。
　　那颤抖的余波传到了新手村内，整个地面和建筑都在不停地震荡。
　　此刻。
　　不管是玩家还是新手村的原生村民，瞬间惊慌一片。
　　“我靠，那两条龙在撞击结界！！”
　　“快用探知术去看，这是龙族阵营的野怪！”
　　“这两条龙发疯了，快走，不然我们要遭殃了！”
　　..........
　　就在一众玩家惊慌失措之时，一阵响彻云霄的公告在整个人族阵营领地内响起。
　　【人族阵营危险警告：泰坦族阵营、龙族阵营已有生灵进入666号新手村！】
　　【人族阵营危险警告：由于异族阵营提前进入人族阵营所在领地，系统判定为史诗级灾难入侵。】
　　【所有666号新手村玩家与原生居民已自动领取史诗级任务“抵御异族”，任务成功后所有666号新手村玩家将获得史诗级奖励。】
　　【任务失败所有666号新手村玩家及村民将被契约为入侵阵营的附庸生灵，666号新手村将成为入侵种族的领地。】
　　【人族阵营危险警告：......】
　　当系统提示音响起的刹那。
　　整个蓝星和人族阵营都陷入了巨大轰动。
　　没有一个人能想到，龙族和泰坦族竟然会在这个时候提前入侵一个新手村。
　　“吗的，又是龙族和泰坦族，这两个种族怎么一直针对我们啊！”
　　“666号新手村，那不是重光大神所在的新手村吗？”
　　“难道龙族和泰坦族的提前入侵是为了针对重光大神？”
　　“真他吗的狗，我们人族好不容易才出现强者，其他种族马上就来打压。”
　　“希望重光大神已经离开新手村进入了主城世界，不然我们人类种族不知道要多久才出一个这么牛比的强者。”
　　......
　　阵营警戒公告完全落下后，666号新手村瞬间乱成了一片。
　　“我没听错吧？要我们去抵御龙族和泰坦族的入侵者？那可是巨龙和泰坦啊，我这点小身板怎么去抵抗？”
　　“这肯定是来针对重光的，这两个种族不想让我们人族成长起来。”
　　“奇怪，怎么只看到巨龙，泰坦呢？”
　　“抵抗失败就要成为附庸？那不就是当奴隶吗？这也太惨了。”
　　“抵御成功竟然有二十万的经验，还有全套的青铜装，这不是真的吧？”
　　“我先返回现实世界了，我可不想被泰坦和巨龙踩扁。”
　　“我草，系统提示现在无法离开这里。”
　　“别想着离开了，马上去村口，觉醒者联盟分会和其他几个公会在组织玩家进行抵抗，这场战役我们必须赢。”
　　...........
　　种族入侵事关个人存亡。
（小说分享群:8② 2476505）
　　基本上666号新手村的所有玩家都参与了这场种族之战。
　　也就在大部分玩家前往村子外围之时。
　　顾寒的身形出现在了村子的中心地带。
　　身形刚刚稳住，一阵阵提示音便在他的耳边响起。
　　【人族阵营公告：......】
　　......
　　【叮，您已自动接取史诗级任务“抵御外族”。】
　　提示音落下，红色的紧急任务虚拟面板便自动出现在了顾寒的眼前。
　　【抵御外族】
　　【任务属性】：史诗级
　　【任务难度】：SSS级
　　【任务内容】：抵御龙族与泰坦族的入侵，守卫人族阵营的领地。
　　【任务奖励】：经验200000，位面币10000，适应等级与职业的全套青铜装，根据任务贡献值分配的声望值与种族奖励。
　　【任务失败将被自动契约为该种族的附庸。】
　　【提示1：入侵成功前，异族在新手村实力大打折扣，停留时间越长被压制的实力越多。】
　　【提示2：新手村安全结界被破坏、村长被击杀、玩家死亡超过50%将自动判定为抵御失败。】
　　关闭任务面板，顾寒的脸色不由得沉了下来。
　　很明显。
　　这是针对他一个人而发起的入侵。
　　提前入侵？
　　还以为现在的人类像两年前一样毫无抵抗之力吗？
　　握起手中的陨星神铁，顾寒直接一道空间穿梭闪到了新手村的外围。
　　.........
　　还有人吗？.

第二十五章 我无敌，你们随意

　　空间扭曲中。
　　顾寒的身形出现在了新手村的安全结界附近。
　　看到手持王玄之剑的顾寒，所有玩家先是一愣，随后顿时一阵惊呼。
　　“我靠，重光大神来了！”
　　“一身金光，最垃圾的装备都是白银，这也太顶了。”
　　“不知道重光大神能不能破开那两条巨龙的防御，那两条巨龙的属性太高了，除非能再坚持几个小时等它们的属性降低，否则以我们的属性很难破开它的防御。”
　　“重光大神可是秒杀了暗金boss的存在，这两条巨龙的实力都受到了大幅度压制，说不定重光大神可以创造奇迹逆转局势。”
　　“唉，很难说啊，龙族的属性和普通野怪的属性根本不是一个层次的，而且两条巨龙同时联手，对于我们这个阶段的人类来说根本就是毁灭性的打击。”
　　......
　　“吼！！！！”
　　也就在顾寒出现的刹那。
　　空中的两条巨龙同时发出了一道震耳欲聋的咆哮。
　　“那个人族的家伙出现了吗？他果然还没有离开这里。”
　　“那些泰坦消耗生命力为代价窥视到的信息果然不假，看来我们可以提前完成任务了。”
　　一条浑身红色的巨龙轻蔑地注视着结界内的顾寒，脸上尽是傲慢之色。
　　“哼，那几名家伙大费周章地送我们降临人族的卑微之地，竟然只是为了对付这样一个人类，真是浪费时间。”
　　“我也不理解，这样的属性根本不值得如此针对。”
　　绿色巨龙瞥了一眼下方的结界，丝毫不掩饰话音中的高傲。
　　“泰坦族的家伙，也该出来了吧，毕竟这块地方的奴隶你们泰坦族也要分去三分之一。”
　　绿色巨龙的话音落下，整个地面顿时颤抖了起来。
　　下一刻。
　　一股沉重如山岳的庞大气息压迫在了所有玩家的身上。
　　循着气息传来的方向。
　　玩家们微微转身，看向了自己的右侧。
　　强大气息的来源，竟然是远处的一座小山。
　　而让所有玩家目瞪口呆的是。
　　那座山在剧烈的晃动中一点一点的舒展。
　　山上的巨石纷纷滚落。
　　山体在舒展中越来越高。
　　形成了一个巨大到无法形容的身体缓缓站了起来。
　　这是一个泰坦巨人！
　　巨人全身覆盖着岩石。
　　每一个部位，无论头部、四肢、躯体，以及每一块“肌肉”，都是由岩石所组成。
　　相比之下，人类的身体都比不上它的一根手指大小。
　　看到这一幕的玩家们嘴巴大张，半天都没有合上。
　　面对这庞大的巨人，且不说来自它的力量气息。
　　仅仅是体型上的威压，就足以让任何人完全窒息，生不出半点和它碰触的念头
　　这时。
　　泰坦巨人直接一跃而起，重重地砸落在了安全结界的外围。
　　轰！！！
　　地面剧烈动荡，让玩家们的身体险些失去平衡。
　　巨人和巨龙把部分区域的光线都遮挡了大半，上空一下子变得昏暗起来。
　　泰坦巨人刚刚出现，便立刻一拳砸在了安全结界之上。
　　轰！！
　　轰！！
　　一股近似于山崩的灾难笼罩在了泰坦巨人身体周围百米区域，让偌大的空间成为了一片灾难世界。
　　与此同时。
　　龙族阵营的两条巨龙“赤炎巨龙”与“希亚绿龙”也一同朝着安全结界发起了攻击。
　　顿时。
　　整个新手村又是一阵地动山摇。
　　【叮，安全结界受到强烈攻击，所有玩家请立刻阻止入侵者。】
　　“卧槽，原来这个泰坦一直躲在外面？？？”
　　“这让我们怎么抵抗啊，全部都是40级的暗金boss实力，还占据了种族和体型优势，这就是再来三万人也顶不住啊！”
　　“巨龙和泰坦的属性还没有进入下一个虚弱期，就算是重光也不一定能破开它们的防御吧？”
　　“重光大神，有没有作战方略啊？要不要我们找人给你加几个buff？”
　　......
　　听着一众玩家的讨论，顾寒淡淡的道：“我无敌，你们随意。”
　　玩家：“？？？？？”
82247650⑸ 星空
　　话音落下。
　　顾寒懒得再听玩家们的作战计划。
　　身体一跃而起，他立刻朝着结界外的巨龙飞去。
『空 白』⑥⒐⑧９⒉5⑧5O内部群：⒉⒉0⑤23①4⑨
点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=gWUyT2UX
　　正在攻击安全结界的泰坦和巨龙看到顾寒正在握着武器朝着自己飞来，眼睛都笑眯了起来。
　　“蚍蜉之力也敢和我们泰坦族作战，真是不知死活。”
　　看着身形庞大的泰坦巨人，顾寒轻蔑地嘲笑道：“泰坦族？躯体再大也一样还是畜牲。”
　　“给我跪下！”
　　话音落下。
　　顾寒右手持剑对着泰坦巨人凌空劈下。
　　下一刻。
　　身形将近百米的泰坦巨人宛如见到了神明一般，就这么颤颤巍巍地跪倒在了顾寒的脚下。
　　玩家：？？？？？
　　巨龙：？？？？？
　　新手村村民：？？？？？.

第二十六章 你又是什么跪物？秒杀巨龙连升三级！

　　泰坦巨人刚刚跪在地上，双手便不由自主地向上伸出，朝着那柄黑红色的巨剑接去。
　　可是。
　　它的身躯高达百米。
　　而那把巨剑还不足它的一根手指大。
　　因此。
　　它双手合十用掌缝勉强接住陨星神铁的场面，在两条巨龙以及一众玩家的眼中更像是在对顾寒顶礼膜拜。
　　看到这一幕的玩家都惊呆了。
　　他们甚至忘记了自己还处在生死存亡的种族之战中。
　　“40级暗金boss的属性，百米高的泰坦巨人，就这么给重光跪下了？”
　　“之前那股毁天灭地的气势呢？这真的不是我眼花了吗？”
　　“随便挥了挥剑泰坦巨人就跪下了，神灵降世也不过如此吧。”
　　“发生了什么？泰坦巨人这就跪了？这真的是泰坦族不是跪族吗？”
　　“这就是大佬说的无敌？”
　　........
　　飞在空中的赤炎巨龙与希亚绿龙看到泰坦跪地膜拜的场景，差点吃惊得从空中掉了下去。
　　“这泰坦族的跪物在搞什么鬼？打都没打就给人类下跪膜拜了。”
　　“果然是废物种族，跟这种货色同行真是我这辈子最大的耻辱。”
　　“这种垃圾种族竟然还敢跟我们龙族谈条件，早知道先把它们奴役了。”
　　希亚绿龙扬起利爪，声音之中充满了怒气。
　　“动手吧，别让那个跪物在那里丢人了。”
　　话音落下。
　　两条巨龙立刻朝着顾寒同时撕裂而去。
　　瞥了一眼朝自己袭来的巨龙，顾寒神色变也未变。
　　抽回陨星神铁，他直接一道剑气斩朝着泰坦巨人斩下。
　　霎时间。
　　一道百米剑气猛然斩出，瞬间斩在了还未回过神来的泰坦巨人身上。
　　-46987！（冻结）
　　-46987！（冻结）
　　没有对泰坦巨人继续攻击，顾寒转身看向了即将扑到自己身前的两条巨龙。
　　“龙族？在我看来你们不过是一群爬虫罢了。”
　　话音落下。
　　顾寒立刻挥动陨星神铁朝着左侧的希亚绿龙刺去。
　　看到这一幕，希亚绿龙不由得轻蔑地笑道：“呵，你以为我龙族都是泰坦族的那种废物吗？我龙......”
　　希亚绿龙的话还没说完，整个身体便忽然一颤。
　　随后。
　　它的身体在惊惧中直直砸落在了顾寒下方的地面。
　　刚刚落地，希亚绿龙便瞬间将身体撑起。
　　同时。
　　它扬起了一双利爪朝着顾寒手中的巨剑合拢。
　　只是。
　　身为巨龙，无论它怎么用力，双爪都始终无法合在一起。
　　下一刻。
　　希亚绿龙仿佛力竭一般，气喘吁吁地倒在了地上。
　　同时。
　　一个黑色的数字在它的头顶上方飘起。
　　-135w！
　　【叮，“空手接白刃”判定生效，希亚绿龙已触发“即死”。】
　　【阵营公告：人族玩家“重光”于666号新手村击杀龙族生灵“希亚绿龙”。】
　　【人族阵营公告：玩家重光击杀龙族生灵“希亚绿龙”，获得杀戮点5000。】
　　【人族“种族属性进阶”提前开启，人族玩家可消耗杀戮点进阶种族属性。】
　　也就在提示音刚刚响起的刹那。
　　赤炎巨龙的一道龙炎攻击重重地轰击在了顾寒的身上。
　　顿时。
　　顾寒的生命值瞬间被清空。
　　【叮，“司命”效果触发，您获得10秒的绝对无敌效果。】
　　【叮，“暴怒”效果触发，您的物理攻击力、魔法攻击力提高100%，持续10秒。】
　　【叮，“荆棘”效果触发，已强制反弹100%的伤害给攻击者。】
　　三道提示音落下后，顾寒转过身来一脸不屑地看着赤炎巨龙。
　　他右手持剑一挥，剑尖直指眼前的赤炎巨龙：“你又是什么跪物？”
　　随着顾寒的重剑挥出，赤炎巨龙才明白泰坦巨人和希亚绿龙为什么要下跪膜拜。
　　轰！
　　身体不由自主地从空而降砸在地上，赤炎巨龙的口中不断发出一道道惊恐的嘶吼。
　　看着痛苦挣扎的赤炎巨龙，顾寒轻蔑地嘲笑道：“龙族的爬虫，不过如此。”
　　无法双手合十的赤炎巨龙，只感觉自己全身都要被空间挤爆了。
　　它的嘶吼声越来越小，意识也越来越模糊。
　　-156w！
　　随着一个黑色数字的飘起，赤炎巨龙的血条瞬间蒸发。
　　【叮，“空手接白刃”判定生效，赤炎巨龙已触发“即死”。】
　　【阵营公告：人族玩家“重光”于666号新手村击杀龙族生灵“赤炎巨龙”。】
　　【人族阵营公告：玩家重光击杀龙族生灵“赤炎巨龙”，获得杀戮点5000。】
　　瞥了一眼地上的两具龙尸之后，顾寒直接转过身来一剑朝着刚刚解除冻结状态的泰坦斩去。
　　“剑气斩！”
　　下一刻。
　　两道剑气猛然爆发，毫不留情地劈在了泰坦巨人的身上。
　　-79987！（冻结）
　　-79987！（冻结）
　　有着司命神力的攻击增幅，顾寒的这一道剑气斩直接斩出了将近16万的伤害！
　　看着被冻结的泰坦巨人，顾寒迅速持剑刺去。
　　被冻结状态下。
　　只要它无法接住这道攻击，那么它瞬间就得暴毙！
　　“吼！”
　　一道震耳的咆哮中，泰坦巨人身上的冰晶瞬间炸裂。
　　【叮，泰坦巨人“诺提”消耗生命燃烧泰坦之魂，30秒内免疫任何控制效果。】
　　提示音刚刚响起，泰坦巨人那庞大的身体便迅速朝着顾寒掠去。
　　轰！
　　跳到顾寒身前的泰坦巨人瞬间跪倒在地，再次双手合十接住了陨星神铁的剑刃。
　　“呼～～”
　　所有的玩家都能明显听到泰坦巨人的口中发出了一道如释重负的喘息声。
　　看到冰晶破碎的那一刻。
　　结界内的玩家都以为泰坦巨人要袭击重光。
　　可是。
　　这巨人非但没有发起任何攻击，还再次对着重光下跪。
　　消耗生命破开冻结状态就是为了跑过去下跪？
　　这是见鬼了？
　　不仅玩家们目瞪口呆，顾寒也有些惊讶。
　　他怎么也没有想到。
　　被“空手接白刃”锁定的泰坦巨人，竟然会为了下跪接剑而燃烧自己的生命和灵魂。
　　看着跪倒在地的泰坦巨人，顾寒立刻抽出陨星神铁，直接连续挥出了三道剑气斩。
　　有着分裂的词条效果，三道剑气斩瞬间化为了六道。
　　还没来得及起身，一连串的寒冰剑气便斩在了泰坦巨人的身上。
　　-79987！
　　-79987！
　　-79987！
　　......
　　泰坦巨人虽然生命极高，但敏捷却极低。
　　尽管剑气斩没有选取目标的能力，但顾寒挥出的每一道剑气斩都劈落在了泰坦巨人的身上。
　　无限火力词条的加持之下，顾寒直接连续不断地朝着泰坦巨人刷出剑气。
　　十来秒后。
　　在顾寒挥出第十八道剑气之后，泰坦巨人的血条终于被清空。
　　轰！
　　它那庞大的身体倒在了地上。
　　一刹那，地动山摇。
　　【阵营公告：人族玩家“重光”于666号新手村击杀泰坦族生灵“诺提”。】
　　【人族阵营公告：玩家重光击杀泰坦族生灵“诺提，获得杀戮点5000。】
　　【蓝星战区公告：666号新手村成功阻止了异族入侵，所有666号新手村玩家获得经验200000点，位面币10000枚，适应等级与职业的青铜套装X1。】
　　【玩家重光对此任务的贡献度为100%，额外奖励其经验400000点，声望50000点，位面币30000枚，适应等级与职业的黄金套装X1。】
　　一连串的公告落下后，顾寒的耳边瞬间响起了一阵阵接连不断的提示音。
　　【叮，您获得经验600000点，位面币40000枚，声望50000点，31级战士职业者青铜套装X1、黄金套装X1。】
　　【叮，您的“背包世界”自动拾取位面币300w枚，赤炎晶石X5，赤炎龙骨X1，希亚龙骨X1，龙令X2，泰坦宝珠X1。】
　　【叮，您的等级升为32级......】
　　......
　　【叮，您的等级升为34级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+5。】.

第二十七章 属性暴涨！前往主城！

　　接连不断的公告落下后，整个混沌世界瞬间轰然一片。
　　而站在安全结界内的666号新手村玩家，全部如同丢魂失魄一般愣在了原地。
　　“这不是在做梦吧？那两条巨龙和泰坦就这样死了？”
　　“那个泰坦巨人从始至终就砸了一下安全结界啊，其它的什么都没做这就没了？”
　　“我他妈吹爆！我来一发的时间重光大神就一个人终结了这场战斗，躺着就得到了整整20万的经验！”
　　“吗的，重光大佬牛逼，我直接冲到15级了！！”
　　“这最起码是正常玩家刷二十天怪和任务才能得到的经验，这一波多亏了重光大神，不然我们非但得不到奖励，恐怕还会被龙族和泰坦族奴役。”
　　“重光大神这次对我们整个人族的贡献确实很大，看来以后的种族之战我们的胜率会高上许多。”
　　“舒服了，不仅有经验和装备，还得到了一万枚位面币，这下够做一个月的高端大保健了。”
　　.........
　　这一波的异族入侵之战，由于是龙族和泰坦族花费巨大代价所提前引发的。
　　所以。
　　虽然击杀其它阵营的生灵无法获得经验值。
　　但。
　　系统对于抵御入侵成功的阵营，奖励极其丰厚。
　　尽管所有666号新手村的玩家和npc都自动接取了相同的任务。
　　可是这场战斗的胜利，其他玩家可以说是毫无贡献。
　　不过。
　　如此高额的经验奖励和位面币奖励，倒也算是为华夏和人族的发展都做了一些贡献。
　　缓了缓神后，顾寒将背包世界中的战利品拿了出来。
　　深渊试炼完成以后，顾寒身上的装备除了一个白银手镯之外便全部都是暗金之器和王玄之器。
　　所以。
　　青铜套装和黄金套装对于顾寒来说毫无用处。
　　拿出两条巨龙和泰坦身上的道具，顾寒看向了其属性。
　　【赤炎晶石】：开采于龙矿的力量晶石，使用后力量+20。
　　【可增加词条】：1
　　......
　　【泰坦宝珠】：泰坦族特有的生命宝珠，使用后体质+200。
　　【可增加词条】：3
　　看着手中的晶石和宝珠，顾寒的眉头不由得轻轻一挑。
　　直接增加属性的道具和药剂一般都极为稀有。
　　而赤炎晶石与泰坦宝珠这两种道具，竟然都是龙族和泰坦族特有的资源。
　　难怪这两个种族的生灵实力比其他种族强这么多。
　　若是以后能战胜这两个种族，那么光是这些资源就足以让自己以及整个人族的实力大增！
　　轻轻呼了一口气后，顾寒立刻对手中的六枚道具进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《赤炎晶石》获得稀有级词条：龙力。】
　　词条①：龙力：力量+150。
　　......
　　【《泰坦宝珠》获得稀有级词条：气血、气血。】
　　【《泰坦宝珠》获得史诗级词条：护卫。】
　　词条①：气血：生命+1000。
　　......
　　词条③：护卫：体质+500。
　　直接增长自身属性，比装备附加的属性要可靠得多。
　　没有犹豫，顾寒立刻将六枚道具全部使用。
　　顿时。
　　他的力量值瞬间提高了750点，直接达到了1065！
　　而物理攻击力也直接随之破万！
　　如今的顾寒，一道剑气斩分裂之后能打出整整15万的伤害！！
　　满意地关闭属性面板，顾寒看向了背包世界中的最后三件物品。
　　【赤炎龙骨】：赤炎巨龙的龙骨精华，可用于铸造装备。
　　【可增加词条】：6
　　......
　　【希亚龙骨】：希亚绿龙的龙骨精华，可用于铸造装备。
　　【可增加词条】：6
　　......
　　【龙令】：混沌世界中龙族原生生灵特有的令牌，在龙族阵营出示此令牌可自由前往龙矿采集晶石。
　　【可增加词条】：1
　　赤炎龙骨与希亚龙骨都是材料类道具。
　　要锻造这样的材料，只有主城世界的高级铸造师才能做到。
　　而那两枚巴掌大的令牌，则是能进出龙族阵营晶矿的通行令。
　　这些龙族特有的道具，顾寒现阶段都无法使用。
　　所以。
　　顾寒只好将其暂时收进背包。
　　环顾了一下新手村的场景，顾寒立刻一个空间穿梭闪到了村长的身前。
　　刚刚稳住身形，顾寒的耳边便传来了一阵提示音。
　　【叮，您在抵御异族入侵之战为666号新手村做出了不朽的贡献，全666号新手村村民对您的好感度已升至最高等级：奉若神明。】
　　看到顾寒出现在自己的面前，村长激动得差点跪了下去。
　　看着手足无措的村长，顾寒直接开口道：“村长，将我送到主城世界吧。”
　　平复了一下心情之后，村长这才恭敬的道：“没问题。”
　　“小兄弟，刚才的战斗多亏了你，不然我们整个村子恐怕都要沦为其他种族的附属。”
　　“不曾想到，我竟然能有幸见证了人类种族一名超级强者的成长。”
　　“连龙族和泰坦族的生灵都能被你轻而易举的斩杀，我相信你假以时日一定能成为人族的领袖，带领人类赢得万族之战的胜利。”
　　闻言。
　　顾寒不置可否地笑了笑。
　　“这片土地资源稀薄，我实在找不到什么可以答谢你的。”
　　“这里的装备道具对现在的你来说没什么帮助，整个村子只有我身上的祝福系魔法还有些用，虽然只能祝福一次，但这也是我和村子唯一能答谢你的方式。”
　　话音落下。
　　村长立刻在原地吟唱起了法师职业进阶后的祝福系魔法。
　　三四秒后。
　　随着村长双手挥动，一阵柔和的白光笼罩了顾寒的身体。
　　同时。
　　一道提示音在他的耳边悄然响起。
　　【叮，您获得祝福系魔法的永久祝福加持。】
　　【您的四维属性+100，物理攻击力+500，魔法攻击力+500，生命+10000，物理防御+200，魔法防御+200。】
　　感受着身体忽然增长的力量，顾寒不由得愣了一下。
　　这些属性，起码要提升30级才能得到。
　　而此刻。
　　村长竟然就这么赋予给了自己。
　　这场抵御异族入侵的战斗，对于混沌世界的原生人类来说果然没那么简单。
　　“小兄弟，进入主城世界后要多加小心啊。”
　　话音落下，村长右手一挥。
　　顿时。
　　一道传送阵在顾寒的脚下升起。
　　光芒闪烁中，顾寒瞬间消失在了新手村.

第二十八章 种族属性进阶！光明女王的邀请！

　　视线刚刚恢复，一道系统提示音便在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您已进入人族阵营主城：光明主城。】
　　打量了一下周围的环境后，顾寒刚准备进入主城区，一阵公告音便忽然响彻在整个人族阵营的上空。
　　【人族阵营公告：玩家“重光”已进入光明主城。】
　　【作为第一个进入人族主城的玩家，奖励“重光”幸运药剂X1，声望值2000点，位面币2000枚。】
　　......
　　在这道公告响起后，蓝星的玩家们再次懵逼了。
　　“好家伙，第一个进入主城的玩家竟然能得到幸运药剂这种奖励，羡慕啊。”
　　“真希望以后能跟大佬在一个主城。”
　　“10级通关新手考核后就能进入主城了，抓紧升级吧，说不定还能跟上大佬的脚步。”
　　“我他妈现在才3级，重光大佬已经34级了，这还能跟得上吗？”
　　“我花钱请了两个A级天赋的玩家组队代练，现在也才4级，怎么我升级这么难？”
　　“刚才这波龙族入侵的战斗结束后，666号新手村的玩家人均升到了15级，这下我们基本追不上他们了，除非我们也能沾上大佬的光。”
　　..........
　　没有理会玩家们在人族阵营频道上的发言，顾寒将目光放在了刚刚获得的幸运药剂上。
　　【幸运药剂】
　　【效果】：喝下后隐藏幸运值小幅度提高。
　　【介绍】：极为稀少的特殊属性药剂。
　　【可增加词条】：3
　　隐藏幸运值可以说是玩家最重要的属性之一。
　　混沌世界中。
　　能提高幸运值的道具、药剂、装备都极其稀少。
　　幸运值和魅力属性一样，无法通过升级等手段来进行提升。
　　因此。
　　幸运药剂的价值哪怕到了后期也同样极高。
　　想到这里，顾寒立刻运转天赋力量为手中的药剂进行高阶词条添加。
　　下一刻。
　　三道耀眼的光芒从药剂中喷薄而出，仅仅是散发的能量便让顾寒身心一阵舒畅。
　　【词条添加成功！】
　　【《幸运药剂》获得史诗级词条：庇佑。】
　　【《幸运药剂》获得传说级词条：金运、秘宝。】
　　提示音落下，顾寒立刻看向了词条的效果。
　　词条①：庇佑：“即死”免疫率提高80%。
　　词条②：金运：击杀野怪、完成任务时获取的位面币提高300%。
　　词条③：秘宝：遇到遗迹、秘境、宝藏商人、神秘商人的概率大幅度提高。
　　三道词条中，只有免疫即死的词条对顾寒起不到效果。
　　其它的两个词条实用性都很高。
　　300%的位面币获取，配合上词条“日进斗金”之后，顾寒的财产将得到大幅度的增长。
　　而“秘宝”的加持，也极大地提高了顾寒遇到特殊商人和特殊场景的概率。
　　没有迟疑，顾寒立刻喝下了这瓶幸运药剂。
　　下一刻。
　　系统提示音骤然响起。
　　【叮，您服用了幸运药剂，您的幸运值小幅度提高，您额外获得“庇佑”、“金运”“秘宝”效果加持。】
　　听到系统的提示音，顾寒的嘴角勾起了一抹满意的弧度。
　　在对物品进行词条添加这种概率事件中，幸运值至关重要。
　　第一次得到村长祝福系力量的加持后。
　　顾寒的隐藏幸运值便得到了小幅度的提高。
　　自那之后。
　　顾寒获得的传说级词条和神话级词条就高达整整九个！！！
　　而在这瓶药剂的增幅下，以后添加词条时获得传说级词条和神话级词条的概率还将更高。
　　惬意地笑了笑后，顾寒打开了自己的属性面板。
　　在击杀龙族阵营的生灵后，人族的玩家便提前开启了种族属性进阶的效果。
　　正常情况下。
　　这个效果是需要在主城进行种族之战时才能开启的。
　　而龙族和泰坦族的提前入侵，让顾寒为整个人族提前开启了这个效果。
　　只是。
　　种族属性进阶需要杀戮点。
　　而杀戮点的获取则是需要击杀其他阵营的生灵。
　　虽然目前全人族都开启了种族进阶的效果。
　　但。
　　其他玩家是没有任何杀戮点的。
　　也就是说。
　　目前为止，整个人族只有顾寒一个人能进阶种族属性。
　　想到这里，顾寒立刻看向了种族属性面板。
　　【人族属性加成】
　　【一阶】：等级每升一级获得5点自由属性点。
　　【杀戮点】：15000。
　　【目前每次进阶将消耗2000杀戮点。】
　　看着那15000点的杀戮点，顾寒直接对种族加成进行了进阶。
　　【种族属性加成进阶为二阶！】
　　【种族属性加成进阶为三阶！】
　　......
　　【种族属性加成进阶为八阶！】
　　提示音落下，顾寒立刻看向了进阶后的种族加成。
　　【人族属性加成】
　　【八阶】：等级每升一级获得13点自由属性点，额外获得8点四维属性。
　　【杀戮点】：1000。
　　【目前每次进阶将消耗2000杀戮点。】
（小说分享群:8② ②476505）
　　刚刚看完进阶后的属性加成，顾寒的耳边顿时再度响起了一道提示音。
　　【叮，已根据当前种族属性加成修正属性，您获得自由属性点272点，四维属性272点。】
　　提示音落下的一刹那。
　　顾寒明显感觉到自己的力量瞬间暴涨。
　　种族进阶之后自动补上了之前的属性！
　　这一波得到的属性，让顾寒的攻击力直接飙升了一千三百多点！！
　　这，还是在没有分配自由属性点的情况下！
　　而有了进阶后的种族加成效果，已经解放了等级限制的顾寒提升实力将比任何玩家都更为简单！
　　满意地关闭属性面板，顾寒的目光不由自主地落在了远处的转职大厅上。
　　人族的玩家在等级到达30级之后，便可以在主城领取转职任务用于职业进阶。
　　而职业进阶之后，不仅能拥有更强的属性加成，还能拥有更高级的技能。
　　高级技能，意味着能添加更多的词条！！
　　相比于装备的词条力量，技能的词条力量才是最稳定的。
　　也就在顾寒刚准备前往转职大厅之时，一道道提示音在他的耳边悄然响起。
　　【叮，战士转职导师对您发出了邀请，您可以前往光明主城转职大厅处领取战士隐藏职业进阶任务。】
　　【叮，法师转职导师对您发出了邀请，您可以前往光明主城转职大厅处领取法师隐藏职业试炼任务。】
　　【叮，弓箭手转职导师对您发出了邀请，您可以前往光明主城转职大厅处领取弓箭手隐藏职业试炼任务。】
　　【叮，刺客转职导师对您发出了邀请，您可以前往光明主城转职大厅处领取刺客隐藏职业试炼任务。】
　　【叮，牧师转职导师对您发出了邀请，您可以前往光明主城转职大厅处领取牧师隐藏职业试炼任务。】
　　混沌世界中。
　　每一个种族阵营不仅仅有玩家，还有原生生灵。
　　与虚拟游戏中的NPC不同。
　　他们都是混沌世界原本就存在的生灵。
　　有着和各族生灵一样的智慧和思维，以及各自的种族归属。
　　而死亡后无法复活的他们，更加重视自己种族的发展。
　　因为一旦开启种族之战，他们极有可能战死。
　　只有自己的种族强大，才能在这片世界生存下去。
　　所以。
　　对于已经在混沌世界扬名的顾寒，人族的转职导师都是主动对他发起了隐藏职业任务的邀请。
　　而就在顾寒刚准备进入转职大厅挑选隐藏职业任务之时，一道提示再次在他的耳边响起。
　　【叮，光明女王对您发起了邀请，您可以前往光明神殿领取职业进阶任务。】.

第二十九章 隐藏职业秘境！破损的邪神雕像

　　听着耳边的提示，顾寒不由得愣了一下。
　　光明女王是光明主城的重要生灵。
　　她的存在，对整个光明主城的人族发展有着至关重要的作用。
　　而这样的一个生灵，她的实力绝非转职导师可比。
　　顾寒相信。
　　在她那里得到的职业必然比在转职导师那里得到的要强大得多。
　　想到这里。
　　顾寒直接朝着光明神殿闪现而去。
　　有着光明女王的邀请，顾寒畅通无阻地进入了神殿内部。
　　脚步刚刚迈进，顾寒的视线便落在了大殿中的一道人影之上。
　　一袭长发盘在头顶，虽然没有任何的发饰去加以修饰，但看起来却别有一番韵味。
　　刻有法师符文的金色法师长袍笼罩在她的娇躯之上，将她那傲人的身躯勾勒得凹凸有致。
　　而她那秀丽的五官，则是比普通女子多了一丝妩媚的韵味。
　　迈起脚步走到顾寒的身前，光明女王的俏脸上露出了一丝笑容。
　　“竟然凭一己之力斩杀了两条巨龙和一名泰坦，真是让人惊叹。”
　　“以后人族的发展恐怕还需要仰仗你的力量。”
　　闻言。
　　顾寒不置可否地笑了笑。
　　“以初始职业的力量便能做到如此地步，你的潜力足以承载更高级的职业力量。”
　　话音落下。
　　光明女王轻轻挥动了一下白嫩赛霜的芊芊玉指。
　　顿时。
　　一张闪烁着七彩光芒的卷轴出现在了她的胸前。
　　“这是可以通往古神秘境的传送卷轴，你是人族阵营中声望与实力最高的冒险者，这张卷轴只有在你的身上才能发挥出它的价值。”
　　【叮，您获得“古神秘境传送卷轴”。】
　　提示音落下的瞬间，那张闪烁着七彩光芒的卷轴直接飘到了顾寒的背包世界。
　　没有迟疑，顾寒直接看向了其属性。
　　【古神秘境传送卷轴】
　　【效果】：使用后可将自身传送至“古神秘境”，完成秘境试炼后将获得隐藏职业的力量，卷轴使用后消失。
　　【可增加词条】：3
　　在升到34级后，顾寒累积的高阶词条券已经达到了518张！！
　　有着解放等级限制的力量，顾寒的高阶词条券就算到了后期也是无穷无尽。
　　所以。
　　只要是能用上的道具和装备，顾寒都是直接使用高阶词条券来添加词条。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻选中这张卷轴对其释放了天赋力量。
　　【词条添加成功！】
　　【《古神秘境传送卷轴》获得稀有级词条：空间往返。】
　　【《古神秘境传送卷轴》获得史诗级词条：霸体、遁形。】
　　词条①：空间往返：使用后可自由往返秘境，无次数限制。
　　词条②：霸体：在古神秘境内自身处于霸体状态，期间不会受到任何控制效果的影响。
　　词条③：遁形：在古神秘境内可查看所有秘境生灵的位置。
　　这一波添加的三个词条都极为强大。
　　只是。
　　对于有着空间穿梭的顾寒来说，第一个词条没什么用。
　　而其余的两道词条，一个能让顾寒在秘境中处于霸体状态，另一个则是让顾寒在秘境中可以感知到所有秘境生灵的位置。
　　有了这两道词条，顾寒在这个秘境中的战斗力将提高许多。
　　告别光明女王之后，顾寒直接捏碎了手中的卷轴。
　　下一刻。
　　在七道光芒的笼罩下，顾寒的身体在空间扭曲中出现在了一处荒芜之地。
　　【叮，您已进入“古神秘境”，通关秘境后您将获得隐藏职业卷轴，死亡或通关秘境之前您无法离开古神秘境。】
　　【叮，您获得“霸体”、“遁形”效果加持。】
　　提示音落下。
　　顾寒抬起双眸看向了周围的场景。
　　这里到处都是断壁残垣，像是一座巨大的废墟。
　　虽然荒芜一片，但整个空间到处都散发着一种古老的气息。
　　而顾寒所站立的位置，则是废墟大殿的内部。
　　入目之处，一座破损的巨大雕像卧在大殿中间，外表不断散发着红光，看上去邪气十足。
　　就在这时。
　　一阵充满穿透力的声音在废墟大殿响起，从四面八方传入了顾寒的耳中。
　　“人类之躯竟然能踏足这里。”
　　“你有着成为本神信徒的资格。”
　　“以生命与灵魂供奉本神，本神将赐予你无上的力量！”
　　【叮，是否消耗生命与灵魂供奉邪神雕像？】
　　【提示：供奉邪神雕像之后您将获得邪神雕像的契约，终生无法背叛邪神雕像的意志。】
　　提示音还没落下，顾寒直接否决道：“一个破雕像还想让我献祭生命和灵魂，滚！”
　　......
　　求鲜花评价票！.

第三十章 秒杀邪神雕像！神话级魅力词条！

　　也就在顾寒做出选择的瞬间。
　　破损的邪神雕像瞬间红光大盛，将整个废墟都是映照得一片血红。
　　【叮，您触怒了邪神雕像的意志，邪神雕像将对您展开不死不休的攻击。】
　　提示音落下的瞬间。
　　邪神雕像上的光芒骤然消失，露出了一道全身遍布红色雕纹的人影。
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了其信息。
　　【邪神雕像】
　　【等级】：35级
　　【品阶】：暗金
　　【生命：820000，魔法：350000，物理攻击力：190000，魔法攻击力：359000，物理防御：355000，魔法防御：230000。】
　　【天赋】：邪力塑身
　　【技能】：意志低语、信徒祭祀、死亡吟唱、邪灵诅咒
　　【介绍】：本是一座普通邪神雕像，吸收部分信徒的生命与灵魂后有了自我意识，通过不断与生灵签订契约来强化自身实力。
　　看着这个雕像化为的生命体，顾寒的嘴角不由得颤了颤。
　　一座靠与生灵签订特殊契约才拥有自我意识的破雕像，竟然也敢自称为神灵。
　　还妄想让自己成为他的信徒。
　　简直可笑。
　　“愚蠢的人类，竟然冒犯本神，接受神的惩罚吧！”
　　就在这时。
　　邪神雕像抬起了他那赤红一片的双手。
　　顿时。
　　一道雷霆巨虎在他的头顶上空勾勒而出。
　　下一刻。
　　随着他右手一挥。
　　那滋滋作响的雷霆巨虎如流光般朝着顾寒撕咬而来。
　　看到这一幕，顾寒非但没有躲避，反而一个闪现撞了上去。
　　刚准备释放第二道魔法的邪神雕像看到这个场景，直接愣得忘记了吟唱魔法。
　　闪现接大？
　　这名人类怕不是喝了假酒吧？
　　轰！！！
　　就在邪神雕像准备看着眼前的人类被雷霆轰碎之时，他赫然看到这个人类撞击在雷霆巨虎身上后竟然没有死亡。
　　仅仅是带起了一阵剧烈的震动。
　　【叮，“司命”效果触发，您获得10秒的绝对无敌效果。】
　　【叮，“暴怒”效果触发，您的物理攻击力、魔法攻击力提高100%，持续10秒。】
　　【叮，“荆棘”效果触发，已强制反弹100%的伤害给攻击者。】
　　在无敌buff触发的刹那，顾寒直接一道剑气斩朝着邪神雕像劈下。
　　百米剑气近距离瞬间释放，这邪神雕像根本反应不过来。
　　轰！
　　-170475！（冰冻）
　　-170475！（冰冻）
　　两道恐怖的伤害数字刚刚在邪神雕像的头上飘起，顾寒再次瞬发了两道剑气斩。
　　被冰冻的邪神雕像满脸惊骇。
　　但在冻结状态下却根本无法移动分毫，只能看着一道道剑气朝着自己斩来。
　　-170475！（冰冻）
　　-170475！（冰冻）
　　-170475！（冰冻）
　　-170475！（冰冻）
　　刹那间。
　　邪神雕像高达82万的血条直接被清空。
　　自始至终。
　　这邪神雕像只释放了一次魔法。
　　【叮，您成功击杀35级暗金boss“邪神雕像”，获得经验380000点，声望6000点。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币22000枚，35级暗金装备邪灵魔杖X1、35级暗金装备邪灵印X1。】
　　【您的等级排行荣誉生效，您获得经验值190000点，位面币11000枚。】
　　【叮，您的等级升为35级......】
　　【叮，您的等级升为36级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+13，四维属性+8。】
　　一连串的提示音落下后，顾寒立刻看向了邪神雕像爆出的战利品。
　　邪灵魔杖是法师职业的武器，顾寒看了一眼其属性后便将其扔进了背包世界。
　　随后。
　　顾寒看向了最后一件菱形的红色印记。
　　【邪灵印：类别：饰品，品阶：暗金，装备要求：无。】
　　【属性】：生命+5000，魅力+3。
　　【效果】：受到的灵魂类伤害减少30%。
　　【介绍】：蕴含一缕微弱邪力的特殊印记，具有不错的生命值。
　　【可增加词条】：7
　　看着手中的菱形印记，顾寒的眼角不由得动了动。
　　这件饰品除了能增加生命值之外，还增加了三点的魅力属性。
　　要知道。
　　魅力属性和幸运属性一样，都是极难提高的属性。
　　更重要的是。
　　饰品类的装备极其稀有，大多数玩家就算到了中期也不一定能得到一件饰品。
　　综合之下。
　　这件饰品的价值足以堪比王玄级的盔甲类装备！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻对其进行了高阶词条添加。
　　下一刻。
　　一道道虚幻的光芒附着在了那枚小巧的印记之上。
　　【词条添加成功！】
　　【《邪灵印》获得稀有级词条：气血、气血、精力、精力。】
　　【《邪灵印》获得史诗级词条：邪法。】
　　【《邪灵印》获得传说级词条：献祭。】
　　【《邪灵印》获得神话级词条：魅力无双。】
　　.......
　　求鲜花评价票！
　　感谢大佬们！.

第三十一章 神秘商人！技能转移卷轴！

　　提示音落下的瞬间，顾寒立刻看向了词条的效果。
　　词条①：气血：生命+1000。
　　......
　　词条③：精力：精神+240。
　　......
　　词条⑤：邪法：黑暗系、诅咒系魔法效果提高300%。
　　词条⑥：献祭：献祭自身80%的生命值，提高自身400%的魔法攻击力。
　　词条⑦：魅力无双：魅力提升至满值，对异性有极低概率触发魅惑。
　　得到词条增幅的邪灵印，单单是精神属性便是增幅了480点！！
　　堪比一件20级的王玄级法杖！
　　至于提高魔法效果的那两个词条。
　　虽然效果也很强大，但顾寒目前还用不到。
　　而这一波添加的词条中，最让顾寒满意的是那条神话级的“魅力无双”。
　　魅力提升至满值！
　　这意味着人族阵营所有主城的生灵对自己的好感度都将全部拉满。
　　可以毫不夸张地说。
　　这个词条的存在，直接让顾寒从此成为了人形推土机。
　　将邪灵印装备上之后，顾寒的精神属性也是直接突破了一千。
　　而魔法攻击力也随之暴涨到了6575点！
　　顾寒相信。
　　这样的魔法攻击力恐怕其他玩家再过一个月也追不上。
　　满意地关闭属性面板，顾寒查看了一番古神秘境的地图之后直接朝着秘境北面闪现而去。
　　有着“遁形”的词条，顾寒可以清楚地感知到这个密境中的生灵。
　　就在顾寒离开邪神雕像废墟跃出近两三千米之后，他忽然停下了身形。
　　因为。
　　他的前方正闪烁着一道黑色光门。
　　【叮，您发现了隐藏场景入口，声望+50。】
　　就在提示音刚刚落下之时。
　　顾寒赫然看到一个人影从前方的光门之中走了出来。
　　顾寒看到他时，他也看到了顾寒。
　　两人同时一怔。
　　仅仅是看到的第一眼，顾寒就能确认眼前的这个家伙不是人族的生灵！
　　因为。
　　他的皮肤在灰暗之中呈现着隐约的青黑色，双眸也是闪烁着黑色的光芒。
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了其信息。
　　【神秘商人】
　　【等级】：50级
　　【种族】：龙族
　　【品阶】：王玄
　　【生命：4200000，魔法：1800000，物理攻击力：980000，魔法攻击力：790000，物理防御：655000，魔法防御：320000。】
　　【天赋】：空行之体
　　【技能】：炼金术、冶铁术、采矿术、龙力炎波、死亡之爪、裂光连击
　　【介绍】：龙族与不死族的混血后裔，游历于混沌世界各个种族，穿梭于各种隐藏地图，以收集珍品与位面币为终生追求，为了得到稀品不择手段。
　　真视之眼传来的信息让顾寒不由得瞳眸一动。
　　这个看起来破破烂烂的家伙，竟然就是游荡于整个混沌世界的神秘商人。
　　而且。
　　他竟然是龙族和不死族的后裔！
　　“人族？”
　　神秘商人打量着顾寒，口中发出了一道干涩的声音。
　　“既然能在这里遇见我，那就顺便看看我收集的宝贝吧。”
　　“虽然不久前才被其他种族的玩家买了不少，不过我相信我身上的这些东西你一定会感兴趣的。”
　　话音落下。
　　神秘商人便将空间道具里的物品罗列了出来。
　　【龙族阵营地图】：神秘商人游历于龙族阵营时，亲手所绘的龙族阵营地图。内容涵盖整个龙族阵营以及周边海域，信息极其全面和详细，甚至包含了一些隐藏区域。售价：50000位面币，存货量：1张。
　　神秘商人亮出的第一件物品就让顾寒心中惊讶。
　　一张地图卖整整五万位面币！
　　虽然看似天价，但顾寒却非常清楚。
　　这个地图对于其它种族的玩家和npc来说近乎是无价之宝。
　　只要有了这个地图，整个龙族阵营的信息全部一目了然。
　　这要是卖给龙族的敌对阵营，其价值远远不止五万位面币。
　　而若是以后人族与龙族开战，这个地图将发挥出极大的作用。
　　讶然中，顾寒看向了剩下的物品。
　　【空间之石】：龙族特有的晶石，里面蕴藏着低等的空间力量，放入背包后，可增加100x100的空间。售价：30000位面币，存货量：3。
　　【灵犀药剂】：神秘商人在远古遗迹中找到的珍稀药剂，喝下后30天内经验获取+10%。售价：30000位面币，存货量：1。
　　【青灵药剂】：神秘商人在远古遗迹中找到的珍稀药剂，喝下后经验值+50000。售价：500位面币，存货量：5。
　　看着神秘商人展示的物品，顾寒不由得有些惊讶。
　　直接增加经验的道具，其珍稀程度完全不亚于幸运药剂。
　　而此刻。
　　神秘商人的手中竟然有整整6瓶！
　　要是将其买下，那么自己将瞬间收获几十万的经验！
　　收起心神，顾寒看向了剩下的商品。
　　【技能转移卷轴】：神秘商人在不死族的秘境中找到的高级卷轴，使用后可将任意装备的一个技能转移到另外一件装备上。售价：300000位面币，存量：1。
　　看见眼前的人类已把自己亮出的商品清单看完，神秘商人不自觉眯起了小眼睛。
　　“怎么样，都是一些不错的东西吧？要买的话先交易位面币。”
　　虽然神秘商人出售的物品对于这个阶段的玩家来说很贵。
　　但。
　　出售词条装备，击杀龙族泰坦族的npc后。
　　顾寒的位面币已经高达500多万。
　　购买这些东西，对他来说不是问题。
　　再次看了一眼神秘商人亮出的物品，顾寒直接开口道：“你背包里的东西，我全要了。”
[空 白]⑥⒐⑧９⒉5⑧5O内部群：⒉⒉0⑤23①4⑨
　　话音落下。
　　顾寒直接交易了将近320万的位面币给神秘商人。
　　一次收到这么多位面币，神秘商人的脸上顿时浮起了一抹意外与惊喜。
　　随后。
　　他将刚才展示的物品交易给了顾寒。
　　【叮，您获得龙族阵营地图X1、灵犀药剂X1、青灵药剂X5，技能转移卷轴X1、空间之石X3。】
　　看着堆积在背包世界中的物品，顾寒颇为满意。
　　就在他刚准备闪现进入秘境光门之时，神秘商人忽然笑呵呵的走到了他的跟前。
　　“小兄弟，你手中的这把重剑虽然只是低等级的王玄器，但上面似乎蕴含着一些不得了的力量啊。”
　　“把它交易给我如何？”
　　看着神秘商人忽然变换的嘴脸，顾寒直接低声道：“没兴趣。”
　　闻言。
　　神秘商人的嘴角露出了一抹阴森的弧度。
　　“呵呵，匹夫无罪，怀璧其罪，你听说过这句话吧？”
　　握紧手中的陨星神铁，顾寒咧起嘴角不屑地瞥了一眼眼前的神秘商人。
　　“匹夫无罪，怀璧其罪，这句话应该是我对你说。”
　　“你的身上应该还有一些好东西吧？”.

第三十二章 3000万位面币！神级宠物蛋！

　　听到顾寒那轻蔑的话音，神秘商人先是一愣，随后直接大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“虽然你手中的那把重剑有着极为不俗的法则力量，但在绝对的力量差距面前，装备的作用微乎其微。”
　　话音落下。
　　神秘商人立刻甩出一道龙力炎波轰击在了顾寒的身上。
　　顿时。
　　顾寒的血条被一击扫空。
　　【叮，“司命”效果触发，您获得10秒的绝对无敌效果。】
　　【叮，“暴怒”效果触发，您的物理攻击力、魔法攻击力提高100%，持续10秒。】
　　【叮，“荆棘”效果触发，已强制反弹100%的伤害给攻击者。】
　　司命效果触发的刹那。
　　一道红色的光团瞬间从顾寒身上弹出，直直轰击在了神秘商人的身上。
　　顿时。
　　一个鲜红色的数字在神秘商人的头顶飘起。
　　-120w！
　　“？？？”
　　突如其来的变故让神秘商人的瞳孔瞬间放大。
　　不过。
　　常年游历在各个种族的他，还不至于失去理智。
　　下一刻。
　　他看也没看顾寒一眼，直接朝着后方的光门狂奔而去。
　　虽然属性高出顾寒百倍有余。
　　但。
　　电光火石之间的碰撞已经让他的心魂滋生了一股惊悸的危险感。
　　直觉告诉他。
　　如果再不跑，极有可能交代在这里。
　　看着狂袭而去的神秘商人，顾寒不屑地冷笑一声后直接三道闪现掠出。
　　目标锁定到神秘商人，右手持剑一挥。
　　“还想跑？”
　　“给我跪下！”
　　神秘商人刚要掠进那道黑色光门，忽然心神一颤。
　　随之。
　　他的身体不受控制地往回滚去，直接翻滚到了顾寒的脚下。
　　下一刻。
　　心神大惊的神秘商人身体不由自主地跪在了顾寒的脚下。
　　同时。
　　他伸出双手接住了陨星神铁的剑刃。
　　-34290！
　　也在这时，他直接受到了三万四千多点的伤害。
　　看着跪在自己脚下的神秘商人，顾寒直接抬起左手释放了一道雷霆怒击。
　　轰！
　　-10162！（麻痹）
　　随后。
　　顾寒抽回陨星神铁，对着处在麻痹效果中的神秘商人瞬间释放了一道剑气斩！
　　-172340！（冰冻）
　　-172340！（冰冻）
　　被完全冻结的神秘商人瞳眸瞪得通圆。
　　因为他赫然看到密密麻麻的剑气已经再次朝着他的头顶劈落。
　　随之而来的。
　　还有一道道紫色的雷电！
　　-172340！（冰冻）
　　-172340！（冰冻）
　　-10162！（麻痹）
　　.......
　　被百米剑气不断冰冻的同时，神秘商人还在承受着电疗之苦。
　　两种控制效果之下，他的身体从始至终没有移动过分毫。
　　此刻。
　　神秘商人是真的后悔了。
　　他怎么也没有想到。
　　自己同时拥有不死族和龙族的血脉，竟然被一个人类无情斩击。
　　将近七八秒后。
　　随着两道剑气的斩落，神秘商人就这么倒在了地上。
　　【阵营公告：人族玩家“重光”于古神秘境击杀龙族阵营“神秘商人”。】
　　【人族阵营公告：玩家重光击杀龙族王玄级生灵，获得杀戮点30000。】
　　两道阵营公告落下后，玩家们瞬间炸开了锅。
　　“这就是大佬吗？又杀了龙族的一名生灵。”
　　“快看阵营记载，那名神秘商人是50级的王玄生灵！”
　　“我草，重光才36级吧？直接跨级杀了龙族的王玄级生灵，这还是人吗？”
　　“这个古神秘境，我也想去。”
　　“你才4级就想去主城的秘境？洗洗睡吧，梦里什么都有。”
　　.......
　　两道公告刚刚散去，顾寒的耳边再次响起了一道道提示。
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币3200w枚，龙令X1，不死令X1，火云矿石X10，圣灵药剂X300，死灵药剂X300，神级宠物蛋X1。】
　　提示音落下的瞬间，顾寒直接愣了一下。
　　虽然击杀其他种族的生灵和玩家无法获得经验值。
　　但可以获得进阶种族属性的杀戮点。
　　除此之外。
　　还能拾取对方背包中的物品。
　　这一波猎杀神秘商人，单单是位面币便是收获了3200万！
　　要知道。
　　当时陆吟雪购买词条装备之时。
　　以整个公会玩家的累积加上国家的支持，也才不过才收集到了200万枚。
　　而如今。
　　这神秘商人一个人就爆出了3200万的位面币!!
　　这一波。
　　就算没有其它的战利品，单单是这些位面币都是血赚。
　　而让顾寒有些吃惊的是。
　　神秘商人爆出的物品除了一些材料和药剂之外，竟然还藏着一枚神级宠物蛋！
　　压下内心的激动，顾寒看向了宠物蛋的信息。
　　【宠物蛋】
　　【品级】：神灵
　　【效果】：可孵化出神灵级宠物“不死灵兽”。
　　【介绍】：神秘商人在不死族禁地偷窃的宠物蛋。
　　...........
　　求评价票！.

第三十三章 连升两级！隐藏职业试炼！

　　看着宠物蛋的信息介绍，顾寒不由得微微一愣。
　　这枚神灵级的宠物蛋。
　　竟然是神秘商人从不死族的禁地偷来的东西。
　　要知道。
　　不死族可是和龙族实力相差无几的种族。
　　敢进入禁地偷窃神灵级的宠物蛋，这神秘商人还真是为了获得稀有物品而不择手段。
　　难怪看到自己附加了词条的陨星神铁就直接下黑手。
　　收起心神，顾寒立刻将宠物蛋放进宠物空间。
　　顿时。
　　这枚神灵级的宠物蛋开始了孵化。
　　少许后。
　　随着一道光芒闪烁而出，整个蛋壳瞬间裂开。
　　随后。
　　一阵提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您成功孵化了神灵级宠物“不死灵兽”。】
　　【混沌世界公告：蓝星文明人族玩家“重光”于今日下午获得神灵级宠物，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【作为首个拥有神灵级宠物的玩家，奖励“重光”声望10000，位面币2000，四维属性50点。】
　　哗――
　　就在几分钟前。
　　全人族和龙族刚刚因重光击杀神秘商人而沸腾。
　　而现在。
　　全世界再次哗然一片。
　　如果单单是得到了全世界第一只宠物，倒也不至于让人太过震惊。
　　但混沌公告中提到的那个宠物，居然是神灵级别！！
　　“神灵级的宠物啊.......有没有搞错！！”
　　“即使到了后期，君主级甚至王玄级的宠物都几乎不可能成为玩家的宠物吧！！重光竟然得到了神灵级宠物，这怎么可能！”
　　“真的假的！我的耳朵没出问题吧！！我这辈子都还没见过白银级别的生灵啊！”
　　“又是重光，神宠啊，大佬是怎么做到的！”
　　......
　　也就在公告音落下的刹那。
　　一道系统警告瞬间在顾寒的耳边响起。
　　【警告：不死灵兽为不死族的特殊生灵，您已引起了不死族的注意。】
　　没有理会系统的警告。
　　此刻。
　　顾寒正打量着宠物空间中刚刚孵化出来的不死灵兽。
　　【不死灵兽】
　　【等级】：1级
　　【主人】：重光
　　【品阶】：神灵
　　【属性】：生命：39000，魔法：29000，物理攻击力：11000，魔法攻击力：18000，物理防御：2400，魔法防御：7600。
　　【天赋】：不死灵体：不死族特有的灵魂体质，灵魂攻击之外的任何攻击对其无效。
　　【技能】：唤魔灵力：被动技，主人的全属性提高100%。
　　【绝对感知】：能感知到2000米内的所有生灵位置。
　　【直射死光】：以不死灵力轰击一名目标，对其造成400%魔法攻击力的伤害，有5%的几率触发即死。消耗魔法：3600，冷却时间：12小时。
　　【不灭之光】：解除目标全部异常状态，并将目标恢复至满状态，消耗魔法：2400，冷却时间：5分钟。对主人使用时消耗与冷却降低90%。
　　【灵犀之光】：未觉醒
　　【复苏之光】：未觉醒
　　刚刚看完不死灵兽的信息，一道提示便传入了顾寒的耳中。
　　【叮，您受到不死灵兽的灵力加持，全属性提高100%。】
　　提示音落下的瞬间，顾寒的属性顿时暴涨！
　　看着浑身雪白形似龙猫的不死灵兽，顾寒的眼中不由得浮起了一抹讶然。
　　虽然能力没有完全成长。
　　但。
　　不死灵兽1级的攻击属性竟然全部破万！
　　最不可思议的是。
　　1级的它便解锁了整整四道技能。
　　其中。
　　单单被动技能就将自己的全属性提高了整整一倍！
　　而最重要的是。
　　它还拥有强大的解控技能！
　　这意味着。
　　以后自己再也无法再被异常状态控制！！
　　这样的能力，不可谓不强。
　　顿了顿后，顾寒这才拿出了从神秘商人那里得到的药剂。
　　【灵犀药剂】：喝下后30天内经验获取+10%。
　　【可增加词条】：3
　　【青灵药剂】：喝下后经验值+50000。
　　【可增加词条】：3
　　看着手中的六瓶药剂，顾寒没有迟疑，立刻对其发动了天赋力量。
　　【词条添加成功！】
　　【《灵犀药剂》获得稀有级词条：增幅、增幅。】
　　【《灵犀药剂》获得传说级词条：截取。】
　　【《青灵药剂》获得稀有级词条：增力、增力、增力。】
　　词条①：增幅：经验获取+20%。
　　......
　　词条③：截取：截取药剂本源力量化为自身永久状态。
　　........
　　词条①：增力：经验+20000。
　　颇为满意地看着添加的词条效果，顾寒立刻将灵犀药剂一口喝下。
　　【叮，您获得永久经验增益，您获取的经验值提高50%。】
　　听到系统的提示音，顾寒不由得嘴角一咧。
　　有了这个经验buff的加持，那五瓶经验药剂的效果将获得一半的增幅！
　　想到这里。
星空：82247650⑸
　　顾寒立刻将剩下的5瓶药剂一饮而尽。
　　【叮，您获得经验值825000点。】
　　【叮，您的等级升为37级......】
　　【叮，您的等级升为38级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+13，四维属性+8。】
　　连升两级之后，顾寒的等级已经达到了38级。
　　除了666号新手村玩家之外。
　　顾寒基本碾压了其他玩家整整三十多级！
　　如此大的等级差距，就算顾寒立刻回到现实世界一个月，也没有一个人能追上他的等级。
　　惬意地舒了一口气后，顾寒看向了神秘商人爆出的其它战利品。
　　火云矿石和之前的龙骨一样，都是材料类道具。
　　而圣灵药剂和死灵药剂则是瞬间恢复全状态的药水，对顾寒而言也没有什么用。
　　至于那个技能转移卷轴，顾寒目前也用不到。
　　将拿出的物品收回背包，顾寒便直接闪现跃进了前方的那道黑色光门。
　　【叮，您已进入古神秘境深处。】
　　【叮，由于您击杀了邪神雕像，您获得隐藏职业试炼的资格。】
　　【三十秒后古神虚影降临，请全力应战。】
　　【若您成功击败古神虚影，将获得隐藏职业卷轴X1。】
　　........
　　求鲜花评价票！.

第三十四章 秒杀王玄级boss！秒升4级

　　咔嚓！
　　系统提示音落下的瞬间，一道刺耳的破碎声突然响彻整个空间。
　　随之。
　　一道浑身遍布黑色铠甲的人影从百米高空的裂缝中踏出。
　　他的身形与人类接近。
　　但。
　　浑身却散发着远超人类的力量气息。
　　打量着空中的人影，顾寒凝起真视之眼看向了其信息。
　　【古神虚影】
　　【等级】：50级
　　【品阶】：王玄
　　【生命：6500000，魔法：4800000，物理攻击力：3200000，魔法攻击力：4200000，物理防御：256000，魔法防御：2850000。】
　　【天赋】：元素亲和
　　【技能】：五系元素全部高级技能、剑意精通、元素禁断、瞬灭之影
　　【绝技】：三重降神术
　　【介绍】：来自虚空的意志投影，拥有一缕微弱的古神之力。
　　虽然古神虚影与之前的神秘商人一样，都是50级的王玄级实力。
　　但。
　　这古神虚影的整体属性比神秘商人高出了不止一截。
　　就连技能，也比神秘商人强大了不知多少倍。
　　【叮，古神虚影已降临。】
　　【五分钟内清空古神虚影50%的生命值或在古神虚影的攻击下存活十分钟则试炼挑战成功。】
　　提示音落下的刹那。
　　空中的古神虚影猛然张开双臂。
　　顷刻之间。
　　天地变色。
　　一道道恐怖的力量在古神虚影的身上散发而出。
　　整个空间的地面都在剧烈的颤动。
小说裙⑥ ⒐⑧９⒉5⑧5O
　　随后。
　　三道血红色的雷场在空中不断酝酿扩大。
　　仅仅是雷电散发的威势，便让空间都隐隐作颤。
　　这，是古神虚影的绝技：三重降神术！
　　见面就开大招。
　　这古神虚影丝毫不准备浪费时间。
　　轰！！！
　　三道覆盖数百米的巨大雷场接连轰下，将顾寒附近的地面直接轰为了一片焦土。
　　以古神虚影那高达420万的魔攻和320万的物攻，三重降神术毫无意外地将顾寒的血条瞬间清空。
　　【叮，“司命”效果触发，您获得10秒的绝对无敌效果。】
　　【叮，“暴怒”效果触发，您的物理攻击力、魔法攻击力提高100%，持续10秒。】
　　【叮，“荆棘”效果触发，已强制反弹100%的伤害给攻击者。】
　　也就在血条被清空的一刹那。
　　司命神力的无敌效果瞬间触发。
　　与此同时。
　　三道血红色的光芒从顾寒身上弹出，如流光般反击到了古神虚影的身上。
　　顷刻间。
　　三道血红色的数字在古神虚影的头顶上方飘起。
　　-380w！
　　-380w！
　　-380w！
　　随着反伤命中，空中的古神虚影被瞬间清空了那高达650万的血条。
　　随后。
　　在一道龟裂声中，古神虚影的身体直直从空中降落砸在了地面之上。
　　【叮，您成功击杀50级王玄boss“古神虚影”，获得经验1500000点，声望60000点。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币76000枚，50级王玄装备虚影盔甲X1、50级王玄装备古神头盔X1。】
　　【您的等级排行荣誉与经验获取增益效果触发，您获得经验值1500000点，声望30000点，位面币38000枚。】
　　【叮，您的等级升为39级......】
　　......
　　【叮，您的等级升为42级，四维属性点+5，自由属性点+5。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+13，四维属性+8。】
　　连升4级的提示音完全落下后，一阵响彻万界的混沌公告再次在所有种族的上空不断飘起。
　　【混沌公告：蓝星文明人族玩家“重光”于今日下午独自斩杀50级王玄boss“古神虚影”，用时1.2秒，成为混沌世界首个击杀王玄boss的玩家，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【作为混沌世界首个斩杀王玄boss的玩家，奖励“重光”特殊道具“混沌印记”X1。】
　　【混沌公告：......】
　　......
　　接连不断的混沌公告还未散去，一阵古老的声音便忽然顾寒的耳边缓缓响起。
　　【您完美地完成了古神试炼。】
　　【您获得进入至高古泉觉醒本源职业的资格。】
　　............
　　求鲜花评价票！！
　　感谢大佬！.

第三十五章 混沌操控者！声望副本开启！

　　就在提示音响起的刹那。
　　一道充斥着庞大力量的光芒瞬间将顾寒的身体笼罩。
　　空间扭曲中。
　　顾寒的身体出现了一处洋溢着各种色彩能量的虚幻空间。
　　【叮，您已进入至高古泉空间，声望+2000。】
　　凝起真视之眼，顾寒看向了这处空间的信息。
　　【至高古泉：混沌世界中最神秘的古老源泉之一，蕴含着至高之力，进入此空间后可根据自身各项能力特性来觉醒属于自己的专属职业。】
　　真视之眼传来的信息让顾寒不由得微微一愣。
　　秘境试炼的任务内容是清空古神虚影50%的生命值。
　　而奖励则是一张隐藏职业卷轴。
　　但。
　　顾寒没想到的是，将古神虚影击杀后，竟然能得到觉醒本源职业的机会！
　　原本。
　　顾寒还在思考着该转职什么职业。
　　无限火力的词条效果堪比SSS级天赋。
　　但。
　　普通的战士职业根本无法最大化地发挥这个词条的效果。
　　所以。
　　顾寒的初步想法，是转职一些魔武双修的职业。
　　但。
　　想要转职这种特殊隐藏职业，必然还需要去寻找与转职相关的任务和物品。
　　现在好了。
　　进入至高古泉，就可以直接觉醒本源职业。
　　什么职业能够比自己的专属职业更好？
　　就在这时。
　　虚空中的各种光彩能量团忽然朝着顾寒聚集过来。
　　【叮，您的战士职业已被抹除，职业天赋、技能保留。】
　　【叮，您的四维属性、基础属性、天赋技能特性融合成功。】
　　【叮，您觉醒了本源职业：混沌操控者。】
　　还没来得及查看职业特性，整片混沌世界的上空便飘起了一道道响亮的公告。
　　【混沌公告：蓝星文明人族玩家“重光”觉醒混沌世界第一个本源职业“混沌操控者”，作为首个觉醒本源职业的玩家，奖励其位面币50000，自由属性点100，声望10000点。】
　　【人族阵营公告：华夏战区玩家“重光”声望值已达到200000点，人族声望副本五分钟后开启，所有人族玩家可自由进入。】
　　【混沌公告：......】
　　连续不断的公告提示音飘落后，混沌世界所有的玩家都是一阵懵逼。
　　“啥？混沌操控者？？还有职业能在混沌世界用这个名字？？”
　　“好家伙，这才多久啊就觉醒属于自己的职业了。”
　　“牛逼了，重光大佬这是自己创造了一个职业啊。”
　　“全人族声望副本？那不是蓝星的所有玩家都能同时进入的副本吗？这种大型副本这就开启了？”
　　“一个人就开启了世界级的副本，还有重光大佬做不到的事吗？”
　　“为什么重光这就20万声望了，我现在才不到300点啊！”
　　.........
　　就在混沌公告落下的刹那，一道提示音再度在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，您推动了人族阵营声望副本的开启，您获得奖励：位面币10000枚，四维属性50点。】
　　提示音消散后，顾寒也是微微一愣。
　　世界级的副本要开启了？
　　在不断斩杀高品阶boss，完成抵御异族入侵之后。
　　顾寒的声望值已经突破了十万。
　　而就在斩杀王玄级的古神虚影后，在等级排行榜第一名的荣誉加成下，顾寒再次收获了九万点的声望。
　　刚刚觉醒本源职业后得到的一万点声望，直接让顾寒的声望值突破了二十万。
　　也直接开启了本来要全人族到达30级左右才会开启的世界级声望副本。
　　看了一眼声望副本的开启倒计时，顾寒便将注意力放到了自己刚获得的本源职业上。
　　混沌操控者！
　　这是融合自身属性趋势以及天赋、技能的特性后所觉醒的本源职业！！
　　而不是隐藏职业卷轴附加的职业！
　　期待中。
　　顾寒看向了这个只属于自己的职业。
　　【混沌操控者：人族玩家“重光”所觉醒的专属职业，蕴含“重光”天赋技能以及魔法特性的职业，具有难以估量的职业力量，目前仅为初始状态。】
　　【职业加成】：等级每提升1级，四维属性+100，自由属性点+50。
　　【职业天赋】
　　①：职业到达进阶条件时自行开启转职任务，转职任务完成后会自动根据自身魔法、技能、属性等特性进行进阶。
　　②：所有攻击都将造成绝对真实伤害。
　　③：可自由使用任意职业的武器、装备，且无视任何使用限制。
　　④：免疫水系、雷系、空间系魔法，职业进阶后可自由操控该系禁咒。
　　【技能】
　　【空间乱力】：可与自身与500米范围内的任意一名目标进行位置互换，消耗魔法：720，冷却时间：30秒。
　　【可增加词条】：5
　　【诛神剑】：凝聚力量释放巨剑，对单名目标造成10000（+300%物理攻击力）伤害，若目标生命值低于20%，则将直接对其进行斩杀。消耗魔法：3200，冷却时间：5分钟。
　　【可增加词条】：5
　　【三重降神术：召唤蕴含水系、雷系、空间系三系力量的元素领域，对目标进行元素制裁，每秒造成50000（+400%魔法攻击力）伤害，领域范围10x10，每秒消耗魔法值5000点，可自由开启或关闭。】
　　【可增加词条】：5
　　混沌操控者是综合自身属性、技能、魔法后觉醒的专属职业！
　　其强大，远远超过了顾寒的预料。
　　这个职业，每一个技能都强大无比！！
　　没有任何一个技能是鸡肋！
　　甚至。
　　连职业天赋都强得可怕。
　　而更为重要的是。
　　那三道技能都可以进行词条添加！！
　　........
　　大佬们，求一波鲜花评价票！
　　感激不尽！.

第三十六章 无限大宝剑！神话级降神术！

　　没有迟疑。
　　顾寒立刻选中空间乱力并对其进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《空间乱力》获得稀有级词条：范围增幅、范围增幅。】
　　【《空间乱力》获得史诗级词条：封魔、禁锢、虚弱。】
　　词条①：范围增幅：范围增加500米。
　　......
　　词条③：封魔：目标在位置互换后进入封魔状态2.5秒。
　　词条④：禁锢：目标在位置互换后将被禁锢3秒，期间无法正常移动。
　　词条⑤：虚弱：选取目标期间，目标攻击力与敏捷下降50%。
　　虽然五道词条都只是稀有级和史诗级。
　　但词条效果却与空间乱力十分契合。
　　将目标与自己互换位置后。
　　目标不但要进入禁锢状态，还将无法释放技能。
　　这样的能力，比空间跃动更要实用。
　　随后。
点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Di4kZ9aX
　　顾寒继续对第二个技能进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《诛神剑》获得稀有级词条：狂暴、范围增幅、噬命。】
　　【《诛神剑》获得史诗级词条：分光。】
　　【《诛神剑》获得传说级词条：进化。】
　　词条①：狂暴：基础伤害+30000。
　　词条②：范围增幅：范围+500米。
　　词条③：噬命：斩杀效果提升为目标低于30%最大生命值。
　　词条④：分光：力量巨剑的数量+15。
　　词条⑤：进化：诛神剑的释放法则更改为开启后每秒消耗5%最大生命值，可自由开启或关闭。
　　看着诛神剑的词条效果，顾寒不由得大喜。
　　斩杀线提高了30%不说。
　　大宝剑的数量还增加了15把。
　　而最重要的是。
　　这个技能的释放效果从近距离主动释放，变为了大范围的自动召唤大宝剑。
　　也就是说。
　　只要打开了这个诛神剑的buff。
　　顾寒只要往练级区一站，就算什么都不做，也能自动刷怪！
　　至于那每秒5%的生命值消耗。
　　对顾寒来说更是没有任何负面影响。
　　相反。
　　在生命值全部消耗后，还将触发能提高攻击力的无敌buff。
　　在无敌buff与每秒自动回复40%最大生命值的恢复buff下。
　　这诛神剑直接变成了无限大宝剑！！！
　　而这。
　　只是这个本源职业的初始技能！！！
　　若是以后职业进阶，恐怕觉醒的其他技能还将更强。
　　压下内心的欢悦，顾寒随即释放天赋力量对最后一个技能进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《三重降神术》获得稀有级词条：魔力邪化、领域扩张、狂暴。】
　　【《三重降神术》获得史诗级词条：残暴。】
　　【《三重降神术》获得神话级词条：复苏。】
　　词条①：魔力邪化：魔法攻击力的加成提升100%。
　　词条②：领域扩张：领域范围扩大100%。
　　词条③：狂暴：基础伤害+30000。
　　词条④：残暴：被三重降神术击杀的玩家，死亡惩罚+100%。
　　词条⑤：复苏：可自由选取任意目标作为友方目标，三重降神术领域中的所有友方目标不会受到降神术的伤害，在领域内死亡的友方目标将瞬间复活，且无任何死亡惩罚。
　　看着三重降神术的词条效果，顾寒的呼吸不由得急促了起来。
　　在“魔力邪化”词条的增幅下，三重降神术直接变为了800%的魔法攻击力增幅！！
　　这意味着。
　　以顾寒如今的魔法攻击力，每秒钟能对目标造成将近26万的伤害！！！
　　如此大范围的伤害效果，在无限火力的加持下。
　　这三重降神术完全不亚于一道低级禁咒！！！
　　而最后一个神话级词条，则是直接进行区域复活！
　　而且。
　　在领域内死亡的友方目标，没有任何的死亡惩罚！
　　这样的效果具现到现实世界后，堪称真正的逆天改命！
　　也就在顾寒刚刚关闭词条面板之时，一阵公告音在他的耳边骤然响起。
　　【人族阵营公告：声望副本“人皇试炼”已经开启，所有人族阵营的玩家可随时传送到声望副本之中。进入副本后除非死亡或人皇试炼结束，否则无法以任何空间技能或传送卷轴离开。】
　　【声望副本内散落着大量的隐藏职业卷轴、珍稀装备、稀有道具、高级药剂等资源，试炼任务进度到达50%的所有玩家可获得延长寿命的稀有道具及其它奖励。】
　　【副本通关贡献值最高的玩家将获得帝王级装备，并冠以人族阵营最高领袖“人皇”！】
　　.............
　　求一波评价票鲜花！.

第三十七章 进入副本！瞬间暴毙的boss！

　　系统公告落下，蓝星的玩家以及现实世界的各国发言人都是为之一愣。
　　“啊这，人皇试炼真的就这么开了？我的等级才刚升到4级呢，这进去了有得玩吗？”
　　“卧槽，我来一发的时间副本就开启了？时间过得这么快的吗？”
　　“我也才刚刚升到4级，唉，大部分的玩家都是这个等级，只有666号新手村的人在重光大佬的光环下升到了15级左右，这个副本我们恐怕捞不到什么东西啊。”
　　“除了666号新手村的玩家之外，现阶段的大多数玩家们打7级的领主boss都是刮痧，这还选个屁的人皇。”
　　“不一定，世界级的副本，地图很大的，各个等级的野怪都有，我们只要避开重光大神和666号新手村的玩家就行了。”
　　“这个副本有这么多道具，而且只要试炼任务进度达到50%就能得到增加寿命的道具，这样的奖励恐怕很难再遇到一次，无论如何都要去试一试。”
　　“贡献值最高的玩家能得到帝王级装备，真的馋了。”
　　......
　　虽然人皇试炼副本开启的消息只在人族阵营进行公告。
　　但。
　　还是有一些种族通过特殊方法窥视到了人族阵营的消息。
　　龙族。
　　“人族竟然已经开启了声望副本，这可不是一个好消息啊。”
　　“确实如此，还没有选出人皇便斩杀了我龙族阵营的三名生灵，若是选出了人皇，恐怕......”
　　“哼，区区人类而已，身体哪里比得上我们龙族，如果不是强行进入封印之地导致实力被大幅度压制，那名人类怎么可能击杀我龙族的生灵。”
　　“至于那个神秘商人，只是血脉不纯的杂龙罢了，根本代表不了我们龙族。”
　　“马上召集我龙族玩家，集整个龙族之力开启龙皇试炼。”
　　“也只好如此了，希望一切还来得及。”
　　......
　　不死族。
　　“人族？就是那个契约了我不死族神兽的种族吗？看来我们也需要尽快选出混沌世界中的不死王了。”
　　............
　　泰坦族。
　　...........
　　蓝星世界。
　　华夏觉醒者联盟大殿中。
　　华夏最高发言人柳向华，此刻正在目光灼灼地看着混沌世界中传出的消息。
　　“马上去混沌世界告诉小雪，让她试着去拉拢重光，并且让觉醒者联盟的人尽可能地给重光帮助。”
　　“还有，让她们注意樱花国和漂亮国的人，不要让别有用心的人阻止人皇的出现。”
　　..................
　　古神秘境中。
　　“帝王级的装备吗？最少也能添加60个词条了吧？”
　　“有些期待啊。”
　　喃喃一声后，顾寒直接在地图信息面板打开了声望副本的特殊传送阵。
　　顿时。
　　一阵白光闪烁中，顾寒的身体消失在了古神秘境，出现在了声望副本之中。
　　【叮，您已进入人族声望副本“人皇遗迹”。】
　　【叮，您被随机分配到灵羲平原。】
　　【叮，您是声望副本的开启者，在此副本内您的全属性+5%。】
　　两道提示音刚刚落下，一阵副本公告便陡然响起。
　　【副本公告：完成试炼任务、击杀怪物将掉落副本特殊道具“人皇石”，“人皇石”可在特殊npc处兑换奖励。】
　　【声望副本内死亡后会掉落所有“人皇石”，请所有玩家提高警惕。】
　　系统的提示音落下。
　　顾寒这才开始打量着眼前的场景。
　　这是一片极为空旷的平原。
　　地面随处可见各种生灵的骷髅与破碎的武器。
　　整个空间弥漫着一股荒凉。
　　唤出陨星神铁，顾寒打开了副本任务栏。
　　【试炼任务第一阶段】
　　【内容】：收集2000枚人皇石，并平安抵达人皇废墟。
　　【任务完成后，个人试炼进度+25%。】
　　第一阶段的任务都比较简单。
　　收集2000枚人皇石并且抵达人皇废墟便算完成任务。
　　这个数量不是很多，大多数玩家应该都能收集完成。
　　关闭任务面板，顾寒瞄了一眼人皇废墟所在的位置后便立刻闪现而去。
　　与此同时。
　　他直接开启了大宝剑buff和三重降神术的领域。
　　身体刚刚掠出两三百米，一道道尖锐的嘶吼声便在顾寒的耳边响起。
　　声音还未消散，一阵系统提示音便接连响起。
　　【叮，您成功击杀10级精英野怪“疾风巨狼”X40，获得经验值40000点。】
　　【叮，您成功击杀10级黄金boss“贪婪血狼”，获得经验90000点，声望2000点。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币3000枚，人皇石980枚，10级黄金装备血狼靴X1、10级黑铁装备贪婪巨剑X15。】
　　【您的等级排行荣誉与经验获取增益生效，您获得经验值130000点，声望1000点，位面币1500枚。】
　　听到提示音，顾寒不由得一愣。
　　自己连脚步都还没有站稳，怪物和boss就直接暴毙了？
　　扫了一眼左侧的几块巨石，顾寒直接释放空间跃动闪了过去。
　　长达数十米的巨石下方，此刻正躺着一群皮毛被雷霆电焦的巨狼。
　　只是。
　　这些巨狼已经没有了生命气息。
　　诛神剑加上词条之后，范围直接提高到了500米。
　　而三重降神术的范围则是整整200米。
　　在两种buff的自动轰击下，这群还没露面的怪物就这么瞬间去世。
　　..................
　　求鲜花评价票！.

第三十八章 疯狂杀戮！收割百万经验！

　　随便瞥了一眼黄金boss爆出来的装备后，顾寒便直接将其扔进了背包。
　　对于这个阶段的所有玩家而言。
　　黄金装备。
　　那是可望不可及的稀品。
　　就算有钱都买不到。
　　因为。
（小说分享群:8② 247⑥505）
　　散人玩家连青铜boss都无法击杀，更别说黄金boss。
　　而能爆出黄金装备的公会，也不会差钱。
　　所以。
　　黄金之器哪怕到了中期，也是大多数玩家无法企及的装备。
　　但。
　　对于顾寒来说。
　　黄金之器已经没有了丝毫的价值。
　　扫了一眼声望副本的地图后，顾寒直接释放空间乱力不断朝着人皇废墟闪去。
　　空间乱力在增加词条之后。
　　其效果比范围只有30米的闪现强大得太多太多。
　　整整1500米的超远距离，在无限火力buff的加持下，直接无限远距离瞬移。
　　只要有目标，便能与之互换！
　　也就在连续释放十来道空间乱力离开灵羲平原之后，顾寒的身体停在了一处陡峭的山脉之中。
　　此刻。
　　远处正游荡着一群体型硕大的巨牛。
　　而一群玩家正在对一名浑身黝黑的牛头人不断拉扯，一来一回的如同玩回合制游戏。
　　看到这一幕。
　　顾寒也是有些看不下去了。
　　凝起真视之眼，顾寒随意地扫了一眼那名牛头人的信息。
　　【荒岩牛魔】
　　【等级】：15级
　　【品阶】：白银
　　【生命：39000，魔法：6400，物理攻击力：1020，魔法攻击力：950，物理防御：730，魔法防御：420。】
　　【天赋】：荒岩之躯
　　【技能】：巨石轰击、荒岩防御、中级破防
　　【介绍】：吸收土元素后变异的巨牛，拥有强大的攻击力和防御力，但敏捷是其致命的缺陷。
　　看清牛头人的属性后，顾寒不由得摇了摇头。
　　这个牛头人的属性在白银boss里要强上不少。
　　但。
　　对顾寒来说简直渣到了极点。
　　选中牛头人和远处的巨牛，顾寒关闭了三重降神术的领域。
　　随后。
　　他直接一道空间乱力与远处的一名玩家交换位置，并立刻开启了大宝剑的buff。
　　下一刻。
　　密密麻麻的大宝剑从天而降，直接轰击在了牛头人和巨牛群的头上。
　　-94660！
　　-94660！
　　......
　　被顾寒强行位置互换的那名玩家，看到这一幕直接吓得坐在了地上。
　　他们十人小队好不容易才找到这个白银boss。
　　刚把boss拉出其它精英怪的仇恨范围，身体便莫名其妙的出现在了一千多米之外。
　　仅仅是一眨眼的功夫。
　　他便看到一柄柄大宝剑从天而降，将巨牛群与白银boss瞬间秒杀。
　　而在顾寒附近的其他九名玩家，看到这一幕也是吓得连连后退。
　　“我糙，这大宝剑从哪里来的？九万多的伤害！”
　　“快看那边，那个玩家好像是重光大佬！”
　　“好家伙，这就是大佬的实力吗？瞬间清空整个区域的怪物，这也太吓人了。”
　　“真的酸了，要是能和大佬组队，我绝壁马上登顶人族第二。”
　　“大白天的别在这里发癫。”
　　“对了，我们的牧师哪里去了？”
　　.......
　　虽然大宝剑buff的核心能力是斩杀生命值低于30%的生灵。
　　但。
　　其常规伤害在物理攻击力的加持下仍旧极为恐怖。
　　在顾寒带着大宝剑朝着其它野怪的区域不断闪现之后。
　　这片区域的巨牛与白银级的牛头人瞬间接连暴毙。
　　【叮，您成功击杀15级白银boss“荒岩牛魔”，获得经验80000点，声望1200点。】
　　【叮，您成功击杀15级精英野怪“狂力巨牛”X20，15级普通野怪“荒岩巨牛”X30，获得经验值172500点。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币23000枚，人皇石1900枚，15级白银装备荒岩狂弓X1、15黑铁装备狂力盔甲X10，中级恢复药剂X30。】
　　【您的等级排行荣誉与经验获取增益生效，您获得经验值252500点，声望600点，位面币11500枚。】
　　【叮，您的等级升为43级，四维属性点+100，自由属性点+50。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+13，四维属性+8。】
　　【提示：您的人皇石已达到第一阶段的要求，抵达人皇废墟后您的个人试炼进度+25%。】
　　虽然野怪的等级对于顾寒来说偏低。
　　但。
　　在数量的堆积与经验buff的加持下，这一波仍旧获得了可观的经验。
　　而第一阶段的收集任务也直接完成。
　　接下来，只要抵达人皇废墟之后便能进入剩下的试炼。
　　没有理会周围的玩家，顾寒直接朝着左侧的山脉闪去。
　　闪出将近三四千米后，一阵提示音陡然在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您进入了声望副本中级区域。】
　　【叮，您已抵达“雷霆山脉”，雷霆山脉内的所有区域会随机降落附带麻痹效果的雷电，请注意躲避。】
　　听到系统的提示音，顾寒也是将不死灵兽唤了出来。
　　有了不死灵兽解除全部异常状态的技能，这种场景限制对顾寒没有丝毫的影响。
　　雷霆山脉是前往人皇废墟的必经之路。
　　而这里之所以被称为中级区域，是因为这里的野怪等级已经在15级到25级之间。
　　声望副本是全民等级30级左右的时候才能开启的副本。
　　但。
　　顾寒的这一波提前开启，对所有玩家来说都是很蛋疼的。
　　这也导致了越靠近人皇废墟，玩家越来越少。
　　而这样的状况。
　　刚好适合顾寒。
　　有着500米范围的大宝剑buff和三重降神术的伤害领域，在这种区域很容易就能收割大量的经验。
　　想到这一点，顾寒立刻开启三重降神术的领域，根据不死灵兽感知到的野怪信息朝着右前方的区域闪去。
　　轰！
　　-500！（麻痹）
　　+500！
　　+12964！
　　【叮，您的宠物不死灵兽对您发动了不灭之光，您的麻痹效果已解除，状态已回满。】
　　就在顾寒按照不死灵兽感知到的位置进入碧魔虫的领地之时。
　　一道粗壮的雷电落在他的身上，瞬间扣除了他500点的血量。
　　而在同一时间，不死灵兽的解控技能与顾寒的恢复buff同时生效。
　　直接一秒恢复了一万三千多的生命值！！
　　也在这时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，您成功击杀21级黄金boss“赤眼怪猿”，获得经验155000点，声望2000点。】
　　【叮，您成功击杀19级普通野怪“碧魔虫”X60，20级精英野怪“碧盔魔虫”X25，获得经验值347000点。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币42000枚，人皇石5700枚，21级黄金装备赤炎法杖X1、20级黑铁装备碧魔盔甲X17，中级魔法恢复药剂X50。】
　　【您的等级排行荣誉与经验获取增益生效，您获得经验值502000点，声望1000点，位面币21000枚。】
　　【叮，您的等级升为44级，四维属性点+100，自由属性点+50。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+13，四维属性+8。】
　　500米的范围伤害下，远处那些密密麻麻的碧魔虫还没有扑到顾寒的身前，便直接被瞬间秒杀！
　　在升至40级之后，玩家每次升级所需的经验从40多万进阶到了80多万。
　　对于这个阶段的普通玩家来说，一个月都不一定能得到这么多经验。
　　但。
　　有着经验buff的加持，顾寒这一波直接收获了一百多万的经验。
　　也让他的等级瞬间从43级升到了44级！
　　颇为惬意地感受着力量的增幅，顾寒将积攒的532点自由属性点全部点在了精神属性上。
　　顿时。
　　他的魔法攻击力直接暴涨到了14925点！
　　而三重降神术的每秒伤害也提高到了接近20万！
　　就在顾寒刚准备通往雷霆山脉深处，前往人皇废墟之时，一道道提示音在他的耳边不断响起。
　　【叮，您击杀了人族玩家“陆吟雪”、“雷力”、“苍雷”、“苍风”......】
　　【叮，您的“背包空间”自动拾取位面币65w，15级青铜套装X9，人皇石830枚。】
　　.........
　　求鲜花评价票！.

第三十九章 两道神话级词条！五倍经验buff！

　　耳边传来的提示让顾寒不由得愣了一下。
　　顾寒也没有想到。
　　这一波竟然误杀了这么多玩家。
　　都是人族玩家，顾寒也没有理由削弱自己阵营的力量。
　　扫了一眼处在死亡状态即将被传送出声望副本的玩家尸体，顾寒随即将所有玩家选中为友方目标。
　　下一刻。
　　在三重降神术的复苏词条的效果下，九名玩家瞬间全部复活。
　　看着附近连成一片的野怪尸体，这些刚刚复活的玩家都是猛的一惊。
　　“这是什么情况？我刚刚听到系统提示自己被重光击杀了，怎么又复活了？”
　　“好像是被重光复活的......”
　　“我们没有抢重光的野怪吧，他下手也太狠了，直接把我的青铜套和位面币全部爆了。”
　　“我看重光应该不知道我们在这里，要是他想杀我们的话也不会复活我们了。”
　　“还好，没被传送出去，等级也没掉，不然这一波就亏大了。”
　　“重光的职业不是战士吗？他怎么会牧师职业的高级复活术，还能开启这么大一片领域。”
　　“疯了吧？你管这叫战士？这个技能最起码持续20秒了，这么高的伤害都媲美法师职业的低级禁咒了，哪个战士能有这种技能。”
　　.......
　　瞥了一眼复活的玩家，顾寒关闭两个技能的效果后便立刻转身朝着人皇废墟闪去。
　　也就在他刚刚转身之时，愣在远处的陆吟雪立刻释放疾跑和闪现跃到了他的身后。
　　“重光，等一下。”
　　听到身后传来的声音，顾寒顿下身形。
　　他微微侧过身子，冷冷的道：“有事？”
　　“……”
　　陆吟雪瞬间愣了一下。
　　这个家伙把自己身上的位面币和装备爆了不说，连刚刚凑到的人皇石也全部捡走。
　　现在还这么淡定。
　　真是可恶。
　　深吸了一口气后，陆吟雪微微嗔道：“重光，来我们觉醒者联盟分会怎么样？”
　　“我们觉醒者联盟分会的大部分玩家基本都是15级左右，在这个副本里也是一股不错的力量，你来的话我让他们无条件帮你完成人皇试炼。”
　　闻言。
　　顾寒也是一愣。
　　啥？
　　没听错吧？
　　那些玩家怎么升到15级的心里没点数吗？
　　再说。
　　这个阶段的玩家，在这副本里能打多少输出？
　　自己现在每秒输出20万的真实伤害，用得着那些人？
　　想到这里，顾寒也是直接拒绝道：“不怎么样，人皇试炼我自己应付的过来。”
　　“……”
　　陆吟雪的一双美眸又是瞪大。
　　看到顾寒准备离开，她也是一咬银牙，道：“那能不能和我一起组队到人皇废墟？我可以给你足够的位面币做报酬。”
　　“没兴趣。”
　　击杀神秘商人后，自己得到了几千万的位面币。
　　有着日进斗金的词条，自己会差那一点报酬？
　　看着顾寒一脸不在乎的样子，陆吟雪不死心地试探道：“你现在每次升级应该要很多经验吧，我这里有一瓶经验加成的药剂，或许对你有一些帮助。”
　　闻言。
　　顾寒缓缓道：“什么效果？”
　　看到顾寒来了兴致，陆吟雪不由得撅了撅嘴。
　　这个男人.....
　　刚才自己开了这么多条件都不为所动。
　　现在一提到经验药剂就主动问药剂的效果了？！
　　难道位面币和自己的魅力加起来，还不如一瓶药剂吗？
　　抬起美眸注视着顾寒的脸颊，陆吟雪立刻从背包中拿出了一瓶赤红色的药剂。
　　“虽然只有一个小时的持续时间，不过效果也算是很强大了。”
　　说完，陆吟雪便将手中的药剂直接交易给了顾寒。
　　【叮，玩家“陆吟雪”向您交易经验药剂x1。】
　　提示音落下，顾寒立刻看向了经验药剂的属性。
　　【经验药剂】
　　【效果】：喝下后1小时内经验获取增加200%。
　　【介绍】：蕴含着祝福力量的药剂。
　　【可增加词条】：3
　　看着背包世界中的药剂。
　　顾寒的眼眸也是一亮。
　　这居然是两倍经验药剂？？
　　虽然只有一个小时的持续时间。
　　但。
　　以自己的刷怪效率。
　　在这一个小时之内，经验获取也一样极其庞大。
　　顾寒也不犹豫，直接就开始进行词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《经验药剂》获得史诗级词条：效果增幅。】
　　【《经验药剂》获得神话级词条：永恒、禁忌进阶。】
　　词条①：效果增幅：经验获取增加200%。
　　词条②：禁忌进阶：击杀怪物获得的战利品增幅为500%。
　　词条③：永恒：药剂效果持续时间无限。
　　看到经验药剂附加的词条效果，顾寒不由得微微一惊。
　　这一波，竟然得到了一道史诗级词条和两道神话级词条！！！
　　只要喝下这瓶药剂，经验获取便提升了整整4倍！！
　　加上之前的等级荣誉加成和灵犀药剂的加成。
　　以后自己的经验获取，直接全部5倍增幅！
　　而“禁忌进阶”的词条效果。
　　也让怪物掉落的战利品直接增幅了五倍。
　　而且。
　　没有任何限制！
　　要知道。
　　以顾寒目前的隐藏幸运值，随便击杀一只boss都能爆出一件装备。
　　而有了这个效果之后。
　　若是击杀王玄级甚至更高级的boss，那么得到的装备将从1件直接增幅为5件！！
　　要是能找到神兽将其击杀，那么瞬间就能得到5件神器！！
　　这样的效果，完全的逆转了这个世界的规则！
　　而最重要的是。
　　这些效果都在神话级词条的加成下变为了永久buff！！
　　想到这里，顾寒心中喜不自禁。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻将药剂从背包中取出，直接一口喝下。
　　【叮，您获得永久特殊经验增益：经验增幅，额外获得特殊效果：禁忌进阶。】.

第四十章 爆炸收获！三千万经验值！

　　再次看了一遍永久加持的经验buff之后，顾寒便关闭了词条面板。
　　这三个词条的效果极其强大。
　　对顾寒而言，比王玄级甚至君主级的装备都更有用。
　　因为。
　　装备总会随着时间而淘汰。
　　而这个buff则可以一直为自己提供强大的增益。
　　要知道。
　　顾寒可是已经解放了等级限制。
　　有了这个五倍经验的buff后，他的实力将成长得更快。
　　不过。
　　这些都是天赋的功劳。
　　和面前的陆吟雪，自然是没有什么关系的。
　　既然已经答应了和陆吟雪组队到人皇废墟，顾寒自然也不会食言。
　　反正混沌世界的组队经验值是按照伤害和贡献分配给队友。
　　顾寒相信。
　　只要开启大宝剑buff和三重降神术的领域，没有一个人能分到自己的经验。
　　想到这里。
　　顾寒也是随即把陆吟雪拉进了小队。
　　“走吧，前面就是雷霆山脉尽头了。”
　　轻轻应了一声后，陆吟雪便迈起脚步朝着前方走去。
　　看到这一幕，顾寒疑惑地道：“你干嘛？”
　　闻言。
　　陆吟雪转过身来，娇嗔道：“不是要去雷霆山脉尽头吗？你不会反悔了吧？”
　　“走过去太浪费时间了，我没那么多时间浪费。”
　　话音落下。
　　顾寒大步走到陆吟雪的身旁。
　　没等陆吟雪反应过来，顾寒直接一把揽过她那软如水玉的腰肢。
　　同时。
　　一道空间乱力释放而出。
　　下一刻。
　　他们贴在一起的身形瞬间与远处的一块巨石互换了位置。
　　此刻。
　　还从来没有和异性如此近距离接触的陆吟雪，紧张得一颗心脏砰砰乱跳，整个大脑都是一阵空白。
　　被复活的那几名玩家看到这一幕，眼睛都瞪得通圆。
　　“糙，我的装备和位面币就这样被重光大佬带走了。”
　　“以重光的实力，青铜装备在他眼里就是破烂吧，我猜测他那个宠物有自动吸收战利品的能力，我们爆出来的位面币和装备都是直接消失的。”
　　“很有可能，那可是神灵级的宠物。”
　　“我没看错吧？陆会长就这么跟着重光搞到一起了？”
　　“很正常，人家重光大佬的地位和实力在那里摆着，如果重光愿意，我也可以这样。”
　　“？？？？”
　　......
　　【叮，您已抵达雷霆山脉尽头。】
　　【提示：穿过前方兽群即可抵达人皇废墟。】
　　没有理会系统的提示音，顾寒抬起双眸扫了一眼前方的区域。
　　眼前的山脉已经极为开阔。
　　但一只只长着双头的狼类生物，仍旧密密麻麻的分布在前往人皇废墟的入口处。
　　也就在顾寒和陆吟雪的身体刚刚顿住之时。
　　一只只双头狼和一只巨大的三头狼朝着他们撕咬而来。
　　凝起真视之眼，顾寒看向了这些怪物的信息。
　　【地狱三头狼】
　　【等级】：23级
　　【品阶】：暗金
　　【生命：390000，魔法：164000，物理攻击力：100020，魔法攻击力：95000，物理防御：73000，魔法防御：42000。】
　　【天赋】：地狱召唤
　　【技能】：地狱之门、分裂、破空击
　　【介绍】：吸收大量死亡气息的三头狼，拥有召唤双头狼的能力，守卫在人皇废墟入口，实力不俗。
　　看着地域三头狼的信息，顾寒不屑地摇了摇头。
　　这样的boss，对他来说也就是两秒的事。
　　扫了一眼越来越多的狼群和即将扑上来的三头狼。
　　顾寒立刻开启了大宝剑buff和三重降神术的领域。
　　顿时。
　　一片又一片的鲜红数字从狼群的头上飘起，一瞬间就清空了它们的生命值。
　　三重降神术的雷电、空间、水流混合在一起的炸裂之声，夹杂着狼群凄惨的哀嚎惨叫，久久不散。
　　站在远处的陆吟雪看到这一幕，人都傻了。
　　动都没动一下，几百米外的狼群全部被秒杀。
　　而持续释放这样强大的伤害技能，竟然连魔法回复药水都不喝一瓶。
　　这个家伙.......
　　到底是怎么做到的？
　　看着旁边接连倒下的狼群，陆吟雪的一双美眸不由自主地移到了顾寒的脸上。
　　连她自己都没有发现，
　　她的瞳眸中不由自主地闪烁起了一抹别样的神色。
　　将近二十来秒后。
　　人皇废墟入口前方的双头狼全部倒地。
　　也在这时。
　　一道道击杀成功的提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　也就在提示音响起的刹那，顾寒立刻释放闪现朝着人皇废墟的左侧区域掠去。
　　每一次的身形闪动，都会有一片片的双头狼被秒杀。
　　将近五分钟后，守卫在人皇废墟入口附近的所有狼群全部被击杀！！！
　　同时。
　　一道道提示音陡然在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您成功击杀23级暗金boss地狱三头狼x1，25级黄金boss疾风魔狼x7，23级青铜boss幽冥狼x30，22级普通野怪“三头狼”x560，20级精英野怪魔狼首领x80，20级领主boss“魔瞳双头狼”x110，您获得经验510w点。】
　　【您的全部增益状态生效，您获得经验值2550w点。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币540w枚，人皇石316500枚，23级暗金装备地域魔刃X5，25级黄金装备疾风剑X35、23级青铜装备幽冥法杖X150，20级黑铁装备破风刀x590，中级生命/魔法恢复药剂x2500。】
　　【叮，您的等级升为45级......】
　　.........
　　【叮，您的等级升为50级，四维属性点+100，自由属性点+50。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+13，四维属性+8。】
　　【叮。您的转职任务已开启。】
　　【叮，由于您未完成转职任务，您的等级无法提升，您的经验值已储存到经验池。】
　　【转职任务完成后，经验池内的经验将自动用于提升您的等级。】
　　.........
　　求鲜花评价票！.

第四十一章 人皇废墟！增加寿命的丹药！

　　听到系统提示音，顾寒的嘴角不由得微微咧起。
　　这五倍经验的buff果然恐怖。
　　十分钟不到的时间，自己直接收割了三千多万的经验值！！
　　如此庞大的经验值，直接让自己连升6级达到了50级！！！
　　而仅仅是储存在经验池的经验，就高达两千多万！！
　　这么多的储存经验，等以后将转职任务完成，瞬间便能让自己秒升十多级！
　　清空整片人皇废墟入口的狼群，得到的不仅是庞大的经验值。
　　在战利品五倍增幅的词条效果下。
　　这一波还收获了540万枚位面币，以及30多万的人皇石！！
　　就连青铜装备都收获了150件！
　　而暗金装备和黄金装备，加起来一共达到了整整四十件！
　　如此数量的高品阶装备，足以惊骇到所有的玩家。
　　而若是给这些装备加上词条，其价值将瞬间直接提升几个档次！
　　就在顾寒刚刚清点完战利品时，一道副本公告在整片声望副本的上空飘然响起。
　　【副本公告：人皇废墟入口处所有兽群已全部死亡，人皇石到达2000枚的玩家可直接进入人皇废墟。】
　　【进入人皇废墟的玩家，个人试炼进度+25%。】
　　系统提示音落下后，整个副本顿时一片哗然。
　　“卧槽，什么情况？废墟入口的野怪突然全部死了？这不能吧？没道理啊！”
　　“地图上显示那个区域是地狱三头狼的部落，一个部落少说也得有六七百只三头狼吧，现在就这么死了？”
　　“我怎么感觉应该是重光大佬杀的？”
　　“你觉得可能吗？这么多20级左右的狼，就算是三个公会的玩家一起上，也不可能在这么短的时间将它们击杀。”
　　“那个......好像还真是重光大佬杀的，等级排行榜上显示重光已经50级满经验了。”
　　“重光大佬牛逼！这下我可以直接在低级区域安心刷怪凑人皇石了。”
　　......
　　此刻。
　　人皇废墟的入口处。
　　看着自己一动未动的经验条，陆吟雪一脸气鼓鼓的模样。
　　说好的组队，但自己根本没得到一点奖励。
　　还以为可以跟着这家伙尽快进入人皇废墟。
　　没想到他直接将试炼的狼群一锅端了。
　　现在身上一枚人皇石都没有，连人皇废墟都进不去。
　　早知道这样，自己还组队干嘛。
　　呼了一口气后，陆吟雪走到顾寒身旁，有些哀怨地道：“那个，这附近没有野怪可以刷了，能不能交易2000枚人皇石给我？”
　　看着陆吟雪的模样，顾寒直接道：“可以。”
　　“对了，你身上还有位面币吗？”
　　听到顾寒的话，陆吟雪那清秀的脸庞顿时浮起一抹娇嗔。
　　这家伙，真是个小气鬼。
　　自己的那瓶经验药剂算是白给了。
　　咬了咬牙后，陆吟雪撅了撅嘴道：“哼，当然有，位面币又不会全部爆出来。”
　　话音落下。
　　陆吟雪直接交易了30000位面币给顾寒。
　　而顾寒也是将2000枚人皇石交易了过去。
　　就在陆吟雪刚准备进入人皇废墟之时，她的耳边陡然响起一道提示音。
　　【叮，您已被玩家重光踢出队伍。】
　　陆吟雪：？？？？
　　这家伙。
　　还真的把自己踢了。
　　娇喝一声后，陆吟雪气嘟嘟地转过头来盯着顾寒。
　　看着陆吟雪的小女生模样，顾寒淡淡的道：“我们约定的只是组队到达人皇废墟，剩下的我可没答应你。”
　　话音落下。
　　顾寒也是不再搭理陆吟雪，直接闪现进入了人皇废墟。
　　这个女人虽然肤白貌美，但和她组队只会影响自己拔剑的速度。
　　刚才带着她一起，只不过是为了那瓶经验药剂。
　　自己又不是舔狗，没有义务一直带她玩。
　　这个副本，尽快完成试炼才是最终的目的。
　　【叮，您已进入人皇废墟，您的个人试炼进度+25%。】
　　【叮，您清除了人皇废墟入口的守卫狼群，为人族阵营玩家清理了前行障碍，您对副本内的所有玩家做出了极大贡献。】
　　【您获得奖励：四维属性100点，经验10w点，声望30000点，您的副本贡献值+10%。】
　　【叮，您的所有增益状态生效，您获得经验50w点。】
　　【您的经验值已储存到经验池。】
　　【叮，您已自动领取第二阶段的人皇试炼任务。】
　　提示音落下，顾寒也是微微一愣。
　　自己清空狼群，只是为了收割一波经验。
　　没想到直接完成了副本的隐藏贡献任务。
　　不仅得到了四维属性和经验值，还得到了10%的副本贡献度。
　　这一波，简直血赚！
　　惬意地呼了一口气后，顾寒看向了自己的任务面板。
　　【试炼任务第二阶段】
　　【性质】：公共任务
　　【内容】：破坏五灵封印，释放被封印的人王。
　　【任务完成后，所有玩家试炼进度+25%。】
　　【提示：破坏封印的贡献值越高，玩家获得的奖励越丰厚。】
　　第二阶段的任务是所有玩家合力一起完成的任务。
　　任务内容需要破坏五个位置的封印，释放被封印的人王。
　　通常而言。
　　公共任务都是个人实力无法单独完成的任务。
　　而这样的任务，在完成后的奖励自然也很高。
　　会按照玩家对任务的贡献来进行分配。
　　因此。
　　划水的玩家基本得不到什么奖励。
　　而贡献值高的玩家，获得的奖励也自然很丰厚。
　　想到这里。
　　顾寒立刻打开地图，朝着第一个封印点掠去。
　　同时。
　　在疾驰的过程中，顾寒也随便看了看自己的转职任务。
　　【混沌操控者职业进阶任务】
　　【难度】：SSS级
　　【内容】：独自击杀任意等级的一名君主级boss。
　　【任务时间：无限。】
　　【任务完成后职业将综合自身魔法、属性、技能的特性进行进阶。】
　　看着自己的转职任务，顾寒不由得眉头一动。
　　这个本源职业的进阶，居然需要独自斩杀君主级的boss！
　　君主级，那可是王玄级之上的品阶！
　　混沌世界中。
　　品阶越高的生灵，智商和实力越高。
　　也更加不会轻易现身。
　　到目前为止。
　　顾寒也没遇到过君主级的生物。
　　“这个转职任务，没那么简单啊。”
　　喃喃一声后。顾寒立刻关闭了任务面板。
　　虽然暂时无法完成转职任务，但好在经验池还能储存不少的经验。
　　【叮，您已进入雷灵封印区域。】
　　“吼！！”
　　就在顾寒刚刚踏入封印区域附近时，不死灵兽突然发出了一道低吼。
　　同时。
　　它停下了步伐，死死地盯着左侧的方向。
　　看到不死灵兽的反应，顾寒立刻凝起心神。
　　不死灵兽能感知到2000米以内的所有目标。
　　它做出这个反应，一定是附近忽然出现了什么生灵。
　　踏...踏...踏....
　　随着一阵脚步声响起，一名身着淡金色长袍的人影出现在了顾寒的左前方。
　　【叮，您发现了游荡的副本商人，您可用人皇石在副本商人处购买物品。】
　　“年轻人，你身上似乎有着不少的人皇石。”
　　“我这里有些稀有道具，与我做个交易如何？”
　　嘶哑的声音落下，副本商人立刻将自己的商品界面投在了顾寒的面前。
小说分享群:8② 2476505
　　也就在顾寒看到第一件物品之时，他的呼吸瞬间不由自主地急促了起来。
　　①【增寿丹】：增加寿命的稀有丹药，服用后寿命增加5年。售价：20000人皇石1粒，存货量：999。
　　..........
　　求鲜花评价票！.

第四十二章 打劫副本商人！物品五倍增幅！

　　增寿丹！
　　副本商人身上能兑换的第一件物品，竟然就是这种逆天的道具！
　　实打实地增加整整5年的寿命！
　　而且没有任何的使用限制。
　　也就是说。
　　如果有足够的人皇石将这999枚增寿丹购买。
　　那么。
　　便能直接增加将近五千年的寿命！！！
　　如此惊人的效果，堪称真正的逆天道具！
　　无数种族的玩家在混沌世界追寻力量。
　　所为的也只是能够永生。
　　而这增寿丹虽然没有永生之力，但其效果对于所有人来说已经是无价之宝。
　　毕竟。
　　还有什么比生命更值钱？
　　压下内心的激动，顾寒看向了后面的商品。
　　②【金刚药剂】：服用后生命值+10000。售价：800枚人皇石1瓶，存货量：10。
　　③【力量药剂】：服用后物理/魔法攻击力+5000。售价：1200人皇石1瓶，存货量：10。
　　【暗黑战狂转职卷轴】：使用后可转职为战士类隐藏职业暗黑战狂。售价：75000人皇石，存货量：1。
　　④【经验增幅卷轴】：使用后可增幅自身经验获取。售价：1500人皇石1张，存货量：10。
　　⑤【经验共享卷轴】：使用后可与队友共享所有经验，不受组队规则限制。售价：1500人皇石1张，存货量：10。
　　⑥【七色卷轴】：使用后可大幅度提高元素亲和力，普通攻击可附带任意七系元素，可觉醒全部七系中级魔法。售价：400000人皇石，存货量：1。
　　副本商人所展示的物品只有6类。
　　除了最开始的增寿丹之外，其它的物品存货量最多的也只有10件。
　　而在这些商品中，顾寒竟然看到了经验增幅卷轴！！
　　已经拥有经验buff的顾寒，自然清楚那张经验增幅卷轴的价值。
　　除此之外。
　　最出乎顾寒意料的，则是最后一张彩色的卷轴。
　　提高元素亲和力，攻击附带七系元素不说，还能觉醒全部七系中级魔法。
　　这样的效果，足以超越王玄级甚至君主级的装备。
　　要知道。
　　顾寒的职业能根据自身能力进行进阶。
　　而若是使用了这张卷轴。
　　那么在职业进阶之后，顾寒便是能拥有更强大的元素系能力！
　　想到这里，顾寒立刻看了一下自己的人皇石。
　　【人皇石】：323910。
　　对于其他玩家来说，32万的人皇石是一个绝对恐怖的数量。
　　但此刻。
　　在珍稀道具的高额兑换价面前。
　　这些人皇石连那张七色卷轴都无法兑换。
　　看到顾寒浏览完了所有商品，副本商人随即开口问道：“怎么样？需要交易哪件道具？”
　　“我们副本商人不会在一个地点久留，如果不需要交易的话我就先走了。”
　　打量了副本商人一眼，顾寒试探性地道：“可以用位面币替代人皇石进行交易吗？”
　　“不能，我们的使命只有收集人皇石。”
　　话音落下，副本商人便关闭了商品界面。
　　见状。
　　顾寒再度问道：“那张七色卷轴可以打折吗？”
　　听到顾寒的话，副本商人转过身去，道：“年轻人，既然你不想交易，那我就走了。”
　　看着即将离开的副本商人，顾寒立刻走上前去。
　　“我可以打劫吗？”
　　刚要离开的副本商人听到这句话，有些懵逼的转过头来看着顾寒，嘴角不由自主地颤了颤。
　　明明上一秒还在斯斯文文的询问交易条件。
　　下一秒马上就说出如此无耻的话。
　　这不是斯文败类是什么？
　　“呵呵，年轻人，我们副本商人可是受到这片世界规则庇护的生灵，我劝你还是理智一点。”
　　“更何况，你不一定是我的对手。”
　　副本商人说完，一道空间系的力量瞬间将他笼罩。
　　随后。
　　他的整个身体出现在了千米之外。
　　看着使用空间技能闪走的副本商人，顾寒想也未想，立刻将其锁定。
　　“空间乱力！”
　　霎时间。
　　刚刚闪到千米之外的副本商人立刻与顾寒互换了位置。
　　同时。
　　他的身体直接进入了封魔和禁锢的状态。
　　而就在这时。
　　顾寒直接一道空间穿梭返回了副本商人的身旁。
　　身体刚刚顿下，一道道提示音便在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您主动攻击副本商人，将受到天雷制裁。】
　　下一刻。
　　一道雷电直直攻击在顾寒的身上。
　　MISS！
　　有着免疫雷系元素伤害的职业天赋，不管多强大的雷电都无法对顾寒造成哪怕一点的伤害。
　　没有理会系统的提示。
　　顾寒立刻开启了大宝剑buff和三重降神术的领域。
　　顿时。
　　一阵密密麻麻的伤害数字在副本商人的头顶飘起。
　　-94640！（诛神剑）
　　-269640！（三重降神术）
　　.......
　　同时开启大宝剑buff和三重降神术的领域后。
　　顾寒每秒钟的伤害达到了36万多点！！
　　如此恐怖的伤害，让神秘商人脸色大变。
　　也在这时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您主动攻击游荡的副本商人，且成功在天雷制裁下存活，触发了特殊事件“铤而走险”。】
　　【叮，十秒后游荡的副本商人将被混沌世界的法则力量传送至安全区域，在此十秒内您可对其发起攻击，但其也将对您发起10秒的还击。】
　　【若您成功清空副本商人的生命值，您将获得副本商人所有商品。】
　　【若您被副本商人击杀，您的所有物品及所有装备将全部掉落。】
　　提示音落下的刹那。
　　顾寒瞬间握起陨星神铁。
　　没有丝毫迟疑。
　　顾寒立刻朝着神秘商人一剑斩下。
　　“剑气斩！！”
　　下一刻。
　　蕴含着寒冰元素的百米剑气猛然迸发，直接斩落在了副本商人的身上。
　　-135787！（冰冻）
　　-135787！（冰冻）
　　虽然没有司命神力的攻击加成。
　　但顾寒的这道剑气在分裂之后仍旧一共打出了27万左右的伤害。
　　加上大宝剑和三重降神术的伤害。
　　顾寒每秒钟打出了六十多万的伤害！！
　　看着仍被禁锢的副本商人，顾寒继续释放着剑气斩。
　　每一秒，副本商人的血条都在快速下降。
　　三秒后。
　　就在副本商人身上的禁锢效果即将消失之际，一柄巨大的光剑从天而降直直轰击在了他的头顶。
　　带有斩杀效果的诛神剑，直接一剑清空了副本商人剩下的血条。
　　【叮，您成功清空了副本商人的所有生命值，完成了特殊事件“铤而走险”的全部挑战。】
　　也就在提示音落下的瞬间。
　　被清空生命值的副本商人瞬间消失在了原地。
　　同时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，游荡的副本商人对您的好感度降低100点。】
　　【叮，您获得增寿丹x999，金刚药剂x10，力量药剂x10，暗黑战狂转职卷轴x1，经验增幅卷轴x10，经验共享卷轴x10，七色卷轴x1。】
　　【叮，您的特殊增益状态触发，您获得增寿丹x4995，金刚药剂x50，力量药剂x50，暗黑战狂转职卷轴x5，经验增幅卷轴x50，经验共享卷轴x50，七色卷轴x5。】
　　【副本公告：游荡的副本商人所有商品已被劫掠，所有玩家无法再遇到游荡的副本商人。】.

第四十三章 17倍经验buff！攻击力疯狂暴涨！

　　响彻整个副本上空的公告落下后，所有的玩家顿时一愣。
　　随之。
　　整个副本空间一片轰然。
　　“什么情况？副本商人还能让人抢劫了？”
　　“假的吧？怎么会有这种事？副本商人可是有着系统的规则保护啊，还有人能在他的身上抢东西？”
　　“卧槽，我们的副本道具这就没了？”
　　“系统公告提到的是游荡的副本商人，人皇试炼结束后副本尽头应该还有着固定的商人，那里应该还能兑换副本奖励。”
　　“要是那个商人也被打劫了呢？”
　　“？？？？？？”
　　...........
　　听到副本商人被抢劫，所有的玩家都是一阵哀嚎。
　　一些收集了大量人皇石的公会首领更是气得脸色铁青。
　　现在。
　　他们唯一的希望就是副本尽头兑换道具的那个商人不要再被劫掠。
　　而此刻。
　　顾寒正一脸难以置信地看着背包空间中的道具。
　　在神话级词条“禁忌进阶”的五倍战利品效果增幅下。
　　这一波，顾寒不仅得到了副本商人所有的商品。
　　还额外得到了整整五倍的增幅！
　　单单是增寿丹，就得到了5994枚！
　　这些丹药吃下去，直接就能增加三万年的寿命！！！
　　这还是在没有添加词条的情况下！
　　若是添加了词条。
　　哪怕是最低级的词条，效果也远远不止三万年！
　　想到这里。
　　顾寒立刻选中所有的增寿丹，直接对其进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《增寿丹》获得稀有级词条：效果增幅。】
　　【《增寿丹》获得传说级词条：驻颜、活力。】
　　词条①：效果增幅：服用后寿命+5年。
　　词条②：驻颜：服用后保持容颜永驻，直至死亡。
　　词条③：活力：服用后自身精力永不枯竭，直至死亡。
　　看着增寿丹的词条效果，顾寒不由得面露喜色。
　　增加词条之后。
　　增寿丹增加的寿命提高到了10年。
　　而且。
　　使用增寿丹后自身不但不会衰老，还有着无穷无尽的精力。
　　这样的效果，堪称真正的逆天！
　　虽然有着司命神力的无敌buff，但那道神力可没有免疫衰老增加活力的效果。
　　如今。
　　有了这将近六千枚增寿丹之后，便是可以和司命药剂的效果互补。
　　达到真正的无限活力、永不衰老、免疫死亡！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻选择使用所有的丹药。
　　下一刻。
　　所有的丹药化为一股精纯的能量直直涌进了他的体内。
　　【叮，您使用了5994枚增寿丹，您的寿命+59940年。】
　　【您额外获得“驻颜”、“活力”的加持。】
　　也在提示音落下的这一刹那。
　　顾寒明显感觉到自己的精力变得更加的旺盛。
　　整个人由内而外都充斥着一股难以言喻的舒适感。
　　感受着身体的变化，顾寒不由得惬意地舒展了一下腰肢。
　　随后。顾寒看向了背包中的药剂。
　　副本商人所出售的药剂一共有两种。
　　增加生命的药剂和增加攻击力的药剂。
　　生命值，对顾寒没有什么暖用。
　　所以。
　　顾寒直接看向了力量药剂。
　　【力量药剂】：服用后物理/魔法攻击力+5000。
　　【介绍】：炼金族炼制的药剂，有着不错的增幅效果。
　　【可增加词条】：3。
　　看完药剂的效果，顾寒一次选中60瓶力量药剂，立刻对其进行了词条添加。
　　下一刻。
　　一道道只有顾寒才能看得到的符文迅速融进了药剂之中。
　　【词条添加成功！】
　　【《力量药剂》获得稀有级词条：破防、破防。】
　　【《力量药剂》获得史诗级词条：力量衍生。】
　　词条①：破防：物理攻击和魔法攻击将破除对方40%的防御。
　　.......
　　词条③：力量衍生：物理/魔法防御+5000。
　　这一波添加的三道词条对顾寒的实用性都不是很大。
　　但。
　　单单是药剂原本附加的物理攻击力和魔法攻击力便已经足够强大。
　　选中所有的力量药剂，顾寒立刻将其进行使用。
　　顿时。
　　一阵提示音在他的耳边陡然响起。
　　【叮，您使用了60瓶力量药剂，您的物理攻击力+30w，魔法攻击力+30w，物理防御+30w，魔法防御+30w。】
　　【您额外获得“破防”的加持。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的物理攻击力直接暴涨到了318220点！
　　而魔法攻击力也同样暴飙升到了314925点！
　　在如此恐怖的力量属性加持之下。
　　如今的三重降神术，每秒能对目标造成250多万的伤害！！
　　就算是50级的王玄boss，在领域之中也顶不住三秒。
　　关闭属性面板，顾寒拿出了背包中的经验增幅卷轴。
　　【经验增幅卷轴】：使用后永久增幅自身20%经验获取。
　　【介绍】：炼金族术士制造的低级增幅卷轴，有着些许增幅能力。
　　【可增加词条】：2。
　　卷轴的加成虽然只有20%。
　　但加成效果却是永久.
　　这样的话。
　　就算添加不到永久词条，自己也一样能得到永久经验buff。
　　想到这里。
　　顾寒立刻对所有的卷轴使用了词条的力量。
小说群⑥⒐⑧９⒉5⑧5０
　　【词条添加成功！】
　　【《经验增幅卷轴》获得稀有级词条：金力、声望增幅。】
　　词条①：金力：位面币获取+20%。
　　词条②：声望增幅：声望获取+20%。
　　虽然词条的加成和卷轴的加成都不算太高。
　　但。
　　顾寒可是有着整整60张增幅卷轴！
　　在数量的叠加下，增幅效果将极为恐怖！！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻使用了所有的经验增幅卷轴。
　　【叮，您使用了60张经验增幅卷轴，您获得1200%经验、声望、金币获取增幅。】
　　提示音落下。
　　顾寒不由得面露喜色。
　　整整12倍的经验增幅，加上之前的5倍增幅。
　　此刻。
　　顾寒的经验buff直接增幅到了17倍！
　　有了如此强大的经验获取，升级将变得更加简单！
　　满意地笑了笑后，顾寒无视了背包中的经验共享卷轴，转而拿出了最后一类七色卷轴。
　　【七色卷轴】：使用后可大幅度提高自身元素亲和力，普通攻击可附带任意七系元素，可觉醒全部七系元素中级魔法。
　　【介绍】：蕴含着七系元素源力的卷轴，效果不俗。
　　【可增加词条】：5
　　增加元素亲和力，觉醒元素魔法。
　　七色卷轴的效果，才是顾寒最为期待的。
　　将所有的七色卷轴握在手中，顾寒立刻对其释放了天赋力量。
　　【词条添加成功！】
　　【《七色卷轴》获得稀有级词条：火元素抗性、土元素抗性、光元素抗性、水元素抗性。】
　　【《七色卷轴》获得史诗级词条：魔法耐力。】
　　词条①：火元素抗性：火元素抗性+20%。
　　词条②：土元素抗性：土元素抗性+20%。
　　词条③：光元素抗性：光元素抗性+20%。
　　词条④：水元素抗性：水元素抗性+20%。
　　词条⑤：魔法耐力：任意魔法消耗降低50%。
　　五道词条添加成功的刹那，顾寒迅速捏碎了所有的七色卷轴。
　　下一刻。
　　破碎的卷轴化为七道不同颜色的光芒，瞬间钻进了顾寒的体内。
　　此起彼伏的元素光芒在顾寒的身上闪烁而起，将他周围的空间映照得绚烂无比。
　　【叮，您使用了6张七色卷轴，您的元素亲和力大幅度提高，您觉醒了七系元素所有中级魔法。】
　　【叮，您的火元素、土元素、水元素、光元素抗性+120%。】
　　【叮，您的元素亲和力已达到禁咒觉醒条件，由于您未转职法师，您可在任意主城转职大厅处觉醒七系元素低级禁咒。】.

第四十四章 秒获千万经验！破坏雷灵封印

　　混沌世界中。
　　元素抗性达到100%之后，身体将完全免疫该系元素的所有伤害。
　　超过100%后，则将转而吸收伤害化为自身生命值。
　　顾寒在觉醒本源职业之后。
　　职业天赋便赋予了他免疫雷系、水系、空间系的元素伤害。
　　而此刻。
　　在七色卷轴的抗性加成下。
　　顾寒的火、土、水、光四系元素抗性直接达到了120%。
　　以他如今的抗性。
　　法师玩家，哪怕是转职导师来了，也只能在他身上打出miss。
　　而这一波除了提高元素抗性，还大幅度提高了元素亲和力。
　　元素亲和力的高低，决定着生灵能否掌控元素禁咒。
　　六张七色卷轴的使用，直接让顾寒达到了觉醒禁咒的资格！
　　有着无限火力的buff。
　　一旦掌控禁咒，哪怕是低级禁咒。
　　战斗力也将瞬间暴涨数个层次。
　　站在原地缓了缓神，顾寒这才朝着第一个封印点的中心位置闪现而去。
　　按照地图指引，顾寒很快就进入了雷灵封印区域的中心位置。
　　【叮，您已进入雷灵封印核心区域，您每分钟将被三道雷霆攻击。】
　　也就在他踏进中心区域的瞬间，一道道雷霆接连降下，直直轰击在了他的身上。
　　MISS！
　　MISS！
　　......
　　狂暴的雷电并没有对顾寒造成任何的伤害。
　　只在他的头顶带起了一个个miss符号。
　　就在雷电完全落下之时。
　　一道道紫色的身影从前方的封印阵中不断闪出。
　　浑身披着紫色的皮毛，整个身体周围不断散发着滋滋作响的雷电。
　　它们出现的刹那，视线便直接锁定了顾寒。
　　看着瞬间朝自己猛扑而来的生物，顾寒凝起真视之眼随意地看了一眼它们的信息。
　　【紫雷灵豹】
　　【等级】：30级
　　【品阶】：白银
　　【生命：98000，魔法：32000，物理攻击力：55000，魔法攻击力：9550，物理防御：17300，魔法防御：4200。】
　　【天赋】：雷光一闪
　　【技能】：雷电撕裂、破风爪、狂雷咆哮
　　【介绍】：守护在雷灵封印法阵的花斑豹，在吸收了法阵的雷元素力量后属性大幅度进化。
　　30级的白银boss。
　　在这个阶段，绝对是玩家无法战胜的。
　　以玩家们目前的等级和垃圾装备，如果没有特殊天赋，连这个boss的防御都破不开。
　　但。
　　对于顾寒来说。
　　这些紫雷灵豹完全就是送经验的。
　　不屑地扫了一眼从五个方向袭来的五只白银boss，顾寒直接开启了三重降神术的领域。
　　顿时。
　　两百米的毁灭领域瞬间展开。
　　下一刻。
　　一阵恐怖的伤害在五只紫雷灵豹的身上瞬间爆发。
　　-2599400！
　　-2599400！
　　.......
　　在31万多的魔法攻击力的加持下。
　　三重降神术的领域刚刚展开，便瞬间清空了所有紫雷灵豹的血条。
　　与其同时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，您成功击杀30级白银boss“紫雷灵豹”X5，获得经验100w点，声望15000点。】
　　【您的所有经验增益状态触发，您获得经验1700w点，声望255000点。】
　　【您的经验值已自动储存至经验池。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币11w枚，人皇石42500枚，30级白银装备紫雷靴X25。】
　　【副本公告：雷灵封印的守护boss已死亡，请所有玩家合力破坏封印法阵。】
　　【若一小时后封印法阵未被完全破坏，则所有守护boss将重生。】
　　在17倍经验buff之下，顾寒这一波直接轻松收获了将近两千万的经验值！
　　如此恐怖的数字，足以让所有玩家惊骇欲绝。
　　也就在公告落下的瞬间。
　　顾寒立刻一个闪现跃到了封印阵的前方。
　　此刻。
　　半径二十来米，高两三米的祭坛之上，一个刻有奇异符文的法阵正不断释放着雷光。
　　【雷灵封印法阵】：生命值：1000w，魔法：0，物理攻击力：0，魔法攻击力：12w,物理/魔法防御：0/6w（每分钟恢复1.6%）
　　【技能】：雷灵封印、紫雷召唤、雷光破灭
　　【介绍】：用于封印人王的元素法阵，在受到攻击时会自动进行反击。
　　眼前的元素封印阵只是一个刻有符文的法阵，并没有意识。
　　而且。
　　在守护boss刚刚死亡的瞬间，法阵的防御属性都没有恢复。
　　但。
　　尽管如此。
　　这个阶段的玩家们要想破坏这个封印点，恐怕也基本不可能。
　　如果这个声望副本是在玩家平均等级为30级左右的时候自然开启。
　　那么，玩家们倒是还有可能破坏这个法阵。
　　但提前进入副本的他们，属性根本就不够看。
　　当然。
　　对于顾寒来说。
　　这个千万血条的法阵，根本不堪一击。
　　开启大宝剑buff，顾寒直接闪现到法阵的前方。
　　下一刻。
　　三重降神术与诛神剑的伤害同时在封印阵上爆发而开。
　　-2599400！（三重降神术）
　　-1014660！（诛神剑）
　　......
　　也就在顾寒对法阵发起攻击的一刹那。
　　雷灵封印法阵瞬间触发了反击魔法。
　　下一刻。
　　一道覆盖将近三百米的雷场直直在顾寒的周围升起。
　　MISS！
　　MISS！
　　足以秒杀一大片玩家的魔法落在顾寒身上，依旧只是带起了一片片的miss。
　　感受着周围密集的雷元素，顾寒动也未动。
　　他直接任由大宝剑buff和三重降神术的领域对封印法阵进行着轰炸。
　　三秒后。
　　伴随着一道空间破碎的声音，雷灵封印法阵以及整个雷灵祭坛瞬间碎成一片。
　　同时。
　　一道副本公告在所有玩家的耳边陡然响起。
　　【副本公告：第二阶段公共任务“破坏封印法阵”已有新的进展，雷灵封印已被完全破坏，破坏剩余四个法阵之后所有玩家的个人试炼进度+25%。】.

第四十五章 人王复苏！收割60亿人皇石！

　　看着公共任务面板上的进度条，所有玩家都是懵了。
　　好不容易凑够2000枚人皇石的他们，刚刚进入废墟便听到第一个封印法阵被破坏的消息。
　　要知道。
　　公共任务没有参与，是无法得到结算奖励的。
　　所以。
　　刚进入人皇废墟准备蹭伤害拿奖励的玩家，此时都是无比难受。
　　“什么鬼，我才刚刚领取了第二阶段的任务，第一个封印点就被破坏了？”
　　“这个公共任务直接少了20%的贡献，这得少多少奖励啊。”
　　“我糙，果然是重光一个人把雷灵封印破坏了，第二阶段的任务贡献值他占了20%。”
　　“重光这是准备恰独食啊，都不打算给我们分点汤喝。”
　　“你们要点脸吧，要不是重光，你们好些人连人皇废墟都进不来，自己一身白板装黑铁装，还想打boss？心里没点逼数吗？”
　　“我倒是挺希望重光大佬一个人把这个任务做了，反正这个阶段的任务是公共任务，只要这个任务完成，我们所有人都能得到增加寿命的道具。”
　　“不错，能躺着享受干嘛要自己去动呢？”
　　“不管了，我现在就随便去个封印点守着，到时候给重光大佬交个buff，混一波助攻。”
　　“？？？？？”
　　......
　　此刻的顾寒。
　　在破坏第一个封印点之后，他便直接朝着第二个封印点“怒涛封印区域”闪现而去。
　　这些封印法阵和守护boss，对于其他玩家来说可谓强大得离谱。
　　但在顾寒眼中，这些都只是血条高一点的石头墩子。
　　两分钟后。
　　不断释放空间乱力赶路的顾寒直接降临了怒涛封印的核心区域。
　　刚刚稳住身形，顾寒赫然发现外围区域已经聚集了不少玩家。
　　其中。
　　大多数都是漂亮国和棒子国的玩家。
　　此刻。
　　这些玩家远远的站在封印法阵的核心区域之外，正死死地盯着中间的蓝色祭坛。
　　顾寒的降临，顿时让这些玩家一阵惊呼。
　　“真的是那个华夏人，他直接进入核心区域了。”
　　“这个家伙是怎么进去的？我还想着等他从正面经过的时候给他交个治愈术混一点助攻，没想到现在他直接进到核心区域了，我的治疗术跟不上啊。”
　　“还好我刚刚在其他公会成员手中换了一张一次性使用的位移卷轴，等下我直接闪现进去给他加个护盾，怎么也得混一个斩杀boss和破坏封印的助攻。”
　　“嘿嘿，等boss残血的时候我也上去砍一刀，我的四倍伤害天赋加上刺客职业的破防技能，说不定可以把boss直接抢了。”
　　“呵呵，你们漂亮国的人还有没有一点羞耻心？区区一个白银boss而已，你们是没见过吗？这种boss我棒子国早就首杀过了。”
　　“我记得目前为止整个混沌世界的boss首杀都是那个重光的吧？”
　　“重光以前是我们棒子国的，你们不知道？”
　　............
　　“吼！！！”
　　就在其它战区的玩家各怀鬼胎之时，踏入核心区域的顾寒已经把守护boss引了出来。
　　与第一个封印点不同。
　　怒涛区域的守护boss只有一只身形高达十来米的黄金巨鳄。
　　看着从法阵中爬出的黄金巨鳄，顾寒连它的信息都懒得看。
　　开启三重降神术与诛神剑的主动效果，顾寒直接跃到了蓝色祭坛之上。
　　也就在降神术的领域刚刚展开之际，那只刚刚现身的黄金巨鳄便直接被秒杀。
　　站在远处看到这一幕的其他战区玩家，惊骇得眼珠子都快瞪了出来。
　　因为。
　　他们在那只黄金boss的头上看到了一个两百多万的伤害数字！！
　　在这样的极度震惊中，还是有一群玩家朝着祭台掠去。
　　“这个华夏人伤害太高了，赶紧冲过去给他交个buff，不然我们又混不到破坏封印的贡献了。”
　　漂亮国的一名刺客玩家话音还没落下，身体便直接闪现加疾风步进入了怒涛区域的中间。
　　与此同时。
　　将近三十来名漂亮国和棒子国的玩家也是立刻跟了上去。
　　那名离顾寒最近的刺客玩家，刚刚准备丢个道具到封印点蹭点伤害。
　　道具还没丢出，他猛然看到祭台中间的法阵瞬间喷涌出了一道道数十米高的浪潮。
　　【叮，怒涛法阵受到攻击，已触发反击魔法。】
　　轰！
　　还没来得及蹭到助攻，汹涌的浪潮便骤然拍打在了那些玩家的身上。
　　【叮，您的空间“世界”自动拾取位面币3650枚，人皇石86000枚。】
　　【叮，您成功击杀30级黄金boss“黄金巨鳄”，获得经验40w点，声望2000点。】
　　【您的所有经验增益状态触发，您获得经验400w点，声望34000点。】
　　【您的经验值已全部储存至经验池。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币51000枚，人皇石61200枚，30级黄金装备水灵软甲X5。】
　　【副本公告：第二阶段公共任务“破坏封印法阵”已有新的进展，怒涛封印已被完全破坏，破坏剩余三个法阵之后所有玩家的个人试炼进度+25%。】
　　提示音落下。
　　不屑地瞥了一眼惊恐万状的漂亮国玩家，顾寒随即释放着空间系技能朝着下一个封印点闪去。
　　一分钟后。
　　顾寒降临烈炎封印，再度秒杀守护boss，独自破坏烈炎祭坛。
　　两分钟后。
　　成功击碎土煌封印的祭坛法阵。
　　五分钟后。
　　随着罡风祭坛上的封印法阵完全碎裂，一道副本公告在整个人皇试炼的空间内飘然响起。
　　【副本公告：第二阶段公共任务“破坏封印法阵”已完成，五灵封印已被完全破坏，所有领取了第二阶段试炼任务的玩家，个人试炼进度+25%。】
　　【所有个人试炼进度达到50%的玩家，获得奖励增寿丹两枚。】
　　【玩家重光为第二阶段的任务提供了100%的贡献值，玩家重光将获得第二阶段公共任务的所有奖励：人皇石10亿枚。】
　　【副本公告：封印人王的祭坛法阵已被完全破坏，人王将在5分钟后携带军团复苏。】
　　【古战场遗迹传送阵已开启，所有玩家请尽快前往古战场，人王复苏之后传送阵将完全关闭。】
　　【人皇试炼第三阶段公共任务开启：所有人族玩家合力击败人王率领的军团。】
　　一连串的副本公告刚刚落下，接连不断的系统提示便在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，您的个人试炼进度已达到50%，您获得增寿丹两枚。】
　　【叮，您在第二阶段的任务中为试炼进度提供了100%的贡献值，您获得奖励：10亿枚人皇石。】
　　【叮，您的所有增益状态触发，您获得增寿丹10枚，人皇石50亿枚。】
　　............
　　求鲜花评价票！.

第四十六章 提前复苏的不死军团！共生buff！

　　提示音落下的刹那。
　　五个破碎的封印法阵忽然闪耀起了五道不同颜色的光柱。
　　下一刻。
　　五道光柱连成一片，形成了一个巨大的光阵。
　　也在这时。
　　一道道公告在整个副本的上空再度响起。
⑥ ⒐⑧９⒉5⑧5O
　　【警告：不死军团在人王的召唤下提前复苏，目前复苏进度：10%，预计3分钟后所有军团将全部完成复苏。】
　　【请分散的人族玩家尽快抵达古战场遗迹。】
　　【不死军团拥有强大的团队战斗能力，建议所有玩家组成合适的阵容，制定可行的策略。】
　　【成功击退不死军团后将根据个人贡献值发放奖励，所有参与第三阶段试炼的玩家将获得随机白银装备一件。】
　　【副本公告：人皇榜已开启，人皇石拥有数量最多的一万名玩家将自动进榜，所有在榜玩家将自动显示当前坐标。】
　　【建议分散的玩家选择附近在榜的玩家作为团队领袖，合力对抗不死军团。】
　　副本公告落下后，所有玩家顿时乱成一片。
　　不死军团提前复苏。
　　意味着玩家们组队和制定策略的时间更短。
　　而除了不死军团的提前复苏之外。
　　副本还开启了人皇榜。
　　虽然系统开启显示人皇石数量的人皇榜是为了让玩家选出团队领袖。
　　但。
　　人皇石在这个副本内可是能兑换增寿丹那样的逆天道具。
　　在这样的诱惑之下，人心很难预测。
　　暴露位置后，一些没有组队的散人玩家，大概率会被一些公会或小队盯上。
　　因为。
　　能兑换君主级装备和现实道具的人皇石，诱惑力之大，远远超过了位面币和现实币！
　　在人皇榜开启的瞬间。
　　所有玩家都炸开了锅。
　　此刻。
　　华夏战区的阵营。
　　觉醒者联盟分会、苍元公会、暴雷团等强大公会正聚集在一起商量着对策。
　　“人皇榜的开启其实就是为了选出团队领袖，而系统也有明显的提示，下一场战斗不集结所有玩家的力量，恐怕无法通过。”
　　“陆会长，现在除了重光就你们觉醒者联盟分会的玩家实力最强，在联系到重光之前，这场战斗就由你指挥吧。”
　　“我附议，我暴雷团所有的玩家正在往传送阵靠拢，我愿意让出暴雷团在这场战斗的指挥权。”
　　“我没意见，只是不知道重光愿不愿意和我们一起参战，如果他来指挥的话或许胜算会大得多。”
　　“先尽快制定策略吧，时间不多了。”
　　“卧槽，快看人皇榜显示的地图，有不少其它战区的玩家朝着重光那里赶过去了。”
　　“那个地方不是传送阵的方向吧，吗的，这些狗崽子应该是想打重光的主意。”
　　“这帮狗东西，马上就要开启军团大战了，现在还搞这些。”
　　........
　　听到系统的公告，顾寒也是为之一愣。
　　他很清楚。
　　不死军团提前开启。
　　是为了考验玩家的临时合作能力。
　　而能显示坐标的人皇榜。
　　应该也是为了考验玩家能不能放弃私利合作抗敌。
　　毕竟。
　　人皇试炼关系到的是整个人族的未来。
　　刚要使用空间系能力赶往传送阵，顾寒赫然发现有密密麻麻的玩家朝着自己赶了过来。
　　看到这一幕，顾寒不由得笑了笑。
　　人皇榜开启，这些人还真以为可以靠人数压制自己，瓜分自己的那60亿人皇石。
　　这不是来给自己送菜的吗。
　　果然。
　　人在巨大的利益下都会麻痹自己，会选择性忘记庞大的等级差距和力量的天壤之别。
　　远处。
　　一名留着八字胡的玩家捡起刚刚刷怪掉出的人皇石之后，不由得将目光放在了人皇榜上。
　　“八嘎，华夏人竟然有六十多亿的人皇石！”
　　“独占全部玩家的奖励也才10亿，剩下的五十多亿是从哪里来的？难道这名华夏人发现了什么快速获取人皇石的其它方法？”
　　这名留着八字胡的玩家，正是樱花国的三上木香！
　　他，是樱花国最为强大的玩家！
　　樱花以整个国家的力量培养的最强法师！
　　也是樱花国唯一有机会能冠以人皇的玩家。
　　作为樱花国的最强者，他早就对大出风头的华夏人不满了。
　　毕竟。
　　他可是樱花国寄予厚望的“人皇”争夺者。
　　以樱花国全国之力培养的他，等级竟然被那名华夏人拉开了四十多级。
　　就连一些华夏的小角色，等级都比他高出不少。
　　在华夏的那个新手村抵御异族入侵之后。
　　有望成为“人皇”的他，在人族等级排行榜上的排名竟然掉到了三万多名！
　　这对于樱花最强者的他以及整个樱花国来说，都是一种莫大的屈辱！
　　世界副本开通之后，又是那名华夏人占尽风头。
　　身负人皇之争的重担，他感觉自己就像一个小丑。
　　此刻。
　　玩家位置暴露后，他直接朝着地图上那行走的60亿赶去。
　　不管对方是谁，他都有着百分百的把握将其击杀！
　　作为樱花国的最强者，最有希望成为人皇的樱花玩家。
　　他有着两张樱花以全国玩家合力找到的卷轴！
　　共生卷轴！
　　一个使用后能让目标与自己签订5秒共享生命值，但自己却能在10秒后复活的恐怖卷轴。
　　看着背包中的樱花高层亲自交给自己，用于击杀人皇副本最终boss的两张卷轴。
　　三上木香的脸上浮起了一抹阴森的笑容。
　　“一张卷轴秒杀boss，一张卷轴秒杀这个华夏人，这下60亿人皇石和人皇装备都是我的了。”
　　三上木香加快速度奔袭下，赫然发现那名华夏人还在路上慢悠悠的在等待着什么。
　　见状。
　　三上木香的眼神中闪过了一丝阴历。
　　拿出背包中的卷轴锁定远处的那名华夏人，他直接将其捏碎。
　　顿时。
　　破碎的卷轴直接化为两道黑色的光芒，一道钻进了三上木香的体内，另外一道则是朝着远处的顾寒飞去。
　　【叮，玩家“重光”已与您签订契约，5秒内他的生命值与您等同。】
　　听到契约成功的提示音，三上木香的嘴角不由得露出一抹阴森的弧度。
　　共生卷轴，使用后目标的生命值将在5秒内与使用者共享。
　　但。
　　如果使用者在十秒内死亡却能直接复活。
　　可以说，只要签订了这个契约，那么只要使用者死亡，对方也马上要暴毙。
　　就算是君主级boss也同样无法避免这个效果。
　　这也是樱花国争夺人皇的最大底牌。
　　喝下能通过持续扣血来获得攻击力的剧毒药剂，三上木香的生命值瞬间见底。
　　但他却丝毫不为所动。
　　再次拿出一瓶剧毒药剂喝下，三上木香仿佛已经看到了铺满一地的人皇石。
　　【叮，您的生命值清零，您进入死亡状态。】
　　【共生卷轴效果触发，您将在10秒后复活。】
　　复活还在读秒，三上木香的耳边便传来了一道提示音。
　　【叮，您受到玩家“重光”的伤害反弹效果，您进入了剧毒状态。】
　　“？？？？”
　　“什么情况？”
　　“那名华夏人明明与我签订了契约，我的生命值已经清空，为什么他还没有死？”
　　远处。
　　被强行签订契约的顾寒也是有些吃惊。
　　系统提示他被樱花的玩家签订了共生契约还不到三秒。
　　他的生命值便直接被清空，瞬间触发了司命神力的效果。
　　如果不是能免疫死亡，恐怕他已经直接暴毙了。
　　这樱花国竟然还有玩家拥有这样的能力？
　　疑惑中。
　　顾寒立刻释放闪现朝着不死灵兽感知到的地点闪去。
　　几个闪现之后，顾寒直接跃到了一名刚刚复活的玩家身旁。
　　看到惊慌失措的樱花玩家，顾寒直接飞身而起一脚踢在了他的脑袋上。
　　-318220！
　　混沌世界中，肢体伤害完全等同于自己的物理攻击力。
　　以顾寒如今的物理攻击力，这一脚直接秒杀了还没回过神来的三上木香。
　　【叮，您击杀樱花战区玩家“三上木香”。】
　　【您的背包世界自动拾取位面币500w枚，人皇石32000枚，法师青铜套X1，共生卷轴X1。】
　　“共生卷轴？”
　　看着背包中的黑色卷轴，顾寒不由得来了兴趣。
　　强制与别人签订契约，让别人共享自己的生命值，这样的效果在某些程度上而言绝对称得上强大。
　　拿出卷轴，顾寒立刻看向了其属性。
　　【共生卷轴】：使用后可与一名目标签订契约，5秒内目标的生命值将完全与自己等同，若自己在10秒内死亡，则将复活。
　　【介绍】：契约之命，与子共生。
　　【可增加词条】：3
　　看着手中的卷轴，顾寒不由得有些释然。
　　难怪那个樱花玩家能无视自己三十多万的防御将自己的生命值清空。
（灵珑内部群：519124243）
　　原来是有着这张卷轴。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻对其进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《共生卷轴》获得传说级词条：契约增幅、领域扩张。】
　　【《共生卷轴》获得神话级词条：永恒。】
　　词条①：契约增幅：共享生命值时间提升至半小时。
　　词条②：领域扩张：范围扩大至5000米，契约目标增长为领域内所有选中的生灵。
　　词条③：永恒：截留卷轴本源力量，化为自身永久能力。
　　看着三道词条的效果，顾寒不由得有些讶然。
　　5000米范围内的所有指定目标全部共享自己的生命值，这样的效果简直不要太强。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻将卷轴捏碎。
　　下一刻。
　　破碎的卷轴化为一道黑色光芒涌进了他的体内。
　　【叮，您获得永久能力加持：共生。】.

第四十七章 一剑秒万人！百亿经验值！

　　可以毫不夸张地说。
　　这个共生buff，在某些方面比三重降神术还要强大。
　　5000米范围内的所有指定目标全部共享自己的生命值。
　　若是自己可以瞬间清空自己的生命值。
　　那么。
　　整整5000米内的所有选取目标都得瞬间暴毙。
　　除非他们也和自己一样有着不死之力。
　　不然。
　　在自己生命值降为0的时候，他们的生命也得瞬间降为0点。
　　这样的能力，不可谓不强。
　　就在这时。
　　一道提示音在整个副本上空骤然响起。
　　【副本公告：不死军团完全复苏，古战场传送阵将于十秒后永久关闭。】
　　扫了一眼在远处蠢蠢欲动的一众其它战区玩家，顾寒也懒得浪费时间。
　　下一刻。
　　三重降神术的领域瞬间开启。
　　顿时。
　　两百多万的恐怖伤害瞬间在那些玩家的头上飘起。
　　不到一秒。
　　所有准备来瓜分顾寒身上的人皇石的玩家，全部暴毙在三重降神术的领域之中。
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币98500枚，人皇石145000枚，青铜装备35件。】
　　就在其他战区玩家们的身体化为白光消失的刹那。
　　顾寒的身体也瞬间在空间系技能的加持下消失在原地。
　　在空间乱力和空间跳跃的连续释放下，不到五秒的时间顾寒就闪进了传送阵中。
　　随着传送阵的光芒闪烁，周围的空间也瞬间发生了变换。
　　【叮，您已进入古战场遗迹。】
　　【副本公告：古战场遗迹传送阵已关闭，不死军团即将抵达战场。】
　　【不死军团每半小时增幅5%的全属性，若成功击败不死军团及人王，所有玩家个人试炼进度+25%，全属性+10%，等级提升2级，并获得进入声望副本最终禁地“人皇剑冢”的资格。】
　　【所有玩家请注意，不死军团30秒后即将来袭。】
　　接连不断的公告音落下后，所有进入古战场遗迹的玩家都是一阵惊呼。
　　“我糙，每半小时增加5%的全属性，这还玩个毛啊。”
　　“不知道那些不死军团是什么实力啊，说不定不是很强吧，不然也不会得到增幅。”
　　“这奖励有点香啊，直接提升2级，还加10%的全属性。”
　　“等会儿都听那些公会的安排吧，有他们指挥，我们应该能通过这个试炼。”
　　“还好我们牧师分配在第五小队的治疗队，不用太靠前，我应该能苟一波。”
　　.........
　　耳边传来的议论声，让顾寒微微有些讶然。
　　他本以为这些玩家进入这个战场之后都是各自为战。
　　没想到竟然这么快就聚拢到了一起。
　　就在顾寒微微失神之际。
　　十来道身影迅速跃到了他的周围。
　　抬起双眸，顾寒发现这些都是华夏一些大公会首领。
　　其中就包括同在666号新手村的陆吟雪和苍雷。
　　“重光，这场战斗还是由你来指挥吧，你的实力最强，在人族阵营的声望也最高，由你来指挥大局我们取得胜利的机会能大上许多。”
　　陆吟雪抬起美眸注视着顾寒，秀美的俏脸尽显严肃。
　　就在陆吟雪的话音落下之际，一道轰天动地的响声在整个古战场上空骤然飘起。
　　随后。
　　地面开始了剧烈的颤抖，整个空间突然弥漫起了一股黑色的尘雾。
　　【不死军团已降临！】
　　副本警告落下。
　　那遮天盖地的尘雾也随之散去。
　　出现在玩家视线中的，是一队队排列整齐的黑色大军。
　　他们全身穿着清一色的漆黑铠甲，手中握着长枪、长剑、短刀、盾牌等各种武器。
　　而最后方的军团中，还有着数千名弓箭手。
　　他们阵容有序，整个军团宛如一体。
　　仅仅是远远看去便能感觉到一股阴森的杀气。
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了远处军团的信息。
　　【亡灵战士】
　　【等级】：30级
　　【品阶】：领主
　　【生命：35000，魔法：6900，物理攻击力：2220，魔法攻击力：0，物理防御：735，魔法防御：210。】
　　【天赋】：无
　　【技能】：战意暴涨、三连刺
　　【介绍】：被封印的古战士亡灵，有着极强的战斗技巧，只听令于人王。
　　【亡灵弓手】：......
　　......
　　当其他玩家也使用探知术看清这些亡灵战士的信息后，直接瞬间破防。
　　“假的吧？连小兵都是30级的领主boss，这还打个屁啊。”
　　“我特码现在才10级不到，这点属性上去被人一剑就戳死了。”
　　“这也太变态了，这些小兵的后面还有黄金级的将领和没现身的人王，这怎么打啊！”
　　“传送阵怎么关了，我不想掉级啊！”
　　“这一波真的寄了，在绝对的实力差距面前，再怎么调配阵容都是无济于事。”
　　......
　　扫了一眼身旁的一些公会首领，顾寒发现他们也是一脸的惊骇和难以置信。
　　确实。
　　以他们的属性看到这样的军团，的确很难生出上前战斗的念头。
　　进入古战场遗迹的玩家，大概在百万左右。
　　而像亡灵战士这样的小兵，有七八万之多！
　　本来陆吟雪他们几个公会首领还想靠玩家人数的优势来通过这一道试炼。
　　没想到。
　　不死军团的一个小兵都是30级的领主boss实力。
　　如此大的差距之下，95%的玩家连这些小兵的防御都破不了。
　　这场战斗，他们看不到任何希望。
　　“唉，这个副本开启得太早了，我们整个人族阵营的等级还在初步阶段，能侥幸过了前面两个试炼已经是沾了重光大佬的光。”
　　“声望副本试炼失败，我们人族就无法选出人皇了吧？”
　　“看来我们人类即便是进入混沌世界也还是逃不过要被其它种族奴役的命运啊。”
　　......
　　虽然顾寒就站在一旁。
　　但基本没有人认为这场军团大战靠他一个人能获得胜利。
　　清空狼群、击碎祭坛，这些凭个人实力可以做到。
　　但。
　　眼前的可是整整七八万30级的领主大军！
　　这样的阵容，根本不是一个人或几个玩家能解决的。
　　轰！
　　在玩家们愣在原地失神之时，远处的不死军团已经整整齐齐的朝着人族玩家踏了过来。
　　仅仅是踏地的声响，便让大部分玩家吓得后退不止。
星  空：82247650⑸
　　毕竟。
　　对面的不死军团可都是古战场中浴血奋战自带杀气的生灵。
　　瞥了一眼大惊失色的一众玩家，顾寒不由得摇了摇头。
　　这场战斗。
　　还是得靠自己啊。
　　握起陨星神铁，顾寒直接朝着远方的不死军团闪现而去。
　　随着与玩家距离的拉远。
　　所有玩家都能看到一幅场面。
　　一人一剑，冲向万军！
　　“我糙，那不是重光大佬么？他怎么冲上去了？”
　　“一个人再强也不能灭了一个军团吧？”
　　“重光应该是不想丢了强者的尊严，毕竟，躲在这里让那些亡灵战士过来杀死太窝囊了。”
　　......
　　在距离玩家们六七百米后，顾寒瞬间开启了三重降神术的领域与诛神剑的主动效果。
　　看着前方的不死军团，顾寒直接持剑一剑斩下。
　　“剑气斩！”
　　下一刻。
　　一道长宽高为百米的巨大剑气突然迸发而出，整道剑气夹杂着撕裂一切的气势直直朝着下方的不死军团斩下。
　　也就在剑气落下的瞬间，那庞大的剑气陡然一分为二，威势不减地直直劈落而下。
　　轰！
　　随着剑气的落下，整个地面都是隐隐作颤。
　　剑气所到之处，亡灵战士瞬间暴毙。
　　-2387550！（冰冻！）
　　-2387550！（冰冻）
　　-2599400！（三重降神术）
　　-1014660！（诛神剑）
　　............
　　密密麻麻的伤害数字不断在不死军团中飘起。
　　每一秒，都在有无数的亡灵战士倒下。
　　每一秒，顾寒的耳边都在传来无数的提示音。
　　【叮，您成功斩杀30级领主boss亡灵战士X15987,获得经验7.9亿！】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币799w枚，人皇石959w枚，30级黑铁装备79935件。】
　　【您的所有经验增益状态生效，您获得经验值134.3亿。】
　　【叮，您的经验池已超过最大容量1亿，暂时无法继续获取经验值，请尽快使用。】.

第四十八章 瞬秒君主！秒升20级！

　　耳边传来的提示让顾寒不由得愣了一下。
　　在百米剑气的斩击和降神术的领域以及诛神剑的轰炸之下。
　　这一波。
　　直接秒杀了不死军团中最靠前的一万多名亡灵战士。
　　而在17倍经验的增幅下，所收割的经验值不仅装满了1亿的经验池。
　　更是溢出了整整一百多亿！！！
　　顿下身形,微微思考几秒之后。
　　顾寒立刻关闭技能的主动效果，直接释放一道空间穿梭回到了那几名公会首领的附近。
　　大步走到一脸呆滞的陆吟雪身旁，顾寒不急不缓地道：“陆会长，做个交易如何？”
　　“我带你升到50级，并且让你1亿的经验池爆满。”
　　“而你什么都不用做，只需要给我交易三亿位面币。”
　　顾寒刚刚的这一波仅仅斩杀了一万多名亡灵战士，便是得到了一百多亿的经验值。
　　他的等级早就到达转职前的最高等级，在转职任务完成之前他根本无法升级。
　　而经验池装满之后，也无法再继续获得。
　　上百亿的经验值全部溢出，实在浪费。
　　有着60张经验共享卷轴带来的经验共享buff。
　　倒不如在捞一波金的同时，提升一下华夏玩家的力量。
　　看到千米外的顾寒突然出现在自己身前，陆吟雪和另外的几名公会首领都是猛的一楞。
　　而当她听到顾寒所说的交易之时。
　　她的瞳孔瞬间瞪得通圆。
　　升到50级，装满1亿的经验池。
　　亲眼目睹了顾寒一剑破万敌的逆天之举，没有一个人觉得顾寒在夸大其词。
　　“那个，我身上的位面币没有那么多。”
　　“如果可以的话，离开副本之后我在一个小时内交易给你。”
　　瞥了一眼远处正朝着人族玩家冲来的不死军团，顾寒直接开口道：“可以，不过得加钱。”
　　“五亿位面币。”
　　闻言。
　　陆吟雪也是爽快地道：“成交。”
　　看到这一幕。
　　苍元公会的首领苍雷咽了咽口水之后走上前去，恭敬地试探道：“重光大神......能不能带带我，我离开副本之后也能凑出五亿。”
　　扭过头来扫了一眼众人，顾寒随即说道：“我的小队还有58个位置，有位面币的都可以做这个交易。”
　　五亿位面币在黑市上能兑换将近10亿的现实币。
　　这点钱对于这些站在华夏顶端的人来说不是什么大数字。
　　毕竟。
　　升到五十级外加1个亿的经验池，能直接节省普通玩家两年多的刷级时间。
　　而之所以定价五亿，也是因为这个阶段的位面币还比较稀少。
　　就算这些大财阀去其他战区兑换，也得花一些时间。
　　将所有交易的玩家拉进小队，顾寒扫了一眼众人后缓缓道：“希望各位如约将位面币交易给我，不然我可是随时都能你们的等级再压回去。”
　　话音落下。
　　顾寒再次一道空间穿梭闪到了死灵军团的前方。
　　诛神剑和三重降神术的主动效果开启，顾寒立刻扬起手中的巨剑朝着前方的死灵军团斩下。
　　磅礴剑气撕裂空间，以雷霆之势迅速落在了死灵军团的大军之中。
　　剑气刚刚落下，顾寒便一个空间乱力与千米外的一名亡灵战士互换位置。
　　下一刻。
　　又是两道剑气斩下。
　　三重降神术的炸裂之声与剑气斩撕裂空间的声音混合在一起，尖锐得让远处得玩家都是一阵耳鸣。
　　有着司命药剂的不死之力，加上不死灵兽的免疫控制。
　　在这个战场之上，没有一个生灵能阻挡顾寒杀戮的脚步。
　　哪怕是拦住他一秒。
　　他冲进死灵军团之中，斩杀亡灵战士的速度比切菜还要快。
　　诛神剑的500米大宝剑不断落下，200米领域内空间、水流、雷电接连升起。
　　外加百米剑气的斩击。
　　不死军团的亡灵战士，死亡的数量每一秒都在暴增。
　　对于普通玩家来说，看到的只是顾寒一剑破万敌的神勇。
　　而在顾寒小队中的59名玩家，瞬间百亿经验的涨幅让他们激动得差点昏了过去。
　　进入古战场遗迹的玩家看着人数不断减少的死灵军团，都是有些麻木了。
　　仅仅过去了几分钟的时间。
　　七八万的亡灵战士，看起来气势十足的领主boss军团。
　　就这么被一个玩家虐杀得只剩下几千散兵。
　　至此。
　　没有一个玩家有机会上前帮忙。
　　帮忙？
　　不成为累赘都不错了。
　　他们很清楚自己的实力。
　　连一个小兵都无法破防，拿什么去帮忙。
　　就连交个治疗术的机会都没有。
　　正当玩家们看到亡灵战士开始溃散，准备松一口气之时。
　　一颗燃烧着火焰的陨石，带着刺耳的破风声，划破天际，直直朝着顾寒砸落而下。
　　“我靠，那是陨石？”
　　“这不是副本空间吗？怎么会有陨石这种东西？”
　　“不会是魔法技能吧？”
　　“那陨石是朝着重光大佬砸去的！”
　　......
　　从天而降的陨石来得过于突然。
　　没有任何的征兆。
　　也没有任何的系统提示。
　　听到上空传来的破风声，顾寒微微抬起了头。
　　随后。
　　他仿佛是没看到一般。
　　继续屠杀着不死军团的亡灵战士和最后的数百名弓箭手。
　　“卧槽，大佬怎么避都不避一下啊？”
　　“大佬的防御不会连陨石的伤害都能抵消吧？”
　　“应该......不可能吧。”
　　轰！
　　下一刻。
　　燃烧着火焰的陨石直直砸中顾寒的身体。
　　一道猛烈的能量以他的身体为中心，迅速向着周围扩散。
　　而一些远处的亡灵战士，也在这道能量的冲击下当场暴毙。
　　“连几百米外的领主boss都被震死了，大佬不会有事吧？”
　　“虽然看不到具体伤害，但是那颗陨石应该是足够秒杀一只暗金boss了。”
　　一阵轻风拂过，滚滚烟尘缓缓散去。
　　站在原地的顾寒听到远处那些玩家整齐的叹气声，嘴角不由得微微颤了颤。
　　他都不知道那些玩家在叹什么气。
　　自己无敌的场面，他们是第一次看到吗？
　　就在众人一脸呆滞地看着站在原地连位置都没动过的顾寒时，一道充满着磅礴力量的声音响彻了整个古战场上空。
　　“竟然能凭一己之力将本王的精兵屠戮殆尽，人族终于又出现了真正的强者。”
　　这道带着些许古老的声音落下后，那溃散的数千名亡灵战士瞬间跪倒在原地。
　　咔嚓！
　　在一道空间破碎声中。
　　数千米之外的一处空间骤然碎裂。
　　随后。
　　一名人影从裂缝中缓缓踏出。
　　他身披绣有纹章的黑袍，腰间跨有一柄气势非凡的古剑。
　　神态之中，散发着一股睥睨天下的气势。
　　他背负单手，另外一只手扶在腰间的佩剑之上。
　　轻轻一步踏出，这个神秘生灵冷然道：“吾乃人王！”
　　“你若要冠以人皇，需将吾击败。”
　　感受着远处那神秘生灵的气势，顾寒立刻凝起真视之眼看向了其信息。
　　【人王：？？】
　　【等级】：50级
　　【品阶】：君主
　　【生命：7000w，魔法：5200w，物理攻击力：2600w，魔法攻击力：1000w，物理防御：2560w，魔法防御：1325w。】
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？
　　【介绍】：古之人王，目前为亡灵状态。
　　看着眼前的boss，顾寒不由得一愣。
　　这竟然是50级的君主boss！
　　看着云淡风轻地朝自己奔来的人王，顾寒也是迅速抬起右手开启了共生buff。
　　下一刻。
　　一缕黑色的能量从他的身体飞出，直直涌进了人王的体内。
　　【叮，“人王”已与您签订共生契约，对方的生命值将在30分钟内和您共享。】
　　自从得到司命神力之后。
　　顾寒已经不再需要生命值。
　　他得到的属性点全部都集中在了力量和精神之上。
　　因此。
　　他的生命值只有五万多点，比之其它属性低得要多上很多。
　　也因如此。
　　这共生buff才能发挥出超越三重降神术的效果。
　　握起手中的陨星神铁，顾寒直接释放空间跃动朝着人王闪去。
　　随着距离拉近之后，就在人王即将发起攻击之时，顾寒直接一剑斩出。
　　下一刻。
　　一道剑气猛然迸发，直接轰击在了人王的身上。
　　-2387550！（冰冻！）
　　-2387550！（冰冻）
　　两道鲜红的数字在人王的头顶飘起，也直接清空了他那被共生契约修改过的生命值。
　　【叮，您成功完成“混沌操控者”的转职任务：击杀君主boss。】
　　【叮，您成功斩杀50级君主boss人王,获得经验640w！】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币375w枚，人皇石100w枚，50级君主之器“黑龙冠”X5。】
　　【您的所有经验增益状态生效，您获得经验值1.088亿。】
　　一连串的提示音落下后，又是一道道的声音飘入顾寒的耳中。
　　【叮，您完成了“混沌操控者”的转职任务，您的职业已进阶，您的经验池容量已进阶。】
　　【叮，您的等级升为51级......】
　　......
　　【叮，您的等级升为69级.....】
　　【叮，您的等级升为70级，四维属性+200，自由属性点+150。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+13，四维属性+8。】
　　【叮，您的职业“混沌操控者”职业进阶任务已开启。】
　　【叮，由于您未完成您的转职任务，您暂时无法升级。】
　　【您的经验值已储存到经验池。】
　　【叮，您的经验池已超过最大容量2亿，暂时无法继续获取经验值，请尽快完成转职任务。】.

第四十九章 君主之器！最终试炼开启！

　　连续不断的升级提示音还没有落下，一道响彻世界的公告便出现在所有种族的上空。
　　【混沌公告：蓝星文明人族阵营玩家“重光”于今日独自斩杀50级君主boss“人王？？”，用时1.6秒，成为混沌世界首个斩杀君主级boss的玩家，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【作为混沌世界首个斩杀君主级boss的玩家，奖励“重光”特殊道具“混沌印记”X1。】
　　【混沌公告：.......】
　　连续五道公告落下后，整个诸天万族顿时鸦雀无声。
　　少许后。
　　所有种族的生灵都在震惊中议论纷纭哗然不止。
　　龙族阵营。
　　“那名人类竟然只用不到两秒的时间就击杀了50级的君主，这怎么可能！！”
　　“唉，上次强行进入那片封印之地不但没有将他镇压，反而留下大祸。”
　　“原本我龙族阵营的领地与人族相隔甚远，就算开战人族也不一定会先选择我们，但现在恐怕......”
　　“以凡人之躯竟然能瞬杀君主，我们龙族危矣！”
　　看着下方一众唉声叹气的巨龙，一条蓝色巨龙怒然道：“哼，区区人类而已，再强也不过只是一个人，我龙族巨龙林立，难道还怕一名人类不成？”
　　“何况，我们的龙皇试炼也找到了开启的办法，有了龙皇，我们的龙力便是能觉醒，到那时，区区人类何足为惧。”
　　..........
　　泰坦族阵营。
　　“人族，又是人族，这个重光到底是什么人。”
　　“瞬秒50级的君主，这需要何等力量啊！”
　　“我泰坦族恐怕无力对抗这个重光，倒不如早点进入主城与人族求和。”
　　“唉，再等等吧，或许还有转机......”
　　......
　　精灵族
　　......
　　不死族
　　......
　　无数个种族在听到顾寒瞬秒君主boss的时候，无不大惊失色。
　　单杀青铜、白银这些品阶的boss或许可以猜测为是借助了某种道具。
　　但。
　　瞬秒君主，几乎没有生灵能做得到。
　　因此。
　　无数种族在听到这个消息后，都在打探着人族阵营的消息与开战动向。
　　而此刻。
　　古战场遗迹。
　　也就在公告音落下的刹那。
群⑹⑼⑻⑼⑵⑸⑻⑸（0）
　　人王那清空血条的身体开始变得虚幻起来。
　　“人族又出一强者，吾安心矣。”
　　“你若冠以人皇，务将族旗插于万千世界。”
　　话音落下。
　　人王那虚幻的身影瞬间消散于无形。
　　而跪拜在地的数千名散兵也一同消失在这片空间。
　　也在这时。
　　一道副本公告在整个古战场遗迹的上空响起。
　　【副本公告：第三阶段公共任务“击败不死军团”已成功完成，所有领取了第三阶段试炼任务的玩家，个人试炼进度+25%，额外获得适应等级的白银之器一件。】
　　【玩家重光为第三阶段的任务提供了100%的贡献值，其将获得第三阶任务所有奖励：人皇石20亿枚。】
　　【副本公告：声望副本最终禁域“人皇剑冢”已开启，此片空间将于五分钟后坍塌，所有玩家请在五分钟内进入最终区域。】
　　【完成最终试炼后，所有玩家全属性提高10%，额外获得适应等级的黄金装备一件。】
　　【最终试炼胜利者，将冠以“人皇”。】
　　副本公告响起的刹那，古战场遗迹中的玩家仍旧还没有回过神来。
　　他们怎么都不敢相信。
　　属性全部千万起步，生命值更是高达7000万的君主级boss，竟然就这么被秒了。
　　若不是系统奖励的白银之器出现在了他们的背包中，他们怎么也不敢相信这是真的。
　　【叮，您为第三阶段任务提供了100%的贡献值，您获得奖励：20亿人皇石。】
　　【叮，您的个人试炼进度为75%，您获得70级白银装备战雷甲X1。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得人皇石100亿枚，战雷甲X5。】
　　系统提示音落下的刹那。
　　顾寒立刻看向了背包中的君主之器。
　　【黑龙冠：类别：头盔，品阶：君主，装备要求：重光。绑定装备，无法掉落、偷窃、易主。】
　　【属性】：生命+220000。
　　【效果】：生命+30%。
　　【介绍】：以龙玉与软星铸造而成，轻灵而不失霸气。
　　【可增加词条】：20
　　看着手中的黑龙冠，即便是提前有了一些心理准备，顾寒还是不免有些微微的吃惊。
　　这件超越王玄的君主之器。
　　其附加的属性之高让顾寒都有些咂舌。
　　而让顾寒暗喜的是。
　　这黑龙冠可以添加整整20个词条！！
　　君主之器本就强大。
　　若是添加了20个词条，那这件君主之器将会强大到何种地步？
　　压下内心的喜悦，顾寒立刻运转天赋力量为背包中的单独一顶黑龙冠进行了高阶词条添加。
　　下一刻。
　　原本闪烁着黑色光芒的黑龙冠忽然耀起了颜色各异的光芒。
　　【词条添加成功。】
　　【《黑龙冠》获得稀有级词条：冰霜之环X5、魅力X3。】
　　【《黑龙冠》获得史诗级词条：霸气X2、霸体。】
　　【《黑龙冠》获得传说级词条：天护X2、傲慢、愤怒X2、气血锁定。】
　　【《黑龙冠》获得神话级词条：天妒、诅咒、血祭。】
　　词条1：冰霜之环：所有攻击附带15%的减速效果，减速效果持续五分钟。
　　......
　　词条6：魅力：魅力值+10。
　　......
　　词条9：霸气：君主级以下的生物有30%的概率向您膜拜，90%的概率无法对您发起攻击。
　　词条11：霸体：受到攻击时不会出现硬直。
　　......
　　词条13：天护：物理/魔法防御+60%。
　　词条14：傲慢：任何形式的伤害反弹对您无效。
　　......
　　词条16：愤怒：强制反弹50%的伤害给攻击者，此伤害无视距离、防御、方式。
　　词条17：气血锁定：当您的生命值降到30%以下时，将瞬间恢复100%的最大生命值。
　　词条18：天妒：无任何死亡惩罚，复活期间无需读秒，死亡不会掉落任何物品。
　　词条19：诅咒：击杀敌对玩家，对方必定受到5倍死亡惩罚，且升级所需经验x10。
　　词条20：血祭：爆炸自己99%的生命值，对目标造成500%*自身爆炸生命值的真实伤害。
　　词条的效果都是根据物品的属性来进行随机添加的。
　　这黑龙冠属于生命增幅的头盔类道具，能加上的词条也基本都和生命以及一些隐藏属性有关。
　　而在这二十道词条中。
　　对顾寒而言最强大的则是那两道强制反伤的词条。
　　有了这两个词条。
　　配合司命神力的效果，免疫死亡时直接两倍反伤。
　　除此之外。
　　那个诅咒的词条让顾寒有些吃惊。
　　5倍的死亡惩罚已经不当人了。
　　还有一个升级经验条扩大10倍！
　　这要是谁挨了自己一刀，那么算是直接废了。
　　除了这两个词条之外，其他的词条对于普通玩家来说都是极品属性。
　　但对顾寒而言效果一般般。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻将23级的暗金装备龙蛇头盔取下，换上了这顶威武霸气的黑龙冠。
　　顿时。
　　他的生命值暴涨到了35万点。
　　双防也暴涨了将近20万点！
　　站在原地顿了顿后，顾寒便将所有人踢出小队。
　　随后。
　　他看向了自己的第二阶转职任务。
　　【混沌操控者职业进阶任务】
　　【难度】：SSS级
　　【内容】：独自击杀30级以上的两名君主级BOSS。
　　【任务时间：无限。】
　　【任务完成后职业将获得进阶。】
　　看着第二阶的转职任务，顾寒倒是没有了太大的情绪波动。
　　君主级的boss除了极难遇见。
　　好像......也没有什么特殊的。
　　就是属性高了亿点点。
　　关闭任务面板，顾寒直接闪进了声望副本最后的一个区域。
　　【叮，您已进入人皇剑冢。】
　　【副本公告：人皇试炼最终试炼将于1分钟开启，最终试炼为个人试炼，系统将根据贡献值分配试炼资格。】
　　【玩家重光对声望副本的贡献值最高，重光将作为首个“试炼者”获得进行试炼的资格。】
　　提示音落下的瞬间，进入人皇剑冢的玩家都是有些发懵。
　　“奇怪，个人试炼为什么要让这么多玩家进来？”
　　“如果是按照贡献值的话，我们应该从第二阶段的试炼开始就没有对任务做出过贡献吧。”
　　“我也搞不懂这一阶段的任务到底是想什么。”
　　......
　　就在一众玩家的议论声中，一道副本公告在所有人的耳边悄然响起。
　　【副本公告：人皇试炼最终任务已开启。】
　　【人皇试炼最终任务】
　　【难度】：SSS级
　　【内容】：所有玩家合力击败人皇试炼者或人皇试炼者击败所有玩家。
　　【若试炼者击败玩家，则完成最终试炼并冠以人皇。若玩家击败试炼者，则剩下的试炼者依次与玩家进行对战。】
　　【根据贡献值高低，此副本共有70名试炼者。】
　　..........
　　最近有人说我压主角。
　　我真的很郁闷。
　　从开局到现在都是无敌的主角，我压他没有任何作用啊。
　　哪本网游压主角还秒升6级秒升20级的。
　　没完成转职任务等级无法提升，这是数据类网游文的通用设定，不是我自个儿瞎编的，经常看数据类网游的读者应该基本都知道.

第五十章 人皇之称！四道神话级词条！

　　副本公告落下后，所有的玩家都是一阵凌乱。
　　“这道试炼的内容是要我们所有人合力击败重光大佬，或者重光大佬一个人击败我们？这也太难了吧？”
　　“是太难了，不过是对我们来说太难了，我们这么多人，有一个人能破开他的防御吗？”
　　“麻了，重光大佬一剑下去劈死一大片的领主boss，这要是打我们不跟打儿子似的。”
　　“我他么还以为这个试炼和前面两道试炼一样可以当混子，没想到这是需要玩家直接正面pk的。”
　　“我人傻了，刚才进入这里之前我还以为能抱重光的大腿混一波奖励，没想到这波直接gg。”
　　“连君主级boss都一剑秒杀，我们上去不就是送菜吗？”
　　“我反正不会去和重光打的，他的那道剑气太恐怖了，我怕产生阴影。”
　　“我也不打了，这完全没得打，而且重光大神当选人皇也挺好的。”
　　...........
　　不仅仅是其他玩家听到最后这道试炼的规则时无法保持平静。
　　就连顾寒自己也是有些吃惊。
　　大型世界级副本，在所有人的认知中都应该是玩家对抗boss。
　　但。
　　这声望副本的最终试炼，竟然是一名玩家对抗其余所有的玩家。
　　这也意味着。
　　人皇的竞争会更加的残酷。
　　也就在所有玩家议论纷纷之时，一道清脆的公告声响彻整个副本空间。
　　【副本公告：人皇副本最终试炼将于10秒后开启，此试炼无规则限制，获胜者即完成人皇试炼所有挑战。】
　　【没有得到人皇试炼者资格的玩家，试炼结束后可获得1000枚人皇石；拥有人皇试炼者资格的玩家，试炼结束后可获得2000枚人皇石。】
　　副本公告音落下的瞬间。
　　顾寒的身体忽然被一团白色光芒笼罩。
　　随之。
　　在一阵空间扭曲中。
　　他被传送到了玩家们的对面区域。
　　【所有玩家请注意：试炼开始！】
　　提示音落下的瞬间，整个空间顿时变得落针可闻。
　　而气氛则是显得有些尴尬。
　　此刻。
　　没有一个公会或组织敢对顾寒发起攻击。
　　也没有人去制定战术商量对策。
　　更没有一个玩家敢踏上前去攻击顾寒。
　　之前开启人皇榜之时。
　　还有不少玩家想以人数来压制顾寒，瓜分人皇石。
　　而如今。
　　在亲眼目睹了顾寒一剑破万敌的惊天之举后，没有一个玩家生得出与他战斗的念头。
　　连曾经在战场浴血奋战的领主boss军团都在几分钟内被杀得干干净净。
　　哪个公会还能比30级的领主boss强？
　　哪个玩家能比黄金boss级的将领更抗揍？
　　而顾寒随便扫了一眼对面区域的一众玩家，也是有些头皮发麻。
　　他刚刚才获得神话级的诅咒词条。
　　被他击杀的玩家都将得到五倍死亡惩罚，以及十倍的升级所需经验。
　　要是这些玩家被杀上一波，那他们可算是彻底废了。
　　就在顾寒刚准备卸下黑龙冠之时，一道公告音陡然在整片试炼之地响起。
　　【副本公告：所有玩家放弃战斗，试炼者“重光”获得人族阵营声望副本最终试炼的胜利。】
　　【作为人皇试炼唯一达到100%试炼进度的玩家，重光冠以“人皇”之称。】
　　【副本公告：声望副本已结束，所有玩家全属性+10%，额外获得适应等级的黄金装备一件。】
　　【副本商人已出现于人皇剑冢尽头，人皇重光拥有优先兑换权，待重光兑换结束离开人皇剑冢尽头后，所有玩家可在副本商人处兑换相关物品。】
　　【人皇重光获得声望副本终极奖励：帝王级装备“人皇剑”。】
　　【人族阵营公告：声望副本“人皇试炼”已结束，重光冠以人皇之称，成为人族阵营的唯一领袖。】
　　......
　　接连不断的人族阵营公告在所有人族玩家及本土生灵的耳边响起，让所有人都是瞬间为之一震。
　　那些没有进入声望副本的玩家，以及混沌世界的本土人族生灵，全部都愣在了原地。
　　“声望副本不是才开启没多久吗？这就结束了？”
　　“人皇！重光大佬果然成为了我们人族阵营的领袖。”
　　“以重光大佬的实力，我们人族阵营这下可以站起来了。”
　　........
　　【叮，您成为人族领袖人皇，您的灵魂力量大幅度提高。】
　　就在提示音落下的刹那。
　　顾寒能感觉到自己的体内有什么东西瞬间破碎一般。
　　随之。
　　一股恐怖的力量不断刺激着他的灵魂。
　　他能感觉得到自己对周围的认识和感知都在发生着蜕变升华。
　　也在这时。
　　一道提示音传入了他的耳中。
　　【叮，您的灵魂力量大幅度提高，您的灵魂系抗性+40%，您的天赋已进阶。】
　　系统提示音落下后，顾寒才从那种美妙的舒适感中回过神来。
　　颇为惬意地舒了一口气后，他立刻看向了进阶后的天赋力量。
　　【无限词条】
　　【品阶】：永恒
　　【效果】：①：可为自身所有物品添加词条，词条效果全部伪随机。
　　②：添加的所有词条最低品阶为稀有。
　　③：可为自身契约伙伴添加词条，词条效果全部伪随机。
　　【添加的词条无法被任何形式驱散、封禁。】
　　【词条品质由低到高依次为：普通、优秀、稀有、史诗、传说、神话。】
　　【随机添加次数：无限，消耗：无，冷却时间：无。】
　　【介绍】：修改法则的永恒之力，目前为第二阶段，天赋力量完全觉醒后可对万物编辑词条。
　　【无法被任何形式封禁、驱散、掠夺，无法被任意负面效果影响。】
　　看着进阶后的天赋效果，顾寒不由得咧了咧嘴。
　　成为人皇之后，灵魂力量大幅度增强，天赋力量也随之进阶。
　　进阶后的天赋可以为契约伙伴进行词条添加。
　　就像为自己进行添加词条一样。
　　而更为重要的是。
　　天赋力量进阶后。
　　随机添加的词条，最低级的品质都到了稀有级。
　　尽管如此，这天赋的力量仍旧未全部解锁。
　　不过。
　　顾寒总算找到了进阶天赋的方法。
　　只要提高灵魂力量，那么天赋力量便是能随之进阶。
　　关闭天赋面板，顾寒随意地看了一眼自己的属性面板。
　　就在他刚看完自己的信息之时。
　　他猛然发现自己属性面板下方赫然多出了5个词条位。
　　【重光】：人皇
　　.......
　　【可增加词条】：5
　　在最初进入游戏之时，顾寒便有了三个词条位。
　　而随着等级的提升，词条位却一直没有增加。
6 ⒐⑧『空  白』９⒉5⑧5０ 
　　此刻。
　　在天赋完成第一次进阶后，词条位便得到了增加。
　　而顾寒也可以确定。
　　只要天赋进阶，那么便能解锁更多的词条位。
　　缓下心神，顾寒立刻运转天赋力量为自己添加词条。
　　下一刻。
　　一股股只有他看能到的符文飞速融进了他的体内。
　　随之。
　　他的身体猛地一颤。
　　因为。
　　他感觉到一股股强大的力量流进了他的四肢百骸。
　　他感觉到自己的身体正在质变，力量在不断增长。
　　【词条添加成功！】
　　【您获得传说级词条：隐身。】
　　【您获得神话级词条：绝对无敌、光耀、神圣赞歌、四维平衡。】
　　.............
　　不出意外的话中午十二点上架。
　　感谢各位读者老爷开书到现在的支持。
　　作者菌跪求各位大佬赏个订阅。
　　首订对一本书来说非常重要。
　　跪求赏个订阅.

第五十一章 帝王级装备！词条转移！

　　词条添加成功的刹那。
　　顾寒立刻看向了自己新获得的五道词条。
　　词条①：隐身：自由隐匿身形，无法被任何目标察觉。
　　词条②：绝对无敌：免疫任意形式的伤害和致死效果。
　　词条③：光耀：免疫所有负面状态以及不良反应。
　　词条④：神圣赞歌：复活一名指定目标，并治愈该目标所有伤势，使其恢复至满状态。
　　词条⑤：四维平衡：锁定一条四维属性，使其与其它三条属性强制绑定，绑定后所有四维属性的数值将完全相同，每次升级获得的四维属性与自由属性点将强制分配到该条属性。
　　难以置信地看着属性面板上多出的五道词条，顾寒的眸光不由得微微一动。
　　他没有想到。
　　这一波的五道词条，竟然随机到了一道传说级词条和四~道神话级词条。
　　而且。
　　每一道词条都有如此强大-的效果。
　　自由隐匿身形，无法被任何目标-察觉。
　　这样的能力若是具现到现实世界，足以随心所欲，为所欲为。
　　而第二个词条“绝对无敌”的效果，则是让顾寒有些难以置信。
　　免疫任何形式的伤害和致死效果。
　　这，才是真正的无敌。
　　司命神力虽然也有无敌效果。
　　但。
　　在触发无敌效果之前仍旧会受到伤害，会被清空血条。
　　而此刻。
　　有了这个绝对无敌buff。
　　顾寒才真的是不死不灭的存在。
　　可以毫不夸张地说。
　　就算整个世界坍塌，顾寒也依旧毫发无损！
　　添加到的第三个词条“光耀”，则是赋予了顾寒免疫所有负面状态的能力。
　　这是顾寒一直以来最为缺少的能力。
　　有了这个能力。
　　任何的控制、诅咒、黑暗魔法等负面状态都将无法对顾寒造成任何影响。
　　至于第四个词条，则是一道不亚于禁咒的复活术。
　　除了起死回生。
　　还能治愈目标的所有伤势，让目标恢复至满状态。
　　这样的效果，不管是在现实世界还是混沌世界，都足以让无数人趋之若鹜。
　　毕竟。
　　生命才是最珍贵与最脆弱的东西。
　　复活，永远都是所有生灵求而不得的愿望。
　　而如今。
　　这样的能力就出现在了自己身上。
　　若是具现到现实世界，那么必然瞬间引发剧烈轰动。
　　最后一个神话级词条，其效果是四维绑定！
　　这对于魔武双修的顾寒来说，简直不要太爽。
　　绑定四维之后，能将每次升级获得的所有四维属性全部强制分配到一条属性之上。
　　要知道。
　　在职业进阶之后。
　　顾寒的职业加成，已经由每次升级100点四维属性50点自由属性，进阶为了每次升级200点四维属性，150点自由属性点。
　　若是绑定四维之后。
　　每次升级便是直接将四维属性与自由属性点分配到一条之上。
（灵珑小说交流群：856109782）
　　一共整整1400点！
　　也就是说。
　　仅仅是升级带来的收益，就能让顾寒每次升级同时获得7000点的物理攻击力和魔法攻击力。
　　如此。
　　仅仅是升级所带来的属性，便足以让顾寒的实力飞速暴涨。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻将自己目前数值最高的力量属性锁定，将其它三条属性与之绑定。
　　顿时。
　　一道提示音在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，您的精神属性、体质属性、敏捷属性已强制与力量属性绑定。】
　　【您的四维属性已修正，您获得生命4790点，物理防御479点，魔法4640点，魔法攻击力：2320点，魔法防御471点，敏捷1068点。】
　　提示音落下的一刹那。
　　顾寒能明显感觉到自己的力量开始了某种质变。
　　这一波仅仅是绑定四维所校正的属性，便让顾寒的魔法攻击力增加了两千多点。
　　四维平衡这个词条。
　　相当于让顾寒每升一级获得了四倍的属性点。
　　而有着解放限制和解放属性的神力加持。
　　就算是100级之后，顾寒的属性也一样能飞速暴涨。
　　满意地关闭属性面板，顾寒这才拿出了声望副本的终极奖励。
　　帝王级的装备：人皇剑！
　　就在顾寒刚刚将人皇剑唤出的瞬间。
　　一阵比龙吟还要清澈无数倍的嘹亮嗡鸣之声从人皇剑的剑身传来。
　　而那刺目的剑芒也在这一刻到达了极致。
　　将周围的一切照耀得暗淡无光。
　　顾寒睁开了眼睛，看向了一直被他紧紧握在手中的人皇剑。
　　那耀眼无比的金芒没有对他的视力造成丝毫的影响，带给他的只有舒适的温暖。
　　蓦然间。
　　嘹亮的嗡鸣声与刺目的金芒在一瞬间消失不见。
　　这是人皇剑将所有的力量内敛。
　　虽然剑身的金芒消失，但剑身纹刻的奇异符文与古字却清晰无比。
　　【人皇剑：类别：武器，品阶：帝王，装备要求：重光。绑定装备，无法掉落、偷窃、易主、损坏。】
　　【属性】：力量+35400，物理攻击力+42000。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　【效果】：①：人皇已与人族阵营的命运绑定，自身隐藏幸运值+20，所有人族阵营玩家隐藏幸运值+5。
　　②：进入战斗状态时，人皇剑的威压自然释放，使周围500米内帝王级以下的武器攻击能力减少至30%。
　　③：持有此剑可拥有对人族阵营的操控权限。
　　【介绍】：人族阵营的至宝，人皇的象征，蕴含着极为强大的力量。
　　【可增加词条】：30
　　看着人皇剑的属性，顾寒不由得有些失神。
　　这把剑不是普通的武器。
　　而是与人族命运相关的种族之器。
　　仅仅是其附加的力量属性，便高达三万多点。
　　物理攻击力则是直接加了四万多点。
　　如此恐怖的增幅，也只有帝王级的武器才能拥有。
    ....... .... ...
　　看着人皇剑下方的三十道可增加词条，顾寒不由得眸光闪动。
　　但。
　　他却并没有立刻进行词条添加。
　　陨星神铁是顾寒一直以来的唯一武器。
『星  空』⒏2247650⒌
　　虽然只是10级的王玄级武器，但它可是拥有着空手接白刃那样的规则性词条技能。
　　所以。
　　在舍弃陨星神铁之前，必须先要使用卷轴将词条转移到人皇剑。
　　拿出从神秘商人那里得到的技能转移卷轴，顾寒直接对其进行了词条添加。
　　【词条添加成功。】
　　【《技能转移卷轴》获得稀有级词条：效果增幅。】
　　【《技能转移卷轴》获得史诗级词条：复刻。】
　　【《技能转移卷轴》获得传说级词条：进阶。】
　　词条①：效果增幅：可转移技能增加200%。
　　词条②：复刻：将装备基础属性复制到新装备之上。
　　词条③：进阶：可完美转移装备的所有技能、特效。
　　看着三道词条的效果，顾寒不由的满意地笑了笑。
　　有了这三个词条，陨星神铁的所有属性以及10个词条都将全部转移到人皇剑之上。
　　这样的话。
　　人皇剑便是拥有了40个词条！！！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻唤出陨星神铁，将其锁定后使用了手中的技能转移卷轴。
　　下一刻。
　　一缕缕光芒从陨星神铁中飞出，直直涌进了人皇剑之内。
　　【叮，人皇剑注入了新的力量：物理攻击力+2200，力量+10%。】
　　【叮，人皇剑获得特殊效果：怪力无双、烈焰灼烧、剑意精通、空间撕裂、臣服、疾风剑流、风之壁垒、元素毁灭、散魔、空手接白刃。】零.

第五十二章 自动导航的剑气！混沌神石碎片！

　　技能和特效的完美转移，也让人皇剑的剑身之上多了一道蜿蜒的图案。
　　而从陨星神铁那里复刻过来的攻击力，也直接让人皇剑附加的攻击力达到了接近22万点。
　　这，还是在人皇剑的30道词条没有添加的情况下。
　　抚摸着人皇剑的剑身，顾寒迅速凝聚起无限词条的天赋力量对其进行词条添加。
　　下一刻。
　　一道道虚幻的符文光芒将人皇剑包裹。
　　那片光芒散发的力量，让剑身周围的空间都在隐隐扭曲。
　　随着一道清脆的嗡鸣声，人皇剑的金色剑身之上覆盖上了一层淡淡的血红色条纹。
　　那条纹之上散发的光芒在金色剑身的辉映下，多出了几分杀伐之气。
　　【词条添加成功。】
　　【《人皇剑》获得稀有级词条：雷霆X6，剑道X5，重伤X5。】
　　【《人皇剑》获得史诗级词条：混乱、黄金剑芒、烈焰符刃、嗜血杀戮。】
　　【《人皇剑》获得传说级词条：金刚怪力X5，致命之毒、制裁、】
　19　【《人皇剑》获得神话级词条：灭魂、断裂、追命。】
　　词条1：雷霆：普通攻击附带36000点雷霆伤害。
　　词条6：剑道：主动格挡时，有20%的几率完全格挡所有伤害。
　　......
　　词条11：重伤：攻击附带10秒钟的重伤效果，期间目标每秒掉落3%的最大生命值。
　　......
　　词条16：混乱：攻击对目标造成5秒混乱效果，单名目标每分钟仅可生效一次。
　　词条17：黄金剑芒：释放一道无视任何防御的黄金剑芒，对目标造成999%*物理攻击力的伤害。
　　词条18：烈焰符刃：攻击附带烈焰特效，额外造成300%*物理攻击力的伤害。
　　词条19：嗜血杀戮：普通攻击命中目标将自动吸取目标10%最大生命值。
　　词条20：金刚怪力：物理攻击力+99999
　　......
　　词条26：致命之毒：所有攻击附带致命剧毒，强行将目标的物理/魔法防御值永久吞蚀至0，若目标通过其他方式增幅防御，则致命之毒立即生效，直至将目标防御再次吞蚀为0，单名目标只可生效一次。
　　词条27：制裁：强行永久吞蚀目标20%的最大生命值上限，单名目标只可生效一次。
　　词条28：灭魂：所有攻击附带灵魂伤害，目标被击杀后10天内无法复活。
　　词条29：断裂：由人皇剑发起的攻击将附带断裂效果，对目标百分百触发“断裂”，断裂的装备无法修复，断裂的身体无法复活。
　　词条30：追命：锁定视线内的目标，包括魔法在内的所有攻击将附带追踪效果，无视距离与防御方式，百分百命中目标。
　　添加30个词条之后，人皇剑仅仅是装备所附带的攻击力便高达70多万！
　　而且。
　　普攻还附带三倍的烈炎伤害和15w的雷霆伤害。
　　以顾寒装备上人皇剑后的属性面板。
　　一道普通攻击便能打出三百多万的真实伤害！！！
　　一剑足以秒杀40级的暗金boss！
　　而最让顾寒吃惊的是最后的那几个高阶词条的效果。
　　以致命剧毒强行将目标的防御值永久吞蚀为0。
　　还不能通过加点、喝药、穿防装等方式来进行恢复。
　　这样的效果，足以让所有人胆颤心惊。
　　而最后三个神话级词条的效果，更是让顾寒惊讶。
　　击杀目标后，目标10天内无法复活。
　　攻击将百分百触发断裂，对装备造成断裂不说，还能对生灵的身体造成断裂效果。
　　最关键的是。
　　被攻击造成断裂的身体无法复活。
　　这意味着。
　　一旦被自己击杀，就是真正的死亡！！！
　　除非对方能百分百免疫断裂。
　　这样恐怖的效果，已经超出了这个世界的规则。
　　要知道。
　　混沌世界数据化的意义，就是让各个种族的玩家通过复活来增强自己的实力。
　　而如今。
　　在这个断裂效果之下。
　　这条数据化的意义荡然无存。
　　除此之外。
　　最后一道词条也是同样的超脱规则的力量。
　　只要被攻击锁定，那么直接无视距离与防御方式百分百命中。
　　也就是说。
　　自己的攻击将附带拐弯、导航的恐怖效果。
　　配合上剥夺防御与生命值的词条，百米长宽高的剑气斩以后可以直接自动导航到数千米之外的地方秒杀目标。
　　混沌世界有着特殊的法则。
　　虽然环境和现实世界没什么差别，但这里没有太阳和月亮。
　　若是不然。
　　顾寒还真想试一试剑气斩能不能追踪到太阳上去。
　　缓了缓心神后，顾寒这才将人皇剑收起。
　　看了一眼远处还在等着自己先兑换道具的玩家们，顾寒直接闪进了人皇剑743冢的尽头。
　　“这副本商城不知道和之前打劫的那个商人有什么不同。”
　　大步走到神色冷淡的副本商人面前，顾寒颇为期待地看向了副本商人的商城。
　　【副本商店】
　　①增寿丹：增加寿命的稀有丹药，服用后寿命增加5年。售价：20000人皇石一枚，存货量：999。
　　②30级黄金套装：全职业适用的黄金套装，穿戴后可开启装备技能。售价：50000人皇石一套，存货量：999。
　　③30级暗金套装：全职业适用的黄金套装，穿戴后可开启装备技能。售价：80000人皇石一套，存货量：999。
　　④经验储存卷轴：使用后可将自身经验池容量扩大2000万。售价：5000人皇石一张，存货量：999。
　　⑤黑龙法杖：法师与牧师职业使用的君主级法杖，可大幅度增强自身魔法。20w人皇石，存货量：1。
　　⑥混沌神石碎片：一枚混沌神石的部分碎片。售价：1亿人皇石，存货量：1。
　　⑦隐藏职业卷轴：使用后可转职为高级隐藏职业。50万人皇石一张，存货量：7.

第五十三章 卡bug！六枚神石碎片！

　　看着副本商人所展示的七种商品，顾寒不由得微微一愣。
　　这些商品。
　　明显比之前劫掠的商品要高级的多。
　　除了增寿丹一模一样之外。
　　这里出售的商品，最低都是黄金品阶。
　　而作为副本商店里的唯一一件限定装备，那黑龙法杖的品级赫然高达君主级！！
　　可以毫不夸张地说。
　　这可能是大多数玩家这辈子离君主之器最近的一次。
　　而在所有的商品中。
　　最吸引顾寒的便是那枚售价为一亿人皇石的混沌神石碎片。
　　早在新手村的迷雾森林之时。
　　顾寒便在那名神秘小女孩的口中听说了混沌神石。
　　没想到。
　　竟然在这个副本商店里找到了它的碎片。
　　既然是碎片。
　　那必然有着融合的方法。
　　而五倍战利品的词条效果，上次在另外一个商人的身上也能直接生效。
　　这样的话。
　　如果再触发那道特殊事件，岂不是可以直接收获六枚混沌神石碎片和六件君主之器？？
　　想到这里，顾寒也没有犹豫。743
　　混沌神石碎片的价值难以估量。
　　现在，能通过卡bug的方式额外得到5枚。
　　何乐而不为？
　　没有迟疑。
　　顾寒直接一剑朝着副本商人斩下。
　　顿时。
　　人皇剑那金色的剑身划破空间，直接刺进了副本商人的身体。
　　也在这时。
　　顾寒的耳边陡然响起了和之前一样的提示。
　　【叮，您主动攻击副本商人，将受到天雷制裁。】
　　提示音落下的瞬间。
　　一道雷电直直攻击在顾寒的身上。
　　MISS！
　　同样。
　　强大的系统天雷只在顾寒的头顶带起了一个miss符号。
　　没有丝毫犹豫。
　　顾寒再度持剑挥下。
　　顿时。
　　一阵密密麻麻的伤害数字在副本商人的头顶不断飘起。
　　-3009180！（麻痹、灼烧）
　　.......
　　装备上人皇剑之后。
　　顾寒的物理攻击力暴涨到了将近100万。
　　在词条“烈焰符刃”的增幅之下。
　　顾寒的一道普通攻击便能斩出三百多万的伤害。
　　而在攻击命中的瞬间，混乱buf、重伤buff同时生效。
　　除此之外。
　　副本商人的双防也直接掉为了0点。
　　生命上限也降低了20%。
　　顾寒在电光火石间的出手，让副本商人那冰冷的神色瞬间惊恐万状。
　　也在这时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您主动攻击副本商人且成功存活5秒，触发了特殊事件“铤而走险”。】
　　【叮，十秒内副本商人将被混沌世界的法则力量传送至安全区域，在此期间您可对其发起攻击，但副本商人将对您发起10秒的还击。】
　　【若您成功清空副本商人的生命值，您将获得副本商人所有商品。】
　　【若您被副本商人击杀，您的所有物品及所有装备将全部掉落。】
　　提示音落下的刹那。
　　顾寒直接释放共生buff与副本商人签订共生契约。
　　下一刻。
　　人皇剑挥舞，剑尖毫无花哨地刺在了副本商人的身上。
　　顿时。
　　一道鲜红的伤害数字在副本商人的头顶飘起。
　　直接清空了副本商人被契约共享修改过的生命值。
　　-3009180！（麻痹、灼烧）
　　【叮，您成功清空了副本商人的所有生命值，完成了特殊事件“铤而走险”的挑战。】
　　也就在提示音落下的瞬间。(bjaa)
　　被清空生命值的副本商人瞬间消失在了原地。
　　同时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，声望副本的商人对您的好感度降低100点。】
　　【叮，您获得增寿丹x999，30级黄金套装x999，30级暗金套装x999，隐藏职业卷轴x7，经验储存卷轴x999，黑龙法杖x1，混沌神石碎片x1。】
　　【叮，您的特殊增益状态触发，您获得增寿丹4995枚，30级黄金套装x4995，30级暗金套装x4995，隐藏职业卷轴x35，经验储存卷轴x4995，黑龙法杖x5，混沌神石碎片x5。】
　　【副本公告：副本商人所有商品已被劫掠，所有玩家无法进行兑换奖励。】
　　【副本即将关闭，所有玩家的人皇石将自动兑换为位面币。】
　　响彻整个副本空间的公告落下，正在准备兑换奖励的玩家们瞬间一脸呆滞。
　　“我糙，副本商人还真的又被抢了。”
　　“两个商店全部被搬空，我还等着兑换奖励呢。”
　　“应该是重光大佬做的，只有他一个人能进入剑冢尽头，而且也只有他有这个实力抢劫副本商人。”
　　“呜呜呜，白等这么久，早知道就直接退出副本空间了。”
　　“还能接受吧，重光大佬在人皇榜上可是有着180亿的人皇石，就算他不劫掠，直接正常购买也能将商店清空了，同样也没我们什么事。”
　　“溜了溜了，赶紧去新手村做新手考核试炼，重光大佬都70级了我特么还没出新手村。”
　　......
　　【叮，副本即将关闭，您的人皇石已自动兑换为位面币。】
　　【叮，您获得180亿位面币。】
　　两道提示音落下。
　　顾寒不由得咧了咧嘴。
　　在神话级的物品增幅词条加持下。
　　只要击杀目标，那么便是能触发五倍增幅。
　　这一波。
　　不仅直接获得了上千枚增寿丹和上千件黄金装备和暗金装备。
　　还得到了6件君主级法杖！！
　　以及6枚混沌神石碎片！！
　　压下内心的喜悦。
　　顾寒看向了背包中的碎片。
　　价值高达1亿人皇石，比君主级武器还要贵50倍的碎片。
　　究竟有什么力量。
　　【混沌神石碎片】
　　【品阶】：？？？？
　　【效果】：蕴含着无上神力的神石碎片，融合所有碎片后将获得逆天之力。
　　【介绍】：曾经是至高力量中的一部分。
　　【特殊神力道具，无法添加词条。】.

第五十四章 元素魔典！秒杀龙族守护者！

　　看着背包中的碎片，顾寒的双眸不由得一缩。
　　融合所有碎片后可获得得逆天之力。
　　曾是至高力量的一部分。
　　单单看到这两句介绍。
　　顾寒的呼吸便微微急促了起来。
　　至高力量，那可是超越了神灵级的力量。
　　而这碎片竟然曾经是至高力量的一部分。
　　若是找到所有的碎片将其融合，那么会得到何种的力量？
　　让顾寒更为讶然的是。
　　无限词条所添加的词条，其效果竟然连混沌神石碎片这样的道具都能干涉。
　　这岂不是直接说明了这天赋的力量凌驾于至高之力？
　　站在原地缓了缓神后，顾寒这才看向了背包中的其他道具。
　　黄金装备和暗金装备对于其他玩家来说，是求而不得的宝贝。
　　但。
　　在顾寒的眼中跟废铁没有什么两样。
　　所以。
　　顾寒随意看了一眼那两类装备后，便拿出了经验储存卷轴。
　　在正常玩家看来，这扩容经验池“七四三”的卷轴完全就是鸡肋道具。
　　因为。
　　他们连升级所需的经验收集起来都很困难，更别说让等级达到上限，让经验池爆满。
　　但。
　　对于顾寒来说。
　　有着17倍经验buff的他，经验获取速度之快连他自己都有些咋舌。
　　溢出的经验更是无数。
　　而若是将经验池扩容，便是能储存更多的经验。
　　想到这里。
　　顾寒立刻将背包中的经验储存卷轴全部选中，并立即使用了无限词条的天赋力量为其进行词条添加。
　　【词条添加成功。】
　　【《经验储存卷轴》获得史诗级词条：效果增幅X2。】
⑥ ⒐⑧『空 白』９⒉5⑧5０ 
　　【《经验储存卷轴》获得传说级词条：经验转化。】
　　词条①：效果增幅：卷轴效果提高100%。
　　......
　　词条③：经验转化：经验池无法获得经验之后，多余的经验将转化为位面币。
　　看着卷轴的词条效果，顾寒颇为满意。
　　扩容效果增加了100%不说。
　　还能在经验池爆满的情况下将经验值转化为位面币。
　　这样的话。
　　以后根本不用担心经验溢出了。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻选中所有的经验储存卷轴，并对其进行了使用。
　　下一刻。
　　一道提示音陡然响起。
　　【叮，您使用了5994张经验储存卷轴，您的经验池已扩容至2399.6亿。】
　　【叮，您获得词条“经验转化”的永久加持。】
　　提示音落下，顾寒不由得笑了笑。
　　有着两千多亿的经验池，以后基本不用再担心经验池再爆满。
　　惬意地舒了一口气之后。
　　顾寒看了一眼君主级的黑龙法杖，随即便将其扔进了背包。
　　有着本源职业混沌操控者的职业天赋，顾寒可以自由使用所有职业的武器和装备。
　　虽然他也能操控这柄法杖。
　　但。
　　就目前来说。
　　他觉醒的那些高阶魔法的，强度是不如剑气斩和三重降神术的。
　　不过。
　　在使用七色卷轴大幅度提高元素亲和力之后。
　　顾寒已经达到了觉醒禁咒的条件。
　　只是。
　　由于他没有转职法师，所以初次觉醒禁咒需要前往主城的转职大厅。
　　副本试炼完成，整个空间即将关闭，也正好可以去觉醒禁咒了。
　　有了禁咒，杀伤力将提高一大截。
　　收起心神，顾寒环顾了一下人皇试炼的空间。
　　随后。
　　他直接抬手释放了一道空间穿梭。
　　霎时间。
　　一道银白色的空间光芒将他的身体笼罩。
　　下一刻。
　　他的身体瞬间消失在了声望副本，出现在了光明主城之内。
　　没有浪费时间，顾寒直接释放空间跃动闪进了光明主城的转职大厅。
　　看到新晋的人皇出现在自己面前，转职导师激动得直接跪了下去：“人皇大人.......”
　　看着一脸虔诚的转职导师，顾寒缓缓道：“我来觉醒七系禁咒。”
　　闻言。
　　五名转职导师的脸上瞬间浮起一抹震惊：“大人，您的七系元素亲和力全部达到了觉醒禁咒的条件？”
　　看着转职导师那震惊的模样，顾寒缓缓点了点头。
　　看到顾寒的动作之后。
　　五名转职倒是都是身体一震。
　　要知道......
　　他们前不久才对顾寒发起转职邀请。
　　这才过去多久，就能觉醒七系禁咒了？
　　这种速度，简直离谱！
　　难怪能晋升为人皇。
　　轻轻呼了一口气后，法师转职导师尊敬地开口说道：“大人，我光明主城只有我一名禁咒法师。”
　　“而我觉醒的禁咒只有光明系，所以只能为大人引导觉醒光明系禁咒，无法为大人觉醒其它元素的禁咒。”
　　听到法师转职导师的话，顾寒的眉头不由蹙起：“没有其它方法了么？”
　　闻言。
　　法师转职导师急忙开口道：“大人，要直接觉醒七系禁咒，还可以前往隐龙山脉。”
　　“那里有着七系元素魔典，只要有了魔典，大人便可以自动觉醒七系禁咒。”
　　“只是，隐龙山脉属于龙族的领地，魔典都是由君主级的元素巨龙守护。”
　　“贸然前去猎杀元素巨龙，不但难度极大，还有可能会引起两族交战。”
　　听到法师转职导师的话，顾寒不由得眸光一动. .........
　　君主级的boss？
　　那可真是太好了。
　　转职任务刚好需要击杀两名君主级的boss。
　　这一波。
　　不但能觉醒禁咒，看来还能顺便完成转职任务。
　　打定主意，顾寒转而问道：“你们可知道混沌神石碎片的融合方法？”
　　五名转职导师不约而同地摇了摇头：“没有听过，不过我们会马上为大人打探消息，若有消息第一时间禀报大人。”
　　点了点头后，顾寒也不再废话。
　　空间穿梭释放而出，整个人立刻消失在了转职大厅。
　　按照地图的指引，顾寒释放着空间系的能力不断朝着隐龙山脉赶去。
　　光明主城虽然距离隐龙山脉很远。
　　但。
　　有着空间之力和无限火力的加持，顾寒不到半小时就到了一处弥漫着白雾的山脉。
　　放眼望去。
　　整片山脉皆是一片浓雾，看不清任何的景象。
　　凝起真视之眼，顾寒直接闪现进入了浓雾之中。
　　也在这时。
　　一道提示响了起来。
　　【叮，您已进入龙族阵营领地隐龙山脉。】
　　提示音落下。
　　顾寒从背包世界中拿出从神秘商人那里得到的龙族阵营地图，在查看了一番信息之后便朝着左侧掠去。
　　按照龙族阵营地图显示。
　　左侧山脉，便是进入隐龙山脉深处的唯一方向。
　　在疾驰中。
　　顾寒直接开启了三重降神术的领域以及诛神剑的主动效果。
　　就在他刚深入隐龙山脉四五千米之时，一道提示音陡然在他的耳边响起。
　　【叮，您成功击杀龙族阵营40级王玄boss“隐龙山脉守护者”，获得经验120w点，声望60000点。】
　　【叮，您的0.0所有增益状态效果触发，您获得经验值2125w，声望30000点。】
　　【叮，您的经验值已储存至经验池。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币36w枚，40级王玄装备龙鳞甲X5。】
　　诛神剑有着500米的攻击范围。
　　而在顾寒装备上人皇剑之后，诛神剑的伤害也暴涨到了每秒三百多万点。
　　在这样恐怖的距离与伤害下。
　　隐藏在浓雾中的一条土褐色巨龙还没看清闯入龙族领地的是哪个种族的生灵，便直接被两柄光剑大宝剑击杀。
　　也在这时。
　　一阵响彻两个种族的公告在人族和龙族的领地上空不断飘起。
　　【阵营公告：人族人皇重光于隐龙山脉击杀了龙族阵营王玄级boss“隐龙山脉守护者”。】
　　【人族阵营公告：人皇重光击杀龙族阵营王玄级boss“隐龙山脉守护者”，获得杀戮点20000。】.

第五十五章 疯狂杀戮！秒杀君主巨龙！

　　两道阵营公告落下的刹那。
　　整个龙族阵营和人族阵营瞬间一阵轰动。
　　这道阵营公告，比之前顾寒首杀君主级boss还要震撼！
　　因为。
　　这已经是跑到龙族家门口去屠杀了。
　　一时间。
　　两个种族的生灵在震惊和惊骇中纷纭不止。
　　......
　　此刻。
　　斩杀隐龙山脉守护者之后。
　　顾寒一路疾驰，很快便抵达了隐龙山脉的山脚。
　　刚抵达此地......
　　一道系统提示顿时响了起来。
　　【叮：您已抵达龙族阵营隐龙山脉深处。】
　　......
（小说资源2群：868637182）
　　提示音落下。
　　顾寒抬起头看向了眼前的场景。
　　从神秘商人那里得到的龙族阵营地图，上面有着极其全面和详细的场景信息。
　　根据上面所描述。
　　隐龙山脉是龙族的高级区域之一。
　　这里被称之为Boss的聚集之地。
　　同时。
　　这里也是龙族阵营的入口之一。
　　刚刚踏进隐龙山脉，顾寒的头顶上方便突兀的传来一阵怪叫声。
　　顾寒抬头看去。
　　只见一群身形庞大长着双翼的怪物正在朝自己飞来。
　　它们的外表像是蜥蜴，但整个身体看上去却有几分形似巨龙。
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了这些怪物的信息。
　　【赤眼伪龙】
　　【等级】：30级
　　【品阶】：黄金
　　【生命：156000，魔法：66400，物理攻击力：51020，魔法攻击力：9950，物理防御：3730，魔法防御：4420。】
　　【天赋】：巨龙血脉
　　【技能】：赤炎波、火系精通、空间撕裂
　　【介绍】：拥有龙之血脉的伪龙，能操控一些空间力量。
　　就在顾寒刚刚看完赤眼伪龙的信息之时。
　　空中的一群赤眼伪龙猛然朝着顾寒袭来。
　　空间撕裂声与怪异的吼叫回荡在顾寒耳边，尖锐而刺耳。
　　而这个时候。
　　顾寒直接开启了三重降神术的领域与诛神剑的主动效果。
　　下一刻。
　　顾寒直接一道空间乱力释放而出，与一头赤眼伪龙交换了位置。
　　伤害刚刚在一群伪龙的身上爆发，顾寒再度一个空间乱力闪到旁边的伪龙群之中。
　　顿时。
　　在三重降神术的领域之中的伪龙，全部被瞬间秒杀！
炔咳梗孩并0⑤23①49
　　【叮，您成功击杀龙族阵营30级黄金boss“赤眼伪龙”X30，获得经验810w点，声望90000点，杀戮点55000。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得经验值1.377亿，声望45000点。】
　　【叮，您的经验值已储存至经验池。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币45w枚，30级黄金装备赤焰靴X150。】
　　提示音落下。
　　顾寒按照龙族阵营地图的信息指引，直接开启隐身状态朝着隐龙山脉深处的禁地走去。
　　守护着元素魔典的君主级巨龙，正是栖息在隐龙山脉深处的禁地之中。
　　......
　　几分钟后。
　　顾寒走出了赤眼伪龙地盘。
　　而这个时候......
　　一道道怒吼声猛然响起。
　　“吼！！｀ ｀ ！”
　　一群体型将近三四十米，皮肤流动着无数雷光的巨龙飞在空中，正搜寻着闯入隐龙山脉的入侵者。
　　只是。
　　在隐身模式下。
　　它们根本察觉不到顾寒的所在。
　　看着空中不断发出乱叫的雷龙群。
　　顾寒淡淡一笑，直接一道剑气斩劈下。
　　下一刻。
　　一股恐怖的百米剑气骤然出现。
　　并瞬间斩击在了龙群之中。
　　空中的巨龙看到凭空出现的剑气直接傻了。
　　还没来得及反应过来，便被那恐怖的剑气瞬间秒杀。
　　-775w！（冻结、断裂）
　　.......
　　以顾寒如今的攻击属性，一旦使用剑气斩。
　　伤害轻易就能上到700W+！
　　别说是这十几只黄金级巨龙。
　　就算王玄级巨龙来了也是被瞬间秒杀的下场。
　　而就在顾寒击杀了这批雷龙的瞬间，一道道系统提示瞬间响起。
　　【叮，您成功击杀龙族阵营35级黄金boss“风雷巨龙”X15，获得经验720w点，声望70000点，杀戮点25000。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得经验值1.224亿，声望35000点。】
　　【叮，您的经验值已储存至经验池。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币39w枚，35级黄金装备风雷剑X75。】
　　仅仅是两波击杀。
　　顾寒便是收获了两亿多的经验值！
　　此刻。
　　他的储存经验已经高达4亿多！
　　对于有着17倍经验buff的顾寒来说。
　　清空野怪区域获得的经验，比斩杀一两只高级boss要多得多。
　　再次看了一眼龙族阵营地图之后，顾寒继续往前，朝着隐龙山脉深处的禁地进发。
　　在空间系技能的闪动之下。
　　五分钟后。
　　顾寒便发现自己眼前出现了一片被烈焰覆盖的区域。
　　这里已经没有浓雾，有的只是温度高到极点的熔岩烈焰。
　　【叮：您已进入“熔岩龙池领域”！】
　　提示音落下。
　　一阵恐怖的火焰在地面倒腾而起。
　　整个空间的温度瞬间变得无比的炽热。
　　翻涌的熔岩扑打在顾寒的身上，带起了一个个的miss符号。
　　【叮：“熔岩龙池领域”为特殊场景，该场景会持续对所有生灵造成灼烧伤害。】
　　没有理会系统的提示。
　　顾寒继续隐身朝着熔岩龙池的尽头走去。
　　没走多远，一道巨大的影子便横空掠过。
　　此时......
　　顾寒抬起头看去，只看到铺满了熔浆的地面忽然一阵震颤。
　　随后轰隆一声，山脉破碎。
　　一头浑身散发着龙威气息的元素巨龙，从破碎的山峰中缓缓显现。
　　它身长百米，浑身宛若烈焰，悬浮在半空中，居高临下地扫视着下方的区域。
　　虽然察觉不到顾寒的具体位置。
　　但它刚才可是明显感知到有人触发了烈焰熔岩的攻击。
　　“弱小的蝼蚁......竟敢偷偷潜入我龙族的领地，该死！”
　　“吼！！！！”
　　浮在空中的烈焰巨龙发出一阵嘶吼。
　　骤然间。
　　顾寒只觉得这方天地温度暴增。
　　火焰侵袭......
　　好似要燃烧所有的一切。
　　见状。
　　顾寒凝起真视之眼，看向了空中的火焰巨龙。
　　顷刻间。
　　巨龙的属性信息缓缓浮现在顾寒面前。
　　【烈焰龙君】
　　【等级】：50级
　　【品阶】：君主
　　【生命：8200w，魔法：6640w，物理攻击力：4600w，魔法攻击力：4100w，物理防御：2650w，魔法防御：1969w。】
　　【天赋】：火系亲和
　　【技能】：绝对操控、烈焰龙箭、真龙之躯、空间绞杀、元素转换
　　【介绍】：守护着元素魔典的龙之君主，拥有绝对火焰操控，在熔岩龙池中可靠元素魔典自由转换自身元素属性。力量极其强大，会撕裂一切进入龙池的异族生灵。
　　君主级的元素巨龙，有着高达八千多万的生命值和千万级的攻击属性。
　　而且。
　　它还能通过元素魔典转换自身的元素属性。
　　这样恐怖的存在，就算到了后期也不是玩家可以匹敌的。
　　但是。
　　对顾寒来说，这条巨龙只是血条高了一点罢了。
　　就在这时。
　　烈焰龙君仰天咆哮一声。
　　“．‖吼！！！”
　　一道恐怖的火红色的龙息猛然从它口中喷吐而出，一股恐怖的火焰以它为中心朝四周蔓延。
　　恐怖的烈焰袭来，瞬间便落在了顾寒的身上。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　顿时。
　　一道道免疫伤害的符号升起。
　　足以燃烧一切的火焰落在顾寒身上，却一点伤害都没有爆发，全部被免疫了。
　　不得不说。
　　这君主级的巨龙智商还不算低。
　　知道用aoe技能攻击隐身状态的自己。
　　不过。
　　也就仅此而已。
　　在绝对无敌buff的加持之下，就算这伤害再恐怖一百倍也无法对自己造成一点的伤害。
　　看着空中气急败坏的巨龙，顾寒抬起双手，直接强制与烈焰龙君签订了一道共生契约。
　　下一刻。
　　人皇剑挥舞。
　　一道剑气斩骤然朝着空中的烈焰龙君斩去。
　　突然被莫名其妙的签订诡异契约。
　　烈焰龙君惊骇得刚要口吐芬芳，便猛然看到一道(赵吗好)不知道从哪里出现的百米剑气已经劈了下来。
　　咔嚓！
　　百米长的烈焰龙君直接被拦腰斩断！
　　同时。
　　它的头顶飘出一长串伤害数字。
　　-775w！（冻结、断裂）
　　烈焰龙君尸体跌落大地，瞬间让整个地面颤动了片刻。
　　两截巨大的龙躯分散在熔岩龙池的两边，几道金色光团瞬间爆了出来。
　　只是一道剑气斩，就瞬间将眼前的君主级巨龙秒杀！
　　而被击杀后，烈焰龙君那巨大的双眼还充满着一丝不可置信。
　　它至死都不知道，是谁将它斩杀。
　　也就在烈焰龙君被击杀后，顾寒耳边顿时响起了一阵阵提示音。
　　【叮，您成功斩杀龙族阵营50级君主boss，获得经验710w。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得经验1.207亿。】
　　【叮，您的经验值已储存至经验池。】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币400w枚，50级君主之器“烈焰龙杖”x5。】
　　提示音落下的瞬间，一道公告瞬间在龙族阵营与人族阵营的领地响起。
　　【阵营公告：人族人皇重光于熔岩龙池击杀龙族阵营君主级“烈焰龙君”。良】
　　【人族阵营公告：人皇重光斩杀了龙族阵营君主级“烈焰龙君”，获得杀戮点80000。】.

第五十六章 秒杀冰晶魔龙！秒升20级！

　　响彻两个阵营的公告落下后，瞬间引起了一阵轩然大波。
　　人族的玩家们直接被顾寒的操作给震惊了。
　　“我糙！我没听错吧？重光跑到龙族的家门口杀了一只君主级的巨龙？”
　　“不止，种族图鉴中还多了风雷巨龙和赤眼伪龙，恐怕重光大佬现在已经杀疯了。”
　　“重光大佬牛逼！！！太强了！！！”
　　“人皇和人族阵营的命运息息相关，重光大佬这么猛，我们人族以后怎么也得晋升为高位种族了吧！”
　　......
　　当顾寒在熔岩龙池击杀烈焰龙君的阵营公告响起后，龙族也彻底炸开了锅。
　　“烈焰龙君可是有着绝对火焰操控的能力，在熔岩龙池之中还能转换自身元素属性，连我都无法击败他，人族的那个家伙到底是怎么在龙池中将他斩杀的？”
　　“重光必须死！”
　　“我建议带上那张禁咒卷轴，直接将重光诛杀于熔岩龙池”
　　“禁咒卷轴释放后足以毁灭整个隐龙山脉，为了对付一名人类而在我龙族的领地释放禁咒，恐怕不妥吧。”
　　“那可是人族的领袖，但只要能将重光诛杀，我龙族攻占人族“七四三”便再无阻碍，这张卷轴必须使用！”
　　看着魔龙导师拿出的禁咒卷轴，这群龙族阵营的本土巨龙都露出了轻松的神色。
　　此时......
　　顾寒在提示音响起的第一时间，不由得面露疑惑。
　　不管是光明主城的转职导师，还是龙族阵营地图上的描述。
　　甚至烈焰龙君的信息介绍中。
　　都表明这里确实存放着元素魔典。
　　可是.....
　　击杀烈焰龙君之后，爆出来的只有50级的王玄法杖。
　　根本没有什么元素魔典的信息。
　　难道......
　　那元素魔典没在它的身上？
　　想到这里。
　　顾寒立刻凝起真视之眼环顾四周。
　　就在他的眸光移到烈焰龙君半截身体旁的一座熔池之时，一道提示音骤然在他的耳边响起。
　　【叮，您发现了龙族阵营的隐藏地图“魔典禁地”，是否进入？】
　　【提示：魔典禁地内火元素格外活跃，会对所有生灵造成大量灼烧伤害。】
　　没有理会系统的提示，顾寒直接闪进了远处的那座火池。
　　MISS！
　　MISS！
　　MISS！
　　也就在进入火池的瞬间，一连串的miss符号瞬间在顾寒的头顶不断飘起。
　　与此同时。
　　一道螺旋状的漩涡直接将他的身体吸入其中。
　　【叮，您已进入“魔典禁地”。】
　　MISS！
　　MISS！
　　提示音落下。
　　顾寒凝起真视之眼打量着四周。
　　整个空间火红一片。
　　头顶上方的百米处流动着滚滚的熔浆，但却没有丝毫下沉的趋势。
　　地面火红色的怪石嶙峋，散发着灼人的温度。
　　整个空间极其广阔，比光明主城的广场还要大上几分。
　　眸光不经意间的转动下。
　　顾寒的视线聚集在了远处的一座火红色祭坛之上。
　　半米多高的小型祭坛之上，正漂浮着一本闪烁着七种颜色的古书。
　　仅仅是那不同寻常的光芒。
　　顾寒便敢肯定，那祭坛上的书籍正是元素魔典。
　　保持隐身状态，顾寒直接释放空间跃动闪到了那祭坛之上。
　　也在这时。
　　那祭坛开始了剧烈的颤动。
　　同时。
　　一道宛如雷霆的声音在祭坛下方飘起。
　　“空间系的力量！”
　　“谁如此大胆，竟然擅闯魔典禁地！”
　　两道雷霆之音落下。
　　整个祭坛开始向下凹陷。
　　随之。
　　一头全身青色的巨龙从熔岩地底钻出。
　　“空间封锁！”
　　随着这道怒气凛然的声音响起，整个空间开始不受控制地颤抖了起来。
　　也在这时。
　　一道提示音在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，此处空间已被封锁。】
　　就在提示音落下的瞬间。
　　上空沸腾的岩浆在这一刻竟然完全静止。
　　空间中的温度以一种难以想象的速度快速下降。
　　那过低的温度，让上方的岩浆直接冻结成了赤红的实体。
　　而空间的温度依然在下降。
　　MISS！
　　【叮，您的特殊能力“光耀”生效，您已免疫所有负面状态和控制效果。】
　　“吼！！！”
　　提示音响起的刹那。
　　一声振聋发聩的龙吟在顾寒的下方传来。
　　那龙吟带着冲破苍穹的惊天气势，几乎将周围的空间都震荡的塌陷。
　　五只巨大的冰蓝色龙爪随着身体的盘旋肆意挥舞着。
　　龙爪之上闪动的点点寒芒，似乎可以轻易地划裂空间。
　　凝起真视之眼，顾寒看向了其信息。
　　【冰晶魔龙】
　　【等级】：60级
　　【品阶】：君主
　　【生命：9800w，魔法：8540w，物理攻击力：5400w，魔法攻击力：6560w，物理防御：3650w，魔法防御：2969w。】
　　【天赋】：冰晶之体
　　【技能】：空间封锁、元素转换、冰封枢纽、极冰寒狱
　　【介绍】：与烈焰龙君共同守护着元素魔典的龙之君主，在元素魔典的力量下拥有了强大的元素之力，能自由操控水元素的任意形态，空间力量不俗，在熔岩龙池中可靠元素魔典自由转换自身七系元素属性。
　　虽然同为君主级生物。
　　但。
　　这冰晶魔龙的属性比烈焰龙君的要高得多。
　　而且。
　　它的空间感知格外强大。
　　“吼！”
　　冰晶魔龙暴吼一声后。
　　密密麻麻的冰针从它的口中吐出，射向了整片禁地下方的空间。
　　看着暴怒的冰晶魔龙，顾寒直接运转共生buff的力量对其释放了一道契约。
　　【叮，对方天赋生效，共生契约已被免疫。】
　　耳边传来的提示让顾寒微微一愣。
　　这冰晶魔龙的天赋，竟然能免疫共生契约的力量？？
　　也在这时。
　　冰晶魔龙如同受到刺激一般，转过头来注视着顾寒所在的方向。
　　“竟然能完全隐匿身形，你究竟是什么怎么做到的？”
　　共生契约失效，顾寒也是解除了隐身状态. .........
　　唤出人皇剑，顾寒轻蔑地看着眼前的冰晶魔龙。
　　“一条爬虫，还没资格知道这么多。”
　　听到顾寒的不屑之音，冰晶魔龙直接暴吼一声：“竟然触犯本王！”
　　“该死！”
　　扫了一眼冰晶魔龙，顾寒直接持剑一挥。
　　“连手都没有，你也配跟我战斗？”
　　“给我跪下！”
　　冰晶魔龙刚要发起攻击，身体瞬间如电击一般失去了控制。
　　下一刻。
　　它那百米高的身躯直直砸下，并立刻匍匐在了顾寒的脚下。
　　“怎么......回事？”
　　“我的身体......”
　　惊骇欲绝的冰晶魔龙艰难地吐出几个字之后，身体颤抖着撑了起来。
　　它的脑海里只有一个念头。
　　接住那柄金光闪闪的利剑。
　　它的双爪距离顾寒的身体不足半寸。
　　可是。
　　它根本没有攻击顾寒的想法。
　　此刻。
　　它想的是如何跪下以及双手合十。
　　但。
　　任凭身体怎样扭动，它都无法下跪在地，也无法双手合十。
　　“吼！”
　　冰晶魔龙只感觉自己的身体如同要自爆了一般，痛苦得发出阵阵哀嚎。
　　轰！
　　下一刻。
　　它那庞大的身体就这么倒在了地上。
　　接近1亿的血条也在一个黑色数字飘起的瞬间被完全清空。
　　-9800w！
　　也在这时。
　　一道道提示在顾寒的耳边响起。
　　【叮，“空手接白刃”判定生效，冰晶魔龙已触发即死。】
　　【叮，您成功斩杀龙族阵营60级君主boss，获得经验800w。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得经验1.36亿。】
　　【叮，您的经验值已储存至经验池。】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币480w枚，60级君主之器“冰晶魔戒”x5。】
　　一连串的提示0.0音落下后，又是一道道的声音飘入顾寒的耳中。
　　【叮，您完成了“混沌操控者”的转职任务，您的职业已进阶，您的经验池容量已进阶。】
　　【叮，您的等级升为71级......】
　　.............
　　【叮，您的等级升为79级.....】
　　..........
　　【叮，您的等级升为89级......】
　　【叮，您的等级升为90级，四维属性+300，自由属性点+200。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+13，四维属性+8。】
　　【叮，您的职业“混沌操控者”职业进阶任务已开启。】
　　【叮，由于您未完成您的转职任务，您暂时无法升级。】
　　【您的经验值已储存到经验池。】
　　提示音落下的瞬间，一道公告再次响彻人族阵营与龙族阵营。
　　【阵营公告：人族人皇重光于魔典禁地击杀龙族阵营君主级“冰晶魔龙”。】
　　【人族阵营公告：人皇重光斩杀了龙族阵营君主级“冰晶魔龙”，获得杀戮点90000。】.

第五十七章 中级禁咒！恐怖的诅咒效果！

　　进入龙族阵营接连斩杀两名君主级的boss之后。
　　顾寒的第二阶转职任务也是成功完成。
　　而他的等级也在呼吸之间秒升20级！
　　直接突破了90级！！
　　如此光速的升级，让他整个身心由内而外地感到一阵舒畅。
　　在四维平衡的词条效果之下。
　　这一波的升级，让顾寒的双攻直接暴涨了将近15万点！！
　　此刻的他。
　　一道剑气斩足以秒杀一只90级的王玄boss！
　　惬意地感受着身体暴涨的力量感，顾寒迈起脚步向着前方化为碎石的祭坛走去。
　　冰晶魔龙暴毙，空间中的温度重新恢复了正常。
　　而那破碎的祭坛上方，一本闪烁着七彩光芒的巨书正安静地飘浮在空中
　　没有迟疑。
　　顾寒一个空间跃动释放而出，直接闪到了祭坛上方，一把抓向了那本七彩巨书。
　　也就在他将那奔巨书抓在手中之时。
　　一道提示陡然在他的耳边响起。
　　【叮，您获得特殊道具：元素魔典。】
　　听到系统的提示，顾寒的眸光忽然一阵激荡。
　　凝起心神，顾寒迅速看向了手中的元素魔典。
　　【元素魔典】
　　【品阶】：19？？？？
　　【效果】：蕴含着庞大七系元素的魔典，可自动引导元素亲和力极高的生灵觉醒禁咒。
　　【介绍】：有着不会枯竭的元素魔力，能引导生灵完成禁咒觉醒。
　　【特殊神力道具，无法添加词条。】
　　元素魔典，其效果类似于主城中的觉醒石。
　　但。
　　它的效果比觉醒石要强大得多。
　　就在顾寒刚刚看完元素魔典的信息之时......
　　元素魔典的光芒瞬间闪耀而起，将整个空间的火红色完全掩盖。
　　视线中所能看到的一切。
　　全部都化为了七彩之芒。
　　与此同时。
　　顾寒的身上也耀起了一道道颜色各异的光芒。
　　七道不同的力量在他体内横冲直撞，仿佛完全脱离了控制一般。
　　而他的身体表面，七种不同的颜色毫无规律的交替闪烁，诡异无比。
　　砰！
　　仿佛听到了完全融合的声音。
　　七道不同的力量在紊乱中完美的结合到了一起，化成一股白色的能量。
　　七大自然元素融合成的能量缓缓流动后，终于稳定下来，消散于他的体内。
　　【叮，您成功觉醒低级禁咒：极寒水幕、天火焚城、等离子风暴、暴雷死光、土漠送葬、光落万丈、死灵诅咒。】
　　【叮，您的水系、火系、风系、雷系、土系、光明系、黑暗系元素亲和度极高，您的七系低级禁咒已融合进阶为中级禁咒：至臻毁灭。】
　　提示音落下还不到一秒。
　　整个混沌世界瞬间响起了五道震慑人心的公告。
　　【混沌公告：蓝星文明人族玩家“人皇-重光”成功觉醒中级禁咒。】
　　【作为混沌世界首个觉醒中级禁咒的玩家，“人皇-重光”精神属性+30000，四维属性+1500。】
　　【混沌公告：......】
　　响彻万界的公告落下后，整个混沌世界顿时一片沸腾。
　　“蓝星文明的人族已经出现人皇了？还觉醒了禁咒？？”
　　“酸了，这么高的属性奖励，都比得上一把50级的君主法杖了。”
　　“中级禁咒？不是开玩笑吧？我连中级魔法都还没觉醒啊！”
　　“蓝星人族不是中位种族吗？怎么比我们高位种族还猛？我一个法师现在才觉醒中级魔法啊！”
　　“中级禁咒？我泰坦族危矣！”
　　.......
　　此刻。
　　顾寒也是有些发懵。
　　他也没有想到。
　　在极高的元素亲和力之下，七系低级禁咒竟然直接融合进阶为了中级禁咒！
　　吸了一口气后。
　　顾寒看向了中级禁咒的效果。
　　【至臻毁灭：引导两分钟后，召唤蕴含水系、火系、风系、雷系、土系、光明系、黑暗系七系元素力量的毁灭领域，对目标进行持续30分钟的死亡制裁，每秒造成100w（+500%魔法攻击力）伤害，并对目标附带灼烧、麻痹、失明、诅咒状态，领域范围100x100。】
　　【消耗魔法：12w，冷却时间：1天，使用后自身陷入3小时虚弱时间，且全属性永久降低10%。】
　　【可增加词条】：15
　　看着至臻毁灭的禁咒效果，顾寒不由得微微失神。
　　100万得基础伤害不说，还有500%的魔攻增幅。
　　而范围领域更是高达100*100！
　　就算是高品阶高等级的boss，也根本扛不住这样的距离和伤害。
　　如此恐怖的效果。
　　自己基本只要往怪物区域一站，直接挂机就完事了。
　　至于那禁咒的消耗和使用代价以及释放前的引导。
　　有着无限火力buff的顾寒，根本不用担心。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻对这道中级禁咒进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《至臻毁灭》获得稀有级词条：火系增幅X3、光系增幅X2。】
　　【《至臻毁灭》获得史诗级词条：净化、辐射X3。】
　　【《至臻毁灭》获得传说级词条：黑暗诅咒X4。】
　　【《至臻毁灭》获得神话级词条：亡灵召唤、涅。】
　　词条1：火系增幅：灼烧伤害提高300%。
　　.........
　　词条4：光系增幅：失明时间增加300%。
　　.........
　　词条6：净化：所有友方目标获得3分钟的净化屏障。
　　词条7：辐射：禁咒释放区域30天内无法进行任何建筑、种植，踏入其中的生灵每秒减少5%的最大生命值。
　　......
　　词条10：黑暗诅咒：被禁咒“至臻毁灭”击杀的玩家死亡惩罚+200%，击杀其他种族阵营的玩家，对方100%掉落5件穿戴装备，若目标穿戴装备不足5件，则该目标在穿戴装备之时将继续强制掉落，且无法拾取及穿戴。
　　......
　　词条14：亡灵召唤：被禁咒“至臻毁灭”击杀的生灵，3小时内无法复活，期间可自由召唤被击杀的生灵，拥有对其绝对的控制权。
　　词条15：涅：在此禁咒区域中死亡后将直接重生，且全属性提高10%。
　　看着至臻毁灭的词条效果，顾寒的呼吸不由得急促了起来。
　　前九道词条都只是增幅了禁咒743的效果。
　　而最后几道词条则是彻底不当人了。
　　8倍的死亡惩罚不说，还将强制掉落20件穿戴装备。
　　如果穿戴装备不足20件。
　　那么就算复活之后重新穿戴装备，也会直接掉落。
　　直到掉满20件为止。
　　而且。
　　被这个禁咒击杀的玩家和生灵，在3小时内都无法复活。
　　在这期间。
　　自己可以直接将其召唤，并且完美控制。
　　这样的效果，足以一人抵万军！
　　至于最后一个涅的词条。
　　虽然效果很强，但顾寒有着无敌buff，这个词条对他起不到作用。
　　不过。
　　这个禁咒的整体效果，对敌对玩家来说是极为恐怖的。
　　缓了缓神后，顾寒将元素魔典收进背包世界。
　　随后。
　　他看向了自己的第三阶转职任务。
　　【混沌操控者职业进阶任务】
　　【难度】：SSS级
　　【内容】：独自击杀两名70级以上的帝王级BOSS。
　　【任务时间：无限。】
　　【任务完成后职业将获得进阶。】
　　看着第三阶的转职任务，顾寒不由得眉头微动。
　　帝王级boss。
　　已经是神灵级之下的最高级了。
　　这样的品级，实力有多强根本没有人知道。
　　更不要说主动出现。
　　这个转职任务，看来要完成不仅需要时间，还需要运气。
　　关闭属性面板，顾寒直接一道空间穿梭释放而出。
　　下一刻。
　　他的身体消失在魔典禁地，出现在了熔岩龙池之中.

第五十八章 词条：负债累累！屠龙勇士！

　　随着一阵空间扭曲。
　　顾寒的身体出现在了熔岩龙池的附近。
　　身形刚刚稳下。
　　一道道提示音便传入了他的耳中。
　　【叮，玩家“陆吟雪”向您交易5亿枚位面币。】
　　【叮，玩家“苍雷”向您交易5亿枚位面币。】
　　【叮，玩家“雷破千军”向您交易5亿枚位面币。】
　　【叮，........】
　　.........
　　提示音落下。
　　顾寒的位面币瞬间增加了295亿枚。
　　在声望副本中带那59名玩家升级的费用，也全部到账。
　　与约定的时间，倒也差不多。
　　位面币是诸天万界所有种族的唯一通用货币。
　　其价值之高，不言而喻。
　　随意看了一眼背包中的位面币之后，顾寒直接拿出了冰晶魔龙所爆出的君主之器。
　　【冰晶魔戒：类别：饰品，品阶：君主，装备要求：重光。绑定装备，无法掉落、偷窃、易主。】
　　【属性】：生命+150000，水系抗性+15%。
　　【效果】：所有水系魔法附带冰冻效果。
　　【介绍】：冰晶魔龙的力量核心凝化而成的戒指，蕴含强大的冰冻效果。
　　【可增加词条】：20
　　看着手中的冰晶魔戒，顾寒并没有什么波动。
　　君主之器。
　　对于大多数的玩家来说，即便到了后期都不一定能拥有一件。
　　而此刻。
743　　顾寒已经拥有了整整21件。
　　因此。
　　尽管冰晶魔戒的属性极为不俗。
　　顾寒也没有太多的情绪波动。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻对手中的冰晶魔戒进行了词条添加。
　　下一刻。
　　原本闪烁着冰蓝色光芒的戒指忽然耀起了一阵柔和的光芒。
　　【词条添加成功。】
　　【《冰晶魔戒》获得稀有级词条：冰冻强化X6、魅力X3。】
　　【《冰晶魔戒》获得史诗级词条：阵复X2、冻雪X3，冰牢空间X2。】
　　【《冰晶魔戒》获得传说级词条：雾隐、散魔。】
　　【《冰晶魔戒》获得神话级词条：一贫如洗、负债累累。】
　　词条1：冰冻强化：冰冻时间+20秒。
　　......
　　词条7：魅力：魅力值+10。
　　......
　　词条10：阵复：攻击命中目标后，有50%的概率清空30%的全技能冷却时间。
　　......
　　词条12：冻雪：普通攻击附带冰冻属性，命中目标后冻结目标3秒，每30秒生效一次。
　　......
　　词条15：冰牢：释放冰元素与空间元素的力量，冻结自身300米内的任意一块5X5的区域，持续10秒，每30秒生效一次。
　　......
　　词条17:雾隐：在水元素场景中可将自身隐藏。
　　词条18：散魔：清除自身5米范围内所有目标身上的霸体、隐身、移速加成、攻击加成，并清除自身所有不良状态，每10秒可释放一次。
　　词条19：一贫如洗：击杀玩家后，目标将掉落所有的位面币、穿戴装备、背包中的所有物品、契约伙伴。
　　词条20：负债累累：击杀玩家后，目标将掉落1000%的位面币，900%的位面币将以负债的形式自动进入您的背包。
　　看着冰晶魔戒的词条效果，顾寒不由得愣了愣。
　　20道词条的附加，一大半的都是与水元素或冰元素有关的词条。
　　而最后两个词条，则是类似于诅咒类的魔法。
　　除了强制掉落所有装备、物品、契约伙伴这样惨无人道的效果。
　　还能让对方掉落1000%的位面币！
　　本来就已经全部爆光了。
　　还要负债900%！
　　在负债期间，对方获得的所有位面币都将自动转入自己的背包。
　　这样的效果，简直不当人！
　　可以毫不夸张地说。
　　哪个玩家要是被顾寒杀上一波，算是直接废了。
　　关闭词条面板，顾寒刚准备前往隐龙山脉刷一波经验，忽然看到一道巨大的身影正朝着他飞来。
　　【叮，您已被龙族阵营魔导士“骸骨巨龙-索尔”锁定，在此期间您无法使用传送卷轴。】
　　就在提示音落下的刹那。
　　一道极为恐怖的炽热气息从远处不断逼近。
　　下一刻。
　　一道百米长的灰色巨龙直接浮在百米高空扫视着顾寒。
　　抬起头瞥了一眼上方的巨龙，顾寒随意地看了一眼其信息。
　　【骸骨巨龙】
　　【等级】：50级
　　【品阶】：君主
　　【生命：6800w，魔法：3540w，物理攻击力：2400w，魔法攻击力：4560w，物理防御(bjaa)：1650w，魔法防御：2130w。】
　　【天赋】：巨龙血统
　　【技能】：空间封锁、巨龙毁灭、天炎葬雨、烈火燎原、无尽火域
　　【介绍】：龙族阵营的火系魔导士，拥有极其强大的火系魔法。
　　“人类，你不该触怒我龙族！”
　　“到地狱去忏悔吧！”
　　匆忙的话音落下。
　　空中的骸骨巨龙丢下了一张卷轴后直接转身就跑。
　　看到这一幕，顾寒顿时有些懵逼了。
　　这巨龙好歹是50级的君主。
　　就算属性没之前那两条巨龙高，以龙族狂傲的心性也不至于遇到自己拔腿就跑吧。
　　就在顾寒疑惑之时。
　　他抬起双眸扫了一眼空中那张不断降落的卷轴。
　　【禁咒卷轴：焚天火海】
　　【效果】：对100x100范围内的所有生灵瞬间造成2000w的火焰伤害，并在接下来的5秒内每秒造成15%最大生命值的火焰伤害，目标死亡后有极大概率掉落80%的全属性。
　　【介绍】：无数火元素巨龙与矮人族共同制造的禁咒卷轴，拥有强大的杀伤力。
　　看清那张正在破碎的火红色卷轴，顾寒的眉头微微一动。
　　龙族阵营的本土巨龙，竟然想用禁咒卷轴将自己击杀。
　　难怪那骸骨巨龙跑得那么快。
　　原来是怕被禁咒波及。
　　“呵，真是天真。”
　　抬起双眸不屑地扫了一眼已经飞出近千米的骸骨巨龙，顾寒直接释放了一道空间系技能。
　　“空间乱力！”
　　下一刻。
　　正在疾驰的骸骨巨龙瞬间与顾寒交换了位置。
　　骸骨巨龙正准备回头看一眼那名人类的反应。
　　却赫然发现自己不知道为什么突然出现在了熔岩龙池的地面之上。
　　而他的耳边。
　　传来了一阵身体陷入混乱、虚弱、禁锢的提示音。
　　此时........
　　上空的那张卷轴，已经完全破碎。
　　“沃靠！”
　　即便是君主级的存在，骸骨巨龙面对这突如其来的变故也不由得爆了一句粗口。
　　下一刻。
　　禁咒卷轴的力量倾泻而出。
　　一股毁天灭地的火焰骤然爆发。
　　将熔岩龙池以及隐龙山脉瞬间化为一片火海。
　　miss！
　　miss！
　　在禁咒的超大范围之下，顾寒的头上也不断飘起了一个个免伤的miss符号。
　　而在这时。
　　那陷入混乱与禁锢状态的骸骨巨龙，在禁咒卷轴的瞬间伤害与持续伤害下，已经只剩下了不到八百万的生命值。
　　他刚从禁锢状态中恢复自由。
　　身体刚刚飞起，便在火焰的持续伤害下被清空了血条。
　　也在这时。
　　一道道提示音不断响起。
　　【叮，您成功击杀了龙族阵营魔导士“骸骨巨龙-索尔”。】
　　【您的背包世界自动拾取位面币200w枚，火系高级魔法卷轴x25，赤炎晶石x30，龙令x5。】
　　【阵营公告：人族人皇重光于隐龙山脉击杀龙族阵营火系魔导士“骸骨巨龙-索尔”。】
　　【阵营公告：人族阵营人皇重光击杀龙族阵营王玄级及以上的生灵达到5名，获得称号：屠龙勇士。】
　　【人族阵营公告：人皇重光斩杀了龙族阵营火系魔导士“骸骨巨龙-索尔”，获得杀戮点80000。】.

第五十九章 种族加成进阶！前往龙族大本营

　　这两道公告响起后，整个人族阵营彻底沉默了。
　　短短半小时左右的时间。
　　他们接连听到了重光在龙族阵营斩杀了一名王玄级boss和两名君主级boss的消息。
　　现在。
　　竟然听到重光又击杀了龙族的一名火系魔导士。
　　难以置信地看着种族图鉴上增加的巨龙，人族的玩家再也无法保持镇定。
　　“卧槽，连龙族的魔导士都杀了，那可是80级的魔导士，比我们人族主城里的转职导师还强大的存在啊！”
　　“屠龙勇士？重光大佬这就已经击杀5名王玄级以上的巨龙了？这也太夸张了吧？我现在可是连青铜级的boss都没遇到过啊！”
　　“刚刚才觉醒禁咒，现在直接把龙族的魔导士杀了，这就是禁咒的威力吗？”
　　“有没有一种可能，重光大佬没有释放禁咒？他之前斩杀那两条君主级巨龙的时候可是还没有觉醒禁咒。”
　　“重光大佬太猛了！我也想去光明主城跟大佬混。”
　　“跑动龙族的家门口斩杀龙族的boss就算了，现在竟然连龙族的魔导士都杀了，龙族不会与我们人族开战吧？”
　　...........
　　此时.....19..
　　顾寒在提示音响起的刹那，便直接看向了系统奖励的特殊种族称号。
　　【屠龙勇士】
　　【等级】：1级
　　【效果】：含有龙族血脉的生灵，对您造成的所有伤害降低20%，龙族阵营所有生灵对您的仇恨值提升20%，当仇恨值提升到100%时，您将被整个龙族追杀。
　　【介绍】：强者的证明，龙族的克星！
　　【可增加词条】：3
　　在混沌世界。
　　击杀其它种族的生灵达到一定条件之后，便能开启与之对应的称号。
　　其他阵营的玩家击杀人族阵营的高级npc达到一定数量。
　　便能获得“人屠”的称号。
　　击杀魔族的生灵，获得的则是“猎魔者”。
　　这些称号对自己种族的生灵没有任何作用。
　　但对敌对阵营则是伤害性十足。
　　看着屠龙勇士的称号效果。
　　顾寒颇为满意。
　　减不减伤什么的，根本不重要。
　　称号，对敌对玩家的侮辱性比伤害性要强得多。
　　至于那20%的仇恨值，对顾寒来说根本毫无威胁。
　　连君主级boss都宰了。
　　还会怕你追杀？
　　缓下心神，顾寒立刻对这个称号进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《屠龙勇士》获得稀有级词条：效果增幅。】
　　【《屠龙勇士》获得传说级词条：戮力。】
　　【《屠龙勇士》获得神话级词条：屠龙之力。】
　　词条①：效果增幅：称号效果增幅100%，屏蔽称号负面效果。
　　词条②：戮力：击杀龙族生灵到一定数量后可使称号进阶。
　　词条③：屠龙之力：对龙类生灵的伤害提高1000%。
　　.........
　　有了前两道词条的效果加持。
　　不仅屏蔽了龙族的仇恨值。
　　击杀龙族生灵还能让称号进阶。
　　而那道神话级词条，则是让顾寒瞬间身体一震。
　　对龙族所有生灵造成的伤害十倍增幅！
　　这个词条，简直就是整个龙族的克星！
　　顾寒如今的伤害已经700w+。
　　而在这个“屠龙之力”的词条效果下。
　　对龙族生灵的一道攻击便能打出7000w+的伤害。
　　足以轻松秒杀50级的龙族君主！
　　混沌世界中。
　　称号是类似于天赋的特殊能力。
　　一旦开启便自动生效。
　　无法通过其他手段抹除。
　　所以。
　　此刻的顾寒，可以说是真正的屠龙者了。
　　关闭称号界面，顾寒看向了自己的人族属性加成。
　　【人族属性加成】
　　【八阶】：等级每提升1级获得13点自由属性点，额外获得8点四维属性。
　　【杀戮点】：381000
　　【目前每次进阶将消耗2000点杀戮点。】
　　在击杀龙族神秘商人以及在隐龙山脉击杀大量的黄金巨龙之后。
　　顾寒的杀戮点已经积攒到了一个恐怖的数字。
　　而在接连斩杀三名龙族君主后。
　　顾寒的杀戮点更是直接暴涨到了38.1万！
　　如此数量的杀戮点。
　　大部分玩家即便到了大后期都攒不到这么多！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻将所有的杀戮点全部用于进阶。
　　下一刻.......
　　一道道提示音在他的耳边陡然响起。
　　【种族属性加成进阶为九阶！】
　　【种族属性加成进阶为十阶！】
　　........
　　【种族属性加成进阶为青铜一阶！加成效果已增幅，消耗点提升。】
　　........
　　【种族属性加成进阶为白银一阶！加成效果已增幅，消耗点提升。】
　　........
　　【种族属性加成进阶为黄金一阶！加成效果已增幅，消耗点提升。】
　　........
　　【种族属性加成进阶为暗金一阶！加成效果已增幅，消耗点提升。】
　　........
　　【种族属性加成进阶为暗金三阶！】
　　........
　　提示音落下。
　　顾寒立刻看向了进阶后的种族加成。
　　【人族属性加成】
　　【暗金三阶】：等级每提升1级获得58点自由属性点，额外获得53点四维属性。
　　【杀戮点】：5000。
　　【人皇之赐】：人族玩家每升1级获得10点自由属性点，额外获得10点四维属性。
　　【目前每次进阶将消耗32000杀戮点。】
　　刚刚看完进阶后的属性加成，两道提示音便猛然在顾寒的耳边响起。
　　【叮，已根据当前种族属性加成修正属性，您获得自由属性点2610点，四维属性2115点。】
　　【人族阵营公告：人皇重光种族加成已进阶至暗金，所有人族玩家已获得种族进阶加成：每升1级获得10点自由属性点，额外获得10点四维属性。】
　　公告音落下的刹那。
　　整个人族瞬间沸腾。
　　“大佬都进阶到暗金了，我的杀戮点还是0点。”
　　“卧槽，我的属性突然增加了160点！”
　　“我的属性也全部涨了一百多点，这可差不多是一套10级的黄金之器的加持了啊！”
　　“舒服了，现在我特么敢去野外单手撸领主boss！”
　　“重光大佬牛比，这下我的升级速度能拉上去了。”
　　“这就是人皇对人族的影响吗？我们人族真的崛起了！！”
　　.743.........
　　和其他玩家一样。
　　在公告音落下的刹那。
　　顾寒明显感觉到自己的力量瞬间暴涨。
　　有着四维平衡的神话级词条。
　　顾寒这一波的2610点自由属性点与8460点四维属性，全部都分配在了力量之上。
　　整整11070点属性的加点，直接让顾寒的物理攻击力和魔法攻击力瞬间暴涨了五万多点！！
　　而顾寒的物理攻击力也直接暴涨到了124万点！
　　如此恐怖的加成。
　　差不多相当于一把70级君主之器的附加属性！
　　颇为满意地关闭自己的属性面板，顾寒随意地看了一眼骸骨巨龙爆出的物品。
　　击杀类似于npc的本土生灵，只能获得它身上的物品。
　　无法获得经验值。
　　这一波击杀骸骨巨龙，得到的基本都是一些晶石和卷轴。
　　有着中级禁咒。
　　那些魔法卷轴对顾寒毫无暖用。
　　不过。
　　将那些晶石加上词条之后，顾寒也是直接将其使用。
　　毕竟。
　　能直接为自己添加属性的道具，价值还是比较高的。
　　随后。
　　顾寒拿出龙族阵营地图，查看着龙族的高级区域。
　　少许后。
　　顾寒抬起眸光看向了隐龙山脉的正南方。
　　那里.........
　　是龙族阵营的大本营。
　　类似于人族阵营的主城！
　　收起地图，顾寒直接朝着龙族大本营掠去。
　　他。
　　要直接进入龙族大本营，宰了那些一直想抹杀他的巨龙！.

第六十章 疯狂杀戮！种族之战开启！

　　龙族阵营的玩家初始属性都比人族的玩家高得多。
　　但。
　　在这个时间段。
　　龙族大多数的玩家同样还停留在新手村。
　　而即便是离开新手村进入了大本营的龙族玩家。
　　其等级依旧只有10-25级左右。
　　这还是得利于巨龙血脉的优势。
　　若是一些血脉不纯的杂龙、伪龙。
　　其等级和属性还要低于这个范围。
　　以顾寒如今的属性，加上对龙族生灵十倍伤害的屠龙buff。
　　顾寒相信整个龙族阵营基本没有人能挡得住他一剑。
　　在空间系技能的不断释放之下。
　　顾寒很快便抵达了龙族阵营的大本营。
　　和人族阵营不同。
　　龙族阵营里没有主城这种建筑。
　　因为龙族大多数的生灵都是巨龙，普通的主城根本容纳不下他们那庞大的身躯。
　　而又因为龙族玩家稀少的原因。
　　整个龙族阵营只有一座大本营：卧龙渊。
　　卧龙渊的一半区域为平原山脉。
　　另外一半则是海域。
　　虽然大本营只有一座。
　　但其占地面积却堪比人族阵营的三座主城。
　　此刻。
　　卧龙渊的平原之上，数十名混血杂龙正聚集在一起游荡。
　　而那海域之中，一条条巨龙正在吸水盘旋。
　　天空之上。
　　则是悬浮着一些颜色各异的伪760龙、亚龙，还有一些巨龙。
　　只不过。
　　这些大多数都不是龙族的玩家。
　　而是类似于NPC一样的本土生灵。
　　开启隐身模式，顾寒直接朝着龙族大本营的中心区域走去。
　　三分钟后。
　　在一个类似于传送阵的地方。
　　顾寒看到了一条灰色巨龙正在那里等待着龙族的玩家。
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了其信息。
　　【亚力空龙】
　　【等级】：50级
　　【品阶】：暗金
　　【生命：159w，魔法：48w，物理攻击力：39w，魔法攻击力：29w，物理防御：22w，魔法防御：16w。】
　　【天赋】：巨龙血脉
　　【技能】：空间封锁、无界传送、龙影击、怒龙咆哮、七重风暴
　　【介绍】：看守龙族传送阵的巨龙之一，负责龙族玩家的区域传送。
　　“太弱了，没有什么动手的欲望啊。”
　　看着守在传送阵一旁的巨龙，顾寒不由得摇了摇头。
　　50级的暗金巨龙，对现在的顾寒来说和一只爬虫没什么区别。
　　不屑地瞥了亚力空龙一眼。
　　顾寒直接凝聚火元素将一道小火球丢出。
　　轰！
　　-810w！
　　毫无花哨的一道低级火系魔法，在屠龙之力的十倍增幅下，直接打出了8(bjaa)10万的高额伤害。
　　守在传送阵一旁的亚力空龙还没有反应过来，直接被小火球轰在身上。
　　随后。
　　他的身体瞬间燃起火焰，整个身体在“断裂”的效果下被炸开了一个血洞。
　　【阵营公告：人族人皇重光于龙族大本营击杀龙族阵营传送阵守护祭司“亚力空龙”。】
　　【人族阵营公告：人皇重光斩杀了龙族阵营传送阵守护祭司“亚力空龙”，获得杀戮点20000。】
　　突如其来的公告响起后，整个人族的玩家直接懵逼了。
　　“我没听错吧？重光大佬去了龙族的大本营？还杀了一头巨龙？”
『星  空』⒏2247650⒌
　　“我靠，这有点夸张了吧？每个种族的核心区域都有着高级npc的驻守，重光是怎么进去的？”
　　“都杀到龙族的大本营去了，重光大佬不会是向龙族开战了吧？”
　　“很难搞啊，龙族本来就是高位种族，属性和天赋都比我们高出一大截，要是在这个阶段开战，我们没有优势啊。”
　　“被其他种族击杀，物品和装备的爆率是很大的，要是重光大佬被龙族爆出了我们人族的人皇剑，那我们人族就完了。”
　　“种族之器不能掉落吧？而且重光大佬有着中级禁咒，一个禁咒下去，龙族就要毁了一大片区域，龙族应该不会开战的。”
　　............
　　亚力空龙的瞬间暴毙，让整个龙族瞬间一片轰乱。
　　而就在卧龙渊的所有龙族玩家和本土巨龙陷入深深的惊慌之时。
　　一道提示再次在他们的耳边响起。
　　【阵营公告：人族人皇重光于龙族大本营击杀龙族阵营铸造师“金刚巨龙”、药剂师“毒力伪龙”。】
　　【人族阵营公告：人皇重光斩杀了龙族阵营铸造师“金刚巨龙”、药剂师“毒力伪龙”，获得杀戮点40000。】
　　这道公告落下的瞬间。
　　整个龙族阵营的领地顿时一阵怒嚎，场面轰乱不止。
　　一名人类，竟然在他们龙族的阵营肆无忌惮地杀了三名生灵。
　　而他们竟然还不知道那名人类在哪里！
　　巨大的惊慌与愤怒之下，龙族阵营响起了一阵阵久久不散的咆哮之声。
　　而顾寒根本没有理会龙族阵营的动乱。
　　闪进龙族大本营的中心区域，顾寒直接飞身而起，一脚踩在了一只巨龙的头上。
　　顿时。
　　一道恐怖的伤害数字在那巨龙的头上飘起，也瞬间清空了他的生命值。
　　-1243w！
　　肢体攻击的伤害等同于玩家的物理攻击力。
　　而顾寒的物理攻击力在四维平衡的词条加持以后，已经高达124万多点。
　　在对龙族生灵十倍伤害的增幅下。
　　这一脚直接秒杀了这只50级的暗金巨龙。
　　顿时。
　　又是一道阵营公告响起。
　　也在这时。
　　顾寒直接朝着龙族的唯一一座大殿闪去。
　　就在顾寒的身体迈进龙族大殿之时。
　　一道道公告突然在龙族阵营与人族阵营的领地响起。
　　【龙族阵营危险警告：人族阵营已有生灵进入真龙大殿！】
　　【阵营警告：人族阵营人皇重光已进入龙族阵营核心区域，系统判定为人族对龙族发起了种族之战。】
　　【所有龙族玩家与原生居民已自动领取史诗级任务“种族守护”，任务成功后所有龙族玩家将获得史诗级奖励。】
　　【任务失败所有龙族玩家及原生生灵将被契约为人类阵营的附庸生灵，卧龙渊将成为人族的领地。】
　　【人族阵营公告：所有人族玩家与原生生灵已自动领取史诗级任务“领地扩张”，任务成功后所有人族玩家将获得史诗级奖励。】
　　当系统提示音响起的刹那。
　　整个蓝星和人族阵营都陷入了巨大轰动。
　　没有一个人能想到，重光竟然会这么毫无部署地就对龙族发起了种族之战。
　　而龙族也没有想到。
　　那名人类竟然敢一个人闯进龙族的核心区域疯狂杀戮。
　　也就在种族之战的公告响起的刹那，顾寒直接解除了隐身状态。
（备用群：1001671055）『中转』
　　也在这时。
　　一条条巨龙、伪龙、亚龙瞬间从四面八方飞来，直接将他围在其中。
　　“歹毒的人类，竟到我龙族的领地击杀我龙族的生灵！”
　　“人族必将会为你愚蠢的行为付出惨重的代价！”
　　看了一眼怒视着自己的一条紫色巨龙，顾寒不由得冷笑了起来。
　　歹毒？
　　在混沌世界还没有降临蓝星的时候。
　　就是龙族和泰坦族、机械族等种族联合进入蓝星。
　　它们将整个蓝星视为屠宰场，肆意屠杀蓝星上的人类。
　　两年不到的时间，蓝星的人口便只剩下不到十分之一。
　　堪称真正的灭族之灾。
　　如果不是混沌降临，恐怕整个蓝星现在已经直接变为了龙族和泰坦族等种族的领地。
　　而在混沌降临之后，这些龙族的生灵还联合泰坦族强行闯入新手村妄图将自己抹杀。
　　现在。
　　这些巨龙竟然还有脸说自己歹毒？
　　扫了一眼前方的几条巨龙，顾寒嘲讽道：“歹毒？”
　　“角色互换而已，这也叫歹毒？”
　　唤出人皇剑，顾寒抬头轻蔑地扫过上空的那条紫色巨龙。
　　“一条爬虫，竟然也敢说这么多废话。”
　　“给我滚下来！”.

第六十一章 700万杀戮点！一剑破龙群！

　　就在顾寒手中的人皇剑挥出的刹那。
　　飞在空中的紫炎巨龙身体猛地一颤。
　　随后。
　　它如同受到了千斤重锤砸击一般，身体直直从空而坠。
　　轰！！！
　　剧烈的撞击声还未散去。
　　紫炎巨龙那庞大的身躯便迅速匍匐在了地上。
　　它弓起身体，上半身向前侧拢。
　　整个身体都是在不受控制地颤抖。
　　看到这一幕的龙族玩家与龙族NPC瞬间呆滞。
　　它们难以置信地看着极尽卑微之态的紫炎巨龙，眼神之中充满了愤怒与鄙夷。
　　“紫炎！你在搞什么？打都还没打就被这个人类吓破了胆子，你是有着高贵血脉的君主真龙，不是杂龙！”
　　“难怪这个跪物之前一直怂恿龙族向人族求和，原来早就有了叛变之心。”
　　“龙族出此败类，真是奇耻大辱啊！”
　　“赶快动手诛杀那名人类，现在属于种族之战的开“七六零”启期间，这名人类死亡之后会在最近的复活点复活，只要把他杀回0级，这场战役我们龙族就赢了！”
　　..........
　　“吼！！！”
　　也就在空中的一群巨龙刚准备联手攻击顾寒之时。
　　匍匐在地上的紫炎巨龙突然发出了一阵凄惨至极的哀嚎。
　　随后。
　　无数的龙族玩家赫然看到地上的紫炎巨龙身体一阵抽搐，眼神尽是一片惊恐。
　　-9100w！
　　随着一个黑色数字的飘起，紫炎巨龙的生命值瞬间被一清而空。
　　【叮，空手接白刃判定生效，紫炎巨龙已触发即死。】
　　【阵营公告：人皇重光于真龙大殿击杀龙族阵营龙殿守护者“紫炎巨龙”。】
　　【人族阵营公告：人皇重光斩杀了龙族阵营君主级“紫炎巨龙”，获得杀戮点80000。】
　　“卧槽？又杀了一头君主巨龙？还是在龙族的核心大殿杀的？”
　　“重光大佬怎么就直接跑去龙族开启种族大战了？我们还有一大半的人在新手村啊！”
　　“就算是主城的玩家也跟不过去的，从主城赶往龙族阵营的领地少说也得半天时间，真不知道重光是怎么赶过去的。”
　　“连续杀了这么多君主之龙，龙族恐怕要和我们不死不休了，那可是高位种族，要是龙族的玩家全部参与这场战斗，我们根本没有抵抗之力啊。”
　　“重光这也太莽了吧，种族之战这种关乎一个种族的大事都不跟我们玩家商量一下。”
　　“是啊，就算一个人再强也不可能对抗一个高位种族吧？龙族只要来占领我们的主城，人族就彻底没了。”
　　“还好声望副本中有不少人升到了50级，希望他们能赶过去支援一下重光大佬吧。”
　　.............
　　耳边传来的提示音让所有的人族玩家都是提心吊胆。
　　种族之战提前开启。
　　他们身为人族的玩家，现在连新手村都还没出去。
　　更别说赶去龙族的阵营击杀巨龙。
　　这一场战役，他们几乎已经看到了结果。
　　光明主城。
　　“女王殿下，龙族阵营距离我们甚远，没有传送卷轴我们很难越过中间的海域去支援人皇大人。”
　　光明女王站在城墙之上，俏脸上布满了愁容。
　　这一场种族之战，开启得太早了。
　　若是到了后期还好。
　　在这个阶段与高位种族开战，基本上是以卵击石。
　　“唉，抓紧时间布置城防吧，小心龙族偷袭。”
　　“另外，让我们人族的冒险者也参与守城，他们无法真正的死亡，种族大战需要他们的力量。”
　　说完。
　　光明女王揉了揉额头。
　　这新晋的人皇，搞事情的能力真是不一般啊。
　　这才刚刚晋为人皇就对高位种族开战。
　　要是再过几天恐怕都敢叫板神族了。
　　...............
　　【叮，您的“背包世界”自动拾取位面币350w枚，爆裂拳套X2，紫炎龙骨X1，龙力结晶X30。】
　　紫炎巨龙暴毙，他身上的物品也全部被吸进了顾寒的背包。
　　也在这时。
　　空中的数十头巨龙直接朝着顾寒同时释放了攻击。
　　密密麻麻的各系魔法与技能如流光般砸出，直接轰击在了顾寒的身上。
　　MISS！
　　MISS！
　　MISS！
　　........
　　带着毁灭力量的伤害技能落在顾寒的身上，带起的却只有一连串的免伤符号。
　　“就这？”
　　“高位种族就这？”
　　极尽嘲讽的话音飘落在真龙大殿的空间，让所有的龙族玩家和龙族生灵都是惊骇得如同丢魂失魄。
　　这么多巨龙同时攻击，能秒杀一只王玄级boss的力量，竟然连一点伤害都没有打出来。
　　这怎么可能？？
　　就在一众龙族生灵惊骇得失神之际，顾寒直接举起了手中的人皇剑。
　　“龙族？我杀你们如同屠狗。”
　　“剑气斩！”
　　话音未落。
　　人皇剑直直挥出。
　　顿时. .........
　　一道被顾寒附魔的百米火焰剑气迸发而出，直接朝着前方的龙群斩击而去。
　　与此同时。
　　顾寒瞬间开启了三重降神术的领域与诛神剑的主动效果。
　　轰！！！
　　-9324735！（灼烧、断裂）
　　-9324735！（灼烧、断裂）
　　.............
　　随着剑气斩的落下。
　　密密麻麻的伤害数字顿时在一众巨龙的头上飘起。
　　仅仅是一道剑气斩，便让所有的龙族玩家以及一些龙族npc瞬间暴毙。
　　而仅有的几名君主级守卫者刚刚扛住了顾寒的第一击，也立刻被诛神剑的大宝剑直接斩杀。
　　也在这些巨龙刚刚倒下之时。
　　殿外立刻传来了一阵阵密集的龙吟。
　　看着凶煞地自己飞来的数百只巨龙，顾寒动也未动。
　　下一刻。
　　视线锁定。
　　剑气挥出！
　　一道道百米长的剑气骤然爆发，朝着远处的龙群迅速劈去。
　　“减慢速度，那些剑气只有一百米左右的长度。”
　　“准备空间封锁和空间绞杀，等那些剑气落空之后立刻诛杀那名人类。”
　　“找准时机一起出手，冰冻他、禁锢他！”
　　随着一名巨龙的一声令下，所有的龙群都减缓了速度。
　　只要减缓速度让剑气落空。
　　那么。
　　那名人类必死无疑！
　　“咦？怎么回事？”
　　“这些剑气好像会拐弯。”
　　在一条巨龙的疑惑声中，为首的紫金巨龙猛然看到那一道道剑气仿佛是有生命一般直接朝着自0.0己追来。
　　“快散开！我们.........”
　　话音还未落下，剑气瞬间斩落在了龙群之中。
　　轰！！
　　-9324735！（灼烧、断裂）
　　-9324735！（灼烧、断裂）
　　在一阵碎裂声中，一截截龙躯砸落在地。
　　鲜血与内脏流了一地。
　　【阵营公告：人族人皇重光于龙族大本营击杀龙族阵营巨龙X235、伪龙X155、亚龙X360、混血巨龙X650。】
　　【人族阵营公告：人皇重光斩杀了龙族阵营大量生灵，获得杀戮点750w。】
　　两道阵营公告落下的刹那。
　　一道道提示音也在顾寒的耳边缓缓响起。
　　【叮，您的“背包世界”自动拾取位面币7.5亿，龙里结晶X65200，龙骨X1400，龙令X3100，15级黄金套装X260。】.

第六十二章 秒杀帝王级巨龙！进阶高位种族！

　　耳边的提示音落下后。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　这一波的击杀。
　　竟然直接得到了750w杀戮点！
　　之前38w杀戮点，就让种族加成连升了40多级。
　　而仅仅是修正属性得到的属性点，就让自己的双攻暴涨了五万多。
　　现在......
　　750万点的杀戮值！
　　若是进阶之后，属性加成会进阶到何种地步？
　　呼了一口气后。
　　顾寒没有立刻进阶属性加成，而是快速看了一眼种族之战的公共任务。
　　【领地扩张】
　　【任务属性】：史诗级
　　【任务难度】：SSS级
　　【任务内容】：入侵龙族阵营的领地，击败所有守卫之龙。
　　【任务奖励】：等级+2，位面币+10w，全属性+100%，适应等级与职业的全套黄金装备，根据任务贡献值分配的声望值与种族奖励。
　　【提示1：可暗杀龙族高级原生生灵来削弱龙族阵营的实力。】
　　【提示2：龙族最高领袖被击杀或龙族生灵与龙族玩家死亡数量超过50%将自动判定龙族阵营防守失败。】
　　等级提升两级，全属性+100%。
　　这样的奖励，也只有种族之战能得到了。
　　只是。
　　也不知道龙族50%的生灵数量究竟是多少。
　　就在顾寒刚关闭任务面板，准备打开人族加成面板之时。
　　一道磅礴的力量忽然从卧龙渊的海域中传来。
　　也在这时。
　　原本明朗的天空，忽然间暗淡了下来。
　　仿佛有什么东西将光线给遮蔽。
　　霎时间。
　　遥远的天空之上，出现了一道巨大的空间裂缝。
　　随着一道清脆的破碎声。
　　一个巨大的黑色龙首从中钻出。
　　“人族的人皇么？果然有些不俗的力量。”
　　“为了你，本帝放弃了那枚神物的炼化，你这个人皇纵然马上就会死，也算活得不冤枉了。”
　　沉重的声音从上空传来。
　　让顾寒的耳膜都是一阵难受。
　　也在这时。
　　龙族的所有生灵瞬间将头低下。
　　整个身体都是弯了下去。
　　“龙帝大人出现了，人族难逃灭族之灾！”
　　“哈哈哈，龙帝大人现身，这个人族的家伙恐怕不止掉回0级那么简单了。”
　　“区区一个中位种族的蝼蚁竟然敢向我龙族开战，真是自讨苦吃。”
　　........
　　吼！
　　随着一道震天龙吟响起。
　　一条数百米长的黑色巨龙完全浮在顾寒的正上方。
　　抬头望去。
　　那是一颗比人类的身体大了不知道多少倍的龙首。
　　长长的龙须无风而动。
　　两只巨大的龙目中释放着无比阴寒、冰冷与威严的光芒。
　　而它的目光所锁定的，正是顾寒！
　　如此庞大的威压，如此庞大的身体
　　难道........
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻抬起双眸看向空中的黑色巨龙。
　　【龙黑帝】
　　【等级】：90级
　　【品阶】：帝王
　　【生命：10亿，魔法：8亿，物理攻击力：5亿，魔法攻击力：6亿，物理防御：3亿，魔法防御：2亿。】
　　【天赋】：至高血脉
　　【技能】：空间封锁、空间绞杀、暗黑龙炎破、帝王龙目、帝龙破神杀、所有五系高级魔法
　　【禁咒】：爆水冲波、金刚锁魂领域、冰雪冬天、水神降临
　　【介绍】：龙族阵营唯一帝王级生灵，拥有罕见的五系元素体质，血脉纯度极高，栖息在龙族海域，不参与龙族事务，但龙族在遭遇灭族危机之时会主动现身。
　　帝王级！
　　眼前的这条黑色巨龙竟然是帝王级的生灵！
　　就在顾寒惊诧于眼前的帝王之龙时。
　　一股震耳的风啸忽然在他的耳边响起。
　　随之。
　　空气竟出现了道道肉眼可见的波纹。
　　如同被风带起的水面一般。
　　空气开始变得狂乱起来，逐渐变得如刀一般的凌厉。
　　凌厉中。
　　带着刺骨的寒冷。
　　“人类，能在这么短的时间拥有如此力量，你的天赋果然不俗｀ ｀ 。”
　　“不过，敢触怒我龙族，你应该已经做好了必死的决心！”
　　“化为极寒冰晶永久留在龙族的海域忏悔吧！”
　　话音落下。
　　龙黑帝那巨大的龙口陡然张开。
　　顿时。
　　一道水柱从它的口中吐出，砸向了下方的顾寒。
　　就在吐出那道水柱之后。
　　龙黑帝便浮在空中等待着下方的人类被冰封。
　　以他破亿的属性，不要说冰封一名人类。
　　就算是冰封整座人类主城他也能做得到。
　　抬起双眸看向上空。
　　顾寒发现那水柱下落速度并不是那么的快。
　　龙黑帝拥有的是帝王级的力量。
　　全属性都以亿为单位。
　　根本是这个阶段乃至后期的人族玩家无法抗衡的。
　　以龙黑帝的实力。
　　只要随随便便释放一个技能，便能随意将人族玩家秒杀。
　　而它释放的这个水柱，更像是在不屑的打招呼。
　　砰！
　　忽然。
　　落下的水柱毫无征兆地炸开。
　　无数的水滴以爆炸的中心为起点，瞬间化为了一道道冰锥，直直射在了顾寒的身上。
　　MISS！
　　MISS！
　　.........
　　【叮，您的特殊力量“绝对无敌”、“光耀”效果触发，您已免疫所有伤害和控制效果。】
炔咳梗孩并0⑤23①4⑨
　　提示音落下。
　　顾寒飞身而起，双眸饶有意味的看着龙黑帝。
　　“无聊的把戏玩够了吧？”
　　“种族大战中，似乎击杀你这个龙族的领袖就算是击败整个龙族了吧？”
　　看到眼前的人类丝毫未损，龙黑帝的龙目不由得颤了一下。
　　但。
　　帝王的威严不允许它露出惊色。
　　“呵呵，击败我？已经很久没有生灵这么跟我说过了。”
　　抬起右手，顾寒玩味地笑道：“是吗？那你可以去死了！”
　　话音落下。
　　视线锁定。
　　顾寒直接右手持剑一挥。
　　顿时。
　　傲立空中的龙黑帝如遭雷击。
　　它双目涣散，瞳孔瞬间失去了色彩。
　　下一刻。
　　它那数百米的身躯在颤抖中飞向了顾寒的脚下。
　　轰！！
　　庞大的身体砸进地面，瞬间引起了一阵响彻天地的巨响。
　　“．‖这是.....什么.....”
　　“人类.......”
　　“你........”
⑥ ⒐⑧『空 白』９⒉5⑧5O
　　颇为艰难地吐出几个字之后，龙黑帝颤颤巍巍的趴在顾寒的脚下。
　　同时。
　　它将双爪伸出，朝着顾寒手中的人皇剑接去。
　　而它的下半截龙躯，也在艰难地做出跪下的动作。
　　只是。
　　巨龙形态的它，根本没办法跪地双手合十。
　　“呼呼呼呼！！！”
　　虽然相隔甚远。
　　但。
　　远处的龙族生灵仍旧能清晰地听见龙黑帝那痛苦的喘息声。
　　“龙帝大人......这是怎么回事？”
　　“这.......和之前的紫炎巨龙一样，究竟是怎么回事？”
　　“不可能，绝对不可能！龙帝大人可是我龙族唯一的帝王，那人类的属性还没有同等级的君主高，龙帝大人怎么可能会被他控制.......”
　　.........(赵王的)...
　　轰！！
　　就在一众龙族生灵恐慌之时，一道巨物落地的声音陡然响起。
　　全身颤抖的龙黑帝如同力竭一般，就这么无力地倒在了地上。
　　与此同时。
　　顾寒的耳边也传来了一阵阵提示音。
　　【叮，“空手接白刃”判定生效，龙黑帝已触发即死。】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币65亿枚，90级帝王之器“帝王龙甲”x5，龙神域传送卷轴X5。】
　　提示音落下的瞬间，一道公告瞬间在龙族阵营与人族阵营的领地响起。
　　【阵营公告：人族人皇重光于龙族大本营击杀龙族阵营领袖“龙黑帝”。】
　　【人族阵营公告：人皇重光斩杀了龙族阵营帝王级“龙黑帝”，获得杀戮点500000。】
　　【混沌公告：蓝星文明人族阵营于今日下午击杀龙族领袖龙黑帝，人族获得种族之战的胜利，此事件将永久载入混沌编年史。尾】
　　【人族作为首个击败高位种族的中位种族，全族等级+3，全属性+50%。】
　　【人族成功进阶为高位种族，全族属性、能力已进阶。】.

第六十三章 收服龙族！全族奖励！！

　　提示音落下的刹那。
　　整个人族瞬间鸦雀无声。
　　半分钟后。
　　几乎所有人同时爆发~出了一种声音。
　　“卧槽！”
　　难以置信地打开种-族阵营公告。
　　所有人顿时如遭雷击般愣在了原地。
　　【种族阵营公告】
　　【人皇重光于龙族阵营大本营击杀龙族领袖龙黑帝......】
　　“这.......种族公告不会有假吧？我们人族.......这就赢了？”
　　“这他吗才开局半天不到啊！！重光就这么把龙族领袖杀了？”
　　“这种族之战........好像没我们什么事啊。”
　　“牛逼，我们人族晋升高位种族了，这一波直接起飞！！”
　　“话说龙族成为我们人族的附属种族之后，我们是不是能养龙了？”
　　...........
　　【叮，作为首个击败高位种族的中位种族，您获得全族奖励：等级+3，全属性+50%。】
　　【因您的转职任务未完成，您的等级暂时无法提升。】
　　【您的奖励已按照您当前的升级经验储存到您的经验池。】
　　【叮，您获得高位种族进阶奖励：全属性提高100%，四维属性+500，自由属性点+500，升级属性基本加成提高200%，您的种族天赋已开启。】
　　耳边的提示音落下。
　　顾寒却没有丝毫的神色波动。
　　此刻。
　　他握着气势摄人的人皇剑，立于龙黑帝那巨大的龙首之上。
　　周围。
　　无数的龙族玩家和龙族生灵仍旧跪倒在地上，久久没有回神。
　　他们上一秒还沉浸在龙黑帝现身的喜悦。
　　现在却陷入了不可思议的惊惧之中。
　　仿佛被禁锢了一般，动也未动。
　　他们呆滞地跪在地上，双眸死死地盯着顾寒脚下的龙黑帝。
　　“龙帝大人.......死了？”
　　“我们龙族这就败了？我们成为了人类的附属？”
　　“不可能，绝对不可能！龙帝大人是五系元素体质的帝王真龙，那名人类连攻击都没有释放过一次，龙帝大人怎么可能就这么死了......”
　　“假的......一定是假的......”
　　..........
　　【叮，作为人族的领袖，您需要在24小时内对龙族完成契约签订或处决，在此期间您拥有龙族的最高权限。】
　　【24小时内龙族生灵无法离开卧龙渊，若龙族24小时内未被签订契约或未被处决，龙族将脱离人族的附属，成为自由种族。】
　　提示音缓缓落下。
　　一道巨大的契约法阵出现在了整个龙族阵营的领域之上。
　　顾寒看着下方的一条蓝色巨龙，话音中带着一股肃杀的威严。
　　“臣服或是死亡，你只有两分钟的考虑时间。”
　　种族契约只需要种族的最高领袖或种族阵营的最高级NPC签订便能生效。
　　龙黑帝已死，掌控龙族阵营的最高权力的生灵便是匍匐在下方的苍蓝巨龙。
　　它的身份，类似于人类主城的城主。
　　匍匐在地上的苍蓝巨龙看着前方的契约法阵，眼神中充满了凄凉与无奈。
　　连帝王级的龙黑帝都这么死了。
　　整个龙族还有什么能阻挡这名人类的力量？
　　反抗？
　　整个龙族的最高权限都在他的手里，24小时内龙族连攻击都无法对他发起。
　　叹了一口气后，苍蓝巨龙弓起身体，沉重地道：“我.......选择臣服。”
　　“我愿意代表龙族，签订永不背叛的种族契约。”
　　然而。
　　就在苍蓝巨龙即将签订种族契约之时。
　　三条巨龙咆哮一声，直接冲天而起。
　　“你苍蓝凭什么代表我们所有巨龙，我龙族身负神龙血脉，怎能成为人族的附庸，我龙族永不为奴！”
　　“没错，我龙族绝不成为契约种族，我.......”
　　轰！
　　就在空中的那三条巨龙还在想继续宣誓之时。
　　三道普普通通的低级雷击术瞬间轰在了他们的身上。
　　顿时。
　　在对龙族十倍伤害的buff加持下，那三条巨龙直接暴毙，身体就这么掉了下来。
　　“顺者生，逆者亡。”
　　“你们的考虑时间还剩一分钟。”
　　话音落下。
　　整个龙族大本营瞬间沉默。
　　就连刚准备去签订契约的苍蓝巨龙也顿住了身形。
　　这就是绝对实力的压制。
　　在绝对的实力面前，任何的反抗都是空谈。
　　看着下方的苍蓝巨龙，顾寒缓缓道：“没有反抗之心，就签订契约吧。”
　　闻言。
　　苍蓝巨龙身体一颤。
　　他在原地挣扎了两三秒后，还是飞身而起，钻进了那道契约法阵之中。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　【种族契约成功！】
　　【人族公告：龙族已与人族签订契约，龙族所有领地划分为人族管理，人皇拥有绝对的控制权限，人族玩家与生灵可通过传送阵自由进入龙族阵营接取任务。】
　　【人皇重光获得特殊称号：龙族之主。】
　　公告音落下的瞬间，人族瞬间沸腾。
　　“卧槽，主城真的多了好几个龙族的传送阵！”
　　“龙族成为我们人族的附属，我们是不是能直接找龙族签订伙伴契约？”
　　“那是必然的，如果连这点权力都没有，那就不叫附属种族了。”
　　“这也太爽了吧！吗的，我还在新手村，谁来带我升级进主城，我出20w位面币！”
　　.........
　　种族契约签订成功，意味着龙族终生不可背叛人族。
    ....... ...... 0
　　除了需要向人族的主城缴纳大量的资源之外。
　　它们还无法抗拒人族的伙伴契约。
　　这也是之前那些巨龙不肯成为附属种族的原因之一。
　　成为附属种族，基本上便失去了自由。
　　若是人族成为龙族的附属种族，结果也好不到哪里去。
　　扫了一眼下方的巨龙，顾寒飞身而起闪进了龙族的唯一一座大殿。
　　顿住身形，顾寒立刻看向了龙族之主的称号信息。
　　【龙族之主】
　　【等级】：100级
　　【效果】：拥有对龙族所有生灵绝对的控制权限，可自由进入龙族各类场景。
　　【介绍】：龙族最高权力的象征。
　　【可增加词条】：3
　　【无法被任何形式驱散、掠夺、封禁。】
　　称号都是类似于天赋的能力。
　　开启后便能直接生效。
　　有了这个称号，以后便是能直接控制所有的龙族生灵。
　　缓下心神，顾寒立刻对这个称号进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《龙族之主》获得稀有级词条：龙力。】
　　【《龙族之主》获得传说级词条：血脉压制。】
　　【《龙族之主》获得神话级词条：撕裂空间。】
　　词条①：龙力：全属性+50%。
　　词条②：血脉压制：对所有具有龙族血脉的生灵造成压制，压制期间目标无法对您发起攻击。
　　词条③：撕裂空间：知晓地标后可强制开辟空间裂缝，自由穿梭空间。每次最低消耗魔法：5万，消耗值视距离而定零.

第六十四章 龙神域！帝王级种族加成！

　　看着三道词条的效果，顾寒的眸光不由得微微一动。
　　全属性增加50%，对龙类生灵造成压制。
　　这两个词条的效果只能说中规中矩。
　　但。
　　最后一个词条“撕裂空间”。
　　那可是龙族特有的空间力量！
　　基本上。
　　只要血脉比较纯正，龙族的生灵都能觉醒空间之力。
　　这是整个龙族的种族天赋之一。
　　但。
　　撕裂空间，只有王玄级及以上品阶的巨龙才能做得到。
　　进入龙族之后。
　　顾寒已经看到太多巨龙从空间裂缝中登场。
　　近距离撕裂空间，效果类似于短距离的传送阵。
　　而知道地标后的远距离撕裂空间，则是能跨越结界的超强传送能力。
　　这样的效果，不可谓不强。
　　关闭称号面板，顾寒看向了种族加成的信息。
　　【人族属性加成】
　　【暗金三阶】：等级每提升1级获得58点自由属性点，额外获得53点四维属性。
　　【杀戮点】：8005000。
　　【人皇之赐】：人族玩家每升1级获得10点自由属性点，额外获得10点四维属性。
　　【目前每次进阶将消耗32000杀戮点。】
　　在真龙大殿击杀近千只巨龙之后。
　　顾寒19直接获得了750w的杀戮点。
　　而在斩杀龙黑帝后。
　　再次得到了50w的杀戮点。
　　此刻。
　　顾寒的杀戮点已经高达800多万！
　　之前仅仅是38万杀戮点，便让属性加成连升了40多级。
　　而此刻。
　　800万的杀戮点，若是全部用于进阶，那么种族加成会暴涨到何种地步？
　　想到这里。
　　顾寒立刻将所有的杀戮点全部用于进阶。
　　下一刻.......
　　一道道提示音在他的耳边陡然响起。
　　【种族属性加成进阶为暗金四阶！】
　　........
　　【种族属性加成进阶为暗金十阶！】
　　........
　　【种族属性加成进阶为王玄一阶！加成效果已增幅，消耗点提升。】
　　........
　　【种族属性加成进阶为君主一阶！加成效果已增幅，消耗点提升。】
　　........
　　【种族属性加成进阶为帝王一阶！加成效果已增幅，消耗点提升。】
　　........
　　【种族属性加成进阶为帝王九阶！加成效果已增幅，消耗点提升。】
　　........
　　提示音落下。
　　顾寒立刻看向了进阶后的种族加成。
　　【人族属性加成】
　　【帝王九阶】：等级每提升1级获得204点自由属性点，额外获得199点四维属性。
　　【杀戮点】：120000。
　　【人皇之赐】：①人族玩家每升1级获得30点自由属性点，额外获得30点四维属性。
　　②：人族玩家及所有人族生灵解锁“驰空”、“踏水”。
　　【目前每次进阶将消耗150w杀戮点。】
　　刚刚看完进阶后的属性加成，两道提示音便猛然在顾寒的耳边响起。
　　【叮，已根据当前种族属性加成修正属性，您获得自由属性点13140点，四维属性13140点。】
　　【人族阵营公告：人皇重光种族加成已进阶至帝王，所有人族玩家种族加成进阶，并解锁能力“驰空”、“踏水”。】
　　公告音落下的刹那。
　　整个人族瞬间一阵惊呼。
　　“我糙，驰空？那岂不是说我能上天了？？！！！”
　　“重光大佬牛逼！又白嫖一波属性，原来人皇的实力真的和人族的命运息息相关。”
　　“舒服了，我特码直接上天刷怪！那些小怪摸都摸不到我！”
　　“这一波确实爽，人族的玩家就算到了后期也不一定能掌握飞行的能力，没想到现在直接被重光大佬解锁了。”
　　“在这个阶段利用驰空飞行打一些没有技能的低级野怪确实好使，真的舒服了。”
　　...........
　　在四维平衡的词条效果下。
　　顾寒这一波的六万多属性点全部分配到了力量之上。
　　而他的双攻也直接暴涨了32万多！
　　此刻。
　　他的物理攻击力已经高达了170万！！！
　　如今。
　　他一道剑气斩便是能斩出一千多万的伤害！！
　　比低级禁咒还要恐怖数倍！
　　满意地关闭属性面板，顾寒看向了人族进阶为高位种族后所解锁的种族天赋。
　　【种族天赋】
　　【人族】
　　【一阶】
　　【效果】：所有负面效果的持续时间减少50%，经验、声望、位面币获取+20%。
　　【拥有五个不低于高阶种族的附属种族后可大幅度进阶种族天赋，进阶后可共享附属种族的种族天赋。】
　　减少一半的抗性，20%的经验加成。
　　这天赋效果对于其他人族玩家来说可谓强大异常。
　　但。
　　对顾寒来说没什么实际性的帮助。
　　也就那20%的经验加成有一点用。
　　不过。
　　种族天赋的等级目前还是最低级。
　　需要在进阶后才能拥有更强大的效果。
　　而要想进阶，则是需要收服其他的种族。
　　只是。
　　那些暂时还不是顾寒考虑的事。
　　关闭天赋面板。
　　顾寒看向了黑龙帝爆出的物品。
　　有着绝对无敌的免伤免死buff，盔甲类的装备对顾寒没什么用。
　　而且。
　　有着共生buff，生命值越低越容易在签订契约后秒杀目标。
　　所以。
　　那五件盔甲顾寒只是随便看了一眼后便将其扔进了背包。
　　随后。
　　顾寒拿出了龙黑帝爆出的最后一类物品。
　　【龙神域传送卷轴】
　　【效果】：使用后可传送至龙族特殊空间“龙神域”。
　　【可增加词条】：3
　　看着手中的黑色卷轴，顾寒不由得有些诧异。
　　这是龙族隐藏空间的传送卷轴？
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻对其进行了词条添加。
　　【词条添加成功。】
　　【《龙神域传送卷轴》获得稀有级词条：领主、空间往返。】
　　【《龙神域传送卷轴》获得传说级词条：无限空间门。】
　　词条①：领主：在龙神域的空间内自身受到的伤害降低60%。
　　词条②：空间往返：使用后可自由往返龙神域，无次数限制。
　　词条③：无限空间门：可自由在龙神域任意地点设置与其他场景连接的空间传送门，可自由设置空间传送门的条件。
　　看了一眼三道词条的效果，顾寒立刻捏碎了手中的卷轴。
　　顿时。
　　一道提示音在他的耳边陡然响起。
　　【叮，您可自由往返龙神域，您获得“领主”、“无限空间门”的效果加持。】
　　也就在提示音响起的瞬间。
　　顾寒的身体在一道白色空间光芒的笼罩下消失在了龙族大殿。
　　【叮，您已进入特殊空间“龙神域”。】
　　视线恢复的瞬间。
　　一股刺骨的寒风罩向760顾寒的身体，周围的场景也逐渐显现出来。
　　白！
　　入眼的是清一色的雪白。
　　白雪皑皑的世界让顾寒的眼睛出现短暂的恍惚。
　　这是一种最纯净的白色，天然而无一丝的杂质。
　　环顾一下四周之后，顾寒唤出不死灵兽，根据不死灵兽感知到的位置信息朝着前方的空间走去。
　　同时。
　　他也开启了诛神剑的主动效果与三重降神术的领域。
　　在前行近千米后，一道道提示音陡然在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您成功击杀70级黄金boss“狂暴冰猿”X5，获得经验600w点，声望90000点。】
　　【叮，您成功击杀60级领主野怪“冰灵兽”X3，60级精英野怪“冰灵鸟”X25，获得经验值220w点。】
　　【您的所有增益状态触发，您获得经验1.41亿点。】
　　【您的经验已自动储存至经验池。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币90w枚，70级黄金装备冰莹长剑X15、70黑铁装备冰莹铠甲X140件。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒不由得愣了愣。
　　自己连野怪都还没有看到，直接就这么收获了一亿多的经验。
　　这诛神剑的buff与三重降神术的buff也太bug了吧。
　　瞥了一眼周围的场景后，顾寒收起心神，继续朝着龙神域的中心区域闪去。
　　五分钟后。
　　就在顾寒踏进一座高耸的雪山之时。
　　一道摄人心魂的鸣叫忽然响彻整片空间。
　　同时。
　　一道提示音陡然在他的耳边响起。
　　【叮，您闯入极寒冰凰的领地，极寒冰凰将对您发起攻击。】.

第六十五章 冰凰涅！升至100级！！！！

　　系统的提示音还未完全消散。
　　顾寒的视线中便出现了一只将近百米的冰凰。
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了其信息。
　　【极寒冰凰】
　　【等级】：80级
　　【品阶】：王玄
　　【生命：5600w，魔法：3240w，物理攻击力：1900w，魔法攻击力：2560w，物理防御：1250w，魔法防御：1569w。】
　　【天赋】：冰凰涅
　　【技能】：冰脉斩杀、冰封禁域、冰凰禁典、神凰血脉、冰脉跃动
　　【介绍】：守护在龙神域禁区的冰之生灵，能完美操控水元素的各种形态，拥有一缕上古冰凰的血脉，具有强大的力量。守护龙神域禁区是它的使命，会将任何试图进入龙神域禁区的生灵无情斩杀。
　　还没看完极寒冰凰的属性信息。
　　顾寒赫然看到极寒冰凰那巨大的身体猛地从远处振翅飞来。
　　也就在它刚刚一个冰脉跃动闪现到顾寒身前之时。
　　一道道恐怖的伤害猛然在它的身上爆发。
　　-510w！（诛神剑）
　　-791w！（三重降神术）
　　.........
　　在两道伤害领域的同时爆发下。
　　极寒冰凰还没发起攻击，血条便瞬间暴降。
　　每秒1200多万的伤害。
　　极寒冰凰的生命值呼吸之间便只剩下了一大半。
　　受到如此猛烈的攻击。
　　暴怒的极寒冰凰立刻扬起双翅朝着顾寒释放了一道冰脉斩杀。
　760　顿时。
　　四枚庞大的冰晶迅速在顾寒的脚下升起，瞬间便朝着他的身体挤压而去。
　　只是。
　　那足以冻结任何生灵的冰晶，落在顾寒的身上非但没有将他冻结，连一点伤害都没有打出。
　　【叮，您的“绝对无敌”、“光耀”效果触发，您已免疫所有控制效果和伤害。】
　　也就在提示音响起的瞬间。
　　被诛神剑和三重降神术持续攻击的极寒冰凰已经只剩下了一半不到的血条。
　　攻击无法生效。
　　极寒冰凰的瞳孔中瞬间浮起了一抹深深的惊骇。
　　就在它刚想离开领域的攻击范围之时。
　　一柄从天而降的光剑直接斩在了它的头上。
　　带有直接斩杀目标30%最大生命值的诛神剑，瞬间清空了这只冰凰的生命值。
　　“啾！！！！”
　　忽然。
　　一声无比巨大，又仿佛来自天外的震耳尖鸣陡然响起。
　　震得这白茫茫的空间颤动了一下。
　　血条完全被清空的极寒冰凰，口中发出了一声极不正常的嘶鸣。
　　随之。
　　它的整个身体迅速覆盖上了一层冰晶。
　　呼吸之间便化为了一枚冰蓝色的巨蛋。
　　咔嚓！！
　　顾寒刚要查看那枚巨蛋的信息，一道清脆的破碎声忽然在他的耳边响起。
　　下一刻。
　　一道蓝色的光芒从蛋体的裂缝中四散而出，将近(bjaa)千米的范围瞬间被映照得一片冰蓝。
　　少许后。
　　光芒散去。
　　一只体型更加庞大力量更加磅礴的冰凰盘旋在了空中。
　　它的身体比之前大了将近三倍。
　　华丽的冰蓝色羽毛根根竖起。
　　一双眼睛同样呈现着冰蓝色，此时正死死地盯着顾寒的身体。
　　眸光一动，顾寒立刻看向了空中的冰凰。
　　【冰晶帝凰】
　　【等级】：90级
　　【品阶】：帝王
　　【生命：12亿，魔法：9亿，物理攻击力：5亿，魔法攻击力：7亿，物理防御：3亿，魔法防御：4亿。】
　　【天赋】：帝凰冰躯
　　【技能】：冰封寒狱、冰川降临、冰凰禁典、神凰血脉、冰脉跃动
　　【介绍】：完成涅的冰凰，能完美控制水元素的所有形态，觉醒冰凰血脉后实力暴增，每一块冰晶都将化为它强大的武器，每一道技能都拥有不亚于禁咒的威力。守护龙神域禁区是它的使命，会将任何试图进入龙神域禁区的生灵无情斩杀。
　　看着涅后的冰凰，顾寒的眉头不由得一动。
　　王玄级的极寒冰凰竟然在死亡后涅重生！
　　而且........
　　它的等级直接提升了10级！
　　品阶更是连跨两级进阶到了帝王级！
　　虽然它的属性全部破亿。
　　但。
　　对顾寒来说。
　　没有四肢的生物再强也不配跟他战斗。
　　唤出人皇剑，顾寒直接朝着冰晶帝凰闪现而去。
　　空手接白刃的选取范围只有50米。
　　只要在50米范围内。
　　没有四肢的生物，再高的品阶在自己面前都得跪。
　　涅觉醒为帝王级boss后。
　　冰晶帝凰的灵智也突飞猛涨。
　　自己进阶后拥有上亿的属性，挥翅便能释放禁咒。
　　可眼前的人类非但不惧。
　　反而一脸轻松地朝着自己闪来。
　　冰晶帝凰即便觉醒了帝王级的实力，仍旧没有丝毫的战斗之心。
　　嘶叫一声后。
　　它立刻释放冰脉跃动朝着远处的山脉闪去。
　　帝王级的直觉告诉它。
　　只有进入禁地，在结界的隔绝下才能保住性命。
　　低鸣一声后。
　　冰晶帝凰的速度陡然加快。
　　看到飞速跑路的冰晶帝凰，顾寒不由得一愣。
　　觉醒冰凰血脉的帝王级boss，技能都不释放一个就直接跑了？？
　　还有点帝王兽的尊严吗？
　　看着越拉越远的距离，顾寒直接一道空间乱力释放而出。
　　下一刻。
　　正在疾驰而去的冰晶帝凰瞬间与顾寒的位置互换。
　　还没来得及惊诧于突如其来的变故。
　　冰晶帝凰的身上瞬间挂上了虚弱、禁锢、封魔的状态。
　　也在这时。
　　顾寒一道空间穿梭返回原地。
　　下一刻。
　　人皇剑挥舞，剑刃直指冰晶帝凰那庞大的身躯。
　　顿时。
　　冰晶帝凰的身体一颤。
　　“啾！！！”
　　又是一声震天动地的尖鸣，冰晶帝凰猛然爆发血脉力量冲破了禁锢状态。
　　随之。
　　它那巨大的身体冲天而起，带起无数飞散的碎石。
　　然后俯空而下，带着无比惊人的速度撞击在了顾寒的脚下。
　　轰！
　　庞大的身体嵌进地面数百米之深。
　　冰晶帝凰的身体就这么匍匐在深坑中。
　　它颤抖着双翅，用尽全身的力量想要接住顾寒手中的金色剑身。
　　但。
　　无论如何用力，它始终无法跪下。
　　也无法双手合十。
　　轰！！
　　数秒后。
　　冰晶帝凰仿佛耗尽了全身的力量一般。
　　身体就这么倒了下去。
　　随后。
　　一道黑色的数字在它的头顶飘起，瞬间清空了它那高达十多亿的生命值。
　　-12亿！
　　与此同时。
　　顾寒的耳边也传来了一阵阵提示音。
　　【叮，“空手接白刃”判定生效，冰晶帝凰已触发即死。】
　　【叮，您成功斩杀90级帝王boss“冰晶帝凰”，获得经验2560w。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得经验4.4032亿。】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币850w枚，90级帝王之器“冰凰魔典”x5。】
　　【叮，您完成了“混沌操控者”的转职任务，您的职业已进阶，您的经验池容量已进阶。】
　　【叮，您的等级升为91级......】
　　......
　　【叮，您的等级升为99级.....】
　　【叮，您的等级升为100级，四维属性+400，自由属性点+300。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+204，四维属性+199。】
　　一连串的提示音落下后。
　　整个混沌世界瞬间响起了一道道接连不断的公告。
　　【混沌公告：蓝星文明人皇重光晋升100级，作为混沌世界首个到达100级的玩家，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【玩家重光获得首个晋升100级的奖励：自由属性点50000，四维属性50000，位面币20亿。】
　　.........
　　【混沌公告：截至目前，混沌世界已有玩家到达100级，种族副本“诸神的叹息”已开启，玩家综合等级最高的前十个种族将获得副本进入权，进入副本的玩家可争夺神灵级资源！】
　　..........

第六十六章 半神之体！无色空间！

　　接连不断的世界公告响起后。
　　整个混沌世界的玩家瞬间一片轰然。
　　“卧槽！重光这么快就升到100级了？”
　　“我参与了666号新手村抵御外族和声望副本的全阶段，现在也才22级啊，重光直接跟我们拉开了七八十级的差距。”
　　“我他吗在665号新手村，除了刚刚的种族之战，其它的什么奖励都没沾到，现在才8级，连新手村都还没出去！”
　　“种族副本竟然就这么开了，不知道超位种族和神灵种族能不能进入这个副本，如果他们也能进入这个副本的话，我们根本没得玩。”
　　“就算那些超位种族和神灵种族不能参加，这个副本估计也很残酷，毕竟争夺的不是普通道具而是神灵级资源。”
　　“重光现在可以碾压大部分的高位种族了吧？不知道“七六零”他和超位种族还有神灵种族的差距有多大。”
　　........
　　这道世界公告。
　　不仅让人族阵营的玩家无法保持镇定。
　　整个混沌世界都在为之动荡哗然。
　　泰坦族。
　　“龙族才刚刚被奴役，那名人类便晋升到了100级，我泰坦族危矣！”
　　“大人，我建议尽快向人族求和吧，不然恐怕我们的下场会像龙族一样。”
　　“求和？说得好听，还不是一样要任人奴役。”
　　“唉，想办法联系矮人族吧，如果他们愿意租借一些武器装备给我们，或许我们还有一战之力，否则.......”
　　...........
　　机械族。
　　“一个中位种族竟然这么快就有人升到了100级，这也太夸张了。”
　　“我机械族难道会像龙族那样沦为附属种族？”
　　...........
　　“不简单呐，这名人类的命格竟然如此怪异，连我的先知之力都无法看到他的命运。”
　　“难道这名人类已经超越了天命？不可能......”
　　先知族中，一名先知看着身前模糊一片的命格轮盘，脸上布满了疑惑。
　　...........
　　神灵族。
　　“人族？竟然比我们神族还快了一步，真是有趣。”
　　“不知道那名人类觉醒了什么天赋，竟然能在这么短的时间做到如此地步。”
　　“希望万族战场开启之前人族不要覆灭，我可是很期待这名人类究竟能成长到什么地步。”
　　.............
　　“人族？一个弱小的中位种族竟然能出现这种家伙，看来我们或许需要研究一下人族的弱点。”
　　“人族并不在我们的观察范围，你还是先把那位大人交给你的任务完成吧，将神灵族的弱点研究清楚，我们才能尽快完成种族占领。”
　　“不错，大人创造了我们，完成那位大人的任务才是重中之重。”
　　无尽虚空之中，几名幽紫色的虚空族人正遥望着各个种族的星图，好似看透了万界一般。
　　..............
　　半兽人族、火灵族、星灵族、不死族...........
　　无数的种族都被这一道公告惊动。
　　而顾寒此刻倒是没有太大的反应。
　　因为。
　　他感觉到自己的力量仍在不断质变，属性仍在不断增强。
　　【叮，您体内的特殊神力“神迹”生效。】
　　【叮，您的等级升为101级......】
　　......
　　【叮，您的等级升为106级.....】
　　【叮，您的等级升为107级，四维属性+400，自由属性点+300。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+204，四维属性+199。】
　　【叮，您的等级已突破100级的桎梏，您已觉醒半神之体。】
　　【叮，您的力量大幅度增强，您的躯体强度大幅度增强。】
　　就在提示音落下的刹那。
　　顾寒的身体猛地一颤。
　　因为。
　　他能明显地感觉到自己的力量和身体在不断蜕变。
　　这种变化。
　　不是升级时那种恢复状态与增加属性的变化。
　　而是无比真实的力量与躯体的进阶。
　　这样的变化，持续了整整半个小时后才停止！
　　感受着身体的变化，顾寒不由得惬意地舒了一口气。
　　随后。
　　他看向了觉醒的半神之体。
　　【半神之体】
　　【突破低阶种族限制后觉醒的力量，具有成长为神灵之躯的资质。】
　　【效果】：①：全属性提高200%. .........
　　②：免疫所有负面状态。
　　③：所有的攻击转化为真实伤害。
　　④：对500米范围内半神级以下的生灵造成灵魂压制，目标被压制期间全属性降低20%。
　　看着半神之体的效果，顾寒颇为满意。
　　觉醒半神之体后，全属性提高了整整200%。
　　此刻。
　　顾寒的物理攻击力已经突破了550万！
　　除此之外。
　　半神之体还赋予了顾寒对目标造成灵魂压制的力量。
　　500米内半神级以下的生灵，实力将全部被压制20%！
　　如此恐怖的效果，不可谓不强。
　　缓了缓神后，顾寒关闭信息面板。
　　升到100，种族副本也是提前开启。
　　不过。
　　顾寒并没有第一时间赶去副本。
　　而是将眸光转向了冰晶帝凰身体后方的那一片山脉之中。
　　真视之眼所看到的场景，那里仍旧是一片白茫茫的空间。
　　和这附近的雪山没有什么区别。
　　但。
　　那冰晶帝凰的信息介绍中。
　　可是很清楚地介绍着，这冰晶帝凰在守护着龙神域禁地！
　　能让一名拥有上古冰凰血脉的帝王级boss守在这里。
内部群  519124243
　　那龙神域禁地究竟是什么地方？
　　凝起真视之眼，顾寒立刻朝着前方的山脉闪去。
　　明明看似不过数千米的距离。0.0
　　可顾寒利用空间乱力前行了上万米仍旧没有赶到那片山脉。
　　在继续前行将近五六分钟后。
　　顾寒的身体才总算停在了那片山脉的附近。
　　此刻。
　　顾寒的前方，一道无边无际的虚幻屏障将那片山脉与这白茫茫的空间完全隔绝。
　　凝起真视之眼。
　　顾寒看向了前方这道屏障的信息。
　　【无色屏障】：蕴含强大结界力量的屏障，似乎在守护着什么。
　　结界屏障，正常情况下就连一般的空间技能都无法穿透。
　　但。
　　顾寒可是有着能无视结界和幽闭区域的空间跃动。
　　轻轻触摸了一下这道隔绝了整片空间的屏障后，顾寒握起人皇剑，直接一个空间跃动闪了进去。
　　【叮，您已进入龙神域禁地：无色空间。】.

第六十七章 斩杀帝王白龙！混沌神石到手！！

　　穿越无色屏障的刹那。
　　顾寒眼前的空间顿时失却了所有色彩。
　　抬起双眸环顾四周。
　　顾寒赫然发现。
　　入目之处全是一片毫无生机的灰白色。
　　这里，没有任何多余的颜色。
　　没有任何多余的生灵。
　　死气沉沉的世界，不见尽头。
　　眼前的场景让顾寒怔了好一会儿。
　　他抬起右手，视线所至，仍旧是一片灰白之色。
　　就连人皇剑都失却了金色的剑身。
　　整个剑体尽显灰白。
　　这是无色空间！！
　　任何物体进入其中都会失却所有颜色的空间！！
　　【叮，您已进入龙神域禁地“无色空间”，该空间危险度极高，您的生机将被持续吞噬，请尽快离开。】
　　系统的提示音刚刚响起。
　　顾寒便已感觉到了周围的空间正在不断朝着他的身体挤压而来。
　　【叮，您的“绝对无敌”“光耀”效果触发，您已免疫所有控制效果和伤害。】
　　尽管空间还在挤压。
　　但。
　　顾寒没有觉得丝毫的不适。
　　空间跃动释放而出，顾寒直接按照不死灵兽感知到的方向闪现而去。
　　两分钟后。
　　顾寒在不死灵兽的指引下闪出了无色空间。
　　但。
　　离开无色空间之后，呈现在顾寒视线中的却是一片漆黑如墨的场景。
　　这里的黑暗不但让所有的一切化为了漆黑之色，整个空间还充斥着极低的温度。
　　只是。
　　这可怕的低温在免伤buff的的效果下，没有带给顾寒任何的不适感。
　　在不死灵兽的感知指引下。
　　顾寒继续在黑暗中穿梭不停。
　　身形不断深入那神秘莫测的山脉尽头。
　　越是靠近前方，顾寒便越是好奇。
　　这片有着帝王级的生灵来守护的空间........
　　一个如此单调的地方，到底隐藏着怎样的秘密..........
　　空间跃动接连释放三分钟后，顾寒终于在不死灵兽的指引下闪出了黑暗空间。
　　随着他离开黑暗空间的刹那。
　　眼前的世界瞬间发生了巨大的变化。
　　黑暗如被吹散的烟雾一般，一点一点变淡。
　　而视线也逐渐清晰。
　　【叮，您已进入“无色空间”尽头，该场景蕴含强大的灵魂剥夺力量，危险度极高，建议您马上离开。】
　　耳边传来的提示音并没有扰乱顾寒的心魂。
　　因为。
　　他的注意力已经全部集中在了眼前的世界。
　　这是一个极为空旷的世界。
　　空旷得让顾寒有些意外。
　　原本。
　　在穿过结界之前，顾寒以为这龙神域禁地必然是一个充斥着各种虚幻和高级资源的秘境。
　　其中存在的力量怎么也要比那帝王级的冰晶帝凰还要强大神秘的多。
　　但。
　　这里除了没有生灵，和普通的山脉毫无区别。
　　甚至。
　　这里连一丝一毫的能量波动都不存在。
　　就如一个再平常不过的自然世界。
　　这里，就是龙神域禁地的最深处？
　　帝王级的冰凰守护的就是这么一个地方？
　　看着空旷的前方，顾寒不由得面露疑色。
　　迈起脚步，他立刻朝着尽头的山壁走去。
　　也就在他刚刚踏到山壁尽头之时。
　　他的眸光忽然被嵌进山壁中的一块石头吸引了过去。
　　那是........
　　形状和之前得到的混沌神石碎片一模一样。
　　唯一的区别就是这块石头比较完整。
　　难道........
　　这是........
　　就在顾寒刚要凝起真视之眼查看前方的石头之际，一道虚幻的声音忽然在整片空间响起。
　　“人族之躯竟然能踏入无色空间的尽头.....｀ ｀ .”
　　“原来身上有着如此多的法则之力......”
　　“真是让本王痴迷啊......”
　　空荡的空间内，忽然响起了一阵冷漠的声音。
　　顾寒抬头看向上方，赫然发现高空之上正盘旋着一条白色巨龙。
　　全身皆是纯粹的白色，整个身体散发着一股恐怖的气势。
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了白色巨龙的信息。
　　【白龙】
　　【等级】：100级
　　【品阶】：帝王
　　【生命：16亿，魔法：9亿，物理攻击力：8亿，魔法攻击力：5亿，物理防御：4亿，魔法防御：3亿。】
　　【天赋】：无色之力
　　【技能】：空间封锁、无色风暴、无色吐息、空间爆炸、石化之芒、死亡恐惧
　　【禁咒】：无色空间、乱力操控、灵魂支配
　　【介绍】：不属于龙族阵营的无色之龙，拥有强大的无色龙力与灵魂之力，能操控生灵的灵魂与意志。为了吞噬某种特别的存在，强行在龙神域开启了无色空间，在无色空间的领域中能无视距离攻击所有看到的生灵。
　　真视之眼传来的信息，让顾寒眸光一凝。
　　空中的这条巨龙，竟然是100级的帝王之龙！
　　而且。
　　这片无色空间竟然是它开启的禁咒领域！！！
　　哧啦!
　　就在这时。
　　空中的白龙猛地朝着顾寒飞来。
　　与此同时。
　　一道提示音也在顾寒的耳边响起。
　　【叮，白龙受到您的半神之体压制，全属性已下降20%。】
　　【叮，白龙受到您的特殊力量“血脉压制”的影响，无法对您发起攻击。】
　　提示音落下的瞬间。
　　白龙身体一震。
　　随之。
　　它的双眸绽放出了一道石化之芒。
　　“有趣，竟然还有着压制巨龙的力量。”
　　“不过，只要不断压缩这片无色领域，你自然也会被放逐到空间裂缝。”
　　“到时候，我会再想办法在你身上吸收那些法则之力。”
　　简短的几句话后，白龙瞬间操控着这片禁咒领域不断压缩。
　　下一刻。
　　一股磅礴无际的气浪压向了顾寒的身体。
　　【叮，您的“绝对无敌”、“光耀”效果触发，您已免疫所有控制效果和伤害。】
　　提示音响起，顾寒玩味地看着空中的白龙。
　　随之。
　　他抬起手中的人皇剑轻轻一挥。
　　“你的废话太多了。”
　　“给我滚下来。”
　　一阵夺目的光芒在人皇剑的剑身闪烁而起。
　　顿时。
　　正在操控禁咒领域的白龙瞬间停下了动作。
　　他忽然感觉有些不对劲。
　　好像是意志被人强行修改了一般。
　　“这是什么感觉？？？”
　　惊呼一声后，白龙的整个龙首顿时狰狞起来。
　　“可恶的人类，你究竟是谁！竟然能擅改本王的意志！”
　　“．‖本王一定要将你抽......！”
　　话音还未落下。
　　白龙的整个身体瞬间不受控制地朝着顾寒飞来。
　　而在飞行途中，它那百米身躯竟然化为了一道人形。
　　砰！！
　　化为人形的白龙跪倒在地，直接双手合十接住了顾寒手中的人皇剑。
　　“人类怎么可能拥有这样的力量，你到底是谁？”
　　跪在地上的白龙艰难地喘着粗气，一张脸庞已是布满了惊骇之色。
　　顾寒也是有些意外。
　　本来还想直接让白龙触发空手接白刃的即死效果。
　　没想到它竟然直接化为了人形。
　　龙族要想化形，起码得拥有神灵级的力量。
　　不然。
　　只有与其他种族混血才能拥有人形。
　　而这白龙，仅仅是帝王级的实力，居然就能化为人形。
　　它的力量，果然与龙族阵营的巨龙不一样。
　　扫了一眼跪在地上的白龙，顾寒随即对着其释放了一道共生buff。
　　下一刻。
　　一缕光芒从顾寒的体内飞出，直直涌进了白龙的身体。
　　【叮，白龙已与您签订共生契约，30分钟内其生命值将与您等同，在此期间其生命值为独立生命值。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒直接开启了诛神剑的主动效果。
　　下一刻。
　　一柄巨大的光剑(赵王的)带着无比的威势直接轰击在了白龙的头顶。
　　-1680w！
　　仅仅一秒不到的时间。
　　诛神剑便将白龙被契约修改过的血条一瞬清空。
　　在满是不可置信的瞳孔中，白龙的身体直直向后倒去。
　　【叮，您成功斩杀未知阵营100级帝王boss“白龙”，获得经验2560w，声望30w。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得经验4.4032亿，声望360w】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币9800w枚，100级帝王之器“无色帝镯”x5。】
　　【叮，您的等级升为108级.....】
　　【叮，您的等级升为109级，四维属性+400，自由属性点+300。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+204，四维属性+199。】
　　没等提示音落下，顾寒便立刻释放闪现跃到山壁尽头的前方。
　　此刻。
　　山壁之中，一枚掌心大小的石头正在闪烁着虚幻的光芒。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻一把将其抓在手中尾。
　　也在这时。
　　一道提示音陡然在他的耳边响起。
　　【叮，您获得特殊道具“混沌神石”。】.

第六十八章 命运之力！进入种族副本！

　　系统提示音落下的刹那。
　　顾寒的眸光不由得一阵激荡。
　　混沌神石？？？
　　当初在人皇副本内得到的混沌神石碎片，可是清楚地介绍着混沌神石蕴含着无上神力。
　　而此刻。
　　自己就这么得到了一枚完整的神石？
　　凝起真视之眼。
　　顾寒看向了手中的淡蓝色玉石。
　　【混沌神石：命运】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：使用后可融合神力化为自身力量本源，使用限制：等级大于100级。
　　【介绍】：九枚混沌神石之一，蕴含命运之力。
　　【特殊神力道具，无法添加词条。】
　　看着手中的淡蓝色玉石。
　　顾寒的呼吸不由得微微急促了起来。
　　这枚掌心大小的玉石。
　　竟然是混沌世界的九枚混沌神石之一。
　　虽然介绍极其简单。
　　但效果带给顾寒的冲击却是异常的强烈。
　　缓了缓心神后。
　　顾寒用力捏紧手中的玉石。
　　下一刻。
　　那玉石瞬间化为了一股蓝色光芒，直直涌进了顾寒的体内。
　　【叮，您使用了“混19沌神石：命运”，您获得未知力量“命运之力”。】
　　提示音落下。
　　顾寒立刻看向了新获得的力量信息。
　　【命运之力】
　　【效果】：①：主动效果：做出离自己最近的期望之时，发动命运之力引动命运轨迹，自动显示命运抉择。
　　②：被动效果：与您有关的所有不确定事件，最终都将朝着对您有利的方向发展。
　　看着命运之力的效果介绍，顾寒不由得眸光微动。
　　只要释放命运之力做出期望，那么便能直接获得命运的选择。
　　而第二个效果，则是让所有的不确定事件，都将朝着对自己有利的方向发展。
　　这样的话...........
　　第二个效果能不能影响到第一个效果？？？
　　想到这里。
　　顾寒立刻释放命运之力的主动效果。
　　【期望：另外八枚混沌神石的具体位置。】
　　下一刻。
　　一道提示音在顾寒的耳边陡然响起。
　　【叮，命运轨迹引动失败，失败原因：该期望目前与您无关联，超出期望范围。】
　　提示音落下，顾寒顿了顿。
　　思考少许后。
　　他继续发动命运之力。
　　【期望：混沌神石碎片的融合方法。】
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的虚幻文字飘浮在了他的面前。
　　而这时.........
　　他的耳边再次响起了一道提示音。
　　【叮，命运之力的被动效果触发，所有不确定的抉择已被屏蔽。】
　　就在提示音落下的刹那。
　　顾寒身前的那些文字只剩下了两行。
　　【命运抉择】
　　【①：将混沌神石碎片放入矮人族的至高熔炉，混沌神石碎片将自动熔铸。】
　　【②：前往虚空族将混沌神石碎片交给虚空创造者，虚空之地可融合神石碎片。（已屏蔽）】
　　看着命运之力显示的信息，顾寒不由得大喜。
　　只要做出了期望。
　　那么便是能直接获得与之相关的信息。
　　虽然期望有着关联限制。
　　但。
　　这样的效果，足以堪称绝对的强大。
　　仅仅是一枚混沌神石便有如此强大的力量。
　　若是将其它八枚全部集齐，不知道会有怎样的效果。
　　缓了缓神后。
　　顾寒关闭命运之力的效果面板，拿出了白龙爆出的帝王之器。
　　【无色帝镯：类别：饰品，品阶：帝王，装备要求：重光。绑定装备，无法掉落、偷窃、易主、损坏。】
　　【属性】：精神+55400，魔法+82000，魔法攻击力+35000，生命+20000。
　　【效果】：①：可将自身物品储存于帝镯空间，空间面积：10000x10000。
　　②：释放元素魔法或禁咒时，伤害增幅200%。
　　【介绍】：无色之龙的龙力凝化而成的手镯，蕴含着极为强大的力量。
　　【可增加词条】：30
　　饰品类的装备每一件都极为珍贵。
　　即便是以顾寒的幸运值和刷怪效率。
　　从进入混沌世界到现在，他也才爆出过这么一次手镯。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻释放无限词条的天赋力量对其进行了词条添加。
　　【词条添加成功。】
　　【《无色帝镯》获得稀有级词条：自然之光X5，生命之光X5，气血X5。】
　　【《无色帝镯》获得史诗级词条：空间进阶X4，伤害增幅。】
　　【《无色帝镯》获得传说级词条：无色恐惧X5，溅射，急速。】
　　【《无色帝镯》获得神话级词条：无色空间、无色之墙X2。】
　　.........
　　词条26：溅射：魔法攻击命中目标后将对周围的十个目标造成同等伤害。
　　词条27：急速：元素魔法技能冷却时间减少80%，禁咒时间冷却减少50%。
　　词条28：无色空间：展开一个200x200的无色空间，开启后进入此空间的目标每秒减少5%的最大生命值。消耗魔法：32万，持续时间：30分钟。
　　词条29：无色之墙：展开一道760无色之墙，抵御即将到来的所有攻击，冷却时间：无，开启后每秒消耗5%最大生命值。
　　.......
　　看着无色帝镯添加的词条效果，顾寒有些微微惊讶。
　　这一波的词条添加，竟然随机到了无色空间。
　　200x200的大范围伤害，开启之后每秒按最大生命值进行扣血。
　　这样的效果，不可谓不强。
　　而最后一个无色之墙，则是能抵御一切伤害的护盾之墙。
　　虽然效果很强大，但对顾寒没什么用。
　　将手上的白银级魔力手镯扔进背包，顾寒将这枚无色手镯套进了手腕。
　　顿时。
　　他的魔法攻击力直接暴涨到了70万。
　　而物理攻击力也在四维平衡的词条下增长了25万！
　　收起心神，顾寒直接一个空间穿梭返回了龙族的大本营。
　　也就在他刚刚稳住身形之时。
　　一道公告在他的耳边响起。
　　【叮，您所在的人族阵营获得进入种族副本“诸神的叹息”的进入权，您可自由传送至种族副本争夺神灵级资源。】
　　...........
　　以后装备道具这些，词条很多的就放到作品相关了，无聊的可以去看看。
　　正文只保留一些核心词条.

第六十九章 降临泰坦族区域！疯狂屠杀！

　　耳边的提示音落下，顾寒立刻使用了种族副本的传送功能。
　　下一刻。
　　一阵白光闪烁中，顾寒的身体就这么消失在了龙族阵营。
　　视线恢复。
　　目之所及皆是一片死气森森的荒岩区域。
　　【叮，您已进入“种族副本-①”。】
　　提示音刚刚响起，一道公告陡然在整个副本的上空飘起。
　　【副本公告：截至目前，各种族获得参与资格的玩家中，已有83.5%的玩家进入副本世界，副本传送功能将于10分钟后关闭。】
　　【副本任务1分钟后开启。】
　　【在副本内死亡有80%以上的概率掉落所有装备、道具、物品、契约伙伴、任务物品，死亡后有3次复活机会，死亡惩罚不变。】
　　【本次副本进入种族：人族、机械族、万象族、泰坦族、精灵族、兽人族、恶魔族、不死族、火灵族、海族。】
　　【总积分最高的种族将获得一次种族进阶与全族奖励，积分最高的玩家将获得神泉洗礼。】
　　【人族为开启副本的唯一种族，全族玩家获得100%爆率加成。】
　　【击杀玩家可获得对方所有的副本任务道具，请小心见到的所有玩家。】
　　公告音落下后。
　　所有的玩家都是为之一愣。
　　“80%以上的掉落概率，这也太夸张了吧，死一次就把全部家当掉光了。”
　　“这些好像都是中位种族和高位种族，没有超位种族和神灵种族，我们应该能打。”
　　“才搞到一波黄金套，要是就这么被爆了那还玩个蛋啊，早知道不进来了。”
　　“我们得到了重光大佬的好几波全族奖励，整体属性在这些种族760中应该还是算比较高的，除非其他种族联合针对我们，不然我们人族未必打不过他们。”
　　“每个种族的玩家都是等级最高的前1万名，基本上都是每个种族的精英玩家，这个副本的竞争难度很大。”
　　“精灵族也进来了？听说精灵族大部分都是女的，不知道实力如何。”
　　.............
　　就在顾寒等待副本任务开启之时。
　　一道道提示音忽然传入了他的耳中。
　　【副本公告：匹配玩家等级的初阶任务已开启，所有玩家可自行前往任务面板查看。】
　　【副本公告：副本排行榜已开启。】
　　公告刚刚落下的瞬间。
　　一道道提示音瞬间在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您为“种族副本-①”的开启贡献了100%的进度，您的所有属性+50%，在此副本内您击杀怪物的爆率+200%。】
　　【叮，您的当前等级为109级，因副本等级上限为100级，您已自动接取匹配100级玩家的任务。】
　　提示音落下，顾寒随即看向了任务面板。
　　【清除异族玩家】
　　【等级】：SSS级
　　【任务内容】：击杀异族玩家，获取种族积分，并通过上古种族祭坛修复上古人族雕像。
　　【任务目标】：获取100000种族积分。
　　【任务完成奖励】：经验+5亿，王玄之器X1。
　　【任务失败无惩罚，但您会被强制传送出种族副本。】
　　【提示】：击杀一名异族玩家可获得10积分，击杀精英级野(bjaa)怪掉落5积分，领主boss10积分，以此类推。
　　种族副本的任务分为多个阶段。
　　而眼前的任务。
　　只是第一阶段的任务。
　　有着副本的三倍爆率，加上5倍战利品buff。
　　10万积分对顾寒来说不是很多。
　　应该很快就能凑齐。
　　关闭任务面板，顾寒打开了种族副本的地图。
　　很快。
　　顾寒设定好路线，准备朝着高级区域闪去。
　　就在顾寒刚准备释放闪现之时，一道声音从远处传来。
　　“那边有人族的玩家，爆了他们！”
　　“先杀人族的玩家，他们有副本加成。”
　　“人族的玩家马上到我们这里来，爆了这群兽人。”
　　.......
　　此时。
　　这片荒岩区域中的不少人族玩家都在被其他种族的玩家围杀。
　　毕竟。
　　人族玩家在这个副本有着100%的爆率加成。
　　这么恐怖的全族增幅。
　　如果不率先把人族清出种族副本，恐怕排行榜上就全是人族的玩家了。
　　所以。
　　此时整个副本内一半以上的种族都在针对人族的玩家。
　　而这个时候...........
　　不少兽人族的玩家发现了顾寒。
　　也就在他们发现顾寒的瞬间，直接朝着顾寒丢出了一堆堆技能。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　..........
　　无数的攻击落在顾寒的身上。
　　然而。
　　只是带起了一个个miss符号。
　　不屑地扫了一眼远处的异族玩家后，顾寒直接将三重降神术与诛神剑的攻击模式设置为除人族玩家之外的所有种族玩家和怪物。
　　下一刻。
　　三重降神术与诛神剑的主动效果同时开启。
　　顿时。
　　一柄柄光剑从天而降。
　　同时。
　　无数雷霆、水流、空间融合爆炸的声音瞬间响起。
　　-1737w！（断裂）
　　-3924w！（断裂）
　　........
　　【叮，您成功击杀兽人族玩家贝波、塞克.........】
　　【叮，您成功击杀恶魔族玩家蒂亚、米尔.........】
　　........
　　【叮，您获得种族积分800点。】
　　【叮，您的背包世界自动拾取位面币16w，白板装备20件，青铜装备3件，白银装备5件，恢复药水150瓶。】
　　这些异族玩家的身上都还没有种族积分。
　　所以顾寒这一波也只是在8倍积分的buff下得到了一些击杀的积分。
　　而那些玩家身上也都是一些破烂。
　　即使全被爆了出来也只有一些低级装备。
　　不过。
　　对于顾寒来说，获得的东西不重要。
　　杀就完了。
　　远处的人族玩家看到这一幕，脸上瞬间一片震惊。
　　“这是重光大佬？？”
　　“卧槽，一千多万的伤害，我他么现在才勉强能打出3000不到啊，这也太离谱了吧。”
　　“快看那些兽人和恶魔的玩家，他们好像没有复活。”
　　“我没眼花吧？他们的身体都直接断了！！！”
　　“假的吧，那岂不是说他们彻头彻尾的死了？”
　　“按道理来说，最起码我们这些种族之间是不会出现这种断裂的属性的，不知道重光大佬是怎么做到的。”
　　“难怪龙族这么快就签订了种族契约，这杀一次就直接死亡谁顶得住啊。”
　　“重光大佬原来这么帅，对不住了。”
　　“？？？？？？”
　　.........
　　没有理会周围的人族玩家。
　　看了一眼自己的任务积分与其余九个种族之后，顾寒微微思索了一下。
　　半分钟后。
　　顾寒直接开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：泰坦族玩家最密集的区域。】
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的虚幻文字飘浮在了他的面前。
　　【命运抉择】
　　【①：坐标（369，587）】
　　【②：坐标（298，567）（已屏蔽）】
　　看着身前的特殊文字，顾寒直接运转“撕裂空间”的词条力量。
　　下一刻。
　　顾寒的身前瞬间裂出了一道空间裂缝。
　　没有迟疑。
　　顾寒直接踏了进去。
　　顿时。
　　他的身体直接消失在了原地。
　　而此刻。
　　一处平原之上。
　　一大群泰坦族玩家正在搜寻着怪物和其他种族的玩家。
　　“人族的家伙竟然有爆率加成，看来我们有猎杀目标了。”
　　“将他们围在一起，每个人类杀三次，这样能赚不少的积分。”
　　“还是不要打人族的主意了吧？金耀大人可是吩咐过不要与人族发生冲突，听说现在族内正在商量是否向人族求和。”
　　“随便杀杀没问题的，我们应该还有机会向人族开战，谁输谁赢还不一定呢。”
　　而就在此时。
　　一道漆黑的空间裂缝忽然在平原之上撕开。
　　随后。
　　一道身影从中踏了出来。
　　看也没看这些泰坦族玩家一眼。
　　顾寒直接开启领域与诛神剑的效果。
　　顿时。
　　三重降神术与诛神剑的伤害瞬间爆发。
　　而顾寒也持剑朝着左侧释放了一道剑气斩。
　　刹那间......
　　-1737w！（断裂）
　　-624w！（断裂）
　　........
　　密密麻麻的伤害数字在那些泰坦族玩家的头上不断飘起。
　　一秒不到的时间。
　　这些泰坦玩家瞬间暴毙。
　　【叮，您成功击杀泰坦族玩家诺瑟、特洛伊.........】
　　........
　　【叮，您获得种族积分56000点。】
　　【叮，您的背包世界自动拾取位面币85w，白板装备15件，青铜装备33件，白银装备25件，黄金装备19件，恢复药水150瓶。】
　　一瞬间。
　　暴涨了五万多的积分。
　　这收割积分的速度，简直离谱.

第七十章 三分钟打跑泰坦族！称号：修罗！

　　顾寒这一波的定点降临。
　　直接击杀了七百名左右的泰坦族玩家！！
　　而他的个人种族积分，也是瞬间涨了一半的进度。
　　这样的速度。
　　只要再来上一波就能直接完成清除异族玩家的任务。
　　泰坦族作为进入666号新手村猎杀顾寒的种族之一。
　　顾寒自然不会对他们手软。
　　而且。
　　在这个万族林立的世界，手软只会败北。
　　扫了一眼积分排行榜之后，顾寒再次开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：泰坦族玩家最密集的区域。】
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道由特殊力量形成的虚幻文字再次飘浮在了顾寒的面前。
　　【命运抉择】
　　【①：坐标（658，498）】
　　【②：坐标（350，254）（已屏蔽）】
　　没有迟疑。
　　顾寒再“七六零”次锁定坐标撕开空间裂缝，并直接踏了进去。
　　此时......
　　种族副本，泰坦遗迹。
　　数百名泰坦正聚集在一起攻略着一只40级的暗金boss。
　　可就在这个时候。
　　一道空间裂缝突然出现在了那只暗金boss的身旁。
　　“怎么有道裂缝？好像是龙族的空间力量。”
　　“龙族不是已经成为附属种族了吗，他们没资格进入种族副本吧。”
　　“这不会是boss要释放什么技能了吧？感觉好像有点危险。”
　　“怕什么，就算是......”
　　一名泰坦玩家的话还没说完。
　　顾寒的身体便直接从空间裂缝中踏了出来。
　　也就在他现身的刹那。
　　一道恐怖的死亡领域瞬间形成。
　　密集到极点的元素力量，将所有泰坦玩家全部笼罩。
　　骤然间。
　　站在三重降神术领域中的泰坦玩家，全部暴毙。
　　.......
　　-1737w！（断裂）
　　-3924w！（断裂）
　　【叮，您成功击杀泰坦族玩家瑟亚、诺提勒斯.........】
　　........
　　【叮，您获得种族积分48000点。】
　　【叮，您的背包世界自动拾取位面币125w，白板装备68件，青铜装备42件，白银装备36件，黄金装备22件，恢复药水540瓶。】
　　短短一秒钟。
　　数百名泰坦被瞬间秒杀。
　　有着空间世界的自动拾取效果。
　　顾寒连捡战利品的时间都省了。
　　没有丝毫的停留。
　　他再次开启命运之力的主动效果。
　　下一刻。
　　撕裂空间的力量再次释放而出。
　　这一波.........
　　又是数百名泰坦玩家暴毙。
　　随后。
　　命运之力再次开启！
　　空间裂缝再次撕开！
　　...........
　　两分钟后。
　　在顾寒不断的定点传送下。
　　泰坦族的近五百名玩家再次被瞬间秒杀。
　　【叮，您成功击杀泰坦族玩家格雷、提克.........】
　　........
　　【叮，您获得种族积分41600点。】
　　【叮，您的背包世界自动拾取位面币65w，白板装备152件，青铜装备30件，白银装备39件，黄金装备18件，恢复药水360瓶，泰坦宝珠360枚。】
　　也就在击杀提示音落下的瞬间。
　　一道公告瞬间在整个种族副本的上空飘起。
　　【副本公告：副本内的泰坦族玩家死亡数量已超过50%，当剩余玩家不足15%时，所有泰坦族玩家将强制被传送出种族副本。】
　　【副本公告：........】
　　........
　　一连串的副本公告响起后。
　　整个副本空间彻底炸开了锅。
　　要知道........
　　就算是几个种族同时围攻一个种族，也无法在这么短的时间击杀5000名左右的玩家。
　　而现在.......
　　体型巨大，防御与生命值极高的泰坦族。
　　竟然在短短的几分钟内就只剩下了不到50%的玩家。
　　此刻。
　　无数的玩家都是一阵惊愕。
　　“泰坦族算是高位种族里实力中上游的那一批了吧？怎么这么快就要输了？”
　　“每个玩家可是能复活三次啊，要死亡三次才会被传送出副本空间，就算是一个低位种族都不至于死得这么快吧？”
　　“好像是人族的那个家伙干的......”
　　“怎么可能，就算他到了100级也不至于两三分钟就杀了5000名泰坦啊，要知道每个玩家的降临地点可都是随机的。”
　　“应该是真的，我看那名人类的积分已经四十多万了，而且他已经109级了！！”
　　...........
　　虽然第一阶段的任务可以击杀玩家来完成。
　　但。
　　大多数种族的玩家都是选择击杀怪物。
　　因为。
　　击杀异族玩家意味着要承担与整个种族为敌的风险。
　　除了那些特意针对人族的兽人族和恶魔族之外。
　　在这个阶段还没有多少玩家敢猎杀异族玩家来获取积分。
　　而此时。
　　在听到自己种族的玩家不足一半之时。
　　所有的泰坦玩家都是一阵怒骂和惊惧。
　　“可恶！！肯定是那名人类干的！”
　　“那名人类好像有着直接斩杀生命本源的力量，那些泰坦都是直接死亡，根本没有复活！”
　　“他肯定还要来继续来屠杀我们！这个屠夫！！”
　　“这个副本我们不要了，至于那些神灵级资源和神泉洗礼，就让那些种族去争吧。”
　　“尽快通知其他泰坦，让他们卸了防御装互相攻击吧，死在自己人手上只是掉3级，死在那名人类手上就回不去了。”
　　........
　　再次斩杀了一波泰坦族的玩家后，顾寒的种族积分已经累积到了425000！！
　　超出任务要求整整四倍多！！
　　也就在顾寒准备再度开启命运之力的主动效果继续追击泰坦之时。
　　一道公告瞬间在整个副本上空响起。
　　【副本公告：泰坦族死亡玩家已超过95%，泰坦族所有玩家将被强制传送出种族副本，泰坦族已失去种族试炼的资格。】
　　【副本公告：人族阵营人皇重光在第一阶任务“清除异族”中斩杀了泰坦族60%以上的玩家，用时3分钟，触发了副本特殊事件“修罗场”，奖励其种族积分5万，称号“修罗”。】
　　提示音落下的瞬间。
　　整个空间顿时一片哗然。
　　“这他吗，三分钟打跑一个种族？”0.0
　　“离大谱，这个重光真的还是人吗？”
　　“我才刚开始刷怪，就有人打跑一个种族的玩家了？”
　　“我靠，不是100级满级吗？那名人类怎么109级了？这还玩个毛啊，哪个种族敢跟人族的这个家伙抢资源。”
　　......
　　此刻。
　　所有的玩家都是一脸的难以置信。
　　如果不是排行榜上没有了泰坦族的名字，根本没有多少玩家相信以防御闻名的泰坦族，竟然被一个人类不到五分钟就打退了游。
　　人族阵营以外的玩家，或恐慌，或惊惧.......
　　而此时.......
　　顾寒则是将注意力全部放在了修罗称号之上。
　　【修罗】
　　【等级】：1级
　　【效果】：对所有异族生灵造成的伤害提高200%。
　　【介绍】：以杀戮与战斗为目标的异类。
　　【可增加词条】：3.

第七十一章 瞬间打击！破坏上古兽人雕像！

　　对异族生灵造成的伤害提高200%。
　　这样的效果对于所有玩家而言都绝对足够强大。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻对其进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《修罗》获得稀有级词条：修罗场。】
　　【《修罗》获得传说级词条：修罗戮力。】
　　【《修罗》获得神话级词条：修罗瞬狱杀。】
　　词条①：修罗场：进入自身100米范围内的所有目标将陷入恐惧状态，可自由选取目标。
　　词条②：修罗戮力：物理攻击力/魔法攻击力+100000
　　词条③：修罗瞬狱杀：所有的技能、魔法将无视任何防御方式，瞬间攻击目标。
　　这一波添加的三个词条。
　　每一个词条的效果都很强大。
　　进入自身100米范围内全部陷入恐惧。
　　这意味着没有生灵可以近身。
　　而第二个词条则是直接附加了整整10万的双攻！
　　比之50级的帝王级武器附加的属性也不遑多让。
　　至于最后一个词条的效果。
　　则是让顾寒不由得微微讶然。
　　所有的技能、魔法全部瞬间打击。
　　这样的效果，配合上人皇剑的追踪词条之后。
　　顾寒的技能和魔法将直接在目标身上爆炸！！！！
　　在这样的能力加持下。
　　目标暴毙的速度将更快！
　　缓了缓神后。
　　顾寒关闭词条面板，迅速看了一眼积分排行榜。
　　【个人积分排行榜】
　　【第一名】：重光，人族，109级
　　【当前种族积分】：475000
　　【第二名】：雷破千军，人族，56级
　　【当前种族积分】：680
　　【第三名】：陆吟雪，人族，57级
　　【当前种族积分】：510
　　【第四名】：巴尔，恶魔族，45级
　　【当前种族积分】：220
　　.............
　　在人族爆率全部提高100%后。
　　积分排行榜上的人族玩家已经占据了70%以上。
　　这还是在很多玩家没有找到野怪的情况下。
　　随着时间的推移。
　　上榜的人族玩家将更多。
　　而在前十的榜单中。
　　除了一名恶魔族的玩家之外。
　　其余的所有玩家，全部都是当时在声望副本内顾寒代练升级的那些人。
　　整个排行榜之上，除了顾寒的积分高达47万之外。
　　其余的玩家最高积分都还没破千。
　　当然。
　　距离副本任务的开启，现在也才五分钟不到的时间。
　　普通玩家在这么短的时间里收获这些积分，也算极为难得了。
　　而此刻。
　　顾寒获取的积分已经达到任务目标。
　　接下来，要做的就是前往上古种族祭坛修复上古人族的雕像。
　　关闭排行榜。
　　顾寒直接开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：上古种族祭坛的位置。】
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道虚幻文字飘浮在了顾寒的面前。
　　【命运抉择】
　　【①：坐标（1298，654）】
　　【②：坐标（356，1275）（已屏蔽）】
　　没有迟疑。
　　顾寒再次锁定坐标撕开了空间裂缝。
　　身形跃入其中，顾寒的身体瞬间消失在了原地。
　　空间切换中。
　　顾寒出现在了一片散发着死亡气息的平原之上。
　　整片平原的边缘区域，则是矗立着10座庞大的祭坛。
　　祭坛的底部，刻画着密密麻麻的符文。
　　而每座祭坛之上，都有着一尊巨大的雕像。
　　闪到上古人族的祭坛附近，顾寒立刻提交任务的种族积分。
　　下一刻........
　　顾寒的积分直接减少了十万。
　　随后。
　　一道光芒在祭坛底部闪耀而起，瞬间便飞进了祭坛上方的雕像之中。
　　也在这时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，您已完成任务“清除异族玩｀ ｀ 家”，获得经验5亿，王玄之器“紫雷剑”X1。】
　　【叮，您的等级升为110级，四维属性+400，自由属性点+300。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+204，四维属性+199。】
　　【叮，您的转职任务已开启。】
　　【叮，您的副本第二阶段任务已开启。】
　　看了一眼升级后的属性面板之后。
　　顾寒点开了第二阶段的副本任务。
　　【守护上古人族雕像】
　　【等级】：SSS级
⒉⒉0⑤23①4⑨炔咳
　　【任务内容】：在种族雕像复苏之后，守护人族雕像不被异族雕像击杀。
　　【任务目标】：等待种族雕像苏醒，并通过献祭种族积分为种族雕像进行力量增幅。
　　【献祭的种族积分越高，种族雕像的实力越强。】
　　【任务完成奖励】：根据献祭的积分获得不同的排名奖励。
　　【提示：】玩家领取第二阶段的任务后，每献祭一点种族积分，将获得1枚位面币。
　　看着第二阶段的任务，顾寒微微皱起眉头。
　　这个任务需要唤醒上古种族雕像，并且为自己种族的雕像增幅实力。
　　要完成这个任务，还得等其他玩家来提交种族积分唤醒种族雕像，之后才能为雕像献祭积分。
　　皱了皱眉后，顾寒看向了上古人族雕像的唤醒进度。
　　【上古人族雕像已获积分：10w。】
　　【苏醒进度：0.5%。】
　　看着这个不到1%的苏醒进度，顾寒瞬间感觉整个人都不太好了。
　　唤醒种族雕像，一共需要整整两千万的种族积分。
　　按玩家们的速度，这个任务少说也还需要六个小时以上的时间。
　　而在这段时间内。
　　顾寒是无法完成接下来的任务的。
　　站在原地顿了顿后。
　　顾寒直接开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：上古人族雕像复苏的其它方法。】
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　听到成功的提示音，顾寒的嘴角微微咧起。
　　随后。
　　由命运之力形成的一道道虚幻文字飘浮在了顾寒的面前。
　　【命运抉择】
　　【①：破坏其他种族祭坛，将五枚上古种族雕像核心献祭到人族祭坛。】
　　【②：使用禁咒“．‖复苏之光”。】
　　看着命运之力显示的方法。
　　顾寒不由得一愣。
　　可以直接破坏祭坛？
　　这样的话。
　　如果将其他种族的祭坛全部破坏，那么这个阶段是不是就算人族获胜？
　　想到这里。
　　顾寒立刻释放空间系技能闪现到了兽人族的祭坛前方。
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了其信息。
　　【上古兽人雕像】
　　【等级】：100级
　　【品阶】：未知
　　【生命：2亿，物理防御：3000w，魔法防御：3000w。】
　　【生命恢复：每秒恢复最大生命值的5%。】
　　【介绍】：上古兽人族的雕像。
　　三千万的双防，两亿的生命值。
　　每秒恢复一千万的生命值。
　　这样的属性，就算这个阶段的玩家来打上个三天三夜也无法对这雕像造成任何伤害。
　　但。
　　对于顾寒来说，这属性根本看不下去。
　　没有迟疑。
　　顾寒直(赵王的)接开启了诛神剑的主动效果和三重降神术的领域。
　　同时。
　　一道范围堪比禁咒的无色空间也瞬间展开。
　　下一刻。
　　一道道恐怖的伤害瞬间在兽人雕像的身上爆发。
　　-1000w！（无色空间）
　　-1761w！（诛神剑）
　　-4112w！（三重降神术）
　　.........
　　每秒将近7000w点的伤害之下。
　　兽人雕像的恢复速度显得是那么的无力。
　　三秒后。
　　在诛神剑的斩杀效果之下。
　　上古兽人雕像瞬间破碎。
　　也在这时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，您破坏了“上古兽人雕像”。尾】
8/56⒈0⒐78⒉ 小说群
　　【您的背包世界自动拾取雕像核心X5。】
　　两道提示落下的瞬间。
　　一道公告瞬间在整个副本上空陡然响起。
　　【副本公告：人族阵营“人皇-重光”已击碎“上古兽人雕像”，兽人族玩家已无法献祭种族积分，兽人族中止第一阶段与第二阶段的所有任务，请兽人族玩家自行寻找副本活动的方法。】.

第七十二章 中止所有种族任务！懵逼的上古雕像

　　这一道副本公告响起后。
　　整个副本空间的玩家彻底懵逼了。
　　“直接把种族雕像干碎了？？还能这样玩的吗？”
　　“那些雕像不是有几千万的防御和两个亿的生命值吗？怎么会这么快就被~玩家击碎了？”
　　“兽人族这也太惨了，连第一阶段的任务奖励都还-没有领到。”
　　“话说，种族雕像被击碎之后，这个种族在副本是不是就没什么事了？”
　　“连种族积分都提交不了，肯定是打酱油了。”
　　“还好我恶魔族的雕像相安无事，不然人族的那个家伙就要倒霉了。”
　　............
　　【副本公告：人族阵营“人皇-重光”已击碎“上古恶魔雕像”，恶魔族玩家已无法献祭种族积分，恶魔族中止第一阶段与第二阶段的所有任务，请恶魔族玩家自行寻找副本活动的方法。】
　　【副本公告：.........】
　　公告音响起的刹那。
　　所有恶魔族的玩家如遭雷击，整个身体一动不动地僵在原地。
　　而此时的顾寒........
　　在击碎兽人族与恶魔族的雕像之后。
　　继续如法炮制。
　　虽然十座祭坛相隔甚远。
　　但。
　　有着空间撕裂的强大效果。
　　距离对于顾寒而言根本不是问题。
　　十秒后..........
　　上古机械族雕像轰然破碎。
　　半分钟后.........
　　不死族的上古雕像也完全化为一地碎石。
　　一分钟后。
　　上古火灵族与上古海族的雕像在公告声中宣布破碎。
　　在这短短的一分钟之内。
　　整整六座祭坛全部被破坏！！
　　而这六个种族的玩家，也被强行中止了副本任务。
　　无法提交任务，意味着进入这个种族副本除了击杀野怪的那一点经验之外，其余的什么都捞不到。
　　此刻。
　　这六个种族的玩家都是一阵惊愕和恼怒。
　　“这个人族的家伙干什么，好好的为什么直接把我们的祭坛破坏了！”
　　“种族积分白打了，现在连第一阶段的任务积分都提交不了。”
　　“这他吗，两分钟不到就破坏了六座上古雕像，超位种族的玩家也做不到这个地步吧？”
　　“实在是可恶，有谁愿意一起去爆了那个人类？？”
　　“算了吧，人家连两亿生命值三千万双防的雕像都能秒了，我们过去不是送菜是什么。”
　　“随便打打野怪得了，别靠近那名人类，我看那些死亡的泰坦都是直接被切断了身体，没有得到复活的机会。”
　　...........
　　六个种族的玩家虽然恼怒。
　　但。
　　却根本没有一个玩家敢靠近祭坛找顾寒的麻烦。
　　知晓泰坦族被完全切断生命的恐怖事实后。
　　所有种族的玩家都是一脸惊惧。
　　他们也不是傻子。
　　连防御和生命极高的泰坦都是两三分钟就被打跑了。
　　其余的这些种族上去不就是送菜吗......
　　完不成种族副本的任务，最多回去就是丢了点脸。
　　一旦被杀一波，直接回都回不去了。
　　而顾寒.......根本不知道种族副本已经彻底炸开了锅。
　　此刻.......
　　他刚传送到万象族的祭坛之前。
　　除了已经自动淘汰的泰坦族。
　　这片平原上剩下的祭坛，便只剩下了人族、万象族、精灵族。
　　看着前方的巨大雕像，顾寒也不迟疑，直接开启了所有的主动攻击效果。
　　下一刻。
　　一道道恐怖的伤害瞬间在上古万象族的雕像上爆发。
　　-1000w！（无色空间）
　　-1761w！（诛神剑）
　　-4112w！（三重降神术）
　　.........
　　有着快速打击的词条效果。
　　诛神剑的攻击频率快了不止两倍。
　　也就在两三秒后。
　　上古万象族的雕像也瞬间碎裂。
　　听到背包世界自动拾取雕像核心的提示音后，顾寒立刻撕裂空间朝着精灵族的上古祭坛闪去。
　　身形刚刚稳住。
　　顾寒赫然看到六名精灵族的玩家正站在上古精灵祭坛的前方。
　　看到顾寒撕裂空间而来。
　　精灵族的六名玩家瞬间身体一震。
　　而后。
　　一名精灵飞到顾寒的身旁，颇为恭敬地道：“尊上，能否不要破坏我精灵族的祭坛？”
　　“我精灵族愿意永不与人族为敌。”
　　闻言。
　　顾寒只觉得眼前的这名精灵族玩家有些可笑。
　　这个种族副本本来就只有一个种族能获胜。
　　在这里。
　　根本没有盟友这种说法。
　　有削弱异族实力的方法，谁会不动手？
　　不破坏精灵族雕像？
　　那不是给自己留对手吗？
　　而且。
　　对于这些入侵过蓝星的种族。
　　顾寒不会有丝毫的手软。
　　扫了一眼身旁的精灵玩家，顾寒冷笑道：“当年入侵蓝星屠杀人类，你们精灵族也参与了吧。”
　　闻言。
　　一股冷意瞬间爬上了那名精灵族玩家的身上。
　　“那......”
　　没等精灵族的玩家开口，顾寒直接开启了所有的攻击buff。
　　顿时。
　　所有的精灵族玩家瞬间暴毙。
　　也在这时。
　　一道道提示音也瞬间在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您成功击杀精灵族玩家木风、碧岩.........】
　　........
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　【叮，您获得种族积分480点。】
　　【叮，您的背包世界自动拾取位面币12w，白银装备7件，黄金装备5件，精灵药水48瓶。】
　　就在这两道提示音落下的刹那。
　　一道副本公告再次响彻整个副本空间。
　　【副本公告：人族阵营“人皇-重光”已击碎“上古精灵雕像”，精灵族玩家已无法献祭种族积分，精灵族中止第一阶段与第二阶段的所有任务，请精灵族玩家自行寻找副本活动的方法。】
　　至此。
　　人族之外的九个种族，全部被强行中断了副本任务。
　　而顾寒则是直接得到了40枚雕像核心。
　　雕像全部击碎，顾寒也没有继续停留。
　　下一刻。
　　他直接一个空间穿梭返回了上古人族祭坛的前方。
　　身形刚刚稳住。
　　顾寒便直接将40枚雕像核心全部放进了上古人族祭坛之内。
    ....... ...... 0
　　骤然间。
　　一道光芒冲天而起。
　　直直将上古人族雕像笼罩。
　　咔嚓........
　　一丝轻微的破碎声传入了顾寒的耳中。
　　随着破碎声越来越密集，雕像上也开始散发出了一股极为恐怖的气息。
　　下一刻。
　　一个将近两米的身影陡然出现。
　　也在这时。
　　一道任务提示音在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，您唤醒了“上古人族雕像”，您对唤醒进度提供了100%的贡献值，您获得所有贡献奖励：经验+20亿，适应等级的全职业君主级武器X10，位面币3000w。】
　　【叮，您的等级升为111级......】
　　【叮，您的等级升为112级......】
　　【叮，您的等级升为113级，四维属性+400，自由属性点+300。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+204，四维属性+199。】
　　连升三级的提示音刚刚落下。
　　一道公告音骤然在整个副本上空响起。
　　【副本公告：人族阵营“人皇-重光”唤醒了上古人族雕像，第二阶段任务已强行开启，请所有种族的玩家在1分钟之内前往“诸神平原”守护种族雕像。】
　　【由于未知原因，上古人族雕像获得额外增幅，实力提高350%。】
　　随着这道公告消散后。
　　复苏的上古人类也完全恢复了意识和自由。
　　就在他刚准备动身战斗之时。
　　他的身形猛地顿在了原地。
　　什么情况？
　　敌对种族呢？
　　转动视线看了一眼远处破碎的祭坛之后。
　　复苏的上古人类瞬间懵逼。
　　好家伙。
　　自己才刚刚复苏。
　　异族祭坛就已经全部没了？？
　　那自己还复苏干什么？零.

第七十三章 禁咒轰炸！收割千亿经验！！

　　不止复苏的上古人类懵逼。
　　包括人族在内的所有种族玩家听到副本公告后都是直接傻了。
　　“吗的，我们的种族雕像都被人类干碎了，我们还守护个毛啊！！”
　　“系统提示我自动接取了第二阶段的守护任务，雕像都没有我怎么去守护！”
　　“我靠，直接就中止了所有玩家的副本任务，重光大佬又开始搞事了？”
　　“虽然我们也不能提交副本积分，但是我感觉这一波我们人族应该稳了。”
　　...........
　　【叮，上古人类“阳明”对您的好感度+100。】
　　提示音落下的刹那。
　　复苏的上古人类直接闪到了顾寒的身前。
　　“有意思......”
　　“竟然能击碎那几尊雕像，看来你的身上有着一些非凡的力量。”
　　“不过，恐怕接下来的事会有些棘手啊。”
　　闻言。
　　顾寒不置可否地笑了笑。
　　随后。
　　他凝起真视之眼看了一下这名上古人类的信息。
　　【阳明】
　　【种族】：上古人族
　　【等级】：100
　　【品阶】：伪神
　　【生命：95亿，魔法：75亿，物19理攻击力：56亿，魔法攻击力：36亿，物理防御：30亿，魔法防御：28亿。】
　　【天赋】：上古神躯
　　【技能】：五色光环、神照之域、神木斩、无尽神戒、明愈刻印、神圣禁雷
　　【禁咒】：天堂赐予、光暗祭祀
　　【介绍】：上古人族的守护者之一，拥有强大的力量。
　　看着前方的上古人类，顾寒的眸光微微一动。
　　这，竟然是一名伪神！
　　所有属性都高达几十亿。
　　生命值更是接近了100亿！
　　如此强大的属性，是顾寒目前为止见过的最强生灵。
　　要是另外几个种族的雕像也被唤醒......
　　难道也会是伪神级的实力？？
　　就在顾寒疑惑之时。
　　一道公告音在整个副本上空陡然响起。
　　【副本公告：上古人族之外的所有上古雕像无法被唤醒，第二阶段任务已强制结束。】
　　【人族为第二阶任务“守护上古雕像”的唯一获胜者，全人族种族积分+50w，位面币+10w枚，四维属性+20%。】
　　人族阵营的玩家还没来得及欢呼。
　　一道紧急公告便突然响起。
　　【副本公告：第三阶任务需要第二阶段获胜的三名上古种族雕像联合加固三方封印，由于其余上古雕像未被唤醒且雕像被破坏，远古邪神已开始复苏！】
　　【警告：邪灵巨人已挣脱三方封印，对副本进行初步入侵。】
　　【第三阶任务“加固封印”、最终任务“三族之战”已强制取消，新的副本任务“抵抗邪神”已生成。】
　　【请所有种族的玩家合力击败邪灵巨人，并在上古人族雕像的带领下击败邪神。】
　　【成功击退邪神，所有玩家等级+1，全属性+20%，贡献值最高的种族将获得种族进阶，贡献值最高的玩家将获得神泉洗礼。】
　　【若无法击败邪神，邪神将脱离禁锢限制离开种族副本。】
　　【副本公告：...........】
　　随着提示音的落下。
　　一道血红色的光芒在诸神平原的中间区域冲天而起。
　　在这道散发着恐怖气势的光柱中。
　　一头头类人形态的巨人从中飞出。
　　远处的玩家看到这些头顶长角背生双翼的血红色巨人，瞬间惊慌起来。
　　“我靠，人族的家伙把邪神放出来了！”
　　“这下完了，要是让邪神挣脱副本的限制跑到外面去，估计我们的种族都得遭殃。”
　　“我没看错吧？全是50级白银boss的实力！这拿什么去打！”
　　“最起码有两万名邪灵巨人，而且数量还在增加，这一波我们全完了！”
　　.......
　　突如其来的变故让所有的玩家瞬间破防。
　　也在这时。
　　诸神平原中央的血红色光柱陡然增大了数十倍。
　　下一刻。
　　一道道恐怖的气息从中蔓延而出，腐蚀着整片平原上的一切。
　　随着气息的蔓延。
　　体型更加庞大的血红色巨人从中飞出，迅速朝着上古人类以及顾寒袭来。
　　看到这一幕。
　　上古人类眸光冷凝。
　　“果然会这样.....”
　　“我引导禁咒需要10分钟左右的时间，在那之前你先截杀一些邪灵巨人吧。”
　　听到上古人类的话。
　　顾寒淡淡的道：“我尽量多截杀亿点吧，正好差亿点经验。”
　　话音落下。
　　顾寒也不再废话。
　　将上古人类选取为友方目标后，他直接开启了中级禁咒“至臻毁灭”！
　　顿时。
　　阴暗无比的空间升腾起了一片片七色光芒。
　　至臻毁灭那骇人无比的伤害，瞬间在无数的邪灵巨人身上爆发而开。
　　-2571w！（灼烧、失明）
　　-2571w！（灼烧、失明）
　　-2571w！（灼烧、失明）
　　...........
　　高达10000米的攻击范围之下。
　　远处飞来的邪灵巨人瞬间暴毙。
　　就在第一道禁咒展开之时。
　　顾寒立刻撕裂空间闪到了诸神平原的另外一边。
　　下一刻。
　　又是一道至臻毁灭释放而下！
　　击杀邪灵巨人的提示音尚未响起。
　　顾寒的身影已再次跃到了另一个方向。
　　顿时。
　　中级禁咒再次瞬发！
　　半分钟后。
　　整个诸神平原都是化作了一片毁灭领域。
　　在中级禁咒的恐怖伤害与超远范围之下。
　　那些邪灵巨人连760第一波的伤害都没有抗住便全部被秒杀。
　　与此同时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，您成功斩杀50级白银boss邪灵巨人X25987，获得经验103.94亿！】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币3.5亿枚，50级白银装备129935件。】
　　【您的所有经验增益状态生效，您获得经验值1870.92亿。】
　　【叮，您的等级升为114级......】
　　......
　　【叮，您的等级升为119级.....】
　　【叮，您的等级升为120级，四维属性+400，自由属性点+300。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+204，四维属性+199。】
　　【叮，由于您未完成“混沌操控者”的转职任务，您的多余经验值已储存至经验池。】
　　【完成转职任务后，经验池内的经验将自动注入您的经验条。】
　　耳边的提示音刚刚飘落。
　　一道响彻整个副本空间的声音瞬间在所有玩家的耳边炸响。
　　“尔等蝼蚁，竟敢杀吾使徒！”
　　“该死！！”
　　声音响起的刹那。
　　顾寒的头顶立刻飘起了一个免伤的miss符号。
　　而此时。
　　一道副本公告突然响起。
　　【副本公告：邪神降临，请所有玩家注意！】.

第七十四章 一脚踢死邪神！五件神器到手！

　　副本公告落下后。
　　所有种族的玩家都是一愣。
　　“邪神这就降临了？？我还没看到邪灵巨人啊！”
　　“邪灵巨人好像全被杀了，诸神平原到处都是禁咒的辐射区域！！我刚刚看到有个恶魔族的玩家一踏进去就瞬间暴毙了。”
　　“那些禁咒好像是人族的那个家伙释放的........”
　　“不可能，应该是那名上古人类释放的禁咒，那个人类就算再强总不能连续释放这么多道禁咒吧？”
　　“好像还真是那名人类释放的禁咒，他的等级直接飙升到120级满经验了。”
　　“卧槽，这也太离谱了，那名人类才是这个副本的最终boss吧？”
　　...........
　　轰！
　　就在所有玩家一阵惊骇之时。
　　一道空间碎裂的声音瞬间传至整个副本空间。
　　霎时间。
　　昏暗的天空陡然变得猩红一片。
　　随之。
　　血红的上空突然具现出了一尊硕大无朋的身影。
　　那近百米的身影不断浓缩。
　　呼吸之间便凝聚为了一道与人类体型无异的生灵。
　　冰冷而又威压十足的磅礴气势从他的身上散发而出。
　　那760足以撕裂天地的惊天气势，如狂风般瞬间席卷向了副本空间内的所有生灵。
　　【叮，“绝对无敌”、“光耀”效果生效，您已免疫所有控制效果和伤害。】
　　耳边的提示音还未落下。
　　顾寒立刻凝起真视之眼看向了空中的那尊生物。
　　【远古邪神】
　　【等级】：100级
　　【品阶】：神灵
　　【生命：260亿，魔法：160亿，物理攻击力：120亿，魔法攻击力：16亿，物理防御：36亿，魔法防御：46亿。】
　　【天赋】：邪神祭祀
　　【技能】：邪灵之瞳、使徒祭祀、地狱之门、邪神波、死亡祭典、使徒衍生
　　【介绍】：未知阵营的神灵级生物，诸神大战后被封印在三方封印之中，有着极致的物理攻击力，信徒死亡之后能吸收其力量强化自身，实力极强。
　　在恐怖威压将所有玩家的心脏震慑得猛然跳动之时。
　　一道道副本公告在整片空间骤然响起。
　　【副本公告：远古邪神吸收信徒“邪灵巨人”的力量后已完全复苏，完全复苏后其力量已超出种族副本界限。】
　　【警告：副本传送(bjaa)阵已开启，请所有种族的玩家立刻离开种族副本。】
　　系统公告落下的刹那。
　　所有玩家都是瞬间一片惊慌。
　　就在他们刚想离开副本空间之时。
　　一股磅礴的力量瞬间席卷整个空间。
　　同时。
　　一道道空间被封锁的提示音在所有玩家的耳边响起。
　　“我糙！什么情况？空间被锁了不能传送！！”
　　“完了，这次真的没了！”
　　“这么大范围的空间封锁，也只有神灵才能做到了吧，这怎么跑？”
　　“我特么就不该进入这个副本！”
　　..........
　　就在所有玩家惊骇欲绝之时。
　　空中的远古邪神瞬间张开了他那猩红如血的双眸。
　　骤然间。
　　一道猩红色的光芒从他的双眼射出，直接摧毁了地面的三方封印。
　　下一刻。
　　他那散发着红光的身体瞬间朝着顾寒所在的方向闪去。
　　仅仅一个呼吸的时间。
　　数千米之外的远古邪神便闪到了顾寒的头顶上空。
　　他的双眸直直锁定着顾寒。
　　而口中则是发出了一阵晦涩的声音。
　　“不曾想到人族竟然还有如此强大的存在，真是难以置信。”
　　“人类，吾认可你了。”
　　“卸下灵魂的防御，放松心神，将灵魂与吾签订契约。”
　　“吾之奴仆，胜过人族之王。”
　　“成为吾之使徒，吾将赐予你邪神之力！”
　　“..........”
　　“.........”
　　阵阵如恶魔般的细语声，夹杂着邪神之力，不断在顾寒的耳边飘起。
　　似乎是想要将他的灵魂占为己有。
　　【叮，“绝对无敌”、“光耀”效果生效，您已免疫所有控制效果和伤害。】
　　握起人皇剑。
　　顾寒看着眼前的邪神，口中一阵不屑。
　　“这就是你所谓的邪神之力？”
　　“如果你就这么一点把戏的话，实在难以取悦我。”
　　话音落下。
　　顾寒立刻将人皇剑挥出。
　　顿时。
　　人皇剑的剑身金芒四溢。
　　忽然间。
　　空中的远古邪神如遭雷击。
　　他那睥睨天下的眼神瞬间变得空洞一片。
　　下一刻。
　　它那散发着磅礴力量的身躯在颤抖中直直坠下，并瞬间跪倒在了顾寒的脚下。
　　也在这时。
　　他颤抖的双手向上伸出，将人皇剑的剑刃接在了手中。
　　同时。
　　一道道恐怖的伤害数字在他的头顶不断飘起。
　　-1800w！（混乱）
　　-1821w！（烈焰符刃）
　　-26亿！（嗜血杀戮）
　　-52亿！（制裁之力）
　　【叮，人皇剑的“致命之毒”已触发，对方物理防御与魔法防御已永久降至0点。】
　　【叮，人皇剑的“制裁之力”触发，对方最大生命值已永久下降20%。】
　　【叮，人皇剑的“嗜血杀戮”已触发，已自动吸取对方10%最大生命值。】
　　仅仅是接住了第一剑。
　　远古邪神的生命值便在人皇剑的词条之力下瞬间清空了将近80亿！
　　无法理解的异变让远古邪神的脸上瞬间布满了浓浓的惊恐。
　　“怎么会有这样的事........”
　　“这是什么力量.......”
　　就在远古邪神难以置信的眸光中，顾寒直接开启共生buff与其签订契约。
　　下一刻。
　　一股灰色的光芒从顾寒体内飞出，直直涌进了远古邪神的体内。
　　【叮，远古邪神已与您签订共生契约，30分钟内其生命值与您等同，在此期间其生命值为独立生命值。】
　　远古邪神在双防下降为0点，血条扣了一小半之后。
　　共生契约直接签订成功！！
　　轻蔑地看着跪在下方的远古邪神。
　　顾寒缓缓抬起右脚。
　　随即。
　　他直接一脚踢在了远古邪神的脑袋上。
　　轰！
　　-1821w！（烈焰符刃）
　　一道清脆的轰鸣响彻四方。
　　一道触发了烈焰符刃的攻击伤害在远古邪神的头顶缓缓飘起，瞬间清空了他那被契约修改过的生命值。
　　【叮，您成功斩杀未知阵营100级神灵boss“远古邪神”，获得经验1.2亿。】
　　【您的所有增益状态触发，您获得经验21.6亿。】
　　【您的经验已储存至经验池，您完成转职任务后经验将自动注入您的经验条。】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币9800w枚，100级神灵之器“邪神之剑”x5。】.

第七十五章 神泉洗礼！20倍增幅buff！

　　还在引导禁咒的上古人类看到这一幕。
　　整个人瞬间如遭霹雳当头一击，直接愣在了原地。
　　而他还未完成的禁咒也失去了控制直接被打断了序列。
　　他怎么也不敢相信.......
　　自己吟唱一道低级禁咒的时间，别人已经随手放了十来个中级禁咒。
　　吟唱还没结束，邪神就被一脚踢死了。
　　“一剑挥出便让神灵跪服......”
　　“一脚直接终结神灵......”
　　“凡人之躯竟能比肩神明，这究竟是何等伟力.......”
　　就在上古人类失神喃喃之际。
　　一道道公告在整个副本空间骤然响起。
　　【副本公告：人族阵营“人皇-重光”在“抵抗邪神”中独自击败所有邪灵巨人，并成功斩杀100级神灵boss“远古邪“七六零”神”，所有种族的玩家等级+1，全属性+20%。】
　　【“人皇-重光”对此任务的贡献值为100%，人族为此次任务“抵抗邪神”贡献值最高的种族，全族获得进阶奖励：等级+3，全属性提高50%，四维属性+500，自由属性点+200。】
　　【“人皇-重光”为贡献值最高的玩家，额外获得“神泉洗礼”、种族副本所有权限。】
　　【副本公告：因种族积分无法生效，所有玩家的种族积分将自动兑换为位面币。】
　　【副本将于三分钟后关闭，除“人皇-重光”外的所有玩家将被强制传送出副本空间。】
　　连续不断的公告还没落下。
　　一道道响彻整个混沌世界的公告便在所有种族的领地上方飘起。
　　【混沌公告：人族“人皇-重光”于“种族副本①”独自斩杀100级神灵boss“远古邪神”，用时3.9秒，成为混沌世界首个独自屠神的玩家，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【作为首个独自屠神的玩家，奖励“人皇-重光”四维属性50000点，自由属性20000点，“混沌印记”X1。】
　　【混沌公告：..........】
　　副本公告和混沌公告完全落下后。
　　所有种族顿时一片哗然。
　　独自屠神，或许一些超位种族和神灵种族的玩家，在天赋和技能完全成长之后也能做到。
　　但在此刻。
　　一个才刚刚晋升为高位种族的玩家。
　　仅仅用了不到五秒的时间便完成单人屠神。
　　这对于所有种族的玩家来说都是极具震撼性的。
　　而对于种族副本内的玩家来说。
　　这个公告则更像是一道在他们身旁炸开的禁咒，让他们如同丢魂失魄一般全部愣在了原地。
　　“我没听错吧？不到五秒单人屠神？”
　　“混沌编年史上可是记载着远古邪神有着将近300亿的生命值啊！！！人族的那个家伙3.9秒就把神灵boss秒了？”
　　“人族得到这一波奖励，实力又提升了一大截，希望人族以后不要与我们万象族开战。”
　　“这远古邪神肯定爆神器了，真的酸了。”
　　“神器？副本的所有权限才更有价值吧，这个副本都还没有被开发过，资源全部落到那名人类的手上了。”
　　...........
　　【叮，作为混沌世界首个单人屠神的玩家，您获得四维属性50000点，自由属性20000点，“混沌印记”X1。】
　　【叮，您的等级+4，全属性提高70%，四维属性+500，自由属性点+200。】
　　【因您未完成“混沌操控者”的转职任务，您暂时无法进行等级提升。】
　　【您的等级奖励已化为您当前的升级所需经验，自动储存至经验池。】
　　【叮，您的种族积分已兑换为位面币375480枚。】
　　【您为此副本贡献值最高的玩家，额外获得“神泉洗礼”、种族副本所有权限。】
　　【神泉洗礼一分钟后开始。】
　　一连串的系统提示音落下后。
　　顾寒的脸上不由得露出了一抹笑容。
　　这一波......
　　仅仅是70%的全属性提升，就让他的双攻暴涨到了九百多万点！！
　　距离千万攻击，也仅有一步之遥。
　　在如此恐怖的属性下。
　　如今的顾寒，一道三重降神术便能直接秒杀一只60级的君主boss！！
　　而除了属性的暴涨之外。
　　这一波还在五倍战利品的buff加持下，得到了整整五件神器！！！
　　神器。
　　那可是无数玩家可望不可及的至宝！
　　也就在顾寒刚刚准备看向背包中的神器之时. .........
　　一道光阵忽然在他的头顶上方浮起。
　　呼吸之间便将他整个人完全笼罩。
　　下一刻。
　　旋转的光阵忽然化为一道道荧光，如同水滴一般快速落在了顾寒的身上。
　　当所有的荧光全部涌入顾寒的体内之时。
　　顾寒只感觉自己的身体似乎在产生某种质变。
　　身体之中。
　　一股股暖流正在快速流淌。
　　也在这时。
　　一道神力光圈环绕在他的四周，最后直接融进了他的体内。
　　而这个时候......
　　一道道提示音陡然在他的耳边响起。
　　【叮，神泉洗礼成功。】
　　【您获得神力加持，您的所有增益效果已发生变化。】
　　【您的经验加成、战利品加成、位面币加成、声望加成、奖励加成已全部融合进阶。】
　　【您获得的所有经验、道具、战利品、声望、奖励增幅为2000%。】
　　【您获得神力加持，您的躯体力量已大幅度提高。】
　　【您的感知范围扩大1000%，您的所有技能、魔法、禁咒、可选取目标范围全部提升1000%。】
　　提示音落下后。
　　顾寒瞬间感觉整个身体充斥着一阵说不出来的舒畅。
　　惬意地感受着身体的变化，顾寒的心中喜不自禁。
　　这一波的神泉洗礼。
　　直接将经验和战利品buff全部融合进阶到了20倍！
0.0　　这意味着。
　　以后不仅击杀怪物能获得这个buff的加成。
　　就连系统的奖励也能直接增幅20倍！！！
　　若是再击杀一波神灵级boss，那么将直接得到20件神灵之器！！
　　这样的效果，不可谓不强。
　　而除此之外。
　　在神力的加持下，顾寒的所有范围性能力全部都提高了十倍。
　　十倍增幅之下。
　　他的禁咒范围直接扩大到了10万米！
　　而三重降神术的领域也是增长到了两千米！
　　就连空手接白刃的选取范围，也提高到了500米！！！
　　这样的加持，足以让顾寒的实力在无形之中暴涨了一大截。
　　站在原地缓了缓心神之后，顾寒拿出了背包中的神灵之器.

第七十六章 融合五件神器！附加240道词条！

　　血红色的剑身浑然天成。
　　暗红色的剑柄纹有一条条晦涩难懂的符文。
　　仅仅是将其拿出的一瞬间。
　　顾寒就能感知到这把神器的恐怖力量。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻凝起真视之眼看向了其属性。
　　【邪神之剑：类别：武器，品阶：神灵，装备要求：重光。绑定装备，无法掉落、偷窃、易主、损坏。】
　　【属性】：力量+100000，物理攻击力+350000。
　　【效果】：①：由邪神剑发出的所有攻击无视任何防御，造成伤害的80%将转化为自身生命值。
　　②：邪神剑拥有特殊的邪灵力量，击杀目标后有5%的概率能直接触发“即死”。
　　【介绍】：蕴含邪神之力的杀戮之剑，拥有强大的毁灭力量。
　　【可增加词条】：40
　　看着手中的邪神剑。
　　顾寒的眉头不由得微微一动。
　　这把神灵级的武器，其附加的攻击力综合之后竟然高达85w点！！
　　比人皇剑的附加属性要高出了四倍有余！！
　　如此恐怖的属性。
　　就算没有武器效果，也足以碾压所有的帝王之器。
　　而若是为其添加上词条......
　　那么......这邪神剑的力量将恐怖到何种地步？？
　　没有迟疑。
　　顾寒迅速凝聚起无限词条的天赋力量对五柄邪神剑同时进行了词条添加。
　　下一刻。
　　一道道虚幻的符文光芒瞬间将邪神剑包裹。
　　随后。
　　一股股恐怖的力量在剑身之上骤然散开。
　　【词条添加成功。】
　　【《邪神之剑》获得稀有级词条：雷霆炸裂x5，火焰灼烧x7。】
　　【《邪神之剑》获得史诗级词条：怪力x15。】
　　【《邪神之剑》获得传说级词条：劈智X10。】
　　【《邪神之剑》获得神话级词条：融合、空手接白刃、拔剑斩。】
　　词条1：雷霆炸裂：普通攻击+99999雷霆伤害。
　　.............
　　词条6：火焰灼烧：普通攻击+99999火焰伤害。
　　.............
　　词条13：怪力：物理攻击力+100000。
　　.............
　　词条28：劈智：攻击命中目标后斩去目标2%的智慧上限。
　　.............
　　词条38：融合：可将帝王级及以上的武器力量融入邪神剑，亦可将邪神剑的力量融入帝王级及以上的武器，武器融合后将叠加所有的属性效果。
　　词条39：空手接白刃：挥出武器发出攻击后，目标将百分百跪地双手接白刃，若接住则目标承受999（+300%物理攻击力）伤害；若无法跪地或双手合十，目标将触发“即｀ ｀ 死”。可选取的目标距离：50米。
　　词条40：拔剑斩：每蓄力一秒，普通攻击的伤害增幅25%，最高可蓄力99999秒。蓄力状态时被攻击或移动位置，则需重新蓄力。
　　看着邪神剑所添加到的40个词条。
　　顾寒的脸上不由得浮起了一抹惊讶。
　　这一波.......仅仅是武器的属性面板就增加了整整150w点物理攻击力！！
　　比之邪神剑本身附加的属性还要多！！
　　而普攻更是附带了将近120w的火焰伤害和雷霆伤害！
　　仅仅是这三类词条。
　　便让邪神剑的威力暴涨了三倍有余！！
　　而添加到的传说级词条“劈智”。
　　更是让顾寒讶然。
　　十道词条的叠加下。
　　一道攻击便能斩去目标20%的智商。
　　五道攻击下去，目标的智商直接清零。
　　这样的效果，足以惊骇到所有的生灵。
　　而最后的三道神话级词条，则是让顾寒看到的刹那便神色微变。
　　第一道神话级词条，能融合帝王级以上的武器，叠加所有的效果。
　　这样的话........
　　如果将五把邪神剑和人皇剑融合。
　　那么。
　　岂不是能直接得到六把高级武器的所有属性和效果？？
　　而这一波。
　　邪神剑还再次随机到了空手接白刃的词条。
　　如果将六道空手接白刃的词条叠加。
　　那么就算目标接住了剑刃，也要承受一波爆炸的伤害！！
　　而最后一个词条“拔剑斩”，其效果则是让顾寒的呼吸都不由得急促了起来。
　　每蓄力一秒伤害提高25%。
　　最长蓄力时间高达99999秒！
　　这意味着。
　　这道词条的伤害增幅上限为25000倍左右！
　　这一剑如果能蓄力完成，那么就算是高位神灵，顾寒也能直接一剑将其劈死！
　　唯一的缺点就是只能站桩蓄力。
　　但。
　　只要在战斗开始之前进行蓄力，那么同样也能打出恐怖的伤害。
　　而最重要的是。
　　这效果在融合后可以进行叠加！！
　　五道词条叠加之后，蓄力一秒便能提高125%的伤害！！
　　而上限的时间也将暴涨到50万秒左右！！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻将人皇剑唤出。
　　同时。
　　五柄邪神之剑直接开启了融合效果。
　　顿时。
　　邪神之剑与人皇剑光芒四溢。
　　下一刻。
　　五团猩红色的光芒从邪神剑的剑体飞出，直接将人皇剑的剑身包裹。
　　呼吸之间。
　　邪神剑的光芒便是彻底暗淡了下去。
　　而顾寒则是能感知到人皇剑的力量在疯狂暴涨。
　　两三分钟后。
　　邪神剑的剑身彻底黯淡无光。
　　而人皇剑的剑体则是多出了五道猩红色的符文。
　　也在这时。
　　一道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，五件“．‖邪神之剑”的所有属性及效果已融入“人皇剑”。】
　　提示音落下的刹那。
　　顾寒的物理攻击力瞬间暴涨了1175w！
　　此刻。
　　他的物理攻击力直接飙升到了两千万！！！
　　而空手接白刃的伤害也提高到了18倍的物攻加成！
　　在顾寒如今的攻击力加持之下。
　　就算目标接住了剑刃，也要瞬间承受3.6亿的伤害！！！
　　而劈智斩则是直接可以一剑将目标劈成弱智。
　　除此之外。
　　人皇剑也是附加上了神话级词条“融合”。
　　以后若是能得到帝王级以上的武器。
　　那么，只要为其加上词条再融入人皇剑。
　　人皇剑将获得无限的词条加持！！！！
　　五件神器的附加，让人皇剑额外拥有了200道词条！
　　加上原本的40道词条之后。
　　此刻的人皇剑，已经拥有了整整240道词条！！
　　附加了(赵王的)如此数量的高级词条后，帝王级的人皇剑已经不亚于一把超神器甚至圣器！
　　挥舞了一下手中的人皇剑，顾寒不由得惬意地笑了笑。
　　随后。
　　他看向了自己的第四阶转职任务。
　　【混沌操控者职业进阶任务】
　　【难度】：SSS级
　　【内容】：独自击杀三名90级以上的神灵级BOSS。
　　【任务进度：1/3。】
⑧56⒈0⒐78⒉小说群
　　【任务时间：无限。】
　　【任务完成后职业将获得进阶。】
　　看着第四阶的转职任务，顾寒并没有太大的情绪波动。
　　击杀三名神灵级boss。
　　对于别人来说，无异于是天方夜谭。
　　但。
　　对此刻的顾寒而言尾。
　　斩杀神灵级boss并不困难。
　　困难的是难以遇到。
　　关闭任务面板，顾寒刚要离开副本空间，一道人影忽然闪到了他的前方。
　　“短短不过五分钟的时间，力量便暴涨了数倍不止。”
　　“你果然不简单啊......”.

第七十七章 天堂赐予！上古人族遗迹！

　　转动视线看着左侧的身影，顾寒不由得微微一愣。
　　因为。
　　眼前的人影赫然是之前被他唤醒的上古人族雕像。
　　现在距离副本结束已经过去了~将近七八分钟。
　　使命已经完成的上古人类，怎么还没恢-复为雕像？？
　　就在顾寒疑惑之际。
　　上古人类缓缓开口道：“不曾想到，苏醒的这短短十来分钟，我竟然能有幸见到人类屠神的壮举。”
　　闻言。
　　顾寒不置可否地笑了笑。
　　将视线锁定在顾寒的身上，上古人类的神情也忽然变得凝重起来。
　　“虽然你身上的空间容器极为特殊，但那股超凡力量曾经是由我守护，没有人比我更熟悉它的力量气息。”
　　“所以......”
　　“如果我没有感知错的话，你的身上应该有着一枚混沌神石的碎片吧？”
　　听到上古人类的话。
　　顾寒的眸光猛地一动。
　　背包进化为空间世界后，有着无法被任何人窥视和偷窃的效果。
　　而现在。
　　这名上古人类竟然能感知到自己的身上有着混沌神石碎片。
　　这家伙难道真的是那枚混沌神石的守护者？
　　“当年我上古人族有一枚“混沌神石”，而我则是守护者之一。”
　　“混沌神石拥有足以改变一切的超凡力量，所以引来了其他种族的觊觎。”
　　“十二个上古种族为了争夺混沌神石，将整个上古人族覆灭。”
　　“而当时的人王为了不让混沌神石流落异族，便将那枚混沌神石投进上古矮人族的至高熔炉分熔为了两枚碎片。”
　　“其中一枚早已被异族夺走，而另一枚则是散落在我上古人族的遗迹之中。”
　　“没想到，流落异族的那枚碎片竟然被你所得。”
　　话音未落。
　　上古人类迈起步伐走到顾寒的身前，神色凝重地继续道：“虽然上古人族早已覆灭，但人族一体同源。”
　　“你既为人皇，便是有资格进入上古人族遗迹寻找那枚神石碎片。”
　　听到上古人类的话。
　　顾寒的眉头微微一动。
　　混沌神石有多强，他自然知道。
　　那可是整个混沌世界最强大的力量之一！
　　而若是找到那枚神石碎片，他便能前往矮人族将其融合成完整的混沌神石！
　　向前迈出几步之后，上古人类将手臂轻轻抬起。
　　顿时。
　　一道空间力量在他的身前涌动。
　　随后。
　　一道虚幻的光芒在顾寒的前方凭空而现。
炔咳梗孩并0⑤23①4⒐
　　“踏入这道传送门，你便是能进入我上古人族的遗迹。”
　　“能否寻找到散落的神石碎片，就看你自己的了。”
　　上古人类的话音刚刚落下。
　　一道道提示音便在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，您触发了特殊事件“上古人族秘闻”，您获得经验600w，声望10000。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得经验1.2亿，声望20w。】
　　【您的经验已储存至经验池。】
　　【叮，您已开启“上古人族秘闻”的探索进度，探索完成后您将获得未知奖励，探索中断无任何惩罚。】
　　一连串的提示音落下后。
　　顾寒兀自有些发懵。
　　仅仅是触发事件便有如此高额的经验。
　　若是探索完成之后，会有怎样的奖励？
　　就在这时。
　　上古人类的声音再次传入了顾寒的耳中。
　　“远古邪神已被你彻底抹杀，我这身体在法则之力的限制下也再无复苏的机会。”
　　“反正这身体已是即将消散，只有一丝伪神之力还有些作用。”
　　“不如一并给了你，总好过白白浪费。”
　　“人族有你带领，必然不会重蹈上古的覆辙”
　　话音落下。
　　上古人类的身影缓缓化为了一座雕像。
　　也在这时。
　　一道蓝色的光芒从中飞出，直直涌进了顾寒的体内。
　　【叮，上古人类“阳明”以消耗所有灵魂力量为代价，对您释放了“天堂赐予”，您的属性得到永久增幅：物理攻击力+9w，魔法攻击力+6w，生命+30w。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您的物理攻击力+180w，魔法攻击力+120w，生命+600w。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的物理攻击力瞬间暴涨了189万！
　　魔法攻击力也飙升了126万！
　　这一波。
　　在二十倍奖励增幅的规则性buff下。
　　属性直接突飞猛涨！
　　看了一眼毫无生机的上古人族雕像后，顾寒随即踏进了那道虚幻的传送门。
　　霎时间。
　　他的身体消失在了种族副本，出现在了一片荒凉的空间中。
　　【叮，您已进入“上古人族遗迹”。】
　　提示音落下。
　　顾寒立刻抬起双眸环顾四周。
　　眼前的城市......
　　和华夏的古城建筑风格倒是有几分相似。
　　只是。
　　这里到处都是一片断壁残垣。
　　看不见任何的生命体。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻开启了命运之力的主动效果。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　【期望：上古人族遗迹中混沌神石碎片的具体位置。】
　　下一刻。
　　一道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的虚幻文字飘浮在了他的面前。
　　而这时.........
　　【叮，命运之力的被动效果触发，所有不确定的抉择已被屏蔽。】
　　就在提示音落下的刹那。
　　顾寒身前的那些密密麻麻的文字瞬间变得稀少了许多。
　　【命运抉择】
　　【①：坐标（369，869）。】
　　【②：坐标（351，478）。（已屏蔽）】
　　轰隆隆.........
　　就在顾寒刚刚准备撕裂空间的刹那。
    ....... ...... 0
　　一道突兀的响声在这片空间内飘然而起。
　　轻微的震荡声从前方的空间传来。
　　就在这道声音消散的那一刻。
　　远处那破损的城墙忽然闪耀起了一道光华。
　　随之。
　　一道空间之门缓缓打开。
　　而后。
　　无数的生灵从中飞出，挥舞着黑色的铁索朝着顾寒砸来。
　　看到忽然出现的诡异生物，顾寒立刻开启了中级禁咒“至臻毁灭”。
　　下一刻。
　　磅礴的毁灭力量瞬间在周围十万米范围内的所有区域爆发。
　　骇人无比的伤害骤然在那些诡异生物的头顶飘起。
　　-1.426亿！
　　-1.426亿！
　　........
　　几个呼吸后。
　　一道道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，您成功击杀90级普通野怪“上古魔蛛”x1035，100级精英野怪“遗迹卫戍”x600，80级黄金boss“上古魔虫”x30，获得经验1.72亿。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得经验34.4亿。】
　　【您的经验值已储存至经验池。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币3500w枚，80级黄金装备X600、100级黑铁装备X30000。】
　　在中级禁咒的超远范围之下。
　　不仅附近的诡异生灵被瞬间斩杀。
　　就连数万米之外还没露面的野怪也一同被全部击杀。
　　而顾寒这一波则是在二十倍奖励buff的加持下，瞬间收割了三十多亿的经验值。
　　扫了一眼再度恢复死寂的空间。
　　顾寒直接撕裂空间朝着命运之力显示的方向闪去零.

第七十八章 秒杀上古火灵！20枚神石碎片到手！

　　随着一道空间裂缝的撕开。
　　顾寒的身体也随之踏了出来。
　　环顾四周。
　　入目之处皆是一片昏暗。
　　凝起真视之眼，顾寒直接一跃而起，飞到了百米高空之上。
　　居高临下地俯瞰着下方的区域。
　　顾寒赫然发现数千米远的正前方，矗立着一座古老的宫殿。
　　宫殿的正面，只有一扇巨大的青铜古门。
　　而古门的两侧，则是放置着一排排人形雕像。
　　转动视线。
　　没有在其它方向看到多余的建筑，顾寒也是直接飞回地面，朝着前方的古门闪去。
　　就在他刚跃到青铜古门的前方五百米左右之时。
　　矗立在古门两侧的赤红色雕像瞬间诡异地活动起了身体。
　　并且.......
　　迅速朝着他持剑攻来。
　　然而..........
　　这些雕像的身形还未迈出几步，一道道恐怖的七系元素伤害便在他们的身上爆发。
　　-1.426亿！
　　-1.426亿！
　　........
　　【叮，您成功击杀100级黄金boss“上古卫戍雕像”x120，获得经验2.88亿。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得经验57.6亿。】
　　【您的经验值已储存19至经验池。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币980w枚，100级黄金装备X2400。】
　　没等提示音落下。
　　顾寒继续开启着三重降神术的主动效果朝着前方的青铜古门闪去。
　　看着前方雕刻着神秘符文的青铜古门，顾寒的脸上不由得浮起了一丝疑色。
　　从撕裂空间踏进这片区域开始。
　　顾寒便感知到这片空间中有一双眼睛在某个暗处盯着他。
　　越是靠近青铜古门，这种感觉越强烈。
　　在经过神泉洗礼后。
　　顾寒的感知已经增幅了整整十倍。
　　但此刻。
　　顾寒却是无法察觉到那道感知的具体来源。
　　也就在他刚准备释放空间跃动闪进宫殿一探究竟之时。
　　一道道磅礴无比的魔法力量忽然从青铜古门上溅射而开，瞬间轰击在了他的身上。
　　miss！
　　miss！
　　【叮，您的“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害。】
　　耳边的提示音刚刚落下。
　　一股冰冷的气息瞬间笼罩整片区域。
　　随之。
　　一阵刺耳至极的声音如鬼魅一般飘起。
　　那尖锐的话音在这片死寂的环境下显得尤为阴森。
　　“哈哈哈哈......猫捉老鼠的游戏竟然失败了。”
　　“真是没有想到，现在的人类居然能够防御得住我的一道攻击。”
　　“在这个地方这么多年，我已经很久没有品尝过鲜血和撕裂的快感了......”
　　话音还未消散。
　　刻画着符文的青铜古门，瞬间升腾起了一片浓郁至极的火焰。
　　霎时间。
　　整片空间的阴森与冰冷被完全驱散。
　　取而代之的是一阵恐怖的高温。
　　滋滋滋.......
　　在火光炸裂声中。
　　一名身形硕大的人影从闪烁着火光的青铜古门中踏了出来。
　　他被火焰包裹的身躯有四五米高。
　　整个身体都在不断地散发着炽热的火焰和灼人的温度。
　　一双幽蓝色的瞳眸在火光的映照下散射着一股毫不掩饰的兴奋与戏谑。
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了其信息。
　　【上古火灵】
　　【等级】：100级
　　【品阶】：神灵
　　【生命：260亿，魔法：180亿，物理攻击力：60亿，魔法攻击力：140亿，物理防御：36亿，魔法防御：74亿。】
　　【天赋】：元素灵体
　　【技能】：举火焚天、星火燎原、焰天火雨、地狱火石，地狱之火
　　【禁咒】：天炎地火、幽冥火域
　　【介绍】：上古火灵族唯一幸存的火灵，栖息在上古人族大殿，拥有强大的火元素力量与特殊的火元素体质，举手投足间便能将一切焚为灰烬，体内似乎还有着其它的特殊力量。
　　刚刚看完上古火灵的信息，顾寒便感觉到有一股庞大的火系力量正在朝着他疯狂聚拢。
　　“渺小的人族生物，和埋在地下的上古人类一样化为灰烬吧！”
　　“能死在禁咒的天火之下，是你至高的荣耀。”
　　上古火灵的话音未落。
　　一阵恐怖的青蓝色火焰瞬间在整个空间燃起。
　　这......是禁咒的力量！
　　上古火灵是纯粹的火元素生命体。
　　释放火系魔法和火系禁咒，他根本不需要吟唱。
　　但。
　　连地面都是焚烧得凹陷下去的火焰，却只在顾寒的头上带起了一个个的miss符号。
　　不屑地扫了一眼远处的上古火灵。
　　顾寒懒得浪费时间。
　　下一刻。
　　人皇剑唤出。
　　“元素毁灭”的词条力量瞬间释放。
　　【叮，元素毁灭发动成功，持续时间：30秒。】
　　刚释放完禁咒的上古火灵还没来得及发出狂笑。
　　整个身体便瞬间一颤。
　　因为。
　　他感觉周围的所有元素正在以一种极为恐怖的速度消失。
　　“呃.......”
　　在一道极为艰难的嘶叫中。
　　上古火灵的身体瞬间布满了裂缝。
　　咔嚓！
　　.......
　　随着一道道清脆的响声。
　　上古火灵那四五米高的身体就这么化为了一地的火光。
　　连伤害数字都还没有飘起，上古火灵便是瞬间暴毙。
　　元素毁灭这个词条的效果，对所有元素的生命体都有着绝对恐怖的克制效果。
　　被隔绝与元素的交流。
　　这对元素体来说是最为致命的。
　　因为。
　　无法与元素沟通，相当于瞬间抽走了他们的所有生机。
　　而在这时........
　　一道道提示音在顾寒的耳边陡然响起。
　　【叮，您成功斩杀上古火灵族100级神灵boss“上古火灵”，获得经验1.2亿。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得经验21.6亿。】
　　【您的经验值已储存至经验池。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币1.2亿枚，100级神灵装备“760火灵法袍”X20，混沌神石碎片x20。】
　　系统的提示音还没完全落下。
　　顾寒便直接将上古火灵爆出的20枚神石碎片拿了出来。
　　此刻。
　　淡蓝色的碎片在阴暗的空间内非但没有失去原本的光彩。
　　反而将整片空间都是映照得一片蓝光洋溢。
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了其信息。
　　【混沌神石碎片】
　　【品阶】：？？？？
　　【效果】：蕴含着无上神力的神石碎片，融合所有的神石碎片后将获得逆天之力。
　　【介绍】：曾经是至高力量的一部分。
　　【特殊神力道具，无法添加词条。】
　　看着和之前得到的那枚神石一模一样的信息。
　　顾寒也是有些难以置信。
　　在20倍奖励增幅的规则性buff下。
　　这一波直接得到了二十枚神石碎片。
　　按照上古人类“阳明”所说。
　　上古人族守护的那枚混沌神石只被熔为了两枚。
　　而此刻。
　　加上之前获得的6枚。
　　顾寒一共有着整整26枚碎片！
　　这要是将其熔铸，不知道会发生怎样的事........
　　收起心神。
　　顾寒直接闪到了青铜古门的前方。
　　这一波虽然成功得到了神石碎片。
　　但。
　　能得到海量奖励的探索任务可是还没有完成。
　　而整片区域能探索的，也只有这一座宫殿。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻一道空间跃动闪了进去。
　　【叮，您已进入上古人族大殿。】.

第七十九章 一剑破百亿！秒升23级！

　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒立刻凝起真视之眼扫视着四周。
　　眸光所至之下。
　　顾寒的脸上不由得浮起了一抹疑惑。
　　在大殿之外俯瞰整片区域时。
　　顾寒发现这座大殿的规模也就和人类主城的大小差不多。
　　但此刻。
　　进入大殿之后顾寒才发现。
　　大殿内的空间属于特殊的独立空间。
　　整片地域极其广阔，随便看向哪个方向都一眼看不到尽头。
　　唤出不死灵兽，顾寒立刻按照其感知传来的信息朝着左侧的空间闪去。
　　轰！！！
　　就在他的身体刚刚稳下之际。
　　整片地面突然不断下陷。
　　面对突如其来的异状。
　　顾寒没有丝毫的慌乱。
　　他的身体一跃而起，直接飞出了下陷的地面。
　　有着飞行的能力，这种场景限制根本无法影响到顾寒。
　　【叮，您的“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害。】
　　也就在提示音落下的刹那。
　　一个个miss符号不断在顾寒的头顶飘起。
　　“吼！！！”
　　顾寒的身体还未降到地面，一阵咆哮便在他的耳边响起。
　　随之。
　　一道道浑身被烈焰包裹的生灵从凹陷的地面下方飞起。
　　刚刚现身的刹那，那些火焰生灵便朝着顾寒释放出了一道道火系魔法。
　　轰！！
　　密密760麻麻的火系魔法落在顾寒的身上，但带起的只有一连串的miss符号。
　　而也在这时。
　　三重降神术的领域伤害瞬间爆发。
　　-1.426亿！
　　-1.426亿！
　　...........
　　【叮，您成功击杀90级暗金boss“封印卫戍”x40，获得经验1.28亿。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得经验25.6亿。】
　　【您的经验值已储存至经验池。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币3250w枚，90级暗金装备x800。】
　　就在系统提示音落下的刹那。
　　一道巨大的空间法阵从下方凹陷的地面中缓缓浮现。
　　同时。
　　一道苍老的声音在法阵之中传出。
　　“没想到在濒临消散之际，竟然还能看到后起人族出现如此强者.......”
　　“你的身上还残留着阳明的力量气息，看来是他将你送到这片遗迹。”
　　话音落下。
　　一道浑身笼罩着白色光芒的人影瞬间出现在了顾寒的前方。
　　虽然无法看清其身形。
　　但。
　　顾寒却是能感知到这人影散发的冰冷威严。
　　心中微微讶异的同时，顾寒迅(bjaa)速凝起真视之眼扫向了其信息。
　　【上古人王意志】
　　【等级】：110
　　【品阶】：神灵
　　【属性】：？？？？
　　【技能】：？？？？
　　【绝技】：？？？？
　　【介绍】：上古人王的意志化身，已濒临消散。
　　刚刚看完眼前的信息。
　　一道无比威严的声音突然在顾寒的耳边飘起。
　　“我承载着上古人王的意志，将对踏入这片空间的人类发起试炼。”
　　“后起人类，击败我，让我看看你的力量。”
　　“嗡！！！”
　　就在提示音落下之时。
　　顾寒身前的空间突然直接炸裂。
　　而后。
　　一道螺旋状的空间波纹直接轰击在了他的身上。
　　那足以将一切生灵绞杀的波纹出现的刹那。
　　顾寒周围的空间瞬间崩塌。
　　【叮，“绝对无敌”生效，您已免疫所有的伤害。】
　　就在提示音响起的瞬间。
　　在一道空间炸裂的声响中。
　　一块巨大的陨石从天而降，直直砸向了顾寒的身体。
　　恐怖的劲风从上空吹至，那陨石是呈自由落体的方式下落，宛若天降流星。
　　看着巨大的陨石轰向自己，顾寒避也未避。
　　就在那带着死亡气息的陨石即将砸到他的身体之时。
　　一道空间乱力瞬间释放而出。
　　下一刻。
　　顾寒的身形陡然与上古人王意志化身交换了位置。
　　轰！！！
　　剧烈的碰撞声中。
　　一道恐怖的伤害数字在上古人王的头顶飘起。
　　-36亿！
　　看着陨石对上古人王造成的恐怖伤害，顾寒的眼眸不由得微微一缩。
　　神灵级的实力，随便一道攻击便能造成如此恐怖的伤害。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻释放了一道共生契约。
　　【叮，对方为意志化身，共生契约无法签订。】
　　提示音落下。
　　顾寒微微诧异之后迅速张开了三重降神术的领域，以及诛神剑的主动效果。
　　同时。
　　中级禁咒“至臻毁灭”瞬间释放！
　　霎时间。
　　一道道恐怖的伤害在上古人王意志的身上轰然爆发。
　　-1.426亿！（三重降神术）
　　-4450w！(至臻毁灭)
　　-6300w！（诛神剑）
　　...........
　　每秒两亿多的伤害，即便是神灵级的上古人王意志也吃不消。
　　看着被空间乱力禁锢在原地的上古人王意志。
　　顾寒手掌一握，瞬间将人皇剑握在手中。
　　下一刻。
　　他的身体直接进入了隐身状态。
　　随后。
　　一道空间撕裂闪到远处。
　　而顾寒则是在隐身状态下开始进入拔剑斩的蓄力状态。
　　远处的上古人王意志化身刚刚恢复自由状态，整个身体便又在禁咒领域下陷入了失明。
　　而让他惊诧的是。
　　他竟然感知不到了任何生灵的气息。
　　明明自己还在持续受到伤害。
　　但却感知不到任何生灵的力量波动。
　　轰！
　　找不到目标。
　　上古人王化身直接释放着大范围的技能和魔法。
　　但。
　　却没有攻击到任何目标。
　　十秒后。
　　他的生命值已经下降了25亿。
　　二十秒后。
　　他的生命值下降了50亿。
　　三十秒后。
　　他的生命值下降了整整75亿。
　　也在这时。
　　蓄力三十秒的顾寒直接朝着上古人王化身持剑猛然挥动。
　　顿时。
　　金色的剑体瞬间覆盖上了一层诡异的红芒。
　　下一刻。
　　在空手接白刃高达3000米的选取范围下。
　　上古意志化身立刻身体一震。
　　而后。
　　他瞬间不由自主地释放着空间技能闪现到了顾寒的脚下。
　　身体刚刚跪下接住剑刃。
　　一道道恐怖的伤害便瞬间在他的身上爆发。
　　-141.75亿！！！！
　　也在这时。
　　一柄带着斩杀效果的诛神剑直接轰在了他的头顶，瞬间清空了他的生命值。
　　【叮，您成功斩杀上古人族阵营110级神灵boss“上古人王意志化身”，获得经验1.9亿。】
　　【您的所有增益状态触发，您获得经验38亿。】
　　【叮，您完成了“混沌操控者”的转职任务，您的职业已进阶，您的经验池容量已进阶。】
　　【叮，您的等级升为121级......】
　　..........
　　【叮，您的等级升为130级.....】
　　..........
　　【叮，您的等级升为140级.....】
　　..........
　　【叮，您的等级升为143级，四维属性+800，自由属性点+600。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+204，四维属性+199。】.

第八十章 武器进阶！超神之器！

　　【叮，您的背包世界自动拾取位面币1.5亿，110级神灵之器“赤羽靴”x20。】
　　接连不断的提示音落下后。
　　顾寒的脸上不由得浮起了一抹笑意。
　　隐身蓄力后的拔剑斩。
　　直接在空手接白刃的效果叠加下斩出了141亿的爆炸伤害！！
　　而这......
　　仅仅只是蓄力了30秒！！
　　若是蓄力更久，伤害将更加恐怖！！！
　　这一波。
　　不仅得到了20件神灵之靴和将近40亿的经验值。
　　还完成了转职任务的最后一个进度！！！
　　随着转职任务的完成。
　　经验池内储存的经验，也成功注入了顾寒的经验条。
　　即便是100级之后的升级所需经验产生了质变。
　　但。
　　顾寒在完成转职任务后仍旧瞬间秒升23级。
　　等级直接到达了143级！！！！“七七三”
　　而他的属性也是随之暴涨了一大截！
　　咔嚓......
　　就在顾寒刚准备看向自己的属性面板之时。
　　一道清脆的空间破碎声缓缓飘进了他的耳中。
　　转动视线。
　　顾寒赫然看到上古人王意志的整个身体碎裂为了一片片白色的尘埃。
　　随后。
　　那些尘埃不断的升腾。
　　最后勾勒出了一道人形。
　　尘埃散去，光芒消失。
　　那具人形也完全现出了真身。
　　一袭冰蓝色的长发直直披在腰间，半缕短发遮掩在身前。
　　只是。
　　那短发并没有完全将其掩下。
　　仍旧现出了一片白芒。
　　看着身前这名波涛汹涌的女子，顾寒缓缓地道：“你是上古人王？”
　　闻言。
　　女子摇了摇头：“上古人王早已不存于世，我只是神魂的一缕神识。”
　　听到女子的话音，顾寒有些微微讶然。
　　仅仅是一缕神识，便拥有110级的神灵之力。
　　难道.......
　　她的全盛时期超越了神灵？
　　就在顾寒疑惑之际。
　　女子继续开口道：“当年一枚混沌神石从天而坠，降落我上古人族。”
　　“本以为得到神石是天命所归，没想到族内叛徒竟然勾结十二个上古异族来围攻我上古人族。”
　　“为了不让神石和上古人族的种族之器被外族侵占，我将那枚神石还有种族之器一同投进了上古矮人族的至高熔炉。”
　　“混沌神石所拥有的力量不亚于至高熔炉，因此神石并没有被摧毁，而是被熔化为了两枚碎片。”
　　“而种族之器则是被完全融化，只剩下了一道未消散的力量核心。”
　　听到女子那带有一丝愠怒的声音，顾寒有些意外。
　　上古人族的覆灭，竟然是因为族内出现了叛徒。
　　“上古人族被彻底覆灭之后，就连这座人族大殿也成了火灵族的领地，而两枚碎片也被夺走。”
　　“殊死一战后，我留下了这道神魂意识，期望后起人族能降临此地。”
　　“而你，既然能将我的那一道意志化身轻松击杀，便已是通过了上古人王留下的试炼。”
　　“这道上古人族的种族之器的力量核心，便交给你吧。”
　　话音未落。
　　女子伸出右手将手心轻轻贴在了顾寒的手背。
　　肌肤传来的触感并没有让顾寒感受到一丝冰凉。
　　在那如凝脂般的掌心，他所感受到的是一股庞大的气息。
　　霎时间。
　　一股浓郁至极的力量瞬间涌进了他的身体，直直注入了他手中的人皇剑。
　　下一刻。
　　人皇剑的剑身开始不受控制地颤抖起来。
　　并且。
　　剑身之上缓缓浮起了一道道图案。
　　整个剑体散发的力量也是越来越强大。
　　【叮，人皇剑注入新的力量。】
　　【叮，人皇剑已进阶至超神级武器，物理攻击力+2000w，力量+400w。】
　　【叮，人皇剑已觉醒特殊能力“种族掠夺”。】
　　提示音还没落下。
　　顾寒便发现身旁的女子变得虚幻起来。
　　“你的未来注定非凡，希望你能带领人族俯瞰众生。”
　　话音落下。
　　女子的身体陡然消失不见。
　　而整片空间凹陷下去的地面也随之尽数消散，回归于最初的模样。
　　“真是难以置信，上古人族的领袖竟然是一名女子。”
　　就在顾寒低声喃喃之际。
　　一道道提示音传入了他的耳中。
　　【叮，您已完成特殊事件“上古人族秘闻”的探索。】
　　【您获得经验20亿，位面币5亿，声望30w，神灵级“上古人族祭坛建造图纸”X1。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得经验400亿，位面币100亿，声望600w，神灵级“上古人族祭坛建造图纸”X20。】
　　接连不断的提示音刚刚落下。
　　一阵升级提示音便瞬间在顾寒的耳边响起. .........
　　【叮，您的等级升为144级.....】
　　..........
　　【叮，您的等级升为146级，四维属性+800，自由属性点+600。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+204，四维属性+199。】
　　升至140级之后。
　　每次升级需要140亿左右的巨额经验。
　　尽管如此。
　　完成任务得到的经验，加持20倍奖励buff后仍旧让顾寒连升三级。
　　此刻的他。
　　距离150级也只差4级！！！
　　感受着属性的涨幅，顾寒颇为满意。
　　也在这时。
　　一道公告音在整个混沌世界悄然响起。
　　【混沌公告：人族阵营“人皇-重光”获得超神级武器，成为混沌世界首个获得超神级物品的玩家，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【作为首个拥有超神级物品的玩家，奖励“人皇-重光”声望10w，位面币25w，四维属性500点。】
　　【混沌公告：.........】
　　一连串的公告落下后。
　　所有种族的玩家瞬间一阵哗然。
　　“超神器？这真的是这个阶段的玩家能拥有的吗？”
　　“卧槽！大佬牛比！这才刚刚秒杀邪神没多久，现在又直接搞到超神器，这也太猛了。”
　　“神器的属性都有一百万左右，超神器的附加属性怕不是直接过千万！吗的，真的酸了，我突然感觉我手上这把刚刚爆出来的暗金级巨剑不香了0.0。”
　　“别说超神器，要是能搞到一件神器，倾家荡产我都愿意。”
　　...........
　　【叮，作为首个拥有超神级物品的玩家，您获得声望10w，位面币25w,四维属性500点。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得声望200w，位面币500w,四维属性点10000点。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的属性再次得到了一波巨大的增幅。
　　惬意地呼了一口气后。
　　顾寒缓缓扬起手中的人皇剑。
　　在得到上古人族的种族之器的力量核心后。
　　人皇剑的品阶直接从帝王级跨越到了超神级！
　　而在进阶到超神器之后。
　　人皇剑不仅仅得到了数千万的属性增幅。
　　还觉醒了一个“种族掠夺”的能力！！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻看向了手中的人皇剑.

第八十一章 秒升10级！封号：半神

　　进阶后的人皇剑。
　　剑身之上不再是单纯的金色符文。
　　而是多出了一些图案。
　　正面刻有日月星辰。
　　反面刻着山川草木。
　　整个剑体散发的威势焕然一新。
　　如果说之前的人皇剑只是让人感觉不一般。
　　那么......
　　现在的人皇剑，则是有着一股睥睨天下的皇者之气。
　　凝起真视之眼。
　　顾寒看向了人皇剑的信息。
　　【人皇剑：类别：武器，品阶：超神，装备要求：重光。绑定装备，无法掉落、偷窃、易主、损坏。】
　　【属性】力量+4585400，物理攻击力+29，292，000。
　　【效果】：①：......
　　.......
　　④：种族掠夺：击杀异族首领/领袖后，可掠夺对方天赋永久加持到自身。
　　【词条】：1：.......
　　......
　　240：......
　　【介绍】：人族阵营的种族之器，人皇的象征，拥有极为强大的力量。
　　【可增加词条】：20
　　看着人皇剑那高达5500万左右的攻击属性。
　　顾寒不由得有些讶然。
　　如此庞大的加成。
　　已经超出了超神级武器的范畴！！
　　而最让顾寒喜不自禁的是。
　　人皇剑觉醒的新效果，竟然可以在击杀异族首领后掠夺其天赋！！
　　单单是这一条属性。
　　就无愧于超神器之名！
　　要知道。
　　混沌世界万族林立。
　　能成为一个种族的领袖。
　　天赋必然极其强大！
　　而若是以后击杀异族首领，那么便是能将其天赋直接掠夺！
　　这样的效果，足以惊骇到所有种族的生灵！
　　而进阶为超神器之后。
　　人皇剑也是再次解锁了20道词条位！
　　在融合邪神剑后，人皇剑已经拥有了整整240道词条。
　　而若是再加上20道词条。
　　那么，人皇剑的效果将再次得到一波提升。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻运转天赋力量对人皇剑进行了词条添加。
　　下一刻。
　　一道道金色的符文光芒将人皇剑包裹。
　　而人皇剑的属性也在迅速暴涨。
　　【词条添加成功。】
　　【《人皇剑》获得史诗级词条：剑芒增幅x3、怪力x10。】
　　【《人皇剑》获得神话级词条：双子，膜拜，绝对防御x5。】
　　词条1：剑芒增幅：黄金剑芒的长宽高增幅100%。
　　.........
　　词条4：怪力：物理攻击力+100000。
　　......
　　词条14：双子：在装备人皇剑期间，可额外装备任意一件武器。
　　词条15：膜拜：人皇剑发出的攻击，所有被选取/命中的目标将跪地膜拜5秒，若目标无法跪地，则100%触发即死。
　　......
　　词条20：装备人皇剑期间，自身处于绝对防御状态，受到的所有攻击将100%强制反弹至攻击者，无视任何防御、距离、方式。
　　看着人皇剑再次附加的20道词条。
　　顾寒的内心喜不自禁。
　　黄金剑芒有着10倍的物理伤害增幅。
　　而如今。
　　在长宽高扩大300%之后。
　　整个黄金剑气的效果已经超越了剑气斩！
　　而在神话级词条“膜｀ ｀ 拜”的加持下。
　　释放黄金剑气后，对方只能跪地挨揍！
　　如果没有四肢，无法跪地。
　　目标将立即触发即死！
　　这倒是和空手接白刃的规则较为相似。
　　除此之外。
　　这一波的词条还得到了双子词条。
　　从此之后。
　　只要顾寒愿意，他便是能同时操控两把武器！
　　也能同时享受两件武器的属性加持。
　　而最后五道词条。
　　则是赋予了顾寒绝对反伤的能力。
　　无敌buff配合500%的反伤效果。
　　就算什么技能都不开启，靠这个反伤也能把对方击杀。
　　这样的效果加持之下。
　　顾寒足以横扫所有玩家！！
　　关闭词条面板，顾寒随意地看了一眼探索任务奖励的神级卷轴。
　　【上古人族祭坛建造图纸】
　　【品阶】：神灵
　　【效果】：使用后可在公会驻地生成一座神灵级祭坛。
　　【介绍】：上古人族和上古矮人族共同制造的神灵级图纸，拥有神秘莫测的力量。
　　【可增加词条】：40。
　　神灵级卷轴。
　　对于普通玩家而言，是可望不可及的至高宝物。
　　顾寒现在都还记得最初进入混沌世界时得到神级卷轴所引发的轰动。
　　而这样品阶的卷轴。
　　顾寒此刻有着整整21张！
　　只不过。
　　这些都是公会建筑卷轴。
　　对于顾寒而言暂时用不上。
　　而让顾寒有些惊诧的是。
　　这些卷轴竟然不是混沌世界的力量所演化。
　　而是上古人族与上古矮人族共同制造。
　　凡人之躯，竟然能制作神物。
　　那矮人族，究竟有怎样的能力.......
　　扫了一眼空空如也的大殿，顾寒刚准备返回人族阵营查找矮人族的地标。
　　忽然看到一直打酱油的不死灵兽口中发出一阵阵低吼。
　　看到这一幕。
　　顾寒的眸光微微凝起。
　　不死灵兽虽然攻击属性不如自己。
　　但。
　　它可是有着超远感知的神灵级生物。
　　做出如此反常的反应。
　　它或许是感知到了什么高级生灵。
　　上古人族遗迹作为上古人族的阵营。
　　在整个混沌世界都属于高级区域。
　　这样的地方。
　　或许还存在着一些和上古火灵一样的上古阵营生物。
　　而若是能将其击杀。
　　那么便是能收割一大波的经验和几十件神器！！
　　想到这里。
　　顾寒立刻开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：上古人族遗迹中存在的高级生灵。】
　　下一刻。
　　一道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的虚幻文字飘浮在了他的面前。
　　【叮，命运之力的被动效果触发，所有不确定的抉择已被屏蔽。】
　　就在提示音落下的刹那。
　　顾寒身前的那些密密麻麻的文字瞬间变得稀少了许多。
　　【命运抉择】
　　【①：空灵宝兽，坐标（1358，654）。】
　　【②：遗迹卫戍，坐标（589，781）。（已屏蔽）】
　　看着命运之力显示的虚幻文字。
　　顾寒没有迟疑。
　　他将不死灵兽收回契约空间。
　　同时。
　　空间撕裂的力量释放而出。
　　下一刻。
　　随着空间裂缝的现出，顾寒直接跃了进去。
　　空间切换中。
　　顾寒直接从裂缝中踏了出来。
　　也在这时。
　　一道提示音在他的耳边飘然响起。
　　【叮，您已进入特殊隐藏空间“浮空岛”。】
　　【叮，“浮空岛”内将随机出现空间切割、空间压缩、自然风暴等现象，危险度极高，建议您马上离开。】
　　就在系统提示音落下的刹那。
　　一个个免疫伤害的miss符号不断在顾寒的头顶飘起。
　　【叮，“绝对无敌”、“光耀”效果触发，您已免疫所有负面效果和伤害。】
　　没有理会耳边的提示音。
　　顾寒凝起真视之眼看向了四周。
　　霎时间。
　　他的眸光一阵激荡。
　　因为。
nei部裙：⒉⒉0⑤23①4⒐
　　他看到眼前的场景竟然都是飘浮在空中！
　　山脉、河流、瀑布、植物......
　　全部都是凌空飘起。
　　就连他自己，在没有自主飞行的情况下也是飘浮在空中。
　　视线的正前方。
　　一道深不见底的能量光柱拖着一张不大不小的石台。
　　而那石台的中央，则是闪烁着一阵温暖的七彩光芒。
　　看着眼前这极不寻常的一幕。
　　顾寒没有迟疑，直接撕裂空间闪到了那石台的前方。
　　此刻。
　　一张巴掌大的卷轴正在石台中心闪烁着七彩光芒。
　　仅仅是外放的能量，便让顾寒的身心一阵舒畅。
　　没有犹豫。
　　顾寒直接一把将其抓在手中。
　　【叮，您获得神灵级道具“．‖复苏卷轴”。】
　　听到耳边的提示音。
　　顾寒的眉头一动。
　　这，竟然是神灵级道具！
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了其信息。
　　【复苏卷轴】
　　【品阶】：神灵
　　【效果】：吸收浮空岛法则力量后生成的逆天卷轴，使用后等级+10。
　　【介绍】：有着不俗的法则之力，离开浮空神台后力量将快速消失，无法以任何方式复原。
　　【消失倒计时】：50秒。
　　【特殊规则道具，无法添加词条。】
　　看着手中的七彩卷轴，顾寒的呼吸不由自主地(赵赵好)急促了起来。
　　这竟然是无视规则秒升10级的逆天道具！
　　虽然介绍极为简单。
　　但带给顾寒的冲击却不亚于最开始的那张神灵级卷轴。
　　唯一有些缺憾的是，这张卷轴的力量正在快速流失。
　　没有浪费时间。
　　顾寒直接将手中的卷轴一把捏碎。
　　下一刻。
　　破碎的卷轴化为了一道七彩光芒。
　　直直涌进了顾寒的体内。
　　【叮，您使用了神灵级复苏卷轴。】
　　【叮，您的等级升为147级.....】
　　..........
　　【叮，您的等级升为149级.....】
　　【叮，您的等级升为150级.....】
　　..........
　　【叮，您的等级升为156级，四维属性+800，自由属性点+600。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+204，四维属性+199。】
　　【叮，您的职业进阶任务已开启。妖】
　　【叮，您已升至150级，您的半神之体大幅度增强。】
　　【叮，您获得封号：半神。】
　　一连串的提示音落下后。
　　顾寒还没回过神来。
　　耳边便再次响起了一道道响彻整个混沌世界的公告。
　　【混沌公告：人族阵营“人皇-重光”成功突破界限晋升至150级，获得封号：半神。】.

第八十二章 空灵宝兽！二十枚神级宠物蛋！

　　一连串的公告音落下后。
　　整个混沌世界顷刻之间便是一片轰动。
　　“什么鬼？假的吧？重光这就升到150级晋为半神了？”
　　“不是150级，等级排行榜上显示他已经~156级了。”
　　“我特么，我来一发的时间重光就升了10级？前几秒明明还是146级，现在一眨眼的时间就直接1-56级了？？”
　　“我糙，我现在才29级，重光是直接不拿我们当人-啊。”
　　“重光大佬牛逼！人皇越强，我们人族越猛！”
　　...................
　　不仅仅人族玩家沸腾不止。
　　无数种族的生灵在听到这阵公告音后都在震惊中躁动不安。
　　此刻。
　　泰坦族。
　　一名金耀泰坦眸光冷凝地扫视着下方的一众蓝灵泰坦和红星泰坦，声音极其低沉。
　　“半神.......”
　　“那名人类竟然这么快就晋为半神......看来，我们泰坦族已经没有退路了。”
　　闻言。
　　几名红星泰坦的脸上瞬间浮起了一抹后怕。
　　“金耀大人，那名人类的实力太强，恐怕我们泰坦族不是他的对手......”
　　“不错，在种族副本我亲眼看到他挥手之间就轻易斩杀了我们数百名泰坦，这样的实力根本不是我们能应付的。”
　　“我们还是求和吧，那名人类没到100级的时候便轻易打败了比我们泰坦族还强大的龙族，现在晋为半神之后恐怕实力已经数倍于之前，这样的差距之下，我们没有胜算啊。”
　　“矮人族不肯租借装备和武器给我们，我们贸然和人族开战就是白白送死啊！”
　　........
　　看着下方嘈杂一片的红星泰坦，上位的金耀泰坦猛地一挥手。
　　顿时。
　　整个空间安静了下来。
　　“哼！你们以为我是蠢货吗？”
　　“我难道会不知道那名人类有多可怕？”
　　“如果不是蓝灵这个废物擅作主张开启泰坦轮盘入侵人族的封印之地，说不定我们还有着和平共处的机会。”
　　“但，抹杀那名人类失败后，那名人类在种族副本内毫不留情地屠杀泰坦，你们不知道吗？”
　　“你们认为他会答应和我们泰坦族和平共处吗？”
　　听到金耀泰坦的怒斥，蓝灵泰坦的脸色瞬间难看了下来。
　　而其余的泰坦们则都是一脸的万念俱灰。
　　扫了一眼下方的泰坦。
　　金耀泰坦的神情变得凝重起来，声音之中也带上了一丝不可抗拒的威严。
　　“事关泰坦族的生死存亡，我可不会像蓝灵那个废物一样做没把握的事。”
　　“单单我们泰坦族，肯定不是那名人类的对手。”
　　“但......”
　　“兽人族、恶魔族已经答应和我们联手。”
　　“并且......这次还有一个超位种族的帮忙。”
　　“三个高位种族，加上超位种族的援助......”
　　“我们没有理由败给一个刚刚晋升高位种族的人族。”
　　“况且，我们只要避开那名人类的锋芒，攻下人类的主城就能获胜。”
　　“没有种族阵营，他在混沌世界连副本和主城都进不了，再强又能如何？”
　　听到金耀泰坦那成竹在胸的话音。
　　大部分的泰坦瞬间松了一口气。
　　看着下方逐渐恢复战意的泰坦们，金耀泰坦眸光坚决地沉声道：“召集所有泰坦，进攻人族主城！”
　　................
　　此刻。
　　顾寒并不知道他晋为半神的消息，在混沌世界引起了这么大的轰动。
　　在连升10级，力量暴涨之后。
　　顾寒明显感觉到自己的五感和灵魂都在发生着变化。
　　也就在他沉浸于突破半神带来的快感之时。
　　一阵地动山摇般的晃动在他的脚下传来。
　　随之而来的。
　　还有一道震天啸地的咆哮声。
　　晃动越来越强烈。
　　顾寒直接一跃而起，整个人瞬间飞到了空中。
　　刚刚稳住身形。
　　他赫然看到一尊黑白相间的巨大生物正在从深不见底的下方迅速飞来。
　　“吼！！”
　　一道龙吟响破苍穹。
　　震得周围的空间都是隐隐颤抖。
　　随之。
　　在一道空间撕裂的声音中。
　　顾寒前方数千米之外的空间突然出现了一道裂缝。
　　而后。
　　一道数百米的身躯从中飞出，在空中不断盘旋。
　　吼！！！
　　随着又一道龙吟的响起。
　　整片天空都是被耀成了五彩之色。
　　那龙吟之中的冰冷气息，让顾寒周围的温度都是瞬间降了下来。
　　循着这道龙吟望去。
　　顾寒看清了空中的那尊庞然大物。
　　银白色的身躯，纯黑色的头顶。
　　而那不断闪烁五彩光芒的利爪，似乎一击便能轻易撕碎空间。
　　感受着那股比龙族阵营的巨龙强大了无数倍的气息。
　　顾寒迅速凝起真视之眼看向了其属性。
　　【空灵宝兽】
　　【种族】：上古龙族
　　【等级】：100
　　【品阶】：神灵
　　【生命：320亿，魔法：260亿，物理攻击力：220亿，魔法攻击力：180亿，物理防御：165亿，魔法防御：122亿。】
　　【天赋】：元素龙躯、空灵体
　　【技能】：巨龙狂怒、龙影炸裂、空间撕裂、破空龙翔击、五系元素低级禁咒
　　【介绍】：同时拥有上古龙族与上古空灵族血脉的元素巨龙，本是超神级巨龙，上古龙族覆灭后力量大幅度退化。拥有五系元素的魔法，可自由操控五系元素，具有纯粹无比的攻击力与空间力量。
　　看着前方这条巨龙的属性，顾寒微微错愕。
　　这头巨龙之前竟然是一只超神兽！！！
　　而且。
　　它居然是上古龙族与上古空灵族混血后的生灵！
　　难怪叫空灵宝兽。
　　“卑微的人类.......”
　　“竟然胆敢染指本王恢复力量的卷轴！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　“本王好不容易才等到卷轴成型，你竟然就这样将其使用！”
　　“本王要将你化为齑粉！！！！”
　　听到这充满愤怒的声音。
　　顾寒冷笑一声后直接唤出了人皇剑。
　　下一刻。
　　一道空间跃动释放而出。
　　顾寒直接闪到了空灵宝兽的头顶。
　　【叮，空灵宝兽受到您的半神之体压制，全属性已下降20%。】
　　【叮，空灵宝兽受到您的特殊力量“血脉压制”的影响，无法对您发起攻击。】
　　提示音落下的瞬间。
　　空中的空灵宝兽身体一震。
　　感受着身体传来的异样感。
　　它猛地发出了一道怒吼。
　　压制自己的血脉，让自己无法发起攻击。
　　一个人类怎么会拥有这样的力量？？！！
　　在巨大的惊愕中。
　　空灵宝兽的双眸猛地绽放出了一道空间之芒。
　　就在它刚要撕裂空间准备战术性跑路之时。
    ....... ....... ...
　　顾寒直接扬起人皇剑对着它挥出一道黄金剑气。
　　顿时。
　　一道数百米的金黄色剑气瞬间斩在了它的身上。
　　-21.46亿！
　　也就在这一道攻击落下之时。
　　空灵宝兽的灵魂瞬间传来了一股异样的念头：向上方的人类跪地膜拜！
　　还来不及惊诧。
　　它便感觉自己的身体如同要裂开一般。
　　来自灵魂与身体的双重痛苦，让它的双眸瞪得通圆。
　　“吼！！！”
　　随着一道凄厉的龙吟响起。
　　它的身体就这么倒在了空中。
　　【叮，“膜拜”判定生效，“空灵宝兽”已触发即死。】
　　-298.54亿！
　　提示音响起的刹那。
　　一道黑色的数字在空灵宝兽的头上飘起，瞬间便清空了它那高出天际的血条。
　　【叮，您成功斩杀上古龙族阵营100级神灵boss“空灵宝兽”，获得经验1.3亿。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得经验26亿。】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币8990w枚，100级神灵之器“空灵宝铠”x20，神灵级宠物蛋x20。】
　　系统的提示音落下。
　　顾寒直接愣了一下。
　　这一波.......
　　除了20件神器之外。
　　竟然还得到了20枚神灵级宠物蛋！！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻将背包中的宠物蛋拿出，并立刻看向了其信息。
　　【“空灵宝兽”宠物蛋】
　　【品级】：神灵
　　【效果】：可孵化出神灵级契约伙伴“空灵宝兽”。
　　【介绍】：空灵宝兽的力量核心孕化而成的宠物蛋。
　　【可增加词条】：40。
　　看着宠物蛋的信息介绍。
　　顾寒的嘴角不由得浮起了一抹笑意。
　　有着超神兽上限的上古巨龙，可以说是最完美的坐骑！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻对其进行了词条添加零.

第八十三章 你们这六百万杂鱼，已经被我包围了！

　　随着无限词条的天赋力量不断释放。
　　顾寒手中的那枚宠物蛋顿时闪烁起了一阵虚幻的光芒。
　　呼吸之间。
　　一道道奇异的符文飞速涌进了蛋体。
　　霎时间。
　　一股磅礴的力量以整个宠物蛋为中心，朝着周围四散而开。
　　【词条添加成功。】
　　【《空灵宝兽宠物蛋》获得稀有级词条：钢铁逆鳞x6，光明抗性x5，黑暗抗性x5。】
　　【《空灵宝兽宠物蛋》获得史诗级词条：幻化，力量增幅x10。】
　　【《空灵宝兽宠物蛋》获得传说级词条：元素增幅x5，禁咒增幅x5。】
　　【《空灵宝兽宠物蛋》获得神话级词条：绝对空间门，神龙威慑，圣龙之力。】
　　词条1：钢铁逆鳞：物理防御/魔法防御+100%。
　　............
　　词条7：光明抗性：光明系魔法抗性+20%。
　　............
　　词条12：黑暗抗性：黑暗系魔法抗性+20%。
　　............
　　词条17：幻化：可自由幻化身体大小。
　　词条18：力量增幅：力量属性增幅100%。
　　............
　　词条28：元素增幅：五系元素伤害提高200%。
　　............
　　词条33：禁咒增幅：禁咒伤害增幅200%。
　　............
　　词条38：绝对19空间门：无视任意结界、幽闭区域，撕开连通两个场景的空间门。
　　词条39：神龙威慑：对5000米以内的神级以下兽类生灵造成绝对的威慑，期间被压制的兽类生灵无法自由移动。
　　词条40：圣龙之力：属性进阶后可突破到圣灭级。
　　看着添加的40道词条效果。
　　顾寒颇为满意。
　　空灵宝兽本来就有超神级boss的资质。
　　而在加上词条之后。
　　直接拥有了圣龙之力。
　　这意味着。
　　自己以后将拥有一头圣兽级别的契约伙伴！！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻将宠物蛋放进宠物空间。
　　下一刻。
　　这枚神灵级的宠物蛋开始了孵化。
　　随着一道光芒闪烁而出，整个蛋壳瞬间裂开。
　　随后。
　　一阵提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您成功孵化契约伙伴“空灵圣龙”。】
　　也就在提示音落下的刹那。
　　一只浑身银白色的生物落在了地上，惺忪的双眸不断环顾四周。
　　打量了一番周围之后。
　　刚孵化的空灵圣龙幻化为一条巴掌大的银龙，直接飞到了顾寒的身旁。
　　看着眼前的生物。
　　顾寒不由得咧嘴一笑。
　　随后。
　　他凝起真视之眼看向了其信息。
　　【空灵圣龙】
　　【等级】：1级
　　【主人】：重光
　　【品阶】：神灵
　　【属性】：生命：26w，魔法：15w，物理攻击力：11w，魔法攻击力：12w，物理防御：8w，魔法防御：7w。
　　【天赋】：空灵体、元素龙躯
　　【技能】：巨龙狂怒、龙影炸裂、空间撕裂、破空龙翔击、五系元素低级禁咒
　　【词条】：..........
　　【介绍】：拥有上古空灵族与上古龙族血脉的强大巨龙，在特殊力量的加持下拥有了进阶到圣兽的潜质。
　　看着身旁的这条银龙。
　　顾寒的眼中不由得浮起一抹讶然。
　　虽然属性未完全成长。
　　但。
　　它1级的能力除了双防之外，竟然全部在十万以上！
　　生命值更是高达二十多万！
　　这样的属性，能秒杀这个阶段的绝大多数玩家！
　　刚准备把玩一下身旁的银龙，顾寒的耳边陡然传来了一阵紧急公告音。
　　【人族阵营危险警告：泰坦族、恶魔族、兽人族有大量生灵进入人族阵营领地！！】
　　【人族阵营危险警告：由于异族生灵进入人族阵营的数量超过本族生灵的50%，系统判定为泰坦族、兽人族、恶魔族对人族发起了种族之战。】
　　【所有人族玩家与原生居民已自动领取史诗级任务“种族守护”，任务成功后所有人族玩家将获得史诗级奖励。】
　　【任务失败，人族将成为入侵种族的附属种族，所有人族玩家与人族生灵将成为入侵种族的附庸生灵。】
　　提示音落下。
　　红色的紧急任务面板便自动浮在了顾寒的身前。
　　【种族守护】
　　【任务属性】：史诗级
　　【任务难度】：SSS级
　　【任务内容】：抵御异族入侵，守卫人族阵营的主城。
　　【任务奖励】：等级+3，位面币+30w，适应等级与职业的全套黄金装，根据任务贡献值分配的声望值与种族奖励。
　　【提示1：可寻求其他种族的支援。】
　　【提示2：在守城期间，每隔1小时人族阵营所有生灵将获得临时增益状态：全属性+10%。】
　　【提示3：15天内人皇被击杀或玩家、原生居民死亡超过60%将自动判定为战败，若在15天内成功抵御入侵，则人族领地获得三个月的绝对防御结界，人族将自动转换为进攻方。】
　　看着眼前的任务面板。
　　顾寒的眸光不由得沉了下来。
　　没有迟疑。
　　他立刻对空灵圣龙下达了骑乘指令。
　　顿时。
　　空灵圣龙那幼小的身躯瞬间化为了四百来米的长度。
　　在词条力量的加持下。
　　它身上散发的气势比之前100级的空灵宝兽还要强上几分！
　　一道空间跃动闪到巨龙头顶。
　　顾寒立刻释放了一道空间穿梭。
　　白光闪烁中。
　　空灵圣龙和顾寒就这么消失在了浮空岛的空间。
　　此刻.......
　　人族阵营。
　　所有的人族玩家与人族生灵都收到了紧急提示。
　　觉醒者联盟分会与其它大公会的首领高层站在墙头，脸上一阵阴沉。
　　眺望远处。
　　所看到的，都是一片黑压压的军队。
　　光明主城的西面是无尽海域。
　　而此时。
　　在另外三个方向，则是一眼看不到头的巨人、恶魔、兽人！
　　“这三个种族参战生灵的数量.......都数千万了吧？？”
　　“三个都是高位种族中实力中上游的种族，我们这一波要没了！”
　　“靠！我特码才刚从新手村出来，马上就开始千万人的大团战了？”
　　“难道我们人族要灭亡了吗？”
　　.......
　　无数的玩家看着密密麻麻的异族生灵，脸上尽是绝望之色。
　　就在这时。
　　一阵巨大的风压忽然在光明主城的上空四散而开。
　　随之。
　　一条银白色的巨龙撕裂空间而来。
　　“巨龙！怎么还有巨龙！”
　　“龙族不是我们的附属种族吗？怎么还能来对人族下手！”
　　空灵圣龙有着四百来米的身躯。
　　顾寒的身体和巨龙比起来，太过渺小。
　　以至于玩家们都没有看到站在龙头上的顾寒，只看到了恐怖的巨龙。
　　随着巨龙的降下，顾寒的身影也出现在了玩家们的视线之中。
　　“我靠！重光！”
　　“人皇大人？”
　　“这巨龙是重光大佬的坐骑？”
　　看到顾寒出现，陆吟雪和其它公会的首领都是急忙飞到顾寒的身旁。
　　虽然773顾寒的坐骑极为不俗。
　　但他们此刻已是没有心思再去震惊。
　　“龙族那边虽然也有一些异族军队，但数量不是很多。”
　　“我们只要通过传送阵转移到龙族阵营，可以拖延不少时间。”
　　“只要你前往龙族避一避，不被异族裁决，我们还有一些机会赢得这场战斗。”
　　闻言。
　　顾寒不以为意地道：“区区千万异族杂鱼而已，没有那个必要。”
　　“正好，人族的领地实在太少，也该顺便开疆拓土了。”
　　玩家：“？？？？”
　　话音落下。
　　顾寒懒得跟这些玩家浪费时间。
　　下一刻。
　　银龙飞舞，直冲泰坦族的大军而去。
　　看到顾寒驭龙而去。
　　大部分的玩家还以为顾寒是意识到了事情的严重性，跑路苟起来了。
　　但让他们惊骇的是。
　　顾寒非但没跑路。
　　反而直接朝着远处的异族大军冲了过去。
　　“我糙！重光朝着异族大军飞过去了！”
　　“大佬，你别搞事了，求求你快回来苟一苟吧。”
　　“重光这一波太莽撞了，人皇只要一死，我们人族就直接输了！”
　　“千里送人头，重光不会是人族的内奸吧！”
　　.........
　　也就在玩家们错愕之际。
　　顾寒已经骑乘空灵圣龙飞到了泰坦族大军的前方。
　　四百米的巨大身躯之下，地面的泰坦大军顿时感觉上空有些阴暗。
　　当他们抬起头的刹那。
　　猛然发现上空正盘旋着一条三四百米的巨龙！
　　而那巨龙的头顶之上。
　　一名人类正居高临下地俯瞰着他们！
　　扫了一眼泰坦大军。
　　顾寒森然冷笑。
　　“你们这六百万杂鱼，已经被我包围了！”.

第八十四章 百亿杀戮点！掠夺泰坦王天赋！

　　早在新手村之时。
　　666号新手村村长便将顾寒的区域发言修改为了传音buff。
　　此刻。
　　在传音buff的加持下。
　　顾寒那覆盖数十万米的声音，直接穿透到了光明主城与泰坦族大军的前方。
　　听到这阵极具蔑视的狂傲之音。
　　人族玩家都是一怔。
　　“啊这......重光大佬是认真的吗？”
　　“那可是600多万名泰坦啊，在大佬的眼中就是杂鱼？？”
　　“一个人包围600万泰坦，我没听错吧？这还是人能说出来的话吗？”
　　“重光虽然很强，但他这一波自视过高了，他这是断送我们人族最后的机会啊。”
　　“我怎么感觉重光大佬好像真的能逆转局势？！”
　　..........
　　不止人族的玩家一阵发懵。
　　听到这句话的泰坦族大军愣了一下之后，都是直接发出了阴阳怪气的狂笑。
　　“哈哈哈哈哈，这名人类是被吓傻了么？”
　　“哈哈哈哈，我倒是想看看他怎么包围我们。”
　　“难道他真的认为自己可以一个人挫败我们所有的泰坦大军？”
　　“哈哈哈哈，就算他能阻挡我们，另外两边可是还有着恶魔族和兽人族的大军，只要他们攻进人族的主城疯狂杀戮，这场战斗一样还是我们胜利。”
　　“人类的领袖竟然敢离开人族的主城，看来这场战斗可以提前结束了。”
　　“马上将消息报给金耀大人，人类773的首领出现在战场上了。”
　　............
　　看着下方密密麻麻的泰坦大军，顾寒的双眸中毫无波动。
　　右手抬起轻轻一握。
　　一道中级禁咒“至臻毁灭”释放而出。
　　这禁咒......
　　便是提前开战的号角！
　　下一刻。
　　顾寒将三重降神术与无色空间的毁灭领域瞬间展开。
　　得到神泉洗礼之后。
　　至臻毁灭的范围扩大到了10w米！
　　而无色空间的范围.......
　　则是整整40w米！
　　也就在三大伤害领域展开的瞬间。
　　下方的地面立刻布满了密密麻麻的裂痕。
　　随之。
　　充斥着毁灭气息的七系元素将十万米范围内的空间完全笼罩。
　　而另外一道能吞噬生命的力量，则是蔓延到了40w米之外！
　　顿时。
裙⒉⒉0⑤23①4⒐
　　整个空间直接化为了无色禁域。
　　种族大战中。
　　同种族的玩家都属于同一队伍。
　　所以。
　　除非使用那种连自己都要受到伤害的技能。
　　或者是特意锁定自己阵营的玩家。
　　否则。
　　同阵营的玩家是不会受到自己阵营玩家的伤害的。
　　因此。
　　顾寒根本不用顾及禁咒与无色空间会波及到人族阵营。
　　也就在无色空间与至臻毁灭开启的刹那。
　　一道道恐怖的伤害数字在无数泰坦的头顶飘起。
　　-540(bjaa)0w！（至臻毁灭）
　　-7410w！（烈焰符刃）
　　..........
　　无色空间内的生灵，每秒虽然只能减少5%的最大生命值。
　　但在烈焰符刃的词条效果下。
　　所有的攻击都能触发3倍物理攻击力的额外伤害。
　　在顾寒高达2290w的物理攻击力下。
　　仅仅是触发的伤害，便高达七千多万！
　　而在10万米范围内的目标，每秒将承受一亿多的伤害。
　　在每秒高达上亿的恐怖伤害下。
　　一瞬之间。
　　数十万名泰坦直接暴毙。
　　【人族阵营公告：人皇重光斩杀了泰坦族阵营泰坦巨人x125468，获得杀戮点6.2734亿。】
　　这道公告落下后。
　　整个人族阵营所有的玩家和生灵瞬间如遭雷击！
　　“我靠！！！！！！”
　　“重光大佬真的一个人冲过去疯狂屠杀了？”
　　“这他吗，我没听错吧？？？秒杀十二万名泰坦？？？”
　　“天神下凡，也不过如此吧！”
　　“六亿多的杀戮点，我人都麻了！这得把种族加成进阶到何种地步！！”
　　......
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点124.748亿。】
　　这一波。
　　顾寒如同割韭菜一般，直接收割了一百多亿的杀戮点！
　　不过。
　　此刻的顾寒却没有丝毫波动。
　　这场战斗，现在仅仅才是拉开序幕。
　　数千万的异族生灵，所提供的杀戮点将是一个无比恐怖的数字。
　　而在20倍奖励buff的加持下。
　　这场战斗所累积的杀戮点，将达到一个混沌世界前所未有的高度。
　　看着下方铺满一地的泰坦尸体。
　　顾寒的嘴角缓缓浮起了一抹冷笑。
　　“亡灵召唤！！！”
　　随着中级禁咒的词条力量释放。
　　十万米内死亡的所有泰坦全部化身不死亡灵。
　　至臻毁灭的神话级词条“亡灵召唤”，能让死在禁咒区域中的所有生灵在三小时内化为亡灵。
　　而顾寒则是拥有对这些亡灵绝对的控制权。
　　看着化为不死之身的亡灵泰坦，顾寒直接右手一挥。
　　顿时。
　　那十多万名亡灵泰坦瞬间站了起来。
　　看到这一幕。
　　远处的人族玩家瞬间身体一颤。
　　“那些死亡的泰坦，好像复活了！！”
　　“泰坦族的天赋不是生命和防御吗？怎么还有复活的能力！”
　　“那个......这好像是亡灵法师的死灵召唤。”
　　“重光不是用剑的战士吗？为什么连亡灵法师的魔法都能使用？”
　　“疯了吧？你管这叫战士？？”
　　............
　　第一道中级禁咒与无色空间的释放。
　　直接摧枯拉朽地将泰坦大军的第一波攻势摧毁！
　　看到无数的泰坦瞬间暴毙。
　　后方的泰坦大军，在这一刻是彻底慌了。
　　“金耀大人.......前面有消息传来。”
　　“人族的领袖.......”
　　“一瞬之间便屠杀了十万泰坦！！！”
　　听到这满是颤抖的话音。
　　被蓝灵泰坦与无数红星泰坦拥护在中间的金耀泰坦，神色瞬间阴沉无比。
　　“如此恐怖的能力，必然是中级禁咒！”
　　“那名人类可是掌控着中级禁咒！”
　　“哼，虽然威力极强，但禁咒的使用限制也不轻松。”
　　“趁着那名人类虚弱，马上绕开禁咒的辐射区域，全力进攻人族阵营的主城！”
　　也就在金耀泰坦刚发号完命令之时。
　　他猛然看到前方的空间裂开了一道口子。
　　“吼！！！！”
　　随着一道震天龙吟的响起。
　　一头三四百米的银龙从裂缝中飞出。
　　而那银龙的头顶。
　　则是站立着一名手持金剑的人类！
　　看到这一幕。
　　金耀泰坦的瞳孔瞬间惊骇得颤动不止。
　　整个身体也是在恐惧中向后倒退了两步。
　　居高临下地俯视着下方的金耀泰坦。
　　顾寒轻蔑地冷笑道：“你这是什么表情.....”
　　“我的实力，你们泰坦族不是早就领教过了吗？”
　　话音落下。
　　顾寒直接一剑劈出。
　　下一刻。
　　无数的泰坦在“膜拜”的词条下瞬间跪倒在地。
　　也就在他们刚刚跪下的瞬间。
　　那数百米的黄金剑气已经斩在了他们的身上。
　　-2.273亿！
　　.........
　　扫了一眼同样跪倒在地的金耀泰坦。
㈧56⒈0⒐78⒉小说群
　　顾寒直接开启共生buff与其签订契约。
　　下一刻。
　　一股灰色的光芒从顾寒体内飞出，直直射进了金耀泰坦的体内。
　　【叮，金耀泰坦“诺提瑟王”已与您签订共生契约，30分钟内其生命值与您等同，在此期间其生命值为独立生命值。】
　　在半神之体以及巨大的等级压制之下。
　　这道共生契约瞬间签订成功。
　　也在这时。
　　顾寒直接一道空间跃动闪到金耀泰坦的身前。
　　没有过多的废话。
　　在金耀泰坦恐惧的目光中，顾寒直接一脚踢在了他的脑袋之上。
　　砰！
　　-7410w！（烈焰符刃）
　　【叮，您成功斩杀泰坦族阵营泰坦王“金耀泰坦-诺提瑟王”。】
　　【人皇剑已掠夺泰坦王的天赋。】
　　【您获得S级永久天赋加持：泰坦之躯。】
　　提示音落下的瞬间。
　　一道公告瞬间在整个战场的所有角落响起。
　　【战场公告：“人皇-重光”于光明山脉击杀泰坦族阵营泰坦王“金耀泰坦-诺提瑟王”。】
　　【人族阵营公告：人皇重光斩杀了泰坦族阵营泰坦王“金耀泰坦-诺提瑟王”，获得杀戮点500000。】.

第八十五章 自杀式袭击！掠夺SS级天赋！

　　战场公告落下的刹那。
　　整片人族领地瞬间死寂无声。
　　随后。
　　顷刻之间便是一阵轰动。
　　“战场公告不会出错吧？这才过去几分钟，泰坦族的领袖这就没了？”
　　“这他吗，光明女王的情报上不是说泰坦王、兽人首领、魔王都有各自种族的生灵保护，不可能被暗杀吗？结果这就没了？”
　　“重光秒杀十万泰坦才过去了不到半分钟，现在又直接秒了泰坦王？？这也太离谱了吧！！”
　　“我们人族不是防守吗？怎么变成进攻了？？”
　　............
　　突如其来的战场公告不仅让人族的玩家如置身梦境一般迷离。
　　更让兽人族和恶魔族的所有生灵在震惊中停下身形顿在了原地。
　　此刻。
　　恶魔族军团。
　　一名握着黄金长枪的恶魔走到一名浑身赤红的恶魔身旁，有些失“七七三”神地道：“魔王大人，金耀泰坦已经死了，我们是否需要撤退？”
　　看着骚动的恶魔大军。
　　魔王巴尔的双眸闪过一丝狡黠的光芒。
　　“撤退？我们已经无路可退了。”
　　“马上就到人族的主城了，现在撤退只会前功尽弃。”
　　话音落下。
　　魔王巴尔转过头来看着左侧的一名紫灵恶魔。
　　话音中带着一股不可抗拒的威严。
　　“从现在开始，你暂时代替我作为战场领袖率领恶魔全速前进。”
　　“而我.......去找机会猎杀那名人类。”
　　“那名人类是这场战斗的唯一变数，只要将他斩杀，我们便能毫无悬念地赢得胜利。”
　　闻言。
　　紫灵恶魔愣了愣。
　　不过。
　　虽然他很质疑魔王巴尔的决策。
　　但还是接受了命令。
　　看着远去的恶魔大军。
　　魔王巴尔的脸上不由得浮起了一抹狡诈的笑容。
　　...........
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点1000w。】
　　提示音落下。
　　顾寒的眸光却没有丝毫的波动。
　　此刻。
　　他正手持金剑踩在金耀泰坦的身上，身后的百米银龙浮空而立。
　　他的周围。
　　是无穷无尽的泰坦巨人！
　　不过。
　　这些泰坦此刻却不敢轻举妄动。
　　抬手覆灭十万泰坦。
　　一剑斩下，泰坦膜拜臣服。
　　一脚踢出，秒杀泰坦领袖。
　　如此实力。
　　足以惊骇到所有的泰坦玩家和泰坦生灵。
　　蓝灵泰坦和无数的红星泰坦此刻已是肝胆欲裂。
　　他们怎么也想不到。
　　眼前的人类竟然能穿过百万泰坦大军。
　　直接越过无数守卫泰坦，如入无人之境一般将金耀泰坦一脚踢死。
　　这场战斗本来就是金耀泰坦所发起。
　　而此刻。
　　连人族阵营的生灵和玩家都还没有见到。
　　自己的首领就这么暴毙而亡。
　　这场战斗......还怎么继续？？
　　空间跃动释放而出。
　　顾寒直接闪到了空灵圣龙的头顶。
　　看着下方惊恐万状的无数泰坦。
　　顾寒不由得摇了摇头。
　　“真是丑陋，连反抗都做不到了吗？”
　　听到顾寒那极具嘲讽的话音。
　　下方的蓝灵泰坦与一众红星泰坦感觉自己都要崩溃了。
　　他们迅速站起身来，直接对着顾寒发起了攻击。
　　“这名人类杀死了金耀大人！”
　　“一起出手，撕碎他！”
　　随着蓝灵泰坦的一声令下。
　　无数的泰坦立刻对顾寒发起了攻击。
　　顿时。
　　无数的技能、魔法接连不断地轰击到了顾寒的身上。
　　但。
　　带起的只有一个个的miss符号。
　　而后。
　　无数的泰坦瞬间被五倍的反伤瞬间秒杀。
　　看着下方的泰坦。
　　顾寒抬起右手直接释放了一道中级禁咒。
　　霎时间。
　　充斥着死亡气息的元素毁灭领域骤然展开。
　　不到一秒。
　　又是数十万泰坦直接暴毙。
　　【人族阵营公告：人皇重光斩杀了泰坦族阵营泰坦巨人x155468，获得杀戮点7.7734亿。】
　　阵营公告刚刚响起。
　　一道提示音便传入了顾寒的耳中。
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点155.468亿。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒立刻释放了一道亡灵召唤。
　　下一刻。
　　死在至臻毁灭领域中的泰坦巨人顿时化为了亡灵。
　　随着顾寒的指令下达。
　　十多万亡灵泰坦瞬间朝着光明主城前方的那一波亡灵泰坦汇合而去。
　　而也在这时。
　　顾寒头顶上方数百米的空间，微微裂开了一道难以察觉的裂缝。
　　随后。
　　隐匿身形的魔王巴尔从裂缝中踏了出来. .........
　　看着下方的顾寒。
　　魔王巴尔的嘴角露出了一抹阴森的奸笑。
　　“看来这场战斗要由我来终结了。”
　　话音落下。
　　魔王巴尔拿出了一张黑色的卷轴。
　　【死灵卷轴】
　　【效果】：使用卷轴后，选中的目标将受到死灵攻击，攻击100%触发即死。
　　【介绍】：能直接处决任何生灵的死亡卷轴。
　　这张卷轴。
　　是魔王巴尔在恶魔族秘境找到的珍宝！
　　有着能直接秒杀任何生灵的恐怖效果！
　　看着下方骑乘巨龙越飞越远的人类。
　　魔王巴尔也不迟疑，直接一把捏碎手中的卷轴。
　　下一刻。
　　破碎的卷轴化为一道黑色的能量，直接朝着远处暴射而去。
　　看到卷轴中的力量释放而出。
　　魔王巴尔直接将身形显出，细数着那名人类的死亡倒计时。
　　即死之力。
　　就算生命和防御再高一万倍。
　　也一样要被瞬间击杀！
　　这是魔王巴尔答应泰坦族参战的底牌！
　　只要击杀人皇，那么恶魔族便能得到人族和龙族的大量资源！
　　身形刚刚显出。
　　一道提示音便在魔王巴尔的耳边响起。
　　【叮，卷轴使用成功，即死之力已命中目标。】
　　听到这道提示音。
　　魔王巴尔刚要狂笑，耳边便瞬间响起了一道提示。
　　【叮，您的攻击命中目标，已触发目标的反伤效果。】
　　提示音还没落下。
　　魔王巴尔直接眼前一黑0.0。
　　整个身体直直坠了下去。
　　而远处的顾寒。
　　则是有些懵逼。
　　因为他刚准备前往半兽人的军团。
　　耳边就响起了一连串的提示音。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“绝对防御”效果触发，已强制反弹500%的伤害给攻击者。】
　　【叮，您成功斩杀恶魔族阵营魔王“巴尔”。】
　　【人皇剑已掠夺魔王的天赋。】
　　【您获得SS级永久天赋加持：虚空潜影。】
　　还没回过神来。
　　一道公告瞬间在整个种族战场的上空响起。
　　【战场公告：“人皇-重光”于光明主城东侧击杀恶魔族阵营魔王“巴尔”。】
　　【人族阵营公告：人皇重光斩杀了恶魔族阵营魔王“巴尔”，获得杀戮点500000。】.

第八十六章 百倍反伤buff！！收服恶魔族！

　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点1000w。】
　　突然得到千万杀戮点。
　　顾寒的内心并没有任何的波动。
　　如今的他。
　　有着整整两百多亿杀戮点！
　　一千万，根本引不起他的注意。
　　这一波。
　　恶魔族的魔王躲在暗中当老六，结果直接被反伤buff反杀。
　　而在人皇剑的特殊能力加持下。
　　顾寒直接掠夺到了一个SS级天赋。
　　感受着体内忽然多出的特殊力量。
　　顾寒迅速看向了新的天赋信息。
　　【虚空潜影】
　　【品阶】：SS
　　【效果】：可将身体转移到虚化空间，期间免疫任何伤害和控制效果，离开虚化空间后天赋进入冷却状态，冷却时间：10秒。
　　【介绍】：能免疫攻击的虚空之技！
　　看着这道能免疫攻击的SS级天赋。
　　顾寒不由得有些讶然。
　　有着这个能力的加持。
　　只要反应够快，在遇到攻击时将身体转移。
　　那么......
　　这个天赋几乎相当于一个小无敌。
　　这样的能力对于其他玩家而言。
　　实用性极高。
　　但对于有着无敌buff和免控buff的顾寒来说。
　　这个天赋对他没什么暖用，和泰坦王的那个增强生命和防御的S级天赋一样十分鸡肋。
　　关闭天赋面板。
　　顾寒骑乘空灵圣龙朝着魔王巴尔的尸体闪去。
　　在掌控禁咒之前。
　　能自动拾取2000米范围内所有物品的背包世界，对顾寒的帮助极大。
　　但此刻。
　　2000米的范围拾取，已经无法再跟上顾寒的节奏。
　　毕竟。
　　至臻毁灭的范围都达到了十万米！
　　更别说40万米的无色空间。
　　刚刚闪到魔王巴尔的身旁，一道提示音便在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您的背包世界自动拾取位面币12.8亿，恶魔族种族之器“恶魔法印”x20。】
　　混沌世界中。
　　每个种族的领袖基本都是玩家。
　　但。
　　如果玩家没有得到种族之器。
　　那么，种族领袖便是由实力最强的npc来暂代。
　　龙族和泰坦族便是因为玩家没有得到种族之器。
　　所以。
　　龙黑帝和金耀泰坦分别成为了各自种族的领袖。
　　而这个巴尔，则是恶魔族的玩家。
　　和顾寒一样，得到了种族之器冠以种族领袖之名。
　　在混沌世界的规则中。
　　种族之器是无法掉落的。
　　但在无限词条的规则力量下。
　　魔王巴尔的种族之器不但爆了出来。
　　还在规则力量的修改下爆出了整整20件！！
　　种族大战开启期间。
　　防守方击杀对方的种族领袖，是无法直接让对方成为附属种族的。
　　只有攻击方击杀敌族的领袖后才能直接让整个种族成为附庸。
　　但。
　　若是有了种族之器。
　　那么便是可以通过种族之器直接契约整个种族。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻看向了恶魔族的种族之器的效果。
　　【恶魔法印：类别：武器，品阶：帝王，装备要求：巴尔。】
　　【属性】：精神+35000，魔法攻击力+54000。
　　【效果】：①：已与恶魔族阵营的命运绑定，恶魔族的命运与魔王息息相关。
　　②：进入战斗状态时，恶魔法印的威压自然释放，使周围500米内帝王级级别以下的武器攻击能力减少至30%。
　　③：持有此法印可拥有对所有恶魔族阵营的操控权限。
　　【介绍】：恶魔族阵营的至宝，魔王的象征，蕴含着极为强大的力量。
　　【可增加词条】：30
　　看着手中的恶魔法印，顾寒的眸光不由得一动。
　　虽然这件装备是绑定装备。
　　但人皇剑可是有着融合吞噬的效果！！
　　如果将其吞噬。
　　那么人皇剑便是拥有了恶魔法印的所有效果！
　　想到这里。
　　顾寒立刻凝聚起无限词条的天赋力量，直接对20枚恶魔法印同时进行了词条添加。
　　下一刻。
　　一道道虚幻的符文光芒将恶魔法印包裹。
　　【词条添加成功。】
　　【《恶魔法印》获得稀有级词条：魔法分裂x5。】
　　【《恶魔法印》获得史诗级词条：魔力x17。】
　　【《恶魔法印》获得传说级词条：魔力沙漏x3。】
　　【《恶魔法印》获得神话级词条：绝对防御x5。】
　　词条1：魔法分裂：使用任意魔法将附带分裂效果，分裂的魔法伤害与效果不变。
　　............
　　词条6：魔力：魔法攻击力+99999。
　　............
　　词条23：魔力沙漏：召唤魔力之光笼罩自身，期间免疫所有伤害、控制效果，但无法移动、攻击和使用技能，持续10秒，每3分钟可使用一次。
　　............
　　词条26：绝对防御：装备恶魔法印期间，自身处于绝对防御状态，受到的所有攻击将100%强制反弹至攻击者，无视任何防御、距离、方式。
　　............
　　词条添加成功的刹那。
　　顾寒立刻开启人皇剑的融合之力吞噬着二十件恶魔法印的能力。
　　【叮，二十件“恶魔法｀ ｀ 印”的所有属性及效果已融入“人皇剑”。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的魔法攻击力直接暴涨了3600多万！
　　此刻。
　　他的魔法攻击力已经飙升到了5073w！！！
　　而反伤buff的伤害，也提高了整整100倍！
　　加上之前的5倍反伤之后。
　　顾寒现在的反伤buff，直接叠加到了105倍！！！
　　105倍的反伤buff加持下，以后顾寒基本都不用动手。
　　谁摸一下，立马就得被反死了。
　　如此恐怖的效果，足以惊骇到所有玩家。
　　而这一波融合恶魔法印以后。
　　恶魔族的种族之器的效果全部都融入了人皇剑之中。
　　这意味着。
　　人皇剑从此拥有了对恶魔族的所有权限！
　　就在这时。
　　一道道公告在人族与恶魔族所有生灵的耳边悄然响起。
　　【种族公告：“人皇-重光”已获得恶魔族所有权限，恶魔族已强制与人族签订附庸契约，恶魔族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，人族玩家与生灵可通过传送阵自由进入恶魔族阵营。】
　　【战场公告：因恶魔族成为人族附庸，恶魔族已强制退出此次种族之战的进攻方。】
　　“．‖这......？”
　　“这他吗到底发生了什么？？？？”
　　“离了个大谱，怎么恶魔族突然就成了我们的附属种族？”
　　“什么情况？？恶魔族属于进攻方，就算它们的魔王死了，也不会直接成为我们的附属种族吧？”
　　...........
　　公告响起得太突然。
　　让所有的玩家完全反应不过来。
　　在这场战斗中。
　　恶魔族的实力最强。
　　参战的恶魔数量也是最多。
　　但。
　　短短的两三分钟之内。
　　恶魔族魔王被斩杀不说。
　　连整个恶魔族都成了人族的附庸！
　　这.....简直像是做梦一般！！
　　而此时........
　　在得到恶魔族的所有权限之后。
　　顾寒直接一道空间撕裂传送到了恶魔族大军的上方。
　　右手扬起蕴含着恶魔族所有权限的人皇剑，顾寒的身上瞬间散发出了一股睥睨天下的气势。
　　顿时。
　　恶魔大军立刻停下了身形，趴伏在了地上。
　　所有恶魔都能感受到灵魂之中的那道契约。
　　没有一个恶魔会怀疑，上方的那个人类，一个念头就能将所有的恶魔裁决！
　　跪在地上的紫灵恶魔。
　　此刻整(赵赵好)个大脑都是一片混乱。
　　五分钟前。
　　魔王巴尔将恶魔族的管理权暂时移交给他之后，便信誓旦旦地去猎杀人族的领袖。
　　紫灵恶魔怎么也没想到。
　　才几分钟的时间。
　　魔王巴尔不但把命送了出去。
　　还把整个恶魔族的最高权限送了出去。
　　出去打个野，丢了命不说，还直接把水晶都送了。
　　紫灵恶魔也是想不通。
　　这样的家伙，竟然能得到种族之器。
　　被人类得到种族最高权限，整个种族被签订附庸契约。
　　以后。
　　恶魔族算是和龙族一样，要给人类当奴隶了。
　　看着趴在地上的无数恶魔。
　　顾寒的嘴角微微一咧。
　　“所有恶魔，进攻兽人与泰坦！”
　　有着整个种族的最高权限。
　　顾寒弹指间便能裁决所有的恶魔。
　　但妖。
　　种族成为附庸之后，将其击杀是无法得到杀戮点的。
　　所以。
　　既然有了绝对的控制权限与法则契约。
　　那么，倒不如让它们给人族当狗。
　　顿时。
　　在种族最高权限的法则力量之下。
　　所有的恶魔立刻调转方向，朝着兽人大军所在的区域冲去.

第八十七章 瞬秒超位神灵！无等级神器！

　　而此刻.........
　　在听到恶魔族成为人族附庸的消息后。
　　整个兽人族的气氛都是一阵消沉。
　　“恶魔族的废物，拿着种族之器还能被人类夺走种族大权！这下作战计划~全被打乱了！”
　　“泰坦族的废物不是说有超位种族的生灵来帮忙吗？怎么什-么都没看到？”
　　“首领，依我看，我们还是赶快撤吧，魔王和泰坦王都已经死了，我担心那个人类会....-..”
　　听到几个守卫者的话，兽人首领萨恩的脸色瞬间变得难看至极。
　　犹豫少许后。
　　他咬牙叹了一口气。
　　“撤吧，不能像恶魔族一样，我们兽人永不为奴！”
　　兽人首领萨恩刚刚转身准备下令撤退。
　　忽然。
　　他看到无数的恶魔以一种极其惊人的速度朝着兽人军团冲来。
　　那狂暴的气势，明显是带着至死方休的觉悟。
　　“靠！这帮家伙疯了吧？”
　　..........
　　看到恶魔们突然改变方向去截杀兽人军团。
　　人族的玩家们都是一脸的震惊。
　　“我糙！恶魔还真的去打兽人了！”
　　“这tm，恶魔这就和龙族一样成为我们的附属种族了？”
　　“牛逼！再有三个附属种族，我们整个人族就能共享所有附属种族的天赋了！！”
　　“感觉......我们人族好像要赢了？？”
　　“这场必输之战，竟然真的被重光一个人完成了惊天逆转，这是不是有些太夸张了？”
　　随着恶魔族由进攻方转为人族的附属。
　　加上数十万亡灵泰坦组成的不死军团。
　　种族之战的局势瞬间发生了巨大的变化。
　　前几分钟。
　　整个人族还沉浸在异族来袭的灭族危机之中。
　　而此刻。
　　几乎所有的人族玩家都是一脸的如释重负。
　　看到无数的兽人在恶魔的围攻下节节败退，顾寒的嘴角不由得微微一扬。
　　也就在他准备前往泰坦军团后方去收割泰坦之时。
　　整个光明主城的上空忽然变得阴暗起来。
　　随之。
　　在一阵极不正常的空间波动中。
　　一道浑身笼罩着黑色光芒的身影出现在了光明主城的上空。
　　“真是有意思。”
　　“三个高位种族联手竟然还打不过一个人族。”
　　“现在的高位种族，实力竟然还不如蝼蚁了吗？”
　　话音落下。
　　黑色身影转过头来将眸光落在了顾寒的身上。
　　“嗯？神灵之龙？”
　　“现在龙族堕落到这种地步了吗？竟然让自己的奴隶站在自己头上。”
　　听着这阵傲气十足的声音。
　　顾寒缓缓转过身来看向后方的生灵。
　　全身皆是纯粹的黑色，整个身体散发着一股浓浓的死亡气息。
　　而他的手中，赫然握着一把类似于现实世界的科技枪！
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了这名生灵的信息。
　　【暗幽冥】
　　【等级】：130级
　　【种族】：幽冥族（超位种族）
　　【品阶】：神灵
　　【生命：490亿，魔法：320亿，物理攻击力：280亿，魔法攻击力：65亿，物理防御：32亿，魔法防御：46亿。】
　　【天赋】：幽冥之体
　　【技能】：死亡之息、幽冥空间、死亡恐惧、死亡枪灵、幽冥风怒弹
　　【禁咒】：死亡领域、亡灵诅咒
　　【介绍】：幽冥一族的十二神冥之一，有着特殊的幽冥体质与死亡之力，实力极强。
　　真视之眼传来的信息，让顾寒眸光一凝。
　　漂浮在空中的这个家伙，竟然是130级的超位神级生灵！
　　超位种族的生灵，怎么会降临人族的领地？？
　　就在顾寒疑惑之际。
　　暗幽冥甩了甩手臂，话音中丝毫不掩饰轻蔑之意。
　　“半神之体？”
　　“难怪那金耀泰坦愿意花这么大的代价让我降临这里，你果然有些实力啊。”
　　暗幽冥的眼神充斥着浓浓的不屑。
　　身为超位种族的生灵。
　　他非常鄙视人族这种没什么天赋力量的种族。
　　种族品阶越高的生灵，内心便越高傲。
　　人类在他们的眼中，地位和蝼蚁差不多。
　　虽然眼前的这名人类有着半神之体。
　　但。
　　对于早已经成就神灵而且有着幽冥血脉的暗幽冥来说。
　　半神也一样还是蝼蚁。
　　“如此卑微的属性，竟然能驾驭神龙，真是有趣。”
　　话音落下。
　　暗幽冥将他手中的黑色短枪对准顾寒，傲气十足地笑道：“人类，结束了，能死在我的亡灵冥魂枪之下，也算是你的荣耀。”
　　话音落地。
　　暗幽冥手中的短枪猛然爆发出一道恐怖的光柱。
　　刹那间........
　　无数恐怖的雷霆与死亡之气直接从枪口射出，直直轰在了顾寒的身上。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　轰！！！
　　miss！
　　miss！
　　.................
　　那足以秒杀帝王boss的一枪，轰在顾寒的身上之时连一点伤害都没有打出来。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有负面效果。】
　　【叮，“绝对防御”效果触发，已强制反弹10500%的伤害给攻击者。】
　　..........
　　只是一瞬间........
　　一道虚幻的能量瞬间从顾寒的身体弹出，直接轰击在了暗幽冥的身上。
　　-29400亿！
　　..........
　　刚移动身形准备前往泰坦族阵营的暗幽冥。
    ....... ....... ...
　　头上陡然飘起了一个让所有生灵惊骇欲绝的伤害数字。
　　而他的血量也直接被瞬间清空.........
　　在他满是不可置信的神色中，他的身体就这么坠了下去。
　　看到这一幕。
　　光明主城附近的所有种族生灵，都是双目圆瞪。
　　仿佛看到了什么天外之物。
　　“这.......怎么可能？将近三万亿的伤害？？？？？”
　　“究竟是我瞎了还是这个世界出错了？这个伤害真的可能出现吗？”
　　“卧槽，你们看清这超位种族的家伙是怎么死的吗？”
　　“我没有........我就知道，那家伙刚放了一枪，然后突然血量就清空了.......”
　　“好家伙，这他妈咋回事？”
　　……
　　就在玩家们懵逼的时候。
　　一道公告顿时响了起来。
　　【种族公告：“人皇-重光”斩杀了幽冥族阵营神灵级“暗幽冥”，获得杀戮点5000000。】
　　此时........
　　在听到这道系统提示后，所有玩家都懵逼了。
　　“？？？”
　　“卧槽？？？是重光大佬击杀的暗幽冥？”
　　“这他妈？瞬间打出三万亿的伤害，就算是一身神器也不可能吧？”
　　“离谱！就他妈离谱！”
　　“这........我他妈傻了啊.......”
　　也就在无数玩家和生灵惊诧之际。
　　一道提示音在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币65亿枚，无等级神灵之器“亡灵冥魂枪”x20。】零.

第八十八章 攻击破亿！！人皇剑新姿态！

　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点1亿。】
　　最后一道系统提示音落下。
　　顾寒依旧是淡然若素。
　　这个超位种族的神灵。
　　的确是顾寒目前为止见过的最强生灵。
　　但.......
　　有着百倍反伤buff的加持。
　　对方的攻击越强，死得也就越快。
　　而且。
　　这都什么年代了？
　　还在玩传统能量枪？
　　扫了一眼坠落在地的暗幽冥。
　　顾寒随意地看了一眼背包中的神器。
　　【亡灵冥魂枪：类别：武器，品阶：神灵，装备要求：无。】
　　【属性】：力量+120000，物理攻击力+400000。
　　【效果】：①：由亡灵冥魂枪发出的所有攻击无视任何防御，能量弹释放间隔：0.75秒。
　　②：释放冥魂枪的力量核心，对目标造成无视防御的十连击，每道攻击伤害等同于自身物理攻击力。
　　【介绍】：矮人族族长“提诺”以幽冥族的死灵晶矿融合五枚神灵级的能量核心铸造的能量之枪，有着极强的破坏力和极远的攻击范围。
　　【可增加词条】：40
　　看着手中19的亡灵冥魂枪。
　　顾寒的眉头不由得一动。
　　这把神灵级的武器，其附加的攻击力综合之后竟然高达100w点！！
　　这是顾寒见过的属性最高的神器！
　　而让顾寒最为诧异的是。
　　这把神器竟然是矮人族所铸造，而不是混沌世界的能量所演化！！
　　制作神灵级卷轴、铸造神灵级武器.........
　　矮人族究竟有着怎样的力量？？？
　　缓了缓神后。
　　顾寒迅速凝聚起无限词条的天赋力量对20把亡灵冥魂枪同时进行了词条添加。
　　下一刻。
　　一道道虚幻的符文光芒将亡灵冥魂枪包裹。
　　随后。
　　一股股恐怖的力量在黑色的枪身之上瞬间散开。
　　【词条添加成功。】
　　【《亡灵冥魂枪》获得稀有级词条：散射x5，鹰眼x7，失明x4。】
　　【《亡灵冥魂枪》获得史诗级词条：枪力增幅x15。】
　　【《亡灵冥魂枪》获得传说级词条：能量炮x5。】
　　【《亡灵冥魂枪》获得神话级词条：死亡爆射x4。】
　　词条1：散射：攻击时能量弹自动分散为5枚，伤害效果不变。
　　..........
　　词条6：鹰眼：发射一道能量波，探查30x30的区域信息。
　　..........
　　词条13：失明：攻击命中目标后，目标将陷入5秒失明状态。
　　..........
　　词条17：枪力增幅：物理攻击力+99999。
　　..........
　　词条32：能量炮：发射一道无属性能量炮，炸开后对500米范围内的区域造成99999（+100%物理攻击力）的真实伤害。消耗魔法：32w，冷却时间：30分钟。
　　..........
　　词条37：死亡爆射：对周围100米内的所有目标进行能量弹扫射，每秒命中目标9次，持续10秒，能量弹附带死亡之力，被命中的目标附带10秒的【生命吞蚀】效果。
　　..........
　　40道词条添加成功的刹那。
　　顾寒直接开启了人皇剑的融合吞噬效果。
　　随着人皇剑的光芒笼罩。
　　亡灵冥魂枪上的黑色光芒迅速变淡。
　　整个枪身的能量也在飞速涌入人皇剑之中。
　　【叮，20件“亡灵冥魂枪”的所有属性及效果已融入“人皇剑”。】
　　【叮，人皇剑获得新的力量注入。】
　　【叮，人皇剑已觉醒特殊能力“幻化”。】
　　就在提示音落下的瞬间。
　　顾寒的物理攻击力直接暴涨了将近五千万！！！！
　　整体攻击属性瞬间飙升到了一亿三千多万！！！
　　此刻。
　　他的物攻比之普通的100级帝王boss也不遑多让！！
　　如此恐怖的攻击力。
　　在各种词条的增幅下。
　　顾寒一剑便是能秒杀神灵级以下的各种boss！
　　而人皇剑的词条。
　　则是增加了整整800道！！！！
　　并且。
　　还觉醒了特殊的能力。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻看向了新觉醒的效果。
　　【幻化】：可将人皇剑瞬间幻化为能量枪形态，幻化无冷却时间。
　　看着人皇剑的这个幻化效果。
　　顾寒的眸光不由得一动。
　　原本。
　　在融合吞噬亡灵冥魂枪的效果时。
　　顾寒还在担心那些词条的效果附加到人皇剑之后便无法使用。
　　但此刻。
　　觉醒了幻化的效果后。
　　顾寒便能正常释放那些词条的力量。
　　亡灵冥魂枪有着5道“能量炮”的传说级词条。
　　而在融合20件亡灵冥魂枪之后。
　　能量炮的范围扩大到了50000米！
　　在范围增幅10倍的效果下。
　　这道能量炮的范围将直接高达50万米！！！
　　比中级禁咒和无色空间的范围还要大！！
　　而其伤害，则是增幅了整整100倍！！！
　　在顾寒如今的攻击力加持下。
　　这能量炮的伤害高达一百多亿！
　　这效果.......就很离谱！
　　即便是超位种族的生灵，瞬发三炮下去也同样要被秒杀！！
　　看着远处正在溃散的泰坦大军。
　　顾寒立刻将手中的人皇剑幻化为了能量枪的形态。
　　下一刻。
　　一道能量炮猛然射出。
　　直接砸落在了泰坦族的军团之中。
　　轰！！！！
　　霎时间。
　　一股震天动地的响声骤然响起。
　　一股恐怖的斥力向四面八方席卷而去。
　　刺目的光芒让远处的玩家连眼睛都无法睁开。
　　就在能量炮炸开的刹那。
　　一道道恐怖的伤害数字在无数泰坦的头顶飘起。
　　-104亿！
　　-104亿！
　　..........
　　如此惊天动地的伤害下。
　　一瞬之间。
　　数十万名泰坦直接暴毙。
　　【战场公告：“人皇-重光”斩杀了泰坦族阵营泰坦巨人x148579，获得杀戮点7.4289亿。】
　　这道公告落下后。
　　整个人族阵营和兽人族所有的玩家和生灵瞬间如遭雷击！
　　“我靠！！！！！！一百多亿的范围伤害？？？”
　　“这么恐怖的范围和伤害，就算是超位种族的玩家也做不到吧？？”
　　“超位种族？那个暗幽冥不就是超位种族的生灵吗？还不是773一样被重光直接秒了。”
　　“这他吗，我没看错吧？？什么枪有这么大的范围和威力？？”
　　“泰坦族......不会要被重光一个人杀光了吧？？”
　　“虽然战斗还没结束，但是我感觉我们已经赢了。”
　　......
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点148.579亿。】
　　感受着这一道能量炮的恐怖威力。
　　顾寒颇为满意。
　　扫了一眼远处正在疯狂逃窜的兽人和泰坦。
　　站立在空灵圣龙头顶的顾寒，直接撕裂空间朝着泰坦大军的大后方闪去。
　　看到数十万的泰坦被一炮秒杀。
　　泰坦们是彻底崩溃了。
　　从进入人族阵营的领地开始。
　　他们已经死了五六十万的泰坦！
　　连金耀泰坦都被人类一脚踢死。
　　而他们，连人族的主城都没攻进去。
　　甚至。
　　连人类都还没看到！！
　　此刻。
　　他们已经没有一名泰坦敢继续停留在这片土地。
　　就在他们发了疯似的四处逃窜之时。
　　一道巨大的空间裂缝忽然在他们后方的空间裂开。
　　“吼！！”
　　随着一道震天龙吟的响起。
　　一头银白色的巨龙从空间裂缝中飞出。
　　那恐怖的神灵威压。
　　直接将一些泰坦震慑得跪在了地上。
　　看着下方宛如丢魂失魄的泰坦。
　　顾寒直接以传音buff对他们宣布着最终审判。
　　“无聊的闹剧也该结束了。”
　　“臣服或者死亡，你们只有一次机会。”.

第八十九章 兽人泰坦臣服！全族奖励！

　　无数的泰坦抬头看着立于巨龙头上的顾寒。
　　眼神之中尽是一片惊颤。
　　他们怎么都不能理解。
　　为什么一个中位种族出身的人类。
　　能在这么短的时间掌握如此惊天动地的力量。
　　反抗？？？
　　最强的金耀泰坦都被一脚踢死。
　　还拿什么去反抗？
　　在巨大的恐慌中。
　　一名红星泰坦颤抖着身体，话音之中尽是惊惧。
　　“大人，我们愿意主动.......成为人族的附庸......”
　　本来。
　　泰坦族的首领是金耀泰坦。
　　就算金耀泰坦死亡。
　　掌握泰坦大权的也是蓝灵泰坦。
　　但。
　　金耀泰坦被一脚踢死。
　　蓝灵泰坦被剑气斩为两半。
　　一直岌岌无名的红星泰坦。
　　忽然便成了泰坦族的最高掌权者。
　　在这生死存亡的关头。
　　他虽然极度崩溃。
　　但还是提着胆子站了出来。
　　投降，起码还能活命。
　　反抗，只有死路一条。
　　听到红星泰坦的话音。
　　无数的泰坦都是颤抖着身体。
　　但他们根本不敢做出任何的动作。
　　扫了一眼下方的红星泰坦。
　　顾寒淡淡地道：“签订种族契约，以后去龙族挖矿吧。”
　　闻言。
　　所有的泰坦瞬间一颤。
　　身为高位种族的生灵。
　　竟然在旦夕之间就成为了矿工。
　　这样的待遇，比中位种族甚至低位种族还要惨淡。
　　这就是附庸种族的命运。
　　但。
　　即便如此。
　　仍旧没有一名泰坦敢有异议。
　　为首的红星泰坦无力地呼了一口气，随后立刻在种族契约上刻下了灵魂印记。
　　签订契约时，如果被打断是无法成功签订的。
　　但此刻。
　　根本没有一名泰坦敢上前去阻止红星泰坦签订契约。
　　也就在契约签订成功之时。
　　一道公告瞬间在人族阵营传开。
　　773【种族契约成功！】
　　【人族公告：泰坦族已与人族签订契约，泰坦族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，人族玩家与生灵可通过传送阵自由进入泰坦族阵营。】
　　【“人皇-重光”获得特殊称号：泰坦之主。】
　　公告音落下的瞬间，整个人族彻底沸腾。
　　“卧槽，泰坦巨人成我们的附属种族了？？？？”
　　“不是只有进攻方才能这么快签订契约吗？？难道泰坦族全员主动投降了？？”
　　“这他吗，我们人族这就有了三个附属种族了？”
　　“这也太梦幻了......重光大佬一个人就横扫了三个高位种族.......”
　　“重光大佬牛逼，要是换一个人皇，估计我们早去给其他种族挖矿了。”
　　.........
　　种族契约签订成功，意味着泰坦族终生不可背叛人族。
　　身为附属种族。
　　它们同样无法抗拒人族的伙伴契约。
　　虽然仍旧有着泰坦王。
　　但。
　　最高的种族权限只有顾寒一个人拥有。
　　而顾寒之所以没有绞杀泰坦大军。
　　则是因为种族天赋的进阶需要附庸种族。
　　而且。
　　这些泰坦都是拥有神灵血脉的巨型生灵。
　　以后攻打超位种族甚至神灵族，他们能发挥一些作用。
　　缓了缓神后，顾寒立刻看向了泰坦之主的称号信息。
　　【泰坦之主】
　　【等级】：100级
　　【效果】：拥有对泰坦族所有生灵绝对的控制权限，可自由进入泰坦族各类场景。
　　【介绍】：泰坦族最高权力的象征。
　　【可增加词条】：3
　　由于泰坦族没有玩家获得种族之器。
　　所以。
(bjaa)　　收服泰坦族之后。
　　得到的种族领袖象征之物，便是这种族之主的称号。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻对这个称号进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《泰坦之主》获得稀有级词条：山海巨力。】
　　【《泰坦之主》获得传说级词条：血脉压制。】
　　【《泰坦之主》获得神话级词条：泰坦神魂。】
　　词条①：山海巨力：释放的任何攻击将对目标造成击退效果。
　　词条②：血脉压制：对拥有泰坦血脉的生灵造成绝对的压制，压制期间目标全属性降低20%。
　　词条③：泰坦神魂：燃烧泰坦神魂，解除自身所有控制，30秒内无法被任何控制、负面效果影响。燃烧后泰坦神魂沉寂30分钟。
　　三道词条的效果对于顾寒而言都很一般。
　　泰坦族的天赋基本都是体型、生命、防御这些。
　　攻击手段都是依赖于巨大的身形。
　　随机到这三个词条，顾寒也不意外。
　　看着匍匐在下方的泰坦。
　　顾寒随手一挥，命令道：“在前往龙族挖矿之前，先将兽人解决。”
　　随着顾寒的一声令下。
　　无数的泰坦瞬间站起身来。
　　随后。
　　泰坦大军直接朝着兽人军团冲去。
　　而兽人军团在恶魔族与泰坦族的围攻下。
　　直接被封死了所有的退路。
　　在这三个种族之中。
　　兽人族的实力本就是最弱。
　　而此刻。
　　被恶魔和泰坦堵住退路的他们，连跑路的机会都没有。
　　“首领，泰坦朝着我们杀过来了。”
　　“恶魔族已经撕开我们的防线，朝着这里杀来了。”
　　听到两名守卫者那焦急的话音，兽人首领萨恩顿时脸色大变。
　　“怎么可能这么快！！”
　　“恶魔要是有这么强，还会这么快就成为人族的奴隶吗？”
　　听到这句话，一名守卫者的嘴角不由得颤了颤。
　　“首领大人，恶魔族的实力在高位种族本来就很强。”
⒉⒉0⑤23①4⒐nei部裙
　　“成为人族的附庸不是他们太弱，而是那名人类的实力太强了。”
　　“人族的那个家伙，实力已经超出了高位种族的范畴无数个层次。”
　　听着耳边传来的厮杀声。
　　兽人首领萨恩无力地叹了一口气。
　　“唉...事到如今也是别无他法了，你们和我一起用空间传送阵直接返回兽人族吧。”
　　“这些兽人子民，兽人族会记住他们的。”
　　刚要放弃兽人大军跑路。
　　兽人首领塞恩便猛然看到一条巨龙正在他的上方盘旋。
八56⒈0⒐78⒉小说群
　　“吼！！！！”
　　随着龙吟响起。
　　无数的兽人瞬间心神大惊。
　　“保护首领大人！！！”
　　“不要慌！马上保护首领大人！”
　　“那名人类在天上，祭司和箭司马上攻击！”
　　......
　　随着一名兽人的一声令下。
　　无数的兽人朝着空中的顾寒释放了密密麻麻的攻击。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有控制和负面效果。】
　　【叮，“绝对防御”效果触发，已强制反弹10500%的伤害给攻击者。】
　　随着三道提示音的响起。
　　无数的兽人瞬间被百倍反伤反死。
　　俯视着下方被围在中间的兽人首领，顾寒的话音孤傲而又不屑。
　　“区区蚍蜉之力，难以撼动我半分。”
　　“反抗，这是你们兽人的最终抉择？”
　　听到上空传来的狂傲话音。
　　兽人首领萨恩瞬间气血翻涌。
　　他燃烧自己的天赋，扬起手中的巨斧咆哮道：“兽人永不为奴！”
　　“我们必将.......”
　　砰砰砰！！
　　萨恩的话还没说完。
　　十道能量弹瞬间轰碎了他的脑袋。
　　-1.372亿！
　　-1.372亿！
　　-1.372亿！
　　-1.372亿！
　　............
　　一连串的伤害数字飘起之后。
　　兽人首领萨恩还没触发词条的其他附加效果，血条便被瞬间清空。
　　一瞬之间。
　　整个战场鸦雀无声。
　　顾寒的手段十分简单。
　　横推！
　　谁叫杀谁。
　　简单粗暴，但效果极高。
　　也在这时。
　　一道战场公告在这场种族之战所有参与生灵的耳边悄然响起。
　　【战场公告：“人皇-重光”于光明主城北侧击杀兽人族阵营兽人首领“萨恩”。】
　　【人族阵营公告：“人皇-重光”斩杀了兽人族阵营兽人首领“萨恩”，获得杀戮点5000000。】
　　听到这道战场公告。
　　不仅无数兽人心神大变。
　　就连刚刚臣服人族的泰坦和恶魔都是一阵心惊。
　　好家伙。
　　一言不合就直接爆头。
　　要不是投降得早。
　　恐怕自己也逃不过这个下场。
　　看着瞬间暴毙的兽人首领。
　　无数的泰坦和恶魔都是露出了庆幸的神色。
　　而围在兽人首领萨恩身旁的一众兽人。
　　此刻更是吓得双腿发软。
　　种族的最高领袖，竟然连一丝的反抗之力都没有。
　　而那名人类，完全看不到有什么神色波动。
　　就像踩死了一只蚂蚁一般平静。
　　这场战斗......还怎么继续？
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点1亿。】
　　【叮，您成功斩杀兽人族首领“萨恩”。】
　　【人皇剑已掠夺兽人首领的天赋。】
　　【您获得SS级永久天赋加持：狂暴战意。】
　　没有理会系统的提示音。
　　顾寒站在空灵圣龙的头顶俯瞰着下方的兽人，声音中充斥着冷厉与杀机。
　　“你们，还有10秒钟的选择时间。”
　　五六秒后.......
　　萨恩的一名护卫放下了手中的巨斧。
　　他颤抖着身体趴在地上，主动签订了与人族的契约。
　　“兽人族，愿意成为人族的附庸.......”
　　【种族契约成功！】
　　【人族公告：兽人族已与人族签订契约，兽人族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，人族玩家与生灵可通过传送阵自由进入兽人族阵营。】
　　【“人皇-重光”获得特殊称号：兽人之主。】
　　种族公告落下的瞬间。
　　又是一道道公告在所有玩家的耳边响起。
　　【混沌公告：蓝星文明人族阵营成功击败兽人族、泰坦族、恶魔族的联军，人族获得种族之战的胜利，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【人族完成了此次种族之战的最终胜利，全族玩家与生灵等级+3，位面币+30w，适应等级与职业的全套黄金装备x1。】.

第九十章 词条：状态逆转！神灵级种族加成！

　　提示音落下的刹那。
　　人族阵营的所有玩家和生灵都是在失神中直接愣在了原地。
　　“这......我们这就赢了？？？？”
　　“我们人族这就拥有了四个附属种族？还全部都是高位种族？？”
　　“我他妈傻了啊，千万人的大团战就这样结束了？我们都还没有参与，这就赢了？”
　　“重光牛逼！又让我白嫖3级还得到了一套黄金装，这也太他么爽了。”
　　“鬼鬼，这下我们人族在高位种族能横着走了吧。”
　　............
　　对于人族阵营而言。
　　这一波种族之战的落幕，确实是快得有些不可思议。
　　泰坦族、恶魔族、兽人族的突然进攻。
　　让所有的人族玩家几乎看不到任何胜利的希望。
　　而顾寒回来之后。
　　独自斩杀三大种族的领袖、秒杀数十万的泰坦、手撕超位种族的神灵..........
　　不过短短数十分钟。
　　这场战斗便直接结束！
　　这一系列的操作。
　　让所有玩家都惊骇欲绝。
　　而在这个过程中。
　　人族的所有玩家，以及主城的生灵。
　“七七三”　根本没有帮上哪怕一点忙。
　　也没有人敢上去帮忙。
　　因为。
　　他们很清楚自己的实力。
　　别说击杀对面的种族领袖。
　　恐怕连一些杂兵都得跟他们打得有来有回。
　　而在这一场战斗中。
　　顾寒所展示出来的那种摧枯拉朽的实力。
　　直接将所有的人族玩家和生灵全部折服。
　　而也就在兽人族向人族签下种族契约时。
　　一道道提示音便不断飘进顾寒的耳中。
　　【叮，您率领人族成功获得本次种族之战的胜利，您获得史诗级奖励：等级+3，位面币+30w，150级全职业黄金套装x1。】
　　【叮，您对此次种族之战做出了不可磨灭的贡献，您获得奖励：位面币+1亿，四维属性+10000，自由属性点+20000。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：等级+60，位面币+20.06亿，四维属性+20w，自由属性点+40w，150级全职业黄金套装x20。】
　　【叮，您的等级升为157级.....】
　　..........
　　【叮，您的等级升为160级.....】
　　..........
　　【叮，您的等级升为169级.....】
　　【叮，您的等级升为170级，四维属性+800，自由属性点+600。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+204，四维属性+199。】
　　【叮，由于您未完成转职任务，您的等级暂时无法提升。】
　　【您的额外等级已按照当前等级所需经验储存至经验池，完成转职任务后经验将自动注入您的经验池。】
　　【提示：请尽快完成转职任务。】
　　一连串的提示音落下后。
　　顾寒的嘴角不由得微微一咧。
　　这一波。
　　在20倍奖励的加成下。
　　直接得到了63级的巨额奖励！！！
　　若不是因为转职任务还没有完成。
　　那么顾寒呼吸之间便能升到200级！！
　　虽然多余的等级只是按照170级的经验进行存储。
　　但。
　　在完成转职之后，这些经验仍旧能让顾寒的等级以一种绝对恐怖的速度飙升！
　　这一波，简直是血赚！！！！
　　而除了这些奖励之外。
　　这场种族之战还直接契约了三个高位种族！
　　只要再让一个高位种族签订附庸契约。
　　那么。
　　人族的种族天赋便是能直接进阶！
　　缓了缓神后，顾寒看向了兽人之主的称号信息。
　　【兽人之主】
　　【等级】：100级
　　【效果】：拥有对兽人族所有生灵绝对的控制权限，可自由进入兽人族各类场景。
　　【介绍】：兽人族最高权力的象征。
　　【可增加词条】：3
　　和另外两个种族之主的称号效果一样。
　　这个称号同样只是拥有对种族的最高操控权限。
　　缓下心神，顾寒立刻对这个称号进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《兽人之主》获得稀有级词条：血性狂怒。】
　　【《兽人之主》获得传说级词条：契约增幅。】
　　【《兽人之主》获得神话级词条：状态逆转。】
　　词条①：：血性狂怒：所有攻击造成的伤害提高50%。
　　词条②：契约增幅：契约伙伴的全属性提高100%。
　　词条③：状态逆转：您可逆转自身状态栏所有状态，将负面效果逆转为正面效果，正面效果逆转为负面效果（可自由控制），逆转效果可永久保留。
　　看着三道词条的效果，顾寒的眸光不由得微微一动。
　　这一波添加到的词条，每一个都足够强大！
　　“血性狂怒”直接增幅了50%的伤害。
　　“契约增幅”则是将宠物、坐骑的全属性都提高了一倍。
　　而最后一个词条“状态逆转”.......
　　其效果则是让顾寒的呼吸都不由得微微一促。
　　将自身状态栏所有的状态逆转。
　　而且还能永久保留。
　　这样的效果，是彻彻底底的法则力量！！
　　将身上的debuff逆转为buff。
　　将buff逆转为debuff。
　　这样的效果，不可谓不强大。
　　关闭称号面板，顾寒看向了从兽人首领萨恩那里掠夺到的天赋信息。
　　【狂暴战意】
　　【品阶】：SS
　　【效果】：①：自身所有攻击无视防御。
　　②：攻击命中目标后对方将进入10分钟的“流血”状态，单名目标每6小时生效一次。
　　③：力量值+200%。
　　这个天赋是一个纯粹的攻击型天赋。
　　虽然前两个效果对顾寒没什么暖用。
　　但。
　　力量值+200%的效果，直接让顾寒的属性暴涨了一小截！
　　在这个天赋的效果加持下。
　　顾寒的力量属性直接增加了840w点。
　　而在四维平衡的词条下。
　　精神属性也同步暴涨了840w点。
　　双攻直接飙升了4200w点！！！
　　这样的加成，比神器的附加属性还要强大无数倍！
　　缓了缓神后，顾寒关闭属性面板，看向了自己的种族加成. .........
　　【人族属性加成】
　　【帝王九阶】：等级每提升1级获得204点自由属性点，额外获得199点四维属性。
　　【杀戮点】：450.27亿。
　　【人皇之赐】：①人族玩家每升1级获得30点自由属性点，额外获得30点四维属性。
　　②：人族玩家解锁“驰空”、“踏水”。
　　【目前每次进阶将消耗150w杀戮点。】
　　即便是早有准备。
　　但。
　　看到那高达450亿的杀戮点之后。
　　顾寒的双眸仍旧忍不住跳了一下。
　　上一次进阶种族加成，只用了800w杀戮点便让属性加成连升了将近40级。
　　而此刻。
　　整整450亿的杀戮点。
　　若是全部用于进阶。
　　那么会进阶到何种地步？
　　想到这里。
　　顾寒立刻将所有的杀戮点全部用于进阶。
　　下一刻.......
　　一道道提示音在他的耳边陡然响起。
　　【种族属性加成进阶为帝王十阶！】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为帝王二十阶！加成效果已增幅，消耗点提升。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为帝王三十阶！加成效果已增幅，消耗点提升。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为帝王一百阶！加成效果已增幅，消耗点大幅度提升。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为神灵一阶！加成效果已大幅度增幅，消耗点大幅度提升。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为神灵十阶！加成效果已大幅度增幅，消耗点大幅度提升。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为神灵五十阶！加成效果已大幅度增0.0幅，消耗点大幅度提升。】
　　提示音落下。
　　顾寒立刻看向了进阶后的种族加成。
　　【人族属性加成】
　　【神灵五十阶】：等级每提升1级获得50000点自由属性点，额外获得100000点四维属性。
　　【杀戮点】：12亿。
　　【人皇之赐】：①人族玩家与人族生灵每升1级获得2000点自由属性点，额外获得1000点四维属性。
　　②：人族玩家与人族生灵解锁“驰空”、“踏水”。
　　③：人族玩家与人族生灵技能槽解锁至无限。
　　④：人族阵营所有玩家与生灵隐藏幸运值+5。
　　【目前每次进阶将消耗40亿杀戮点。】
　　刚刚看完进阶后的属性加成，两道提示音便猛然在顾寒的耳边响起。
　　【叮，已根据当前种族属性加成修正属性，您获得自由属性点3435924点，四维属性6886269点。】
　　【人族阵营公告：“人皇-重光”种族加成已进阶至神灵五十阶，所有人族玩家种族加成已进阶，并解锁能力“无限技能槽”，所有人族玩家与生灵隐藏幸运值+5。】.

第九十一章 全族实力暴涨！触发“魅惑”的女王！

　　随着种族加成的修正。
　　所有人族玩家的属性瞬间暴涨了将近200倍！！！
　　这一瞬。
　　整个人族直接起飞！！
　　“沃日！这他吗的，我的属性直接暴涨了将近200倍！！”
　　“我糙！我的四维属性直接破万了！！”
　　“十多点的升级加成直接暴涨到2000点，这他吗也太爽了吧！！”
　　“不仅加了将近两百倍的属性点，还解锁了无限的技能槽，这一波人族的实力恐怕直接冲到了高位种族的最上游！”
　　“重光这是一个人托起整个人族啊！就算是个若志在这种加成下也能站起来吧！”
　　“重光大佬牛逼！这才是真正的种族领袖！！”
　　...........
　　混沌世界中。
　　玩家之所以无法单独战胜同等级的野怪或“npc”。
　　那是因为野怪和“npc”的种族加成都是一开始就拉到了最高点。
　　而玩家在没有斩杀异族生灵之前，种族加成的进阶效果全部都是未开启状态。
　　因此。
　　在前中期。
　　绝大多数的玩家是无法单独战胜同等级的野怪和npc的。
　　按照野怪的种族加成来算的话。
　　玩家们的初始种族加成，全部都只是野怪中最低等的普通级。
　　还没有精英野怪的种族加成高。
　　这也是为什么前期一个青铜boss需要上百人才能将其攻略的原因。
　　正常情况下。
　　玩家只有用杀戮点进阶种族加成。
　　面板属性才会开始与野怪缓慢持平。
　　但此刻。
　　在顾寒的种族加成暴涨之后。
　　所有的人族玩家直接在“人皇之赐”的加持下得到了巨大的提升。
　　整个人族的种族加成，全部维持在了白银boss到黄金boss的水平。
　　这意味着。
　　只要不是脑瘫，人族的玩家最起码也能单独击杀同等级的白银boss！
　　在这样的加持之下。
　　人族阵营的实力与潜力，直接暴涨了数个层次！
　　而顾寒在这一波种族加成的属性修正之后。
　　直接得到了300多万的自由属性点和将近七百万的四维属性。
　　在四维平衡的词条效果下。
　　四条属性直接暴涨了三千多万点！
　　此刻。
　　他的物理攻击力已经高达了4.2亿！！！
　　以他目前的属性。
　　即便不签订共生buff的血条修改契约。
　　他一巴掌同样能秒杀帝王boss！
　　满意地关闭属性面板，顾寒这才看向了混沌操控者的职业进阶任务。
　　【“混沌操控｀ ｀ 者”职业进阶任务】
　　【品阶】：第五阶
　　【难度】：SSS
　　【任务内容】：独自击杀10名100级以上的超神级生灵。
　　【任务完成后职业将进阶为“混沌之神”。】
　　【此任务无时间限制。】
　　看着第五阶的转职任务。
　　顾寒的眉头不由得动了动。
　　超神级生灵。
　　那是凌驾于神灵之上的存在。
　　别说将其斩杀。
　　单单是遇到都极为困难。
　　这个转职任务，难度不是一般的高。
　　顿了顿后。
　　顾寒尝试着开启命运之力的主动效果。
　　【期望：超神级生灵的具体位置。】
　　下一刻。
　　一道提示音在顾寒的耳边陡然响起。
　　【叮，命运轨迹引动失败，失败原因：该期望超出范围。】
　　提示音落下，顾寒并不算太过意外。
　　连命运之力都没有显示。
　　看来附近的常规地图内确实没有超神级的生灵。
　　扫了一眼背包中的混沌神石碎片之后。
　　顾寒再度开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：矮人族领地的具体位置。】
　　下一刻。
　　提示音再次在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，命运轨迹引动失败，失败原因：该期望超出范围。】
　　听到提示音，顾寒不由得一愣。
　　连种族领地的位置都超出了期望范围。
　　难道矮人族的位置距离人族极其遥远？？
　　微微思考了少许后。
　　顾寒将空灵圣龙收回契约空间，整个人立刻朝着光明大殿闪去。
　　作为人族最强的“npc”。
　　或许光明女王知道一些矮人族的信息。
　　而只要能进入矮人族融合神石碎片。
　　那么顾寒便是能再拥有一枚混沌神石的力量！
　　想到这里。
　　顾寒立刻将空间技能的力量释放而出。
　　随着一道银白色光芒的闪烁。
　　顾寒的身体瞬间出现在了光明大殿之中。
　　“人皇大人？”
　　看到刚刚以一己之力将种族之战逆转的人皇忽然出现在自己身前。
　　光明女王微微惊讶后，眼眸顿时浮起一抹色彩。
　　也在这时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，词条“魅力无双”生效。】
　　【叮，光明女王对您的好感度已提升至满值。】
　　【叮，光明女王已触发“魅惑”。】
　　提示音落下的刹那。
　　光明女王顿时脸色一红，连呼吸都瞬间急促了许多。
　　一双美眸星辰点点，仿佛陷入了某种不可言喻的情绪之中。
　　顾寒抬起眸光。
　　赫然发现光明女王的脸上已经是潮红一片。
　　她的表情朦胧醉人，身体久久没有动作。
　　看到这一幕。
　　顾寒不由得愣了愣。
　　这魅力无双的词条效果，也太离谱了吧？
　　缓了缓神后，顾寒直接开口问道：“．‖光明主城内可有矮人族领地的坐标或者位置信息？？”
　　此刻。
　　触发魅惑效果的光明女王正在想着不忍直视的画面。
　　听到顾寒的话音后，她才瞬间回过神来。
　　“矮人族是超位种族，领地在混沌大陆的南方，与中位种族和高位种族的距离很远。”
　　没等顾寒开口，光明女王便从怀中拿出一张土褐色的卷轴递到顾寒身前。
　　“这是光明主城唯一一张可以前往超位种族区域的传送卷轴，不过只能传送到矮人族的领地外围。”
　　接过光明女王手中的卷轴，顾寒淡淡地道：“领(赵赵好)地外围，足够了。”
　　有着空间穿梭和空间撕裂。
　　只要到了外围。
　　其它的根本不是问题。
　　就在顾寒刚要捏碎手中的卷轴之时。
　　光明女王扭动着身子走到顾寒身前，她一脸娇羞地注视着顾寒，声音酥麻入骨。
　　“人皇大人，可否需要前往光明浴池休息休息？”
　　耳边传来的话音让顾寒愣了愣。
　　扫了一眼光明女王的娇躯，顾寒随即道：“日后再说吧。”
　　话音落下。
　　顾寒直接捏碎手中的卷轴。
　　下一刻妖。
　　破碎的卷轴立刻化为一道空间光芒将他笼罩。
　　空间切换中。
　　顾寒的身体出现在了一座五光十色的山脉之中。
　　放眼望去。
　　整片山脉到处都是闪闪发光的矿石。
　　就在顾寒即将迈起脚步之时。
　　一道提示响了起来。
　　【叮，您已进入矮人族阵营领地矿晶山脉。】.

第九十二章 一刀劈成弱智！斩杀超神兽！

　　提示音落下。
　　顾寒立刻凝起真视之眼环顾四周。
　　入眼之处皆是一片白芒。
　　整片山脉全~部被冰雪覆盖。
　　而那些闪闪发光的矿石，清一色的-都是冰晶之色。
　　就在顾寒刚想开启命运之力的主动效果查看至高熔炉的位置-之时。
　　远处的冰晶森林中忽然传来一阵破空声。
　　随之。
　　密密麻麻的冰精灵从中飞出，直接拉开弓弦将一支支冰箭朝着顾寒射来。
　　瞥了一眼在空中占据优势的冰精灵，顾寒都懒得去攻击。
　　他就这么站着，任由攻击落在自己的身上。
　　冰精灵看到地面的异族生灵一动不动，眼神中的凶戾之气更重。
　　她们一边扇动着翅膀，手中的弓弦越拉越快。
　　密密麻麻的冰箭，如雨点般暴射在了顾寒的身体之上。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有负面效果。】
　　【叮，“绝对防御”效果触发，已强制反弹10500%的伤害给攻击者。】
　　三道提示音落下的瞬间。
　　一个个miss符号在顾寒的头顶飘起。
　　下一刻。
　　一阵斩杀提示骤然在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您成功斩杀100级黄金boss“冰精灵”x30，获得经验7200w。】
　　【您的“空间世界”自动拾取位面币890w枚，100级黄金装备“冰晶刹弓”x600。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得经验14.4亿。】
　　【您的经验已储存至经验池，待您完成转职任务之后经验将自动注入您的经验条。】
　　一连串的提示音落下后。
　　顾寒并没有太大的波动。
　　只是。
　　看着从天空掉下来的冰精灵，顾寒不由得有些疑惑。
　　矮人族的领地，怎么会有冰属性的精灵？
　　就在他诧异之时。
　　一道道红色的虚幻身影从冰晶地面钻出。
　　身体完全显出的那一刹那。
　　它们直接朝着顾寒所在的位置攻来。
　　看着发了疯似地朝自己袭来的生灵。
　　顾寒直接释放了一道“至臻毁灭”。
　　下一刻。
　　极具毁灭性的元素伤害瞬间在顾寒周围十万米的区域爆发。
　　那些红色的虚影还没冲到顾寒的身前，便被七系元素融合的禁咒全部绞杀！
　　-16亿！
　　-16亿！
　　-16亿！
　　......
　　随着一个个密密麻麻的伤害数字飘起，一道道的红色虚影直接被秒杀。
　　【叮，您成功斩杀100级暗金boss赤灵幽冥X50，100级黄金boss“冰脉之灵”X300，获得经验9.6亿。】
　　【您的“背包世界”自动拾取位面币1.6亿枚，100级暗金装备“幽冥斗篷”x1000，100级黄金装备“冰脉拳套”x60000。】
　　【您的增益状态效果触发，您获得经验192亿。】
　　【您的经验已储存至经验池，待您完成转职任务之后经验将自动注入您的经验条。】
　　【叮，您成功斩杀特殊生灵“采矿鼠人”x20000，您的“背包世界”自动拾取稀有矿石60w枚。】
　　至臻毁灭的恐怖伤害下。
　　直接清空了十万米内的所有生灵。
　　这一波。
　　不仅收割了两百多亿的经验。
　　还得到了60万枚稀有矿石。
　　就在顾寒刚准备看向背包中的稀有矿石之时。
　　整个矿晶山脉开始颤抖起来。
　　随之。
　　一道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您斩杀了采矿鼠人与矿晶山脉的巡游者，矮人守护者已被惊醒。】
　　提示音落下的刹那。
　　在剧烈动荡的地面中。
　　一道庞大的身影缓缓从地面的裂缝中踏了出来。
　　高达上百米的体型，被各种颜色的矿石覆盖的身躯。
　　这，赫然是一个比泰坦还要巨大的生灵。
　　凝起真视之眼，顾寒迅速看向了其信息。
　　【矮人守护者】
　　【等级】：130级
　　【品阶】：超神级
　　【生命：980亿，魔法：520亿，物理攻击力：760亿，魔法攻击力：220亿，物理防御：540亿，魔法防御：290亿。】
　　【天赋】：矿晶同源
　　【技能】：灵脉冲击、血脉禁锢、碎星之锤、抵天之盾、灵笼放逐
　　【介绍】：矮人族的守护神灵，守护在矮人族的矿晶山脉，能吸纳矿石的力量转化为自身生命值，阻止异族生灵进入矮人族是他唯一的宿命。
　　就在顾寒刚刚看完眼前这个巨人的信息之时。
　　一声沉闷的咆哮声从苍穹之上传出。
　　“异族擅入此地者，死！”
　　震耳的声音落下。
　　矮人守护者的身体中心，一团黄色的光芒陡然炸开。
　　刹那间。
　　一道带着毁灭伤害的射线瞬间击中顾寒的身体.........
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有负面效果。】
　　【叮，“绝对防御”效果触发，已强制反弹10500%的伤害给攻击者。】
　　提示音落下的瞬间。
　　矮人守护者的头上迅速飘起了一个恐怖的伤害数字。
　　-86100亿！！
　　一瞬之间。
　　矮人守护者的血量直接被清空。
　　然而.......
　　血条被清空的矮人守护者并没有倒下。
　　随着整个矿晶山脉闪烁起的一道光芒。
　　矮人守护者的生命值瞬间回满。
　　攻击命中对方非但没有造成任何伤害。
　　自己反而被一瞬清空血条。
　　此刻。
　　惊骇的矮人守护者已然不敢再莽撞发起攻击。
　　凝起空间力量。
　　矮人守护者直接锁定了顾寒的身体。
　　“人类，竟敢触怒本神！”
　　“本神要将你放逐到异空间承受电疗之苦！”
　　带着愠怒的话音还没落下。
　　一道螺旋状的空间波纹便在顾寒的身前浮现。
　　随之。
　　一阵白色的光芒从中迸发而出，一股磅礴的吸力不断拉扯着顾寒的身体。
　　感受着这道空间波纹的庞大吸力。
　　顾寒直接一道空间乱力释放而出。
　　下一刻。
　　他的身体瞬间与矮人守护者交换了位置。
　　被空间乱力禁锢的矮人守护者，还没从这变故中反应过来。
　　巨大的身体便直接被吸进了异空间。
　　而也就在那空间波纹即将消失之时。
　　顾寒瞬间一道空间跃动闪了进去。
　　【叮，您已进入灵笼空间。】
　　场景提示音落下的刹那。
　　顾寒凝起真视之眼看向了四周。
　　【灵笼空间：特殊异空间，会持续降落雷电与焰雨，玩家在此空间死亡后无法回到主城复活点。】
　　看着这片空间的信息。
　　顾寒的嘴角微微一咧。
　　唤出人皇剑，顾寒淡淡地扫视着远处的矮人守护者。
　　“在这里，你应该无法吸收矿石的力量保持不死之身了吧？？”
　　话音未落。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　顾寒直接开启了三重降神术与诛神剑的主动效果。
　　同时。
　　无色空间的领域与至臻毁灭的禁咒领域同时展开。
　　顿时。
　　密密麻麻的伤害数字瞬间在矮人守护者的头顶不断飘起。
　　-12.6亿！（诛神剑）
　　-28.8亿！（三重降神术）
　　-49亿！（无色空间）
　　-18亿！（至臻毁灭）
　　......
　　在无数伤害飘起的瞬间。
　　顾寒扬起人皇剑朝着“混乱”状态中的矮人守护者斩出了一道黄金剑气。
　　-42亿！
　　-196亿！
　　【叮，“劈智”效果触发，对方的智商上限已减少100%。】
　　【叮，“制裁”效果触发，已永久吞蚀对方20%的最大生命值上限。】
　　.........
　　仅仅一个呼吸的时间。
　　矮人守护者的生命值便直接掉落了360多亿！
　　生命值瞬间掉了三分之一。
　　矮人守护者的心魂瞬间大惊。
　　就在它刚想释放禁忌技能挣脱混乱状态之时。
　　他感觉自己似乎正在失去什么。
　　“怎么回事？”
    ....... ....... ...
　　“好像......忘了什么？”
　　“？？”
　　“这是哪里？”
　　“？？？？”
　　“阿巴阿巴.......”
　　“.......”
　　看着眼前毫无智慧，连语言能力都丧失的超神级生灵。
　　顾寒的嘴角不由得一咧。
　　能斩去目标100%最大智商上限的劈智斩。
　　这一刀，直接把这个超神级boss砍成了弱智不如的生物。
　　没有了智慧。
　　这名属性全部上百亿的超神级boss。
　　在顾寒眼中宛如一具木头桩子。
　　人皇剑切换为能量炮的形态。
　　顾寒直接释放了“死亡爆射”的技能。
　　下一刻。
　　如流光般的能量弹直直扫射在矮人守护者的身上。
　　一秒36枚能量弹的疯狂攻击之下。
　　矮人守护者的头上瞬间飘起了一个恐怖的伤害数字。
　　-151.2亿！
　　与此同时。
　　四道领域也在持续吞噬着矮人守护者的生命值。
　　在如此恐怖的伤害下。
　　死亡爆射刚刚开始第二轮攻击。
　　矮人守护者的生命值便在诛神剑的斩杀效果下瞬间清空。
　　轰！
　　庞大的身躯直直倒下。
　　直到死亡的那一秒。
　　失去智商的矮人守护者都不知道发生了什么。
　　【叮，您成功斩杀矮人族阵营130级超神boss“矮人守护者”，获得经验27亿。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得经验540亿。】
　　【您的经验已储存至经验池，完成转职任务后将自动注入您的经验条。】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币12亿枚，130级超神之器“灵脉陨盔”x20，超神级道具x20。】
　　提示音还没落下。
　　一道道响彻整个混沌世界的公告便在所有种族的领地上方飘起。
　　【混沌公告：人族“人皇-重光”于“灵笼空间”独自斩杀130级超神boss“矮人守护者”，用时4.7秒，成为混沌世界首个独自斩杀超神级boss的玩家，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【作为首个独自斩杀超神级boss的玩家，奖励“人皇-重光”四维属性100000点，自由属性80000点，“混沌印记”X1。】
　　【混沌公告：..........】零.

第九十三章 属性增幅！至高熔炉！

　　一连串的提示音落下后。
　　整个混沌世界顿时一片轰然。
　　“大佬都杀到超位种族去了？这也太离谱了！”
　　“超神级别的生灵，属性估计得将近千亿了吧？？不到5秒清空千亿的生命值，混沌世界没有几个种族能制裁得了重光了吧。”
　　“重光大佬这也太猛了，我们要是不抓紧攻下一个种族，感觉都没脸呆在人族。”
　　“现在我们的属性领先其它高位种族一大截，确实是攻占异族的好机会。”
　　“一直当混子属实不太舒服，但是重光大佬一直都是单独作战，我们也帮不上忙啊！”
　　“话说重光大佬是准备一个人攻下一个超位种族吗？”
　　.............
　　人族的玩家们听到顾寒斩杀超神兽的消息后都是一阵激动。
　　而矮人族的生灵听到矮人守护者被斩杀。
　　无不是一脸的惊愕。
　　“守护神大人，死了？？”
　　“守护神大人可是和矿晶山脉一体同源的啊！他有着几乎无敌的天赋怎么还会被斩杀？”
　　“那个人类竟然斩杀了守护神大人19，他怎么会有这样的实力.......神灵种族的玩家都做不到这种地步吧！”
　　“守护神大人被斩杀，我们矮人族恐怕很快就会被其他种族盯上，难道我们又要过上四处逃亡的日子了吗！”
　　听到一众矮人那焦急的话音。
　　矮人族族长提诺无力地叹了一口气。
　　“自从巨人族灭亡之后，我们矮人便一直生活在这片冰天雪地里。”
　　“现在，连最后一名守护我们的巨人都被斩杀，我们矮人族恐怕连这片冰晶之地都无法常驻了。”
　　“马上让所有矮人撤回大殿......”
　　“如果那名人类能通过至高殿堂进入我们这里的话........我们就直接投降吧......”
　　“倘若他被至高熔炉焚为灰烬，那么我们便立刻前往神域寻求神族的庇护。”
　　..........
　　整个混沌世界都在为顾寒秒杀超神兽而沸腾。
　　只有顾寒对此毫不在意。
　　此刻。
　　他的眸光正聚集在那40件超神级的物品之上。
　　有着共生buff和无敌buff。
　　增加生命和防御的装备对顾寒非但没有任何作用。
　　反而还是累赘。
　　生命值越低，签订共生buff后对方的生命值也越低。
　　因此。
　　那20件超神级的头盔。
　　顾寒随意看了一眼其属性后便扔进了背包世界。
　　拿起另外一件巴掌大的超神级道具。
　　顾寒立刻看向了其属性。
　　【公会创建令牌】
　　【品阶】：超神级
　　【效果】：使用后可直接创建公会，并在指定地点生成一座超神级公会驻地，创建公会后，公会首领全属性永久提高100%。
　　【介绍】：来自上古巨人族的至宝。
　　【特殊神力道具，无法添加词条。】
　　看着手中的这块令牌，顾寒的眉头不由得微微一动。
　　这，竟然是能直接生成超神级公会驻地的道具。
　　混沌世界中。
　　公会创建后便是1级。
ht八56⒈0⒐78⒉
　　升到10级之后才能晋升为黑铁公会。
　　而后。
　　每次进阶公会品级，都需要成员贡献足够多的位面币与材料，以及完成共享公会任务。
　　升到暗金公会，所需要的位面币，将是一个天文数字。
　　至于王玄级或君主级之上的品阶。
　　那基本不是中位和高位种族的玩家能晋升的。
　　这也是一些公会首领抛出各种福利邀请玩家入驻的原因。
　　而此刻.......
　　这块令牌竟然可以在创建公会后，让公会驻地进阶到超神级！！
　　直接跳过了公会的所有发育时间。
　　这样的效果。
　　就算是超位种族甚至神灵种族的玩家，都无法做到。
　　而让顾寒更为在意的事。
　　使用这块令牌创建公会之后。
　　首领的全属性将提高100%！！
　　要知道。
　　顾寒的双攻此刻都在4亿点左右。
　　而若是创建了公会。
　　那么。
　　攻击力将直接暴涨到8亿左右！！！！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻将手中的令牌捏碎。
　　顿时。
　　一道提示音在他的耳旁响起。
　　【叮，您使用了公会创建令牌，请为您的公会命名。】
　　“幻神。”
　　【叮，您的公会命名成功，请设置公会进入条件。】
　　提示音刚刚落下，顾寒的身前便浮现出了一道虚幻的面板。
　　思考了一会儿后。
　　顾寒将入会条件设置为了A级天赋及以上，并加之200万位面币的入会费。
　　人族如今的实力已是不弱。
　　在这样的基础上。
　　公会成员必须都是A级天赋及以上的精英。
　　A级天赋加之不低的入会费，能筛选到很多实力不俗的玩家。
　　将入会条件设置好后。
　　一道提示音顿时在顾寒的耳旁响起。
　　【叮，您的公会“幻神”已创建完成。】
　　【叮，作为公会首领，您已获得100%全属性加持。】
　　【叮，您可在指定地点生成一座超神级公会驻地，请尽快完成公会驻地的创建。】
　　提示音落下。
　　顾寒不由得一笑。
　　公会首领的buff加持下。
　　这一波。
　　顾寒的基本属性直接涨了一倍！。
　　如773今。
　　他的物理攻击力高达8.8亿！。
　　而魔法攻击力高达7.4亿！
　　仅仅是这一个属性增幅的效果。
　　这个公会就创建得很值。
　　而公会驻地，顾寒已经有了一个理想的位置。
　　但此刻。
　　创建公会驻地不是他的首要任务。
　　扫了一眼矮人守护者的尸体之后。
　　顾寒直接一道空间穿梭返回了矿晶山脉。
　　空间放逐。
　　这样的能力对于别人来说可谓极为恐怖。
　　但。
　　对于有着神话级词条“空间穿梭”的顾寒而言。
　　任何的空间放逐都无法困住他。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：至高熔炉的位置。】
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的虚幻文字飘浮在了他的面前。
　　【命运抉择】
　　【①：至高大殿核心区域（5489，4821）】
　　【②：星火熔室（5782，9361）（已屏蔽）】
　　看到命运之力的显示结果。
　　顾寒立刻锁定坐标撕开空间裂缝。
　　在裂缝出现的刹那。
　　顾寒直接一跃而进。
　　【叮，您已进入矮人族禁地“至高大殿”。】.

第九十四章 20件超神器！！火焰中的少女！

　　就在提示音落下的刹那。
　　顾寒瞬间感觉整个视线变得一片赤红。
　　也在这时。
　　一串串提示音在他的耳边不断响起。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有负面效果。】
　　没有理会耳边的提示音。
　　顾寒抬起双眸环顾四周。
　　目之所及。
　　整片空间皆是一片炽热的烈焰。
　　而地面则是流淌着气息骇人的岩浆。
　　顾寒此刻赫然是站在岩浆之上。
　　若不是有着绝对无敌的buff。
　　恐怕在进入这个空间的第一秒，顾寒就得被烈焰烧为灰烬。
　　“啾啾啾！！！”
　　忽然间。
　　一道极为刺耳的尖鸣陡然传入顾寒的耳中。
　　那声音之中蕴含的磅礴力量，让整个地面的岩浆都是瞬间翻腾起了数十丈之高。
　　骤然响起的这道声音让顾寒微微一谔。
　　循着声音的来源，顾寒转头看向了自己的左侧方。
　　视线之中。
　　一只体型巨大的烈焰鸟正双眸圆瞪，目露火光。
　　这只烈焰鸟身长数百米。
　　整个体型比幻化后的空灵圣龙还要大上一773些！
　　虽然相隔甚远。
　　但其身上仍旧散发着一股不亚于矮人守护者的力量气息。
　　凝起真视之眼。
　　顾寒迅速看向了这只烈焰鸟的信息。
　　【重明火魂鸟】
　　【等级】：150级
　　【品阶】：超神
　　【生命：1290亿，魔法：1006亿，物理攻击力：750亿，魔法攻击力：880亿，物理防御：650亿，魔法防御：690亿。】
　　【天赋】：金乌血脉
　　【技能】：大日神火、不灭神炎、焚天之火、烈火之焚、炎阳射线
　　【禁咒】：神火禁域、天炎暴葬、金乌降临
　　【介绍】：拥有金乌血脉的火鸟，能完美控制火系元素，诸神大战死亡之后在上古矮人族的至高熔炉中浴火重生，并将至高熔炉占为己有。以吸收火元素恢复自身实力，会将所有企图染指至高熔炉的生灵化为灰烬。
　　就在顾寒刚刚看完重明火魂鸟的信息之时。
　　一道威严十足的声音传入了他的耳中。
　　“凡人之躯竟然能(bjaa)免疫火系伤害.......”
　　“人类，本尊破例赦免你的擅闯之罪。”
　　“速速离去，这里不是你该踏足的地方。”
　　抬头看着重明火魂鸟那目空一切的不屑模样，顾寒冷笑道：“赦免我？”
　　“你也配？”
　　闻言。
　　重明火魂鸟也是一愣。
　　随后。
　　它感知了一下顾寒的信息。
　　粗略地探知到顾寒的信息后，它不由得有些懵逼。
　　一个属性不到十亿的人类，竟然敢这么嚣张？？
　　扇动翅膀，一阵火焰瞬间在重明火魂鸟的身后燃起。
　　“看来现在的人族已经忘记了火魂鸟一族的恐怖力量。”
　　“既然如此，那便让你感受一下火魂鸟的焚天烈焰。”
　　“身体可以免疫火元素，那么本尊便将你的灵魂焚为灰烬！”
　　话音落下。
　　重明火魂鸟周围的空间瞬间扭曲。
　　下一刻。
　　一阵阵无色的温度不断朝着顾寒席卷而来。
　　看到这一幕。
　　顾寒抬起手中的人皇剑轻轻一挥：“不过是染了一些金乌血脉的杂鸟，你不会还真以为自己是火系至尊吧？”
　　“给我滚下来！”
　　霎时间。
　　重明火魂鸟的身体一颤。
　　“啾！！！”
　　在一道嘶鸣声中。
　　它那正在引导的禁咒瞬间被中断。
　　下一刻。
　　那巨大的身体冲天而起。
　　带着一阵气势逼人的熔浆直接朝着顾寒飞来。
　　也就在临近顾寒的身体之时，重明火魂鸟的身躯狠狠地砸进岩浆地面。
　　庞大的冲击力瞬间将岩浆激荡得四散而开。
　　“这是........”
　　“你.........”
　　匍匐在地面的重明火魂鸟极为艰难地吐出几个字之后，便颤抖着双翅与身体，用尽全身的力量去尝试着跪地接剑。
　　但。
　　没有四肢的它。
　　无论如何也完不成灵魂中的那道指令。
　　“啾！啾！！”
　　随着一道道痛苦的嘶鸣声响起。
　　重明火魂鸟仿佛耗尽了全身的力量一般。
　　身体直直倒了下去。
　　轰！！！
　　在一阵火焰炸裂声中。
　　一道黑色的数字在它的头顶飘起。
　　瞬间清空了它那高达一千多亿的生命值。
　　-1290亿！
　　与此同时。
　　顾寒的耳边也传来了一阵阵提示音。
『空白』六九八九二五八五零
　　【叮，“空手接白刃”判定生效，重明火魂鸟已触发即死。】
　　【叮，您成功斩杀未知阵营150级超神boss“重明火魂鸟”，获得经验54亿。】
　　【您的所有增益状态触发，您获得经验1080亿。】
　　【您的经验已储存至经验池，完成转职任务后经验将自动注入您的经验条。】
　　【提示：您的经验池即将超出上限，请尽快完成转职任务。】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币32亿枚，150级超神之器“重明烈火剑”x20。】
　　一连串的提示音落下后。
　　顾寒的嘴角不由得一咧。
　　在空手接白刃的词条力量下。
　　不管是神灵级还是超神级。
　　只要一剑挥出。
　　所有的生灵都得跪！！
　　而无法下跪或连双手都没有的生灵。
　　自然是不配活下去的。
　　这一波的秒杀。
　　不仅得到了一千多亿的经验值。
　　还得到了整整20柄超神级武器！
　　若是将其属性及效果融合到人皇剑之中。
　　那么。
　　人皇剑将拥有不亚于圣器的力量！
　　想到这里。
　　顾寒立刻准备看向重明烈火剑的信息。
　　就在这时。
　　一道软绵的稚嫩之音突兀地传入他的耳中。
　　“咦，竟然能免疫神火？”
　　骤然响起的声音让顾寒眸光一缩。
　　因为。
　　他赫然看到一道娇小的身形凭空出现在了前方的火焰熔浆之中。
　　那是一名只有十二三岁，美丽到近乎妖异的绝美少女.

第九十五章 碎片融合！混沌神石！

　　如瀑的长发自然散落，在她的身后无风而舞。
　　一缕缕发丝轻抚着她那如玉的肌肤。
　　她的身上是一件黑红相间的连衣裙。
　　裙摆和她的长发一样无风自摆。
　　一双雪白无暇的小腿之下。
　　冰莲般的粉足凭空而立。
　　精致小巧的脚趾，与地面的滚滚熔浆形成了巨大的视觉反差。
　　即便是五官被虚幻的火光遮掩。
　　但其轮廓仍旧流露出朦胧的美感。
　　就在顾寒打量着前方的少女之际。
　　少女的右脚猛然踩落在了赤红色的岩浆之上。
　　下一刻。
　　一股无比灼热的气浪瞬间扑面而来。
　　“进入这片熔炉空间不过短短五分钟，竟然就将重明火魂鸟斩杀。”
　　“真是难以置信......”
　　闻言。
　　顾寒淡淡地道：“没有那么夸张。”
　　“斩杀这只重明鸟其实也就两三秒的时间。”
　“七七三”　“？？？？？”
　　听到顾寒这随意的话音。
　　少女不由得愣了愣。
　　随后。
　　她的声音缓缓沉下：“我能感知到你的身上有着大量的神石碎片。”
　　“你进入这至高熔炉，必然是为了将其融合。”
　　“不过......神石非你所能掌控。”
　　少女那稚嫩的声音落下后。
　　她的双眸忽然迸发出了一道耀眼的火光。
　　随之。
　　她整个身体在熔岩地面浮起，迅速冲向了顾寒的身体。
　　随着她的靠近。
　　顾寒能明显感觉得到周围的光线在快速的变暗。
　　【叮，词条“修罗场”效果触发，对方已陷入恐惧状态。】
　　就在少女飞至顾寒的身前之时。
　　她的身体突然不受控制地飘向了左侧。
　　但。
　　恐惧状态仅仅在她身上维持了一秒。
　　飞在空中的少女明显呆愣了一下。
　　随后。
　　她的身体骤然暴退。
　　在一道娇喝中。
　　她抬起右手直接朝着顾寒释放了一道浓郁到极致的空间力量。
　　恐怖无比的空间力量如流光般轰击在顾寒身上。
　　但。
　　却只在顾寒的身上带起了一个免疫伤害的符号。
　　miss！！
　　miss！！
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有负面效果。】
　　【叮，“绝对防御”效果触发，已强制反弹10500%的伤害给攻击者。】
　　-103950亿！
　　提示音落下的刹那。
　　一道足以让所有生灵惊骇欲绝的伤害数字在少女的头顶飘起。
　　不过。
　　顾寒的耳边并没有响起任何的击杀提示。
　　而就在高达十万亿的伤害在少女的头顶飘起后。
　　少女眼眸中的火光瞬间消散。
　　但。
　　仅仅一个呼吸的时间。
　　她那暗淡的眸光便是陡然迸发出一抹更加深邃的虚幻光芒。
　　那柔弱的娇躯之上，散发的力量更加强大！
　　凝起真视之眼。
　　顾寒仍旧无法看到任何的信息。
　　就在顾寒刚要抬起人皇剑之际，少女身形一动直接闪到他的面前。
　　与之前不同。
　　少女的身上虽然散发着磅礴的力量。
　　但气息并不暴躁。
　　就连周围活跃的熔浆也开始缓缓沉寂下去。
　　而顾寒明显看到，之前笼罩在少女脸庞上的虚幻光芒已经尽数散去。
　　此刻。
　　少女那一张倾国倾城的俏脸之上，流露着一抹稚嫩与娇柔。
　　让顾寒惊诧的是。
　　这赫然是之前在新手村斩杀毒蛛族的生灵后所遇到的少女！
　　与之前不同的是。
　　此刻的她眸光犀利，眼神冰冷。
　　和之前的俏皮模样完全不同。
　　“没想到你除了拥有混沌神石，还有着不弱于混沌族的免伤之体，真是让我吃惊。”
　　如天籁般的空灵之音传入顾寒的耳中。
　　将他的思绪拉了回来。
　　抬起双眸注视着眼前的少女，顾寒不由得微微一愣。
　　混沌族的免伤之体......
　　免疫伤害的体质？？
　　就在顾寒疑惑之际。
　　少女的一双黑瞳扫视着顾寒的双眸，樱唇轻启道：“虽然找寻混沌神石是我族的宿命。”
　　“不过，既然你有着如此强大的体质。”
　　“那么，神石在你的身上倒也是不错的归宿。”
　　话音落下。
　　一道螺旋状的空间波纹在少女的脚下升起。
　　“你的命运注定非凡，在此相逢是巧合也是命运。”
　　“下次若是再见，我定会赠你一份天大的礼物。”
　　“在那之前，这一道魔力就给你吧。”
　　话音落下，少女右手一挥。
　　顿时。
　　一股浓郁的白色光芒从她手中飞出，瞬间涌进了顾寒的身体。
　　【叮，神石守护者对您发起了永久祝福。】
　　【叮，您获得祝福力量：魔法攻击力+5000000，精神+200000。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得魔法攻击力1亿点，精神400w点. .........】
　　提示音还未落下。
　　少女的身体已是在空间光芒的笼罩中消散于虚无。
　　“真是难以置信，这个小萝莉竟然拥有这么强大的力量。”
　　“不知道她说的天大的礼物会是什么........”
　　喃喃一声后。
　　顾寒看了一眼自己的属性面板。
　　在20倍奖励buff的加持下。
　　这一波，顾寒直接收获了将近两亿的魔法攻击力！
　　而物理攻击力也在四维平衡的词条下暴涨了8000w点。
　　惬意地舒了一口气后。
　　顾寒的眸光转向了前方空间中缓缓升起的一尊熔炉。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻一道空间跃动闪到了熔炉的前方。
　　这是一尊四四方方的火红色古炉。
　　虽然形状平平无奇。
　　但。
　　其中燃烧的火焰却是散发着一股足以焚尽万物的气势。
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了其信息。
　　【至高熔炉：上古矮人族的至宝，炉中蕴含着金乌之火，可熔万物，会主动焚烧靠近的所有生灵。被重明火魂鸟所占之后，金乌之火已经接近消散。】
　　混沌世界万族林立。
　　没有战斗能力的矮人族之所以能成为超位种族。
　　便是由于其能铸造高阶装备和道具。
　　而今。
　　连最强铸造熔炉内的火焰也即将熄灭。
　　矮人族以后的地位恐怕要下降不少。
　　收起心神。
　　顾寒拿出了所有的混沌神石碎片。
　　原本只是一分为二的0.0碎片，却在规则之力的修改下增加了整整24枚。
　　若是将其熔铸，不知道会有怎样的效果。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻将所有的碎片放进了熔炉之中。
　　就在神石碎片接触到至高熔炉的火焰之时。
　　一道道火焰猛然从熔炉中窜出，直直扑在了顾寒的身上。
　　随之。
　　一道道miss符号在顾寒的头顶接连飘起。
　　也在这时。
　　整个至高大殿的空间陡然震动起来。
　　地面的熔浆不断沸腾。
　　大殿的壁面缓缓碎裂。
　　就连至高熔炉的表面，也出现了一道道裂痕。
　　十来分钟后........
　　砰！
　　随着一道清脆的破碎声响起。
　　整个熔炉轰然碎裂。
　　而那熔炉的碎片之中。
　　一枚淡青色的玉石正在闪烁着摄人的光芒.

第九十六章 硬化100倍！晋升超位种族！

　　虽然相隔甚远。
　　但。
　　顾寒仍旧能够感受到那枚玉石散发的磅礴生机。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻一道空间跃动闪上前去，直接一把将地上的淡青色玉石抓在手中。
　　也在这时。
　　一道提示音陡然在他的耳边响起。
　　【叮，您获得特殊道具“混沌神石”。】
　　和之前在龙神域得到的那枚混沌神石一样。
　　仅仅是入手的一瞬间。
　　一股极为惊人的气息便传入顾寒的心魂之中。
　　压下内心的喜悦。
　　顾寒看向了手中这枚由二十六块碎片融合而成的混沌神石。
　　【混沌神石：生命】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：使用后可融合神力化为自身力量本源，使用限制：等级大于100级。
　　【介绍】：混沌世界的九枚混沌神石之一，蕴含生命之力，在未知力量的干扰下拥有了额外的力量。
　　【特殊神力道具，无法添加词条。】
　　看着手中的淡青色玉石。
　　顾寒的眉头不由得微微一动。
　　虽然介绍极其简单。
　　但效果带给顾寒的冲击却是异常的强烈。
　　缓了缓心神后。
　　顾寒用力捏紧手中的玉石。
　　下一刻。
　　那玉石瞬间化为了一股青色光芒，直直涌进了顾寒的体内。
　　【叮，您使用了“混沌神石：生命”，您获得未知力量“生命之力”。】
　　提示音落下。
　　顾寒立刻看向了新获得的力量信息。
　　【生命之力】
　　【效果】：①：被动效果：永远不死并保持年轻，所有能量永不枯竭。
　　②：被动效果：适应任何环境与任何伤害，同伤害抗性提高至满值。
　　③：主动效果：可将躯体任意部位硬度提高10000%。
　　看着生命之力的效果介绍。
　　顾寒不由得眸光微动。
　　之前的司命神力和绝对无敌。
　　都只是免疫伤害和死亡。
　　而这枚混沌神石赋予的力量。
　　才是真正的永生！！！！
　　而除了永生之外。
　　这道混沌之力还赋予了顾寒同招式无效和躯体硬度提高100倍的能力！！
　　伤害抗性对于顾寒来说倒是没什么太大的帮助。
　　但身体任意部位硬化100倍就有点变态了。
　　配合上能量永不枯竭，这个效果直接就是一个永动机！
　　站在原地缓了缓心神之后。
　　顾寒这才闪出至高大殿。
　　至高大殿是通往矮人族大本营的唯一通道。
　　失却了矮人守护者以及重明火魂鸟和至高熔炉。
　　除了一些防御性武器之外。
　　矮人族的防线可以说已经完全溃散。
　　在顾寒所了解到的信息中。
　　矮人族是一个有着依附强权习性而并不好战的种族。
　　但。
　　混沌世界本就是万族争夺命运。
　　仁慈与和平在这个世界行不通。
　　如果因为和平而放弃吞并其他种族。
　　那么。
　　最终必然会得到血的教训。
　　这一点。
　　在混沌未降临之前，整个蓝星便是有所经历。
　　也就在顾寒的身体迈进矮人族铁炉堡的大殿之时。
　　一道道公告突然在矮人族阵营与人族阵营的领地响起。
　　【矮人族阵营危险警告：人族阵营已有生灵进入铁炉堡大殿！】
　　【阵营警告：人族阵营“人皇-重｀ ｀ 光”已进入矮人族阵营核心区域，系统判定为人族对矮人族发起了种族之战。】
　　当系统提示音响起的刹那。
　　整个人族阵营顿时一阵轰动。
　　没有一个人能想到。
　　顾寒斩杀矮人族的守护者之后，竟然这么快就对矮人族发起了种族之战。
　　而矮人族也没有想到。
　　那名击杀矮人守护神的人类。
　　竟然真的能通过重明火魂鸟栖息的大殿，并在至高熔炉的火焰焚烧下闯进了矮人族的城堡。
　　无数的矮人看到一名人类出现在铁炉堡的上空。
　　他们一时间竟然不知道做出如何的反应。
　　半个小时之前。
　　他们才得知守护矮人族的最后一名巨人被斩杀。
　　而此刻。
　　那名人类竟然出现在了矮人族的核心区域。
　　要知道。
　　就算是其它的超位种族来进攻矮人族，也绝对不可能在这么短的时间攻进铁炉堡。
　　事情发生得太快太快。
　　导致矮人们一时间都有些发懵。
　　而浮在矮人族城堡上空的顾寒........刚刚现身还没来得及开口。
　　一名矮人便站了出来。
　　“大人，我矮人族愿意成为人族的附庸。”
　　看着下方一脸虔诚的矮人族族长。
　　顾寒一时间有些没回过神来。
　　这就投了？？
　　自己都还没有开始动手，这就直接投了？？
　　凝起真视之眼看了一眼矮人们的属性后。
　　顾寒不禁释然了。
　　矮人的属性并不高。
　　矮人玩家的等级更是极低。
　　超位种族中。
　　大多数的种族都是力量型或体质型。
　　只有矮人族是为数不多的创造型种族。
　　他们虽然属性不高。
　　但却有着制造神器甚至超神器的能力！！
　　顾寒背包中的那张超神级公会驻地卷轴以及神器亡灵冥魂枪。
　　都是由矮人族所铸造。
　　只是。
　　在至高熔炉被重明火魂鸟霸占之后。
　　矮人族便因为没有神火的帮助而失去了铸造高级物品的能力。
　　属性平平无奇，加之没有高级装备的附加。
　　矮人族如今的实力根本没眼看。
　　这也是他们全族放弃抵抗的根本原因。
　　连超神级的守护神都能秒杀。
　　属性低微的矮人们拿什么去抵抗？
　　抬头看了一眼浮在空中的身形。
　　矮人族族长提瑟直接签订了种族附庸契约。
　　也在这时。
　　一道道公告在人族阵营的上空响起。
　　【种族契约成功！】
　　【人族公告：矮人族已与人族签订附庸契约，矮人族所有领地划分为人族管理，“．‖人皇-重光”拥有绝对的控制权限，人族玩家与原生人类可通过传送阵自由进入矮人族阵营接取任务。】
　　【“人皇-重光”获得特殊称号：矮人之主。】
　　公告音落下的瞬间，人族瞬间沸腾。
　　“卧槽！！！才开战不到十秒就直接让矮人签订了契约？？”
　　“人皇大人这么快？？”
　　“牛逼！！一个超位种族就这么成了我们的附属种族！！”
　　“舒服了，这下可以通过传送阵进入超位种族的区域刷怪了。”
　　...........
　　公告音落下后。
　　顾寒立刻打开了人族的种族天赋面板。
　　【种族天赋】
　　【人族】（高位种族）
　　【品阶】：一阶
　　【效果】：所有(赵诺的)负面效果的持续时间减少50%，经验、声望、位面币获取+20%。
　　【拥有五个不低于高位种族的附庸种族后可大幅度进阶种族天赋，进阶后可共享附庸种族的天赋。】
　　【高位附属种族】：4
　　【超位附属种族】：1
　　【进阶进度】：可进阶（人皇专属）
　　看着种族天赋的进阶进度驴。
　　顾寒没有迟疑，直接对其进行了进阶。
　　下一刻。
　　一阵阵提示音陡然在他的耳边响起。
　　【人族公告：人族种族天赋已进阶，全人族可共享附庸种族的特殊天赋。】
　　【已共享天赋：浮空（龙族）、魔化（恶魔族）、顽强（兽人族）、守护（泰坦族）、探索（矮人族）。】
　　两道提示音刚刚落下。
　　一阵响彻世界的混沌公告瞬间在所有种族的领地上空响起。
　　【混沌公告：人族阵营已拥有五个高位及高位以上的附庸种族，已达到种族进阶的条件。】
　　【人族成功晋为超位种族，全族属性、能力已进阶。】.

第九十七章 万亿经验！攻击力暴涨两亿！

　　响彻世界的混沌公告落下后。
　　整个人族顿时鸦雀无声。
　　随后。
　　整个阵营皆是一片轰然。
　　“我糙！真的假的？？我们这就晋升~超位种族了？”
　　“这他吗，我才刚完成新手考核试炼，连第一次转职任务都没有完成，我们就直接进阶-到超位种族了？？”
　　“好家伙，我直接多了五个种族天赋！！！”
　　“大佬下次开战能带上我们吗？又白嫖一波种族大战的奖励，我人都麻了，”
　　“进阶到超位种族的奖励这也太爽了，我他吗现在直接单手站撸白银boss！！”
　　“人皇这也太牛逼了吧！照这么发展下去，我感觉我们人族能在万族之战中获得前百名！”
　　..........
　　【叮，您完成了此次种族之战的任务“领地扩张”，获得全族奖励：等级+3，位面币+10w，适应等级的黄金套装x1。】
　　【叮，您所在的人族已晋为超位种族，您获得全族奖励：四维属性+50000，自由属性点+10000。】
　　【叮，您的增益状态效果触发，您获得奖励：等级+60，位面币+200w，170级黄金套装x20，四维属性+100w，自由属性点+20w。】
　　【因您的转职任务未完成，您的等级暂时无法提升。】
　　【您的等级奖励已按照您当前的所需经验化为经验值储存到您的经验池，待您完成转职任务后经验将自动注入您的经验条。】
　　【叮，您的经验池已达到储存上限。】
　　【叮，词条“经验转化”生效，您获得9600亿枚位面币。】
　　耳边的提示音落下。
　　顾寒的嘴角不由得一咧。
　　矮人族的投降，直接让人族获得了种族之战的胜利。
　　而拥有四个高位种族和一个超位种族的附庸后。
　　人族直接晋为了超位种族！！
　　而这一波所获得的奖励。
　　在20倍奖励buff的加持下，直接将顾寒的经验池全部装满！
　　而溢出的将近万亿经验。
　　在词条“经验转化”的效果下全部转化为了位面币。
　　除此之外。
　　这一波收获了一百多万的属性点。
　　在四维平衡的词条下。
　　顾寒的双攻也是得到了一波小增幅。
　　至于那五个共享的种族天赋。
　　对顾寒而言则是作用不大。
　　那些都是其他种族的特殊种族天赋。
　　对人族的其它玩家而言有些作用。
　　但对顾寒没什么效果。
　　不过。
　　种族天赋进阶之后。
　　只要有种族成为人族的附庸。
　　那么人族便是能直接共享他们的种族天赋。
　　缓了缓神，顾寒看向了矮人之主的称号信息。
　　【矮人之主】
　　【等级】：100级
　　【效果】：拥有对矮人族所有生灵绝对的控制权限，可自由进入矮人族各类场景。
　　【介绍】：矮人族最高权力的象征。
　　【可增加词条】：3
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻对这个称号进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《矮人之主》获得传说级词条：宝藏感知x2。】
　　【《矮人之主》获得神话级词条：神铸术。】
　　词条①：宝藏感知：对宝箱、秘境的感知范围提高500%，在宝藏类秘境中自身处于无敌状态。
　　词条②：..........
　　词条③：神铸术：铸造装备的成功率为100%。
　　看着三道词条的效果，顾寒的内心毫无波动。
　　这三道词条基本都是矮人族的高阶天赋。
　　对矮人族而言无疑很强大。
　　但。
　　对顾寒来说效果不大。
　　除非以后得到圣灭级物品的铸造图纸。
　　不然顾寒可不会浪费时间去铸造装备。
　　关闭称号面板，顾寒拿出了背包中的超神器“重明烈火剑”。
　　【重明烈火剑：类别：武器，品阶：超神，装备要求：无。】
　　【属性】：力量+120w，物理攻击力+98w。
　　【效果】：①：由重明烈火剑发出的所有攻击无视任何防御，且附带120秒的灼烧效果。
　　②：格挡率+80%。
　　③：火元素抗性+35%。
　　【介绍】：蕴含强大火系源力的元素之剑。
　　【可增加词条】：50
　　看着手中的重明烈火剑。
　　顾寒的眉头不由得一动。
　　这把超神级的武器，其附加的攻击力综合之后高达将近700w点！！
　　若是加上词条再由人皇剑吞噬。
　　那么自己的属性将得到一波巨大的提升！
　　没有迟疑。
　　顾寒迅速凝聚起无限词条的天赋力量对二十柄重明烈火剑同时进行了词条添加。
　　下一刻。
　　一道道虚幻的符文光芒将重明烈火剑包裹。
　　随后。
　　一股股恐怖的力量在剑身之上瞬间散开。
　　【词条添加成功。】
　　【《重明烈火剑》获得稀有级词条：火毒x5，火愈x10。】
　　【《重明烈火剑》获得史诗级词条：怪力x20。】
　　【《重明烈火剑》获得传说级词条：烈火鸟x11。】
　　【《重明烈火剑》获得神话级词条：重明神火x4。】
　　词条1：火毒：攻击命中目标后，目标将陷入“火毒”状态30分钟。
　　词条6：火愈：在火元素场景中，生命恢复速度提高20%。
　　.............
　　词条16：怪力：物理攻击力+100000。
　　.............
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　词条36：烈火鸟：召唤帝王级boss烈火鸟协助自己战斗24小时，消耗魔法：500w，冷却时间：3天。
　　.............
　　词条50：重明神火：燃烧剑体中的重明神火，解除自身所有不良状态，并获得30天的“浴火重生”光环，光环笼罩期间，死亡后将瞬间复活且属性提高100%。
　　这一波的词条添加。
　　不仅随机到了召唤火系帝王boss的词条。
　　还随机到了重明火魂鸟的浴火重生天赋。
　　只是。
　　对于有着三道无敌buff的顾寒来说。
　　这涅的词条没什么用。
　　不过。
　　这一波添加到怪力词条之后。
　　仅仅是属性面板就增加了整整200w！！
　　若是将20柄重明烈火剑全部融合。
　　那么，人皇剑的附加属性将瞬间暴涨一大截！
    ....... ......... 0
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻将人皇剑唤出。
　　同时。
　　他直接开启了融合吞噬的词条效果。
　　下一刻。
　　重明烈火剑与人皇剑光芒四溢，金光与火光交相辉映，将整片空间映照得金红交加。
　　二十团火红色的光芒从重明烈火剑的剑体飞出，直直涌入了人皇剑的剑身。
　　呼吸之间。
　　重明烈火剑的火光彻底暗淡了下去。
　　而顾寒则是能感知到人皇剑的力量在以一种恐怖的速度不断暴涨。
　　两三分钟后。
　　重明烈火剑的剑身彻底黯淡无光。
　　而人皇剑剑身上的日月星辰的图案则是更加清晰。
　　也在这时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，二十件“重明烈火剑”的所有属性及效果已融入“人皇剑”。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的物理攻击力瞬间暴涨了1.798亿！
　　而在四维平衡的词条下。
　　精神属性也同步暴涨了2400w点！
　　魔法攻击力直接飙升了1.2亿！！
　　这一波的属性附加。
　　直接让顾寒的双攻达到了100级神灵的强度！！！！
　　在词条的加持下。
　　顾寒如今一道剑气便能秒杀一名150级的神灵！
　　这一波虽然损失了20件超神器。
　　但却让顾寒的属性得到了一波质的飞跃！
　　将失去属性的重明烈火剑收进背包，顾寒扫了一眼矮人族的铁炉堡之后直接一道空间穿梭释放而出。
　　下一刻。
　　他的身体消失在铁炉堡的领域。
　　【叮，您已进入特殊隐藏空间“浮空岛”。】
　　..................
　　暂定的后宫是在神族和星灵族。
　　起码也得是神灵才收。
　　不然太掉价了零.

第九十八章 二十座神灵祭坛！圣遗界域！

　　浮空岛是上古人族遗迹中的特殊隐藏空间。
　　这里有着特殊的法则力量。
　　所有的场景都是凌空漂浮。
　　而这样的地方。
　　用来建设公会驻地再合适不过。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻在浮空岛的中心区域选择了创建公会驻地的指令。
　　下一刻。
　　一阵虚幻的光芒洒落在了空中。
　　呼吸之间。
　　一片巨大的虚幻投影显现而出。
　　随后。
　　投影之上不断闪烁着夺目的能量光芒。
　　尽管相隔甚远。
　　但。
　　顾寒仍旧能够在那阵光芒中感知到极为不俗的法则力量。
　　半分钟后。
　　空中的虚幻投影完全具现。
　　也在这时。
　　一阵阵公会提示落入了顾寒的耳中。
　　【叮，公会驻地已创建，公会传送功能与其它基本功能已开启。】
　　【叮，您创建了超神级公会驻地，公会内的所有成员将获得符文加持：经验获取+100%，全属性+10000，自由属性点+5000，全技能全魔法冷却时间-30%，隐藏幸运值+5，公会成员全属性+10%，爆率+10%，退出公会后符文自动消失。】
　　【叮，您的公会驻地获得超神级防御建筑：上古符文城墙、上古能量塔x66、上古符文箭塔x66、毁灭光阵x66。】
　　【超神级公会守护者“上古巨人意志”已苏醒。】
　　【公会其它基础建筑已生成。】
　　【公会成员上限解锁至2000w。】
　　就在这几道提示音落下之时。
　　一阵响彻整19个人族阵营的公告瞬间在所有人族玩家的耳边飘起。
　　【人族公告：“人皇-重光”已创建超神级公会驻地，作为人族阵营第一座超神级公会驻地，幻神公会所有成员30天内经验获取+200%，公会金库+10亿位面币。】
　　种族公告音落下的刹那。
　　人族阵营瞬间陷入一片沸腾之中。
　　“卧槽，超神级公会？？？”
　　“我们蓝星最大的公会【觉醒者联盟】现在也才只是2级公会，距离黑铁公会都还差一大截，重光大佬这就直接创建超神级公会驻地了？”
　　“这么爽？还有30天的两倍经验加成，马上跑路加入大佬的公会！”
　　“我他妈傻了啊，申请加入的时候系统提示我的天赋没有达到加入标准。”
　　“舒服了，能跟人皇大佬在一个公会，以后说不定有机会跟着大佬打种族之战。”
　　......
　　种族公告落下不到一分钟。
　　一道道公会提示便在公会面板上接连浮起。
　　随意瞥了一眼公会信息。
　　顾寒赫然发现公会成员正在以一种恐怖的速度不断增多。
　　【玩家雷破千军加入公会，公会金库+200w位面币。】
　　【玩家苍雷加入公会，公会金库+200w位面币。】
　　............
　　此刻。
　　公会频道之上。
　　“我糙！！刚加入就瞬间暴涨了好几万的属性！这特么也太舒服了！”
　　“爽了，200万的入会费简直是太便宜了，重光大佬的公会果然不一般。”
　　“加属性就已经够夸张了，没想到还直接减少了全技能20%的冷却时间，而且还多了个经验buff！这也太顶了！”
　　“重光大佬牛逼，我先捐点位面币给公会做一点贡献。”
　　【公会信息：玩家雷破千军捐献位面币600w，公会金库+200w位面币。】
　　【公会信息：玩家战云加入公会，公会金库+200w位面币。】
　　看着公会金库中不断增多的位面币。
　　顾寒颇为满意。
　　随着成员的不断增多。
　　光是成员们加入公会的位面币。
　　便是能收割整整上千亿！！！
　　再加上一些成员的捐献，收益将非常可观！
　　随意看了一眼不断增加的人数，顾寒将几件没用的装备放进了公会的拍卖栏。
　　【公会信息：首领重光在公会拍卖栏上架50级君主之器“烈焰龙杖”x5，起拍价2000w位面币；60级君主之器“冰晶魔戒”x4，起拍价2500w位面币；90级帝王之器“帝王龙铠”x5，起拍价5亿位面币。】
　　这些装备，都是一些低等级的防装。
　　对顾寒而言。
　　防御属性的装备，对他来说一点用没有。
　　与其放在背包。
　　还不如用来收割一波位面币。
　　随意扫了一眼背包世界后。
　　顾寒再次在公会拍卖栏上架了一波装备。
　　【公会信息：首领重光在公会拍卖栏上架130级超神之器“灵脉陨盔”x20，起拍价6480亿位面币。】
　　就在这道公会信息出现的刹那。
　　整个公会瞬间沸腾。
　　随后。
　　人族阵营直接一片轰动。
　　“20件超神器，我没眼花吧？这是真实存在的吗？”
　　“君主之器和帝王之器就算了，重光大佬连超神器都看不上？？？”
　　“这他吗，这要是谁能买到一件超神器不得直接起飞了？？？”
　　“就算有人买到了，130级的装备除了重光大佬谁穿得了，没有神力结晶，我们100级就满级了。”
　　“主要还是买不起，不然以后肯定有办法将装备限制抹除了。”
　　...........
　　上架到拍卖栏的装备，对于其他玩家而言都是有价无市的至宝。
　　但。
　　对顾寒来说都是只能放在背包的无用之物。
　　瞥了一眼不断暴涨的公会成员之后。
　　顾寒拿出了完成探索任务后得到的神级祭坛建造图纸。
　　【上古人族祭坛建造图纸】
　　【品阶】：神灵
　　【效果】：使用后可在公会驻地生成一座神灵级祭坛。
　　【介绍】：上古人族和上古矮人族共同制造的神灵级图纸，拥有神秘莫测的力量。
　　【可增加词条】：40。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻选中21张卷轴同时对其进行了词条添加。
　　【词条添加成功。】
　　【《上古祭坛建造图纸》获得稀有级词条：经验加成光环x10，防御光环x10。】
　　【《上古祭坛建造图纸》获得史诗级词条：中级敏捷光环x5，中级力量光环x5。】
　　【《上古祭坛建造图纸》获得传说级词条：高级生命光环x5。】
　　【《上古祭坛建造图纸》获得神话级词条：复活光环x5。】
　　词条1：经验加成光环：在祭坛祈福30分钟可获得24小时经验加成光环，期间经验获取+20%。
　　.............
　　词条11：防御光环：在祭坛祈福30分钟可获得24小时防御光环，期间双防+20%。
　　.............
　　词条21：中级敏捷光环：消耗位面币祈福后可获得24小时敏捷光环，期间敏捷+1200。
　　.............
　　词条26：中级力量光环：消耗位面币祈福后可获得24小时力量光环，期间力量+3200。
　　.............
　　词条31：高级生命光环：消耗位面币祈福后可获得24小时生命光环，期间体质+25000。
　　.............
　　词条40：复活光环：在祭坛祈福30分钟可获得24小时复活光环，期间死亡无任何死亡惩罚，且死亡后将立即复活，每24小时可生效3次。
　　看着添加的40道词条。
　　顾寒并没有什么波动。
　　上古祭坛本就是祈福类的建筑。
　　所以。
　　随机添加的词条，其效果基本都是和祈福相关的限时光环。
　　对于其他玩家而言这些光环可谓极其强大。
　　但。
　　顾寒却没什么实质性的帮助。
　　也就那个力量光环和经验光环可以祈福一波。
　　没有迟疑。
　　顾寒直接捏碎了手中的卷轴。
　　霎时间。
　　21座散发着苍老气息的祭坛在公会驻地中拔地而起。
　　顿时。
　　加入公会的成员们瞬间不淡定了。
　　“我糙！！！经验光环！！还有属性光环和复活光环！！”
　　“又是神灵级建筑，还是整整21座！！这也太舒服了！！”
　　“牛逼，只要每天都祈福，直接相当于无限光环了！！”
　　“这祭坛牛逼啊，顶着复活光环期间可以免费复活三次！还没有死亡惩罚！这也太强了！！”
　　“兄弟们，赶紧捐一波位面币提升一下贡献度，支持一下公会发展！”
　　.................
　　扫了一眼公会金库中不断增多的位面币。
　　顾寒关闭了公会操作面板。
　　公会驻地的创建，让顾寒的经验buff增加了100%。
　　而双攻则是直接暴涨了一亿多点！！
　　这一波的公会加成，简直血赚！
　　就在顾寒刚准备返回人族阵营790迁移主城之时。
　　他的眸光不由自主地落在了之前获得复苏卷轴的那座石台之上。
　　石台上空空如也。
　　但。
　　那托着石台的能量光柱仍旧散发着一阵夺目的光芒。
　　看到这一幕。
　　顾寒的眉头微微一蹙。
　　之前空灵巨龙似乎就是从那深不见底的下方撕裂空间而出。
　　难道........
　　那能量光柱的尽头有着一片特殊的空间？
　　想到这里。
　　顾寒立刻开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：浮空岛下方空间存在的能量和生命体。】
　　下一刻。
　　一道提示音在顾寒的耳边陡然响起。
　　【叮，命运轨迹引动失败，失败原因：该期望超出范围。】
　　提示音落下，顾寒微微一愣。
　　超出范围？
　　明明就在一个空间。
　　但期望竟然会超出范围。
　　这浮空岛的下方.......
　　果然有些神秘......
　　没有迟疑。
　　顾寒唤出空灵圣龙，直接跃到它的头顶循着那深不见底的能量光柱下方飞去。
　　随着空间不断的撕裂。
　　顾寒的视线从光明，到昏暗，再到黑暗一片。
　　十分钟后......
　　顾寒所在的空间陷入了一片完全不可视物的黑暗。
　　但。
　　能量光柱依旧看不到尽头。
　　这个浮空岛的下方......深得可怕！
　　继续撕裂空间穿梭半小时后。
　　顾寒的视线中出现了一片漆黑的光幕。
　　这片光幕完全隔绝了下方的一切场景。
　　而那能量光柱的尽头......赫然是在这光幕之上。
　　凝起真视之眼。
　　顾寒看向了光幕的信息。
　　【浮空圣界】：蕴含着强大圣力的结界，能隔绝一切感知。
　　看着这片光幕的信息，顾寒的眉头微微一动。
　　圣力？
　　那可是超越神灵的力量！
　　这下方到底存在着什么？？
　　竟然有着圣力结界？
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻一道空间跃动释放而出。
　　下一刻。
　　他的身体直接穿过了光幕。
　　【叮，您已进入圣遗界域。】.

第九十九章 秒杀超神卫戍！百件超神器！

　　顾寒并没有听清这道提示音。
　　因为。
　　他的注意力已经被眼前的场景所吸引。
　　结界上方一片黑暗。
　　但。
　　穿越结界之后。
　　印入眼帘的却是另外一番场景。
　　仙云缭绕，空气泌人心脾。
　　一眼望去。
　　视野之中奇花异草无数，美不胜收。
　　宛若一片人间仙境。
　　看着眼前的这一幕。
　　顾寒不由得有些诧异。
　　这里.......
　　就是圣力结界所庇护的区域？？
　　“吼！！！”
　　就在顾寒诧异之际。
　　他脚下的空灵圣龙陡然发出了一道低沉的龙吟。
　　随之。
　　他前方的空间开始不断扭曲。
　　下一刻。
　　无边无际的草地上升腾出了一抹抹绿色的光华，直直涌入了那扭曲的空间之中。
　　霎时间。
　　浓郁的光芒在空间扭曲中迅速凝聚出了一道人形。
　　而后。
　　光芒散去。
　　三道浑身幽绿的人影出现在了顾寒的身前。
　　一模一样的身形，一模一样的气息。
　　这三名生灵有着和人类一样的四肢和躯体。
　　唯独五官覆盖着一层浓郁的绿芒。
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了这三名生灵的信790息。
　　【界域卫戍】
　　【等级】：100级
　　【品阶】：神灵
　　【生命：360亿，魔法：220亿，物理攻击力：79亿，魔法攻击力：64亿，物理防御：55亿，魔法防御：45亿。】
　　【天赋】：空灵裂躯
　　【技能】：风暴之锤、流星雨、狂暴蓄击、空间封锁、界域暴葬
　　【介绍】：圣遗界域的特殊生灵，没有自主意识，会攻击所有进入界域中的生灵。
　　就在顾寒刚刚看完界域卫戍的信息之际。
　　三柄巨大的绿色战锤已经朝着顾寒的身体砸来。
　　那恐怖的力量气息，将空间都是震起了一片涟漪。
　　如此迅猛的攻击袭来。
　　顾寒却是避也未避。
　　砰！！
　　三柄巨锤砸在他的身上。
　　除了带起一阵碰撞声之外，便只带起了三道免疫伤害的符号。
　　miss！
　　miss！
　　miss！
　　而这个时候........反伤buff瞬间被触发。
　　【叮，“绝对防御”效果触发，已强制反弹10500%的伤害给攻击者。】
　　..........
　　只是一瞬间.....(bjaa).....
　　空中的三名神灵级卫戍直接被清空了血条..........
六九八九二五八五零『空白』
　　【叮，您成功斩杀未知阵营阵营100级神灵boss“界域卫戍”x3，获得经验4.2亿。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得经验445.2亿。】
　　【您的经验池已超出储存上限。】
　　【叮，词条“经验转化”效果触发，您获得位面币449.4亿。】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币3.9亿枚，100级神灵之器“风暴战靴”x60。】
　　一连串的提示音落下后。
　　顾寒微微愣了一下。
　　自己好像动都没有动一下吧？？
　　背包世界直接就多出了上百亿的位面币和60件神器？？
　　这反伤buff配合20倍奖励buff之后，也太变态了吧。
　　就在顾寒失神之际。
　　一阵绿色的光芒在三名界域卫戍的身上骤然升起..........
　　光芒闪烁中。
　　倒在地上的界域卫戍缓缓站了起来。
　　同时。
　　它们的身体开始不停地颤抖。
　　不过是两三个呼吸的时间。
　　它们的身体便在剧烈的扭曲中逐渐变大.....变形......
　　忽然间。
　　一阵绿色的光芒炸裂而出，将周围的空间映照得一片幽绿。
　　光芒散尽。
　　一股磅礴的力量陡然从前方传来。
　　而顾寒的视线中.......则是出现了整整六名体型更加巨大的卫戍！
　　完全一样的身躯，完全一样的力量气息。
　　不同的是。
　　这些卫戍身上的力量，比刚才强大了不止十倍！！
　　凝起真视之眼。
　　顾寒快速扫了一眼这些卫戍的信息。
　　【界域守护者】
　　【等级】：150级
　　【品阶】：超神
　　【生命：5400亿，魔法：3200亿，物理攻击力：2220亿，魔法攻击力：1980亿，物理防御：1020亿，魔法防御：1090亿。】
　　【天赋】：圣遗之体
　　【技能】：空灵狂击、连舞流星锤、空灵战光、破界之锤、神圣惩戒、空灵炼狱
　　【介绍】：圣遗界域的守护者，本源神力觉醒后拥有了更加强大的力量，会抹杀擅入圣遗界域的所有生灵。
　　真视之眼传来的信息，让顾寒的眸光微微一动。
　　因为。
　　视线之中的六道身影。
　　赫然是清一色的超神级boss！！
　　咔嚓。
　　随着一道轻微的破碎声响起。
　　顾寒的视线忽然变得一片猩红。
　　周围的山川草木全部消失无踪。
　　取而代之的是一片血红色的景象。
　　【叮，您已进入界域守护者的空灵炼狱，在此空间内您的所有属性将永久下降80%。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有异常状态。】
　　“没想到是一名人类唤醒了我们的本源力量，真是不可思议。”
　　“人类之躯竟然能进入圣遗界域，还能独自战胜三道神灵卫戍，看来你不简单啊。”
　　“不过.......任何擅入这片界域的生灵，都只有一个下场，那就是永远消失于界域之中。”
　　冰冷的声音从界域守护者的口中飘出，不断回荡在这片血红色的空间内。
　　随后。
　　六名守护者的身体瞬间消失在了原地。
　　在一阵空间波动中。
　　六道身影瞬间出现在了顾寒的四周及头顶上方。
　　下一刻。
　　六名界域守护者猛然挥舞着手中的巨锤，毫不留情地砸向顾寒的身体。
　　砰！！
　　足以秒杀神灵的巨锤落在顾寒的身上，瞬间带起了一阵轰鸣之声。
　　但。
　　顾寒却连一点伤害都没有受到。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“绝对防御”效果触发，已强制反弹10500%的伤害给攻击者。】
　　..........
　　只是一瞬间..........
　　六道恐怖的反击伤害在界域守护者的身上爆发而出。
　　身体还没做出任何反应。
　　六名超神级的守护者直接被清空了所有的血条..........
　　【叮，您成功斩杀未知阵营阵营150级超神boss“界域守护者”x6，获得经验187亿。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得经验3738.5亿。】
　　【您的经验池已超出储存上限。】
　　【叮，词条“经验转化”效果触发，您获得位面币3925亿。】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币80亿枚，150级超神之器“空灵之冠”x120。】
　　.......

第一百章 连升20级！！进阶混沌之神！

　　一连串的提示音落下之后。
　　空灵炼狱的场景瞬间全部消散。
　　而那六名界域守护者的身体也直直倒了下去，落地之时直接炸裂为了一地的绿芒。
　　最后消失于无踪。
　　这一波。
　　仅仅是位面币。
　　顾寒便是收获了四千多亿枚！！
　　而150级的超神器。
　　则是高达整整120件！！
　　最重要的是。
　　击杀这六名超神级的界域守护者后。
　　顾寒的第五阶转职任务，进度已经达到了9/10。
　　只要再击杀一名超神级的生灵。
　　那么，顾寒便是能够直接完成转职任务！！
　　收起心神。
　　顾寒骑乘空灵圣龙朝着前方掠去。
　　连空间卫戍都有着超神级的实力。
　　此刻。
　　顾寒更加确认。
　　这圣遗界域中必然存在着极其强“七九零”大的生灵，或是有着极为不俗的神物。
　　就在顾寒刚想开启命运之力的主动效果之时。
　　他忽然看到远处的地面正在以肉眼可见的速度化为冰晶。
　　并且。
　　那片冰晶正在如潮水般向着他席卷而来。
　　见状。
　　顾寒直接骑着空灵圣龙一飞而起。
　　也在这时。
　　天昏地暗。
　　顾寒分明感受到。
　　温度，在以一种恐怖的速度下降。
　　一股无形的压抑感正从他的头顶传来。
　　这股力量气息，完全超越了刚刚出现的超神级的界域守护者。
　　“吼！！！”
　　随着一道破空龙吟响起。
　　天空之上。
　　出现了一大片白色影子。
　　那巨大的影子几乎遮住了这片空间的一大半光明。
　　它那庞大的身体，大到了顾寒竟无法将其尽收眼底。
　　那是一条龙！
　　一条释放着极限威压。
　　庞大到了骇人听闻的白色之龙！！
　　“吼！！！”
　　恐怖到无穷无尽的威压之下。
　　顾寒脚下的空灵圣龙颇为艰难地吼叫了一声。
　　随后。
　　它不受控制地回到了顾寒的契约空间。
　　有着神级实力的空灵巨龙。
　　在这道威压之下，竟然直接退回了契约空间！
　　这条巨龙的威压，竟然如此恐怖！！
　　顾寒飞在空中。
　　一眼望去。
　　就连天空都变成了苍白之色。
　　而那盘旋在天空的巨龙。
　　顾寒竟然看不到它的尾部！！
　　它那如巨型宫殿一般的巨大龙首，傲立空中。
　　两只巨大的龙目释放着无比森寒的凌厉光芒。
　　而它的目光所锁定的，正是顾寒的身体！
　　如此庞大的威压，如此庞大的身体。
　　难道.....这是超越了超神级的圣灭之龙？？？
　　凝起真视之眼。
　　顾寒立刻看向了其信息。
　　【上古苍龙】
　　【等级】：？？？？
　　【品阶】：？？？？
　　【属性】：？？？？
　　【天赋】：？？？？
　　【技能】：？？？？
　　【介绍】：上古圣兽的意志化身，掌握着最强的水之极限力量与风之极限力量，诸神大战后留下了意志力量在圣遗界域，等待着重新复活的机会。
　　上古圣兽！
　　这条巨龙竟然真的是圣灭之兽！！
　　呼！！
　　一股震耳的风啸在耳边响起。
　　瞬间将顾寒的思绪拉了回来。
　　而在这时。
　　整片空间竟出现了道道肉眼可见的波纹。
　　如同被风带起的水面一般。
　　“又是妄图沾染圣遗之物的愚蠢人类........”
　　“你的命运，到此终结了。”
　　震耳的龙吟刚刚落下。
　　上古苍龙的龙口顿时大张。
　　下一刻。
　　一大团雪白的雾气从它的口中喷出。
　　直冲顾寒的身体而来。
　　而也仅仅是一刹那的时间。
　　圣遗界域中所有被雾气碰触到的地方，瞬间全部被冰封！！！
　　也在这时。
　　一道提示音在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有负面效果。】
　　看着上空的上古苍龙，顾寒直接持剑一挥。
　　“旧时代的遗物，别出来丢人现眼了。”
　　“滚回地狱去吧！”
　　随着人皇剑的词条力量锁定。
　　上古苍龙那无边无际的身体瞬间一颤。
　　下一刻。
　　它那万丈身躯直直砸下。
　　轰！！！
　　霎时间。
　　整个空间一阵颤抖。
　　地面被巨大的冲击力砸出了一道道深不见底的裂缝。
　　而顾寒的前方。
　　则是被砸出了一个数万米的深坑！！
　　“人类........”
　　“你竟然.......修改了本王的意志......”
　　在空手接白刃的词条力量之下. .........
　　即便是上古圣兽的意志化身。
　　也无法摆脱跪地臣服的规则！
　　此刻。
　　上古苍龙已是惊骇欲绝。
　　拥有着俯瞰众生的圣灭之力。
　　它竟然无法理解那道修改它意志的力量究竟是何种规则。
　　随着跪地接剑的念头越来越强烈。
　　上古苍龙只感觉自己的身体似乎在承受着一股无形的挤压。
　　在意志与身体的双重挤压之下。
　　它抬起龙首，颤抖着看向了顾寒的身体。
　　龙族都有着化形的能力。
　　但。
　　那是在有着血肉之躯的前提下。
　　这上古苍龙只是一道意志化身。
　　此刻的它。
　　无法化形。
　　也无法以巨龙之躯跪地接剑。
　　“吼！！！！”
　　一道痛苦的哀嚎后。
　　上古苍龙那庞大的身体就这么倒在了地上。
　　再无半点生机。
　　也在这时。
　　一道道提示在顾寒的耳边响起。
　　【叮，“空手接白刃”判定生效，“上古苍龙意志化身”已触发即死。】
　　【叮，您成功斩杀圣灭级boss“上古苍龙意志化身”，获得经验300亿。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得经验60000亿。】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币150亿枚，圣灭之器“苍龙之心”x20。】0.0
　　一连串的提示音还未完全落下。
　　又是一道道的声音飘入了顾寒的耳中。
　　【叮，您完成了“混沌操控者”的转职任务，您的职业已进阶，您的经验池容量已进阶。】
　　【叮，您的职业已进阶为“混沌之神”。】
　　【叮，您的等级升为171级......】
　　......
　　【叮，您的等级升为189级.....】
　　【叮，您的等级升为190级，四维属性+50000，自由属性点+10000。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+52000，四维属性+101000。】
　　【叮，您的职业“混沌之神”职业进阶任务已开启。】
　　【叮，由于您未完成您的转职任务，您暂时无法升级。】
　　【您的经验值已储存到经验池。】.

第一百零一章 终极毁灭技！圣遗之物！

　　接连不断的提示音刚刚落下。
　　一道道响彻整个混沌世界的公告便瞬间在所有种族的领地上空飘然响起。
　　【混沌公告：人族“人皇-重光”于“圣遗界域”斩杀圣灭级boss“上古苍龙”，用时5.7秒，成为混沌世界首个独自斩杀圣灭级boss的玩家，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【作为首个独自斩杀圣灭级boss的玩家，奖励“人皇-重光”四维属性100w点，自由属性点50w点，特殊道具“混沌印记”x1。】
　　.......
　　【混沌公告：人族“人皇-重光”获得圣灭级装备，成为混沌世界首个获得圣灭级物品的玩家，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【作为首个拥有圣灭级物品的玩家，奖励“人皇-重光”声望100w，位面币5000w，四维属性10w点。】
　　..........
　　十道混沌公告落下后。
　　整个混沌世界的玩家瞬间一片哄然。
　　“斩杀圣兽？？来个人打醒我，让我看看自己是不是出现了幻听。”
　　“说实话，我开始怀疑混沌公告的真实性了。”
　　“这他吗，就算混沌世界真的有圣兽，也不会在这个阶段出现吧？而且，独自斩杀圣兽，这也太荒诞了！”
　　“我算是发现了，重光大佬从首杀青铜boss开始，每次用时都没有超过10秒！！这也太他吗夸张了！！”
　　“沃日！！！快看重光的等级！！已经190级满经验了！！”
　　“我他吗人傻了啊！等级被压了一百多级？？？”790
　　..........
　　这阵斩杀圣兽与首获圣器的公告。
　　不仅仅让整个人族阵营彻底沸腾。
　　更让无数的种族为之大惊失色。
　　此刻。
　　先知族阵营中。
　　一名披着青色斗篷双眸闪烁着青芒的生灵，正凝视着身前的虚幻轮盘。
　　他的脸上尽是一片骇然。
　　“之前还能预知一些模糊的残影，现在竟然连一丝信息都感知不到。”
　　“这名人类的命格，竟然在这么短的时间内就超出了这片世界的界限！”
　　“难道......”
　　..........
　　“支配一切法则的只有时间，没有时间一切都将不复存在。”
　　“可是......”
　　“为什么我找不到这名人类的时间线？？”
　　时间圣界之中，一名老者拨弄着时间轮盘，眉宇间一阵诧异。
　　..........
　　“竟然能在这个阶段独自斩杀圣级生灵，这名人类看来有着极强的祥瑞庇护。”
　　“不过，怎么预感显示，他和我有着密切的牵连......”
　　幸运神族中，正在接受星光淋浴的幸运女神，脸庞之上不由得浮起一抹疑惑。
　　..........
　　无尽虚空之中。
　　两名浑身幽紫色的生灵，正在观察着万千种族的星图。
　　“怎么回事？？人族的这个家伙竟然消失在了我们的星图中。”
　　“这座虚空之眼可是大人亲自创造的灵体，连那些神灵种族都无法逃过被监视的命运，那名人类怎么可能摆脱我们的窥探？？”
　　“在大人回来之前，先着重关注人族吧。”
　　“让魔灵通过契约进入超位区域，试探一下那名人类的底细。”
　　..........
　　此刻。
　　混沌世界中。
　　几乎每一个种族都在深深惊骇于顾寒秒杀圣兽的公告。
　　但。
　　顾寒对此却并不在意。
　　有着永恒级天赋。
　　加持了上千道词条。
　　名动混沌，那是注定的事。
　　就在顾寒刚从空中飘下之时。
　　一阵提示音在他的耳边陡然响起。
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：四维属性1.02亿点，自由属性点1000w点，特殊道具“混沌印记”x20，声望2000w，位面币10亿枚。】
　　提示音缓缓落下。
　　顾寒的嘴角不由得微微咧起。
　　这一波斩杀圣灭级的苍龙意志。
　　直接收割了六万多亿的经验值！！！
　　不仅完成了转职任务秒升了20级！！
　　还得到了整整二十件圣灭之器！！！
　　而双攻更是直接暴涨了六亿多点！
　　此刻。
　　顾寒的物理攻击力已是达到了19.8亿！！！！
　　在词条的加持下。
　　如今，他一剑便能斩出将近200亿的恐怖伤害！！
　　这样的伤害.......
　　足以瞬间秒杀大多数的神兽和部分低等级的超神兽！！
　　而除此之外。
　　随着转职任务的完成。
　　本源职业混沌操控者也是直接进阶为了混沌之神！
　　之前的每次职业进阶。
　　只是强化了技能伤害和效果，觉醒了一些职业技能，增幅了一些职业加成。
　　而这一次的进阶.......
　　仅仅是职业加成便暴涨了十倍有余！
　　职业天赋的进阶，更是让顾寒能随意释放七系元素的所有低级禁咒！
　　在所有进阶的职业技能中。
　　效果增幅最大的，便是元素毁灭领域。
　　【七重降神术】：释放蕴含七系力量的毁灭领域，对目标进行死亡制裁，造成1000w（+1000%魔法攻击力）伤害，领域中的生灵将持续承受七系元素的伤害及限制效果，领域范围50x50。消耗魔法：320w，冷却时间：6小时。(bjaa)
　　【可增加词条】：5
　　职业进阶之后。
　　三重降神术由原先的三种元素进阶为了七种元素。
　　进阶后的范围和伤害都提升了许多。
　　在原有词条的加持下。
　　七重降神术的伤害增幅达到了整整20倍！！
　　以顾寒如今的魔法攻击力。
　　一道七重降神术，瞬间便能蒸发目标三百多亿的生命值！！！
　　而除了七重降神术的进阶之外。
　　这次职业进阶后所觉醒的能力。
　　最让顾寒惊讶的是最后一个技能。
　　【神之制裁】：爆炸所有力量，毁灭一切存在。无任何消耗，使用后职业力量将完全消失，且自身全属性将下降至1点。
　　【源力毁灭技，无法添加词条。】
　　神之制裁！
　　这是一个以消散职业力量。
　　全属性下降为1点为代价释放的终极技能。
　　其效果。
　　没有那么多的花里胡哨。
　　有的，只是毁灭！
　　不过。
　　由于其特殊性。
　　这个技能的范围和伤害，顾寒也不得而知。
　　总体来说。
　　进阶后的职业。
　　比之前强大了数个层次。
　　缓了缓神后。
　　顾寒立刻对这些技能重新添加了词条。
　　随意地看了一眼词条效果之后。
　　顾寒直接对最后一个技能进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《七重降神术》获得史诗级词条：减速场。】
　　【《七重降神术》获得传说级词条：大地复苏、极寒冰狱、重力场。】
　　【《七重降神术》获得神话级词条：流星天坠。】
　　词条①：减速场：领域中的所有非友方生灵移动速度降低90%。
　　词条②：大地复苏：自身或友方目标每30秒恢复一次全状态。
　　词条③：极寒冰狱：领域附带极寒冰冻属性。
　　词条④：重力场：领域内的所有生灵无法飞行、驰空。
　　词条⑤：流星天坠：释放七重降神术之时，将坠落两颗陨石砸击领域中央区域，每颗陨石造成1000%*魔法攻击力的伤害。
　　看着七重降神术的词条效果。
　　顾寒的眸光不由得微微一动。
　　五道词条基本都是土元素和冰元素的效果。
　　减速加冰冻......让领域中的目标只能原地挨揍。
　　而流星天坠的词条效果。
　　则是直接召唤陨石，对目标造成额外的十倍伤害！！
　　两颗陨石，伤害翻倍！
　　加上领域开启时所造成的瞬间伤害。
　　七重降神术在释放的刹那，便是能造成六百多亿的伤害！！！
　　足以瞬间秒杀高等级的超神兽！！
　　可以说。
　　这一波词条添加之后。
　　顾寒的攻击能力已经拉到了一个绝对恐怖的状态。
　　就算对方能跪地接剑无法触发即死。
　　顾寒同样能将其瞬间秒杀！！！
　　站在原地缓了缓神后。
　　顾寒关闭词条面板。
　　随即。
　　他的眸光扫落在了圣遗界域的空间中。
　　顾寒记得........
　　刚才上古苍龙之所以现身就想彻底抹杀自己，是它认为圣遗之物要被染指。
　　连上古圣兽意志都视为珍宝。
　　那圣遗之物究竟是什么？？
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：圣遗界域内圣遗之物的位置。】
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的虚幻文字飘浮在了他的面前。
　　【命运抉择】
　　【①：坐标（790，845），极寒冰池底部。】
　　【②：坐标（685，374），冰池入口。】
　　命运之力显示结果的刹那。
　　顾寒直接锁定坐标撕开了空间裂缝。
　　下一刻。
　　他的身体直接跃入其中。
群^群八56⒈0⒐78⒉
　　随着空间的切换。
　　顾寒的视线变得一片冰蓝。
　　也在这时。
　　一道提示音传入了他的耳中。
　　【叮，您已进入“极寒冰池”。】.

第一百零二章 觉醒双SSS级天赋！词条天赋进阶！

　　身体落入冰池的刹那。
　　一道提示音骤然在顾寒的耳边响起。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有负面效果。】
　　坠入冰池之后。
　　顾寒的身体顿时笔直下坠。
　　对于其他玩家来说。
　　置身于冰池之中。
　　不仅要受到冰冻伤害。
　　身心还将承受极大的煎熬。
　　但。
　　顾寒有着无敌buff和净化buff的加持。
　　这极寒冰池的规则限制。
　　根本影响不到他分毫。
　　目光扫视四周。
　　冰池之中无比的清澈。
　　几乎丝毫不影响视线。
　　但。
　　顾寒却没有发现任何的生物。
　　诧异中。
　　他直接开启了进阶后的七重降神术。
　　“哦？没有生“七九零”物？？”
　　词条加持之下的七重降神术。
　　可是能笼罩自身五万米的范围。
　　但。
　　开启后却没有任何的击杀提示音传来。
　　难道这附近没有生物？
　　就在顾寒诧异之际。
　　远处的冰池空间忽然诡异地撕裂出了一道道裂痕。
　　下一刻。
　　一条条百米冰龙从中飞出。
　　直直朝着顾寒袭来。
　　瞥了一眼朝自己猛烈攻来的冰龙。
　　顾寒随意地抬起了右手。
　　顿时。
　　一道湛蓝色的元素光华闪烁而出。
　　霎时间。
　　周围数千米的空间忽然变得冰冷起来。
　　原本流动不止的冰池瞬间凝结成蓝色的寒冰。
　　而那群巨龙也在呼吸之间化为了一座座冰雕。
　　-198亿！
　　-198亿！
　　....
　　恐怖无比的伤害瞬间爆发。
　　那些冰龙还没来得及发出攻击，身体便在冰元素的禁咒中被一瞬秒杀。
　　【叮，您斩杀了100级帝王级boss“极冰雷龙”X30，获得经验7.68亿。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得经验153.6亿。】
　　【您的经验已自动储存至经验池。】
　　【您的“背包世界”自动拾取位面币17.4亿枚，100级帝王之器“冰雷之铠”x600。】
　　顾寒如今的攻击力已经超过18亿。
　　职业进阶后。
　　他已经能随意使用七系元素的低级禁咒。
　　有着无限火力的buff。
　　那些对于普通玩家来说遥不可及的禁咒。
　　顾寒抬手之间便可直接完成。
　　扫了一眼化为冰雕的巨龙后。
　　顾寒直接撕开空间闪到了冰池底部。
　　就在他的身体刚刚稳住之时。
　　他瞬间感觉自己的灵魂猛地悸动了一下。
　　散发感知。
　　顾寒的注意力不由得集中在了左侧的一块冰晶之上。
　　此刻。
　　那白色冰晶的中间。
　　一枚无色的玉石正在散发着一股摄人的能量。
　　仅仅是外放的能量。
　　便让顾寒的灵魂一阵悸动。
　　没有犹豫。
　　顾寒直接闪到冰晶前方一把将那枚玉石抓在手中。
　　【叮，您获得圣灭级道具“灵魂圣石”。】
　　听到耳边的提示音。
　　顾寒的眉头一动。
　　这枚指节大小的晶石........
　　竟然是圣灭级的道具！
　　凝起真视之眼，顾寒立刻看向了其信息。
　　【灵魂圣石】
　　【品阶】：圣灭
　　【效果】：未知生灵所遗留下来的圣物，使用后可大幅度提高自身灵魂力量。
　　【介绍】：蕴含神秘灵魂力量的晶石，有着滋养灵魂的强大效果。
　　【特殊力量道具，无法添加词条。】
　　看着手中的无色晶石。
　　顾寒的呼吸不由自主地急促了起来。
　　这......竟然是能提升灵魂力量的道具！
　　虽然介绍极为简单。
　　但带给顾寒的冲击却异常的强烈。
　　要知道。
　　无限词条的天赋力量可是还没有完全进阶。
　　而进阶的条件.........
　　便是需要提高自己的灵魂力量！！
　　若是使用了这枚晶石。
　　那么.......
　　说不定天赋可以进阶到下一个层次！！！！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻捏碎了手中的晶石。
　　下一刻。
　　破碎的晶石化为了一道无色光芒。
　　直直涌进了他的体内。
　　【叮，您使用了圣灭级道具“灵魂圣石”。】
　　砰。
　　提示音落下的那一刹那。
　　顾寒瞬间听到了一丝破碎的声音。
　　灵魂世界。
　　在这一刹那完全支离破碎。
　　破碎的灵魂空间。
　　无数的灵魂碎片不断闪烁着无色的光芒. .........
　　一瞬之间。
　　顾寒的灵魂世界如同万星闪耀。
　　无声的变化之中。
　　他的神情平静如水。
　　十分钟后。
　　一层淡淡的无色光芒开始在顾寒的身上闪烁而起。
　　这比之前晋为半神时所闪烁的光芒还要璀璨夺目。
　　这样的变化。
　　随着时间的流逝不断增强、变弱。
　　以此循环不止。
　　两个小时后。
　　顾寒身上的无色光芒完全消失。
　　他的气息变得内敛。
　　身上几乎感知不到任何力量的存在。
　　【叮，您的灵魂力量大幅度提升。】
　　【您觉醒SSS级天赋“灵魂守护”、“灵魂操控”。】
　　【叮，您的灵魂力量大幅度提升，您的天赋“无限词条”效果已进阶。】
　　一连串的提示音落下后。
　　顾寒才从灵魂升华的那种舒适感中回过神来。
　　他怎么也没有想到。
　　一枚指节大小的晶石。
　　竟然蕴含着这么庞大的灵魂力量。
　　单单是将其融合。
　　便是花费了两个小时左右的时间。
　　而让顾寒喜不自禁的是。
　　这一波的灵魂进阶。
　　不仅让无限词条的天赋效果得到了解锁。
　　还直接觉醒了两个SSS级天赋！！！！
　　颇为惬意地舒了一口气后。
　　顾寒立刻看向了两个新生天赋。
　　【灵魂守护】
　　【品阶】：SSS
　　【效果】：0.0①：守护灵魂，免疫一切灵魂攻击。
　　②：灵魂诅咒：以灵魂之力诅咒目标，72小时后目标将直接死亡。每48小时可释放一次，无消耗，无使用代价。
　　【介绍】：极致的灵魂守护与极致的灵魂攻击。
　　............
　　【灵魂操控】
　　【品阶】：SSS
　　【效果】：①：可直接操控目标的灵魂，目标等级需低于自身等级，操控时间长度取决于双方的精神属性差距。
　　②：操控目标灵魂后将获得目标所有权限，操控范围等同于自身精神属性，超出范围后操控解除，单名目标24小时内只可被操控一次。
　　③：探知术转化为灵魂之瞳，可看透目标的弱点及全属性，在灵魂之瞳下，所有目标无法遁形。
　　【介绍】：操控灵魂的力量，支配一切生灵的恐惧！.

第一百零三章 五道神话级词条！“懒惰”之力！

　　看着这两个SSS级天赋的效果。..
　　顾寒瞬间有些不淡定了
　　灵魂守护的天赋不但可以免疫所有灵魂伤害。
　　还有着一个恐怖的攻击效果！！
　　灵魂诅咒！！！
　　直接以灵魂之力诅咒目标。
　　三天之后目标将直接暴毙！！
　　这样的效果。
　　比绝大多数花里胡哨的攻击要实在得多！
　　虽然介绍极其简单。
　　但其效果。
　　却是甚为恐怖！
　　在无限火力buff的加持下。
　　这能无限诅咒的天赋，足以让所有生灵心惊胆颤！
　　而第二个灵魂操控的SSS级天赋。
　　其效果则是更加让顾寒惊诧。
　　只要目标的等级低于自己。
　　那么自己便能直接操控其灵魂！！
　　操控期间将拥有绝对的权限。
　　这意味着。
　　一旦将其灵魂操控。
　　那么自己便可以为所欲为！
　　看了一眼自己的等级后。
　　顾寒不由得嘴角一咧。
　　190级.......这样的等级，足以操控现阶段所有玩家的灵魂意志！
　　除非对方有着特殊的体质或者极高的灵魂抗性。
　　否则。
　　在绝对的等级差距之下。
　　只要顾寒愿意。
　　他直接便能操控对方的灵魂！
　　虽然操控时长有着限制。
　　但。
　　绝对权限的操控下。
　　时间的长短已经没有了什么意义。
（空白）六九八玖二五八五零
　　关闭天赋面板。
　　顾寒看向了灵魂之瞳的效果信息。
　　【灵魂之瞳】
　　【品阶】：SSS（等同于天赋“灵魂操控”）
　　【效果】：①：看透所有的伪装、隐身、寄居等效果。
　　②：看透目标全属性及弱点。
　　③：看透所有隐藏空间的入口。
　　④：被灵魂之瞳注视的目标，将陷入10秒的“恐惧”状态，具体时间视双方属性差距而定，所有灵魂系能力可由灵魂之瞳所释放。
　　【介绍】：灵魂天赋衍生的瞳力，能看穿混沌万物。
　　【天赋衍生能力，无法添加词条。】
　　灵魂之瞳是灵魂操控所衍生的能力。
　　相当于一道天赋技能。
　　整体效果比真视之眼要强大了不少。
　　看穿弱点以及10秒的恐惧，能让顾寒战斗之时更加轻松。
　　将信息面板关闭。
　　顾寒立刻看向了进阶后的词条天赋。
　　【无限词条】
　　【品阶】：永恒
　　【效果】：①：可为自身及所有物品添加词条，词条效果全部伪随机。词条无法被任何形式驱散、封禁。
　　②：添加的所有词条最低品阶为稀有。
　　③：可为自身契约伙伴添加词条，词条效果全部伪随机。
　　④：可将已添加词条抹除，重置词条位，目前单名目标只可抹除一道词条。
　　⑤：可对原词条进行效果升级，由天赋添加的词条目前无法升级。
　　【词条品质由低到高依次为：普通、优秀、稀有、史诗、传说、神话。】
　　【随机添加次数：无限，消耗：无，冷却时间：无。】
　　【介绍】：修改法则的永恒之力，目前为第三阶段，天赋力量完全觉醒后可对万物编辑词条。
　　【无法被任何形式封禁、驱散、掠夺，无法被任意负面效果影响。】
　　看着进阶后的天赋效果。
　　顾寒的脸上不由得浮起了一抹笑意。
　　灵魂力量暴涨后。
　　无限词条的天赋效果觉醒到了第三阶段。
　　如今。
　　顾寒不仅可以将之前添加的词条重置。
　　还能将物品的原词条进行升级！！
　　这样的能力。
　　能将物品的整体效果瞬间提升一大截！
　　而随着这一波灵魂力量的暴涨。
　　顾寒自身的词条位也是再度增加了五道。
　　扫了一眼自己的词条后。
　　顾寒立刻运转天赋力量将空间跃动的词条抹除。
　　有着空间乱力、空间穿梭、撕裂空间的能力。
　　空间跃动对顾寒已经毫无作用。
　　也就在词条抹除成功的刹那。
　　顾寒直接运转天赋力量为自己添加词条。
　　下一刻。
　　六道虚幻的符文光芒瞬间将顾寒的身体笼罩。
　　呼吸之间。
　　符文光芒便全部涌进了顾寒的身体。
　　【词条添加成功！】
　　【您获得传说级词条：伪装。】
　　【您获得神话级词条：无魔斩杀、懒惰、无限空间门、万象操控、空间流放。】
　　词条添加成功的刹那。
　　顾寒立刻看向了自己新获得的六道词条。
　　词条①：伪装：击杀目标后，可自由伪装目标的外形，受到攻击后伪装解除。
　　词条②：无魔斩杀：自身魔法值为0时，发起的所有攻击百分百触发即死。
　　词条③：懒惰：经验值每24小时自动增长10%，体质+1000%，受到攻击时，任意形式的伤害反弹200%，可自动拾取30000米内的所有战利品。
　　词条④：无限空间门：可在任意两个地点开通两道连通的空间门，可对空间门设置进入条件。
　　词条⑤：万象操控：可自由操控所有的气象，操控范围：200x200。
　　词条⑥：空间流放：凝聚空间力量将目标流放至特殊空间，无魔法消耗，可选取目标范围：80x80。
　　看着属性面板上多出的六道词条。
　　顾寒的眉头不由得微微一动。
　　他也没有想到。
　　这一波的六道词条。
　　竟然随机到了五道神话级词条。
　　“无魔斩｀ ｀ 杀”的词条加持下。
　　当魔法为0时。
　　所有攻击都必定触发即死！！
　　这是顾寒见过的最强攻击能力之一！
　　只是。
　　有着无限火力的词条。
　　顾寒触发不了无魔的条件。
　　如果以后能将魔法燃尽。
　　那么这个词条的效果就真的恐怖了。
　　而剩下的几道词条中。
　　最让顾寒意外的则是那个“．‖懒惰”词条。
　　经验值每24小时自动增长10%。
　　反伤buff增幅200%。
　　自动拾取三万米内的所有战利品。
　　有了这个词条。
　　在20倍奖励buff的加持下。
　　顾寒就算什么都不做。
　　每天也能自动升两级！！！
　　这个词条的效果。
　　可谓十分强大。
　　至于其它的几个词条。
　　对于顾寒来说则是中规中矩。
　　收起心神。
　　顾寒立刻将人皇剑的原词条进行了升级。
　　顿时。
　　人皇剑的隐藏幸运值增加了十点。
　　而战斗时的武器压制也升级到了超神级。
　　范围则是扩大到了五万米。
　　将人皇剑的稀有级词条“烈焰灼烧”抹除之后。
　　顾寒也是为人皇剑重新添加到了一道传说级的伤害词条。
　　【空间绞杀】：人皇剑发起的攻击将对目标造成“绞杀”效果，被“绞杀”的部位将触发“分解”。
　　这道词条的效果对于其他玩家来说很恐怖。
　　但。
　　顾寒已经有了一道绝对断裂的词条。
　　这个空间绞杀的分解效果对他的实用性不是特别高。
　　不过。
　　传说级词条，聊胜于无。
　　将(赵诺的)人皇剑收起。
　　顾寒打开了自己的职业进阶任务面板。
　　【混沌之神职业进阶任务】
　　【品阶】：第六阶
　　【难度】：SSS
　　【内容】：①：自身所在种族晋为神灵种族。
　　②：独自斩杀10名圣灭级生灵
　　【任务进度：①：0，②：1/10。】
　　【任务时间：无限。】
　　【任务完成后将觉醒法则之力。】
　　看着第六阶的转职任务。
　　顾寒不由得有些头大。
　　斩杀十名圣灭级存在也就罢了。
　　竟然还有一个种族晋升的内容。
　　这次的转职任务。
　　有些变态啊。
　　不过。
　　转职之后竟然能直接觉醒法则之力。
　　这倒是让顾寒有些意外。
　　就在顾寒刚刚关闭任务面板准备离开圣遗界域之时。
　　一道提示音陡然在整个人族的领地上空响起驴。
　　【人族阵营公告：人族在超位区域的领地已生成，主城传送阵尚在建设中，三小时后可自由使用，届时所有人族生灵及附庸种族的生灵可自由前往新的主城。】.

第一百零四章 攻击暴涨百亿！全民驭龙！

　　混沌世界蕴含无穷的超凡伟力。
　　整片世界完全没有尽头。
　　东西南北四片区域以中间为点，朝四个方向分界而开。
　　其中。
　　南混沌的区域基本都是低位种族到高位种族的领地。
　　而混沌之东。
　　则是所有超位种族的所在。
　　人族晋升为超位种族。
　　领地也成功扩张~到了超位区域。
　　与低位种族晋升到中位种族-、高位种族不一样。
　　晋升到超位种族或神灵种族后。
　　该种族将重新在超位区域或神灵区域获得新的领地和更高级的资源。
　　而这。
　　也是无数种族征战不止的根本原因。
　　在人族阵营公告落下的刹那。
　　人族的玩家都是为之一阵欢呼。
　　但。
　　更多的是深深的疑惑。
　　“我糙，我有点慌了，重光大佬好像有两三个小时没有搞事了。”
　　“好像还真是，这么长的时间没有人族公告和混沌公告，我有点不适应了。”
　　“大佬不会是被哪个超位种族或者神灵种族的生灵制裁了吧？”
　　“不可能，种族领袖被击杀都会有种族提示，而且，重光连圣兽都给秒了，谁还能制裁他？”
　　“这两个小时确实有点安静，按正常情况来发展的话，重光大佬现在至少已经斩杀一名超位种族的领袖了。”
　　“这么久没有斩杀种族领袖，大佬不会是在攻略副本或是在制定战术吧？”
　　...............
　　在人族阵营的频道内。
　　人族的玩家们都是疑惑连连。
　　而那五个附庸种族的玩家看着这些发言。
　　都是不约而同地一阵心惊肉跳。
　　这他吗。
　　人皇两个小时不搞事，人类就开始慌了？
　　两个小时没有斩杀异族领袖。
　　这就叫久了？？
　　看着人族玩家的发言。
　　五个附庸种族的玩家，感觉自己的世界观都完全崩塌了。
　　而此刻......
　　顾寒却没有理会系统的主城迁移提示。
　　因为。
　　他的注意力已经全部集中在了上古苍龙爆出的那二十件圣器之上。
　　仅仅是将其拿出的一瞬间。
　　顾寒便瞬间感知到了圣灭级道具的恐怖力量。
　　苍龙之心不是寻常的装备。
　　整体形状类似于一颗不大不小的心脏。
　　将其握在手中。
　　一股摄人的力量直直扑面而来。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻凝起灵魂之瞳看向了其属性。
　　【苍龙之心：类别：特殊能量道具，品阶：圣灭，装备要求：无。】
　　【属性】：生命+10亿，体质+1亿。
　　【效果】：①：每秒恢复30%的最大生命值。
　　②：免疫圣灭级以下的所有攻击。
　　【介绍】：蕴含上古苍龙圣灭之力的特殊道具，拥有极其强大的生命力。特殊道具类装备，使用后消失。
　　【可增加词条】：60
　　看着手中的苍龙之心。
　　顾寒的眉头不由得一动。
　　这圣灭级的道具。
　　附加的生命值综合之后竟然高达20亿点！！！
　　而其效果。
　　除了每秒恢复6亿的生命值之外。
　　竟然能免疫圣灭级以下的所有攻击。
　　而且。
　　因为是道具类装备。
　　所以没有任何的装备限制要求。
　　这意味着。
　　只要将其使用。
　　那么瞬间就能暴涨20亿的生命值！！！
　　其他玩家如果得到了这件道具类装备。
　　足以瞬间碾压超位种族以下的所有生灵！！
　　如此恐怖的属性和效果。
　　完全无愧于圣器之名！
　　虽然生命值对于顾寒没有丝毫的暖用。
　　但。
　　他可是有着“四维平衡”的神话级词条！！
　　一亿的体质。
　　在四维平衡的效果下。
　　力量、精神、敏捷也将同步增加一亿。
　　而二十枚苍龙之心。
　　附加的是20亿的力量和精神。
　　是整整100亿的物理攻击力和魔法攻击力。
　　而这......
　　还是在没有添加词条的情况下。
　　压下内心的激动。
　　顾寒迅速凝聚起无限词条的天赋力量对20枚苍龙之心同时进行了词条升级和词条添加。
　　下一刻。
　　一阵虚幻的符文光芒瞬间将苍龙之心包裹。
　　随后。
　　一股股恐怖的力量骤然散开。
　　【词条添加成功。】
　　【《苍龙之心》的原词条效果已升级。】
　　【《苍龙之心》获得稀有级词条：生命复苏x15，躯体强化x10。】
　　【《苍龙之心》获得史诗级词条：防御升级x23。】
　　【《苍龙之心》获得传说级词条：持久增幅x5。】
　　【《苍龙之心》获得神话级词条：身体交换，巨大化，缩小化，物理免疫，异常状态免疫，复活，涅。】
　　【原效果】：①：每秒恢复60%的最大生命值。
　　②：免疫圣灭级以下的所有攻击及场景伤害。
　　词条1：生命复苏：生命每秒恢复99999点。
　　..............
　　词条16：躯体强化：生命、防御+99999点。
　　..............
　　词条26：防御升级：物理防御、魔法防御增幅50%。
　　..............
　　词条49：持久增幅：持久力增幅100%。
　　..............
　　词条54：身体交换：可与1000米内的任意生灵交换身体，交换期间拥有对其身体绝对的操控权限，但对方也拥有对您的身体的绝对操控权限。
　　词条55：巨大化：身体可自由扩大1-10倍。
　　词条56：缩小化：身体可自由缩小1-10倍。
　　词条57：物理免疫：免疫所有物理伤害。
　　词条58：异常状态免疫：免疫所有异常状态及不良反应。
　　词条59：复活：死亡无任何惩罚，可无限复活。
　　词条60：涅：死亡后将原地复活，且全属性提高20％。
　　看着添加的60道词条。
　　顾寒不由得有些懵逼。
　　苍龙之心添到加的词条大部分都是正经词条。
　　但。
　　身体交换、巨大化、缩小化.............
　　这些词条的效果，明显有些变态了。
　　这几道词条的加持下。
　　顾寒相当于直接拥有了泰坦族和蚁人族的体型。
　　而那个身体交换的词条。
　　画风则是明显有些不一样了。
　　不过。
　　顾寒目前也没有使用这个词条的想法。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　毕竟。
　　交换身体之后。
　　对方也能玩弄自己的身体。
　　把握不住的话，恐怕会发生一些难以预料的事。
　　站在原地缓了缓神后。
　　顾寒立刻将二十枚苍龙之心全部使用。
　　下一刻。
　　一股股磅礴无比的力量直直涌进了他的身体。
　　那四散而开的力量瞬间将整个冰池底部都是激荡得一阵汹涌。
　　【叮，您使用了圣灭级道具“苍龙之心”x20，您的生命+200亿，体质+20亿。】
　　【叮，“四维平衡”效果触发，您的力量+20亿，精神+20亿，敏捷+20亿。】
　　提示音落下的刹那。
　　顾寒的属性瞬间爆炸式地飙升。
　　在力量与精神的同步平衡之后。
　　他的双攻在呼吸之间便是暴涨了100亿！
　　此刻。
　　他的物理攻击力达到了119.8亿！！
　　而魔法攻击力也是飙升到了117.2亿！！
　　如今。
　　顾寒虽然只是半神。
　　但属性面板已经堪比100级的神灵！
    ....... ......... 0
　　而这。
　　还是在忽略词条的情况下。
　　在词条的加持下。
　　他的力量足以碾压130级的超神级生灵！！
　　惬意地呼了一口气之后。
　　顾寒唤出空灵圣龙，直接一道空间穿梭返回了人族的主城。
　　光芒闪烁中。
　　空灵圣龙那数百米的身躯凭空出现在了光明主城的上空。
　　看到顾寒驭龙而出。
　　无数的玩家与原生人类皆是一阵惊呼。
　　也在这时。
　　一道曼妙的身影急忙飞到了顾寒的左侧。
　　“人皇大人，您终于回来了。”
　　“超位主城的传送阵尚未生成，在那之前，还请人皇大人指示一下人族与附庸种族的迁移计划。”
　　听着光明女王的声音，顾寒将眸光扫向了还在生成的传送阵。
　　随后。
　　顾寒直接以种族最高权限对人族和其余附庸种族下达了指令。
　　“全部人类，骑乘龙族与恶魔族的所有生灵，随我前往超位主城！”
　　“其余附庸种族，待传送阵开启后再前往超位主城的附庸区域。”
　　闻言。
　　光明女王瞬间一愣。
　　“人皇大人，从光明主城到超位区域的主城，需要经过不少种族的领地。”
　　“我们人族全部飞往新的主城，恐怕会在高位区域和超位区域引发不小的动荡。”
　　瞥了一眼下方的光明主城。
　　顾寒淡淡的道：“这样不好么？”
　　“人族的领地太小，我倒想顺路扩张一下版图。”
　　话音落下的刹那。
　　一道道龙吟骤然响起。
　　随后。
　　在密密麻麻的空间撕裂声中。
　　龙族的所有巨龙、伪龙瞬间从空间裂缝中飞出。
　　盘旋在了光明主城的领地四周。
　　而人族阵营的各个传送阵中。
　　无数的恶魔展开双翼，如流光般陆续从中现出身形。
　　看到这一幕的人族玩家和原生人类，瞬间懵逼了。
　　但。
　　在种族最高权限的法则指令下。
　　他们也是立刻骑乘到巨龙和恶魔的背上，随着顾寒朝着超位种族的主城飞去。
　　这一刻。
　　全民驭龙！
　　看到这一幕的异族玩家和生灵，彻底沸腾！零.

第一百零五章 百亿杀戮点！同时进攻两个超位种族！

　　人族在超位区域的领地，距离混沌大陆的中央并不遥远。
　　龙族都有着空间撕裂的能力。
　　加之巨龙飞行速度极快。
　　因此。
　　迁移的速度并不算慢。
　　浩浩荡荡的人族大军。
　　驭龙而飞。
　　其后紧跟着黑压压的一片恶魔。
　　远远看去。
　　声势极为浩大。
　　此刻。
　　超位区域边界。
　　狐人族。
　　“真是难以置信，一个中位种族竟然这么快就进阶到了超位种族，而且领地范围竟然在我们狐人族的旁边！！”
　　“人族的那个家伙有些恐怖啊，连圣灭级的boss都能在这么短的时间内将其击杀，他的实力或许不亚于那些上古神灵种族的家伙！”
　　“再强也只是他一个人强，其他人类一样是菜鸡，只要其他人类敢入驻超位区域，我就敢去吸食他们的灵魂力量。”
　　“不错，人类大多都喜好女色，只要稍加诱惑他们便把持不住，吸食人族比吸食其他种族简单多了。”
　　“暂时还是不要太过张扬吧，那个人皇的实力太强，在我们狐人的实力完全进化之前不要与人族开战。”
　　在一片茂密的森林之中。
　　数百名狐人正在互相交谈着。
　　她们的体型与人类无异。
　　但身体都是还未进化的狐狸特征。
　　只有少数几十名狐人的身体进化为了人类的模样。
　　但。
　　其尾部与双耳。
　　仍旧有着明显的狐狸特征。
　　对于狐人族来说。
　　人类的身体，就像是躯壳一样的存在。
　　整个狐人种族生存和进化的方式便是不断吸食其他生灵的躯体力量和灵魂力量，最后直接寄居到该生灵的身上。
　　若是躯体死亡。
　　她们的狐狸本体，便是会离开宿主寻找下一个躯体将其吸干，然后再次寄居。
　　狐人族的生灵，最喜欢的便是人类的身体。
　　人类诱惑起来非常简单。
　　而且人类的身体与狐人的契合度极高。
　　如今。
　　得知人族有了入驻超位区域的资格。
　　所有的狐人顿时喜不自禁。
　　这个阶段的狐人族。
　　大多数都还是半狐半人。
　　身体控制起来十分别扭。
　　力量也无法完全发挥。
　　在她们的认知中。
　　只有人类的身体才能让狐人的天赋完全进化。
　　也只有人类既弱小身体又好用。
　　“猎杀人类！我要找一具美感十足的身体寄居！”
　　“只要避开人族的人皇，吸食一些落单的人类还是没有太大问题的｀ ｀ 。”
　　“等我们狐人族成就神灵种族后，我要奴役整个人族，收集所有形态的皮囊！”
　　“咦，天上怎么黑压压的一片？”
　　在一名狐人的疑惑声中。
　　无数的狐人抬头看向了高空。
　　顿时。
　　狐人们身体一颤，瞳眸紧缩。
　　此刻。
　　天空之上。
　　一条条颜色各异的巨龙、伪龙正不断盘旋。
　　而巨龙的后方。
　　无数的双翼恶魔也是如流光般飞出。
　　他们的动作整齐无比，速度一致。
　　就像是训练有素的军队一般。
　　看上去威势十足。
　　而古怪的是。
　　这些巨龙和恶魔的身上，正傲立着一名名人类。
　　“卧槽，这他吗是人族？”
　　“竟然敢在我们狐人族的领地上空飞行，人族也太嚣张了吧？”
　　“快看上面！人族的家伙朝我们飞来了！”
　　随着一名狐人的惊叫声响起。
　　她们赫然看到无数的人类骑乘巨龙和恶魔，直直朝着狐人族所在的区域袭来。
　　那浩浩荡荡的人族大军。
　　一眼看不到尽头。
　　【阵营公告：进入狐人族领地的异族数量已超过80%，系统判定为人族对狐人族发起了种族之战，所有狐人已自动接取种族之战的守护任务，请尽快将异族击退。】
　　狐人族的公告响起的刹那。
　　人族的公告也同时传入了每名人类的耳中。
　　【人族公告：进入狐人族领地的人类数量已超过80%，系统判定为人族对狐人族发起了种族之战，所有人类已自动接取种族之战的进攻任务，请尽快占领狐人族的领地。】
　　就在提示音落下之时。
　　空中的巨龙、恶魔瞬间爆发出更快的速度朝着狐人族的领地袭去。
　　站在空灵圣龙头顶的顾寒看着这一幕，嘴角微微勾起一抹弧度。
　　狐人族的领地临近人族新主城的左侧。
　　将其攻占。
　　正好能完美衔接人族的领地。
　　而这一波。
　　顾寒没有亲自出手。
　　而是让所有的人类都去亲自参战。
　　得到种族天赋的加持之后。
　　人类的属性已经不亚于普通超位种族的玩家。
　　狐人族的实力还没完全觉醒。
　　在这个阶段，人族玩家的实力和狐人们相差无几。
　　而在恶魔和巨龙的协助下。
　　狐人们基本只有挨打的份。
　　让玩家们亲自参战，攻占一个超位种族。
　　这是顾寒成为人皇之后给人族所有人类下达的第一个任务！
　　而他自己。
　　则是选定一个方向，骑乘空灵圣龙朝着那边赶去。
　　顾寒所选择的方向，便是人族新主城右侧的毒蛛族！
　　混沌世界万族林立。
　　很多种族之间虽然暂时还没有爆发大规模的种族之战。
　　但有一部分种族，早已在混沌世界开启的第一时间便渗透进了其他种族阵营。
　　早在新手村之时。
　　毒蛛族便通过种族天赋提前渗进人族收集情报，并将一些人类封印为祭品吸食其力量。
　　而来到超位区域。
　　顾寒要做的便是主动出击，在毒蛛族还没反应过来之时将毒蛛族直接抹杀！
　　在不断地撕裂空间之后。
　　顾寒很快就到达了毒蛛森林。
　　这里。
　　是毒蛛族的老巢
　　相当于人族的主城。
　　就在顾寒刚刚现身之际。
　　一道紧急公告在毒蛛森林的上空缓缓飘起。
　　【种族公告：所有毒蛛族玩家请注意，人族玩家已进入毒蛛森林核心区域，请尽快将其驱逐。】
　　【由于人族生灵以异常方式进入毒蛛族阵营的核心区域，系统已判定人族对毒蛛族发起了种族之战，所有毒蛛族生灵已自动接取防御任务。】
　　突如其来的公告音在毒蛛族的领地飘起后。
　　所有的毒蛛顿时神色一紧。
　　什么情况？？
　　毒蛛森林的四周有着天然的致命毒雾。
　　人类是如何穿过毒雾进入毒蛛森林的？
　　就在他们疑惑之际。
　　一道充满毁灭性的龙吟从毒蛛森林的上空响起。
　　随之。
　　他们看到一条数百米的巨龙正盘旋在毒蛛森林的上空。
　　而那巨龙之上。
　　正站立着一道散发着恐怖气势的身影。
　　“．‖那把剑......是人族的人皇！”
　　“人类进攻我们毒蛛族了，马上集合玩家和毒蛛！”
　　...........
　　看着慌乱逃窜的毒蛛玩家，顾寒不屑地摇了摇头。
　　随后。
　　他直接开启了【七重降神术】的主动效果。
　　进阶后的七重降神术。
　　范围和伤害效果可以说恐怖得吓人。
　　霎时间。
　　顾寒周围50万米范围内的所有区域，骤然升腾起了一片片骇人无比的元素光芒。
　　那充斥着死亡气息的毁灭力量。
　　瞬间在所有毒蛛玩家与毒蛛NPC的身上快速爆发。
　　顷刻之间。
　　无数的毒蛛玩家和毒蛛npc直接被秒杀。
　　短短一秒钟不到。
　　整整五十万米之内已是再无半只毒蛛。
　　【人族阵营公告：“人皇-重光”斩杀了毒蛛族阵营毒源蛛x195468，获得杀戮点9.77亿。】(赵诺的)
　　这道公告落下后。
　　正在狐人族领地追击狐人的人族玩家瞬间一愣！
　　“我靠！重光大佬果然是搞事去了！！”
　　“这他吗，我还以为重光大佬是想试试我们人族的整体实力才没有出手，原来他是直接跑到另外一个种族去疯狂屠杀了？”
　　“好家伙，怎么现在听到重光大佬搞事的消息，我非但不意外，反而有一种奇怪的踏实感？”
　　“重光大佬不会在我们击败狐人族之前就把那个什么毒蛛族灭了吧？”
　　......
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点195.4亿。】
　　这一波。
　　顾寒如同割韭菜一般。
　　直接收割了一百多亿的杀戮点！
　　不过。
　　这才只是开始。
　　对于毒蛛族。
　　顾寒并没有让其成为附庸种族的打算。
　　封印人类。
　　把人类当营养品不断吸食的种族。
　　就该直接全部灭绝！
　　凝起灵魂之瞳。
　　顾寒立刻将眸光扫向了毒蛛森林的东方。
　　下一刻。
　　一道空间撕裂释放而出。
　　随后驴。
　　顾寒直接骑着空灵圣龙踏了进去.

第一百零六章 毒蛛族全灭！掠夺SS级天赋！

　　核心区域的毒蛛顷刻间被斩杀数十万。
　　这道消息带给毒蛛族玩家的冲击之强。
　　无异于在他们的身旁投下了一道超级禁咒。
　　此刻。
　　无数的毒蛛~都是一阵发懵。
　　身为超位种族的生灵。
　　他们怎么也不敢相信。
　　一名人类竟然单枪匹马地闯进毒蛛森林，瞬间便斩杀了-将近二十万的毒蛛。
　　更让他们惊骇的是。
　　那些被斩杀的毒蛛玩家。
　　竟然是直接死亡，没有得到复活的机会！！
　　而这个时候......
　　毒蛛森林东侧的禁地内。
　　一名浑身覆盖着金色条纹的巨型蜘蛛，正一脸阴沉地扫视着前方的毒蛛祭坛。
　　“可恶！人族怎么会这么快就攻进了毒蛛森林？”
　　“他们不是还没有进入超位区域的主城吗？这么多人到底是如何穿过毒雾的！”
　　闻言。
　　毒蛛祭坛上方的一名暗紫色毒蛛护卫有些不敢相信地道：“大人，根据毒源祭坛显示，进入毒蛛森林斩杀毒蛛子民的，只有人族的人皇一个人。”
　　“什么？？？？”
　　听到毒蛛护卫的话音，毒蛛领袖“魔莉丝”这才想起。
　　刚刚的种族公告中。
　　确实只提到了人皇一个人。
　　“一个人类竟然这么快就斩杀了将近20万名毒蛛，我们毒蛛族的那几名100级守卫者是干什么吃的？难道连一秒钟都抵抗不了吗？”
　　听到首领那带着怒气的斥责之音。
　　趴伏在下方的一名毒蛛有些惊恐地道：“大人，那名人类可是斩杀过圣兽的存在.......”
　　“难道什么都不做直接投降吗？我们可是超位种族，不是低级种族！”
　　“马上随我前去毒蛛森林。”
　　“我要动用毒源力毒杀那名人类！”
　　“不过，那名人类的力量极为不俗，你们马上动用毒蛛禁术给我蛛丝护盾和复活光环！”
　　“就算无法将那名人类斩杀，我也要全身而退。”
　　“身为毒蛛族的首领，我必须确保万无一失！”
　　话音落下。
　　数十名毒蛛护卫立刻朝着毒蛛首领释放了一道道技能和魔法。
　　感受着笼罩在身上的光环。
　　毒蛛领袖魔莉丝的身体立刻消失在了原地。
　　毒蛛领袖魔莉丝的身形刚刚出现在毒蛛森林东侧。
　　目光便不受控制地颤抖起来。
　　因为。
　　他的视线所至。
　　尽是化为亡灵的毒蛛！
　　“竟然有如此手段！！这个家伙果然强得可怕。”
　　“看来不能硬碰硬，只能直接用毒源力将他毒杀。”
　　身体升到空中。
　　毒蛛领袖魔莉丝直接释放了自己最强的绝技！
　　这是使用之后属性会短暂下降的强大技能：毒源追踪！
　　随着头部抬起。
　　一阵极为浓郁的毒雾瞬间从魔莉丝的身上喷涌而出。
　　下一刻。
　　那些毒雾直接朝着远处正在撕裂空间的顾寒席卷而去。
　　而在释放完这道技能后。
　　魔莉丝的力量气息也大幅度的萎靡下去。
　　呼了一口气后。
　　他直接转头朝着毒蛛森林的禁地踏去。
　　那名人类攻击力再强也只是半神级强者。
　　就算他的攻击力真能秒杀圣兽。
　　其它属性必然也不高。
　　不然早就已经成就神灵。
　　而只要自己的毒源攻击将其命中。
　　那么他的强大攻击手段便是失去了作用。
　　自己堂堂毒蛛族领袖。
　　有着超神级的属性。
　　这道最强的本源毒力攻击下去。
　　半神级的生灵已经是必死无疑。
　　如此。
　　就算自己的力量下降。
　　但身为领袖的使命已经算是完成。
　　只要以后将人族收为契约种族。
　　那么这次的耻辱便能洗刷。
　　脚步刚刚迈起。
　　魔莉丝的眼前忽然一黑。
　　随后。
　　他的耳边传来了一连串的系统提示音。
　　【叮，您的攻击触发了对方的“绝对防御”。】
　　【您已被人族玩家“人皇-重光”击杀。】
　　提示音落下的瞬间。
　　魔莉丝感觉自己的身体正在四分五裂。
　　就连知觉也在快速消散。
　　这种感觉。
　　直接阻断了身上的复活光环与蛛丝护盾的效果！
　　“这是根源抹杀的断裂效果～～...？”
　　话音落下。
　　毒蛛领袖魔莉丝的身体瞬间碎裂为了一地的碎片。
　　而此刻。
　　被莫名其妙的攻击命中的顾寒有些发懵。
八56⒈0⒐78⒉小说t
　　因为在被远距离席卷而来的毒雾命中之时。
　　他的耳边便接连不断地响起了系统提示音。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　【叮，“绝对防御”、“懒惰”效果触发，对方已受到10700%的反击伤害。】
　　【叮，您成功斩杀毒蛛族领袖“魔莉丝”。】
　　【人皇剑已掠夺“魔莉丝”的天赋。】
　　【您获得SS级永久天赋加持：毒源追踪。】
　　提示音落下的瞬间。
　　一道公告瞬间在毒蛛族与人族阵营的领地响起。
　　【战场公告：“人皇-重光”于毒蛛森林东侧击杀毒蛛族领袖“魔莉丝”。】
　　【人皇重光斩杀了毒蛛族领袖“魔莉丝”，获得杀戮点500w。】
　　“毒蛛族的领袖，死了？”
　　“大佬进入毒蛛族这才几分钟啊，这效率也太高了吧？”
　　“沃日，我们这么多人都还没进入狐人族的核心区域，大佬这就把一个超位种族搞完了？”
    ....... ......... 0
　　正在狐人族大战的人族玩家们都懵逼了。
　　顾寒的这个速度。
　　实在太快了。
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点1亿。】
　　【叮，作为人族的领袖，您需要在24小时内对毒蛛族完成契约签订或处决，在此期间您拥有对毒蛛族的最高权限。】
　　【24小时内毒蛛族生灵无法离开毒蛛领地，若毒蛛族24小时内未被签订契约或未被处决，毒蛛族将脱离人族的附属，成为自由种族。】
　　提示音缓缓落下。
　　顾寒在原地顿了顿后，直接以刚刚得到的最高权限开启了种族处决。
　　【毒蛛族权限指令：毒蛛族所有毒蛛：立即死亡！】
　　【叮，您对毒蛛毒启动了全族死亡裁决，是否确认执行？】
　　“执行。”
　　顾寒轻描淡写的两个字。
　　瞬间让无数的毒蛛暴毙而亡。
　　一名名毒蛛听到种族领袖被击杀。
　　还没从巨大的惊骇中回过神来，却发现自己的身体正在快速分解。
　　还没来得及发出哀嚎。
　　他们便瞬间化为飞灰消散于混沌世界。
　　也在这时。
　　一道公告在整个混沌世界飘然而起。
　　【混沌公告：毒蛛族所有生灵已被人族“人皇-重光”彻底处决，毒蛛族领地已成为无主之地，所有高位种族与超位种族可自由前往将其占领。】
　　【进驻无主之地的种族生灵超过10万名，该领地将自动划为进驻种族的区域。】零.

第一百零七章 入驻超位区域！虚空生灵降临！

　　提示音落下的瞬间。
　　整个混沌世界顿时为之一阵哄然。
　　“人族？他们不是还没有进驻新主城吗？”
　　“这个人皇有些狠啊，竟然直接把一个超位种族处决了。”
　　“听说人族的人皇亲自带领人族骑乘巨龙和恶魔跨越无数种族的领地，直接从南混沌的区域飞到了超位区域。”
　　“还没进驻主城就直接灭了一个种族，人皇搞事的能力真是不一般啊。”
　　对种族进行死亡制裁。
　　这是所有种族领袖的最高权限。
　　君要臣死，臣不得不死。
　　人皇与其他种族的领袖所掌握的最高权限，便是这个直接处决种族生灵的能力。
　　同样。
　　因为权力过大。
　　种族领袖一般都极难选出。
　　人皇试炼中。
　　如果不是顾寒有着堪称无解的能力。
　　人族的领袖恐怕都只能由npc暂代。
　　虽然每个种族领袖都有着处决种族生灵的权限。
　　但。
　　基本不会有种族领“七九零”袖这样做。
　　一旦全员处决。
　　那么整个种族便只剩下了种族领袖一个人。
　　而裁决附庸种族也很少见。
　　与其全员处决。
　　不如直接奴隶该种族。
　　毕竟。
　　处决之后，该种族的领地就会变成无主之地。
　　不但有着被其他种族占领的风险。
　　还会少一批附庸生灵。
　　而顾寒之所以处决整个毒蛛族。
　　毒蛛善于伪装极其狡诈是一方面。
　　另一方面则是毒蛛族的实力晋升需要吸食祭品。
　　将属性单一且进阶条件}人的毒蛛契约为附庸种族。
　　人族的收益极低。
　　与其这样。
　　倒不如将领地清空。
　　在超位区域立威的同时。
　　让生命与防御极高的泰坦进驻这里。
　　把毒蛛族领地变为人族阵营右侧的护盾。
　　【叮，您完成了此次种族之战的任务“领地扩张”，获得全族奖励：等级+3，位面币+30w，190级暗金套装x1。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：等级+60，位面币+600w，190级暗金套装x20。】
　　【因您的转职任务未完成，您的等级暂时无法提升。】
　　【您的等级奖励已按照您当前的所需经验化为经验值储存到您的经验池，待您完成转职任务后经验将自动注入您的经验条。】
　　【人族公告：人族种族天赋已增加新的共享天赋“附毒”（毒蛛族）。】
　　【附毒：所有攻击附带剧毒，命中目标后目标将进入10分钟的“中毒”状态，毒伤取决于自身魔法攻击力。】
　　【单名目标每30分钟只可触发一次“中毒”状态。】
　　一连串的提示音落下。
　　顾寒也是直接得到了63级的等级奖励。
　　种族大战。
　　是混沌世界提升等级最快的方法之一。
　　不过。
　　正常情况下。
　　没有种族敢通过种族大战来升级。
　　因为能获得种族任务奖励的只有同阶位或者高阶位的种族之战。
　　攻打比自己种族阶位低的种族。
　　除了领地之外。
　　得不到任何的奖励。
　　对于其他种族而言。
　　对同阶位的种族发起进攻。
　　难度和不可控性都极大。
　　一旦失败。
　　整个种族的命运就要葬送。
　　所以。
　　基本没有多少种族在这个阶段就对同阶种族开战。
　　而对于顾寒来说。
　　有着永恒级天赋外加几十个神话级词条的加持。
　　如果这都还不能把超位种族的头锤爆。
　　那就有点说不过去了。
　　进驻超位区域。
　　顾寒的目标并不是驻守人族的新主城。
　　而是将周围的区域全部插上人族的族旗！
　　扫了一眼一片死寂的毒蛛森林。
　　顾寒直接释放无限空间门的力量在毒蛛森林的附近留下了数百道传送门。
　　随后。
　　一道空间穿梭中。
　　顾寒的身体出现在了泰坦族的领地。
　　释放无限空间门的力量连通毒蛛森林的空间之后。
　　顾寒直接在泰坦族的上空下达了指令。
　　“所有泰坦玩家全部进驻毒蛛领地，本土泰坦留守光明主城及泰坦领地。”
　　刚刚才听到一个超位种族被人皇裁决了全族。
　　所有的泰坦都是一阵心惊肉跳。
　　此刻。
　　他们无比庆幸当时没有犹豫直接选择了投降。
　　不然现在混沌世界恐怕已经没有了泰坦族的存在。
　　而在听到顾寒的指令后。
　　所有的泰坦玩家立刻踏进空间门进入了毒蛛森林。
　　五分钟后。
　　随着泰坦玩家的入驻。
　　毒蛛森林彻底划为了人族的领地。
　　做完这些之后........
　　顾寒直接骑乘空灵圣龙飞到了狐人族的领地上空。
　　而也在这时。
　　人族新主城的上空。
　　湛蓝一片的空中忽然裂开了一道裂缝。
　　随之。
　　两道幽紫色的虚幻光门缓缓浮出。
　　一名披着紫色斗篷的身影从中飞出。
　　【叮，您通过异常方式提前进入超位区域，在超位区域内您的全属性已降低60%，停留在超位区域，您的全属性每小时将持续下降10%，您斩杀任何超位生灵无法获得奖励，请尽快离开超位区域。】
　　没有理会系统的提示音。
　　这名幽紫色的生灵直接朝着感知到的方向掠去. .........
　　“真是想不通，不让我观察星灵族和上古神灵族，却让我以损失虚空之力为代价进入这里观察一名人类。”
　　“区区一个中位种族出身的蝼蚁，就算击杀了圣兽，哪里值得浪费这么多时间去观察。”
　　“还是直接将其处决，尽快返回虚空吧。”
　　带有抱怨的话音落下后。
　　紫色生灵的身体瞬间消失在了空中。
　　此刻。
　　狐人族的领地中。
　　人族的玩家们正在骑乘巨龙和恶魔追击着狐人族的玩家和生灵。
　　而就在这时。
　　刚刚进入狐人族领地上空的顾寒忽然脸色骤变。
　　凝起灵魂之瞳，他猛地抬头看向了上空。
　　咔嚓！！
　　轰！！！
　　一大片的破碎声响起在了狐人族的各个角落。
　　就在人族玩家即将离开灵狐山脉进入狐人族核心区域的那一刹。
　　一道紫色的雷电忽然从天而降，直直的轰击在灵狐山脉之上........
　　在这道忽然从天而降的紫色光芒之下。
　　每个人都清楚的看到灵狐山脉周围的空气中，出现了道道裂痕。
　　随之。
　　地面完全的破碎开来。
　　“怎么回事！？”正在骑乘恶魔与狐人战斗的苍雷惊声喊道。
　　他缓缓抬头。
　　死死的盯着上空。
　　下一刻。
　　他的眼瞳瞬间收缩。
　　因为。
　　他看到一道紫色的光影如闪电一般从天而降。
　　落在了灵狐山脉最高的山峰之上........
　　这是一个身体颀长，目露紫光的生灵。
　　全身上下披一件紫色斗篷。
　　就连五官都是完全被遮掩。
　　只有双眸闪烁着傲0.0视一切的紫光。
　　所有玩家看到他的第一眼。
　　无比真切的感受着他身上那股俯视一切，藐视一切的傲气。
　　他直直的站在那里。
　　微微眯起的双目直视着空中的顾寒。
　　双眸闪动着无比危险的紫光。
　　“怎........怎么回事？”
　　“那个家伙是谁？”
　　“刚才的雷电就是来自他！你们看到没！他竟然击碎了灵狐山脉的一座山峰啊！这难道是狐人族的领袖？？？”
　　紫色生灵的出现引起了人族玩家们的一片恐慌。
　　他的出现。
　　让所有人族玩家的身体直接定格。
　　那股笼罩全身的极度危险感让所有人族玩家眉头大皱。
　　而他们的身体，再也无法有任何的动作。
　　就在这时。
　　整片东混沌的超位区域。
　　忽然响起了无比响亮和急促的提示音。
　　【警告：超位区域“狐人族领地”被极度危险的力量侵入，请所有狐人族领地的生灵马上离开！】.

第一百零八章 虚空织影！一击破百万亿！

　　警告音连续响了五遍。
　　震荡着所有人的耳膜和神经。
　　这名紫色生灵的出现。
　　让系统直接发出了区域警告！
　　这分明意味着.......
　　系统判定整个狐人族领地的生灵，根本不可能将其驱逐！
　　要知道。
　　就算是超位种族进入中位种族。
　　系统都会判定对方发起了种族之战，并强制给玩家们发布守护任务。
　　而此刻。
　　系统却是判定为这片区域被极度危险的力量侵入。
　　直接让所有生灵离开。
　　这说明.......
　　这个身披斗篷的家伙......
　　恐怕是来自于神灵种族！！！！
　　“这个家伙好像不是狐人族的领袖......”
　　“系统提示的是整片区域被极度危险的力量侵入，难道......这个家伙的力量凌驾于超位区域的所有生灵？？？”
　　“这怎么可能！！重光大佬连圣兽都秒杀了，进入其他超位种族的领地也没有这个提示啊！！”
　　“这个家伙，不可能比重光大佬还厉害吧？？”
　　此刻。
　　所有的人族玩家全部大吃一惊，骇然失色。
　　“嘿嘿........”
　　紫色生灵在狂笑着。
　　那是一种兴奋。
　　又似蕴藏着戏谑的狂笑。
　　狂笑之时。
　　一股恐怖之极的力量气场如狂风一般将整个灵狐山脉都席卷。
　　顿时。
　　所有人的呼吸都是有些艰难起来。
　　人族玩家在这一刻彻底的脸色大变........
　　这影响大自然的能力.......比能控制天气的万象族还要恐怖！
　　“人皇？”
　　“能秒杀圣兽，却只有这么一点属性，看来你有着不少秘密啊。”
　　紫色生灵那可怕的双目锁定着顾寒的身体。
　　目光之中，那危险到极限的紫色光芒直接扭曲了空间。
　　他的声音很轻。
　　但却如猛兽的低吼，震荡着所有人的心脏。
　　抬起双眸注视着前方的紫色生灵。
　　顾寒缓缓开口道：“我的秘密你还没资格知道。”
　　“不过，我倒是有些好奇，你是来自哪个神灵种族的跪物？”
　　闻言。
　　远处的紫色生灵不屑地道：“神灵？”
　　“那是什么东西？”
　　极具轻蔑的话音落下之时。
　　整个狐人族领地顿时一片鸦雀无声。
　　凌驾于万千种族之上的神灵种族。
　　在这名生灵的口中竟然如此不堪?
　　这到底是怎样的存在？？
　　扫了一眼下方的人族玩家和远处的顾寒。
　　紫色生灵顿时飞身而起。
　　“由血与肉组成的生物们，你们在这个世界存活下来的几率无限接近于0｀ ｀ 。”
　　“你们这样的生物，根本没有观察的必要。”
　　“和这片不需要存在的山脉，一起化成最卑微的尘埃吧！！”
　　狂傲的话音落下。
　　天空忽然黑了下来。
　　刹那之间。
　　风停止了流动。
　　所有的声音完全消弭。
　　每个人的眼前都变得空白一片........
　　一股庞大到无法用任何语言形容的力量。
　　瞬间遮盖了狐人族领地的上空和大地。
　　所有在场的人族玩家都在无尽的恐惧之中睁大着眼睛。
　　但却根本已经无法看清任何东西。
　　他们绝望的发现。
　　在这股足以毁天灭地的力量面前。
　　自己的实力，简直卑微的如沙漠之中的一粒沙尘........
　　“怎么会有这样的力量！拥有这种层次的力量，怎么可能进入这片区域。”
　　“这股力量.......已经超越人皇大人了吧？”
　　“我们人族难道要被灭族了吗......”
　　..........
　　看着紫色生灵在空中凝聚的能量黑球。
　　顾寒的眸光不由得微微一动。
　　因为。
　　灵魂之瞳传来的信息显示。
　　那枚巴掌大的能量黑球。
　　蕴含的力量不亚于一道高级禁咒！！
　　若是那枚黑球落下。
　　整个狐人领地的区域都将瞬间被夷为平地。
　　将空灵圣龙收回契约空间。
　　顾寒直接朝着空中的紫色人影冲去。
　　在疾驰的过程中。
　　顾寒凝起灵魂之瞳，看向了前方那道生灵的信息。
　　【虚空织影】
　　【等级】：？？？？
　　【品阶】：？？？？
　　【属性】：？？？？
　　【技能】：？？？？
　　【绝技】：？？？？
　　【弱点】：？？？？
　　【介绍】：虚空族的监视者，有着特殊的逆召唤天赋，能通过消耗天赋与力量为代价进入所有种族的区域，具体实力未知。
　　虚空族？？？
　　灵魂之瞳传来的信息让顾寒不由得微微一愣。
　　也就在他失神之际。
　　一道晦涩的声音传入了他的耳中。
　　“蝼蚁们，化为虚空的养料，畏惧虚空吧！”
　　可怕的吼声震荡着顾寒的双耳。
　　下一刻。
　　虚空织影的手猛然一挥。
　　一股无情的气浪猛然扑来。
　　随后。
　　那枚带着恐怖力量的能量黑球直直坠下。
　　见状。
　　顾寒直接一道空间撕裂释放而出。
　　身体瞬间出现在了那黑球的下方。
　　轰！！！
　　磅礴无比的能量瞬间炸裂。
　　恐怖的气压以顾寒的身体为中心。
　　迅速朝着四面八方扩散而开。
　　“卧槽！人皇大人怎么回事？难道中了魅惑之类的控制技能？”
　　“这他妈，闪现接技能？人皇这是在搞哪样？”
　　“这么恐怖的力量，人皇大人不会没了吧.......”
　　..........
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫“虚空侵染”及所有负面效果。】
　　【叮，“绝对防御”、“懒惰”效果触发，对方已强制受到10700%的反击伤害。】
　　咔嚓！
　　就在提示音落下的刹那。
　　远处的虚空织影忽然身体一颤。
　　随之。
　　一道道空间破碎的声音在他的周围响起。
　　而他的头上也飘起了一个让所有玩家惊骇得无以复加的伤害数字。
　　-321w亿！
　　“．‖卧槽！！这他吗？？？什么情况？”
　　“三百多万亿的伤害？我不是在做梦吧？”
　　“我他妈人傻了啊，重光大佬闪现过去接个技能，那个家伙直接受到三百多万亿的伤害，这他吗也太离谱了。”
　　“我糙！那个家伙好像还没死！！”
　　在百倍反伤的buff下。
　　虚空织影的血条瞬间被清空。
　　然而。
　　血条被清空的虚空织影并没有消散生机。
　　随着一道紫色光芒闪烁。
　　虚空织影的身体瞬间变得虚幻起来。
　　随之。
　　他那紫色的身体重新恢复之前的状态。
　　扫了一眼空中的虚空织影。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　107倍的反伤buff之下。
　　这一波，竟然反击出了三百多万亿的伤害！！
　　这虚空织影的攻击力，最低也是上万亿！！
　　“卑微的血肉生物，竟敢伤害我的虚空之体！”
　　“无法原谅！！”
　　带着暴怒的话音还没落下。
　　一阵暗紫色的光芒瞬间将整个毒蛛族领地上空完全覆盖。
　　随之。
　　一股磅礴无比的威压瞬间降下！
　　扫了一眼空中的虚空织影。
　　顾寒扬起手中的人皇剑。
　　“虚空织影？”(赵诺的)
　　“有胆量消耗天赋进入这片区域来针对我很了不起。”
　　“不过.......”
　　“我能夸赞你的也只有这一点了。”
　　话音未落。
　　顾寒直接右手持剑一挥。
　　下一刻。
　　人皇剑的剑身猛然迸发出一阵无与伦比的金色光芒。
　　那夺目的光芒之中。
　　一道道超越法则的力量瞬间席卷而出。
　　“给我跪下！”
　　听到顾寒那威严十足的话音。
　　虚空织影只觉得有些好笑。
　　跪下？
　　这名血肉生物，怕不是被自己吓傻了吧？
　　而下方的一众人族玩家看到这一幕，全部都是大脑一轰。
　　他们感觉......
　　这副场景似乎有些熟悉。
　　也就在虚空织影刚刚准备加速凝聚虚空力量彻底毁灭这片领地之时。
　　他忽然感觉自己的灵魂猛地一颤。
　　下一刻。
　　正在凝聚的毁灭力量瞬间被中断。
　　而他的身体也直接不受控制地撕裂空间而出，直直跪倒在了顾寒的脚下。
　　人族玩家：？？？驴？
　　虚空织影：？？？？
　　洞窟中的狐人：？？？？.

第一百零九章 斩杀虚空生命体！收割20万亿经验！

　　虚空织影刚刚跪倒在地。
　　双手便颤抖着向上伸出，接住了顾寒挥出的人皇剑。
　　也在这时。
　　一道鲜红的伤害数字瞬间在他的头上飘起。
　　-2160亿！
　　感受着身体受到的伤害。
　　虚空织影都懵逼了。
　　这他吗什么鬼？
　　自己都跪地接住剑了，还要受到这~么高的伤害？？
　　而且。
　　自己为什么会主动中断技能蓄力，撕裂空-间闪过来跪地接剑？
　　虚空织影在发懵中疑惑不止。
　　而看到这一幕的玩家们则是直接惊骇得愣在了原地。
　　他们甚至忘记了上一秒还处在灭族危机之中。
　　“这.......我之前好像在666号新手村看到过类似的场景......”
　　“这是刚才那个一道笑声就引发风啸、对神灵不屑一顾的存在吗？我怎么感觉和泰坦族的跪物差不多？”
　　“一剑挥出，众生臣服，随便就能打出上千亿的伤害，重光大佬真的只是半神吗？”
　　“我们的人皇大人，拥有的到底是怎样的力量，这一切实在是超出了我的认知范围。”
　　“这个紫色的家伙到底是哪个种族的啊，尼玛受到三百多万亿的伤害还没死透。”
　　.......
　　不仅仅是玩家们一脸惊骇。
　　此刻。
　　顾寒也有些诧异。
　　因为。
　　虚空织影承受上百万亿的伤害后。
　　非但没有死亡，竟然连一丝虚弱迹象都没有。
　　而且。
　　自己身上可是有着“混乱”的词条。
　　任何500米内的非友方目标都会陷入一定时间的混乱状态。
　　强如之前的神秘少女神石守护者小希。
　　也不敢踏进自己的身前。
　　而这虚空织影。
　　竟然能完全免疫混乱状态，毫无异状地跪在自己的脚下。
　　“卑微的血肉生物，你竟然敢玷污我的虚空之体！”
　　“我要将你的身体分解为尘埃，把你的灵魂鞭挞至碎末！”
　　此刻。
　　虚空织影已是怒不可遏。
　　连神灵种族都不屑一顾的他。
　　天生就自带一股高傲。
　　虚空族之外的所有的种族，他都极其藐视。
　　但。
　　他现在竟然跪倒在了一名人类的脚下！
　　那种感觉，极其难受！
　　毕竟。
　　人类这样的血肉生物在他们心中的地位。
　　和蛇虫鼠蚁在人类心中的地位所差无几。
　　跪倒在人类的脚下，那是他不曾想过的经历。
　　此刻。
　　虚空织影哪怕知道对方很强。
　　但内心根本无法接受这样的事实。
　　看着虚空织影那气急败坏的模样。
　　顾寒不由得轻蔑地笑道：“将我分解为尘埃？”
　　“区区一个跪物，谁给你的勇气？”
　　话音落下。
　　顾寒瞬间开启了七重降神术的领域和诛神剑的主动效果。
　　与此同时。
　　无色空间与至臻毁灭骤然展开。
　　下一刻。
　　一道道恐怖的伤害数字骤然在虚空织影的头顶飘起。
　　-586亿！（至臻毁灭）
　　-360亿！（诛神剑）
　　-25000亿！（无色空间）
　　-2344亿！（七重降神术）
　　-25000亿！（至臻毁灭-辐射）
　　.......
　　四道主动伤害buff开启后。
　　顾寒每秒对虚空织影所造成的伤害已经超过了五万亿！！
　　而根据至臻毁灭的辐射伤害来计算的话。
　　这虚空织影所拥有的生命值。
　　赫然高达50w亿！！！！
　　而这。
　　恐怕还是在这些高级生灵进入超位区域后被压制的生命值！
　　连被压制的生命值都如此恐怖。
　　这虚空织影的原本力量，究竟恐怖到了哪一种层次？？
　　而此刻......
　　生命值正在不断骤减的虚空织影非但不惊。
　　反而发出一阵残忍的笑声。
　　“卑微的血肉生物，就算你的伤害再高一万倍也无法将我斩杀。”
　　“我虚空族的身体，永生不灭！”
　　“让我臣服的力量，来自于这把金剑吧？”
　　“只要你稍微分心，我就能脱离控制。”
　　“到时候，我定要将你的身体和灵魂贬至虚空炼狱！”
　　扫了一眼虚空织影的身体。
　　顾寒饶有兴趣地道：“永生不灭？”
　　“既然你的身体会受到伤害，那么就足以说明你所谓的虚空之体存在着弱点。”
　　“而这弱点，应该就是你的意志吧？”
　　“没有意识，无法主动将身体虚化，你这虚空之体还能免疫死亡吗？”
　　闻言。
　　虚空织影愣了一下。
　　他刚要开口。
　　顾寒便猛然抽回了手中的人皇剑。
　　没等虚空织影回过神来。
　　顾寒直接一道黄金剑气劈出。
　　轰！
　　在“瞬间打击”的词条下。
　　硕大的金色剑气在出现的刹那便直接轰击在了虚空织影的身上。
　　虚空织影刚刚感觉身体恢复了自由状态。
　　瞬间便在神话级词条“膜拜”的效果下双膝跪地。
　　而这时.......
　　无数道词条的效果瞬间触发。
　　-1198.8亿！（黄金剑气）
　　-360亿！（烈焰符刃）
　　-10w亿！（制裁）
　　-15000亿！（重伤）
　　............
　　也就在无数的伤害在虚空织影的头顶飘起之时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，“劈智”效果触发，对方的智商上限已减少100%。】
　　【叮，“致命之毒”效果触发，对方双防已永久降至0点。】
　　.........
　　仅仅几个呼吸的时间。
　　虚空织影的生命值便直接掉落了上万亿！
　　生命不断减弱。
　　跪在地上膜拜的虚空织影根本丝毫不慌。
　　人力有穷时。
　　那名人类迟早会乏力。
　　而他有着虚空之体。
　　只要死亡便能无限开启虚化将死亡的事实逆转。
　　只要等到那名人类乏力之时。
　　他便能摆脱这可恶的跪地控制。
　　到时候。
　　这片区域的所有生灵都要葬灭！
　　就在虚空织影刚想嘲讽几句之时。
　　他感觉自己的意识似乎正在变弱。
　　意志力也在快速消散。
　　“这他吗什么情况？”
　　“？？？”
　　“我怎么会在这里？？？”
　　“？？？？”
　　“阿巴阿巴.......”
　　“.......”
　　“.......”
　　一阵自言自语之后。
　　虚空织影完全丧失了语言能力与所有智商。
　　看到这一幕。
　　所有的玩家都惊呆了。
　　“这他吗.......重光大佬一剑把那个家伙砍成弱智了？？？”
　　“这也太恐怖了吧？？一分钟不到就从睥睨万物的存在变成跪物，最后直接成了弱智，这就是重光大佬的力量吗？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　“原来当重光大佬的对手会这么惨。”
　　..........
　　在顾寒的认知中。
　　智商20以下的生灵才被称之为重度弱智。
　　而这直接被斩去所有智商的虚空织影。
　　连弱智都不如。
　　此刻的他。
　　甚至不知道自己是生命体。
　　扫了一眼跪在地上的虚空织影。
　　顾寒的嘴角不由得一咧。
　　完全没有智慧的生灵。
　　基本上和树墩子没有任何区别。
　　不要说主动将身体虚化。
　　此刻的虚空织影。
　　连自己有生命力这件事都不知道。
　　被大幅度压制了全属性后，生命值仍旧高达50w亿。
　　这虚空织影，是顾寒目前为止见过的最强生灵！！！
　　但此刻。
　　这名足以傲视混沌世界的强大生灵。
　　在顾寒眼中还不如一条爬虫。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻扬起手中的人皇剑。
　　咔嚓。
　　空间撕裂中。
　　顾寒瞬间出现在了虚空织影的身旁。
　　下一刻。
　　人皇剑接连挥舞而出，毫不留情地斩击在了虚空织影的身上。
    ....... ......... 0
　　-360亿！（烈焰符刃）
　　-50000亿！（嗜血杀戮）
　　-480w！（雷霆伤害）
　　-360w！（烈焰伤害）
　　...............
　　有着“嗜血杀戮”的词条效果。
　　顾寒的普通攻击，每一次都能吸取对方10%的最大生命值！
　　在这样的效果下。
　　顾寒一剑能直接在虚空织影的身上斩出五万多亿的伤害。
　　而在四道攻击buff的持续伤害下。
　　虚空织影的生命值每一秒都在急速狂降。
　　失却了所有智商的虚空织影。
　　仍旧跪在原地。
　　根本意识不到死亡正在迫近。
　　在人皇剑的不断斩击与四道持续伤害领域的攻击下。
　　虚空织影的所有生命值不到6秒便被诛神剑的斩杀效果瞬间清空。
　　而这一次。
　　被清空生命值之后。
　　虚空织影的身体没有了任何的变化。
　　轰！
　　在一道落地声中。
　　虚空织影的身体直直倒了下去。
　　直至死亡的前一秒。
　　失去智商的虚空织影都没有意识到自己是生命体。
　　【叮，您成功斩杀虚空族未知品阶生灵“虚空织影”，获得经验5000亿。】
　　【您的所有增益状态触发，您获得经验20w亿。】
　　【您的经验已储存至经验池，完成转职任务后将自动注入您的经验条。】
　　【您的经验池已超出储存上限。】
　　【叮，“经验转化”效果触发，您获得位面币19.3w亿。】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币5000亿枚，未知品阶道具“虚空之眼”x20。】
　　提示音还没落下。
　　一道种族公告便传入了所有人类和虚空族生命体的耳中。
　　【种族公告：人族“人皇-重光”于“灵狐山脉”独自斩杀虚空族生灵“虚空织影”，获得杀戮点3亿。】
　　种族公告还未落下。
（空白）六九八九二五八五零
　　一道区域公告便在整个东混沌的超位区域上空响起。
　　【超位区域公告：人族“人皇-重光”成功斩杀了入侵超位区域的生灵，为超位区域做出了不可磨灭的贡献。】
　　【“人皇-重光”获得奖励：等级+5，四维属性+100w，自由属性点+500w，位面币+20亿。】零.

第一百一十章 虚空道具！两道SSS级天赋

　　接连不断的公告音落下后。
　　整个超位区域瞬间一片哄然。
　　“发生了什么？？人族的人皇把入侵超位区域的家伙杀了？？”
　　“按照之前的警告提示，那个进入超位区域的家伙应该是来自于神灵种族吧？这么短的时间人皇就把他斩杀了？”
　　“这个人皇强得有些过分啊，不过，他为什么会在狐人族的领地？？”
　　“人族的实力暴涨得太快了，按目前的形势，我们的局面不容乐观啊。”
　　............
　　无数的超位种族都在这道公告响起后惴惴不安。
　　而那遥远的虚空族。
　　此刻更为震惊。
　　三名幽紫色的生灵注视着虚空中的紫色星图，脸上第一次浮起了惊骇。
　　“魔灵织影......竟然完全死亡了........”
　　“他才离开虚空不到一个小时吧？有着大人赋予的虚空之体，他究竟是怎么死的？”
　　“就算进入低等区域会被压制属性，以他的实力，也足以随便秒杀圣灭级的存在，这样的实力还能被人类斩杀，实在不敢相信。”
　　“按照上一次的混沌公告来19看，那名人类只是半神级的属性，这样的属性竟然能斩杀不死不灭的魔灵......看来那名人类有着不亚于我们虚空族的体质和特殊的法则力量。”
　　一名头上长着紫色短角的生灵扫了一眼虚空中的紫色星图。
　　随后。
　　他缓缓沉声道：“魔灵死亡，我们便无法再使用逆召唤进入其他低等区域，这样的话，大人交给我们的任务恐怕要误时了。”
　　“马上用虚空之力联系所有的虚空契约体，让他们尽快掌控各个种族的大权。”
　　“万族大战恐怕要提前开启，在那之前我们必须拥有足够多的虚空养料。”
　　...................
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点60亿。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：等级+100，四维属性+2000w，自由属性点+1亿，位面币+400亿。】
　　【您的转职任务尚未完成，您的等级暂时无法提升。】
　　【您的等级奖励已按照您当前的升级经验化为经验值储存至您的经验池。】
　　【叮，您的经验池储存已超出最大储存上限。】
　　【叮，“经验转化”效果触发，您获得位面币20000亿枚。】
　　一连串的提示音落下后。
　　顾寒的嘴角不由得微微咧起。
　　这一波。
　　不仅得到了斩杀虚空织影的奖励。
　　还得到了斩杀入侵生灵的区域奖励。
　　仅仅是位面币，这一波便收割了二十多万亿！！
　　而四维属性更是在“四维平衡”的词条下暴涨了1.8亿！！
　　双攻直接提高了9亿！
　　最重要的是。
　　这一波的斩杀。
　　在20倍奖励buff的词条效果加持下。
　　顾寒得到了整整20件虚空道具。
　　由虚空织影这种级别的生灵爆出来的道具。
　　怎么也不会比圣灭级的道具要差吧？
　　凝起灵魂之瞳。
　　顾寒立刻看向了背包中的虚空之眼。
　　【虚空之眼：类别：虚空能量道具，品阶：未知，使用要求：无。】
　　【效果】：使用后将获得特殊天赋“虚空之体”、“虚空之眼”。
　　【介绍】：蕴含强大虚空之力的特殊道具，产生于虚空族，能快速分析所有生灵及物质的弱点，并将其摧毁。
　　【特殊虚空本源道具，无法添加词条。】
　　看着手中的虚空之眼。
　　顾寒的眉头不由得一动。
　　这形状怪异的虚空之眼，
　　其效果竟然是赋予使用者“虚空之体”和“虚空之眼”的天赋。
　　虚空之眼的作用顾寒不得而知。
　　但。
　　虚空之体可是虚空织影所拥有的那不死不灭的强大体质！
　　而且。
　　因为是能量道具类装备。
　　所以没有任何的使用限制要求。
　　虽然免疫死亡的能力对于有着无敌buff的顾寒没有用。
　　但。
　　这件道具使用后可是还能获得一个观察类的天赋。
　　没有迟疑。
　　顾寒直接将二十枚虚空之眼全部使用。
　　下一刻。
　　一股股磅礴无比的力量瞬间在他的身上散开。
　　将整个灵狐山脉都是激荡得一阵颤抖。
　　【叮，您使用了特殊道具“虚空之眼”x20。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫“虚空侵染”及其它负面效果。】
　　就在提示音落下的刹那。
　　顾寒的身上瞬间闪烁起一阵浓郁的紫色光芒。
　　那紫色光芒中所蕴含的能量。
　　将他周围的空间都完全扭曲。
　　【叮，您觉醒了SSS级天赋“虚空之体”、“虚空之眼”。】
　　【叮，您的天赋“虚空之体”、“虚空之眼”效果大幅度增强。】
　　【叮，您的天赋技能“灵魂之瞳”与“虚空之眼”完美融合，成功融合为SSS级天赋“虚空灵瞳”。】
　　一连串的提示音落下后。
　　顾寒身上的紫色光芒才缓缓散去。
　　此刻。
　　他感觉整个人的身体发生了天翻地覆的变化。
　　颇为惬意地舒了一口气后。
　　顾寒立刻看向了两个新生天赋。
　　【虚空之体】
　　【品阶】：SSS
　　【效果】：①：在死亡之时自动开启虚空之力，使身体完全虚化，逆转死亡的事实恢复所有状态。无消耗，无冷却。
　　②：品阶低于SSS级的所有控制效果无法生效。
　　【介绍】：来自虚空的特殊体质，在虚空之眼的增强后化为了被动效果。
790　　............
　　【虚空灵瞳】
　　【品阶】：SSS
　　【效果】：①：能瞬间分析出所有生灵及物质的构造及弱点。
　　②：释放出一道50000米长的虚空射线，将所有的物品完全分解，伤害等同于1000%*魔法攻击力，冷却时间：3秒。
　　③：被虚空灵瞳注视的目标，将陷入30秒的“恐惧”状态，具体时间视双方属性差距而定。所有灵魂系能力可由虚空灵瞳所释放。
　　④：可自由开启虚空之眼，查看所有的虚空契约物，与虚空生灵进行沟通。
　　【介绍】：虚空族的特殊能量，与灵魂之力融合后拥有了更强的效果。
　　看着这两个SSS级天赋的效果。
⑧56⒈0⒐78⒉小说t
　　顾寒瞬间有些不淡定了。
　　连续使用20件虚空之眼后。
　　觉醒的虚空之体，其效果从主动开启进阶为了被动开启。
　　而第二个SSS级天赋虚空灵瞳。
　　其效果则是更加让顾寒惊诧。
　　瞬间分析出所有生灵的弱点。
　　并且直接释放五万米的射线将目标分解。！！
　　这样的效果，不可谓不强。
　　而另外一个恐惧效果，也从基础的10秒提高到了30秒。
　　最让顾寒诧异的是。
　　这个天赋竟然可以主动开启虚空之眼，与虚空族的生灵进行交流！！.

第一百一十一章 恐怖虚空！狐女的贡献！

　　虚空织影出现之后。
　　所展露出来的是连神灵种族都不屑一顾的傲态。
　　而其属性与能力。
　　即便被压制，也明显地超出了混沌世界的一些范畴。
　　能孕育出这样的生灵。
　　那虚空族是何等的存在？？
　　疑惑中。
　　顾寒开启了虚空之眼的主动效果。
　　下一刻。
　　一股幽紫色的光芒从顾寒的双眸迸发而出。
　　那光芒所蕴含的力量与特殊法则。
　　直接将顾寒的视线与感知连接到了遥远的虚空之中。
　　霎时间。
　　一幅无边无际的虚空之境出现在了顾寒的视线之内。
　　那虚空的中央。
　　一座座巨大化的虚空之眼如同活化一般。
　　自主监视着虚空中的紫色星图。
　　随着视线的切换。
　　顾寒赫然发现那星图之上竟然覆盖着无数种族的生灵信息！！
　　其中。
　　人族、龙族、泰坦族等顾寒所熟知的种族都赫然在列！
　　而那星图下方。
　　一名名身着斗篷的紫色生灵正在操控着星图的位置。
　　也在这时。
　　一股庞大的威压瞬间传入顾寒的感知。
　　“凡人之躯使用虚空之眼竟然没有受到虚空的侵染，人类，你的身体真是神秘啊。”
　　随着这道声音的响起。
　　顾寒的视线中瞬间出现了一道幽紫色的虚幻身形。
　　仅仅是声音传来的威压。
　　便比那圣灭级的上古苍龙意志化身要强大数千倍！！！
　　“虽然大人对你这样的生物很感兴趣，不过外族生物是没有资格主动进入虚空的。”
　　话音落下的瞬间。
　　随着一阵紫色光芒的闪烁。
　　顾寒的视线与感知顿时被排斥出了虚空，回归790到了灵狐山脉。
　　“混沌世界竟然还有着如此恐怖的种族.......”
　　“难怪那虚空织影连神灵种族都不屑一顾.......”
　　“那些家伙，似乎是在利用虚空之眼分析其他种族的弱点.......”
　　“他们究竟想做什么.......”
　　站在原地思考少许后。
　　顾寒立刻开启了命运之力的主动效果。
　　但。
　　命运之力并没有显示出顾寒想要的答案。
　　顿了顿后。
　　顾寒不再去思索这个目前得不到答案的问题。
　　将视线转移到狐人族的领地之中。
　　此刻。
　　人族玩家仍旧保持着一脸惊骇的模样，呆愣地顿在原地。
　　顾寒都不知道这些人在惊讶什么。
　　自己无敌的场面，他们是第一次看见吗？
　　没有理会人族的玩家。
　　开启命运之力的主动效果得到狐人族核心区域的坐标后。
　　顾寒直接唤出空灵圣龙闪到其头顶。
　　随后。
　　在一阵空间撕裂声中。
　　顾寒骑着空灵圣龙闪进裂缝，瞬间消失在了灵狐山脉。
　　下一刻。
　　一道阵营公告陡然在狐人族与人族的领地上空响起。
　　【狐人族阵营危险警告：人族阵营已有生灵进入“灵狐洞窟”！】
　　【阵营警告：人族阵营“人皇-重光”已进入狐人族阵营核心区域，请狐人族所有生灵尽快将其驱逐。】
　　随着身体踏进狐人族的核心洞窟。
　　顾寒赫然发现密密麻麻的狐人们已经聚集在了洞窟之中。
　　在人族玩家进攻狐人领地之后。
　　大多数的狐人便窜进了各自的洞窟。
　　而在虚空织影降临灵狐山脉的刹那。
　　所有的狐人都是在惊骇中逃到了狐人族的核心区域“灵狐洞窟”。
　　此刻。
　　无数的狐人看到人族的人皇忽然出现在灵狐洞窟的上空。
　　瞬间惊骇得瞳孔放大身体颤抖。
　　没有一名狐人会忘记。
　　在十来分钟之前。
　　毒蛛族全族尽灭！
　　就在刚刚。
　　这名人类以一己之力斩杀了侵入超位区域的强大生灵。
　　而此刻。
　　这名人类既然出现在了这里。
　　那么狐人族的命运恐怕已经走到了尽头。
　　也就在顾寒刚准备寻找狐人领袖之时。
　　无数的狐人如同受到刺激一般全部散开。
　　而后。
　　一道声音传入了顾寒的耳中。
　　“大人，我狐人族愿意主动成为人族的附庸。”
　　声音传入耳中，柔魅入骨。
　　瞬间带起心海层层无法平息的涟漪。
　　听到这个声音，顾寒看向了声音传来的方向。
　　此刻。
　　洞窟下方。
　　一名身着暗金色服饰的狐女缓步走近，步若踩云。
　　雪白的长发如瀑披散。
　　雪肤如脂，嘴角勾起一抹醉人的浅笑。
　　无边的媚惑之意在那浅笑中绽放而开。
　　微翘的粉红玉唇如鲜嫩的花瓣。
　　让人仅仅是看一眼便心神失守。
　　简洁的暗金轻铠在她身上却稍显紧致，覆在腿上的一层黑色丝物薄如蝉翼，整个躯体呈现出绝对完美的凹凸有致。
　　这是一个有着惊人身段的狐女！
　　举手投足间便释放着夺人心魄的可怕诱惑。
　　凝起虚空灵瞳，顾寒立刻扫了一眼其信息。
　　【灵月狐】
　　【等级】：110级
　　【品阶】：神灵
　　【生命：175亿，魔法：80亿，物理攻击力：32亿，魔法攻击力：65亿，物理防御：30亿，魔法防御：45亿。】
　　【天赋】：灵月炉体
　　【技能】：摄魂夺魄、魅惑、灵月狐火、灵月隐刺、欺诈之身、狐灵召唤
　　【弱点】：灵魂系
　　【介绍】：狐人族目前的唯一领袖，有着强大的资(bjaa)质与魔法。
　　神灵级的实力。
　　对于超位区域的生灵来说已经是极为不俗。
　　但。
　　在顾寒眼里，简直弱得没法看。
　　扫了一眼下方的灵月狐。
　　顾寒淡淡地道：“狐人族进阶实力的方式，似乎是吸食异族的灵魂力量吧？”
　　“将你们契约为附属种族，恐怕人族都要被你们吸干了。”
　　闻言。
　　灵月狐将身体臣服在地。
　　随即。
　　地面现出了一道暗金色的契约法阵。
　　“大人，我以狐神的名义起誓，狐人族所有生灵永不背叛人族，永不吸食人族灵魂与力量，若违此契约，狐人立死！”
　　话音落下。
　　种族领袖的最高权限之力瞬间生成了种族契约。
　　【种族契约成功！】
　　【人族公告：狐人族已与人族签订契约，狐人族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，人族玩家与生灵可通过传送阵自由进入狐人族阵营。】
　　【“人皇-重光”获得特殊称号：狐人之主。】
　　【人族公告：人族种族天赋已获得新的天赋共享：摄魂（狐人族）。】
　　【摄魂：每次击杀一名野怪或生灵，生命值与魔法值将恢复最大值的3%，10秒内击杀10名及以上的目标，全状态瞬间恢复至满值。】
　　公告音落下的瞬间，人族顿时沸腾一片。
　　“卧槽！！！大佬不是说让我们把狐人族攻下吗，怎么他自己动手了。”
　　“重光大佬应该是看不下去了，毕竟我们的进度确实太慢了，按照我们的进度，估计还要半天的时间才能彻底攻占狐人族领地。”
　　“又躺了一波，我人都麻了。”
　　“我糙！这共享天赋牛逼了，杀十个小怪瞬间恢复全状态，这是无限续航啊！！”
　　“牛逼！这狐人族的共享天赋比矮人族的好用多了。”
　　“狐人族好像有不少狐女，不知道能不能将其收为坐骑。”
　　“你那是想收坐骑吗？我都不想点破你。”
　　........
　　看着主动签订附庸契约的灵月狐，顾寒的神色并没有什么波动。
　　“我只要将你斩杀，狐人族的最高权限一样要归我。”
　　“所以，你的这道契约有些多余。”
　　闻言。
　　灵月狐的双眸一颤。
　　随即。
　　她咬了咬嘴唇，像是下了什么决心似的。
　　“大人，我狐人族有着极强的情报收集能力，能为大人收集其他种族的情报。”
　　“还有........”
　　“我愿意将灵月炉体贡献给大人。”
　　话音落下。
　　灵月狐主动将自己的天赋面板共享给了顾寒。
　　【灵月炉体】
　　【品阶】：SS
　　【效果】：绑定目标后，每24小时内的首次修炼可为双方提高50%的全属性加成。绑定之后无法更改目标，且无法抗拒对方的意志。
　　【介绍】：拥有上古狐神力量的神力天赋，蕴含着无限的成长潜力。
　　看着灵月狐共享的天赋面板。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　每24小时提高一次50%的全属性？
　　这也太离谱了点。
　　要知道。
　　自己目前的双攻已经上百亿。
　　而若是提高50%。
　　那么直接就是数十亿的加成。
　　而且。
　　这个天赋每天都能触发一次。
　　这意味着。
　　即使不去刷怪。
　　两天也能暴涨一倍的属性！
　　并且。
　　这个天赋绑定之后，无法更改目标，更无法抗拒自己的意志。
　　相当于自己直接成为了这灵月狐的主人！
　　这个效果。
　　有些变态。
　　就在顾寒失神之际。
　　灵月狐的九尾缓缓张开。
　　随即。
　　她扭动身体飞身而起，直接飞到了顾寒的身前。
　　“大人，请尽情吩咐灵月。”.

第一百一十二章 属性暴涨！神灵种族降临！

　　也就在狐人族的领地自动划分到人族阵营之时。
　　无数的超位种族顿时坐立难安。
　　因为。
　　同为超位种族。
　　既然人族能在这么短的时间将毒蛛族与狐人族攻占。
　　那么。
　　若是人族转换攻击目标，他们也自然不可能幸免。
　　此刻。
　　幽冥族之内。
　　十一名幽冥神卫正聚在一起。
　　脸上一片骇然。
　　“这个人皇，进入超位区域还不到一个小时便主动出击接连占领两个超位种族，实在是有些匪夷所思。”
　　“现在明明是和平发育期，那个家伙却直接四处乱杀，我们幽冥族的领地就在人族的大后方，恐怕那个家伙已经盯上了我们的领地。”
　　“唉，被盯上又能怎么样？连入侵超位区域的神灵都能斩杀，这个人皇恐怕已经无敌于超位种族了。”
　　“如果人皇真的强大到这种地步，或许我们有必要和其他种族联手，我相信有不少种族和我们的想法“七九零”一样。”
　　“不错，只有击杀人皇或者攻占人族的新主城，我们才有机会活下来，否则只能洗干净脖子等着人皇来收割我们。”
　　听着一众幽冥的焦急之音。
　　幽冥王脸色阴沉。
　　“主动出击，或是被动臣服，诸位有一个小时的考虑时间。”
　　“人族不会给我们过多的时间去考虑。”
　　“如果幽冥子民们都不愿意与人皇为敌，那就直接跪地投降，成为人族的附庸！”
　　“如果不愿成为人族的奴隶，愿意拼死一搏，那就联合其他种族开启唤神阵，让天使神族的堕天使来对付人皇，由我们攻占人族主城。”
　　.........
　　暴风族。
　　............
　　炼金族。
　　............
　　无数个种族都在顾寒收服两个超位种族后惊慌一片。
　　而顾寒却对此毫不知情。
　　此刻。
　　灵狐洞窟。
　　作为狐人族的核心区域。
　　灵狐洞窟一向无比安静。
　　而今天.......
　　这里的寂静完全被打破。
　　顾寒进入洞窟整整六个小时之后。
　　灵狐洞窟才再度恢复了往日的寂静。
　　此时......
　　灵月狐那美绝人寰的脸上。
　　多出了几分成熟的韵味。
　　那本就妩媚动人的勾魂眼眸，更加的妖娆入骨。
　　只是。
　　此刻的她双目有些失神，浑身如同力量散尽一般虚弱无力。
　　把玩了一下灵月狐的一双狐耳。
　　顾寒缓缓站起身来。
　　也在这时。
　　一道提示音在他的耳边悄然响起。
　　【叮，“灵月狐”的灵月炉体已成功与您绑定，您拥有对其绝对的控制权限。】
　　【叮，“灵月炉体”效果触发，您的全属性永久提高50%。】
　　两道提示音落下的瞬间。
　　顾寒的物理攻击力与魔法攻击力陡然增长了六十多亿！！！
　　在这一波的提升之下。
　　顾寒的双攻直接突破了两百亿！！！！
　　感受着身体骤增的力量。
　　顾寒不由得惬意地笑了笑。
　　有着“无尽活力”、“持久度”的词条加持。
　　加之混沌神石的躯体任意部位硬度提高100倍的恐怖效果。
　　这六个小时。
　　顾寒非但没有任何的虚浮。
　　全身上下反而充斥着如置温泉的舒适感。
　　经此一战。
　　顾寒总算知道了混沌神石的生命之力的正确打开方式。
　　而他也对另外七枚混沌神石的能力产生了深深的期待。
　　“大人......”
　　“如果需要的话，灵月可以在狐人族挑选狐女侍候大人......”
　　听到灵月狐那颤巍巍的声音。
　　顾寒缓缓摇了摇头。
　　“日后再说吧。”
　　这一波的六个小时。
　　已经浪费了顾寒太多的时间。
　　若不是能增长一半的属性。
　　顾寒绝不可能在一个地方浪费这么多时间。
　　虽然灵月狐极尽魅惑。
　　拥有非同一般的狐人之躯。
　　但顾寒可不是那种无度之人。
　　每天来六七个小时也就够了。
　　一直呆在这里。
　　过于荒唐。
　　再次把玩了一下灵月狐的黑色丝物之后。
　　顾寒随即骑乘空灵圣龙朝着人族的新主城闪去。
　　随着狐人族成为人族的附庸种族。
　　人族全员便直接从两片领地间的传送阵进驻到超位区域的主城“天玄主城”。
　　而顾寒消失六个小时。
　　整个人族再次一片嘈杂。
　　“人皇大人怎么到现在还没有消息？这也太反常了。”
　　“整整六个小时没有动静，人皇大人不会又杀到哪个超位种族的领地去了吧？”
　　“你觉得可能吗？重光大佬收服一个超位种族需要六个小时吗？”
　　“那个.......有没有一种可能........重光大佬在狐人族的核心区域.......嗯.......”
　　“？？？？”
　　......
　　“吼！！”
　　随着一道震天龙吟的响起。
　　顾寒骑着空灵圣龙撕裂空间降临到了主城上空。
　　天玄主城，它的气场和光明主城全然不同。
　　一望无际的城池，随处都散发着奢侈与华贵. .........
　　也在顾寒刚刚收起空灵圣龙准备进入天玄主城的大殿之时。
　　光明女王从城内大殿闪到了顾寒的身旁，神色有些急促。
　　“人皇大人，幽冥族在四个小时前来与我们人族商谈同盟的事宜。”
　　“由于之前无法联系到您，所以我们无法决策是否让幽冥族的领袖进入主城。”
　　“此刻，幽冥王还在主城外侧。”
　　闻言。
　　顾寒不由得有些疑惑。
　　幽冥族？
　　顾寒记得。
　　之前三大种族入侵人族之时。
　　便是幽冥族的暗幽冥作为援手进入人族领地。
　　现在人族才刚刚入驻超位区域的主城。
　　幽冥族领袖就亲自前来商谈同盟。
　　这也太反常了。
　　“幽冥族前来拜见人皇，共商同盟之事。”
　　声音再次在城门外响起。
　　然而却没有人应答。
　　空间穿梭释放而出。
　　顾寒出现在了天玄主城的上空。
　　“哈哈哈哈。”一声大笑响起，城门之外，幽冥王已是主动踏出，朗声道：“人皇阁下现身，本王不胜荣光。”
　　一眼扫过顾寒的身体，幽冥王的目光有了刹那的停滞。
　　虽然没有突破半神级的界限成就神灵。
　　但顾寒身上散发的威势，却是让幽冥王心魂震荡，久久不息。
　　他的内心远远没有表面上那般平静。
　　凝起虚空灵瞳扫了一眼下方。
　　顾寒目光一斜，一声大笑，似讽似叹：“幽冥族好歹是超位种族，怎么幽冥王，倒像个主动缩头的怂包？”
　　不等幽冥王开口。
　　顾寒继续道：“幽冥王，你携百万幽冥进入我人族领地......0.0是你幽冥族愿意主动成为我人族的附庸？”
　　闻言。
　　城墙上的人族玩家和原生人类都是一愣。
　　百万幽冥？
　　下方明明只有幽冥王一个幽冥。
　　哪里来的百万之数？
　　听到顾寒那戏谑的话音。
　　幽冥王的身体瞬间一震。
　　“人皇阁下莫要说笑，我独自前往人族主城，诚意十足。”
　　幽冥王面带微笑，言语决然。
　　而这时。
　　一个重若万钧的震魂之音遥遥传来。
　　“幽冥王，你费尽心机唤本后前来，便是为了让本后看你这唯唯诺诺的丑态么！”
　　声音传至。
　　一股磅礴气势也随之而至。
　　气浪翻滚间。
　　整个天玄主城都在隐隐颤动。
　　而这时。
　　一道背负双翼的人影，突然撕裂空间而出。
　　双目所至。
　　仿佛有一道无上威光扫过了天玄主城的每一个角落.

第一百一十三章 神灵军团！操控天使领袖！

　　一阵微风扫过。
　　一道体型娇小的女子身影从空间裂缝中踏出。
　　浮在了天玄主城的高空之上。
　　空中的女子身材小巧玲珑。
　　看上去约莫十一二岁。
　　一身黑白相间的罗裙，没有多余的色彩点饰。
　　那展露在空中的手臂和双肩，圆润晶莹，肤光如雪白皙。
　　一串暗金色花环紧束在其腰间。
　　将其身躯勾勒得更加有致。
　　而黑白罗裙之下。
　　两条纤纤细腿裸露在外，一双莲足凭空而立。
　　随着这名少女的浅黑双翼缓缓张开。
　　无尽的威压顷刻间便蔓延至大半个天玄主城。
　　感受着少女身上的磅礴力量。
　　顾寒立刻凝起虚空灵瞳。
　　看向了这名少女的信息。
　　【堕天使“星小洛”】
　　【等级】：130级
　　【品阶】：超神
　　【生命：18000亿，魔法：9000亿，物理攻击力：8000亿，魔法攻击力：8100亿，物理防御：6500亿，魔法防御：7400亿。】
　　【天赋】：天使暗躯
　　【技能】：黑暗惩戒、邪念侵染、诅咒暗域、摄魂魔咒、次元召唤、魔化红莲、所有黑暗系魔法及全黑暗禁咒
　　【神禁技】：黑暗星河
　　【弱点】：光明系
　　【介绍】：堕天使神族的领袖，运使着黑暗之力，有着十二翼大天使的血脉，诞生即为超越神灵的存在，由于得到种族之器时间尚短，目前只觉醒至双翼形态。
　　看着空中的少女。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　这看上去冷若冰霜的小萝莉。
　　居然是堕天使神族的领袖！
　　而且。
　　她竟然是天使族的玩家！
　　而非混沌世界的原生天使！
　　诞生即为超越神灵的存在。
　　拥有着十二翼大天使的血脉。
　　难怪幽冥王被当众斥责却毫无怒意。
　　而让顾寒诧异的是。
　　这名神灵种族的堕天使。
　　进入超位区域好像并没有受到什么压制！！
　　“名震混沌的人皇竟然只有这么一点属性，看来你的天赋必然极其可怕。”
　　堕天使领袖“星小洛”冷峻的目光落于顾寒身上。
　　她的话音一阵冰冷。
　　丝毫没有少女该有的稚嫩感。
　　身体虽然娇小。
　　但。
　　她展露的无论是身姿还是眼神。
　　都是冷傲的俯视之态。
　　“虽然本后不屑于你们的种族之争，但幽冥族毕竟费劲心机为本后供奉了不少的黑暗魂力｀ ｀ 。”
　　“弱者在混沌世界无法生存，而种族之战更是没有对错。”
　　“你覆灭毒蛛族收服狐人族是如此，我天使族协助幽冥族占领人族也是如此。”
　　堕天使“星小洛”的话音之中一片冰冷沉寂。
　　粉雕玉琢的脸上也看不到任何的神色波动。
　　“人皇，本后知道你实力非凡，所以尽管本后的属性百倍胜于你，这一次仍旧带来了我天使族的军团。”
　　“万千神灵降临超位区域，也算是人族的荣耀了。”
　　话音落下。
　　堕天使“星小洛”扭头瞥了一眼下方的幽冥王。
　　“幽冥王，尽快结束吧，唤神术的时间持续不了多久。”
　　随着堕天使“星小洛”的话音落下。
　　幽冥王立刻关闭了天赋的主动效果。
　　【幽冥一体（SS）】：可将所有幽冥血脉的生灵与自己的气息融合，融合状态下幽冥处于不可视状态，无法被任何方式感知。
　　随着一阵黑色光芒闪烁。
　　密密麻麻的幽冥接连现出了身体。
　　霎时间。
　　将近百万的幽冥军团如同凭空出现一般，排列在了幽冥王的身后。
　　也在这时。
　　堕天使“星小洛”右手抬起。
　　下一刻。
　　一道空间法阵骤然而出。
　　天空之中。
　　一名名黑翼天使不断从次元法阵中飞出。
　　几个呼吸的时间。
　　天玄主城的上空便出现了一队队天使军团。
　　冰冷而又威压十足的磅礴气势从那些黑翼天使的身上散发而出。
　　那足以撕裂天地的惊天气势。
　　如狂风般瞬间席卷向了天玄主城的所有生灵。
　　“这.......就是重光大佬说的百万幽冥？？”
　　“这些东西是他吗怎么穿过我们人族阵营的山脉的？这么多幽冥进入我们人族的领地，系统早就应该通告了吧！”
　　“快看天上，那些长着翅膀的家伙好像是天使！！！”
　　随着一些射手玩家将进阶的探知光箭释放而出。
　　一道道信息立刻共享到了人族阵营之中。
　　【堕天使】
　　【等级】：60级
　　【品阶】：神灵
　　【生命：270亿，魔法：230亿，物理攻击力：120亿，魔法攻击力：160亿，物理防御：78亿，魔法防御：52亿。】
　　【天赋】：神使血脉
　　【技能】：堕落之翼、黑暗炼狱、神之幻灭、黑暗祭典、诅咒魔力
　　【介绍】：堕天使神族的黑暗天使，有着极致的物理攻击力与魔法攻击力，所有黑暗魔法附带诅咒效果，实力极强。
　　在所有玩家的心脏猛然跳动之时。
　　一阵系统警告音在人族及其所有附庸种族的领地上空接连响起。
　　【人族阵营危险警告：天使族、幽冥族有大量生灵进入人族阵营领地！！】
　　【人族阵营危险警告：天使族的生灵由次元召唤进入人族领地，系统判定为天使族对人族发起了种族之战。】
　　【人族阵营危险警告：幽冥族的生灵以幽冥潜行进入人族领地，系统判定为幽冥族对人族发起了种族之战。】
　　【所有人类与附庸种族的生灵已自动领取传说级任务“种族守护”，任务成功后所有人类及附庸生灵将获得传说级奖励。】
　　【任务失败，人族与其附庸种族将成为入侵种族的附属，所有人族玩家与人族生灵将成为入侵种族的附庸生灵。】
　　系统公告落下的刹那。
　　整个人族瞬间一片骇然。
　　“怎么会有这么离谱的事.......连个小兵都是神灵级的实力.......”
　　“难怪之前那名紫色生灵说我们人族在这片世界存活的几率无限接近于0，神灵种族的一个小兵都可以斩杀高位区域的大多数领袖，这还怎么玩！”
　　“．‖吗的，神族为什么会降临超位区域啊！巨龙和恶魔都被压制得瑟瑟发抖，这他吗怎么打啊！”
　　..........
　　人族玩家看到天使族的神灵军团出现后。
　　无不是一片惊骇欲绝。
　　然而顾寒却毫不在意。
　　没有理会耳边的提示音。
　　扫了一眼空中的数千名堕天使后，顾寒微微垂目。
　　“神灵种族都是这种实力吗？还是只有堕天使一族这么不堪？”
　　“如果这就是你天使族能展露出来的最强实力，那也太让我失望了。”
　　这句话一出。
　　周围的空间仿佛被一瞬冰封，安静到落针可闻。
　　听到顾寒的轻蔑之音。
　　堕天使“星小洛”的一双神目微微的眯了一下，但并无恼怒。
　　她的嘴角淡淡倾斜，隐约勾起一抹戏谑。
　　“虽然探知不到你的天赋力量，但本后知道你的实力远远不止表面上这般简单。”
　　“或许，本后也无法将你击败。”
　　“但，种族之战可不是单打独斗。”
　　“幽冥王，马上带领幽冥攻占人族领地，堕天使会在上空协助你们。”
　　“人皇由本后来拖住。”
　　随着堕天使“星小洛”的话音落下。
　　幽冥王立刻率领着无数的幽冥朝着天玄主城狂攻而去。
　　而空中的堕天(赵诺的)使也手握长矛，迅速涌向天玄主城的上空。
　　扫了一眼远处的幽冥和天使。
　　顾寒将双眸转到堕天使领袖“星小洛”的身上。
　　“种族之战的确不是单打独斗。”
　　“不过，我一人便可抵千军万马！”
　　“在覆灭幽冥之前......”
　　“先让你见识一下压倒性的力量！”
　　话音落下的瞬间。
　　顾寒的双眸陡然暴射出了一阵紫色的虚幻光芒。
　　那蕴含着灵魂操控之力与些许虚空之力的光芒在“瞬间打击”的词条效果下。
　　直接轰击在了堕天使“星小洛”的身上。
　　有着整整60级的等级差距。
　　这一道灵魂操控瞬间将堕天使“星小洛”的灵魂防御瓦解。
　　【叮，“灵魂操控”生效，您已获得堕天使“星小洛”的所有操控权限，灵魂操控持续时间：25秒。】
　　提示音落下的瞬间。
　　堕天使“星小洛”的一双美眸瞬间变得空洞无神。
　　扫了一眼这名神灵种族的黑暗天使驴。
　　顾寒的嘴角不由得勾起了一抹弧度。
　　“呵，天使领袖？”
　　“给我跪下，签订附庸契约！”.

第一百一十四章 收服神灵天使！圣级种族之器！

　　这简单的两句话。
　　顾寒可是通过666号新手村村长赋予的传音buff所发出。
　　而随着这两道穿透力极强的声音响起之后。
　　正在蓄力迎击天使军团和幽冥大军的人族玩家顿时愣了一下。
　　而天使族的玩家和原生天使则是直接一阵讥笑。
　　“哈哈哈哈哈.........”
　　“这个凡人应该是第一次见到神灵级的军团被吓傻了吧？竟然说出这种没脑子的话。”
　　“就算是那些上古神灵族的领袖也不敢这么对族长大人这么说话，看来人族应该要被彻底灭族了。”
　　“大人不会被激怒后使用那个神禁技吧？如果那样的话有~些不太妙啊。”
　　“无需担心，大人虽然获得种族之器的时间尚短，但毕竟有着十二翼大天使的血脉，就算不用神禁技也-能葬灭整个人族。”
　　.............
　　在一众天使和幽冥狂笑之时。
　　堕天使“星小洛”扇动着翅膀飞到了顾寒的身前。
　　随后。
　　就在所有生灵都以为恶战一触即发之时。
　　他们赫然看到属性高达上万亿的天使族领袖就这么跪倒在了顾寒的脚下。
　　那虔诚的模样与流利的动作。
六九八九二五八五零（空白）
　　让正在进攻人族主城的天使和幽冥瞬间心魂一震，身体直接僵在了原地。
　　“主人，小洛听从主人的所有命令。”
　　那空灵的话音刚刚落下。
　　堕天使“星小洛”顿时以种族领袖的权限召唤出了一道契约法阵。
　　那法阵之上闪动的.......是种族附庸的契约之芒！！！
　　看到自己种族的领袖毫不犹豫地跪伏在人类的脚下。
　　所有的天使都是目眦尽裂。
　　而在听到其称呼一名人类为主人之时。
　　一小半的天使直接头脑一轰，直直从空中掉了下去。
　　“大人！不要签订契约啊！！！”
　　“族长大人！醒醒啊，我们可是天使神族！”
　　“大人，您身负着十二翼大天使的血脉，不要受了这名人类的蛊惑啊！”
　　“是那名人类搞的鬼，杀了他，马上杀了他！！！”
86863718⒉小说t
　　无数的天使在声嘶力竭的呼唤之后。
　　直接转变方向朝着顾寒狂袭而来。
　　那身上散发的磅礴力量。
　　将天玄主城外侧的空间都是完全扭曲。
　　在签订种族契约之时。
　　一旦被打断。
　　那么契约将无法成功签订。
　　这些天使在突如其来的变故之下。
　　明显是想以最快的速度斩杀顾寒阻止种族契约的签订。
　　不过。
　　他们在巨大的惊慌中。
　　明显低估了顾寒的实力。
　　“一群小飞蛾，给我安静的跪着别动。”
　　随着虚空灵瞳的轻蔑一扫。
　　磅礴的灵魂力量瞬间倾泻而出。
　　那恐怖的灵魂力量糅合着神秘的虚空之力。
　　瞬间便击中了顾寒周围的数百名天使。
　　在100多级的等级压制之下。
　　这群神灵级的天使瞬间失去了灵魂的控制权限。
　　下一刻。
　　数百名天使瞳孔放大。
　　身体直直跪倒在了空中。
　　他们头颅低下，神色惊慌。
　　仿佛是见到了什么方外之物一般。
　　看到这一幕。
　　数百万的幽冥大军直接吓得坐在了地上。
　　而人族的玩家以及守城的附庸生灵，同样是一脸的骇然。
　　“一句话就让神族领袖跪地臣服，一瞥便让数百名神灵跪地膜拜，重光大佬拥有的究竟是怎样的力量........”
　　“之前处决其他种族时，重光大佬起码还放几道禁咒挥舞一下人皇剑，现在仅仅是一瞥，就让整个种族臣服，还是神灵种族！我们的这位人皇大人，极限力量究竟在哪里.......？”
　　“视线一扫便扭转了战局形势，重光大佬的实力已经恐怖到了这种地步了吗？”
　　就在所有人族玩家和异族生灵惊骇之际。
　　堕天使“星小洛”已经完成了种族附庸契约的签订。
　　【种族契约成功！】
　　【种族公告：神灵种族“堕天使族”已与人族签订契约，堕天使族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，所有人类及其附庸生灵可通过传送阵自由进入堕天使族的阵营领地。】
　　【由于人族尚未获得进入神族区域的资格，人族生灵目前只可通过传送阵进入堕天使族的领地，无法通过其它方式穿越众神之界抵达堕天使族。】
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　【人族公告：所有人族生灵已解锁新的天赋能力：天使之翼（堕天使族）。】
　　【天使之翼：自由开启能量形态的堕天使黑翼，开启期间自身可自由飞行，飞行速度为200%*敏捷，无冷却，无消耗。】
　　公告音落下的瞬间，人族瞬间一片沸腾。
　　“卧槽，天使族就这么成了我们的附庸种族？真的假的？？”
　　“我他妈傻了啊，都还没有开战，一个神族就这么成了我们人族的附庸？”
　　“这对天使之翼也太特么帅了，飞行速度比龙族的那个天赋还快了两倍！”
　　“重光大佬牛逼！我们人族以后可以通过签订契约，召唤神灵级的天使来助战了！！！”
    ....... ......... 0
　　“这他吗，我人傻了，我之前找了巨龙和恶魔当契约伙伴，进入天玄主城之前有一个傻逼兽人主动来找我给我当奴隶还让我包吃包住，现在我的三个契约空间已经满了啊！”
　　兽人：？？？？？？
　　.........
　　种族契约蕴含着混沌世界最极致的法则之力。
　　一旦签订成功。
　　意味着附庸种族终生不可背叛。
　　也就在堕天使“星小洛”完成契约签订之时。
　　一阵提示音在顾寒的耳边陡然响起。
　　【叮，作为人族的最高领袖，您获得附庸种族“堕天使族”的种族之器“圣灭之器-天使神翼”。】
　　提示音落下的瞬间。
　　一团金色的光芒瞬间从堕天使“星小洛”的体内分离而出。
　　直直涌进了顾寒的身体。
　　下一刻。
　　一道黑色的光芒在顾寒的身上闪烁而起。
　　随着顾寒的肩膀轻轻一颤。
　　旋即。
　　一股磅礴无际的能量突然以顾寒的身体为中心，朝着四面八方扩散而去。
　　“砰！”
　　黑白相间的圣灭双翼。
　　猛地从顾寒的背后弹射而出。
　　宽约一丈多长的弧度。
　　似光明，似黑暗。
　　华丽而又惊艳。
　　也在这时。
　　一道提示音在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，您获得神灵种族“堕天使族”的最高权限。】零.

第一百一十五章 千亿杀戮点！全族传说级奖励！

　　提示音落下的刹那。.
　　顾寒的灵魂之中瞬间多出了一道奇妙的感觉。
　　那......是控制整个堕天使族的最高权限之力！
　　感受着后背生出的圣灭级双翼。
　　顾寒的嘴角不由得微微咧起。
　　收服了这么多的种族。
　　总算是得到了一件看得过去的装备。
　　就在顾寒刚准备查看这件种族之器的效果之时。
　　跪在空中的堕天使“星小洛”忽然从灵魂操控的状态中恢复了自由。
　　此刻。
　　她的一双瞳眸瞪得通圆。
　　眼神之中尽是深深的惊骇。
　　那娇小的身躯不受控制地颤抖着。
　　身体散发出来的气息极其混乱。
　　“你.......”
　　“你竟然........”
　　重重的呼吸声中。
　　星小洛的眸光忽然落在了顾寒身后的那一对圣灭之翼上。
　　霎时间。
　　她的大脑一轰，身体猛地一颤。
　　感受着灵魂中的附庸契约。
　　她将头颅低下，贝齿紧紧咬着粉唇。
　　少许后。
　　星小洛似乎是平缓了心神。
　　不过。
　　她的眼眸中仍旧带着一丝难以掩下的怒意。
　　“将契约解除，还我堕天使一族自由。”
　　“以后我堕天使一族永远是人族的盟友。”
　　扫了一眼星小洛那有些苍白的脸庞，顾寒不由得想笑。
　　“盟友？混沌世界不是只分强弱不分盟友吗？”
　　“弱者在混沌世界无法生存，这是你刚刚亲口说的吧？”
　　“怎么，这么快就忘记了？”
　　话音落下。
　　空气瞬间凝固。
　　沉重的呼吸声中。
　　星小洛的傲人之处一阵起19伏。
　　看着前方的这道身形。
　　星小洛的拳头捏得吱吱作响。
　　这个男人.......
　　竟然控制自己签订了种族附庸契约。
　　不费一兵一卒。
　　甚至连战斗都不曾发生。
　　堕天使一族就这样成为了人族的附属。
　　而且....
　　自己身为堂堂天使神族的领袖。
　　竟然跪在这个男人面前......
　　称呼其为主人！！
　　此刻。
　　星小洛越想越气。
　　神族的高贵血脉带来的尊严。
　　让她几乎羞愧欲死。
　　蓦然间。
　　磅礴的黑暗魔力不断地从她的娇躯之上散发而开。
　　整个人族阵营的领地瞬间被无边的黑暗所覆盖。
　　见状。
　　顾寒心念微微一动。
　　霎时间。
　　星小洛身上涌起的磅礴力量瞬间散尽。
　　感受着灵魂中的契约限制。
　　星小洛有些无力地叹了一口气。
　　“人族终究只是凡族，契约神族只会让人族成为无数种族的开战目标。”
　　“将种族之器还我，以后我堕天使一族愿意听你的差遣。”
　　闻言。
　　顾寒却是有些发懵。
　　这个小萝莉......有病吧？
　　自己都直接契约神族了。
　　还会怕别的种族来搞事？
　　而且。
　　堕天使一族都已经成为了附庸种族。
　　她在自己面前还摆出一幅种族领袖的高贵模样。
　　谁给她的勇气？
　　扫了一眼星小洛的身体，顾寒颇为冷厉地道：“还给你？你以为自己现在还是堕天使的主人吗？”
　　“若不是你的天赋对我没用，你早就失去了站在这里的机会。”
　　话音落下的刹那。
　　顾寒抬起双眸直视着星小洛的瞳眸。
　　话音之中带着不可抗拒的威严。
　　“以后记清楚自己的身份。”
　　“在我面前，你不是什么天使领袖，而是我的附庸生灵。”
　　种族最高权限的法则之下。
　　星小洛瞬间心魂一颤。
　　随后。
　　她不由得迈起那双在罗裙下线条娇美的玉腿，凌空踏到顾寒的身旁。
　　“主人......小洛......记清楚了。”
　　听到星小洛那颤抖的话音。
　　顾寒颇为满意。
　　而此刻.....
　　远处看到这一幕的数十名堕天使已是怒不可遏。
　　“大人，我堕天使一族不可成为异族的附庸啊！”
　　“堕天使拥有天使圣神的血脉，怎么能........”
　　砰！
　　话音还未落下。
　　一阵炸裂声便陡然在远处的空中响起。
　　那将近二十名发声的堕天使，直接被顾寒以爆体而亡的方式裁决。
　　“乖乖把嘴闭上，这里没有你们说话的资格。”
　　话音落下。
　　整片空间顿时一片死寂。
　　堕天使是神灵种族。
　　但。
　　即便是他们。
　　也同样惧死。
　　没有多少生灵能直面死亡带来的恐惧。
　　这些拥有神灵血脉的堕天使同样也不例外。
　　他们惊骇、愤怒于自己的种族莫名其妙地成为了附庸。
　　但。
　　在绝对的力量面前。
　　他们也只能敢怒不敢言。
　　仅仅一道目光便让数百名堕天使跪地膜拜。
　　他们感觉得到，自己的力量在这名人类面前。
　　宛如杂鱼蝼蚁一样不堪一击。
　　看了一眼远处的堕天使。
　　星小洛重重地呼了一口气。
　　随后。
　　她紧咬着牙齿道：“主人.......我们能返回堕天使领地吗？”
　　闻言。
　　顾寒微微摇了摇头。
　　“不急，覆灭幽冥之后我还有一些问题需要在你身上得到答案。”
　　也就在顾寒的话音落下之时。
　　愣在下方失神的无数幽冥和幽冥王都是一阵惊慌。
　　此刻。
　　幽冥王是真的怕了。
　　他费尽心机才找到供奉神灵种族的办法。
　　耗费巨大的代价请来同样具有黑暗系力量的堕天使神族。
　　原本以为这场战斗已是十拿九稳。
　　没想到竟然还没开始就已经快要结束。
　　连神灵种族的领袖都跪地臣服。
　　他这点实力怎么去抵抗？
　　想到这里。
　　幽冥王立刻跪在地上。
　　“大人，我幽冥族愿意成为人族的附庸！”
　　闻言。
　　顾寒淡淡地道：“已经没有那个必要了，你们今天全部都要留在这里。”
　　堕天使起码全员都拥有神灵血脉。
　　是顾寒目前为止所掌控的战力最高的种族。
　　入驻神族区域之后。
　　堕天使一族将是一股不错的助力。
　　所以。
　　顾寒并没有对那些臣服的堕天使下杀手。
　　而幽冥族，则是没有什么价值。
　　唯一的价值。
　　便是提供种族加成进阶的杀戮点！
　　混沌世界中。
　　要提升种族加成。
　　就必须斩杀异族生灵。
　　因此。
　　顾寒可不会心慈手软。
　　倘若今天人族被幽冥族占领。
　　人类同样难逃灭族的命运。
　　扫了一眼下方的幽冥军团之后。
　　顾寒直接展开了七重降神术的毁灭领域。
　　下一刻。
　　天玄主城外侧的地面瞬间布满了密密麻麻的裂缝。
　　随之。
　　充斥着毁灭气息的七系元素将50w米范围内的空间完全笼罩。
　　刹那之间。
　　一道道恐怖的伤害数字在无数幽冥玩家的头顶飘起。
　　-2524亿！
　　有着减速加冰冻的词条效果。
　　领域之中的幽冥连逃跑都无法做到。
　　而在上千亿的伤害下。
　　他们也没有逃跑的机会。
　　也就在领域开启的同时。
　　两枚庞大的陨石直直从上空坠落而下。
　　霎时间。
　　遮天蔽日的阴影将幽冥们的身影完全笼罩。
　　轰！！
　　在“瞬间打击”的词条下。
　　无数的玩家只见到高空出现了两枚宛若流星一般的陨石。
　　但。
　　仅仅一个眨眼的时间。
　　那两枚陨石便直接砸落在了幽冥军团之中。
　　..........
　　一瞬之间。
　　数十万名幽冥直接暴毙。
　　【人族阵营公告：“人皇-重光”斩杀了幽冥族阵营幽冥使徒x285468，获得杀戮点14.273亿。】
　　这道公告落下后。
　　整个人族阵营所有的玩家和生灵瞬间一震！
　　而远处的天使们则是直接吓得扇着翅膀往后飞了几个身位。
　　“这.......这是凡人能拥有的力量吗？”
　　“如此恐怖的攻击，都比得上族长大人了吧。”
　　“难怪一眼就能将我控制，人皇的实力恐怕不在那些上古神灵之下！”
　　“唉，这对我堕天使来说也不是一件太坏的事。”
　　“人皇成为了我们堕天使之主，说不定以后我们以后有机会打败光明天使回到天使主城。”
　　......
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点285.46亿。】
　　提示音响起。
　　顾寒却没有丝毫的波动。
　　这么一点杀戮点。
　　太少了！
　　看着远处逃窜的幽冥，顾寒直接右手一挥。
　　下一刻。
　　他的身体直接撕裂空间而出。
　　最外围的那些幽冥还在庆幸自己逃出生天。
　　没来得及喘气。
　　他们便赫然看到一道身形出现在了他们的头顶上空。
　　没有浪费时间。
　　顾寒再次一道七重降神术释放而出。
　　随后。
　　他看都没看这些幽冥一眼。
　　直接撕裂空间朝着790另外一侧的幽冥军团掠去。
　　下一刻。
　　又是一道七重降神术释放而出。
　　看到这一幕。
　　远处的天使已是再次陷入了浓浓的惊骇之中。
　　“这么强大的技能.......竟然没有任何引导和限制？？？”
　　“这都超越中级禁咒了吧，半神之体竟然能释放如此恐怖的力量，这人皇到底是什么天赋？”
　　“我感觉......就算不控制族长大人，人皇也能将我们堕天使一族横扫一片。”
　　.........
　　听着不断响起的战场击杀公告。
　　正在逃窜的幽冥王已经是吓得肝胆欲裂。
　　咔嚓。
　　随着一道空间破碎声响起。
　　顾寒的身体从裂缝中踏了出来。
　　看到这一幕。
　　幽冥王的瞳孔瞬间恐惧得颤动不止。
　　整个身体也是在惊惧中瑟瑟发抖。
　　居高临下地俯视着下方的幽冥王。
　　顾寒轻蔑地冷笑道：“别做出这副丑陋的表情。”
　　“在携带百万幽冥进入人族领地之时，你就已经做好死亡的觉悟了吧。”
　　“事到如今，你还无法直面死亡带来的恐惧，实在是有些可笑。”
　　话音落下。
　　顾寒直接释放了一道七重降神术。
　　下一刻。
　　上千亿的恐怖伤害瞬间在幽冥们的身上爆发。
　　无数的幽冥与幽冥王骤然暴毙。
　　也在这时。
　　无数道斩杀幽冥的提示接连响起。
　　【叮，您斩杀了幽冥族阵营幽冥使徒x1215468，获得杀戮点60.77亿。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点1215.4亿。】
　　【叮，您成功斩杀幽冥族阵营领袖幽冥王“幽玄”。】
　　【人皇剑已掠夺幽冥王的天赋。】
　　【您获得SS级永久天赋加持：幽冥一体。】
　　提示音落下的瞬间。
　　一道公告瞬间在整个战场的上空响起。
　　【战场公告：堕天使族臣服人族，幽冥族领袖“幽冥王-幽玄”死亡，人族获得此次种族之战的胜利。】
　　【所有人类及附庸种族获得此次种族之战的传说级任务奖励：等级+7，四维属性+10w，自由属性点+10w，位面币+40w，杀戮点+10w，适应等级与职业的暗金套装x1。】.

第一百一十六章 十二道神话级词条！奇迹之运！

　　接连不断的提示音落下之后。
　　整个人族瞬间沸腾一片。
　　“我们........赢了？？”
　　“数万神灵入侵，我们人族竟然赢了？”
　　“连升7级，数十万的属性点，还有十万的杀戮点和暗金套，这样的奖励，就算是狗都能站起来吧。”
　　“重光大佬牛逼！加上那些种族天赋和暗金套，我他妈现在能单手站撸暗金boss！”
　　“我们刷野鸡的时候重光大佬秒王玄boss，我们能单挑暗金boss的时候重光大佬秒圣灭级boss，看起来我们在提升，可是怎么感觉和重光大佬的差距越来越大？”
　　.........
　　在半个小时之前。
　　没有一个人能够想到。
　　这场超位种族加神灵军团的碾压式入侵。
　　竟然会在短短的十分钟内就完成了惊天逆转。
　　已经抱着殊死一战的人族玩家。
　　将龙族与恶魔召唤出来之后。
　　连战斗都还没开始参加。
　　整个人族便直接获得了胜利。
　　神灵入侵。
　　所触发的是传说级守护任务。
　　而其奖励。
　　也是史无前例的丰厚。
　　得到这一波的奖励之后。
　　整个人族的实力与种族加成瞬间与同等级的暗金boss持平！
　　而在附庸种族的天赋加持之下。
　　人族的玩家基本已经碾压了同等级的暗金boss！
　　这一瞬。
　　整个人族的实力再次得到了一波暴涨！
　　而此刻......
　　在整个战场的幽冥军团尽数葬灭之后。
　　顾寒的耳边也是响起了一阵阵提示音。
　　【叮，您的“背包世界”自动拾取位面币9900w枚，黄金装备62w件，暗金装备12w件，神灵装备22件。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：等级+140，四维属性+200w，自由属性点+200w，位面币+800w，杀戮点+279000w，190级暗金装备20套。】
　　【叮，您的转职任务未完成，您的等级已达到目前的升级上限。】
　　【叮，您的等级奖励已化为经验储存至您的经验池。】
　　【您的经验池存储已超过上限。】
　　【叮，“经验转化”效果触发，您获得位面币29400亿枚。】
　　【提示：请尽快完成转职任务。】
　　在不断的进阶之后。
　　顾寒的经验池已经从最初的2亿扩大到了7000亿。
　　如此庞大的经验。
　　其他玩家一辈子也装不满。
　　但。
　　对于顾寒来说却是远远不够。
　　无法完成转职任务。
　　经验便无法注入经验池。
　　而190级的转职任务，所得到的是法则之力！！！！
　　因而。
　　转职任务的难度也是前所未有。
　　不过。
　　收服天使族之后。
　　顾寒已经找到了完成转职任务的方法。
　　就在这时。
　　两道提示音在顾寒的耳边接连响起。
　　【叮，作为人族的领袖，您需要在24小时内对幽冥族完成契约签订或处决，在此期间您拥有对幽冥族的最高权限。】
　　【24小时内幽冥族生灵无法离开幽冥领地，若幽冥族24小时内未被签订契约或未被处决，幽冥族将脱离人族的附属，成为自由种族。】
　　提示音落下。
　　顾寒立刻开启种族最高权限的力量。
　　下一刻。
　　顾寒很快就感知到了幽冥族的阵营位置。
　　与狐人族的领地接壤。
　　幽冥族的领地处于天玄主城的后方。
　　没有迟疑。
　　顾寒直接一道空间撕裂释放而出。
　　霎时间。
　　顾寒的身体就这么消失在了天玄主城的上空。
　　击杀领袖之后。
　　对方种族便成为了附属。
　　在这期间。
　　斩杀该种族的生灵是无法得到任何奖励的。
　　所以。
　　剩下的幽冥族，也只能成为人族的附庸。
　　也就在顾寒从空间裂缝中踏出之时。
　　整个幽冥族阵营顿时一阵轰动。
　　此刻。
　　幽冥大殿之中。
　　一名浑身赤红的幽冥神卫正一脸发懵地看着破碎的幽冥灵牌。
　　身为幽冥族最强的十二幽冥之一。
　　赤幽冥的实力并不突出。
　　但。
　　在最强的暗幽冥暴毙于人族主城。
　　其它十名幽冥神卫随着幽冥王战死之后。
　　整个幽冥族的最高权力便顺延到了他的身上。
　　赤幽冥怎么也没有想到。
　　幽冥王率领百万幽灵出击人族。
　　不仅人没了，还把老家都彻底输了。
　　抬头看了一眼浮在空中的身影。
　　赤幽冥直接跪倒在了地上。
　　口中发出一道颤抖的无力之音。
　　“大人，我幽冥族愿成为人族的附庸。”
　　话音落下。
　　赤幽冥直接签订了种族附庸契约。
　　【种族契约成功！】
　　【人族公告：幽冥族已与人族签订契约，幽冥族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，人族玩家与生灵可通过传送阵自由进入幽冥族阵营。】
　　【“人皇-重光”获得特殊称号：幽冥之主。】
　　【种族公告：所有人族生灵已解锁新的天赋能力：幽冥之躯（幽冥族）。】
　　【幽冥之体：死亡后进入10秒的幽冥状态，幽冥状态下自身可自由行动。】
　　“我糙，人皇大人刚刚不是还在天玄主城的上空吗？怎么这么快就跑到幽冥族那里去了？”
　　“舒服了，这下天玄主城的周围都是我们人族自己的领地，其他种族就算是想来入侵，也没办法直接进入光明主城的边界了。”
　　“牛逼啊这个天赋，死亡后竟然还能有10秒的战斗时间。”
　　“入驻超位区域不到半天，直接共享三个超位种族的资源，这下我们人族的等级要直接起飞了！”
　　种族契约成功。
　　顾寒再次得到了一个种族之主的称号。
　　扫了一眼称号信息后。
　　顾寒直接为其添加词条。
　　五道词条都是和幽冥之躯有关的能力。
　　对顾寒的帮助不大。
　　关闭称号面板。
　　顾寒看向了天使族的圣灭级种族之器。
　　【天使神翼：类别：特殊饰品，品阶：圣灭，装备要求：重光。绑定装备，无法掉落、偷窃、易主、损坏。】
　　【属性】：敏捷+10亿，物理防御+3亿，魔法防御+3亿。
　　【效果】：①：已与堕天使族的命运绑定，堕天使的命运与天使之主(bjaa)息息相关。
　　②：进入战斗状态时，天使神翼的威压自然释放，可自由增幅/削弱所有蕴含天使血脉的生灵实力，目前可增幅/削弱实力：20%*全属性。
　　③：持有此翼可拥有对所有天使族阵营的操控权限。
　　【介绍】：堕天使族的至宝，堕天使领袖的象征，蕴含着极为强大的敏捷与防御。
　　【可增加词条】：60
　　看着天使神翼的效果。
　　顾寒并没有太大的波动。
　　10亿的敏捷与3亿的双防。
　　对于其他玩家而言可谓强大异常。
　　但。
　　对于顾寒来说并没有什么暖用。
　　不过。
　　作为种族之器。
　　其核心效果并不是属性加成。
　　何况。
　　这圣灭之翼还有着整整60道词条位。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻对天使神翼进行了词条添加。
　　下一刻。
　　一道道虚幻的符文光芒凭空而出，直直涌入了顾寒身后的双翼之上。
　　【词条添加成功。】
　　【《天使神翼》获得稀有级词条：耐力x11，愈合x12。】
　　【《天使神翼》获得史诗级词条：速度强化x10。】
　　【《天使神翼》获得传说级词条：星界恩典x10，黑暗增益x5。】
　　【《天使神翼》获得神话级词条：生命诅咒，魔力诅咒x7，力量诅咒，复活光辉，十二翼天使圣力，奇迹之运。】
　　词条1：耐力：耐力+30%。
　　.............
　　词条12：愈合：恢复速度提高30%。
　　.............
　　词条24：速度强化：速度+100%。
　　.............
　　词条34：星界恩典：治愈10x10范围内的所有目标，恢复所有选中目标的全状态。
　　.............
　　词条44：黑暗增益：黑暗系魔法与黑暗元素禁咒的伤害提高200%。
　　.............
　　词条49：生命诅咒：击杀目标后，目标生命值永久下降为1点。
　　词条50：魔力诅咒：击杀目标后，目标魔法值永久下降200%。
　　.............
　　词条57：力量诅咒：击杀目标后，目标力量属性永久下降为1点。
　　词条58：复活光辉：洒下神力光芒，复活所有指定目标并将目标全状态恢复至满值，可选取范围20x20。
　　词条59：十二翼天使圣力：自身进阶到神灵后，天使神翼将觉醒至十二翼。
　　词条60：奇迹之运：当您有可能获得某样物品之时，您获得该物品的几率提升至100%。
　　看着60道词条的效果。
　　顾寒不由得微微失神。
　　这一波。
　　仅仅是神话级词条。
　　就获得了12道！！
　　而这12道词条的效果。
　　足以惊骇到所有的玩家和生灵。
　　击杀目标后。
　　对方生命与力量永久下降为1点。
　　而魔法值则是在7道词条的叠加下直接下降1400%！！
　　这比法力燃尽的诅咒还要恐怖。
　　因为。
　　法力燃尽的黑暗诅咒只是强制将魔法值降至0点。
　　而这魔力诅咒却是直接将魔法永久下降为负值！！
　　虽然顾寒斩杀目标之后都会触发“断裂”的效果，直接将目标斩杀。
　　但。
　　混沌世界万族林立。
　　能免疫断裂或者拥有复活能力的种族并不是没有。
　　而有了这些黑暗诅咒的词条。
　　加上之前获得的“负债累累”的词条。
　　对方复活之后。
　　比死了还要难受。
　　除了黑暗诅咒的词条之外。
　　剩余的词条中。
　　让顾寒惊讶的是。
　　这一波竟然添加到了星小洛的血脉之力“十二翼天使圣力”。
　　只要晋为神灵。
　　那么天使神翼便是能觉醒十二翼！！
　　十二翼天使，那可是能号令所有天使种族的存在！！！
　　至于最后一个词条“奇迹之运”。
　　则是让顾寒的眉头微微一动。
　　有可能获得某样物品之时。
　　获得的几率提升至100%！！！
　　这道词条，配合命运之力的被动效果。
　　直接让顾寒超越了天命！
　　经历的所有的事件都朝着对自己有利的方向发展。
　　有可能获得某样物品之时100%获得。
　　这样的效果。
　　比增幅属性面板还要恐怖得多。
　　浮在空中缓了缓神后。
　　顾寒将天使神翼隐下。
　　随后。
　　在一道空间光芒闪烁中。
　　顾寒的身体凭空出现在了星小洛的身旁.

第一百一十七章 众神之界！状态逆转！

　　此刻。
　　星小洛正浮在天玄主城的上空。
　　冷冷地扫视着下方的人族生灵。
　　直到现在。
　　她还是有些不敢相信。
　　自己竟然就这么败给了一名人类。
　　而且。
　　连整个堕天使一族都成为了人族的附庸。
　　就在她失神之际。
　　一道空间光芒在她的左侧闪烁而起。
　　随之。
　　一道人影缓缓浮现。
　　感受着灵魂中的特殊契约。
　　星小洛急忙迈起那冰莲般的粉足凌空迈到了顾寒的左侧。
　　“主人......”
　　身为神灵种族的领袖。
　　星小洛不但有着雪莲般的孤傲、高贵和冰冷。
　　更有着神圣得不沾染一丝污秽，没有一丝瑕疵的冰清玉洁和纯净无暇。
　　而在举族成为附庸之后。
　　此刻的她。
　　整个身体流露着一种弱质纤纤、我见犹怜的娇柔。
　　但。
　　顾寒并没有太大的感触。
　　这个十来岁的堕天使，有着十二翼大天使的血脉。
　　而且。
　　她和自己一样。
　　都是星球文明进入混沌世界的玩家。
　　即便是成为了附庸。
　　仍旧保持着独立的思想。
　　不过。
　　顾寒丝毫不担心附庸玩家有什么想法。
　　在绝对的实力面前。
　　任何的计划谋算都是“七九零”空谈。
　　扫了一眼星小洛的脸庞。
　　顾寒直接开口问道：“堕天使的领地之中有多少圣灭级boss？”
　　闻言。
　　星小洛诧异了一下，但仍旧随即答道：“主人，我堕天使一族的领地空间内，已知的圣灭级boss有三名。”
　　“哦？只有三名吗？”
　　听到顾寒的话音。
　　星小洛立刻将星眸抬起。
　　她有些无语。
　　才三名？？
　　圣灭级可是混沌世界的巅峰战力。
　　一个种族内能有三名圣灭级boss已经很夸张了。
　　这个家伙竟然云淡风轻地说出了只有三名这种话。
　　等等....
　　他打探圣灭级boss的存在。
　　不会是要去猎杀圣兽吧？
　　就在星小洛疑惑之际。
　　顾寒继续开口道：“已知的只有三名，那未知的大概有多少？”
　　“主人，未知的圣兽我堕天使一族尚不清楚，小洛进入混沌世界的时间尚短，还没来得及探清堕天使的特殊空间。”
　　闻言。
　　顾寒不由得蹙了蹙眉。
　　诺大一个天使神族，已知的圣兽都只有三名。
　　那转职任务剩下的九名圣兽到哪里去找。
　　“主人，你找圣兽是为了将其猎杀获取圣器吗？”
　　“不，做转职任务而已。”
　　听到顾寒的话。
　　星小洛顿时身体一震。
　　做转职任务需要猎杀圣兽？
　　什么转职任务这么变态？
　　要知道。
　　转职任务的难度可是和职业获得的力量挂钩的。
　　需要斩杀圣兽才能完成转职任务。
　　这个家伙的职业力量到底有多恐怖？？
　　轻轻呼了一口气后。
　　星小洛眉头挑起，开口说道：“主人，我堕天使一族没有过多的圣兽，不过，混沌世界有一个空间同时存在大量的圣灭级boss。”
　　“混沌空间蕴含着无数上古种族的精魄残魂，甚至还有一些尚未消亡的圣灭级存在。”
　　“主人如果需要猎杀圣兽，那里应该是最佳选择。”
　　听到星小洛的话。
　　顾寒微微疑惑地道：“混沌空间？”
　　星小洛抬起双眸注视着顾寒的脸颊，缓缓道：“混沌空间不属于任何一个种族，那是特殊的域外空间。”
　　“只是，混沌空间目前还是封闭状态，要开启混沌空间需要同时拥有七枚混沌印记。”
　　混沌印记？
　　顾寒记得。
　　从首杀暗金boss开始。
　　得到的系统奖励便不再是普通的宝箱。
　　而是特殊道具“混沌印记”。
　　一直以来。
　　顾寒都不知道那些混沌印记的效果。
　　所以即便是后来得到了混沌印记。
　　顾寒也没有再去查看。
　　原来。
　　这些特殊的道具，是开启混沌空间的唯一道具。
　　扫了一眼背包世界之后。
　　顾寒不由得眉头一皱。
　　从暗金到圣灭级的混沌印记。
　　顾寒唯独差了一枚首杀帝王boss的印记。
　　顾寒记得......
　　在首杀帝王级的白龙之后。
　　并没有得到系统的首杀奖励。
　　而之所以会这样。
　　恐怕是因为帝王级的首杀发生在其它种族。
　　而那个家伙在首杀之时并没有选择公告。
　　完成转职任务迫在眉睫。
　　顾寒也不浪费时间。
　　扫了一眼盯着自己的星小洛后，顾寒直接开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：帝王级混沌印记的具体位置。】
　　下一刻。
　　一道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的虚幻文字飘浮在了他的面前。
　　而这时.........
　　【叮，命运之力的被动效果触发，所有不确定的抉择已被屏蔽。】
　　就在提示音落下的刹那。
　　顾寒身前的那些密密麻麻的文字只剩下了两行。
　　【命运抉择】
　　【①：神灵种族“机甲智体族”，坐标（87459，54210）。】
　　【②：神灵种族“心灵族”，坐标（7895，6230）。（已屏蔽）】
　　看着命运之力的显示效果。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　那枚帝王级的混沌印记。
　　竟然是在神族玩家的手中。
　　能比自己还要更快地获得帝王级boss的首杀。
　　那名机甲智体，拥有的是怎样的力量？？
　　关闭命运之力的虚幻面板。
　　顾寒没有迟疑。
　　下一刻。
　　他直接锁定坐标释放了空间撕裂的词条效果。
　　顿时。
　　一道巨大的空间裂缝在天玄主城的上空裂开。
　　随后。
　　顾寒直接毫不犹豫地闪了进去。
　　看着身旁的这个家伙一阵发愣之后竟然撕裂出了巨大的空间裂缝。
　　星小洛的脸上顿时一阵吃惊。
　　在犹豫了两个呼吸的时间后。
　　她也迅速扇动翅膀飞进了那道裂缝之中。
　　下一刻。
　　空间裂缝完全愈合。
　　而顾寒和星小洛的身体也消失在了天玄主城。
　　在混沌世界中。
　　不同阶位的种族，在没有获得新的领地之前无法进入其它阶位的种族区域。
　　即便是堕天使族成为了人族的附庸。
　　人族的生灵也只能通过两个阵营之间的传送阵进入堕天使一族的区域。
　　无法通过常规的方式穿过众神之界抵达神族所在的区域。
　　但。
　　顾寒可是有着神话级的词条“空间撕裂”。
　　只要知晓坐标。
　　任何的地点他都能够到达！
　　随着空间的切换。
　　顾寒的视线再次恢复了清明。
　　身体刚刚稳住。
　　顾寒赫然看到星小洛的身体也从空间裂缝中闪了出来。
　　这个家伙，跟着自己来干什么？
　　就在这时. .........
　　一道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，您已进入众神之界。】
　　【叮，您已进入神灵种族区域“机甲智体族”的领地。】
　　【叮，您以异常方式提前进入神灵区域，由于您所在的人族为超位种族，在神灵种族的区域内您的全属性将降低30%，每小时您的全属性将下降5%，您斩杀任何神灵种族的生灵无法获得奖励，请尽快离开神灵区域。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的状态栏骤然多出了一个“位面压制”的状态。
　　而他的双攻也瞬间下降了将近40亿！
　　位面压制和种族契约的领袖压制一样。
　　不属于负面效果。
　　因此。
　　所有生灵都无法以净化、驱散、光耀等技能将之免疫。
　　强如属性高达数百万亿的虚空织影。
　　同样要受到位面压制。
　　而混沌世界有着极其严格的位面法则。
　　不管是高级种族进入低级种族的区域。
　　还是低级种族进入高级种族的区域。
　　只要以异常方式进入。
　　那么必然会受到位面压制。
　　低位、中位、高位，这三个阶位的种族因为都是在一片区域。
　　所以没有这道规则。
　　但。
　　超位区域和神灵区域都在混沌世界独占一片区域。
　　因此。
　　在没有获得新主城的情况下进入这些区域。
　　将直接受到位面的压制。
　　30%的全属性压制。
　　加上每小时5%的属性削弱。
　　这样的状态。
　　可谓极其吓人。
　　不过。
　　顾寒非但不慌。
　　反而心中大喜。
　　要知道。
　　他的身上可是有着一道“状态逆转”的神话级词条！！
　　能逆转状态栏所有的状态效果！！
　　而且。
　　逆转的效果能永久保留！！
　　一直以来。
　　因为有着“光耀”的净化词条。
　　所以顾寒并没有机会使用这道词条的力量。
　　而此刻。
　　在位面压制的状态下。
　　这道词条将展露出绝对恐怖的效果。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻运转“状态逆转”的词条力量锁定了“位面压制”的状态。
　　下一刻。
　　一道虚幻的光芒在顾寒的身体一扫而过。
0.0　　顿时。
　　顾寒的属性骤然暴增。
　　【叮，状态逆转成功。】
　　【“位面压制”已逆转为“位面增幅”。】
　　【位面增幅：进入所有阶位高于您的区域后，您的全属性提高30%，且每小时提高5%的全属性，您斩杀任何高阶生灵均可正常获得奖励，增幅效果：永久。】
　　也就在词条逆转成功的刹那。
　　顾寒被压制的属性瞬间恢复。
　　而且。
　　仅仅是一个呼吸的时间。
　　他的双攻便骤然暴涨了40亿左右！！！
　　有了这个“位面增幅”的效果。
　　就算什么都不做。
　　每天躺在神界睡大觉。
　　属性也能提高120%！！！
　　如此恐怖的效果。
　　堪称逆天！！
　　就在顾寒刚刚关闭状态信息面板之时。
　　一阵种族公告瞬间在人族和机甲智体族的领地上空响起。
　　【种族公告：人族“人皇-重光”以异常方式进入“机甲智体族”的领地，由于“人皇-重光”为种族领袖，系统判定为人族对机甲智体族发起了种族之战。】
　　【所有机甲智体已自动接取史诗级种族任务，请尽快驱逐异族首领。】
　　【所有人类已自动接取史诗级种族任务，请尽快协助首领攻占异族领地。】.

第一百一十八章 主神机甲！圣灭级人皇套装！

　　种族公告落下的刹那。
　　正在庆贺赢得种族之战的人族玩家和附庸生灵顿时愣在了原地。
　　“这......我没听错吧？重光大佬又开始搞事了？？”
　　“我糙！快看种族之战的任务面板，那个机甲智体族是神灵种族！！！”
　　“这他吗！我们人族进驻超位区域还不到半天，重光大佬就直接去跟神族叫板了？”
　　“之前系统提示不是说我们人族只能通过传送阵往返堕天使的领地，无法进入神灵种族的区域吗？重光大佬是怎么进入神族领地的？”
　　“任务要求是让我们去支援人皇大人，可是就算我们进入堕天使的领地，也只能在堕天使一族的区域活动，我们没办法进入那个什么机甲族的领地啊！！”
　　“唉，就算能进去，我们的这点实力连一个神族的小兵都打不过。”
　　“呃.......我怎么感觉重光大佬即使一个人，也能将那个机甲神族搞定？？”
　　.............
　　在种族公告响起的刹那。
　　不仅仅是人族为之一片哄然。
　　整个机甲智体族更是震惊一片。
　　此刻。
　　机甲城堡之中。
　　一名名身着各类形态机甲的生灵正在机甲大殿紧急召开着族会。
　　“什么情况？我们的领地结界附近不是有着守护神大人驻守吗？异族怎么可能穿过结界进入我们机甲智体的领地？”
　　“堕天使一族的领地刚刚才划分到人族的领土之上，人类便这么快就进入了我们的领地，人族难道想攻占我们机甲智体族？”
　　“人族只是一个超位种族啊，那些家伙根本没有进入众神之界的资格吧！他到底是怎么进入我们机甲族的？”
　　“人皇可是能秒杀圣兽的存在，我们估计不是他的对手.......”
　　“人族的这个家伙到底在干什么！一个凡族收服堕天使就算了，现在还跑到我们机甲智体的领地来，他是想让人族引起众神的围攻吗？”
　　“大人，我们投了吧，连堕天使族都被瞬间占领，我们机甲族恐怕无力对抗那名人类啊。”
　　“不错，我们一旦与那名人类开战，众神说不定马上就会来瓜分我们的领地。”
　　“吗的，软骨头，我们是机甲智体！是高贵的神族，不是低级的血肉生物！就知道给血肉生物当狗，能不能做个高贵的机甲智体｀ ｀ ！”
　　“呵呵，你高贵，你能秒杀圣兽吗？那名人类已经进入我们机甲的领地了，你去跟他正面刚啊。”
　　听着一众机甲智体越来越激烈的讨论。
　　机甲大殿上方的一名黑色女体机甲摆了摆手。
　　顿时。
　　整个机甲大殿瞬间安静了下来。
　　“赤龙甲说得没错，堕天使一族的实力与我们机甲族所差无几，连她们都在这么短的时间内被人皇攻占，我们机甲族恐怕同样无法幸免。”
　　“众神一直对我们机甲族虎视眈眈，无论此次大战我们是成或是败，众神都不会给我们喘息的机会。”
　　“那名人类既然敢进入我们的领地，即便是实力被压制，恐怕也有着覆灭我们机甲智体的手段。”
　　“事到如今，我们机甲智体也没有其他选择了。”
　　话音落下。
　　女体机甲的表情有些无奈。
　　“诸位，很抱歉，机甲主神选择了我成为机甲智体的领袖，但我却深知自己无力阻止那名人类。”
　　“机甲智体已经几乎凋零，我不能再带领你们去送死。”
　　“这一次，我选择违背机甲主神的意志。”
　　“那名人类名动混沌，他的未来必然凌驾于众神之上。”
　　“与其让众神分割我们机甲智体，不如举族附庸人皇。”
　　话音飘落。
　　女体机甲眸光闪动。
　　顿时。
　　一层漆黑色的机甲覆盖在了她的身体之上。
　　“我会尽量为机甲智体争取相应的权力，希望各位不要做出无谓的牺牲。”
　　没等下方的机甲智体出声。
　　女体机甲“塞娅”直接化为机甲龙的形态飞了出去。
　　而这时。
　　顾寒刚准备开启命运之力的效果深入寻找帝王级混沌印记的所在。
　　蓦然间。
　　他看到空中飞来了一条数千丈的黑色巨龙！
　　在虚空灵瞳的注视下。
　　顾寒赫然发现那黑色巨龙并非真正的龙族生灵。
　　而是覆盖着机甲的特殊生命体！
　　看到这一幕。
　　一旁的星小洛眸光微动。
　　她也没有想到。
　　顾寒撕裂空间竟然是强行进入机甲智体族。
　　而且。
　　机甲智体族的领袖竟然这么快就赶到了这里。
　　要是顾寒被斩杀。
　　那么整个堕天使一族就要成为机甲族的附庸。
　　而在混沌世界中。
　　二次附庸的生灵，连基本的自由都没有。
　　想到这里。
　　星小洛急忙迈起小巧的脚丫走到顾寒的身旁。
　　她盯着空中的黑色巨龙，一脸肃然地道：“主人，那名机甲是机甲智体的种族领袖，恐怕周围还有不少的机甲大军。”
　　“需要我释放次元召唤将堕天使军团召唤过来吗？”
　　扫了一眼空中的机甲龙之后。
　　顾寒摇了摇头：“不用，区区超神级的实力而已，我一个人足够了。”
　　话音刚刚落下。
　　空中的黑色机甲龙瞬间转化为了常规女体机甲的形态。
　　随后。
　　一道空间光芒闪烁中。
　　那女体机甲陡然出现在了顾寒的身前。
　　扫了一眼前方的机甲生命体。
　　顾寒还没来得及查看其具体属性和弱点。
　　那女体机甲便直接跪倒在地。
　　“大人，我机甲智体族愿意成为人族的附庸。”
　　“希望大人能给与我们机甲智体正常的自由。”
　　看着莫名其妙地跪在地上的女体机甲。
　　顾寒直接懵逼。
　　什么情况？？
　　这就投了？？
　　这女体机甲不是过来驱逐自己的？？
　　自己只是来寻找混沌印记。
　　进入这里连双脚都没迈出过一步。
　　这机甲智体直接来投降了？？
　　智慧体的脑补能力这么恐怖的吗？
　　抬头看了一眼面无表情的顾寒。
　　女体机甲神色微微一凝。
　　随后。
　　她有些无力地道：“．‖大人，我机甲智体是神灵种族，就算不能拥有正常的自由，还请大人给与机甲智体一些尊严。”
　　听着女体机甲的话音。
　　顾寒再次懵逼。
　　好家伙。
　　自己还没开口吧？
　　这女体机甲直接脑补了一番大场面。
　　没等顾寒开口。
　　女体机甲唤出契约法阵，直接签订了种族附属契约。
　　【种族契约成功！】
　　【人族公告：机甲智体族已与人族签订契约，机甲智体族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，人族玩家与生灵可通过传送阵自由进入机甲智体族阵营。】
　　【由于人族尚未晋为神族，人族目前只可通过传送阵进入机甲智体族的领地，无法通过其(钱的好)它方式穿越众神之界抵达机甲智体族。】
　　【种族公告：所有人族生灵已解锁新的天赋能力：机甲之躯（机甲智体族）。】
　　【机甲之躯：可将王玄级以上的装备活化，化为已解锁的种族生灵形态。】
　　就在两道公告落下的瞬间。
　　一副虚幻的机甲瞬间从女体机甲的身体上分离而出。
　　直接融合进了顾寒的身体。
　　【叮，作为人族的最高领袖，您获得附庸种族“机甲智体族”的种族之器“圣灭之器-主神机甲”。】
　　下一刻。
　　虚幻的机甲瞬间将顾寒的身体覆盖。
　　随之。
　　一股磅礴的力量突然以顾寒的身体为中心，朝着四面八方席卷而去。
　　铮！
　　随着一道机甲连接声的响起。
　　一幅黑金色的盔甲在顾寒的身体表面具现而出拔。
　　【叮，主神机甲已适应您的最强装备“人皇剑”。】
　　【您获得圣灭之器：人皇套装。】
　　【叮，您获得神灵种族“机甲智体族”的最高权限。】
　　顾寒：？？？？？？.

第一百一十九章 词条：直膝箭！混沌空间开启！

　　种族公告落下后。
　　人族阵营瞬间一片死寂。
　　整整半分钟后。
　　整个人族的生灵才回过神来。
　　刹那之间。
　　所有人类一片沸腾。
　　“这........人族就这么拥有了两个神灵附庸种族？？”
　　“这他吗，种族公告提示重光大佬进入神灵区域才才半分钟不到啊！！这也太夸张了吧？”
　　“我来一发的时间重光大佬就收服了一个~神灵种族？？？”
　　“我糙，这个机甲之躯的天赋也太离谱了，穿戴王玄级及以上的装备之后，直接可以化身为附庸生灵的形态，神灵种族的天赋这么强的吗！！”
　　“只有重光大佬的公会里才有王玄级和高品阶的装备吧，没有王玄器这个天赋也用不了-啊。”
　　“这么多种族资源，找几个地图攻略一下就有了，我们人族现在要获得王玄器并不难。”
　　.........
　　【叮，您完成了种族之战的史诗级任务“开疆拓土”，获得全族奖励：等级+3，位面币+20w，四维属性+10w，自由属性点+10w，190级黄金套装。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：等级+60，位面币+400w，四维属性+200w，自由属性点+200w，190级黄金套装20套。】
　　【叮，您的转职任务未完成，您的等级已达到目前的升级上限。】
　　【叮，您的等级奖励已化为经验储存至您的经验池。】
　　【您的经验池存储已超过上限。】
　　【叮，“经验转化”效果触发，您获得位面币12600亿枚。】
　　【提示：请尽快完成转职任务。】
　　一连串的提示音落下后。
　　顾寒才算回过神来。
　　好家伙。
　　自己什么都没做。
　　连话都没说一句。
　　机甲神族直接忙不停地签订了种族附庸契约。
　　不但莫名其妙地得到了种族之战的任务奖励。
　　还得到了机甲智体族的种族之器“主神机甲”！
　　还有比这更离谱的事吗？
　　看着跪在地上的女体机甲“赛娅”。
　　顾寒真的很想告诉她，自己其实就是来找一枚混沌印记。
　　而站在顾寒旁边的星小洛此刻也是直接傻眼。
　　她怎么也想不到。
　　作为星球文明的玩家。
　　这机甲智体族的领袖“赛娅”竟然会在还没有开战的情况下就直接投降签订附庸契约。
　　神族都有着不可侵犯的尊严。
　　更别说是种族领袖。
　　但。
　　这女体机甲“赛娅”竟然主动向一个超位种族跪地臣服。
　　这对星小洛而言实在是不可思议。
　　而此时......
　　顾寒也没有立刻理会那名女体机甲。
　　而是直接看向了机甲智体族的种族之器“主神机甲”的具体信息。
　　【主神机甲：类别：特殊装备，品阶：圣灭，装备要求：重光。绑定装备，无法掉落、偷窃、易主、损坏。】
　　【属性】：生命+30亿，物理防御+10亿，魔法防御+10亿，敏捷+3亿。
　　【效果】：①：已与机甲智体族的命运绑定，机甲智体的命运与机甲之主息息相关。
　　②：可根据自身的最强装备化为与之对应的套装，目前为人皇套装形态。
　　③：持有此甲可拥有对机甲智体族的操控权限。
　　④：可自由幻化为所有附庸种族生灵的机械形态。
　　【介绍】：机甲智体族的唯一主神机甲，机甲战神的象征，蕴含着极为强大的机甲之力。
　　【可增加词条】：60
　　看着身上雕刻着山川草木与日月星辰的黑金之甲。
　　顾寒不由得嘴角一咧。
　　在主神机甲的效果下。
　　顾寒身上的装备已经蜕变为了混沌世界从未有过的人皇套装！
　　只是。
　　盔甲和头盔以及靴子，所附加的都是生命防御与敏捷之类的属性。
　　而且。
　　由于本体是主神机甲。
　　所以。
　　其效果与词条都是共享于主神机甲。
　　不过。
　　和之前获得的圣器一样。
　　这圣灭级的主神机甲有着整整60道词条位。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻对主神机甲进行了词条添加。
　　下一刻。
　　一道道虚幻的符文光芒凭空而出，直直涌进了顾寒身上的黑金之甲。
　　【词条添加成功。】
　　【《主神机甲》获得稀有级词条：防御强化x10。】
　　【《主神机甲》获得史诗级词条：生命源力x10，机甲增幅x10。】
　　【《主神机甲》获得传说级词条：反击风暴x5，蓄力猛击x10。】
　　【《主神机甲》获得神话级词条：破甲扫射x5，瞬间移动x5，直膝箭x5。】
　　词条1：物理防御/魔法防御+999999。
　　.............
　　词条11：生命源力：最大生命值+80%。
　　.............
　　词条21：机甲增幅：机甲的原附加属性增幅50%。
　　.............
　　词条31：反击风暴：装备机甲期间，无视所有圣灭级以下的攻击，无视所有击退效果、震荡力。
　　.............
　　词条36：蓄力猛击：所有攻击命中目标后将自动攻击目标对目标追加200w的真实伤害。
　　.............
　　词条46：破甲扫射：选中目标后，目标双防在24小时内降低为1点，且受到的伤害增加99%。可选取范围：500米。
　　.............
　　词条51：瞬间移动：可瞬间移动至5000米的任意区域，无消耗，无冷却。
　　.............
　　词条56：直膝箭：500米范围内所有对您有攻击意图的生灵将自动跪地膜拜5秒，若目标攻击意图消失，则此效果失效，单名目标60秒内只可生效一次。
　　这一波添加的词条对其他玩家而言都很变态。
　　但对于顾寒来说却是中规中矩。
　　不过。
　　最后一个词条“直膝箭”的效果却是让顾寒眉头一动。
　　五道词条的叠加下。
　　2500米内的所有生灵，只要妄图攻击自己。
　　那么将直接跪地膜拜25秒！！
　　而在“范围扩张”的词条下。
　　直膝箭的范围直接扩大到了25000米！！
　　这个词条的效果。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　可谓极其恐怖。
　　只要有攻击自己的念头。
　　那么便会直接跪地。
　　这意味着。
　　从此之后。
　　自身周围25000米的范围内。
　　将是一片绝对的安全区域！！
　　满意地关闭词条面板。
　　顾寒这才走到了女体机甲“赛娅”的身旁。
　　扫了一眼其机甲之躯，顾寒直接开口问道：“首杀帝王boss的是哪一名机甲智体？”
　　听到顾寒突兀的问话。
　　女体机甲“赛娅”愣了一下后缓缓道：“大人，帝王级boss的首杀是我在种族试炼中完成的。”
　　“不知道大人想.......”
　　此刻。
　　女体机甲“赛娅”有些不淡定了。
　　她可是记得很清楚。
　　整个混沌世界的boss首杀，从青铜到圣灭，全部都是眼前的这位大人拿下的。
　　唯独只有帝王级boss被她用机甲适应的武器提前拿下。
　　难怪这名大人会挑中机甲智体族。
　　原来是因为自己抢了他的帝王boss首杀。
    ........ 0 ...
　　看着又在疯狂脑补的女体机甲“赛娅”。
　　顾寒撇了撇嘴后直接开口道：“将那枚帝王级的混沌印记交给我吧。”
　　听到顾寒的话。
　　女体机甲“赛娅”微微一愣。
　　只要混沌印记？
　　就这么简单？
　　没有迟疑。
　　女体机甲“赛娅”迅速从机甲背包取出一枚小巧的印记，并将它递到了顾寒的身前。
　　也在这时。
　　在一阵空间光芒的闪动中。
　　一道道身影出现在了女体机甲“赛娅”的身旁。
　　“大人，我机甲智体怎么能臣服于人类这种血肉生物，我......”
　　砰！！
　　话音还没落下。
　　那名握着棒槌的蓝色机甲智体直接被顾寒以爆体而亡的方式裁决。
　　一个附庸种族这么多生灵。
　　总有一些持反对意见的。
　　而对于这些反对者，顾寒做的事很简单。
　　杀。
　　谁反对就杀谁。
　　简单粗暴，但很有效。
　　而这时......
　　在直膝箭的词条效果下。
　　数十名机甲还没明白发生了什么事，身体便直直跪倒在了地上。
　　“准备刀一个人的想法是藏不住的。”
　　话音落下。
　　顾寒再次使用了种族之主的裁决能力。
　　下一刻。
　　数十名机甲智体瞬间暴毙。
　　看到这一幕。
　　愣在一旁的星小洛眸光一颤。
　　这个家伙。
　　杀伐也太果断了吧......
　　而且。
　　那些机甲智体为什么会突然朝着他跪地膜拜？
　　看了一眼发愣的女体机甲。
　　顾寒直接大步走上前去接过了她手中的那枚混沌印记。
　　也在这一刹之间。
　　顾寒背包中的混沌印记全部自动飞出。
『  』⑥⒐⑧９⒉5⑧5O
　　随之。
　　所有的混沌印记融合在一起化为了一道虚幻光芒直冲云霄。
　　下一刻。
　　一道示音在整个混沌世界的上空响起。
　　【混沌公告：圣力遗迹“混沌空间”已开启，混沌空间蕴含大量的圣力资源、上古圣兽残魂及圣兽本体，所有超位种族、神灵种族的玩家可自由进入。】零.

第一百二十章 虚空世界！百族大战！

　　响彻所有种族的公告落下后。
　　整个混沌世界顿时一片哄然。
　　此刻。
　　遥远的虚空之上。
　　七名浑身幽紫色的生灵正恭敬地跪伏在地上。
　　而虚空之中。
　　则是漂浮着一道虚幻的身影。
　　“有意思，血肉生物竟然能在这么短的时间内便开启那个什么混沌空间，看来那名人类的血肉之躯必然蕴含着超越这片世界法则的力量。”
　　随着虚幻之音落下。
　　下方的一名幽紫色生灵抬起了头颅。
　　“大人，可否需要强行撕裂位面进入低级区域将那名人类的血肉之躯带回虚空？”
　　闻言。
　　空中的虚幻身影沉默了数秒。
　　随后。
　　一道穿透力极强的声音从她的口中发出。
　　“不必，强行撕裂位面会耗损虚空源力。”
　　“观察万千种族本就耗费了本后大量的源力，若是为了一具血肉之躯再浪费源力，永恒族和星灵族恐怕会趁机进入虚空。”
　　“本后将魔灵复活，让他继续使用逆召唤进入低级区域前去观察那名人类便可。”
　　“若是能从那名人类的身上分析出一些有用的信息，那么便能找出血肉生物的其它弱点。”
　　话音落下。
　　虚空中的身影右手一19挥。
　　顿时。
　　一道紫色光芒洒落在那漂浮着的种族星图之中。
　　随后。
　　那星图中的一座区域瞬间变得黯淡无光。
　　与此同时。
　　一道道紫色光芒汇聚在了一起。
　　呼吸之间便凝聚为了一道人类大小的身形。
　　这.......
　　赫然是之前进入超位区域被顾寒斩杀的虚空织影！！
　　“魔灵，本后耗费了一个中位种族的生命力才让你重生，若是再擅作主张被那些生物发现你的存在，你知道有什么后果。”
　　随着这道冷厉的话音落下。
　　刚刚被复活的虚空织影顿时跪在了地上。
　　“感谢大人的再造之恩，我一定将那名人类的血肉与灵魂全部分析清楚。”
　　“若是再.......”
　　“沃日你嘛！！！！”
　　随着这道突兀的声音响起。
　　整个虚空世界顿时寂静得落针可闻。
　　那几名正在观察种族星图的幽紫色生灵直接吓得趴在了地上。
　　他们怎么也不敢相信。
　　在虚空族的领地中。
　　竟然会有虚空生物敢对那位大人说出如此大不敬之话。
　　虽然那只是一道灵魂投影。
　　但。
　　那可是整个虚空的创造者！！
　　即便只是灵魂投影也拥有着他们难以想象的力量。
　　此刻。
　　所有在场的虚空生物都是一阵心惊胆颤。
　　轰！！
　　霎时间。
　　一股恐怖到极点的威压骤然传遍整个虚空。
　　在这股无上威压之下。
　　虚空织影瞬间惊吓得连连后退。
　　“大人，我不是对大人不敬。”
　　“我只是......好像中了那名人类的诅咒！”
　　在颤抖中。
　　虚空织影将自己的属性面板共享了出来。
　　“复活之后，我的魔法值永久降为了负值，双防永久降到了0点。”
　　“力量和生命更是永久降到了1点，身上还有一个什么【一贫如洗】、【负债累累】、【致命之毒】的永久状态。”
　　看到虚空织影的面板状态。
　　几名虚空生物的脸上都是浮起了深深的震惊。
　　复活了竟然还有这么多永久的负面效果。
　　怎么会有这么恐怖的力量？
　　1点生命值，1点力量，0点防御，负值魔法。
　　这样的属性，连一只最垃圾的下位种族的野怪都不如啊。
　　耗费了一个中位种族的生命力。
　　就复活了一个这样的玩意？
　　此刻。
　　在场的所有虚空生物都是一脸的难以置信。
　　而那空中的虚幻身影则是第一次滋生出了诧异。
　　因为。
　　她发现自己竟然无法为虚空织影抹除那些负面效果！！！
　　那些负面状态中所蕴含的力量法则。
　　不亚于永恒之力！！
　　沉默数秒之后。
　　空中的虚幻身影将眸光移到虚空星图之中。
　　“既然魔灵已经没有能力再进入低级区域，那就让本后创造的噬魂神族进入混沌空间。”
　　“让它们找机会寄居在其他人类的身上，进入人族观察那名人皇。”
　　“至于魔灵，将他贬入虚空炼狱，把其它力量炼化出来为虚空星图补充能量。”
　　没等虚空织影开口求饶。
　　那道虚幻身影便直接消失在了虚空之中。
　　............
　　而此刻。
　　听到公告音的顾寒则是有些意外。
　　混沌空间开启之后。
　　所有超位种族和神灵种族竟然都能进入其中。
　　要知道。
　　仅仅是目前降临混沌世界的超位种族，便有着两三百个。
　　而神灵种族.......则是有着四五十个。
　　若是全部进入混沌空间争夺圣力资源。
　　恐怕将直接爆发一场百族混战。
　　毕竟。
　　圣力资源是目前为止，整个混沌世界最顶尖的资源。
　　即便是神族。
　　也无法抵抗圣力的诱惑。
　　而有着神力压制。
　　超位种族的玩家基本很难与之竞争。
　　微微思索了片刻之后。
　　顾寒以种族领袖的权限给人族、堕天使族、机甲智体族、幽冥族、狐人族的所有玩家下达了进入混沌空间的指令。
　　玩家进入其中，只要不遇到能直接裁决根源生命的异族生灵。
　　就算死亡也能复活。
　　做完这些之后。
　　顾寒立刻使用了混沌空间的传送功能。
　　下一刻。
　　在一阵白光闪烁中。
　　顾寒的身体直接消失在了机甲智体族的领803地。
　　看到顾寒完全无视了自己。
　　星小洛扫了一眼女体机甲“赛娅”之后。
　　也是使用传送功能进入了混沌空间。
　　视线恢复。
　　目之所及。
　　整片空间皆散发着一阵古老的气息。
　　转动视线。
　　无数的巨兽骸骨倒在地上。
　　一只只形状奇特的生物游窜于其中，争夺着那一截截破碎的骸骨。
　　【叮，您已进入“混沌空间”。】
　　提示音刚刚落下。
　　一道公告陡然在整个混沌空间的上空飘起。
　　【空间公告：空间传送阵入口关闭倒计时：27分钟，在传送阵关闭之前所有玩家暂时无法离开各种族的临时区域。】
　　【混沌空间无任何限制，但死亡时将掉落所有装备、道具、物品、契约伙伴。】
　　【死亡后可选择在此空间复活或在种族核心区域复活。】
　　【提示】：离开混沌空间后无法再次进入。
　　【混沌空间开启总时间为24小时，此空间蕴含大量的神力结晶、神器、超神器、圣力道具等资源，空间未知区域存在圣灭级生灵，探索混沌空间可获得珍稀资源。】
　　【目前已进入混沌空间的高位种族：24，神灵种族：7。】
　　【“人皇-重光”独自开启了混沌空间，在此空间内其全属性增幅50%，死亡后无任何惩罚。】.

第一百二十一章 逆转压制！幸运女神！

　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的双攻骤然暴涨了84亿！！
　　这是开启混沌空间所获得的特殊临时增益。
　　临时增益。
　　意味着离开这个空间之后，增益~状态将彻底消失。
　　不过。
　　对于顾寒来说。
　　没有临时增益这一种说法。
　　只要将状态连续逆转-两次。
　　那么效果便可以永久保留。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻开启“状态逆转”的词条力量，直接锁定了“空间增幅”的状态。
　　下一刻。
　　一道虚幻的光芒在顾寒的身上一扫而过。
　　顿时。
　　“空间增幅”逆转为了“空间压制”。
　　没等提示音响起。
　　顾寒再次开启“状态逆转”的词条力量选中了“空间压制”的状态。
　　【叮，状态逆转成功。】
　　【“空间压制”已逆转为“空间增幅”。】
　　【空间增幅：您的全属性提高50%，增幅效果：永久。】
　　这一波。
　　在第一次逆转之后。
　　状态便拥有了永久的效果。
　　而第二次的逆转。
　　则是让负面效果直接转变为了增益效果。
(空白）六九八九二五八五零
　　也就在词条逆转成功的刹那。
　　顾寒的属性瞬间得到了一波永久的增幅。
　　如今。
　　他的物理攻击力达到了252.4亿！
　　而魔法攻击力则是达到了250.2亿！
　　此刻的他。
　　一道剑气斩便能斩出将近三千亿的伤害！！！
　　如此恐怖的伤害。
　　足以秒杀大部分的低级超神兽！
　　关闭状态面板。
　　顾寒颇为满意。
　　也在这时。
　　其他种族的玩家陆陆续续地进入了混沌空间。
　　由于所有种族都是暂时处于临时区域。
　　所以。
　　基本上大多数的玩家都能相互看到一些异族玩家。
　　就在顾寒刚准备凝起虚空灵瞳查看神族玩家的信息之时。
　　天空在无形间黯了下来。
　　一阵银白色的霞光闪烁中。
　　一道女子身影飘飘而落。
　　所落之处。
　　赫然是幸运神族所在的临时区域。
　　她的身材格外修长。
　　一头银白色的长发华贵耀目。
　　一半披洒双肩，一半直垂落至腰部。
　　身着银白色的服饰，外侧笼罩着一层赤金色的软甲，紧覆其身。
　　粉嫩无比的玉唇潋滟生光。
　　精巧的下巴如玉雕琢，完美得找不出任何的瑕疵。
　　身体的任何一个部位都完美到让人窒息。
　　霎时间。
　　整个空间一片哄然。
　　“这.....好像是幸运神族新晋的领袖！！”
　　“如此气质和容颜，这才是真正的神女啊！！！”
　　“我竟然能见到幸运女神！！这一次就算什么奖励都得不到也值了！”
　　.....
　　而此刻。
　　幸运神族的临时区域中。
　　一名幸运神族的女玩家恭敬地俯首道：“璃汐大人，您不是接受幸运神使的任务试炼进入幸运遗迹了吗？怎么会在这个时候进入这片空间？”
　　“人皇，他让我产生了很大的兴趣。”
　　女子唇瓣轻动，言语毫无情感。
　　她的雪颈、皓腕以及裸露在外的每一处肌肤，都如最无暇的美玉一般莹白。
　　隐约泛动着浅浅莹光，幻美无暇。
　　虽然相隔甚远。
　　但顾寒的目光仍旧在幸运神族的那名女子身上微微停留了刹那。
　　不见容颜，其风华便已乱人心魂。
　　这名女子，恐怕不是一般的神族玩家。
　　收起心神。
　　顾寒扫了一眼传送阵的关闭倒计时。
　　【传送阵关闭倒计时】：24分钟。
　　此刻。
　　进入混沌空间的种族尚不足50个。
　　而之所以会这么少。
　　恐怕是因为一些种族担心进入混沌空间后会被其他种族偷家。
　　所以放弃了圣力遗迹的探索。
　　扫了一眼同样在等待结界关闭的其余种族后。
　　顾寒的嘴角微微一咧。
　　在传送阵关闭之前。
　　玩家们都无法离开临时的种族区域。
　　但。
　　顾寒可是有着神话级的空间词条。
　　也就是说。
　　顾寒可以立刻离开种族的临时区域。
　　提前进入混沌空间，探索遗迹。
　　而提前进入......
　　优势可就大了。
　　无数的boss！
　　无数的战利品。
　　无数的资源。
　　或许还能遇到特殊的商人。
　　想到这里。
　　顾寒也不犹豫。
　　就在他刚刚唤出空灵圣龙之际。
　　跟在他身后的星小洛急忙开口道：“主人，你是要撕开空间提前离开这里吗？”
　　“提前离开破坏空间法则，会受到全属性的位面压制的。”
　　闻言。
　　顾寒嘴角一咧：“还有这种好事？”
　　话音落下。
　　顾寒直接撕裂空间而出，离开了人族的临时区域。
　　看到顾寒的身影消失。
　　星小洛人都傻了。
　　被压制属性还叫好事？？？
　　这个家伙怕不是傻了吧？
　　就在顾寒骑乘空灵圣龙出现在混沌空间的上空之时。
　　整个混沌空间顿时一片哗然。
　　“我糙！怎么回事？传送阵不是还没有关闭吗？怎么就有玩家提前离开临时区域了？”
　　“这他吗，那个家伙还骑着一条神龙？？”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　“那个家伙好像是人族的人皇，人皇又要搞事了？？”
　　“吗的，就不能安静的等着传送阵关闭吗？？”
　　“呵呵，人族的这个家伙恐怕还不知道提前离开临时区域要受到压制的吧？还真以为只有他一个人能撕开这么短的空间么？”
　　“为了出风头，宁愿受到属性压制，这就是人类的愚蠢之处。”
　　............
　　【叮，您在传送阵未关闭之前提前以异常方式离开临时区域，您将受到“空间压制”，期间您的全属性将下降30%，请尽快返回种族临时区域，等待传送阵关闭。】
　　提示音落下的刹那。
　　顾寒的属性瞬间下降了30%。
　　不过。
　　顾寒非但丝毫不慌。
　　反而心中大喜。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻打开自己的状态栏。
　　同时。
    ........ 0 ...
　　他直接开启了状态逆转的词条效果。
　　【叮，状态逆转成功。】
　　【“空间压制”已逆转为“空间增幅”。】
　　【空间增幅：您的全属性提高30%，增幅效果：永久。】
　　霎时间。
　　顾寒的双攻直接暴涨了75亿！！！！
　　这种无法净化和驱散的位面压制。
　　对于其他玩家而言。
　　自然是很可怕的东西。
　　但对于顾寒来说。
　　这可是比圣器的属性高上数十倍的增益buff！！！
　　他巴不得这片空间能无限压制他。
　　惬意地舒了一口气之后。
　　顾寒骑着空灵圣龙朝着感知到的方向掠去。
　　也在这时。
　　顾寒赫然看到神灵种族的临时区域之中。
　　一道曼妙的身形正朝着他飞来。
　　仅仅是一个呼吸的时间。
　　那道身影就穿梭到了他的身前。
　　随着女子的走近。
　　一种圣洁的气息扑面而至。
　　这.....赫然是刚才降临幸运神族的女子！
　　凝起虚空灵瞳。
　　顾寒快速扫了一眼其属性。
　　【幸运女神“璃汐”】
　　【等级】：？？
　　【品阶】：？？
　　【属性】：？？
　　【天赋】：？？
　　【技能】：？？
　　【神禁技】：？？
　　【弱点】：？？
　　【介绍】：幸运神族的领袖，受天命庇护的幸运之神，无法被任意形式的攻击命中，掌控着强大的幸运之力与光明魔法。
　　这名女子。
　　是幸运神族的领袖？？
　　看着眼前的幸运女神。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　能看透圣兽的SSS级天赋。
　　竟然无法看透她的任何属性。
　　难道......她比圣兽还要强大？零.

第一百二十二章 神石下落！幸运女神的祝福！

　　让顾寒诧异的是。
　　眼前的幸运女神“璃汐”提前离开种族临时区域。
　　但她似乎没有受到位面压制的影响。
　　此刻。
　　相隔不过百米。
　　“直膝箭”的词条效果也没有触发。
　　那么便是说明这名幸运神族的领袖对顾寒没有敌意。
　　抬起双眸。
　　顾寒将眸光转到了眼前的幸运女神身上。
　　一身银白色长袍光华流丽。
　　轻盈地笼住她玲珑凹浮的曼妙身段。
　　腰间环绕着一条几若透明的冰纨银纱。
　　如一团烟雾般笼罩在她服饰之外，于微风中轻舞，在她身畔漂浮成水波展动般的花纹。
　　一头如瀑浓发披在腰后，几缕银丝随风拂到她的如玉雪靥。
　　近距离之下。
　　顾寒看得很清楚。
　　她的肌肤莹润如若冰雪，映着粼粼的华丽水光。“八零三”
　　目似皎月，唇似粉樱。
　　那弯月般的细长柳眉、明澈潋滟的翦水双瞳，还是花瓣似的柔唇。
　　完美的集合在了同一张不该存在于人间的的俏脸上。
　　那银白色的如瀑发丝。
　　配合她全身透出来的叫人无法抗拒的仙梦气质。
　　将周围所有的一切都映衬得毫无色彩。
　　而这时。
　　她轻转过玉琢一般的秀美脖颈，向着顾寒看来。
　　一双美眸异采涟涟，夺人心魄。
　　慢慢的。
　　她的唇际轻抿起一抹姣美的弧线。
　　就像破开空谷幽林洒射大地的一抹阳光，美的让人无法移开目光。
　　“没想到除了我幸运神族之外，还有生灵能拥有如此强大的幸运与祥瑞。”
　　唇音缥缈，如在天边。
　　顾寒收回心神。
　　他打量着这名神族领袖，直接开门见山地道：“找我什么事，直说吧，我还赶时间。”
　　幸运女神“璃汐”显然没有预料到顾寒会对自己这么冷淡。
　　愣了愣后。
　　她抬起美眸注视着顾寒，缓缓道：“合作。”
　　“我们合力击杀两道圣兽残魂，作为报酬，我会给你足够多的位面币外加一套超神器。”
　　闻言。
　　顾寒直接转身就走。
　　“没兴趣。”
　　位面币。
　　顾寒有着上千万亿。
　　对于其他玩家来说万界通用的位面币价值极高。
　　但。
　　顾寒最不缺的就是位面币。
　　至于超神器。
　　有着圣灭级的人皇套装。
　　超神器对于顾寒来说根本毫无价值。
　　而且。
　　他也不会因为对方漂亮就去做舔狗。
　　就在他刚准备释放空间撕裂前往感知到的区域之时。
　　幸运女神“璃汐”立刻闪到他的身边。
　　“这样吧......”
　　“我们合力斩杀两道圣兽残魂后，我带你前往我幸运神族的一处秘境。”
　　听到幸运女神“璃汐”的话音，顾寒顿下了脚步。
　　他转过头来注视着幸运女神“璃汐”的美眸，饶有兴趣的道：“什么秘境？”
　　见到顾寒并没有直接拒绝。
　　幸运女神“璃汐”那冷若冰霜的面庞浮起了一抹异样之色：“藏有一枚混沌神石的秘境！”
　　闻言。
　　顾寒的眸光不由得一动。
　　混沌神石。
　　那是整个混沌世界独一无二的九枚本源力量道具。
　　顾寒虽然找到了两枚。
　　但余下的神石却没有丝毫的头绪。
　　而这幸运女神“璃汐”竟然在幸运神族找到了一处藏有神石的秘境？
　　眸光轻移，幸运女神“璃汐”开口道：“那处秘境是我做转职任务时偶然进入，但以我如今的属性，就算再过一个月也无法将那片秘境中的生物击杀。”
　　“我相信，能秒杀圣兽的你，应该不会不知道神石意味着什么。”
　　“我的转职任务只需要击杀圣灭级生灵即可，至于圣兽爆出的战利品我没什么兴趣。”
　　“所以，这个交易对你而言应该是毫无损失。”
　　闻言。
　　顾寒的眸光直直注视着幸运女神“璃汐”的双眸。
　　“竟然放弃神石来完成转职任务，真是让人难以置信啊。”
　　幸运女神“璃汐”神色未变。
　　只是。
　　她的眸光不自觉凝起：“要想攻略那处秘境，就算集全族之力，最少也需要半个月。”
　　“我的转职任务进度.......等不了那么久。”
　　瞥了一眼幸运女神“璃汐”冰冷的脸颊，顾寒淡淡地道：“既然这样.....那就成交。”
　　直觉告诉他。
　　眼前的这个女子，应该不止是为了完成转职任务才来接近自己。
　　不过。
　　有着两枚神石的力量，加之几十道堪比SSS级天赋的神话级词条. .........
　　顾寒并没有什么好担心的。
　　在绝对的实力面前。
　　任何的谋划都是空谈。
　　听到顾寒答应了自己的交易。
　　幸运女神“璃汐”那冷若冰霜的俏脸上缓缓舒展而开。
　　“既然现在是合作关系，那么这道我幸运神族特有的祝福就当是给你的额外报酬吧。”
　　柔语间。
　　幸运女神“璃汐”的右臂缓缓伸出。
　　这只手极美极美。
　　比初雪还要无暇，比神玉还要莹润。
　　就如从梦境中伸出的柔夷。
　　而其所覆的朦胧白芒，亦为之平添数分虚幻感。
　　随着她手腕轻动。
　　一抹白芒飞向顾寒，碰触在了他的额头之上。
　　顿时。
　　细密的白色纹路在顾寒的身上出现。
　　转眼便遍布他的全身。
　　【叮，您获得幸运女神的祝福：幸运之赐。】
　　【幸运之赐】
　　【效果】：①：幸运值大幅度提升、祥瑞之力大幅度提升。
　　②：斩杀生灵后必定爆出随机的战利品，战利品无视距离，自动传入您的背包。
　　③：可自由进入幸运神族。
　　提示音落下。
　　顾寒颇为满意地笑了笑。
　　这个幸运神族的女神。
　　竟然给了自己一道如此不俗的祝福。
　　提高了自己的幸运值不说。
　　以后斩杀目标。
　　就算是四五十万米之外掉落的战利品。
　　也能自动传送到0.0自己的背包世界。
　　这个效果。
　　直接弥补上了背包世界自动拾取范围不足的效果。
　　这一波，完全是白赚！！
　　笑了笑后，顾寒走到幸运女神“璃汐”身旁。
　　“走吧，早点完成任务，早点带我去那处神石秘境。”
　　没等幸运女神“璃汐”回应。
　　顾寒直接一把揽过她那柔软的腰肢。
　　同时。
　　一道空间裂缝在他们依偎在一起的身形前方出现。
　　在一众异族玩家目瞪口呆的神情中，顾寒和幸运女神“璃汐”直接闪进了空间裂缝之中。
　　“什么情况？幸运女神竟然和人族的领袖在一起了？人族不是只是一个凡族吗？”
　　“靠！都直接上手了！！这个人皇，究竟是什么来路！！”
　　“呜呜呜，女神，我的女神！！！”.

第一百二十三章 百万件神器！对赌所有资产？

　　随着身体从空间裂缝中踏出。
　　顾寒的耳边悄然响起了一道提示音。
　　【叮，您已抵达圣兽遗迹。】
　　抬起双眸。
　　顾寒扫了一眼周围的场景。
　　眼前的这片遗迹并不算广阔。
　　但。
　　一条条青色的巨龙却是密密麻麻地分布在遗迹平原之上。
　　也就在顾寒和幸运女神“璃汐”骑乘空灵圣龙出现的刹那。
　　一条条青色与暗色的巨龙不断朝着他们撕裂而来。
　　看到这一幕。
　　幸运女神“璃汐”这才逃也似地挣开了顾寒的怀抱。
　　此刻。
　　她的一张秀脸布满了诱人的红晕。
　　口鼻之中不断地呼出灼人的热气。
　　随着傲人之处不断起伏之后。
　　璃汐这才平缓下了心神。
　　她怎么也没有想到。
　　明明自己都撕开空间从临时区域出来了。
　　这个家伙竟然还做出这种举动。
　　这是故意的吧？
　　“吼！！”
　　一道道震天龙吟的响起。
　　璃汐的思绪瞬间被拉了回来。
　　看了一眼不断逼近的龙群。
　　璃汐并没有出手的打算。
　　她将眸光移到顾寒的身上。
　　她想亲眼看看。
　　这名轰动混沌的人皇，实力究竟和自己有多大的区别。
　　而此刻......
　　看到旁边的这名神女没有出手的打算后。
　　顾寒淡淡一笑。
　　这女人....
　　说什么合力击杀圣兽残魂。
　　其实明摆着是想来试探自己的实力。
　　自己的极限在哪里。
　　自己都不知道。
　　来试探有什么用？
　　右手抬起。
　　顾寒立刻开启了七重降神术的领域。
　　下一刻。
　　浓郁的元素力量瞬间在50w米内的范围爆发。
　　轰！！！
　　也在这时。
　　两枚遮天蔽日的陨石一前一后砸落了下来。
　　顿时。
　　整个地面一阵动荡。
　　顷刻之间。
　　一片片的鲜红数字在那些巨龙的头上飘起。
　　-32630亿！！
　　.........
　　进阶后的七重降神术有着10倍的魔攻加成。
　　而顾寒的身上还有着一个屠龙之力的伤害词条。
　　整整二十倍的伤害增幅下。
　　不到一秒。
　　恐怖无比的伤害瞬间清空了所有巨龙的生命值。
　　璃汐看到这一幕。
　　一张秀脸瞬间覆上了一层惊讶。
　　这个家伙.......
　　连身体动都没有动一下。
　　抬手之间便能造成如此恐怖的伤害。
　　而且。
　　这道领域的范围。
　　明显波及到了数十万米之外！！
　　三万多亿的伤害。
　　数十万米的范围。
　　没有任何引导蓄力的阶段。
　　更没有任何的使用代价。
　　仿佛......这就是一个普通的技能一样。
　　这样的能力，就算是众神之界的一般玩家也无法企及。
　　这个家伙。
　　到底是怎么做到的？？？
　　此刻。
　　璃汐对顾寒的好奇愈加浓重。
　　而这时........
　　一道道提示音在顾寒的耳边不断飘起。
　　【叮，您斩杀了110级神灵boss光暗巨龙x25800、青眼巨龙x26321，获得经验50545亿。】
　　【叮，您的所有增益效果状态触发，您获得经验101.09w亿。】
　　【叮，您的转职任务未完成，您的等级已达到目前的升级上限。】
　　【叮，您的等级奖励已化为经验储存至您的经验池。】
　　【您的经验池存储已超过上限。】
　　【叮，“经验转｀ ｀ 化”效果触发，您获得位面币106.1445亿枚。】
　　【提示：请尽快完成转职任务。】
　　【叮，您的背包世界融合您的幸运之力，自动拾取规则已改变。】
　　【您获得神灵之器“青眼龙甲”x526420，神灵之器“光暗之盔”x516000件，位面币123亿枚。】
　　接连不断的提示音落下后。
　　顾寒的嘴角不由得一咧。
　　这一波五十万米的全图斩杀。
　　直接秒杀了四万多只神灵级boss！！！
　　而所收获的神器。
　　高达上百万件！！！
　　平常在高位种族都难以找到一只的神兽。
　　在这里竟然遍地都是！
　　蕴含圣力的混沌空间，果然离谱。
　　扫了一眼布满神龙残骸的四周后。
　　顾寒不由得有些微微的诧异。
　　在撕裂空间之前。
　　他明明感知到这里有着超神级以上的生灵存在。
　　但。
　　这一波的击杀却没有任何的提示。
　　灵魂力量进阶之后。
　　这种距离下，顾寒的感知几乎不可能出错。
　　而以他撕裂空间的速度。
　　感知到的那个气息也不可能在这么短的时间内逃窜至50w米之外。
　　这是怎么回事？
　　难道附近有着特殊的空间？？
　　就在顾寒疑惑之际。
　　他的眸光忽然一动。
　　因为。
　　灵魂传来的预感告诉他。
　　有一道极其强大的力量正在朝着他赶来。
　　咔嚓！！
　　随着一道空间之门的裂开。
　　顾寒赫然看到一个人影从中走了出来。
　　顾寒看到他时，他也看到了顾寒。
　　同时。
　　他的眸光不由自主地扫了一眼顾寒身旁的幸运女神“璃汐”。
　　但。
　　仅仅是一瞬。
　　他便将眸光转移到了顾寒的身上。
　　仅仅是看到的第一眼。
　　顾寒就能确认眼前的这个家伙不是普通的生灵！
　　因为。
　　他的的身体站在七重降神术的领域之中。
　　但却没有受到丝毫的伤害。
　　凝起虚空灵瞳。
　　顾寒立刻看向了其信息。
　　【对赌虚灵】
　　【等级】：200级
　　【种族】：混沌族（未知阶位）
　　【品阶】：超神
　　【生命：26000亿，魔法：18000亿，物理攻击力：9800亿，魔法攻击力：7900亿，物理防御：6550亿，魔法防御：3200亿。】
　　【天赋】：虚灵幽体
　　【技能】：探金术、神铸术、神冶之手、信念一击、心眼、炼金师所有终极技能
　　【神禁技】：无
　　【弱点】：无
　　【介绍】：来自于混沌族的生灵，游历于混沌世界的各个区域，寻找着各族身怀巨额位面币的生灵，身体不会受到各类伤害与限制。只有位面币超过1000w亿的生灵才能引起他的注意，与拥有巨额财富的生灵对赌是他最大的乐趣。
　　虚空灵瞳传来的信息让顾寒不由得瞳眸一动。
　　这个看起来奇奇怪怪的家伙。
　　竟然是混沌族的生灵！！
　　按照神石守护者小希所说。
　　混沌族拥有的体质，似乎是免疫伤害的能力。
　　难怪这个家伙没有受到七重降神术的伤害。
　　“．‖哦？人族？”
　　“血肉之躯竟然能独自斩杀这么多的圣龙后裔......你不简单啊。”
　　对赌虚灵打量着顾寒，口中发出了一道干涩的声音。
　　“真是没想到，人族的生灵，竟然有着上千万亿的位面币，真是让我吃惊啊。”
　　“如此巨额的财富，我已经很久没有见到过了。”
　　话音落下。
　　对赌虚灵的目光中闪过一丝狂热。
　　“来玩一把虚灵之牌吧......”
　　“如果你赢了，我背包中所有的物品全部给你。”
　　“如果我赢了，你背包中所有的物品全部归我。”
　　“怎么样？？”
　　话音落下。
　　一道提示音忽然在(钱的好)顾寒的耳边响起。
　　【叮，对赌虚灵邀请您参加对赌。】
　　【若您参加对赌，则将自动签订混沌契约。】
　　【对赌胜利，您将获得“对赌虚灵”背包中的所有物品；对赌失败，则“对赌虚灵”将获得您背包中的所有物品。】
　　【请问是否接受？】
　　提示音落下。
　　顾寒微微一愣。
　　好家伙。
　　这个对赌虚灵怕不是个终极赌狗。
　　玩得这么大？
　　直接一把梭哈所有的资产？？
　　“怎么样，小兄弟，敢跟我赌吗？”
　　“虽然我的位面币没有你多........”
　　“但我的背包空间内可是有着不少好东西啊。”
　　看到顾寒没有应答。
　　对赌虚灵也是再次急忙催促。
　　扫了一眼对赌虚灵那狂热的目光。
　　顾寒不由得一乐。
　　刚刚璃汐才增幅了自己的幸运之力与祥瑞之力。
　　而且拔。
　　有着命运之力和奇迹之运的加持。
　　自己在经历概率事件时。
　　根本不可能会输。
　　抬起双眸扫视着前方的对赌虚灵。
　　顾寒饶有兴趣地道：“你确定要跟我赌？”.

第一百二十四章 20倍对赌奖励！爆炸收获！

　　看到眼前这名身怀上千万亿位面币的人类来了兴致。
　　对赌虚灵瞬间大喜。
　　有着“探金术”的特殊能力。
　　他对位面币的感知从来不会出错。
　　上千万亿的位面币。
　　就算是混沌族的那些家伙。
　　也根本拿不出来。
　　之前。
　　他还有些疑惑这个低级种族的生灵为什么会拥有~这么多的位面币。
　　但此刻。
　　这些根本已经不再重要。
　　因为这一波对赌之后。
　　这名人类所有的位面币和资源都将全部输光。
　　抬起双眸注视着眼前的-人类。
　　对赌虚灵乐呵呵地道：“既然我主动找到你，那么自然是想和你对赌。”
　　“签订契约吧。”
　　话音落下。
　　一道虚幻的契约法阵顿时出现在了顾寒的身前。
　　不过。
　　顾寒却并没有立即签订。
　　“既然要追求刺激，那就贯彻到底。”
　　“仅仅是位面币和背包中的物品，未免太过单薄。”
　　“这次对赌，连身上的装备、武器也全部压上。”
　　听到顾寒的话。
　　对赌虚灵瞬间愣了一下。
　　一个凡族的生灵，竟然玩得比自己还大。
　　扫了一眼对方身上的装备。
　　对赌虚灵都快笑出了声。
　　好家伙。
　　一名半神级的人类居然有着圣灭级装备。
　　穿着如此强大的装备。
　　竟然还敢加大筹码。
　　这不是主动给自己送菜吗？
　　极力压下内心的喜悦。
　　对赌虚灵的双眸闪过一抹狡黠的光芒。
　　“没问题，签订契约就开始吧。”
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻朝着那契约法阵走去。
　　也在这时。
　　一道道震天的咆哮猛然响起。
　　随后。
　　无数的巨龙从高空中的裂缝中不断飞出。
　　瞥了一眼那些快速飞来的巨龙之后。
　　顾寒直接开启了至臻毁灭的禁咒领域。
　　与此同时。
　　能让40w米范围内失却所有色彩的无色空间也悄然张开。
　　没有理会耳边的斩杀提示音。
　　顾寒直接进入契约法阵签订了对赌契约。
　　看到这一幕。
　　幸运女神“璃汐”不由得有些错愕。
　　这个家伙。
　　神兽来袭竟然还云淡风轻地在那里对赌。
　　那个混沌族的对赌虚灵。
　　明显是有着特殊对赌技巧。
　　这个家伙竟然这么容易就上套。
　　还自作主张加大筹码。
　　实在是莽撞！
　　轻轻呼了一口气后。
　　璃汐的脸上浮起了一抹异样的色彩。
　　抬起美眸扫了一眼前方的身影。
　　她的眸光悄然闪动起一抹无色的光华。
　　也在这时。
　　顾寒的耳边传来了一道提示音。
　　【叮，您获得“幸运女神-璃汐”的根源神力祝福：幸运圣光。】
　　【幸运圣光】
　　【效果】：您在对赌、铸造、强化、炼金、种植、垂钓中的成功率永久提升至满值。
　　【介绍】：幸运女神特有的专属根源之力。
　　听到耳边的提示音。
　　顾寒瞬间一愣。
　　好家伙。
　　自己还没开赌。
　　这个女人好像怕自己输了似的。
　　直接不动声色地给自己开了个挂。
　　这样真的好吗？？
　　就在顾寒失神之际。
　　对赌虚灵乐呵呵地道：“小兄弟，开始吧。”
　　“对赌规则很简单。”
　　“这是打乱排序规则的六张虚灵牌，其中只有三张牌的正面刻有符文。”
　　“我们各自抽取三张牌，谁的符文之牌最多就算谁获胜。”
　　“你放心，这些虚灵牌都有着混沌法则，包括我在内的任何生灵都无法作弊。”
　　话音落下。
　　契约法阵之中顿时出现了六张一模一样的虚幻光牌。
　　“开始吧，你可以先抽取，如果你不要这个机会的话可以让我先来。”
　　看着对赌虚灵脸上的笑意。
　　顾寒淡淡地道:“你先吧。”
　　话音落下。
　　对赌虚灵的嘴角直接一咧。
　　他也不墨迹。
　　直接抽取了三张虚灵牌。
　　“小兄弟，到你了，直接开牌吧。”
　　对赌虚灵一脸笑意地注视着顾寒身前的三张虚灵牌。
　　俨然一幅成竹在胸的模样。
　　见状。
　　顾寒直接一把抓起前方的虚灵牌。
　　他看也未看。
　　直接将牌面翻了过来。
　　看到顾寒如此果断。
　　对赌虚灵直接笑出了声。
　　“哈哈哈，小兄弟，你的位面币和装备由我收下了。”
　　“以后记得不要.......”
　　“我糙！！！！！”
　　对赌虚灵的话音还没落下。
　　他赫然看到顾寒选取的那三张虚灵牌的正面赫然都刻印着符文。
　　这怎么可能？？
　　明明自己刚刚开启心眼将三张符文牌全部选中。
　　剩下的牌应该都是无字牌才对。
　　为什么这个家伙的牌竟然全部都是符文牌？
　　抬起右手看了一眼手中的虚灵牌。
　　对赌虚灵瞬间瞳眸瞪大。
　　因为。
　　他手中的虚灵牌赫然全部都是无字牌。
　　也在这时。
　　一道道提示音分别在契约法阵中响起。
　　【叮，对赌结束。】
　　【玩家“重光”对赌胜利，获得失败方“桑泉”的所有位面币、背包物品、穿戴装备。】
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　提示音落下的刹那。
　　一道法则光芒瞬间将对赌虚灵“桑泉”所笼罩。
　　下一刻。
　　无数的物品从他的身上分离而出。
　　直接涌进了顾寒的背包空间。
　　【叮，您获得此次对赌的契约奖励：位面币253w亿枚，圣灭级建筑图纸x3，水系超阶禁咒卷轴x10，水、火、风、累、土、光明六系高级禁咒卷轴x20，200级超神级法师套装x5，200级神灵级全职业套装x200，混沌卷轴x6，200级超神级无职业限定套装x1，混沌魔方x1，对赌虚灵牌x1。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：位面币5060w亿枚，圣灭级建筑图纸x60，水系超阶禁咒卷轴x200，水、火、风、雷、土、光明六系高级禁咒卷轴x400，200级超神级法师套装x100，200级神灵级全职业套装x40000，混沌卷轴x120，200级超神级无职业限定套装x20，混沌魔方x20，对赌虚灵牌x20。】
    ........ 0 ...
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒顿时一怔。
　　这对赌的奖励。
　　竟然也能触发二十倍奖励buff！！
　　这一波。
　　直接获得了五千多万亿的位面币！！
　　而圣灭级的图纸。
　　则是整整63张！！
　　除此之外。
　　超阶禁咒卷轴210张，六系的高级禁咒卷轴加起来一共两千多张！！
　　神器四万多套！！
　　超神器更是高达一百多套。
　　这一波。
　　简直赢麻了！！！
　　就在顾寒心中暗喜之际。
　　输了个精光的对赌虚灵，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“人类，你竟然作弊！”
　　闻言。
　　顾寒直接笑道：“作弊？”
　　“我能获胜，靠的全是自己的努力。”
　　话音落下。
　　顾寒眉头一转。
　　“你说我作弊........难道你已经提前将符文之牌选中，所以这个对赌结果超出了你的预料？？”
　　听到顾寒的质问。
　　对赌虚灵顿时一阵语塞：“你......”
　　沉默中。
　　对赌虚灵重重地呼了一口气。
　　随后。
　　他直接转过身去。
　　“既然栽在你的手上，我也无话可说。”
　　“不过，我想提醒你，那混沌魔方是我混沌族才能使用的神物。”
　　“外族生灵妄图窃取其中奥妙，必然会受到混沌诅咒。”
　　“人类，待我收集位面币之后，我会再来找你将这些东西赢回来。”
　　话音落下。
　　对赌虚灵的身体瞬间虚化，彻底消失在了这片空间零.

第一百二十五章 百万道词条！永恒级武器！

　　听到对赌虚灵的话音。
　　顾寒不由得一乐。
　　就算没有命运之力和奇迹之运。
　　单单是璃汐为自己加持的“幸运之光”。
　　自己便不可能会输。
　　还想把东西赢回去。
　　真是天真。
　　收起心神。
　　顾寒看向了背包中的对赌战利品。
　　圣灭级的建筑图纸。
　　都是特殊的公会建筑。
　　此刻。
　　顾寒暂时没有返回浮空岛构造建筑的打算。
　　而水系的超阶禁咒卷轴和六系的高级禁咒卷轴。
　　对顾寒的实用性也不是很高。
　　有着七重降神术和强化版的禁咒“至臻毁灭”。
　　一次性的卷轴对他没什么吸引力。
　　最后的一类卷轴“混沌卷轴”。
　　则是混沌族的传送卷轴。
　　没有什么特殊的效果。
　　除了这些之外。
　　道具类物品便只剩下了混沌魔方和那些对赌虚灵牌。
　　按照对赌虚灵所说。
　　混沌魔方是混沌族特有的神物。
　　外族生灵使用，会遭到混沌诅咒。
　　以他刚才的神色。
　　那混沌魔方必然不可能是普通道具。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻将其拿了出来。
　　【混沌魔方】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：使用后可获得19混沌之体，混沌之体将免疫所有伤害并反弹100%的伤害给攻击者。
　　【仅限混沌族生灵使用，异族生灵使用后将陷入无法进净化的混沌诅咒：受到的伤害增加200%，全属性下降30%。】
　　【介绍】：混沌族特有的混沌体赋予石，蕴含神秘莫测的力量。
　　【特殊神力道具，无法添加词条。】
　　看着手中的虚幻魔方。
　　顾寒的瞳眸不由得一动。
　　这竟然是能觉醒混沌之体的特殊道具！！
　　免疫伤害顾寒并不在意。
　　他在意的是那100%的伤害反弹！
　　若是将这些混沌魔方全部使用。
　　那么顾寒的反伤buff将直接增加21倍！
　　而最重要的是。
　　那个无法净化的混沌诅咒。
　　若是将其状态逆转。
　　那么顾寒的全属性瞬间便能暴涨6.3倍！！！！
　　想到这里。
　　顾寒直接将21枚混沌魔方选中并立刻进行了使用。
　　下一刻。
　　一道道虚幻的光芒将他的身体笼罩。
　　随之。
　　一阵提示音在他的耳边不断响起。
　　【叮，您使用了“混沌魔方”x21。】
　　【叮，您获得混沌之体。】
　　【叮，您的“绝对防御”与混沌之体效果融合，您的反击伤害已提升至12800%。】
　　【叮，您受到了混沌一族的永久诅咒：受到的伤害增加4200%，全属性下降630%。】
　　提示音落下的刹那。
　　顾寒的属性瞬间骤降。
　　不过。
　　顾寒非但不慌。
　　反而心中大喜。
　　没有迟疑。
　　他立刻锁定“混沌诅咒”并使用了“状态逆转”的词条力量。
　　下一刻。
　　一道道提示音在他的耳边陡然响起。
　　【叮，状态逆转成功。】
　　【“混沌诅咒”已逆转为“混沌祝福”。】
　　【混沌祝福：您免疫所有的伤害，全属性提高630%，祝福效果：永久。】
　　也就在词条逆转成功的刹那。
　　顾寒的属性瞬间恢复正常。
　　并且迎来了爆炸式的提升！
　　630%的全属性增幅下。
　　顾寒的物理攻击力直接暴增到了2398.8亿！！
　　而魔法攻击力也是达到了2381.3亿！！！
　　如此恐怖的属性面板。
　　如今的顾寒。
　　一道七重降神术便能瞬间造成将近五万亿的伤害！！！
　　如此恐怖的伤害。
　　就算是神族的领袖。
　　也只有被秒杀的份！
　　而若是提前隐身蓄力拔剑斩。
　　就算是那恐怖的虚空织影。
　　顾寒也能将其一击秒杀！
　　这一波。
　　不仅增幅了反伤buff。
　　还大幅度提高了自己的属性。
　　关闭状态面板。
　　顾寒颇为满意。
　　做完这些。
　　顾寒才将注意力转移到那些神器套装和超神器套装之上。
　　虽然顾寒不屑于使用这些装备。
　　但。
　　装备套装都是含有武器的！！
　　而人皇剑可是有着“吞噬融合”的能力。
　　若是吞噬这四万多件神灵级武器和两百多件超神级武器。
　　那么。
　　人皇剑的属性将彻底暴增到一种绝对恐怖的层次。
　　而若是为那些武器加上词条。
　　那么。
　　人皇剑将直接增加1671000道词条！！！！！
　　仅仅是上万道词条的附加。
　　便让人皇剑拥有了如今的恐怖力量。
　　若是增加上这百万道词条。
　　那么整个混沌世界恐怕没有一柄武器能与之媲美！！！
　　想到这里。
　　顾寒立刻运转无限词条的天赋力量为所有的武器赋予词条。
　　下一刻。
　　一阵恐怖的力量在顾寒的周围涌现。
　　瞬间便附加到了那些武器之上。
　　与此同时。
　　一阵阵提示音不断在顾寒的耳边响起。
　　【词条添加成功。】
　　【《混沌法杖》获得稀有级词条：冰晶急冻x5，黑暗吞噬x7。】
　　【《混沌法杖》获得史诗级词条：怪力x15。】
　　【《混沌法杖》获得传说级词条：法力增幅X8。】
　　【《混沌法杖》获得神话级词条：无限火力、元素免疫、致死分裂x3。】
　　...................
　　【《混沌之剑》获得稀有级词条：嗜命x10，致残打击x5。】
　　【《混沌之剑》获得史诗级词条：怪力x25。】
　　【《混沌之剑》获得传说级词条：热诚x10。】
　　【《混沌之剑》获得神话级词条：伤害免疫x3，破界803斩x5，光环增幅x2。】
　　...........
　　扫了一眼词条效果。
　　顾寒直接开启了人皇剑的融合之力。
　　顿时。
　　被选中的神器与超神器骤然光芒四溢。
　　下一刻。
　　色彩绚烂的光芒从那些武器飞出，直接将人皇剑的剑身包裹。
　　呼吸之间。
　　那些神器和超神器的光芒便是彻底暗淡了下去。
　　而顾寒则是能感知到人皇剑的力量在以一种极为恐怖的速度疯狂暴涨。
　　两三分钟后。
　　被选中的所有武器彻底黯淡无光。
　　而人皇剑的剑体则是多出了一道道奇异的符文。
　　也在这时。
　　一道提示音在顾寒的耳边不断响起。
lan  tian 784881178
　　【叮，“混沌法杖”、“混沌之剑”的所有属性及效果已融入“人皇剑”。】
　　【叮，“人皇剑”获得新的力量注入，已成功进阶至圣灭之器。】
　　【叮，“人皇剑”获得新的力量注入，已成功进阶至永恒之器。】
　　也在这时。
　　一道公告音在整个混沌世界悄然响起。
　　【混沌公告：人族阵营“人皇-重光”获得永恒级武器，成为混沌世界首个获得永恒级物品的玩家，此事件将永久载入混沌编年史。】
　　【作为首个拥有永恒级物品的玩家，奖励“人皇-重光”声望3000w，位面币20亿，四维属性1亿点。】
　　【混沌公告：.........】.

第一百二十六章 万亿攻击！永恒始祖剑！

　　接连不断的五道混沌公告落下之后。
　　整个混沌世界瞬间死寂一片。
　　玩家首获神器甚至超神器。
　　对于凡族来说可谓极其震撼。
　　但对于一些神族的玩家和生灵来说。
　　可能会有一些意外。
　　但并不能让他们有太多的惊骇。
　　因为。
　　只要给他们足够的时间。
　　他们一样能获得神器和超神器。
　　唯一不在此例的便是圣灭之器。
　　就算是神族的玩家。
　　哪怕到了中后期。
　　也很难获得一件圣灭之器。
　　但此刻。
　　他们竟然听到了一个人族阵营的玩家获得了超越圣灭之器的永恒之器！！！！
　　这五道公告。
　　让无数的神族玩家为之惊愕。
　　甚至恐惧。
　　此刻。
　　与神族区域接壤的西混沌之中。
　　几名体型与人类无异的生灵，正一脸呆滞地站立在空中。
　　他们的脸上，尽是一片难以置信。
　　“永恒之器？人类怎么可能获得永恒之器？？”
　　“那个家伙是星球文明的玩家，而不是混沌世界的原生生灵，玩家怎么可能在这么短的时间内获得超越圣器的永恒之器.......”
　　“人族的那个家伙......似乎使用了我混沌族的混沌魔方，混沌星碑之上显示，人族之中出现了混803沌之体！”
　　“难道又是对赌虚灵把混沌魔方输出去了？大人让他去打探虚空族的入口，他竟然跑到凡族去玩虚灵牌，看来这个家伙要被大人裁决了。”
　　“在大人回来之前，先想办法联系对赌虚灵，让他探查一些那名人类的底细。”
　　...........
　　“凡人之躯竟然能掌控永恒之器，这个家伙拥有的天赋恐怕已经超出了混沌世界的基本法则。”
　　“重光，你究竟有着怎样的秘密.......”
　　“本后对你越来越感兴趣了......”
　　遥远的虚空之上。
　　一名披着幽紫色长裙的生灵正注视着浩瀚无垠的虚空世界，双眸之中一片冰冷沉寂。
　　.............
　　“哦？人族的那个小家伙竟然得到了永恒之器吗？”
　　“我记得他击败我的那道亡灵之体时，才不过王玄级左右的实力吧。”
　　“看来新人族有望统一神界啊。”
　　“不知道那个小家伙什么时候才能率领新人族来到域外之界与我的本体一争人皇之位。”
　　混沌世界未知的一处空间中。
　　一名头戴皇冠身着黑袍的男子，左手扶于腰间的配剑之上，脸上一幅饶有兴趣之色。
　　..................
　　所有种族的生灵都在惊骇于玩家能获得永恒之器。
　　只有顾寒对此毫无波动。
　　此刻的他。
　　注意力已经完全被浮在空中的永恒之器所吸引。
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：声望6亿点，位面币400亿，四维属性20亿。】
　　【叮，人皇剑全属性提升，全技能效果提升，部分技能效果变更。】
　　耳边的提示音落下。
　　人皇剑的金色之芒也在这一刻彻底的消散。
　　见状。
　　顾寒右手一挥，将身前的人皇剑握在了手中。
　　此刻的人皇剑。
　　不再是一把普通的种族之器。
　　而是一把让神灵都恐惧的永恒之器！
　　这把永恒之器，是以上万件神器的力量所献祭而来。
　　进阶为永恒之器的人皇剑。
　　在力量气息上反而失却了曾经的大气磅礴。
　　变得沉静无波。
　　如果闭上眼睛，几乎感觉不到它的存在。
　　或许。
　　这是力量达到极致。
　　返璞归真，锋芒内敛。
　　也或者。
　　永恒级的力量.......
　　它的气息根本无法察觉。
　　虚空灵瞳睁开。
　　人皇剑的属性，完整地在顾寒的眼眸中呈现。
　　【始祖剑：类别：武器，品阶：永恒，装备要求：重光。绑定装备，无法掉落、偷窃、易主、损坏。】
　　【属性】：力量+520亿，物理攻击力+2(bjaa)350亿。
　　【效果】：①：..........
　　.........
　　⑤：可破除任意形式的屏障、封印，可随时发动，随时取消，无任何消耗与使用限制。
　　⑥：可自由操控七系自然元素，可随时发动，随时取消，无任何消耗与使用限制。
　　⑦：攻击命中目标后，若目标的生命值高于50%，则将强制扣除目标50%的生命值；若目标生命值低于50%，则将强制扣除其10%的生命值。
　　⑧：完全毁灭周围五万公里的区域，毁灭效果不分敌我，不可控制，一旦发动，不可终止。使用后始祖剑将陷入未知时间的沉睡，冷却时间3年。
　　【介绍】：人族阵营的种族之器，人皇的象征，在不断吞噬高阶武器的力量后进化为了永恒之器。
　　【词条】：1：.........
　　.........
　　【永恒级力量，目前天赋尚无法为其添加词条。】
　　何为永恒之器。
　　顾寒手中的始祖剑用它的能力，以最直观的方式向他呈现了答案。
　　仅仅是属性的附加。
　　便超过了5000亿！
　　如今。
　　顾寒的物理攻击力已经直接突破了万亿！
　　连续两次的进阶，让始祖剑的属性和能力发生了翻天覆地般的变化。
　　与超神级的状态相比。
　　虽然仅仅是两个级别的差别。
　　但综合能力。
　　却相差的不啻天壤。
　　暴增了数千倍的附加属性不说。
　　还多出了一个强制扣除50%生命值的技能！
　　这样可怕、残酷，还不可抗拒的能力。
　　也只会出现在这连神灵都恐惧的永恒之器上。
　　除了生命制裁技之外。
　　始祖剑还觉醒了一个可以操纵元素的技能。
　　这个技能。
　　让顾寒直接成为一个全系的元素掌控者！！
　　操纵元素不仅仅可以用来毁灭！
　　还可以用来更改环境、地形、气候........
　　其强大程度，难以言表。
　　而人皇剑进阶为始祖剑之后。
　　还觉醒了一个终极毁灭技。
　　如果释放。
　　那么。
　　周围五万公里的区域，都将被完全毁灭！！
　　在这道技能的介绍中。
　　没有提到攻击能力，只有“完全毁灭”四个字。
　　这是何其恐怖的力量！！
　　此刻。
　　顾寒有一种感觉。
　　整个众神之界。
　　他都能轻松碾压！
　　握起手中的始祖剑。
　　顾寒将眸光扫向了后方的幸运女神“璃汐”。
　　“走吧，距离传送阵关闭还有十分钟。”
　　“在那之前，先将这片区域的圣兽完全解决吧。”.

第一百二十七章 秒杀五圣兽！百件圣灭之器

　　听到耳边传来的话音。
　　璃汐这才回过神来。
　　此刻。
　　她的一双美眸之中尽是难以置信。
　　她怎么也无法理解。
　　那个家伙手中的种族之器。
　　怎么在短短五分钟之内便发生了天翻地覆的变化。
　　那磅礴的力量威压。
　　让她都是一阵心惊。
　　呼了一口气后。
　　璃汐这才回过神来。
　　她轻轻地应了一声，随后便踏入了顾寒所撕裂的空间之中。
　　【叮，您已进入圣兽遗迹核心区域。】
　　【提示：此区域危险度极高。】
　　就在提示音落下的刹那。
　　顾寒已经和璃汐穿梭到了命运之力显示的核心区域之中。
　　身形刚刚稳住。
　　一股摄人的气势便扑面而至。
　　凝起虚空灵瞳环顾四周。
　　顾寒赫然发现这片虚幻的圣兽遗迹中并没有任何生灵的影子。
　　“它们来了！”
　　就在顾寒疑惑之际。
　　璃汐的声音忽然传入了顾寒的耳中。
　　与此同时。
　　一阵恐怖的威压从顾寒的四周及上方降下。
　　咔嚓！
　　随着一道道空间破碎的声音响起。
　　五道虚化的影子在空间裂缝中闪了出来。
　　呼吸之间。
　　这五道影子的身体便完全具化。
　　在眸光扫视到它们身上的第一眼。
　　虚空灵瞳瞬间将它们的信息及弱点反馈到了顾寒的心魂之中。
　　【青龙残魂】
　　【种族】：无“八零三”
　　【等级】：200级
　　【品阶】：圣灭
　　【生命：28w亿，魔法：19w亿，物理攻击力：18w亿，魔法攻击力：19w亿，物理防御：14w亿，魔法防御：16w亿。】
　　【天赋】：青龙之躯
　　【技能】：灵风之翼、水华神击、双系禁域、青龙碎空吟、青龙神游、青龙七宿、所有水系、风系魔法及禁咒
　　【神禁技】：青龙魂灭阵
　　【弱点】：无
　　【介绍】：上古圣兽“青龙”留下的残魂，只拥有本体五分之一的力量。诸神大战之后身体消散，残魂栖息于混沌空间之中。
　　..........
　　【朱雀残魂】
　　.............
　　【玄武残魂】
　　.............
　　【白虎残魂】
　　.............
　　【麒麟残魂】
　　.............
　　就在五圣兽残魂具现出身体的刹那。
　　上古圣兽带来的那阵威压。
　　直接将璃汐压迫得喘着粗气。
　　面对如此恐怖的力量。
　　璃汐的神色从之前的冰冷沉寂变得肃然一片。
　　“我来拖住右侧的朱雀和玄武，剩下的圣兽残魂暂时由你来牵制。”
　　“我引导幸运神力需要三分钟左右的时间，在那之前我只能牵制它们不能发起攻击。”
　　“对了......”
　　“这道幸运光环，对你或许有用。”
　　话音落下。
　　璃汐立刻在顾寒的身上释放了一道祝福技。
　　【叮，幸运女神“璃汐”对您使用了幸运神族特殊祝福技“回溯光环”。】
　　【回溯光环：经验池溢出后，您所获得经验将自动封印于经验卷轴之内。】
　　耳边的提示音响起。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　幸运神族.......竟然还有着这样的能力？
　　微微惊讶之后。
　　顾寒抬起双眸扫了一眼正准备引导神禁技的璃汐。
　　“区区圣兽残魂而已，哪里还需要去拉扯。”
　　“这种级别的存在，不是随随便便就解决了吗?”
　　话音落下的瞬间。
　　一道提示音陡然在顾寒的耳边响起。
　　【叮，“直膝箭”效果触发，五圣兽残魂已陷入25秒的跪地膜拜状态。】
　　轰！！
　　霎时间。
　　刚刚出现的五圣兽残魂，直接将头颅低下，朝着顾寒所在的方向趴伏在了地上。
　　看到这一幕。
　　刚开始引导神禁技的璃汐都傻了。
　　这是什么情况？？
　　比普通圣兽还要强大无数倍的上古五圣兽残魂。
　　竟然刚刚出现就直接对着这个家伙下跪。
　　就算这家伙有着永恒之器。
　　堂堂圣兽也不至于这样吧？？？
　　就在璃汐惊诧之际。
　　顾寒缓缓抬起了左手。
　　霎时间。
　　七重降神术的领域骤然展开。
　　无数的七系元素轰然爆炸的同时。
　　两枚遮天蔽日的陨石直直砸了下来。
　　轰！！！！
　　在“瞬间打击”的词条之下。
　　七重降神术的毁灭伤害与流星天坠的陨石直接在五圣兽残魂的身上爆发而开。
　　-204600亿！（七重降神术）
　　-102300亿！（流星天坠）
　　不到一秒的时间。
　　五圣兽残魂瞬间被顾寒秒杀！
　　也在这时。
　　接连不断的提示音陡然在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您斩杀了200级圣灭boss青龙残魂、白虎残魂、朱雀残魂、玄武残魂、麒麟残魂，获得经验1500亿。】
　　【叮，您的所有增益效果状态触发，您获得经验3.3w亿。】
　　【叮，您的转职任务未完成，您的等级已达到目前的升级上限。】
　　【叮，您的等级奖励已化为经验储存至您的经验池。】
　　【您的经验池存储已超过上限。】
　　【叮，“回溯光环”效果触发，您的3.45w亿经验已封印至经验卷轴。】
　　【叮，您的背包世自动拾取位面币750亿枚，圣灭之器“青龙之戒”x20、“玄武之甲”x20、“朱雀之环”x20，“白虎之刺”x20、“麒麟之冠”x20。】
　　一连串的提示音落下后。
　　顾寒不由得嘴角微微咧起。
　　这一波。
　　在璃汐的祝福技之下。
　　不仅得到了三万多亿的储存经验。
　　还得到了整整一百件圣器！！！
　　这样的收获。
　　足以惊骇到包括神族在内的所有玩家！！
　　就在顾寒刚准备查看这些圣器的信息之时。
　　五道虚幻的影子忽然从五圣兽的身上分离而出。
　　“人类之躯，竟然有着如此恐怖的力量，实在是难以置信。”
　　循着声音的来源。
　　顾寒的前方出现了一头巨大的麒麟之影。
　　若是普通玩家。
　　能遇到这种级别的圣兽，必然是激动得心潮澎湃。
　　但。
　　顾寒如今的实力已经完全超越麒麟。
　　这个声音的响起，也仅仅是让他惊讶了一下。
　　抬起双眸看向麒麟的身影。
　　顾寒淡淡地道：“上古五圣兽......你们还没有完全消亡？”
　　麒麟之影直直注视着顾寒。
　　口中发出了一阵沧桑的声音。
　　“没错，我们都没有真正的灭亡。”
　　“我们所留下的残魂，承载着我们最后的力量与意志，在这片蕴含着圣力的空间中，我们永远不会消亡。”
　　“在这里重铸躯体是我们最大的期望，而试炼进入这片空间的生灵则是我们栖息在此地的宿命。”
　　“没想到，我们同时现身还没对你发起试炼，便被你瞬间击败。”
　　麒麟的话音落下之后。
　　它的身影忽然变得虚幻起来。
　　“你的身上似乎有着超越法则的力量，那道力量将我们的源力强行剥夺了整整二十道。”
　　“下一次苏醒，恐怕又要不少的时间了。”
　　麒麟的话音落下。
　　另外一道磅礴的声音再次传入了顾寒的耳中。
（空白）⑥⒐⑧９⒉5⑧5O
　　“年轻人，吾名白虎。”
　　“混沌太大，而我们太小。”
　　“没想到这次醒来之后最大的感受，竟然是我们的渺小。”
　　“至少，上古五圣兽的力量，连你也远远不及。”
　　...........
　　五圣兽的声音一一响起，轻微的触动着顾寒的心弦。
　　但。
　　顾寒却没什么太大的波动。
　　“人类，看起来，你对我们并没有太大的兴趣. .........”
　　“你既然进入了这片圣力遗迹，目的应该是寻找这片空间中的圣灭级存在吧。”
　　麒麟的声音在他的耳边响起。
　　“不错。”顾寒缓缓说道。
　　“人族自上古开始便与我们有着极深的渊源，你既然抬手间便能击败我们......”
　　“那么，我在消散之前顺便帮你一个小忙吧。”
　　“虽然五圣兽不主杀戮，但麒麟之心的灵魂预感告诉我，帮助你或许才是我在此空间的唯一宿命。”麒麟之影缓慢而温和的说道。
　　话音落下的瞬间。
　　五道圣兽虚影的身上瞬间幻化出了圣兽的本体。
　　虽然只是虚影。
　　但仍旧带着比之前强大了数倍的威压。
　　吼！！
　　随着五圣兽的震天咆哮响起。
　　整个混沌空间都是为之一阵颤抖。
　　下一刻。
　　无数恐怖的气息从四面八方奔涌而来。
　　【区域公告：由于未知原因，混沌空间中所有圣灭级存在已被召唤，请所有种族的玩家暂时不要离开所在的区域。】
　　【区域公告：......】
　　连续不断的公告落下之后。
　　整个混沌空间瞬间一片哄然。
　　“我靠，什么情况，我刚刚看到有一头圣兽突然从地底钻出，朝着前面的方向冲过去了。”
　　“这他吗，整个空间的圣兽都被召唤，那这片区域的危险程度岂不是瞬间拉到了满值？”
　　“圣兽不都是各自为营的吗？怎么还能被全部召唤？？”
　　“我怎么感觉......好像是重光大佬在搞事？”
　　................
　　也就在区域公告落下的刹那。
　　一道道身长千丈的身影以流光般的速度朝着顾寒所在的方向袭来。
　　那恐怖的力量威压，将整个空间都是挤压得隐隐作颤。
　　而其数量.......
　　赫然高达将近数十道！！！
　　“人类，这是我们五圣兽共同释放的兽王召唤。”
　　“此刻，这片空间所有的圣兽都已经朝着这边赶来。”
　　“虽然阵容有些不俗，但我相信，你自有办法将它们解决。”
　　“希望下一次苏醒之时，你已经立于混沌之巅！”
　　话音落下的瞬间。
　　五道圣兽残影瞬间消散于混沌空间。
　　也在这时。
　　数十名圣兽及圣兽残魂以迅猛之姿朝着顾寒撕裂而来。
　　面对如此数量的圣灭级存在。
　　璃汐的0.0脸色瞬间变得凝重起来。
　　而顾寒对此却是毫不在意。
　　他甚至看都没看那些圣兽一眼。
　　左手抬起。
　　七重降神术瞬间释放而出。
　　下一刻。
　　一道空间穿梭中。
　　顾寒的身体骤然出现在了右侧的高空之中。
　　又是一道七重降神术的领域展开。
　　恐怖的毁灭力量陡然在领域中升腾而起。
　　轰轰轰！！！！
　　四枚陨石坠地的声音瞬间响至整个混沌空间。
　　与此同时。
　　一道道恐怖的伤害数字在那些圣兽的头上接连飘起。
　　-204600亿！（七重降神术）
　　-102300亿！（流星天坠）
　　在高达30多万亿的恐怖伤害下。
　　那些被五圣兽用兽王召唤过来的圣兽。
　　连攻击都没有释放一次便被全部秒杀。
　　【叮，您斩杀了150级圣灭bossx15，获得经验3900亿。】
　　【叮，您的所有增益效果状态触发，您获得经验8.58w亿。】
　　【叮，您的转职任务未完成，您的等级已达到目前的升级上限。】
　　【叮，您的等级奖励已化为经验储存至您的经验池。】
　　【您的经验池存储已超过上限。】
　　【叮，“回溯光环”效果触发，您的8.97w亿经验已封印至经验卷轴。】
　　【叮，您的背包世自动拾取位面币1480亿枚，150级圣灭之器x300。】.

第一百二十八章 幸运女神的预感！入侵众神之界！

　　耳边的提示音刚刚落下。
　　一道响彻整个区域的公告音瞬间传入每一个玩家的耳中。
　　【区域公告：混沌空间所有圣兽已被人族“人皇-重光”斩杀，此空间圣力已陷入沉寂，无法维持开启状态。】
　　【所有玩家将在三分钟后自动被传送出混沌空间，且无法再次进入。】
　　【区域公告：............】
　　.......
　　连续不断的三道区域公告落下后。
　　整个混沌空间内的玩家先是一愣。
　　随后。
　　瞬间便是一片哄然。
　　“沃日你嘛！！传送阵都还没关闭我们就要被强制送出去了？？”
　　“人族的这个家伙在搞什么！！我们这多种族进来什么都没做就要被传送出去了，这也太蛋疼了！”
　　“这个人皇实在可恶！有没有神族的玩家愿意和我心灵族结盟抵抗这个家伙？？”
　　“结盟？你可拉几把倒吧，人家几分钟的时间就宰了整片空间的圣兽，你还想结盟去抵抗人家？你的生命值能达到圣兽的百分之一吗？”
　　“独自开启这片空间又独自斩杀了所有的圣兽，还掌控着永恒之器，这个人皇......究竟是什么来路？”
　　................
　　在一众玩家议论纷纭之际。
　　噬魂虫一族的临时区域内却是一片沉重。
　　“这个人皇简直是个怪物，完全打乱了我们的计划。”
　　“大人给我们的任务是寄居到人族其他玩家的身上，潜入人族观察人皇，可是现在连种族结界都没打开，我们恐怕无法完成大人的任务啊。”
　　“是大人创造了我们噬魂虫神族，我们无论如何都要完成大人交给我们的任务。”
　　“距离被传出这片空间还有两分钟左右的时间，马上让进入这片空间的所有噬魂虫使用禁技舍弃躯体潜入人族阵营。“
　　“只要有三分之一的噬魂虫能占据人类的身体，那我们便算是完成了大人的任务。”
　　听到幽紫色虫灵的话音。
　　下方的几名噬魂虫顿时身体一阵瑟缩。
　　“虫灵大人，使用禁技之后我们的身体可就完全消散了啊。”
　　“而且......就算能进入人族的临时区域，我们也不一定能在这么短的时间占据他们的身体。”
　　闻言。
　　幽紫色的虫灵眸光瞬间冷厉下来。
　　“哼，不要忘了是谁创造了我们！”
　　“违抗大人的命令，你不知道有什么后果吗？”
　　“况且，我才是噬魂虫一族的首领，这里还容不得你来质疑我的决定｀ ｀ 。”
　　话音落下。
　　幽紫色虫灵瞬间以种族领袖的权限对进入混沌空间的噬魂虫下达了指令。
　　随后。
　　所有的噬魂虫同时使用了神禁技。
　　霎时间。
　　整个噬魂虫领地的玩家全部消失于虚无。
　　而此刻。
　　圣兽遗迹的核心区域之内。
　　顾寒在听到区域公告之后并没有太大的波动。
　　有着神话级的词条“空间穿梭”。
　　他抵达过的所有空间都能瞬间往返。
　　而且。
　　圣兽猎杀完成。
　　顾寒也是暂时没有继续留在这里的打算。
　　这一波虽然斩杀了将近20名圣灭级的存在。
　　完成了斩杀圣兽的任务。
　　但。
　　转职任务可是还有着一道种族晋升的任务。
　　种族晋升为神族，斩杀10名圣灭级的存在。
　　两道任务完成之后。
　　职业才能进阶。
　　如今。
　　斩杀圣兽的进度已经完成。
　　那么。
　　接下来只要晋升到神族。
　　转职任务便能彻底结束。
　　而完成之后。
　　所获得的将是法则之力！！！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：人族晋升为神灵种族的条件。】
　　下一刻。
　　一道道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的虚幻文字飘浮在了他的面前。
　　【命运抉择】
　　【①：获得10个神灵种族的附庸。】
　　【②：得到星灵族或虚空族的神之界令。】
　　看着命运之力显示的信息。
　　顾寒不由得眉头一皱
　　晋升神族的条件......除了获得十个神灵种族的附庸之外。
　　得到星灵族或虚空族的神之界令竟然也能直接晋升。
　　神之界令.......究竟是什么东西？？
　　竟然有着这么恐怖的效果？？
　　而那星灵族和虚空族，到底在什么地方？？？
　　就在顾寒疑惑之际。
　　幸运女神“璃汐”直接闪到了他的身旁。
　　此刻。
　　璃汐的一张秀脸布满了惊讶。
　　“真是难以想象，不动用永恒之器的力量，你竟然也能瞬杀数十名圣灭级的存在。”
　　闻言。
　　顾寒不置可否地笑了笑。
　　“我的转职任务已经完成，合作到此结束。”
　　“那处神石秘境，20个小时后才能再次进入。”
　　“你的身上有着我的幸运神力，秘境开启之后，你可以自由撕裂空间前往我幸运神族的领地。”
　　听到璃汐的话。
　　顾寒微微点了点头。
　　20个小时后才能开启。
　　对顾寒来说正好合适。
　　在那之前。
　　刚好将人族晋升到神族。
　　扫了一眼璃汐的身躯之后。
　　顾寒不再浪费时间。
　　直接一道空间穿梭释放而出。
　　顿时。
　　他的身体立刻消失在了混沌空间之内。
　　看到顾寒走得如此干脆。
　　璃汐的秀脸之上不由得浮起了一抹淡淡的迷离。
　　“这个家伙，果然就是幸运神魂所预感到的永恒之主。”
　　“在他身上留下了这么多幸运源力，应该能够和他的灵魂产生共鸣了吧.......”
　　“可是.......幸运神魂所预示的神力交融.......该怎么做.......”
　　玉指微微捏紧。
　　璃汐的脸上瞬间浮起了一片诱人的绯红。
　　.................
　　随着一道空间光芒的闪烁。
　　顾寒的身体出现在了天玄主城的上空。
　　而这时......
　　无数的玩家也陆陆续续地被强制传送出了混沌空间。
　　“．‖这一波还以为要被神族的玩家制裁，没想到这么短的时间就回来了。”
　　“虽然没捞到东西，不过起码没被神灵族的玩家针对，这一波不亏。”
　　“吗的，重光大佬也太不当人了吧？一个人斩杀了整个秘境空间的圣兽。”
　　“秒杀圣兽都是小事，人皇大人可是掌控着永恒之器，他早就不是普通人了。”
　　“大佬有着永恒之器，应该看不上那些圣兽爆出的圣器吧？不知道会不会上架到公会拍卖栏。”
　　“拉倒吧，就算大佬上架，你买得起吗？退一万步讲，就算你买得起，你那点等级，有使用的资格吗？”
　　...............
　　就在无数玩家议论纷纷之际。
　　从混沌空间传送出来的星小洛直直飞到了顾寒的身旁。
　　此刻。
　　她的眸光一阵激颤。
　　她怎么也不敢相信。
　　眼前的这个家伙竟然掌控了连神族都难以企及的永恒之器！
　　难怪.......他能在呼吸之间便控制自己签订附庸契约。
　　这个家伙.......
　　实力恐怕已经超出了神灵种族的范畴！
　　连幸运神族的女神都这么明显地朝着他靠近。
　　自己要是再不提升实力。
　　恐怕以后的地位还没机甲智体的那女体机甲高。
　　微微失神(钱的好)之后。
　　星小洛飞到顾寒的身旁，轻轻咬着嘴唇问道：“主人，我还有转职任务没有完成，我可以先返回堕天使的领地吗？”
　　扫了一眼星小洛那娇小的身躯。
　　顾寒淡淡地道：“不急，你马上召集堕天使，准备进攻神界。”
　　而这时。
　　正在朝着顾寒飞来，准备汇报人族阵营领地安顿情况的光明女王。
　　听到这一句话后身体险些失去了控制。
　　整个人族进驻超位区域的主城还不到半天。
　　这位人皇大人就准备进攻神界了？？
　　要不要这么猛？
　　人族的起点只是一个中位种族啊！！
　　而星小洛听到顾寒的话后，也是愣了一下。
　　不过。
　　她并没有像光明女王那样吃惊。
　　虽然人族的整体实力偏弱。
　　但这个家伙毕竟掌控着永恒之器拔。
　　规划合理的话，带领人族攻占一个神族还是没有什么问题的。
　　想到这里。
　　星小洛缓缓问道：“主人，你准备先攻占哪一个神族？”
　　扫了一眼下方的人族玩家。
　　顾寒的眸光瞬间变得一片犀利。
　　“我的目标，是整个众神之界！”.

第一百二十九章 击碎众神之界！全族进军！

　　“什么？你要对抗整个神族？”
　　此时。
　　不仅是光明女王震惊一片。
　　饶是堕天使一族的领袖星小洛，她的内心也是掀起了惊涛骇浪。
　　虽然堕天使一族在众神之界的实力不算太低。
　　但。
　　堕天使毕竟只是天使一族的分支。
　　实力远远代表不了众神之界的巅峰战力。
　　而那机甲智体也只是和矮人族一样偏智~慧的创造性神族。
　　战斗力同样代表不了众神之界。
　　星小洛很清楚。
　　一个超位种族，要想对抗整个神界那无异于天方-夜谭。
　　要知道。
　　这个阶段的一个神族的小兵，都足以碾压整个人族的玩家了。
　　在这样的天壤之别下。
　　人族同时进攻两个神族都是痴人说梦。
　　对抗四五十个神灵种族。
　　就算这个家伙有着永恒之器也绝不可能！
　　若非是灵魂之中有着特殊的契约。
　　星小洛都差点忍不住当场吐槽一番了。
　　而人族“npc”的代表“光明女王”。
　　此刻感觉自己的心脏都快跳到了嗓子眼。
　　作为人类之中除了人皇之外的最强者。
　　她深知。
　　中位种族出身的自己，连神族的一个小兵都无力对抗。
　　更别说其他人族玩家和原生人类。
　　而现在。
　　这位人皇大人，竟然要率领整个人族入侵所有的神灵种族。
　　这不是带着整个人族去送人头吗？
　　“人皇大人，入侵神界事关重大，大人三思啊！”
　　“我们先进攻一个神灵种族可好？”
　　抬起双眸扫了一眼光明女王和星小洛的惊容。
　　顾寒冷冷地道：“我的话，不会重复第二遍。”
　　感受着这道话音中的无上威压。
　　光明女王身体瞬间一僵。
　　随即。
　　她应了一声后便迅速朝着人族的主城飞去。
　　“主人，神灵种族的地域极其广阔，以人族和附庸种族的生灵数量，要对抗整个神族，有些困难啊！”
　　“而且.......除了你之外，其他人都没办法进入神灵种族的区域。”
　　“就算你撕裂了空间裂缝，人族这么多生灵，也不可能在短时间全部进入神界啊！”
　　听着星小洛那有些急切的话音。
　　顾寒不急不缓地道：“空间裂缝确实不适合大军穿梭，所以......这次人族大军全部驭龙飞入神界。”
　　闻言。
　　星小洛眉头一蹙。
　　全民驭龙飞入神界。
　　恐怕还没靠近众神之界便会引起神灵种族的注意。
　　而且。
　　人族根本无法穿过众神之界。
　　抬起双眸注视着顾寒的侧脸。
　　星小洛凝重地道：“主人，超位区域和神灵区域有着众神之界的隔绝，两个区域的生灵是无法穿过结界的。”
　　“而且.......在拥有神族主城之前进入神界，实力会受到大幅度压制。”
　　听着星小洛的话音。
　　顾寒的神色没有丝毫的波动。
　　“众神之界？将它摧毁便是。”
　　“至于实力压制，那根本不重要。”
　　“毕竟，人族的玩家都只是去占领神族的领地。”
　　“这场战斗，我一个人足够了。”
　　话音落下。
　　顾寒也没有再浪费时间。
　　唤出空灵圣龙。
　　他直接以种族之主的最高权限下达了指令。
　　“全部人类，骑乘巨龙与恶魔前往众神之界！”
　　“堕天使与机甲智体，负责协助幻神公会的成员。”
　　“其余附庸种族，待传送阵开启后立刻入驻神界。”
　　“此次任务，占领神界，人人成神！”
　　随着种族之主的指令下达。
　　整个人族和附庸种族的生灵瞬间一片震惊。
　　“我糙！我知道人皇大人喜欢搞事，但这也太夸张了吧？？？？”
　　“人人成神！！人皇大人这是认真的吗？？”
　　“虽然大佬的指令有些热血，但是我们现在连神族的一个小兵都打不过啊！与神族开战，我们真的能帮上忙吗？”
　　“有没有一种可能？这场大战，重光大佬压根没算上我们的战斗力？”
　　“呜呜呜，重光大佬牛逼，直接强行给我们幻神公会的成员安排了堕天使与机甲智体，有两名神灵的协助，这下我他吗也能在人神大战中装一波逼了。”
　　“爽！我他妈直接机甲化龙！！！！人皇牛逼！”
　　............
　　得到指令后，为之惊骇的不止是人类。
　　那些附庸种族的生灵也都是一阵心惊。
　　“人皇......要进攻整个神界？这未免有些夸张啊。”
　　“本以为附庸人族是莫大的耻辱，没想到现在竟然成了我泰坦族最大的荣耀，进入神界，那是我泰坦族的终生追求啊！”
　　“难怪人皇当时能秒杀了我们恶魔族的那个二比领袖，虽然有些不可思议，但我有种预感，人族这一波恐怕真的要全员成神了！”
　　“吗的，自从人族入驻超位区域之后，人族的那些家伙现在都不愿意跟我们兽人签订契约，我们兽人已经放弃了包吃包住的条件，他们还一直嫌弃我们兽人，照这样下去，我们兽人的地位恐怕越来越低了。”
　　................
　　在种族之主的权限法则之下。
　　虽然有大部分的人族玩家不理解人皇的决策。
　　但他们还是骑乘恶魔和巨龙，朝着众神之界飞去。
　　浩浩荡荡的人族大军。
　　驭龙而飞。
　　其后还跟着一片恶魔。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　而在两侧。
　　则是有着神灵级的堕天使和机甲智体。
　　远远望去，威势十足！
　　也就在人族大军起飞之后。
　　顾寒立刻锁定众神之界的坐标并直接撕裂了空间。
　　随着空间裂缝的出现。
　　顾寒瞬间骑乘空灵圣龙闪了进去。
　　扫了一眼驭龙而行的人族大军。
　　星小洛也是慌不迭地随着顾寒踏进了空间裂缝。
　　空间切换中。
　　一道提示音在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，您已抵达众神之界。】
　　【由于您所在的人族为超位种族，目前您无法穿过众神之界。】
　　此刻。
　　白茫一片的空间中。
　　一道无边无际的透明屏障将神族与凡族完全隔绝。
　　凝起虚空灵瞳。
　　顾寒立刻看向了前方这道屏障的信息。
　　【众神之界】：隔绝凡族生灵与神灵的屏障，强行穿过必遭天谴。
    ........ 0 ...
　　众神之界，是比普通的结界强大无数倍的结界屏障。
　　正常情况下。
　　就连神族的生灵都无法直接将其穿透。
　　而超位种族的生灵。
　　更是没有丝毫越过的可能。
　　若在之前。
（小说资源分享群: 784881178）                                                     
　　顾寒要想踏入神族。
　　也只能撕裂空间而去。
　　但。
　　人皇剑进阶为永恒之器“始祖剑”之后。
　　第一道永恒之力便是破除任意形式的屏障！
　　这众神之界即便再强。
　　也无法超脱永恒之力的层次！！
　　看着这道隔绝了整片空间的屏障。
　　顾寒握起始祖剑，直接一剑斩下。
　　咔嚓！！
　　咔嚓！！
　　就在始祖剑的剑刃劈落在众神之界的屏障上时。
　　一道道接连不断的破碎声瞬间响起。
　　仅仅是两三个呼吸的时间。
　　无边无际的众神之界。
　　轰然崩塌、破碎。
　　直至完全消失。
　　也就在屏障消失的刹那。
　　神灵种族的场景瞬间呈现在了顾寒的眼中。
　　整片区域浮空而起。
　　云雾缭绕的空地之上。
　　一片片种族标志的神像巍然屹立。
　　看上去威严十足。
　　而入目之处。
　　无数种族的领地分散其中，一眼望不到边。
　　眼前的场景让顾寒怔了好一会儿。
　　也就在他刚准备骑乘空灵圣龙飞入神族区域之时。
　　一道公告音瞬间响彻整个神灵种族的领地上空。
　　【神灵种族警告：人族“人皇-重光”击碎众神之界，众神之界已完全消失。】
　　【人族“人皇-重光”破坏了神灵种族与凡族的法则结界，将受到法则压制。】
　　【众神之界72小时后重新生成，在此期间踏入凡族的神灵或踏入神族的凡灵将同样受到位面压制。】零.

第一百三十章 元素族克星！秒杀元素之主！

　　众神之界是由法则之力生成。
　　它的存在。
　　更多的是为了让凡族在万族战场开启前不被神灵种族占领。
　　因此。
　　就算是神灵种族的玩家和生灵。
　　也无法穿过众神之界。
　　偶尔有一些神族生灵降临高位区域或超位区域。
　　也都是凭借一些消耗极大的特殊天赋或技能。
　　众神之界。
　　那是神族与凡族的天堑屏障。
　　而如今。
　　这道屏障却被一名人类所击碎！
　　这样的消息。
　　深深地震撼着每一名神族生灵的灵魂！
　　在神灵种族的区域之中。
　　越靠近混沌大陆中心的种族，实力越强。
　　这些种族，被称为上位神族。
　　目前为止。
　　连接混沌世界的上位神族一共有八个。
　　他们大多都是一些种族的起始族。
　　堕天使的起始族“天使族”。
　　精灵、光明精灵、暗夜精灵的起始族“自然族”。
　　风暴族、火灵族、雷电体等元素种族的起始族“元素族”。
　　恶魔、异魔、血魔等魔族的起始族“天魔族”。
　　不死族、幽灵族的起始族“亡灵族”。
　　蚁族、火虫族等虫类生灵的起始族“噬魂虫族”。
　　末影族、魅魔族的起始族“暗巫族”。
　　除了这七个上位神族之外。
　　最后一个上位神族便是拥有着免疫攻击体质的幸运神族。
　　此刻。
　　听到众神之界破碎的警告音后。
　　这些临近众神之界的上位种族无不是一阵心惊。
　　有着比普通神灵更强的力量。
　　他们更清楚击碎众神之界意味着什么。
　　而在这些种族之中。
　　元素族的领地最靠近众神之界。
　　此刻。
　　元19素族阵营中。
　　所有的元素体皆是一片惊骇。
　　“在听到那名人类获得永恒之器时，我就断定人族以后必然会晋为神族，没想到那个人皇竟然这么快就打进了神界。”
　　“我们元素族最靠近众神之界，那个家伙如果要进攻的话，恐怕第一个目标就是我们元素族。”
　　“时间紧急，已经来不及和其他神族结盟了，各位，准备战斗吧。”
　　“战斗，那个家伙可是斩杀了无数圣灭级生灵的存在，而且他还有着永恒之器，我们怎么去抗衡！”
　　“掌控永恒之器那又怎么样？我们可是能操控七系自然元素的上位神族，不是机甲智体那种生物，难道我们要屈膝下跪迎接人类进驻元素城吗？”
　　在无数元素体各持己见之时。
　　一道蕴含着磅礴气息的声音传遍了整个元素主城。
　　“各位，安静一些。”
　　随着这道声音的落下。
　　嘈杂一片的元素主城瞬间寂静一片。
　　也在这时。
　　元素主城的上空出现了一道闪烁着七彩光芒的身影。
　　他便是元素族的领袖“莫元尔”。
　　“人皇虽然实力强劲还拥有永恒之器。”
　　“但，我元素族可是拥有着七系元素的体质，在七系元素浓郁的的元素主城，我们元素体可以不断复活。”
　　“对战人皇，我们未必会输！”
　　“而且，元素体的力量同气连枝，只要使用神禁技化为元素形态聚在一起，那么就算是圣灭级存在也同样会被我们的元素之力瞬间绞杀。”
　　“行动吧，集全族之力，守卫元素主城，斩杀人皇！”
　　随着莫元尔的话音落下。
　　整个元素族所有的元素体瞬间在种族领袖的最高权限法则下化为了元素形态。
　　随之。
　　无数的元素体瞬间朝着元素主城的外侧飞去。
　　.........
　　【叮，您破坏了神灵种族与凡族的法则结界，已受到法则压制。】
　　【法则压制】
　　【效果】：四维属性永久降低80%，全属性永久降低80%，死亡惩罚增加500%。
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的属性骤然降低了一大截。
　　不过。
　　顾寒非但没有丝毫的难受。
　　反而心中大喜。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻打开自己的状态栏。
　　同时。
　　他直接开启了状态逆转的词条效果。
　　【叮，状态逆转成功。】
　　【“法则压制”已逆转为“法则增幅”。】
　　【法则增幅：四维属性提高80%，全属性提高80%，死亡无任何惩罚，增幅效果：永久。】
　　霎时间。
　　顾寒的物理攻击力直接暴涨了八千多亿！！！！
　　此刻。
　　他的双攻全部突破了18000亿！！！
　　这种对所有生灵都极为恐怖的压制。
　　对于顾寒来说。
　　却是提升实力的最快方法！！
　　如今的他。
　　面板属性已经不亚于超神级的星小洛！！
　　惬意地感受着身体暴涨的力量。
　　顾寒只觉得身心一阵舒畅。
　　缓了缓神后。
　　顾寒将眸光转向了远处的神灵种族的阵营。
　　“主人，最前面的那几个种族都是上位神灵种族，他们的实力比堕天使强上不少。”
　　“你准备先进攻哪一个种族？”
　　看到顾寒轻轻一剑就击碎众神之界后。
　　星小洛是彻底无法理解顾寒的实力了。
　　连众神之界都能击碎。
　　还有比这更离谱的吗？
　　听到星小洛的话音之后。
　　顾寒不由得抬起双眸扫了一眼前方的区域。
　　“随机挑选一个种族吧。”
　　话音落下。
　　顾寒立刻骑乘空灵圣龙朝着正前方的区域闪去。
　　在不断地撕裂空间之后。
　　顾寒的身体出现在了一座元素浓郁的主城上空。
　　就在他的身体刚刚从空间裂缝中出现之时。
　　两道种族之战的公告瞬间在人族和元素族的领地上空响起。
　　没有理会种族之战的公告。
　　顾寒将注意力集中在了眼前的主城之上。
　　一望无际的主城内。
　　顾寒能感知到七系元素的力量不断融合变换。
　　也在这时。
　　一道提示音在顾寒的耳边飘然响起。
　　【叮，“绝对无敌”、“光耀”效果触发，您已免疫所有伤害和控制效果。】
　　七种元素场景的扣血机制。
　　这对于其它玩家来说恐怖异常。
　　但却影响不到顾寒一丝一毫。
　　咔嚓！
　　就在这时。
　　高空之上忽然传来一股极不正常的声音波动。
　　在顾寒的目光注视之下。
　　一道遮天蔽日的阴影忽然降临在元素主城的上空。
　　那道阴影在不断的浓缩中。
　　以极快的速度凝聚成了一片不规则的深邃雷云状。
　　整个外表喷涌着浓郁的七系元素，气势极为惊人。
　　虚空灵瞳微微一扫。
　　那片雷云的信息瞬间传入了顾寒的心魂之中。
　　【元素先驱-莫元尔】
　　【等级】：200级
　　【品阶】：圣灭
　　【生命：3600w亿，魔法：2700w亿，物理攻击力：1300w亿，魔法攻击力：1900w亿，物理防御：1600w亿，魔法防御：2000w亿。】
　　【天赋】：元素之体
　　【技能】：元素化身、元素感知、元素浓缩、元素掌控、元素免疫、七系元素所有超阶禁咒及其他形态的禁咒
　　【神禁技】：元素归一
　　【介绍】：元素族的最高领袖，拥有强大的七系元素之力，目前为百名元素体聚合形态，实力大幅度进阶。
　　圣灭级的品阶。
　　却拥有着比五圣兽残魂高达百倍的属性。
　　这是元素体领袖聚合百名元素体之后的究极形态！！
　　这样的恐怖属性。
　　没有一个玩家能有幸见识到。
　　即便是顾寒，也是第一次遇见。
　　咔嚓！！
　　一道刺耳的声响中，元素先驱的表面瞬间露出了一张巨口。
　　“人皇，我元素族与人族互不相犯，为何要侵入我元素族的领地？”
　　听到那有些奇怪的声音。
　　顾寒也是微微一愣。
　　都打到家门口了。
　　哪有那么多原因？
　　于是。
　　顾寒直接道：“原因很简单，我要扩张人族的领土。”
　　话音落下。
　　气氛瞬间肃然一片。
　　沉默中。
　　远处的天空也瞬间暗淡了下来。
　　随后。
　　又是一道道聚合的元素体不断浓缩为其它形态。
　　只是。
　　那些聚合的元素体，其外表散发的力量，远远不如元素先驱。
　　就在这时。
　　元素先躯“莫元尔”的巨口合拢。
　　再无半点声音发出。
　　下一刻。
　　一道蕴含着七系元素的箭矢从元素先驱化形的雷云中极速飞出。
　　直直朝着顾寒刺来。
　　那支箭矢中所蕴含的力量。
　　将空间都是完全撕裂。
　　看到这一幕。
　　星小洛急忙开启了天使一族的复生光环。
　803　然而。
　　她的技能还没有释放出来。
　　她便赫然看到顾寒直接撕裂空间朝着前方闪去。
　　扬起手中的始祖剑。
　　顾寒直接一剑挥出。
　　“元素毁灭！”
　　霎时间。
　　七股颜色各异的光芒以始祖剑为中心，直接朝着周围蔓延而去。
　　【叮，元素毁灭发动成功，持续时间：30秒。】
　　【叮，因七系元素被完全隔绝，您目前无法使用任何七系元素魔法。】
　　也就元素毁灭的领域完全张开之时。
　　正猛扑而来的元素箭矢如同蒸发一般，瞬间消失无踪。
　　而那元素先驱宛若被抽魂夺魄，呆呆地顿在了原地，身上的元素力量瞬间骤减。
　　下一刻。
　　一股股恐怖的伤害在元素先驱的身上瞬间爆发。
　　-1800w亿！！
　　-1800w亿！！
　　......
　　元素体很强大。
　　他们可以自由操控元素，并且在元素场景中可以极快地恢复状态。
　　甚至保持不死之身。
　　但。
　　始祖剑最开始添加到的词条“元素毁灭”。
　　其效果，是彻底隔绝所有生灵与元素的交流！
　　对于这种以七系元素为本源的生灵。
　　被隔绝与元素的交流无疑是极为致命的！
　　5000米内的七系元素被彻底隔绝之后。
　　元素先驱“莫元尔”的生命值瞬间以每秒50%的恐怖速度骤降！！！
　　短短两秒的时间。
　　他那高达千万亿的血条瞬间便被清空。
　　咔嚓！
　　一阵清脆的破碎声响起。
　　元素先驱“莫元尔”的雷云状身躯瞬间化为了无数的元素光芒消散于整片天空。
　　【叮，您成功斩杀神灵种族元素族领袖“莫元尔”、元素体“雷力戈”........，获得杀戮点20.5亿。】
　　【人皇剑已掠夺“莫元尔”的天赋。】
　　【您获得SSS级永久天赋加持：元素之体。】
　　提示音落下的瞬间。
　　一道公告瞬间在元素阵营与人族阵营的领地上空响起。
　　【战场公告：“人皇-重光”于元素主城外侧击杀元素族领袖“元素之主-莫元尔”。】.

第一百三十一章 SSS级元素之体！目标：天使族

　　接连响起的战场公告还没完全消散。
　　一道种族提示音便在人族所有生灵的耳边飘然响起。
　　【种族公告：元素族“元素之主-莫元尔”已被人族“人皇-重光”斩杀，人族获得此次种族之战的最终胜利。】
　　【所有人类获得全族奖励：等级+3，自由属性点+20w，四维属性+20w，位面币+50w，适应等级的暗金套装x1。】
　　公告音落下的那一刹那。
　　正在驭龙飞往众神之界的人族大军瞬间懵逼。
　　“卧槽，元素族？？？听堕天使说元素族可是神灵种族中最强的八个种族之一！重光大佬这么快就斩杀了元素族的领袖？”
　　“快看种族图鉴，那名元素族的领袖有着上千万亿的属性！这他吗，就算是0防御站着挨打不还手，也不可能这么快吧？？重光大佬究竟是怎么做到的！？”
　　“我人傻了，这次大战，重光大佬果然没计算我们的战斗力，我们的任务应该只有守城。”
　　“又白嫖这么多属性，我人都麻了，还想带着堕天使和机甲智体去种族战场装装逼，结果还没抵达众神之界大佬就已经完事了。”
　　...
　　【叮，您的“背包世界”自动拾取位面币1203亿，圣灭级道具“元素之心”x20。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：等级+60，自由属性820点+400w，四维属性点+400w，位面币+1000w，190级暗金套装x20，杀戮点410亿。】
　　【叮，您的转职任务未完成，您的等级已达到目前的升级上限。】
　　【叮，您的等级奖励已化为经验储存至您的经验池。】
　　【您的经验池存储已超过上限。】
　　【叮，“幸运回溯”效果触发，您的1260亿经验已封印至经验卷轴。】
　　接连不断的提示音刚刚落下。
　　又是一阵种族公告在顾寒的耳边响起。
　　【叮，作为人族的领袖，您需要在24小时内对元素族完成契约签订或处决，在此期间您拥有元素族的最高权限。】
　　【24小时内所有元素体无法离开元素主城，若元素族24小时内未被签订契约或未被处决，元素族将脱离人族的附属，成为自由种族。】
　　种族提示缓缓落下。
　　顾寒也懒得浪费时间。
　　右手一挥。
　　一道巨大的契约法阵便出现在了元素主城的上空。
　　扫了一眼远处那些究极形态的元素体。
　　顾寒的话音之中透露着一股无形的威压。
　　“臣服，或者死亡。”
　　“你们还有三十秒钟的考虑时间。”
　　“三十秒后契约未完成签订，那么元素族也就没有存在的必要了。”
　　随着这道冷厉森然的话音落下。
　　远处的元素体瞬间分裂为了普通形态。
　　此刻。
　　他们的心魂之中都是被无尽的惊骇所充斥。
　　大部分的元素体直到现在还不相信。
　　百名元素体与种族领袖“莫元尔”聚合之后的究极形态。
　　连圣兽都足以瞬间秒杀。
　　但。
　　短短的两三秒内。
　　却是被一名人类所反杀！
　　而且。
　　连整个元素族都成了人族的附庸！
　　这.......简直比噩梦还要恐怖上万倍！
　　此刻。
　　浮在空中的元素体“雷炎托斯”已是吓得心魂大乱。
　　他怎么也不敢相信。
　　前两秒钟还睥睨天下的元素之主。
　　竟然眨眼间便被一名人类秒杀。
　　如今。
　　他总算明白了那机甲智体族为何会不战而降。
　　原来。
　　在绝对的实力差距面前。
　　感受到的是如此恐怖的绝望！
　　连究极形态的元素之主都死得这么干脆。
　　整个元素族哪里还找得到制裁这个人类的力量。
　　况且。
　　整个种族的最高权限在他那里。
　　反抗的唯一下场。
　　是整个元素族的灭亡！
　　无力地呼了一口气后。
　　雷炎托斯从元素体形态化为了人形模样。
　　“大人......”
　　“我元素族愿意成为人族的附庸........”
　　话音落下的瞬间。
　　雷炎托斯的身体骤然飞进了那道契约法阵之中。
　　【种族契约成功。】
　　【种族公告：“人皇-重光”已获得元素族所有权限，元素族已成为人族的附庸，元素族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”(bjaa)拥有绝对的控制权限，人族玩家与生灵可通过传送阵自由进入元素族阵营。】
　　【“人皇-重光”获得称号“元素之主”。】
　　【由于人族尚未晋为神族，人族目前只可通过传送阵进入元素族的领地。】
　　【人族公告：人族种族天赋已获得新的天赋加持：元素之力（元素族）。】
　　【元素之力：所有人族玩家及生灵可自由学习七系元素魔法，元素抗性到达60%后将直接觉醒该系禁咒。】
　　提示音落下的瞬间。
　　人族的玩家直接沸腾一片。
　　“我糙，这道种族天赋，有点恐怖啊！”
　　“任何职业都能学习七系元素魔法，元素抗性到达60%直接觉醒禁咒，这他吗，直接起飞了啊！！”
　　“这岂不是说以后我们人族都有极大的机会觉醒禁咒？？？”
　　............
　　种族契约签订成功。
　　顾寒也没有在元素族逗留的想法。
　　随意瞥了一眼元素之心的效果后。
　　顾寒便将其收进了背包。
　　元素之心所赋予的是七系元素抗性提高100%，以及对七系元素绝对操控的效果。
　　对于其他玩家来说这个效果很强大。
　　但。
　　对有着永恒元素之力的顾寒却没有什么暖用。
　　收起心神。
　　顾寒立刻为“元素之主”的称号添加词条。
　　而这一波添加的词条，也都是和元素有关。
　　对此刻的顾寒没什么突破性的帮助。
　　关闭称号面板。
　　顾寒看向了在“莫元尔”身上掠夺到的天赋。
　　【元素之体】
　　【品阶】：SSS
　　【效果】：免疫七系元素所有伤害，可自由使用七系元素高级禁咒，七系元素技能或禁咒的威力增幅1000%，元素技能和禁咒冷却时间减少90%，元素禁咒使用代价降低99%，吟唱时间降低90%。
　　【介绍】：永恒的元素之力！
　　这道天赋的存在。
　　直接让拥有者化身元素禁咒轰炸机！！
　　不过。
　　顾寒有着无限火力和始祖剑赋予的永恒元素之力。
　　这道天赋在他身上有些多余。
　　唯一能发挥作用的。
　　只有那十倍的伤害增幅效果。
　　关闭天赋面板。
　　顾寒立刻骑乘空灵圣龙朝着众神之界的左侧掠去。
　　收服元素族仅仅只是一个序幕。
　　顾寒要做的.......是让所有神族臣服！！
　　看到顾寒朝着左侧撕开空间。
　　星小洛的神色瞬间一紧。
　　“主人，那个方向......是天使族的领地。”
　　扫了一眼星小洛那极不自在的神色。
　　顾寒淡淡地道：“天使族？那又怎样？”
[空白]⑥⒐⑧９⒉5⑧5０ 
　　闻言。
　　星小洛紧紧咬着粉红的玉唇。
　　双手不由自主地缠绕着胸前的发丝。
　　抬起双眸注视着一望无际的高空。
　　星小洛的神色尽显低沉。
　　“天使族的领袖........拥有十二翼大天使的血脉........”
　　“她.......是我的姐姐.......”.

第一百三十二章 天使姐妹花？我全都要！

　　听到星小洛的话音。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　两大天使神族的领袖.......是一对姐妹花？？
　　看着顾寒脸上那抹一闪而过的惊诧。
　　星小洛忽然冰冷地道：“我和她是整个天使星唯一拥有十二翼大天使血脉的生灵......”
　　“只是，她的天使血脉天生便觉醒了八翼。”
　　“拥有着强大的圣光之力，她对所有的黑暗力量都极其厌恶。”
　　“她认为圣洁的天使不应该沾染其他血脉，光明之中不能掺杂黑暗。”
　　“所以......在她晋为天使一族的大天使后，第一道神令便是驱逐拥有黑暗力量的天使。”
　　说到这里。
　　星小洛的眸光之中闪过了一丝冷厉。
　　“自那之后，包括我在内的圣光之力较弱的天使，便被放逐到天使星的海域，并被冠以堕天使之名。”
　　“而天使族也分裂为了圣光天使和堕天使两个种族。”
　　“虽然起“八二零”源种族都一样，但有着圣光的洗礼和大天使的祝福，圣光天使的实力比我们堕天使要高出一大截。”
　　“在某种程度上而言，她们比元素体还要强大。”
　　“所以，如果要进攻天使族，需要集结三个附庸神族的力量，并且规划一下作战策略。”
　　凝重的话音落下。
　　星小洛的傲人之处仍旧一阵起伏。
　　扫了一眼之后。
　　顾寒不以为意地道：“一个神灵种族而已，还不值得我如此认真。”
　　话音落下。
　　就在顾寒刚准备释放空间撕裂的力量之时。
　　一道道提示音在他的耳边悄然响起。
　　【叮，自然族领袖对您发出了邀请，您可自由前往自然族阵营领地。】
　　【叮，天魔族领袖对您发出了邀请，您可自由前往天魔族阵营领地。】
　　【叮，亡灵族领袖对您发出了邀请，您可自由前往亡灵族阵营领地。】
　　【叮，暗巫族领袖对您发出了邀请，您可自由前往暗巫族阵营领地。】
　　听到耳边的提示音。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　虽然只是简单的邀请信息。
　　但。
　　不同阵营之间。
　　要想直接对异族生灵发出权限邀请是极为困难的事。
　　而此刻。
　　元素族才刚刚与人族签订契约。
　　便有四个上位神族的领袖对自己发出了邀请。
　　这些家伙....
（岚天内部群：229644464）
　　是准备和自己谈判？
　　就在顾寒疑惑之际。
　　一道提示再次在顾寒的耳边响起。
　　【叮，天使族“大天使-星筱雪”对您发起了邀请，您可自由前往天使圣城。】
　　耳边的提示音落下。
　　顾寒的眉头不由得一动。
　　大天使“星筱雪”？
　　那不就是星小洛所说的天使族的领袖吗？
　　一个连自己的族人都可以驱逐的冷傲天使。
　　没有理由会主动对自己发起邀请吧？
　　而让顾寒有些疑惑的是。
　　元素族的种族信息中有所提及的八个上位神族中。
　　已经有六个上位神族主动对顾寒发起了邀请。
　　而幸运神族的女神“璃汐”也早已赋予了顾寒前往幸运神族的权力。
　　因此。
　　上位神族中，便只剩下一个“噬魂虫族”没有任何的消息。
　　在元素族覆灭之后仍旧毫无动静。
　　难道那噬魂虫一族有着强大的底牌？
　　微微思索少许后。
　　顾寒转动视线注视着星小洛：“走吧，直接去天使圣城。”
　　听到顾寒的话音。
　　星小洛一改之前的柔弱之色。
　　她的神色变得冰冷而又坚定。
　　瞳眸之中闪烁起了一抹流动的黑暗光华。
　　下一刻。
　　随着空间裂缝的撕裂而出。
　　顾寒和星小洛直接骑乘空灵圣龙出现在了天使圣城的上方。
　　天使圣城的面积不是很大。
　　但整片城堡中却是散发着浓郁到极点的圣光之力。
　　“不愧是能掌控永恒之器的生灵，竟然能凭一己之力覆灭整个元素族。”
　　就在这时。
　　一道轻如云烟，柔若暖风的女子声音忽然在顾寒的耳边响起。
　　这个声音犹如被轻风所带来。
　　飘渺的像是来自天外。
　　这道声音响起的刹那。
　　星小洛的眉头一动。
　　紧绷的小脸瞬间阴沉下来。
　　扫了一眼星小洛的面容。
　　顾寒快速转移视线，但却没有找到这道声音的来源。
　　须臾之间。
　　顾寒赫然看到前方的空间浮现出一抹雪白的光芒。
　　光芒之中。
　　一道女子的身影显现。
　　这是一名形体与人族中的正常女子相差无几的女子。
　　在顾寒所站立的位置。
　　可以清晰地看到她背后那一对收起的雪白八翼。
　　也在这时。
　　她美眸流转，眸光落在顾寒的身上。
　　四目相接，饶是顾寒也有一丝轻微的目眩。
　　一身洁白如雪的罗裙如缀流苏。
　　裙摆之下，两条修长的美腿如白玉般引目。
　　淡淡的白色光影将她的身体笼罩。
　　让她那姣好纤细的身段如披仙纱。
　　肌肤洁白如玉。
　　冰雪一般纯净无暇的脸上有着一双极美的瞳眸。
　　身材与五官无不是完美到了极点。
　　而尽管只是最自然的站立状态. .........
　　却依旧掩不下她曼妙绝伦的纤细腰身。
　　风华绝代，飘然出尘。
　　天使被称作最美丽的生灵之一，一点都不虚假。
　　星小洛美丽可爱的毫无瑕疵。
　　眼前的这个女子，更是如出尘天女一般。
　　收起心神。
　　顾寒立刻凝起虚空灵瞳看向了这名大天使的信息。
　　【“大天使-星筱雪”】
　　【种族】：天使族（神灵种族）
　　【等级】：200级
　　【品阶】：圣灭
　　【生命：390w亿，魔法：275w亿，物理攻击力：140w亿，魔法攻击力：181w亿，物理防御：120w亿，魔法防御：135w亿。】
　　【天赋】：十二翼圣躯
　　【技能】：圣光之耀、圣力驱散、大天使祝福、光明禁域、圣翼光阵、光明系所有形态的禁咒
　　【神禁技】：圣天使降临
　　【介绍】：天使族的最高领袖，拥有纯粹的圣光之力，降生即为圣灭级实力，目前大天使血脉已觉醒至八翼。
　　虚空灵瞳传来的信息，让顾寒心中微微讶然。
　　这个和星小洛有着同样血脉的天使。
　　竟然有着圣灭级的实力！！
　　“半神之躯却有着超越神灵的力量，实在是不可思议。”
　　大天使“星筱雪”的空灵之音落下后。
　　顾寒不置可否地淡淡一笑。
　　“你主动邀我前来，如果只是为了说些没营养的奉承之话，那可是有些浪费时间啊。”
　　听到顾寒丝毫不掩饰的轻傲之音。
　　大天使“星筱雪”的脸上没有丝毫的神色波动。0.0
　　“既然如此......”
　　“那我就直言了......”
　　“我天使族想与人皇进行合作。”
　　闻言。
　　顾寒饶有兴趣地道：“合作？”
　　“天使族协助人族晋为上位神族，而唯一的条件.......则是需要人皇将堕天使的附庸契约转移到我天使族。”
　　听到星筱雪的话。
　　顾寒不由得想笑。
　　让自己转移契约？？
　　那不是相当于把攻占的领地割裂出去吗？
　　而且。
　　人族晋升上位神族，需要异族的帮忙吗？
　　这个大天使还真敢想。
　　抬起双眸扫视着大天使“星筱雪”的秀脸。
　　顾寒的嘴角微微勾起一抹弧度。
　　“你认为我需要跟你合作吗？？？”
　　“你对我的实力，一无所知。”
　　“不仅堕天使的附庸契约不可能转移给异族。”
　　“就连你这个大天使，也要和星小洛一起成为我的玩物。”.

第一百三十三章 十二翼天使降临！能干的大天使

　　自从进入天使族的领地之后。
　　大天使“星筱雪”的注意力从始至终都是集中在顾寒的身上。
　　即便星小洛就在顾寒的身后。
　　但。
　　大天使“星筱雪”完全对其视若无睹。
　　这样的态度。
　　让本就怒意滋生的星小洛更加愠怒。
　　她刚刚张开黑暗双翼准备朝前方的大天使释放神禁技。
　　耳中便传来了顾寒的那道轻蔑之音。
　　瞬间。
　　她的大脑一轰。
　　这个家伙...
　　在胡说些什么？
　　自己什么时候成为他的玩物了？？
　　而且。
　　竟然敢当着这个女人的面说出这种话.......
　　这是摆明了要不死不休？
　　就在星小洛思绪混乱之际。
　　大天使“星筱雪”周围的光芒瞬间变得浓郁起来。
　　而她那冰冷一片的神色也浮上了一丝暴怒。
　　她转过视线瞥了一眼星小洛的娇躯，眉宇间的怒意更甚。
　　“大天使血脉竟然被异族污染，星小洛，看来将你驱逐出天使族果然是正确的选择。”
　　感受着星筱雪越来越盛的怒意。
　　星小洛脸上的怒意瞬间消散。
　　她直接飞身而起，从后面环抱住顾寒的腰身，极尽嘲讽地道：“天使的异类还会有大天使血脉？”
　　“主人说得没错，我确实是他的玩物。”
　　看着星小洛的举动。
　　星筱雪的怒意瞬间升到了顶点。
　　而此刻的顾寒.......
　　感受着身后的柔软，则是有些懵逼。
　　好家伙。
　　自己貌似还没有付诸实践吧？
　　不过。
　　一光一暗两名天使，仅仅是视觉冲击便已是足够强烈。
　　也就在顾寒想着一些不可描述的画面之时。
　　一道提示音在他的耳边飘然响起。
　　【叮，“直膝箭”效果触发，“大天使-星筱雪”已陷入25秒的跪地膜拜状态。】
　　提示音刚刚落下。
　　前方的星筱雪瞬间不受控制地弯下雪白的膝盖，朝着顾寒跪了下去。
　　面对突如其来的变故。
　　星筱雪的俏脸上瞬间一片惊骇。
　　有着圣灭级实力的她。
　　竟然没有察觉到任何的异常便直直跪了下去。
　　这究竟是什么层次的力量？？！
　　扫视着星筱雪的身躯。
　　顾寒轻视地笑道：“怎么？这么快就打算臣服了？”
　　“你.......”
　　感受着身体的压制。
　　星筱雪的呼吸变得沉重无比。
　　同时。
　　一抹白色的光华在她的身上闪烁而起。
　　也在这时。
　　顾寒赫然感觉到整片空间的圣光在以一种极其恐怖的速度朝着星筱雪涌去。
　　霎时间。
　　一抹白光在她的天使之翼忽然闪烁。
　　然后全部释放而出。
　　离体的白光当空闪耀。
　　然后忽然迸发出更加深邃的光芒。
　　并在呼吸之间快速化形。
　　转眼之间便化作了一道天使影像。
　　十二翼大天使的影像！
　　上方。
　　天使影像在快速的变动，从最初的虚影，逐渐转为半虚半实。
　　又逐渐的，化为完全看不出虚幻的实体。
　　十二翼大天使翅翼招展，刹那间便融入了星筱雪的体内。
　　这一刻。
　　星小洛的脸色忽然僵住。
　　她目光怔然，然后脸色陡然一变。
　　“这......这是.....｀ ｀ .”
　　“天使圣神！？？？”
　　星小洛的目光死死盯着跪在顾寒前方的星筱雪。
　　那震惊的神情，如在目睹最不可置信的一幕。
　　而此刻。
　　星筱雪的身上，一股无边的威压无声释放。
　　覆压着天使圣城的每一个角落，每一道灵魂。
　　星小洛在血脉压制之下直接被压制得无法动弹分毫。
　　看着力量瞬间暴增的大天使。
　　顾寒并没有什么太大的神色波动。
　　而就在这时.......
　　跪在地上的星筱雪忽然抬起了双手。
　　“人类，竟敢侵犯大天使的尊严！”
　　“不可原谅！！”
　　“在圣光之剑的光辉下无尽轮回吧！”
　　话音落下的瞬间。
　　一道磅礴无比的气息忽然从前方扫来。
　　顾寒下意识的抬起双眸。
　　赫然看到星筱雪的身后张开了十二道翅翼。
　　同时。
　　一把百丈白剑如从苍穹斩下，威势极其惊人。
　　看到这蕴含着恐怖威势的一击。
　　顾寒非但没有丝毫畏惧。
　　反而直接闪动身形朝着那道圣光之剑迎去。
　　下一刻。
　　一道白光陡然在顾寒的身上爆开。
　　星小洛的眼瞳瞬间猛地放大。
　　她清楚感受到了那股来自十二翼大天使的惊人力量。
　　那是足以秒杀圣灭级存在的恐怖力量！
　　轰！！
　　一声爆响之后。
　　白色的圣光之剑完全斩落在顾寒的身上。
　　顿时。
　　剑体瞬间炸裂，化为漫天的白光，将顾寒和星筱雪同时葬入无尽的白芒之中。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有负面效果。】
　　【叮，“绝对防御”、“懒惰”效果触发，已强制反弹12700%的伤害给攻击者。】
　　三道提示音落下的瞬间。
　　一个个miss符号在顾寒的头顶飘起。
　　下一刻。
　　一道赤红色的能量瞬间从顾寒的身体弹出。
　　在“瞬间打击”的词条效果下。
　　增幅了一百多倍的反击能量骤然轰击在了星筱雪的身上。
　　霎时间。
　　她身上的十二翼大天使之影瞬间溃散。
　　而她的血条也被一瞬清空。
　　只是。
　　她那被清空所有生命值的身体并没有倒下。
　　而是在一层白色的圣光中跪在原地。
　　凝起虚空灵瞳。
　　顾寒看向了那层光芒的信息。
　　【天使圣光：死亡后全属性、等级进入10秒的清零期，在此期间无法死亡，10秒后自身恢复至满状态。】
　　难怪星筱雪在“断裂”的效果没有死亡。
　　原来身上有着特殊的光环。
　　扫了一眼仍旧处在“直膝箭”的效果中的星筱雪。
　　顾寒的嘴角不由得微微一咧。
　　下一刻。
　　顾寒的双眸陡然暴射出了一阵紫色的虚幻光芒。
　　那蕴含着灵魂操控之力与些许虚空之力的光芒，在“瞬间打击”的词条效果下。
　　直接轰击在了星筱雪的身上。
　　正常情况下。
　　以等级和属性面板来看的话。
　　顾寒的灵魂操控是无法在星筱雪的身上触发效果的。
　　但此刻。
　　在天使族的重生光环下。
　　星筱雪的等级和属性陷入了临时清零的状态。
　　在这样的差距下。
　　这道灵魂操控的力量瞬间便将星筱雪的灵魂防御彻底瓦解。
　　【叮，“灵魂操控”生效，您已获得“大天使-星筱雪”的所有操控权限，灵魂操控持续时间：5000秒。】
　　【提示：对方属性和等级恢复之后，灵魂操控的效果将失效。】
　　提示音落下。
　　顾寒不由得扫了一眼这名风姿绰约的圣洁天使。
　　“大天使不怎样啊......”
　　“不过，多亏了你使用那个什么天神降临让我清空了你的生命值。”
　　“不然的话，要击败有着无敌之身的你，恐怕还需要花一些心思。”
　　话音落下。
　　顾寒立刻对星筱雪下达了灵魂指令。
　　【签订种族附庸契约。】
　　【附庸目标：人族。】
　　随着灵魂操控的指令下达。
　　星筱雪顿时以种族领袖的权限召唤出了一道契约法阵。
　　那法阵之上闪动的.......是种族附庸的契约之芒！！！
　　看到这一幕。
　　愣在一旁的星小洛瞬间惊骇得瞳眸瞪大。
　　她怎么也不敢相信。
　　天使圣神的残魂降临，非但没有扭转局面。
　　反而加快了天使族的沦陷进度。
　　【种族契约成功！】
　　【种族公告：神灵种族“．‖天使族”已与人族签订契约，天使族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，所有人类及其附庸生灵可通过传送阵自由进入天使族的阵营领地。】
　　【由于人族尚未获得进入神族区域的资格，人族生灵目前只可通过传送阵进入天使族的领地，无法通过其它方式穿越众神之界抵达天使族。】
　　【人族公告：所有人族生灵已解锁新的天赋能力：圣光星碑（天使族）。】
　　【圣光星碑：受到致命伤害时立即获得一次重生，每天可生效一次。】
　　也就在星筱雪完成契约签订之时。
　　一阵提示音在顾寒的耳边陡然响起。
　　【叮，作为人族的最高领袖，您获得附庸种族“天使族”的种族之器“圣灭之器-圣光之翼”。】
　　提示音落下的瞬间。
　　一团白色的光芒瞬间从星筱雪的体内分离而出。
　　直直涌进了顾寒的身体。
　　下一刻(钱了的)。
　　一道白色的光芒在顾寒的身上闪烁而起。
　　骤然间。
　　纯白色的天使之翼猛地从顾寒的背后弹射而出。
　　也在这时。
　　一道提示音在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，您获得神灵种族“天使族”的最高权限。】
　　提示音落下的刹那。
　　星筱雪身上那10秒的属性清零状态彻底结束。
　　而恢复了力量之后。
　　顾寒对她释放的灵魂操控的效果也瞬间消散。
　　此刻。
　　她的一双瞳眸瞪得通圆。
　　眼神之中尽是深深的惊惧。
　　她的身躯不受控制地颤抖着。
　　似乎随时都会坠倒在地。
　　“你.......”
　　“你竟然........”
　　扫视着星筱雪的娇躯，顾寒傲然道：“别做出那副表情，知道元素族被我覆灭还敢主动对我攻击，你在出手前就应该有着成为附庸的觉悟。”
　　话音落下。
　　顾寒直接开启始祖剑的元素操控力量垃。
　　下一刻。
　　水元素的力量释放而出。
　　一道巨大的水之空间在天使圣城的上空隔绝而出。
　　扫了一眼愣在一旁的星小洛，顾寒随即将视线转移到了一脸惊骇的星筱雪身上。
　　“挺能干的嘛，竟敢主动攻击我。”
　　“作为惩罚........”
　　“自己过来出击......”.

第一百三十四章 虚空生物寄居！操控噬魂虫首领！

　　也就在天使族的领地被划分到人族阵营之时。
　　整个神灵区域内的种族瞬间一阵动荡。
　　要知道。
　　元素族和天使族不仅是上位神族。
　　更是上位神族中战斗力最强的两个种族。
　　而如今。
　　这两大上位神族。
　　竟然在短短的数十分钟之内便被人族完全攻陷。
　　这样的消息。
　　让无数神族的生~灵瞬间坐立难安。
　　此刻。
　　人族大军仍旧在飞往众神之界的途-中。
　　而他们的大后方......
　　数十团虚幻的巨虫能量体正紧跟其后。
　　“怎么回事？元素族和天使族的总体实力丝毫不亚于我们噬魂虫一族，他们怎么可能这么快就被那个人皇击败？”
　　“这才离开混沌空间一个小时不到，人皇就攻占了两个上位神族，这也太离谱了。”
　　“这样的力量，如果他降临我们噬魂虫一族，恐怕........”
　　听到巨虫能量体的话音。
　　噬魂虫首领“卡洛”沉声道：“哼，就算全族覆灭又如何。”
　　“只要我们有价值，大人便能让我们无限重生。”
　　“而现在，对我们来说，唯一能体现价值的，便是寄居到其他人类的身上，观察人皇并将信息传送到虚空。”
　　噬魂虫首领“卡洛”的话音落下。
　　数十名巨虫能量体顿时一阵附和。
　　“首领说得不错，这也是我们舍弃躯体的唯一目的。”
　　“寄居人类！占领他们的灵魂！”
　　“那个.....那些家伙飞得太快了，我们没有躯体，无法使用空间技能追上去啊。”
　　“不急，我用那位大人给予的虚空之眼看一下他们的方向。”
　　话音落下。
　　一道螺旋状的空间波纹瞬间在噬魂虫首领“卡洛”的虚幻身影之上浮起。
　　随后。
　　一只透明的巨大眼珠猛然在空中睁开，环顾着四周。
　　通过虚空之眼的眺望。
　　卡洛赫然发现。
　　远处的高空之中。
　　无数的人类正朝着众神之界驭龙而飞。
　　而在他的观察之下。
　　他发现这些人类和认知中的人类有些不同。
　　驭龙而飞的那些人类，身上都张开了天使之翼。
　　而有一部分人类，竟然还化身为了机甲巨龙的形态！
　　“我糙！这他吗还是人类？？？”
　　“这个阵势，不太好入侵他们的身体啊，贸然出现，肯定会被那些堕天使和机甲智体发现。”
　　“哦？快看后面，有一些落单的家伙。”
　　............
　　整个神灵种族的生灵都在惊骇于两大上位神族的瞬败。
　　而顾寒却是毫不在意。
　　此刻。
　　天使圣城的上空。
　　浪潮退去。
　　回响了六个小时的声音也渐渐淡下。
　　整片区域再次恢复了寂静。
　　此时......
　　星筱雪的秀脸之上布满了嫣红。
　　本就美丽到极致的她。
　　在这抹嫣红的映衬下，少了几分让人不敢亵渎的神圣。
　　多了一丝让人为之一醉的妩媚韵味。
　　把玩着星筱雪那美得有些虚幻的纤纤玉足。
　　顾寒的身心一阵舒畅。
　　抬起美眸注视着身前的顾寒，星筱雪的身体颤抖不止。
　　擦了擦被破开的防御之后。
　　她的神情渐渐缓和了下来。
　　不过。
　　她那疲惫的脸上却是一片掩盖不住的悲戚之色。
　　重重地呼了一口气之后。
　　一袭莹白色的纱衣在一阵光芒闪烁中重新将她的曼妙身姿笼罩。
　　身为天使族的领袖。
　　星筱雪无比清楚附庸契约的签订意味着什么。
　　此刻的她。
　　心魂之中尽是悲凉。
　　目光放肆地扫视着星筱雪的身躯，顾寒邪魅地道：“真是看不出来，堂堂大天使竟然有着如此狂野的一面。”
　　听到顾寒的话音。
　　星筱雪的傲人之处一阵起伏。
　　“嘶～～～”
　　刚要开口。
　　一阵刺痛便传入她的心魂。
　　站在原地朝着自己释放了一道治愈光环后。
　　她那冰冷沉寂的眸光转移到了顾寒的脸上。
　　“虽然你拥有整个天使族的权限，不过异族掌控天使的权限，天使圣神必然已经注意到了你。”
　　“多说无益，你好自为之。”
　　话音落下。
　　星筱雪扫了一眼远处的星小洛之后直接扇动翅膀朝着天使圣城内飞去。
　　见状。
　　顾寒不以为意地淡淡一笑。
　　天使圣神？
　　不过是属性更强一点的生物罢了。
　　注意到自己有什么用。
　　以自己如今的实力。
　　谁来都是跪。
　　收起心神。
　　顾寒立刻释放始祖剑的永恒之力，撤去了水元素的结界。
　　也在这时。
　　无数的人族大军开始穿过众神之界，陆陆续续地抵达了元素族和天使族的领地。
　　六个小时没有听到人皇搞事的消息。
　　所有的人类和附庸生灵都是一阵不自在。
　　而随着不断靠近天使圣城。
　　不少人族玩家赫然发现顾寒正傲然立空，身旁还站着一脸潮红的堕天使领袖。
　　顿时。
　　无数的玩家瞬间为之一叹。
　　“人皇大人真刑！”
　　“有什么刑不刑的，大人可是人皇，整个种族和附庸种族的权限都由他掌控，只要大人愿意，怎么都行。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　“不错，大人一个人攻下了这么多种族，享受享受怎么了。”
　　人族大军之中。
　　数十名人族玩家盯着空中的顾寒，双眸中闪烁着幽紫色的光芒。
　　【虚空连接。】
　　【信息传送。】
　　【人皇喜好女色。】
　　而就这这时......
　　刚刚凝起虚空灵瞳准备查看圣光之翼的顾寒，眉头猛然一动。
　　因为。
　　他赫然感知到了人族的大军中，掺杂着一道道虚空族的力量！
　　在使用虚空之眼获得SSS级天赋“虚空灵瞳”后。
　　顾寒便拥有了查看所有的虚空契约物，沟通虚空生物的能力。
　　而刚才......
　　在张开虚空灵瞳的瞬间。
　　顾寒竟然感知到了附近有着虚空生物的存在！！
    ........ .. 0
　　只是。
　　顾寒并没有感知到具体的位置。
　　扫了一眼正在迫近天使圣城的人族大军。
　　顾寒立刻开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：人族阵营中的虚空生灵。】
　　下一刻。
　　一道道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的虚幻文字飘浮在了他的面前。
　　【命运抉择】
　　【①：人族玩家“苍雷”（虚空契约物寄居）。】
　　【②：人族玩家“苍力”（虚空契约物寄居）。】
　　..........
　　看着命运之力显示的信息。
　　顾寒不由得眉头一皱。
　　命运之力的显示结果。
　　被异族寄居的人类，高达数十名！！
　　这些虚空生物，想在人族当老六？？
　　眸光一动。
　　顾寒关闭命运之力的信息面板。
　　随后。
　　坐标锁定，一道空间裂缝撕裂而开。
　　顿时。
　　顾寒直接闪到了苍雷的身旁。
　　此刻。
　　苍雷正在随着人族大军朝着天使圣城前进。
　　只是。
　　他的双眸中。
　　闪烁着极不正常的幽紫色光芒。
　　看到难得一见的人皇出现在自己身旁。
　　苍雷的身体瞬间一颤。
　　就在他刚想开口之际。
　　顾寒陡然开启了灵魂操控的天赋力量。
　　下一刻。
　　随着一道幽紫色的光芒在顾寒的双眸中闪烁而起。
　　苍雷瞬间便被磅礴的灵魂力量击中。
　　【叮，“灵魂操控”生效，您已获得“苍雷”、“噬魂虫王-卡洛”的所有操控权限，灵魂操控持续时间：99999秒。】零.

第一百三十五章 虚空造物！绞杀上位神族！

　　耳边的提示音落下。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　虚空灵瞳感知到的虚空生物，是上位神族中的噬魂虫？
　　难怪之前所有的上位神族都对自己发起了邀请。
　　只有噬魂虫一族没有动静。
　　原来。
　　噬魂虫的首领已经跑到了人族当老六。
　　凝起虚空灵瞳。
　　顾寒立刻看向了苍雷的信息。
　　【苍雷】
　　【阵营】：人族（超阶种族）
　　【属性】：......
　　.........
　　【“噬魂虫王-卡洛”】
　　【等级】：200级
　　【品阶】：圣灭
　　【生命：320w亿，魔法：220w亿，物理攻击力：90w亿，魔法攻击力：121w亿，物理防御：99w亿，魔法防御：100w亿。】
　　【天赋】：虚空虫体
　　【技能】：虚空吞灭、分裂之虫、恐惧连乱击、虫王之赐、土系、黑暗系所有形态的禁咒
　　【神禁技】：噬魂寄居
　　【弱点】：光系、火系、灵魂系
　　【介绍】：噬魂虫族的最高领袖，拥有绝对强大的土系与黑暗系魔法，有着极为不俗的虫体分裂天赋。
　　【目前为能量体形态，等级与属性大幅度下降，部分技能无法释放。】
　　【隐藏信息】：虚空创世神所创造的生命体，拥有强大的分裂繁殖能力，体内蕴含着些许虚空之力。
　　在虚空灵瞳的绝对看穿效果之下。
　　顾寒清楚地看到了苍雷身体中的能量体。
　　而那能量体传来的信息。
　　让顾寒都是为之一惊。
　　因为。
　　噬魂虫王“卡洛”的隐藏19信息中。
　　清楚地介绍着，这圣灭级的噬魂虫王，是由虚空创世神所创造！！！
　　要知道。
　　在入驻神灵区域的五十来个神灵种族中。
　　这噬魂虫一族可是最强的八个种族之一。
　　而这样恐怖的存在。
　　竟然是被创造而出！！！！
　　进入混沌世界的种族。
　　都是宇宙中存在了无数年的星球文明。
　　蓝星文明连接混沌之后。
　　人族也只不过是一个中位种族。
　　而上位神族噬魂虫一族。
　　竟然是被外力所创造！
　　那虚空创世神......
　　究竟是怎样的存在？？？
　　就在顾寒疑惑之际。
　　前行的人族大军也瞬间停了下来。
　　看着人皇一脸凝重地站在一名玩家的身旁。
　　无数的人类都是有些发懵。
　　“人皇大人怎么会突然出现在这里？”
　　“那个玩家不是苍元公会的前首领吗？怎么会被重光大佬盯上了？”
　　“看他的状态.......好像是被人皇大人控制了。”
　　“这个家伙难道是人族的内奸？？勾通外族被重光大佬发现了？”
　　“这个苍雷不是解散了苍元公会，加入人皇大人的公会了吗？怎么还敢在人皇大人的眼皮底子下当内奸？他该不会要被人皇大人直接处决了吧？？”
(空白)⑥⒐⑧９⒉5⑧5０ 
　　.............
　　听着人族玩家的议论之声。
　　顾寒这才回过神来。
　　扫视着被噬魂虫王寄居的苍雷，顾寒直接下达了灵魂指令。
　　【指令：虚空族、虚空创世神的所有信息。】
　　灵魂指令和种族附庸契约有着同样的效果。
　　只要下达了指令。
　　目标根本无法抗拒。
　　但。
　　在这道指令之下。
　　噬魂虫王“卡洛”传达的信息却只有“虚空之眼的使用方法”这类极为简略的信息。
　　比顾寒对虚空族的了解还要少。
　　此刻。
　　顾寒更为疑惑。
　　早在之前斩杀虚空织影后。
　　顾寒便开启命运之力的主动效果试着查看虚空的信息。
　　但，却没有得到任何的资料。
　　而如今。
　　连虚空族的创造生物，灵魂之中竟然都没有虚空族的信息。
　　那虚空创世神......到底有着怎样的力量？？？？
　　站在原地缓了缓神后。
　　顾寒随即对噬魂虫王“卡洛”下达了指令。
　　【指令：处决人族内所有的寄居噬魂虫。】
　　下一刻。
　　被噬魂虫王寄居的苍雷瞬间开启了噬魂虫一族的最高权限。
　　也在这时。
　　人族大军中一些玩家瞬间没命地逃窜而去。
　　但。
　　在种族权限的法则下。
　　就算跑回噬魂虫的领地，也一样要被裁决。
　　砰砰砰！！！
　　顿时。
　　数十名被噬魂虫寄居的人类突兀地倒在了地上，直接暴毙而亡。
　　看到这一幕。
　　周围的人族玩家瞬间一片惊色。
　　“我糙，怎么回事？人皇大人怎么突然裁决了这些玩家？”
　　“有点吓人啊，动都没动一下就直接暴毙了，种族领袖的权限法则果然恐怖。”
　　“话说，那些人刚才跑什么？不会真的是人族的内奸吧？”
　　..........
　　随着噬魂虫被裁决。
　　那些被寄居的人族玩家也一同死亡。
　　虽然有着天使族的种族天赋“圣光星碑”。
　　但。
　　种族裁决无法通过那道天赋来触发复活。
　　扫了一眼那些彻底死亡的人族玩家之后。
　　顾寒直接锁定那些玩家并开启了神话级词条“神圣赞歌”的效果。
　　下一刻。
　　一道道洁白的光芒瞬间洒落在那些玩家的身上。
　　霎时间。
　　一道道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，您复活了人族玩家“苍力”、“燕寒山”........】
　　耳边的提示音落下。
　　顾寒随即对噬魂虫王下达了指令。
　　【指令：结束寄居状态。】
　　下一刻。
　　一道虚幻的能量光芒在苍雷的身上分离而出，直直飘浮在了顾寒的身前。
　　而随着噬魂虫王的离体。
　　苍雷也瞬间倒了下去。
　　见状。
　　顾寒立刻释放了一道神圣赞歌将其复活。
　　没有理会懵逼的苍雷。
　　顾寒将视线移到被完全控制的噬魂虫王“卡洛”身上。
　　有着绝对的灵魂控制。
　　顾寒完全可以让卡洛将整个噬魂虫阵营的生灵裁决。
　　但。
　　裁决可是得不到任何杀戮点的！！
　　而斩杀噬魂虫王之后，噬魂虫一族也将直接成为临时附庸种族。
　　在此期间去斩杀附庸的噬魂虫。
　　同样无法得到杀戮点。
　　顾寒目前的种族加成为神灵五十阶。
　　而每次进阶需要整整40亿的杀戮点！！
　　如此庞大的消耗。
　　顾寒此刻算是找到了最好的供给方式。
　　噬魂虫不同于其他种族。
　　这个由虚空创世神创造的种族。
　　顾寒并没有将其收为契约种族的打算。
　　抬起双眸。
　　顾寒再次对噬魂虫王“卡洛”下达了指令。
　　【指令：将噬魂虫领地对人族及其附庸种族开放。】
　　下一刻。
　　噬魂虫王“卡洛”立刻开启了种族权限之力。
　　顿时。
　　所有人族玩家的耳边都响起了可自由进入噬魂虫阵营的提示。
　　做完这些......
　　顾寒直接锁定噬魂虫领地的坐标，并撕开了空间裂缝。
　　与此同时。
　　“无限空间门”的词条力量释放而出。
　　数十道连通空间裂缝的空间门凭空浮现在天使圣城的附近。
　　随后。
　　顾寒以种族之主的最高权限下达了指令。
　　“所有神族附庸生灵，协助抵达神灵区域的人类前往噬魂虫阵营，猎杀噬魂虫！”
　　随着种族之主的指令下达。
　　整个人族和附庸种族的生灵都是一愣。
　　“协助我战斗的堕天使不是说噬魂虫是上位神族吗？重光大佬直接让我们去打上位神灵？？？”
　　“我们应该只是去围剿一些漏网之鱼，依我看，有可能连漏网之鱼都轮不到我们。”
　　“刚刚人皇大人下达的指令可是让所有的附庸神族协助我们，有着两个神族和两个上位神族的协助，我们斩杀一些小兵不是很难。”
　　...............
　　指令下达。
　　顾寒直接骑乘空灵圣龙闪进了空间裂缝。
　　下一刻。
　　一道提示音在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，您已抵达噬魂虫族的领地“噬魂空漠”。】
　　也就在顾寒带着被控制的噬魂虫王“卡洛”踏入噬魂虫领地之时。
　　噬魂虫领地中的生灵瞬间惊骇一片。
　　“什么情况？？卡洛大人不是带着噬魂虫去那个混沌空间搜寻圣力资源了吗？怎么现在独自回来了？”
　　“我靠，卡洛大人旁边的生灵是人类！！”
820　　“怎么回事？卡洛大人怎么将领地向人族开放了？？”
　　“我有一种不好的预感，卡洛大人不会是叛变了吧？？”
　　..............
　　就在噬魂虫一族的玩家叫叫嚷嚷之时。
　　他们的眼前忽然一黑。
　　随之。
　　一道道人影从噬魂空漠凭空生出的空间门中不断掠出。
　　顷刻之间。
　　密密麻麻的人影瞬间将噬魂空漠全部站满。
　　让无数噬魂虫惊骇欲绝的是。
　　这些突然出现的人类，其周围竟然全部都是神灵种族的生灵。
　　甚至。
　　还有上位神族的元素体和圣光天使。
　　“这个阵势真的只是凡族吗？？？”
　　“我没看错吧？卡洛大人带着人类大军进入了我们的核心领地？？”
　　“快走，卡洛大人有些反常，我感觉卡洛大人被控制了。”
　　......
　　看着慌乱逃窜的噬魂虫，顾寒不屑地摇了摇头。
　　将七重降神术的伤害效果屏蔽自方阵营之后。
　　顾寒直接张开了七重降神术的伤害领域。
　　霎时间。
　　周围五十万米的空间瞬间燃起了一片片骇人无比的七色之芒。
　　与此同时。
　　两枚遮天蔽日的巨大陨石瞬间砸落在地。
　　那充斥着死亡气息的毁灭力量，瞬间在五十万米内的区域爆发而开。
　　轰轰轰！！！！
　　两枚陨石坠地的声音骤然响至整个噬魂虫领地。
　　与此同时。
　　一道道恐怖的伤害数字在那些噬魂虫的头上接连飘起。
　　-204600亿！（七重降神术）
　　-102300亿！（流星天坠）
　　在每秒30多万亿的恐怖伤害下。
　　七重降神术领域中的噬魂虫连一秒都没撑住便被全部秒杀。
　　站在顾寒身后的一众人族玩家还没发起攻击。
　　目之所及便再也看不到一名活着的噬魂虫。
　　【人族阵营公告：“人皇-重光”斩杀了噬魂虫族阵营“噬魂神虫”x265468，获得杀戮点13.27亿。】.

第一百三十六章 万亿杀戮点！称号：弑神者！

　　看到如此恐怖的一幕。
　　站在顾寒身后的一众玩家顿时惊骇得愣在了原地。
　　“我糙，这么巨大的陨石，这么夸张的伤害，我们跟重光大佬是在两个世界吧！！”
　　“随便挥挥手就能释放这么恐怖的领域，人皇大人的实力已经彻底超越上位神族的范畴了吧？”
　　“关键的是，这还不是重光大佬的极限力量，重光大佬到现在为止，还没使用过那件永恒之器！！”
　　........
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点265.4亿。】
　　【叮，您的“背包世界”自动拾取位面币9658w，帝王级装备286000件，神灵级装备54300件。】
　　【叮，由于您为人族领袖，系统判定为人族对噬魂虫族发起了种族之战。】
　　两道提示音落下。
　　一道种族之战的公告瞬间在所有人类及所有噬魂虫的耳边响起。
　　【种族公告：人族对噬魂虫族发起了种族之战，进攻/防守任务已自动发放。】
　　耳边的提示音落下。
　　顾寒的内心并没有任何的波动。
　　两百多亿的杀戮点。
　　对于其他玩家来说无异于天文数字。
　　但。
　　这些杀戮点还不够将顾寒的种族加成提升10级。
　　而二十多万的噬魂虫。
　　也还不到噬魂虫一族生820灵数量的百分之一。
　　这一波的斩杀。
　　仅仅只是一个开场序幕。
　　唤出空灵圣龙。
　　顾寒直接跃到它的头顶。
　　下一刻。
　　视线锁定远处的驻地，空间撕裂瞬间释放而出。
　　虽然噬魂空漠外围也有一些噬魂虫。
　　但对于顾寒来说。
　　数量实在太少。
　　那点数量的噬魂虫，交给人族玩家围剿更为合适。
　　“吼！”
　　随着一道震天龙吟响起。
　　顾寒的身体出现在了噬魂空漠的左侧驻地。
　　扫了一眼前方完全浮空的沙漠驻地。
　　顾寒的嘴角勾起了一抹轻微的弧度。
　　右手覆下。
　　七重降神术的领域瞬间张开。
　　顿时。
　　七系元素的伤害骤然爆发！
　　与此同时。
　　遮天蔽日的陨石在瞬间打击的词条下直接以雷霆之势，迅速落在了下方的种族驻地之中。
　　陨石刚刚落下。
　　顾寒直接朝着前方的空间撕裂而去。
　　下一刻。
　　又是一道七重降神术张开。
　　元素撕裂空间的声音与陨石坠地的撞击声混合在一起。
　　整个噬魂空漠的领地顿时一片震响。
　　以顾寒如今上万亿的双攻。
　　在无限火力的buff加持下。
　　这个上位神族的领地之中。
　　没有一个生灵能阻挡顾寒杀戮的脚步。
　　哪怕是阻挡他一秒！
　　顾寒穿梭在噬魂空漠的领地之中。
　　斩杀噬魂虫的速度比踩死蚂蚁的速度还要快上无数倍。
　　遮空蔽日的陨石不断落下。
　　无数的七系元素同时升起。
　　外加伤害类词条的附加。
　　噬魂虫死亡的数量每一秒都在以一种极为夸张的速度暴增。
　　一些刚刚通过无限空间门进入噬魂空漠的玩家，看着黑压压的噬魂虫尸体，人都是直接麻木了。
　　“这他吗才过去多少时间？我们才刚刚从天使圣城的领地传送过来，重光大佬就杀了这么多的上位神灵？”
　　“我去狐人族的练级区刷低等级的野怪都没这么快，重光大佬斩杀上位神灵怎么跟杀猪似的。”
　　“得了吧，谁杀猪有这么快？”
　　如人族玩家所言。
　　以七重降神术的爆炸伤害。
　　顾寒斩杀数十万的噬魂虫也只是一秒的事。
　　此刻。
　　距离人族大军进入噬魂虫领地，仅仅过去了几分钟的时间。
　　而这几分钟内。
　　对于人类而言强大得根本不可能战胜的神灵级噬魂虫。
　　就这么被顾寒一个人虐杀得东逃西窜。
　　而顾寒每次在张开七重降神术的伤害领域的刹那。
　　直接再次朝着下一个地点闪去。
　　在这个过程中。
　　他的身体没有在一个地点停留超过五秒。
　　而只要他降临的地点。
　　五十万米范围内的所有噬魂虫，都毫无意外地被瞬间秒杀。
　　此刻。
　　噬魂空漠的北侧。
　　一群通体漆黑的噬魂虫正发了疯似的朝着噬魂族的核心区域闪去。
　　在系统判定种族之战发起后。
　　噬魂虫一族的玩家，连返回自己的星球都无法做到。
　　听着耳边不断响起的杀戮公告。
　　无数的噬魂虫都是以自己最快的速度朝着种族禁域逃跑。
　　“魔鬼！不！那个人类简直比天魔族的那些(bjaa)魔鬼还要恐怖无数倍！”
　　“到底是怎么回事？为什么卡洛大人会带着人族进攻我们噬魂虫，这是为什么啊！”
　　“跑，赶紧跑，噬魂禁域有结界守护，跑到那里就安全了！”
　　“为什么我的空间系技能冷却时间这么长！！谁有种族禁域的传送卷轴，带带我啊！”
　　就在无数的噬魂虫亡命逃窜之际。
　　一道漆黑的空间裂缝忽然在浮空的沙地之上浮现。
　　随后。
　　一道身影骑乘百米巨龙从中闪了出来。
　　看都没看下方的噬魂虫一眼。
　　顾寒直接张开了七重降神术的领域。
　　顿时。
　　七道元素混合的伤害瞬间爆发。
　　刹那间......
　　一道道恐怖的伤害数字在那些噬魂虫的头上接连飘起。
　　-204600亿！（七重降神术）
　　-102300亿！（流星天坠）
　　........
　　密密麻麻的伤害数字在无数噬魂虫的头上不断飘起。
　　一秒不到的时间。
　　又是几十万的噬魂虫瞬间暴毙。
　　没等斩杀提示音响起。
　　顾寒再次朝着噬魂空漠的东面闪去。
　　有着空间撕裂的强大效果。
　　无论多远的距离，对于顾寒而言都只有穿越一道空间裂缝的时间。
　　一分多钟后..........
　　整个噬魂空漠东面的噬魂虫全部暴毙。
　　三分钟后.........
　　西侧驻地的噬魂虫也化为黑压压的尸体。
　　五分钟后。
　　噬魂空漠北面的结界瞬间破碎。
　　与此同时。
　　又是密密麻麻的噬魂虫被一瞬秒杀。
　　也在这个时候。
　　一道公告音在整个战场上空不断响起。
　　【战场公告：“人皇-重光”斩杀噬魂虫x6521w，获得杀戮点3260.5亿。】
　　【由于噬魂虫族死亡生灵超过60%，系统判定人族获得此次种族之战的最终胜利。】
　　【所有人类获得全族奖励：等级+3，四维属性+40w，自由属性点+40w，位面币+50w，适应等级的王玄套装x1。】
　　【“人皇-重光”获得特殊称号：弑神者。】
　　“沃日，这他吗什么鬼？我的听觉出问题了吧？一个人杀了六千多万的神灵？？”
　　“大佬宣布开战这才十分钟不到啊，这点时间打一炮都来不及，斩杀六千多万的神灵，这他吗是假的吧？”
　　“元素体和天使协助我斩杀了一名噬魂虫的时间，重光大佬就把一个上位神族的神灵杀得只剩下一小半了？”
　　正在围杀落单噬魂虫的人族玩家们都懵逼了。
　　顾寒的这个速度。
　　快到了让他们不敢相信这是真的。
　　而在这时.......
　　顾寒的耳边悠然飘起了一道道提示音。
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：杀戮点65210亿，等级+60，四维属性+800w，自由属性点+800w，位面币+1000w，190级全职业王玄套装x20。】
　　【叮，您的“背包世界”自动拾取位面币350亿，帝王级装备6230w件，神灵级装备1058w件。】
　　【叮，作为人族的领袖，您需要在24小时内对噬魂虫族完成契约签订或处决，在此期间您拥有对噬魂虫族的最高权限。】
　　【24小时内噬魂虫无法离开其领地，若噬魂虫族24小时内未被签订契约或未被处决，噬魂虫族将脱离人族的附属，成为自由种族。】.

第一百三十七章 圣灭级种族加成！神族主动投降！

　　【叮，您的转职任务未完成，您的等级已达到目前的升级上限。】
　　【叮，您的等级奖励已化为经验储存至您的经验池。】
　　【您的经验池存储已超过上限。】
　　【叮，“幸运回溯”效果触发，您的1260亿经验已封印至经验卷轴。】
　　耳边的提示音落下。
　　顾寒的嘴角不由得微微一咧。
　　绝对压倒性的单方面屠杀之下。
（岚天资源群：456348770）
　　十分钟不到的时间。
　　直接斩杀了数千万的噬魂虫。
　　这一波。
　　除了收获千万件神器之外。
　　杀戮点也是直接暴增了将近七万亿！！！
　　如此数量的杀戮点。
　　若是用于进阶。
　　恐怕足以让种族加成增幅数百倍不止！！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻看向了自己的种族加成面板。
　　【人族属性加成】
　　【神灵五十阶】：等级每提升1级获得50000点自由属性点，额外获得100000点四维属性。
　　【杀戮点】：73251亿。
　　【人皇之赐】：.......
　　【目前每次进阶将消耗40亿杀戮点。】
　　看到虚幻面板上那高达七万多亿的杀戮点之后。
　　顾寒的双眸不由得微微一动。
　　上一次进阶种族加成。
　　只用了几百亿的杀戮点便让属性加成从帝王级进阶到了神灵级。
　　而此刻。
　　整整七万多亿的杀戮点。
　　若是全部用于进阶。
　　那么会进阶到何种地步？
　　想到这里。
　　顾寒立刻将所有的杀戮点全部用于进阶。
　　下一刻.......“八二零”
　　一道道提示音在他的耳边陡然响起。
　　【种族属性加成进阶为神灵五十一阶！加成效果已大幅度增幅，消耗点大幅度提升。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为神灵六十阶！加成效果已大幅度增幅，消耗点大幅度提升。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为神灵九十阶！加成效果已大幅度增幅，消耗点大幅度提升。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为超神一阶！加成效果已大幅度增幅，消耗点大幅度提升。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为超神一百阶！加成效果已质变，消耗点已质变。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为超神二百九十阶！加成效果已质变，消耗点已质变。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为圣灭十阶！加成效果已质变，消耗点已质变。】
　　提示音落下的刹那。
　　顾寒立刻看向了进阶后的种族加成。
　　【人族属性加成】
　　【圣灭十阶】：等级每提升1级获得5000w点自由属性点，额外获得3000w点四维属性。
　　【杀戮点】：635亿。
　　【人皇之赐】：①人族玩家与人族生灵每升1级获得100w点自由属性点，额外获得50w点四维属性。
　　②：........
　　③：........
　　④：........
　　⑤：人族所有玩家死亡后死亡惩罚降低90%，且复活无需读秒，人族原生人类获得五次复活机会。
　　⑥：人族所有玩家及生灵，斩杀异族后将直接抹除目标的根源生命与灵魂。
　　【目前每次进阶将消耗2000亿杀戮点。】
　　刚刚看完进阶后的属性加成，两道提示音便猛然在顾寒的耳边响起。
　　【叮，已根据当前种族属性加成修正属性，您获得自由属性点560.3亿点，四维属性948.1亿点。】
　　【人族阵营公告：“人皇-重光”种族加成已进阶至圣灭十阶，所有人族玩家种族加成已进阶，并已解锁新的附加能力。】
　　公告音落下的刹那。
　　所有人类的属性加成顿时全部修正。
　　骤然间。
　　整个人族玩家与原生人类的属性瞬间暴涨了将近500倍！！！
　　这一瞬。
　　人族的属性直接从黄金级瞬间跨越到了君主级！！
　　属性骤然猛增。
　　巨大的涨幅让人族的玩家和原生人类差点激动得昏厥了过去。
　　“这他吗，我的属性修正之后，双攻直接突破了千万！这是真实存在的吗？？”
　　“我糙！我的魔攻也直接破了四千万，现在我的属性比之前人皇试炼中的那个君主boss还要高！！”
　　“吗的，人族这一波，直接原地起飞！！！”
　　“呜呜呜，我也得到了五次复活机会，感谢人皇大人保我狗命。”
　　“我们以后斩杀异族的玩家，也能直接将他们杀死！这个效果，太残暴了！”
　　“人皇牛逼！！我的一个若志朋友之前连黄金boss都不敢刷，现在已经准备去单撸君主了！”
　　................
　　在圣灭级的种族加成下。
　　整个人族的人类，瞬间人人媲美君主boss！！
　　而顾寒也是一共得到了四千多亿的属性点！！
　　在“四维平衡”的词条效果下。
　　每次升级，顾寒都能得到2.3亿的属性点！！！
　　这一波。
　　直接起飞！
　　站在原地缓了缓神后。
　　顾寒看向了刚才获得的称号。
　　【弑神者】
　　【等级】：100
　　【效果】：对所有异族阵营的生灵造成的伤害提高1000%。
　　【介绍】：单人屠戮千万神灵后获得的称号，唯有至强者才能获得。
　　【可增加词条】：3。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻对这个称号进行了词条添加。
　　【词条添加成功！】
　　【《弑神者》获得传说级词条：神域穿梭、神灵压制。】
　　【《弑神者》获得神话级词条：封神禁域。】
　　词条①：神域穿梭：可自由前往所有神灵种族的领地。
　　词条②：神灵压制：对所有神灵级的生灵造成震慑压制，压制期间目标无法对您发起攻击，且目标全属性降低90%。
　　词条③：封神禁域：永久封印10w米范围内所有超神级及以下的所有生灵的天赋栏、魔法栏、技能栏，可自由选取目标、自由解除封印。
　　看着三道词条的效果。
　　顾寒的眸光不由得微微一动。
　　自由前往所有神灵种族的区域，压制所有神灵级生灵。
　　这两个词条的效果只能说中规中矩。
　　但。
　　最后一个词条“封神禁域”，那就有些变态了！
　　永久封禁10w米所有神灵和超神级之下的生灵的所有天赋栏、魔法栏、技能栏。
　　这意味着。
　　不管目标拥有什么职业。
　　一旦进入封神禁域。
　　以后都只能使用普通攻击。
　　连新的魔法、技能都无法学习！！
　　而在范围增幅的buff下。
　　这道禁域的范围。
　　直接扩大到了100w米！！
　　这样的能力，足以让所有的生灵闻风丧胆。
　　满意地关闭称号面板。
　　顾寒这才将眸光转向噬魂虫的领地。
　　没有迟疑。
　　顾寒直接以最高权限开启了种族权限的法则之力。
　　【噬魂虫族权限指令：噬魂虫族所有噬魂虫：分解！】
　　【叮，您对噬魂虫族启动了全族死亡裁决“分解”，是否确认执行？】
　　“执行。”
　　轻描淡写的两个字从顾寒的口中发出。
　　瞬间便让数千万的噬魂虫分解而亡。
　　噬魂虫都是由那个神秘的虚空所创造。
　　在没搞清楚虚空的信息与力量之前。
　　这样的种族。
　　顾寒并不打算将其收为附庸种族。
　　在听到种族之战结束的公告后。
　　四处逃窜的噬魂虫玩家如同解脱般地坐在地上，不停地喘着粗气。
　　他们还没完全回过神来。
　　便赫然发现自己的身体正在分裂为一片片的碎屑。
　　连哀嚎都没来得及发出。
　　无数的噬魂虫便瞬间化为了密密麻麻的尘屑消散于整个空间。
　　也在这时。
　　一道公告在整个混沌世界飘然而起。
　　【混沌公告：噬魂虫族所有生灵已被人族“人皇-重光”彻底处决，噬魂虫族领地已成为无主之地，所有超位种族与神灵种族可自由前往将其占领。】
　　【进驻无主之地的数量超过10万名之后，该领地将自动划为该种族的区域。】
　　【混沌公告：进驻噬魂虫领地的人族生灵超过10万名，噬魂虫领地已自动划分为人族的领土。】
　　【人族公告：所有人族生灵已解锁新的天赋能力：噬命者（噬魂虫族）。】
　　【噬命者：每斩杀一名神灵级及以上的目标，自身生命值永久提高100%. .........】
　　接连不断的提示音落下后。
　　整个混沌世界瞬间沸腾一片。
　　噬魂虫可是神灵种族种中最强的上位神族之一。
　　而如今。
　　人族一个超位种族，竟然直接处决了整个上位神族的所有生灵！！
　　这道公告。
　　让所有的神族顿时坐立不安。
　　此刻。
　　神灵区域。
　　上位神族“天魔族”的大殿之中。
　　将近十道身影正聚集在天魔大殿的核心区域。
　　这些......全部都是神灵种族的领袖。
　　而其中。
　　赫然包括上位神族中的天魔族、亡灵族、暗巫族的领袖。
　　扫了一眼神色焦灼的一众种族领袖。
　　“天魔王-葵清”不由得叹了一口气。
　　“各位，继元素体和天使之后，又一个上位神族被人皇攻陷。”
　　“而且，是全族处决！”
　　“人皇的意图已经很明显了，下一个覆灭的种族，说不定就是我们的其中一个。”
　　“我们在座的这些种族都是唇亡齿寒，所以，是战是和，各位尽快决定吧。”
　　“这也是我邀请各位进入天魔大殿的唯一目的。”
　　“以人皇的速度，恐怕几个小时甚至几分钟之后就会降临我们的领地。”
　　天魔王“葵清”的话音落下。
　　下方的一众种族领袖顿时一阵哄然。
　　“战？拿什么去战，连战斗力最强的元素族和天使族都已经成为附庸，我们去和人皇开战，不是白给吗？”
　　“唉，投了吧，据我所知，机甲智体主动投降之后，只有少数几十名反对的机甲被人皇裁决，整个种族并没有其他的伤亡。”
　　“连我们雷电体的起始种族的领袖都被人皇斩杀，我们这点实力不够看啊。”
　　“我附议，主动附庸起码还能活下去，若是反抗，噬魂虫一族恐怕就是我们的下场。”
　　“人皇拥有永恒之器，向他臣服并不可耻，我也同意投降。”
　　..........
　　这道上位神族被裁决的公告。
　　不仅仅让所有的神灵种族彻底沸腾。
　　更让其他的种族为之大惊失色。
　　此刻。
　　无尽虚空之中。
　　两名浑身幽紫色的生灵，正一脸呆滞地盯着身前的虚空星图。
　　“大人创造的噬魂虫.......竟然真的全部消失了！！”
　　“虚空之眼传来那道“人皇喜好女色”的消息之后，噬魂虫的种族星图之中，生命力便开始骤降，看来应该是卡洛那个家伙进入人族被人皇发现了。”
　　“整个噬魂虫族被裁决，大人的计划完全被打乱，大人应该很快就会回来了吧......”
　　...0.0.......
　　混沌世界中。
　　几乎每一个种族都在深深惊骇于噬魂虫一族被裁决的公告。
　　但。
　　顾寒却并不在意。
　　因为。
　　这就是他想要的结果。
　　震慑万族。
　　让其他种族来主动臣服。
　　这比连续不断地征战要舒服得多。
　　也在这时。
　　一阵提示音在顾寒的耳边飘然响起。
　　【叮，您裁决了噬魂虫一族所有生灵。】
　　【始祖剑已掠夺“噬魂虫王-卡洛”的天赋。】
　　【您已永久获得SSS级天赋加持：虚空虫体。】
　　【虚空虫体】
　　【品阶】：SSS
　　【效果】：①：可自由将身体虚化，免疫所有物理攻击与魔法攻击。
　　②：可分裂完全独立的神灵级噬魂虫，每小时分裂数量：30w。（因种族差异，您无法使用分裂效果。）
　　【介绍】：由虚空创世神赋予卡洛的天赋，拥有着一些虚空特性。
　　看着始祖剑掠夺到的天赋。
　　顾寒的眸光不由得微微凝起。
　　这道天赋对顾寒的帮助并不大。
　　但。
　　让顾寒惊诧的是。
　　“噬魂虫王-卡洛”的这道在人族中几乎不可能出现的SSS级天赋。
　　竟然是被外力所赋予！！
　　连SSS级天赋都能赋予。
　　那虚空创世神.......到底是怎样的存在？？
　　也就在顾寒疑惑之时。
　　一道道提示音在他的耳边突兀地响起。
　　【叮，天魔族“天魔王-葵清”请求进入人族新领地“噬魂空漠”。】.

第一百三十八章 进阶上位神族！人人成神！

　　听到耳边的提示音。
　　顾寒不由得愣了愣。
　　天魔族是恶魔、血魔等魔族的起源种族。
　　也是神灵区域中的八大上位神族之一。
　　噬魂虫一族才被处决五分钟不到的时间。
　　天魔族的领袖就直接赶到了噬魂空漠的领地外围？？
　　这个家伙难道是想和人族谈判？
　　就在顾寒疑惑之时。
　　两道空间光芒接连闪起。
　　霎时间。
　　两道曼妙的身影出现在了顾寒的身旁。
　　左侧的黑翼天使小巧玲珑。
　　右侧的圣光天使高冷凄美。
　　这.......赫然是天使姐妹花星小洛与星筱雪。
　　在顾寒下令所有附庸神族的生灵前往噬魂虫领地绞杀噬魂虫之后。
　　星小洛与星筱雪也是带领着天使在噬魂空漠的领地中截杀着噬魂虫。
　　顾寒裁决整个噬魂虫一族的生灵两三分钟后。
　　她们赫然看到平时几乎不会露面的一些神族领袖，竟然出现在了噬魂空漠的外围。
　　要知道。
　　现在一大半的人族生灵都在噬魂虫领地。
　　要是这些人类被异族斩杀。
　　那么整个人族和附庸种族就完了。
　　所以。
　　在感知到异常的刹那。
　　星小洛和星筱雪立刻第一时间赶到了顾寒的身旁。
　　空间力量的光芒散去。
　　星小洛踩着如玉光滑的小巧莲足踏到顾寒的身前。
　　她的神色一片凝重。
　　“主人，噬魂空漠外侧有着七名神族领袖，其中有三名是上位神族的领袖。”
　　“他们的周围没有发现异族军团，不过，不知道是不是用了什么特殊的方法隐藏了起来。”
　　听到星小洛的话音。
　　星筱雪抬起美眸注视着顾寒的面庞，声音之中一片冰冷。
　　“不可能有异族军团，我用圣光之力覆盖了周围数十万米的区域，没有探知到其他的异族生灵。”
　　闻言。
　　星小洛撅了撅嘴，一脸坏笑地道：“嘻嘻，你的天使之躯都已经被主人融入其它东西，你的圣光之力还有效果吗？”
　　话音落下。
　　星筱雪瞬间秀脸一红。
　　“星小洛，你.......”
　　感觉到即将爆发的气氛。
　　顾寒有些头疼地摆了摆手。
　　“区区几个神族领袖而已，还翻不起什么风浪。”
　　话音落下。
　　顾寒立刻以最高权限准许了异族领袖进入噬魂空漠。
　　转过头来扫视着星筱雪的玲珑身躯，顾寒淡淡地道：“以后没有我的指令之前，堕天使与圣光天使就按你们之前的方法管理吧。”
　　人族的原生人类只有一个光明女王能处理一些种族事务。
　　在人族晋为高位种族之后。
　　四个附庸种族加上人族的事务，已经让光明女王忙得不可开交。
　　毕竟。
　　攻占一个种族之后。
　　不可能什么都不管。
　　主城建设、资源开发、领地秩序、种族原生军团的训练......
　　这些都需要正常的管理。
　　而顾寒并没有这么多的闲暇时间去处理这些琐碎之事。
　　所以。
　　在晋为高位种族之后。
　　龙族和泰坦族等四个高位种族的琐事。
　　基本都是由光明女王处理。
　　而入驻超位区域之后。
　　面对更加庞大的领地。
　　光明女王明显有些力不从心。
　　因此。
　　自那之后。
　　狐人族、幽冥族、机甲智体等附庸种族的日常管理。
　　顾寒都是在以种族之主的权限之力设定一些规则后，便让那些种族领袖保持着之前的治理策略。
　　听到顾寒的话后。
　　星筱雪将眸光扫落在顾寒的身上。
　　不过。
　　她并没有说什么。
　　而星小洛的脸上则是浮起了一抹笑意。
　　就在她刚迈起脚步准备踏到顾寒身前之时。
　　一道传送阵的光芒瞬间在顾寒的前方闪烁而起。
　　随之。
　　七道形态各异的身形从中踏出。
　　见状。
　　星小洛和星筱雪立刻做出了备战姿态。
　　扫了一眼前方的七名生灵。
　　顾寒并没有任何的神色波动。
　　直膝箭的效果没有触发。
　　那么便是说明这些家伙没有对自己产生敌意。
　　从空间传送阵中踏出的天魔王“葵｀ ｀ 清”和另外六名种族领袖，在看到顾寒的刹那。
　　没有任何的多余动作。
　　直接俯首跪地。
　　“大人，我等神族愿意主动臣服大人，所属种族愿为人族附庸。”
　　看到这一幕。
　　顾寒也是有一些诧异。
　　他本以为这些种族领袖是前来谈判。
　　没想到竟然二话不说就直接投降。
　　“天魔王-葵清”保持俯首之姿，朗声道：“我愿携天魔族永世效忠大人，以大人之命为无上天命，如违此契约，灵魂尽毁！”
　　话音落下。
　　一道种族契约法阵瞬间出现在了“天魔王-葵清”的身前。
　　身为上位神族的领袖。
　　习惯于俯瞰众生的他，原本最不可能接受的，便是居于异族之下。
　　但此刻。
　　他竟然当着无数人族生灵之面主动签订附庸契约。
　　这无疑深深的震撼着在场所有生灵的心魂。
　　“天魔王-葵清”等七名种族领袖和星筱雪二人不同。
　　他们和龙族的龙皇一样，都是混沌世界的原生生灵。
　　一旦死亡。
　　连复活的机会都没有。
　　没有多少生灵能直面死亡带来的恐惧。
　　实力越强，对死亡的恐惧越深。
　　连噬魂虫一族都被尽数裁决。
　　与噬魂虫一族实力相差无几的他们。
　　自然不会认为自己能抵抗人皇。
　　所以。
　　在天魔大殿的禁地合议一番之后。
　　他们七个种族皆是无奈地做出了主动臣服的决策。
　　此刻。
　　噬魂空漠的区域中。
　　以“天魔王-葵清”为首。
　　亡灵族领袖、暗巫族领袖，以及雷电体、巨魔族、鲛人族、心灵族的领袖也紧随其后。
　　直接签订了种族附庸契约。
　　“我亡灵族愿以灵魂为契，永世效忠大人，如有违背契约，魂飞魄散！”
　　......
　　随着一道道契约法阵的光芒闪烁。
　　一阵提示音接连不断地传入了所有人类及附庸生灵的耳中。
　　【种族契约成功！】
　　【种族公告：神灵种族“天魔族”、“亡灵族”、“暗巫族”、“雷电灵族”、“巨魔族”、“鲛人族”、“心灵族”已与人族签订契约，成为人族的附庸种族。】
　　【附庸种族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，所有人类及其附庸生灵可通过传送阵自由进入附庸种族的阵营领地。】
　　【人族公告：所有人族生灵已解锁新的天赋能力：天魔体（天魔族）、亡灵之躯（亡灵族）、黑暗之雾（暗巫族）、雷电之力（雷电灵族）、巨印魔力（巨魔族）、海洋之赐（鲛人族）、心灵之瞳（心灵族）。】
　　【天魔体：所有黑暗系力量增幅500%。。】
　　【亡灵之躯：参与击杀目标后，可召唤该目标的亡灵，召唤时间：10分钟，召唤期间拥有绝对的控制权限。】
　　【黑暗之雾：攻击目标后，有极大概率令目标陷入“．‖失明”、“混乱”等异常状态，成功率取决于等级差距与精神属性的差距。】
　　【雷电之力：雷系抗性+30%，所有攻击附带1。5秒麻痹效果，单名目标30秒内只可生效一次。】
　　【巨印魔力：身体巨大化20%，生命、物理/魔法防御提高100%，持续时间：30分钟，每6小时可使用一次。】
　　【海洋之赐：在水元素场景中移动速度+200%，水系技能和魔法威力增幅200%。】
　　【心灵之瞳：可看清不高于自身30级的所有生灵的全属性及伪装效果，灵魂系抗性+20%。】
　　附庸契约签订成功。
　　人族不但解锁了七道种族天赋。
　　更是瞬间多出了七个神灵级的附庸种族！！
　　加上之前的四个神灵级附庸种族之后。
　　人族已经达到(钱了的)了种族进阶的条件！！
　　没有理会跪在地上的一众领袖。
　　顾寒立刻看向了人族的种族天赋。
　　【种族天赋】
　　【人族】（超位种族）
　　【品阶】：一阶
　　【效果】：所有负面效果的持续时间减少60%，经验、声望、位面币获取增加40%。
　　【拥有十个神灵种族的附庸后可进阶种族阶位。】
　　【高位附庸种族】：4
　　【超位附庸种族】：3
　　【神灵附庸种族】：11
　　【进阶进度】：可进阶（人皇专权）
　　看着种族天赋的进阶面板。
　　顾寒毫不犹豫地进行了进阶。
　　下一刻垃。
　　一道提示音陡然在他的耳边响起。
　　【人族种族阶位进阶成功。】
　　提示音落下的刹那。
　　一阵响彻世界的混沌公告瞬间在所有种族的上空飘起。
　　【混沌公告：蓝星文明人族阵营已拥有十个及以上的神灵级附庸种族，人族成功进阶为神灵种族，全族人类属性、能力已进阶。】
　　【经系统判定，人族整体实力已超出普通神灵种族。】
　　【人族晋为上位神族。】
　　【人族新主城已规划至上位神族区域，预计三个小时后完全开放。】.

第一百三十九章 连升66级！领悟法则之力！

　　响彻世界的混沌公告落下后。
　　整个人族顿时鸦雀无声。
　　随着神灵种族的属性修正。
　　所有人类的面板与能力瞬间质变！
　　整整三分钟之后。
　　人族的生灵才从那梦幻般的进阶中回过神来。
　　也在这一刹那。
　　整个人族沸腾不止。
　　“这.......我们.......这就晋升~到神灵种族了？”
　　“神灵竟然拥有着如此恐怖的力量，难怪之前进入我们人族的那些家伙都这么狂傲-。”
　　“好家伙，我他妈属性瞬间全部破亿！！这也太梦幻了！”
　　“晋升为神族，这岂不是意味着我们人族全部都能突破100级的限制？这也太特么爽了！”
　　“中位种族开局，三天不到的时间直接人人成神，重光大佬简直堪比创世神灵啊！！”
　　“这他吗，和我们人族实力差不多的那些中位种族，人家辛辛苦苦刷小怪，现在也才20级左右，我们人族的玩家直接靠重光大佬全员突破神灵，这可让异族玩家怎么活啊！”
　　“三天不到就把一个垃圾中位种族进阶到上位神灵，重光大佬，永远滴神！！”
　　............
　　【叮，您为人族领袖，您获得所有附庸种族的种族之主称号。】
　　【叮，您已晋为神灵，您的属性模板已修正。】
　　【叮，您完成了“混沌之神”的转职任务，您的职业已进阶，您的经验池容量已进阶。】
　　【您的职业力量已觉醒，您可自由操控七系高阶禁咒，且禁咒代价降低99%，消耗降低90%。】
　　【叮，您的等级升为191级......】
　　......
　　【叮，您的等级升为200级，您的力量、躯体已进阶。】
　　......
　　【叮，您的等级升为210级.....】
　　......
　　【叮，您的等级升为256级，四维属性+1500w，自由属性点+1200w。】
　　【您获得圣灭级人族加成：自由属性点+5000w，四维属性+3000w。】
　　提示音缓缓落下。
　　顾寒的身心不由得一阵舒畅。
　　这一波。
　　人族晋为上位神族。
　　顾寒的转职任务也是彻底完成。
　　而储存在经验池中的七千亿经验与经验卷轴中的数十万亿经验。
　　直接全部灌注进了他的经验条。
　　即便神灵的升级经验质变。
　　但他仍旧瞬间连升了66级！！！！
　　如此恐怖的等级飙升。
　　就连顾寒自己都是有些没反应过来。
　　而这一波。
　　他的力量与精神直接暴涨了159.7亿！
　　双攻同步飙升了将近800亿！！！
　　此刻。
　　顾寒的物理攻击力已是达到了四万两千多亿！！！！
　　在词条“弑神者”的加持下。
　　如今。
　　顾寒一道七重降神术能瞬间造成将近四百多万亿的恐怖伤害！！
　　这样的伤害.......
　　就算是那神秘的虚空织影，顾寒也能轻松地将其瞬间秒杀！！！
　　而除此之外。
　　随着转职任务的完成。
　　职业加成直接暴涨了两百倍有余！
　　职业天赋的进阶。
　　更是让顾寒掌控了释放七系元素所有高级禁咒的能力！
　　也就在顾寒刚准备看一看新的禁咒力量之时。
　　一道提示音陡然在他的耳边响起。
　　【叮，您的职业任务已完成，您已觉醒法则之力。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒感觉自己的灵魂骤然变得空白一片。
　　五感也随之陷入了混乱状态。
　　与此同时。
　　越来越浓郁的元素力量快速涌进了顾寒的身体。
　　一层虚幻的能量光芒将他整个人完全笼罩。
　　彻底隔绝了他与外界的一切交流。
　　在能量光罩之中。
　　顾寒时而感觉自己如同置身喷涌的火山之中。
　　时而感觉自己如同被埋葬于狰狞肆虐的雷电之海。
　　时而感觉自己被无尽的空间裂缝撕碎......
　　感官虽然急速变换。
　　但顾寒的灵魂世界却平静得没有一丝波澜。
　　他默默感受着身体的变化、属性的变化。
　　以及对力量构造的变化。
　　砰！
　　虚无缥缈的灵魂世界，刹那间支离破碎。
　　下一刻。
　　顾寒的灵魂世界如同万星舞动。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　无数的元素力量与法则力量汇成万千洪流。
　　如万鸟朝凤般蜂涌进他的身体，重塑着他的灵魂世界。
　　少许后。
　　整个神灵区域之中。
　　忽然卷起了阵阵夺目的光芒。
　　而这些光芒全部涌至顾寒的方向。
　　并且越来越浓郁。
　　许久都没有休止的迹象。
　　跪在地上的七名种族领袖呆呆地看着这诡异的变化，脸上顿时惊骇万分。
　　而顾寒身旁的星筱雪与星小洛也是瞪大了双眸，一脸的难以置信。
　　无声变化中。
　　顾寒的神情依旧平静如水。
　　自始至终都没有丝毫的波动。
　　他的头发无风而起。
    ........ .. 0
　　全身流动着奇异的光华。
　　这是比觉醒神力与突破半神级之时更加纯粹与强大的法则之芒。
　　比之前突破桎梏时所释放的任何光芒都要璀璨耀目。
　　半个小时过去。
　　顾寒身上的光华依然在涌动。
　　而他身上的气息亦愈加强盛。
　　他整个人就像是一轮降落的红日，让无数的神族生灵难以直视。
　　少许后。
　　光芒散去。
　　顾寒的身上不断外溢着一股无比微妙的气息。
　　那.....是法则之力！
　　掌控法则之力。
　　顾寒整个人的气质焕然一新。
　　如果说之前的顾寒只是在永恒之器的加持下展露一股王者之气。
　　那么此刻。
　　则是身体由内而外地散发着一股皇者气质。
　　立于山巅。
　　俯瞰众生。
　　睁开双眸。
　　一道提示音在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，您已觉醒法则之力：“生命法则”、“预知法则”、“自然法则”、“命运法则”。】
　　【叮，您的“时间法则”初步开启，你可操控些许时间之力。】
　　两道提示音落下的瞬间。
　　整片混沌世界的上空瞬间飘起了一道响亮的公告。
　　【混沌公告：人族“人皇-重光”成就法则之躯，成为混沌世界首个掌控法则之力的玩家，作为首个掌控法则之力的玩家，奖励其四维属性20亿点，自由属性20亿点，位面币2000亿。】零.

第一百四十章 改变世界的法则之力！主城告急！

　　混沌世界连接了无数的多元宇宙。
　　只要混沌沟通了星球文明。
　　那么。
　　那些种族文明便是有着进入混沌世界的机会。
　　因此。
　　每一刻。
　　都有无数的种族进入混沌世界。
　　在这些多元种族之中。
　　有着许多相似的种族。
　　比如拥有独立智慧与意识的机械族、机芯族、机甲智体族......
　　吸收自然能量后诞生灵智的妖精族、精灵族、暗夜精灵族、光明精灵族、自然族......
　　每一个种族。
　　几乎都有着与之相同但又不完全一样的同族。
　　人族也不例外。
　　在其他的多元宇宙之中。
　　有的人族发展未来科技。
　　进入混沌世界后便拥有了类似机甲智体族的天赋能力。
　　有的人族科技滞步，常年受天灾侵蚀，身体与灵魂都在不断退化。
　　因此。
　　他们进入混沌世界后便只被判定为低位种族
　　而有的人族早已在数千年前便统一了星球文明，打造了万世不衰之长生人族。
　　在连接混沌世界之后。
　　他们直接成为了超越神灵种族的存在。
　　此刻。
　　混沌世界的北面大陆。
　　一座殿宇连绵的古城鼎盛恢弘，威势磅礴。
　　而在这座古城的中心。
　　金碧辉煌的宫殿傲然屹立。
　　这，是长生人族的阵营核心区域。
　　长19生人族的人皇坐镇宫峦之内，统御着整个长生人族。
　　自从混沌世界连接长生人族所在的长生星界之后。
　　长生人族已经在布局灭异族，统天下。
　　长生殿之中。
　　一名男子身穿王袍，头戴皇冠。
　　虽然长生人族已历经千年未亡。
　　但。
　　他的面庞看上去却是清秀得只有二十多岁。
　　他的身上散发着一股让人无法直视的帝王之威。
　　让整座大殿都处于皇者的威压之中。
　　他。
　　便是多元宇宙中的另一支人族“长生人族”的人皇。
　　此刻。
　　他背负双手，凝视着眼前的星界之盘。
　　站在这片星盘之下。
　　似乎整个混沌都在他的掌控之中。
　　“三天不到的时间便将一个中位种族晋为神族，这个蓝星文明的人皇竟有如此不俗的力量。”
　　“中位种族出身，却能在这么短的时间掌控法则之力，有些意思。”
　　“不过......”
　　“混沌的领土，只能插上我长生人族的旌旗。”
　　充斥着威严霸气额话音落下。
　　长生人皇扭头看向殿外。
　　“穿过混沌之心，找到那名人皇，让他将种族之器交给我长生人族。”
　　“如此，我人族大军便能占领神灵区域与超位区域。”
　　“而合并之后，他们也能获得长生。”
　　“我想，应该不会有生灵会拒绝长生。”
　　话音落下的瞬间。
　　一名身着圣金色黑铠的人类跪地点了点头。
　　随后。
　　便朝着远处撕裂而去。
　　..................
　　符文族。
　　..................
　　时间族。
　　..................
　　所有种族的生灵都在惊骇于一个中位种族出身的人类在短短三天不到的时间便掌控法则之力。
　　只有顾寒毫无神色波动。
　　此刻的他。
　　连系统奖励的提示音都没有理会。
　　他的注意力已经完全放在了法则力量之上。
　　虚空灵瞳睁开。
　　五道法则之力的信息完整地在顾寒的眼眸中呈现。
　　【生命法则】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：①：生命长度无限，永久保持活跃年轻状态。
　　②：可自由使用范围为10000x10000的复活光环。
　　③：可赐万物以生命力。
　　【介绍】：混沌世界的法则之一，可操控强大的生命之力。
　　..................
　　【预知法则】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：可预知与自身有关的未来，因法则之力未完全觉醒，目前可预知的时间较短。
　　【介绍】：混沌世界的法则之一，目前未完全觉醒，可预知部分未来。
　　..................
　　【自然法则】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：①：可自由操控水、火、风、雷、土、光明、黑暗七系自然元素。
　　②：可自由沟通自然元素，随意改变七系自然元素禁咒的形态。
　　③：可自由更改自身200w米范围内的天象。
　　【介绍】：混沌世界的法则之一，能操控自然元素之力。
　　..................
　　【命运法则】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：经历的所有事件都将朝着对您有利的方向发展，若出现对您不利的事件，命运法则将强行纠正。
　　【介绍】：混沌世界的法则之一，可操控命运法则之力。
　　..................
　　【时间法则】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：可自由回溯时间至七天内的任一节点，回溯后自身重新回到之前的时间节点，记忆保留。冷却时间：72小时。
　　【介绍】：混沌世界的法则之一，目前为初步开启阶段，可操控些许时间法则。
　　何为强大。
　　五道法则之力用它的能力。
　　以最直观的方式向顾寒呈现了答案。
　　觉醒法则之力。
　　虽然没有让顾寒的属性和能力发生翻天覆地般的变化。
　　但。
　　附加在顾寒身上的效果。
　　比装备、技能的进阶，强大了无数倍！！
　　生命法则让顾寒可以赋予万物生命力。
　　而且还能无限使用大范围的复生光环。
　　这样的能力，已经超出了大多数生灵的认知。
　　此刻。
　　顾寒对于创造噬魂虫一族的那名虚空创世神，也是多了一些认知。
　　那个家伙所拥有的一道能力，恐怕便是更高层次的生命创造法则！！
　　而除此之外。
　　其它的法则之力，都是让顾寒一阵讶然。
　　预知和自己有关的未来。
　　掌控自然天象。
　　受命运加持，强制修改不利于自己的事件。
　　这些法则的效果......一个比一个更加强大！
　　而最后一个法则力量“时间法则”。
　　则是让顾寒都是为之瞳眸一动。
　　时间。
　　不管在哪个世界，都是至高法则之一。
　　顾寒的时间法则虽然只是初步开启。
　　但它的效果却恐怖得足以让所有玩家惊骇欲绝。
　　改变时间线！！
　　自由回溯时间至七天内的任意节点。
　　而回溯之后。
　　自身可是还保留着记忆！！
　　这意味着。
　　只要自己对结果不满意，便能直接跳跃时间，改变未来的走820向。
　　而在无限火力的buff加持下。
　　只要顾寒愿意。
　　那么。
　　他随时都可以使用时间回溯回到过去改变未来！！
　　哪怕已经拥有足以秒杀圣兽的实力。
　　但顾寒看着时间回溯的效果，还是不由得一阵惊叹。
　　初步开启的时间法则之力，竟然变态到改变世界规则！
　　若是完全掌控。
　　那么将恐怖到何种地步？
　　关闭信息面板。
　　感受着身体的变化。
　　顾寒不由得惬意地舒了一口气。
　　扫了一眼种族之主的称号信息与七系高阶禁咒之后。
　　顾寒为其加上词条后便将信息面板关闭。
　　高阶禁咒，对现阶段的顾寒来说没什么太大的效果。
　　也就在顾寒刚刚关闭虚幻面板之时。
　　隐在他身后的能量之翼“天使神翼”与“圣光之翼”忽然张开。
　　并瞬间融合在了一起。
　　【叮，您已晋为神灵，您的“天使神翼”、“圣光之翼”已融合为“十二翼天使圣翼”。】
　　【您获得所有天使血脉的生灵的最高权限。】
　　提示音落下。
　　一阵黑白相间的光芒在顾寒的身后绽放而出。
　　霎时间。
　　十二对黑白之翼瞬间张开。
　　那恐怖的威压。
　　将周围的天使都是直接压制得跪在了地上。
　　也在这时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【种族警告：由于众神之界破碎，神族已强行进入超位区域与高位、中位、低位区域。】
　　【叮，中位主城“光明主城”已沦陷！】
　　【叮，泰坦营地告急！】
　　【叮，狐人领地告急！】
　　【叮，天玄主城告急！】.

第一百四十一章 时间逆转！瞬秒自然之主！

　　连续不断的提示音落下之时。
　　整个人族瞬间为之一惊。
　　“怎么回事？我们中位区域的主城被偷了？”
　　“这他吗，赶紧返回超位区域，要是天玄主城沦陷，我们人族就完了。”
　　“吗的，公告上怎么显示有二十多个神族联合进攻我们人族的主城！”
　　就在一众玩家和附庸生灵恐慌之际。
　　一道提示音陡然在他们的耳边响起。
　　【种族公告：人族核心主城“光明主城”、“天玄主城”已沦陷。】
　　【人族附庸种族“龙族”、“泰坦族”、“恶魔族”阵营核心区域已沦陷。】
　　【种族公告：由于人族两座核心主城均已沦陷，此次种族之战判定为人族战败，人族与其附庸种族已成为自然族的附属。】
　　【24小时内人族所有生灵无法离开人族领地。】
　　突如其来的公告。
　　让所有人族玩家和附庸人族的那些神族生灵瞬间大脑一轰。
　　“怎么会有这样的事！我们......这就成为了异族的附庸？？？”
　　“假的吧！我们才刚刚晋为神灵啊，这到底是怎么回事？”
　　“糟了！人族成为附庸，人皇大人的种族权限肯定也消失了，以他的实力和潜在威胁，估计要被直接裁决了！”
　　“守护人皇大人，誓死不签订种族附庸契约！”
　　不仅仅是人族的玩家一阵惊慌。
　　星筱雪的美眸也是一阵失神。
　　她也不明白。
　　为什么会出现这样的事。
　　抬起双眸注视着顾寒的脸庞，星筱雪的樱唇中发出了一道无力的低语。
　　“这个家伙，已经......走到尽头了吗？”
　　就在这时。
　　一阵放肆的狂笑突兀地在噬魂空漠的空间响起。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　张狂的大笑在这片悲凉的环境中格外刺耳。
　　这道笑声瞬间便将所有人的眸光吸引了过去。
　　随着笑声落下。
　　跪在顾寒前方的七名神族领袖站起了身来。
　　此刻。
　　他们脸上的神情与之前的卑躬屈膝之态截然不同。
　　“天魔王-葵清”迈起步伐大步走到顾寒的身前。
　　他的嘴角扬起了一抹胜利者的蔑820笑。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“人皇，你不会真以为本王堂堂魔神领袖，会甘愿向你屈膝下跪吧？”
　　“虽然有些不想承认，不过你的实力确实在本王之上。”
　　扫了一眼身前的一众种族领袖。
　　顾寒不由得轻蔑一笑：“假意投降，给那些神族争取时间攻占我人族的核心主城，你们的策略确实值得夸赞。”
　　看着顾寒仍旧一幅云淡风轻的模样。
　　“天魔王-葵清”直接笑出了声。
　　“这还得感谢你击碎了众神之界的屏障，不然数十亿的神族大军可没办法全部进入那些低等区域。”
　　“自然族的青木在攻下人族的核心主城后，直接使用空间卷轴返回了距离这里最近的复活空间。”
　　“只要他降临此地，你便不再是不可一世的皇者，而是向我们膜拜的奴隶。”
　　“在种族权限的力量下，就算你的实力再强一万倍，也无法抗拒他的指令。”
　　四十分钟之前。
　　“天魔王-葵清”与一众神灵种族的领袖议会之后。
　　几乎所有的种族领袖都是一片怯意。
　　迫于无奈。
　　“天魔王-葵清”只能以自身为饵，使用这种风险极高的战术性投降。
　　若是自然族带领那些神族在人族反应过来之前将其主城攻占。
　　那么。
　　人皇的种族权限消失后。
　　他们这些附庸种族的权限也将转移到自然族领袖青木的身上。
　　而那个时候。
　　只要人族签订契约。
　　那么他们这些附庸种族便是能得到自由。
　　而神族最大的威胁隐患也将消失。
　　人族的领土也将被他们瓜分。
　　直视着顾寒的身体，“天魔王-葵清”一脸狂傲地道：“为了不露出破绽被你察觉，本王和其他领袖，进入这里后可是一点敌意和杀意都没有产生。”
　　“本王置之死地而后生，而你恐怕就没那么好运了。”
　　扫了一眼“天魔王-葵清”的傲意之色。
　　顾寒轻蔑地笑道：“以谋略来说，你们的确很成功。”
　　“不过，仅此尔尔。”
　　“在绝对的实力面前，任何的谋略都不堪一击。”
　　闻言。
　　天魔王扬起了他那漆黑如墨的面庞。
　　“哈哈哈哈，事到如今，身为一族之主，你竟然还能说出如此可笑之话。”
　　“成为附庸种族的刹那，你的种族权限便全部消失了吧。”
　　“现在，连你的命都在青木的手里。”
　　“只要他一个念头，你便会被彻底抹杀。”
　　“在这样的形势之下，你竟然还天真地认为自己的实力可以抗拒种族契约，实在是让本王想笑，若不是......”
　　砰！
　　天魔王的话音还没说完。
　　顾寒便直接一脚踢在了他的脸上。
　　顿时。
　　他的整个身体倒飞了出去。
　　同时。
　　一个恐怖的伤害数字在他的头顶飘起。
　　-423560亿！
　　肢体攻击的伤害完全取决于自身的物理攻击力。
　　在对异族十倍伤害的词条下。
　　顾寒的这一脚，直接踢出了四十多万亿的伤害。
　　“你的废话太多了。”
　　话音落下。
　　时间法则的力量立刻释放而出。
　　而时间节点。
　　则是在顾寒刚刚掌控法则之力的刹那。
　　下一刻。
　　一道奇异的光芒瞬间完全笼罩顾寒的身体。
　　霎时间。
　　他回到了之前的时空。
　　这个时间节点。
　　顾寒刚刚觉醒法则之力。
　　人族的阵营也还没有被入侵。
　　扫了一眼跪在地上的天魔王等七名种族领袖。
　　顾寒立刻开启了种族权限。
　　【种族权限】
　　【目标：“天魔王-葵清”等七名附庸生灵。】
　　【指令：分解。】
　　【叮，您对“天魔王-葵清”等种族领袖启动了死亡裁决“分解”，是否确认执行？】
　　“执行。”
　　此刻。
　　跪在地上的“天魔王-葵清”等种族领袖。
　　虽然脸上一脸的虔诚。
　　但。
　　眼神之中都是闪烁着焦急而阴冷的光芒。
　　进入这里以后。
　　他们便在等待着自然族成功占领人族主城的消息。
　　只要人皇成为附庸生灵。
　　那么他的权限之力也将全部消失。
　　到那时候。
　　所有的生灵都不会记得天魔族的领袖屈膝下跪。
　　只会记得“天魔王-葵清”为了种族大义能屈能伸。
（岚天备用群：454023539）
　　就在天魔王的嘴角露出一丝笑意之时。
　　他赫然发现自己的身体正在化为飞屑。
　　霎时间。
　　他的瞳孔一阵收缩。
　　心魂恐骇万分。
　　“人皇大人，我们是忠........”
　　话音还未落下。
　　“天魔王-葵清”等七名种族领袖瞬间分解而亡。
　　看到这一幕。
　　星筱雪和无数的人族玩家都是一脸的震惊。
　　逆转时间之后。
　　他们还不知道人族在三分钟后将成为附庸种族的真相。
　　“人皇大人，杀伐也太绝断了吧，投降了还杀得这么干脆。”
　　“有点奇怪，人皇大人不是滥杀之人，之前机甲智体和天使(bjaa)族投降后，人皇大人没有裁决他们的种族领袖啊。”
　　“确实有些奇怪，难道是人皇大人发现了什么猫腻？不然没道理杀了向自己跪地投降的生灵吧？”
　　............
　　扫了一眼周围懵逼的玩家。
　　顾寒也没有搭理他们。
　　大步走到星小洛和星筱雪的身旁。
　　顾寒直接一左一右将她们揽入怀中。
　　下一刻。
　　空间穿梭释放而出。
　　顾寒的身影直接消失在了噬魂空漠。
　　空间穿梭中。
　　顾寒的身影降临在了人族的起始地。
　　中位区域“光明主城”。
　　扫了一眼面色潮红的星筱雪。
　　顾寒也不浪费时间，他直接开口道：“使用你们的召唤技，将最强的堕天使和圣光天使召唤过来守城。”
　　听到顾寒那冷凝的话音。
　　虽然有些不解。
　　但星筱雪和星小洛还是立刻使用了天使军团的召唤技能。
　　做完这些。
　　顾寒的身影瞬间消失在光明主城的上空。
　　空间穿梭中。
　　他的身体出现在了超位区域“天玄主城”的领地。
　　就在顾寒现身的刹那。
　　幽冥族的领地已经被自然族为首的数十个神族瞬间占领。
　　浩浩荡荡的神族大军。
　　正铺天盖地的朝着狐人族领地和毒蛛族的领地闪去。
　　而核心的神族军团。
　　则是直接朝着天玄主城飞驰而来。
　　此刻。
　　光明女王正在为自己晋为神灵而激动不已。
　　还没来得及查看自己的属性。
　　她赫然发现一眼望不到尽头的军团正快速逼近天玄主城。
　　看到这一幕。
　　光明女王瞬间脸色一白。
　　天玄主城的周围可是有着附庸种族的屏障。
　　而那些散发着恐怖力量的军团，竟然直接穿过了屏障进入了天玄主城的外围！
　　这岂不是说明。
　　这些家伙已经攻破了那些屏障？？
　　大惊失色中。
　　光明女王立刻发起了主城公告。
　　“立刻启动最高规模的防御！”
　　远处。
　　看着前方的人族主城。
　　一名浑身青绿色的男子不由得发出了狂笑。
　　“哈哈哈哈，没想到这么容易就能拿下人族的主城。”
　　“十多个附属神族......”
　　“这一次，我自然族将彻底称霸整个神灵区域！”
　　听到青木的话音，他身旁的一名神族领袖同样笑道：“葵清那个家伙不愧是魔神之主，竟然能想出这种主意。”
　　“不过，将人族占领之后，领土和附庸种族的分配，不太好办啊。”
　　闻言。
　　“自然之主-青木”的嘴角勾起了一抹狡黠的弧度。
　　“分配？只要我将前面的人族主城攻下，整个人族，还有天魔族、亡灵族那些附庸种族的权限都将全部在我的手里。”
『空白』⑥⒐⑧９⒉5⑧5０ 
　　“葵清那个家伙还真以为我会事成之后将他们的附庸契约解除，真是天真。”
　　“他以为安排了血魔在我自然森林的附近便能制约我，哈哈哈哈，简直太小看我自然族的情报能力了。”
　　听到这野心勃勃的话音。
　　青木周围的神族领袖都是脸色大变。
　　也就在他们刚准备停下身形改变合作方略之际。
　　一道银白色的巨大身躯赫然出现在了他们的上空。
　　“吼！！！”
　　随着震天龙吟的响起。
　　自然族领袖青木和他周围的神族领袖不由得顿住了身形。
　　抬起双眸看着上空的那道人影。
　　青木瞬间一片惊骇。
　　怎么回事？
　　按照计划。
　　这个时候，人皇不是应该在噬魂虫的领地吗？
　　怎么会突然出现在这里？？？
　　居高临下地俯视着下方的自然族领袖。
　　顾寒轻蔑地冷笑道：“你们的计划确实不错，不过，并不值得我赞赏。”
　　话音落下。
　　顾寒直接开启了七重降神术的领域。
　　顿时。
　　两枚遮天蔽日的陨石直直坠下。
　　下一刻。
　　恐怖的伤害瞬间在无数神灵军团的身上爆发。
　　-401.2w亿！（七重降神术）
　　-200.6w亿！（流星天坠）
　　.........
　　在每秒600多万亿的恐怖伤害下。
　　七重降神术领域中的十多名神族领袖连一秒都没撑住便被全部秒杀。
　　而在其周围的数十万神族大军。
　　也是直接被彻底斩杀。
　　远处。
　　光明女王刚刚启动天玄主城的最高规模的防御。
　　还没来得及联系人皇。
　　一道道提示便突然传入了她的耳中。
　　【人族阵营公告：“人皇-重光”斩杀了自然族“自然之灵”x201564，获得杀戮点14.578亿。】
　　【人族阵营公告：“人皇-重光”斩杀了暗夜精灵族、女巫族.......阵营的生灵x173210。】
　　【战场公告：“人皇-重光”于天玄主城外侧击杀自然族阵营领袖“自然之主-青木”，自然族已成为人族附属种族，人族领袖需尽快裁决对方或让对方签订种族附庸契约。】
　　【战场公告：“人皇-重光”于天玄主城外围击杀暗夜精灵族阵营领袖“暗夜精灵王-黑丽丝”，暗夜精灵族已成为人族附属种族，人族领袖需尽快裁决对方或让对方签订种族附庸契约。】
　　【战场公告：............】.

第一百四十二章 升至300级！晋升众神之主！

　　接连不断的提示音落下之后。
　　整个人族顿时哄然一片。
　　“我糙！！这他吗，有十多个神族的领袖在我们天玄主城的附近？”
　　“恐怕不止种族领袖，按照战场公告的信息，重光大佬这一波直接斩杀了三十多万的异族生灵，依我看，那些异族领袖应该是直接带着大规模军团去偷我们的家了。”
　　“难道人皇大人刚刚裁决的那七名种族领袖，是假意投降给那些异族争取时间偷家？这也太他么阴了吧？？”
　　“好险，要不是人皇大人发现得及时，我们人族估计直接没了。”
　　“话说，人皇大人不是一直在噬魂虫的领地吗？为什么会知道异族偷家？之前也没有任何提示啊！”
　　...........
　　一众的人族玩家都是在惊讶之余带“八二零”着一丝庆幸。
　　快速看了一眼公告之后。
　　他们立刻通过各个附庸主城的传送阵返回了人族的核心主城。
　　而此时。
　　天玄主城的外围。
　　也就在七重降神术将青木以及其余的异族领袖秒杀之时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，您的“背包世界”自动拾取位面币2015亿，帝王级装备352145件，神灵级装备201102件，超神级装备321件，圣灭级装备17件。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点291.56亿。】
　　【始祖剑已掠夺“青木”.........“黑丽丝”的天赋。】
　　【您获得十七道SSS级永久天赋加持，您可自由前往天赋面板查看。】
　　提示音落下的瞬间。
　　一道公告骤然在人族和数十个神族的领地上空响起。
　　【种族公告：由于自然族、暗夜精灵族等种族以自然形态、召唤形态进入人族阵营的领地，系统判定为自然族等种族对人族发起了种族之战。】
　　【各种族生灵已自动接取种族之战的任务，请尽快协助种族领袖参战。】
　　两道姗姗来迟的公告刚刚响起。
　　一阵彻耳的提示再次回绕在整个人族领地的上空。
　　【种族公告：自然族领袖“青木”...........暗夜精灵族领袖“黑丽丝”死亡，人族获得此次种族之战的最终胜利。】
　　【所有人族玩家及人族生灵获得全族奖励：等级+10，自由属性点+300w，四维属性+200w，位面币+100w，适应等级的帝王级套装x1。】
　　公告音落下的那一刹那。
　　人族彻底沸腾。
　　“我糙！我说怎么没有异族入侵的提示，原来这些老六是被召唤过去的。”
　　“还好人皇大人英明，不然我们人族彻底完了。”
　　“这种族之战的任务，才接取不到一秒，现在就这么直接完成了？”
　　“重光大佬牛逼！我他吗直接连升10级！还有一套帝王装，这下可以更好地使用机甲智体的种族天赋了！”
　　.........
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：等级+200，自由属性点+6亿，四维属性点+4亿，位面币+2亿，256级帝王套装x20。】
　　【叮，您的等级升为260级......】
　　......
　　【叮，您的等级升为280级.......】
　　......
　　【叮，您的等级升为290级.....】
　　......
　　【叮，您的等级升为300级，四维属性+1500w，自由属性点+1200w。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+5000w，四维属性+3000w。】
　　【叮，您的转职任务未完成，您的等级已达到目前的升级上限。】
　　【叮，您的等级奖励已化为经验储存至您的经验池。】
　　【您的经验池存储已超过上限。】
　　【叮，“幸运回溯”效果触发，您的1.8w亿经验已封印至经验卷轴。】
　　一连串的升级提示音刚刚落下。
　　又是两道种族提示在顾寒的耳边响起。
　　【叮，作为人族的领袖，您需要在24小时内对自然族等附庸种族完成契约签订或处决，在此期间您拥有该种族的最高权限。】
　　【24小时内该附庸种族无法离开其领地，若24小时内未被签订契约或未被处决，该种族将脱离人族的附属，成为自由种族。】
　　提示音落下。
　　顾寒也懒得浪费时间。
　　种族权限的力量开启。
　　顾寒直接对十七个神族发起了指令通告。
　　【种族权限】
　　【目标：所有未签订附庸契约的生灵。】
　　【指令：30秒内若未签订种族附庸契约，则全族将被执行“死亡裁决”。】
　　随着种族权限的指令下达。
　　十七个入侵天玄主城的神族生灵瞬间一片惊骇。
　　他们怎么也不敢相信。
　　自己种族的领袖，竟然就这么突然暴毙。
　　在混沌世界中。
　　赢得种族之战的方法无非就是四种。
　　斩杀种族领袖、攻占核心领地、斩杀对方60%以上的生灵、获得对方的种族之器。
　　对于正常的种族来说。
　　种族领袖或者种族之器一般都被保护得很好。
　　基本上也不会有种族领袖作死地前往前线参战。
　　而这一次。
　　为了能以最短的时间将人族的主城攻陷。
　　参战的种族中，所有的种族领袖都是亲自前往。
　　而这也直接导致了此次种族之战的光速结束。
　　战斗结束得太过突然。
　　以至于让这些种族的生灵都完全没有反应过来。
　　但。
　　在种族权限的指令下。
　　即便他们不敢相信。
　　也只能被迫签订契约。
　　30秒内没有完0.0成签订，整个种族立死。
　　在如此残酷的指令下。
　　这些种族的继任管理者都是硬着头皮签订了契约。
　　不到十秒的时间。
　　一道道契约便全部签订完成。
　　【种族契约成功。】
　　【种族公告：“人皇-重光”已获得自然族等附庸种族的所有权限，自然族等神灵种族已成为人族的附庸。】
　　【所有附庸种族的领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，人族玩家与生灵可通过传送阵自由进入附庸种族阵营。】
　　【人族已拥有神灵区域一半及以上的神灵级附庸种族，“人皇-重光”已晋为“众神之主”。】
　　【人族公告：人族种族天赋已获得17道天赋加持，所有人类可自由前往种族天赋面板查看。】.

第一百四十三章 众神来拜！统一神族！！

　　提示音落下的刹那。
　　一道光环陡然在顾寒的脚下升起。
　　下一刻。
　　一股磅礴的威压以他的身体为中心。
　　迅速朝着四面八方扩散而去。
　　在这股无与伦比的气势威压之下。
　　整片区域的生灵立刻跪了下去，皆是朝着顾寒顶礼膜拜。
　　【叮，您已晋为“众神之主”！】
　　【众神之主】
　　【效果】：①：可号令混沌世界的所有神灵种族，包括但不限于现有神族、后晋神族。
　　②：对诸神有着绝对的力量压制与灵魂压制。
　　【介绍】：诸神之主，神灵的领袖，只有第一个拥有神灵区域一半及以上的附庸种族的种族领袖才能冠以神主之名。
　　晋为众神之主的条件，极为苛刻。
　　让整个神灵区域一半及以上神族成为附庸。
　　这是所有神族领袖想都不敢想的事。
　　毕竟。
　　开局才三天不到。
　　就算是上位神族，在天赋未完全成长的情况下。
　　在这个阶段都不敢随意与普通神族开战。
　　而让一半以上的神族成为附庸。
　　那无异于是异想天开。
　　但此刻。
　　人族却是拥有了整整28个附庸神族！！
　　作为人族领袖。
　　顾寒更是直接晋为了众神之主。
　　虽然属性并无增幅。
　　但。
　　所加持的效果却比属性增幅要强大无数倍！！！
　　号令混沌世界的所有神灵种族。
　　这，是众神之主的绝对权力！！
　　拥有了一半以上的神灵级附庸种族。
　　人族的实力已经远远超出了神灵种族的范畴。
　　因而。
　　众神之主的权力也同样超出了神族领袖的范畴。
　　晋为众神之主。
　　这意味着。
　　此刻的顾寒已经直接掌控了整个混沌世界的东混沌！！
　　虽然混沌世界没有边界。
　　但。
　　就算之后有神族连接混沌世界进入神灵区域。
　　一样要听从顾寒的命令！！
　　而此刻。
　　连接混沌的神灵种族。
　　高达48个！！
　　号令48个神族。
　　这是何其恐怖的力量？
　　可以毫不夸张地说。
　　如今的顾寒。
　　已经掌管了混沌世界四分之一的领土！！！！
　　抬起双眸扫视着四周跪拜的生灵。
　　顾寒在这一刻思绪良多。
　　能让无数种族傲然而立。
　　混沌世界.......究竟有着怎样的秘密？？
　　而那神灵区域之外的北混沌、西混沌........又存在着怎样的种族？？
　　此刻。
　　顾寒很想将这片无尽世界尽数探索。
　　很想建立一个不朽之族。
　　压下内心的激涌澎湃。
　　顾寒的眸光闪烁着一抹深邃的光芒。
　　“众神领域，也该统一了｀ ｀ 。”
　　话音落下。
　　顾寒立刻以“众神之主”的权力，对所有神族领袖下达了命令。
　　【神灵区域所有神族领袖，立刻前往超位区域人族阵营“天玄主城”。】
　　随着顾寒的指令下达。
　　所有的神灵种族顿时一阵哄然。
　　炼金族。
　　“众神之主......人皇......竟然成为了众神之主！”
　　“这岂不是说，整个神灵区域的种族，都将彻底臣服于人皇？？”
　　“连上位神族都无法做到的事，人皇不过是凡族出身，竟然能在这么短的时间内成就众神之主，实在是可怕。”
　　“人皇成为众神之主，那我们岂不是.......”
　　话音落下。
　　无数的炼金体抬起双眸看向了炼金王座之上的身形。
　　也在这时。
　　“炼金之主-烈塔斯”忽然身体一震。
　　“人皇......在召唤我.......”
　　随着话音落下。
　　“炼金之主-烈塔斯”看也没看下方的炼金体一眼。
　　直接朝着超位区域所在的方向飞去。
　　剑灵族。
　　..........
　　熔岩族。
　　.........
　　所有的神族都是在这一瞬间收到了众神之主的号召。
　　也就在收到号召的第一时间。
　　他们立刻以最快的方式极速涌向超位区域的同一个方位：天玄主城！
　　神域诸族，风云震荡。
　　几乎每一个生灵，都能清楚感知到连空气的流动都变得无比异常。
　　随着时间的临近。
　　天玄主城附近的气息动荡也愈加剧烈。
　　四十多名神族领袖。
　　仅仅是气息，便让天玄主城中的无数玩家一阵心惊。
　　此刻。
　　每名神族领袖都是仰头看向天玄主城。
　　眼神带着敬畏、忐忑和难言的复杂。
　　他们怎么也想不到。
　　神灵之躯踏足低级区域，竟然是以这样的方式。
　　而集结在天玄主城外侧的，全都是神族的领袖。
　　他们无一不有着尊贵的身份和强大的力量。
　　但。
　　没有顾寒的指令。
　　他们却只能仰首远观，不敢踏进天玄主城半步。
　　咔嚓。
　　随着一道清脆的空间破碎声响起。
　　一道人影从空间裂缝中踏了出来。
　　霎时间。
　　神族领袖，齐齐跪地俯首恭迎。
　　这般画面，亘古未有。
　　它所带来的冲击，更是震撼到无法用任何认知中的言语去诠释。
　　此刻。
　　数不清的人族生灵、玩家四分激动，六分恍惚。
　　他们直至今时，都犹在梦中。
　　当人族晋为神族。
　　他们以为这已是足以光耀人族万世的殊荣。
　　而此番。
　　却是他们穷尽一生梦境，都编制不出的幻梦。
　　看着跪拜在天玄主城下方的神族领袖。
　　无数的人族玩家和附庸种族的生灵都是一阵发懵。
　　“．‖我们人族，竟然有一天能让众神来拜！”
　　“没想到人族竟然能走到如此高度，大人主动附庸人族果然是最明智之举。”
　　“沐于人皇大人的神芒之下，我们也当比以往更努力百倍千倍，方不负此荣！”
　　无数的人族玩家心潮澎湃。
　　顾寒却是缓缓迈步，冷然俯视着下方的神族领袖。
　　“签订附庸契约吧......”
　　“我想，现在应该不会有蠢货了吧？”
　　虽然众神之主能号召众神。
　　但却是缺少了种族的最高权限。
　　而让众神附庸。
　　自己和整个人族的生灵也能解锁更多的种族天赋。
　　最重要的是。
　　这片区域，只能有一个主族！！
　　也就在顾寒的话音落下的刹那。
　　下方的神族领袖顿时脸色变换。
　　他们本以为人皇晋为众神之主后，便不会再让他们签订附庸契约。
　　没想到。
　　最终还是逃不过附庸的命运。
　　无力地叹了一口气后。
　　一众神族领袖皆是再度跪拜而下。
　　“神主大人........我等愿签订附庸契约。”
　　撼世的呼声，带起空间无尽的动荡(钱了的)与涟漪。
　　在所有生灵的认知中。
　　不要说神族。
　　任何一个种族的崛起，都需要在足够的气运之上，加以漫长时间的积累。
　　而人皇，仅仅用了三天时间，便将一个中位种族晋为了神族之主！
　　彻底颠覆了混沌世界的固定格局垃。
　　“我炼金族愿追随神主大人，永世效忠于神主大人麾下。”
　　“我月魂族愿成为人族附庸，永不背叛。”
　　..........
　　随着一众神族领袖的话音飘落。
　　一道道契约法阵也是接连签订成功。
　　【种族契约成功。】
　　【种族公告：“人皇-重光”已获得神灵区域所有种族的最高权限，所有神灵种族已成为人族的附庸。】
　　【神灵区域所有的领地划分为人族管理，所有种族之间的结界屏障已自动连通，“人皇-重光”拥有神族的控制权限，人族生灵与附庸生灵可自由进入神灵区域。】
　　【人族公告：人族种族天赋已获得20道天赋加持，所有人类可自由前往种族天赋面板查看。】.

第一百四十四章 进军南混沌！一人攻占一个种族！

　　提示音落下的刹那。
　　整个人族瞬间寂静得落针可闻。
　　“这......真的不是做梦吗？”
　　“才刚刚晋为神族，连神灵区域的主城都还没有生成，我们人族就这么成为了神界的唯一主族？？”
　　“这他吗，开局才三天不到，人皇大人直接统一了神族？？？”
　　“整整48道神族的种族天赋，这也太特码爽了！”
　　“三天就完成了别人两三年都做不到的事，人皇大人究竟拥有着何种恐怖的天赋？？”
　　“在人皇试炼被人皇大人带着升级，是我这辈子最大的荣耀！！”
　　神族统一。
　　不仅仅让人族~的玩家如置幻梦。
　　更让北混沌和西混沌这两片区域中的种族为之一片惊-然。
　　时间族。
　　一名身着淡白色长袍的少女，站在时间星宫之中。
　　她的整个身体被一层透明的虚幻光芒所笼罩。
　　而眉心的一道小巧勾玉印记。
　　正闪烁着淡白色的光芒。
　　“明明时间轮盘显示的是人族沦陷，自然族占领神灵区域........”
　　“为什么现在所有神族的领地都划分到了人族？”
　　疑惑中。
　　时间少女小心翼翼地拨动着时间轮盘。
　　下一刻。
　　她的脸上浮起了一抹从未有过的惊骇。
　　“人族......竟然逆转了时间线？？！！”
　　“难道......之前公告中提到的人皇，觉醒的法则之力便是时间法则？？”
　　“不.......这不可能。”
　　“时间法则为至高法则之一，就算是北混沌和西混沌，都没有多少生灵能掌控。”
　　“凡灵和神灵所在的南混沌和东混沌，根本不可能有生灵能掌控时间法则。”
　　“可是，时间线确实已经被逆转.......”
　　“这......究竟是怎么回事？？”
　　时间少女的玉指在虚幻轮盘上不断滑动。
　　秀美的脸庞之上浮起了深深的惊色。
　　...........
　　“哦？东混沌竟然划分为了人族的领土.........”
　　“短短三天，那名人皇便将神族统一，这份魄力与实力，犹胜本王当年啊。”
　　“不知道他是哪一个宇宙中的人族......”
　　“有着如此实力，看来......人族的合并事宜不会容易啊。”
　　长生人族之中。
　　长生人皇左手扶于腰间的人皇剑之上，眉宇间散发着一丝微不可察的惊讶。
　　符文族。
　　.............
　　天启族。
　　.............
　　万族战场尚未开启。
　　混沌世界的四分之一领土便被人族占领。
　　这样的消息。
　　让所有的种族都是处在深深的惊骇之中。
　　而此刻。
　　超位区域。
　　天玄主城之中。
　　迈起步伐。
　　眸光转动。
　　顾寒的视线落在了星筱雪和星小洛的身上。
　　“你们......入人族之籍。”
　　话音落下。
　　种族最高权限的力量立刻开启。
　　下一刻。
　　星筱雪与星小洛的身上顿时闪耀起了一阵光芒。
　　星筱雪已被顾寒推倒。
　　而星小洛，顾寒也自然有着将其收下的打算。
　　因此。
　　赐予他们人族之籍，脱离附庸，是必然之举。
　　也在顾寒开启种族权限指令的刹那。
　　星筱雪和星小洛的体内顿时传来了一道特殊的破碎声。
　　下一刻。
　　她们的种族瞬间被更改为了人族。
　　此刻。
　　她们不再属于天使族。
　　也不再是人族的附庸。
　　她们，和人类一样。
　　只听从顾寒一个人的指令。
　　同时。
　　她们也能享受人族的权力。
　　当然。
　　主族更改附庸生灵的族籍。
　　除了种族之外。
　　其它的没有任何变化。
　　唯一的变化便是能享受人族的权力。
　　感受着身体的异常。
　　星筱雪瞬间美眸抬起。
　　在更改为人族的那一瞬间。
　　她的种族天赋与种族加成骤然以一种极其恐怖的速度暴增。
　　怯怯地注视着顾寒的脸庞。
　　星筱雪的秀脸顿时一阵绯红。
　　也就在顾寒将狐人族领袖灵月的族籍更改为人族之时。
　　站在天玄主城城墙之上的光明女王飞身而起，闪烁到了顾寒的身后。
　　她微微弯腰，身体勾勒出了一道曼妙的曲线。
　　“人皇大人，还请示下人族主城的防御事宜。”
　　在经历了刚才的神族入侵之后。
　　光明女王已是认识到了人族主城防御的薄弱。
　　正常情况下。
　　种族领袖都是位于种族的核心区域之中，受无数强者保护。
　　因此。
　　要在无数族民的防御下攻陷种族的核心区域，或者斩杀种族领袖。
　　一般都是极为困难。
　　但。
　　光明女王可是很清楚。
　　眼前的这位人皇大人从晋为人皇之后。
　　便没有在主城呆过一个小时。
　　而种族领袖不在主城。
　　其他管理种族的生灵没有权限调动所有力量。
　　因此。
　　紧急情况下。
　　主城的防御无法做到最完美。
　　扫了一眼光明女王的傲人之处。
　　顾寒淡淡地道：“防御？最好的防御就是主动进攻。”
　　“在进入其他区域之前......”
　　“这片混沌，我要独占二分之一！”
　　“如此，便不用再担心防御事宜。”
　　听到顾寒的话音。
　　光明女王顿时一愣。
　　独占二分之一？
　　难道这位人皇大人要准备占领南混沌的超位区域和高位区域？？？
　　就在光明女王疑惑之际。
　　顾寒唤出始祖剑。
　　右手持剑指天。
　　“所有人族与附庸族，即刻进军超位区域与高位区域！”
　　“此次任务，攻陷南混沌！”
　　“降者生，逆者亡！”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　“异族有立功者，可入人族之籍。”
　　话音落下。
　　整个人族和附庸种族瞬间一片哄然。
　　“我糙！大佬这是要独占整个南混沌和东混沌？？这岂不是占领了混沌世界一半的界域？？”
　　“南混沌最强的也就是超位种族，至于高位、中位、低位这个级别的种族，实力根本没法看，就算附庸种族不加入战斗，我们人族也能乱杀！！”
　　“嘿嘿嘿，现在超位种族的那些玩家，连我们额防御都破不开吧，终于能体验一把重光大佬碾压式虐菜的感觉了。”
　　“舒服！我他妈直接机甲化龙，一个人拿下一个高位种族！”
　　“吗的，之前入侵蓝星的那些种族，我记得还有机械族和精灵族没有臣服我们人族，这次我他吗要报大仇，我请命一个人攻下这两个高位种族！！”
　　.............
　　听到人族玩家的发言。
　　龙族和泰坦族等高位附庸种族都是沉默了。
    ........ .. 0
　　这他吗.......
　　原本被按着打的中位种族的人类。
　　现在竟然一个人要去攻打两个高位种族。
　　还有比这更离谱的事吗？？
　　“还好我龙族成为了人类的专属坐骑族，不然我们巨龙恐怕只能去挖矿啊。”
　　“人类也太猛了吧？一个普通玩家都敢去攻占一个种族？”
　　“人类现在人人成神，而且，他们在高位区域和超位区域都有着主城，进入这些区域，他们的实力并不会受到压制，这个阶段，神灵确实能攻占一个高位种族。”
　　“四十多道神灵种族的天赋，加上神灵之力，人皇管理的人族，现在已经是半片混沌的霸主了啊。”
　　“嘿嘿，还好给人类当了坐骑，要是这一波能帮助人类立功，说不定人皇大人能赐我人族族籍，到时候我也能成神了。”
　　.........
　　攻占整个超位区域和高位区域。
　　不仅可以统一南混沌。
　　而且。
　　顾寒到时候也能再度成为那几片区域的阶位之主。
　　南混沌包括了低位、中位、高位、超位四个区域。
　　但。
　　人族除了进入低位区域会受到压制之外。
　　在其他三个拥有主城和附庸种族的区域，都不会受到属性压制。
　　以人族玩家目前神灵级的实力。
　　降临南混沌后，完全就是降维打击。
　　而这一波。
　　顾寒没有参战的打算。
　　因为。
　　他有着更重要的事去做。
　　一个空间穿梭闪到幸运女神“璃汐”的身旁。
　　顾寒缓缓开口道：“时间差不多了，我可是很想知道那处秘境中的混沌神石有着怎样的力量。”
　　此刻。
　　璃汐那倾城的脸上还浮着一抹震惊。
　　听到顾寒的话后。
　　她才回过神来。
　　轻轻应了一声之后。
　　璃汐这才抬手释放了一道传送光芒。
　　下一刻。
　　她和顾寒的身体瞬间消失在了天玄主城零.

第一百四十五章 众神祭坛！吞噬邪灵属性！

　　【叮，您已进入幸运遗迹。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒和璃汐的身体出现在了一片荒芜的平原之上。
　　身形刚刚稳住。
　　一阵磅礴的热浪便扑面而至。
　　抬起双眸环顾四周。
　　顾寒看向了这片空间的信息。
　　【幸运遗迹：幸运神族的特殊空间，隐藏着混沌世界的一枚神石，危险程度未知。】
　　看着这片空间的信息。
　　顾寒的嘴角不由得勾起了一抹弧度。
　　这里.....
　　果然有着一枚混沌神石。
　　若是将其找到。
　　那么......自己便是拥有了三枚混沌神石！
　　“这里只是边缘地带，神石的所在位置应该在中心区域。”
　　“这片空间每次只开启三个小时，三个小时后整片空间会自动关闭。”
　　“到那个时候，异空间的生灵都会被排斥出这里，就算是空间撕裂都无法再次进入。”
　　“而下一次的开启，需要再等20个小时。”
　　听到璃汐的话音。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　无边无际的空间。
　　竟然只是边缘地带？
　　混沌世界的特殊空间。
　　场景的边19缘地带都是有着特殊的结界。
　　但。
　　这里却是一片无边无际。
　　根本看不到任何的尽头。
　　沉下双眸向下望去。
　　顾寒赫然发现脚下的地面.....竟然布满了滚滚岩浆。
　　四处的地面都是一片深邃到极致的火红色。
　　就如同铺在那里，被灼烧得通红的钢铁般触目惊心。
　　这就是散落着神石的空间？
　　为什么幸运神族的领地中。
　　会有着一座火元素如此浓郁的空间？
　　“前面的空间有着特殊的幻境生灵，会生成与自己实力完全相同的虚拟生灵，我之前便是被困在那里，一直没有得到前往中心区域的机会。”
　　“你的实力如此强大，生成的幻境生灵必然恐怖得无以复加。”
　　“这道幸运之力，希望对你有用。”
　　话音落下。
　　璃汐的玉手抬起。
　　下一刻。
　　一阵白色的光环在顾寒的身上飘起。
　　【叮，您获得“幸运女神-璃汐”的永久根源祝福：幸运之躯。】
　　【幸运之躯：免疫所有伤害，在主动攻击时效果暂时失效。】
　　看着璃汐为自己套上的光环。
　　顾寒不由得微微失神。
　　在进入神灵区域之后。
　　顾寒便是知道。
　　拥有免疫伤害的“无敌”种族有很多。
　　但。
　　顾寒没有想到的是。
　　这名幸运女神。
　　不但自己有着免疫伤害的体质。
　　竟然还能为其他生灵套上免疫伤害的祝福技。
　　连接混沌世界的种族。
　　果然有着各种匪夷所思的特殊天赋和能力。
　　这道无敌buff。
　　对其他玩家来说很强大。
　　但对有着真正无敌buff的顾寒来说。
　　没什么用。
　　至于璃汐所说的那个幻境。
　　顾寒也没有那么多时间去折腾。
　　进入这片空间的目的只有一个。
　　那便是寻找混沌神石。
　　扫了一眼四周之后。
　　顾寒立刻开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：幸运遗迹中“混沌神石”的具体位置。】
　　下一刻。
　　一道道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的虚幻文字飘浮在了他的面前。
　　而这时.........
　　【叮，命运之力、命运法则的效果触发，所有不确定的抉择已被屏蔽。】
　　就在提示音落下的刹那。
　　顾寒身前的那些密密麻麻的文字瞬间变得稀少了许多。
　　【命运抉择】
　　【①：众神祭坛，坐标（984567，5478）。】
　　【②：反灵幻境，坐标（65214，66541）。（已屏蔽）】
　　就在命运之力的结果显示出来的刹那。
　　空间撕裂的力量释放而出。
　　下一刻。
　　随着空间裂缝的现出，顾寒直接跃了进去。
　　见状。
　　璃汐虽然有些疑惑顾寒为什么这么果断地直接撕裂空间
　　但她还是迅速跃了进去。
　　空间切换中。
　　顾寒直接从裂缝中踏了出来。
　　也在这时。
　　一道提示音在他的耳边飘然响起。
　　【叮，您已踏进众神祭坛，该空间危险度极高，在此空间内您的属性将被永久献祭。】
　　耳边响起的提示音让顾寒眉头一皱。
　　命运之力显示这里便是隐藏着混沌神石的地点。
　　可是。
　　进入这里之后。
　　顾寒根本没有感知到神石的力量。
　　疑惑中。
　　顾寒凝起虚空灵瞳，看向了这片空间的信息。
　　【众神祭坛：邪灵祭司开辟的特殊空间，危险度极高，进入此空间的生灵将陷入“献祭”状态，全属性将持续被邪灵祭司吞噬。】
　　【叮，您已陷入“献祭”状态，您的全属性每分钟将自动献祭于“邪灵祭司”，每次献祭全属性的1%。】
　　虚空灵瞳传来的信息让顾寒微微一谔。
　　这众神祭坛中的存在。
　　竟然能直接吞噬这片空间中所有生灵的属性！
　　而这献祭状态。
　　赫然是和位面压制、种族权限一个层面的状态！！！
　　这岂不是说明。
　　那名“邪灵祭司”掌控着堪比位面压制的力量？
　　“糟了！这片空间在吞噬我们的属性！”
　　璃汐刚从空间裂缝中踏出。
　　眉头便不由得一皱。
　　因为。
『空白』⑥⒐⑧９⒉5⑧5O
　　以她的体质和能力。
　　竟然无法净化这道“献祭”状态！！
　　而在这时.......
　　一道提示音在顾寒的耳边陡然响起。
　　【叮，您的全属性已自动献祭1%于“邪灵祭司”。】
　　提示音飘落的刹那。
　　在百分比献祭的恐怖状态下。
　　顾寒的属性瞬间永久扣除了400多亿。
　　不过。
　　顾寒却是丝毫不慌。
　　没有迟疑。
　　顾寒直接开启了“状态逆转”的词条效果。
　　【叮，状态逆转成功。】
　　【“献祭”已逆转为“吞噬”。】
　　【吞噬：进入众神祭坛后，您每分钟将自动吞噬“邪灵祭司”1%的全属性，状态效果：永久。】
　　也就在词条逆转成功的刹那。
　　顾寒被献祭的属性瞬间恢复。
　　下一刻。
　　一道提示音在他的耳边悄然响起。
　　【叮，您自动吞噬了“邪灵祭司”1%的全属性。】820
　　【您的四维属性+1200亿，生命+7000亿，魔法+5800亿，物理攻击力+1290亿，魔法攻击力+3890亿，物理防御+980亿，魔法防御+1200亿。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的属性骤然猛增了一大截！！
　　而此刻........
　　众神祭坛的异空间中。
　　“嘿嘿嘿，竟然有生灵能穿过幻境抵达这里，看来有着不错的实力。”
　　“哦？？1%的全属性竟然高达数百亿？这两个家伙莫非是主神大人恩赐给我的养料？？！！”
　　“哈哈哈哈哈，看来能马上离开这片空间去收割幸运神族的神力了。”
　　雕刻着奇异符文的祭坛内。
　　一名身着白色法袍的生灵刚刚惬意地大笑完，忽然便感觉身体一阵不适。
　　随后。
　　一道提示音在他的耳边骤然响起。
　　【叮，您已自动献祭1%的全属性于“人皇-重光”。】
　　【叮，您的属性下降........】
　　“沃日你嘛！！”
　　“什么情况？我的力量呢？？”
　　巨大的惊骇中。
　　白袍男子迅速看了一眼自己的状态。
　　下一刻。
　　他的瞳眸瞬间瞪大。
　　整张脸上布满了惊骇。
　　因为。
　　他的状态栏之上。
　　多出了一个永久的“被吞噬”状态！！！
　　急促地呼了几口浊气之后。
　　白袍男子的眸光瞬间冷了下来。
　　随后。
　　一道空间破碎声中。
　　他的身体直接消失在了众神祭坛的异空间.

第一百四十六章 被吸死的堕神！20枚混沌神石！

　　此刻。
　　众神祭坛之内。
　　璃汐的脸上已是浮起了一抹惊色。
　　跟着顾寒进入这片祭坛空间的刹那。
　　她便陷入了“献祭”的状态。
　　幸运神族受命运之力庇护。
　　身体能免疫任何的异常状态和各种伤害。
　　而如今。
　　身为幸运女神，竟然在幸运神族领地的空间中陷入了如此恐怖的“献祭”状态。
　　不要说将其净化。
　　就连将其削弱都没办法做到。
　　短短的两分钟。
　　全属性直接被永久献祭了上千亿！！
（小说分享群:822476505）
　　若是再继续留在这里。
　　恐怕全身的力量都要被吞蚀殆尽！
　　一念至此。
　　璃汐立刻跃到顾寒的身前。
　　“这片空间太过诡异，我们先离开吧。”
　　话音落下。
　　璃汐抬起双眸看了一眼顾寒的脸颊。
　　但。
　　她却没有在顾寒的神色中看到一丝一毫的慌乱。
　　而顾寒听到璃汐的话音。
　　直接摇了摇头。
　　离开？
　　在这座祭坛之内。
　　他可是能自动吸收那个“邪灵祭司”1%的最大全属性。
　　每分钟增加一千多亿的物理攻击力、将近四千亿的魔法攻击力。
　　一分钟所增幅的属性。
　　比150级圣器所附加的属性还要高。
　　还有比这更爽的吗？
　　离开这里，到哪里去吸收这么恐怖的属性？
　　见状。
　　璃汐也是顿了顿。
　　随后。
　　她立刻抬起双手唤出了一道法阵。
　　下一刻。
　　一道金色的光芒将他和顾寒的身体笼罩。
　　【叮，您已进入“幸运女神-璃汐”的根源技“命运滞息”的技能范围，您身上所有的状态将进入停滞状态，您无法受到任何攻击、诅咒、伤害、压制。】
　　耳边的提示音落下。
　　顾寒的眉头不由得微微一动。
　　免疫所有伤害。
　　停滞自身所有状态。
　　而且。
　　连压制和这道献祭都能完全停滞。
　　璃汐的这道根源技。
　　强大得非同一般！！
　　幸运神族的领袖，果然有着不同凡响的力量。
　　不过。
　　扫了一眼璃汐凝重的神色之后。
　　顾寒立刻闪出了“命运滞息”的技820能范围。
　　璃汐的这道根源技无疑是顾寒见过的最强辅助技能。
　　但此刻。
　　在这道技能的范围之中。
　　顾寒逆转后的“吞噬”状态也随之停止。
　　每分钟自动吸收上千亿的属性。
　　如果停止了岂不是白白浪费？
　　闪出“命运滞息”的范围后。
　　又是一道提示音在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，您自动吞噬了“邪灵祭司”1%的最大全属性。】
　　【您的四维属性+1200亿，生命+7000亿，魔法+5800亿，物理攻击力+1290亿，魔法攻击力+3890亿，物理防御+980亿，魔法防御+1200亿。】
　　随着这道提示音落下。
　　顾寒的属性再次暴增了一截。
　　感受着暴涨的属性。
　　顾寒不由得惬意地舒了一口气。
　　而看到这一幕。
　　璃汐都傻了。
　　这个家伙。
　　自己以永久耗损魔力为代价。
　　给他加持根源神技。
　　他竟然主动离开技能范围。
　　这不是跟自己的魔力过不去吗？
　　咔嚓！！
　　就在这时。
　　一阵空间破碎声突兀地在众神祭坛的空间中响起。
　　随着一道光芒闪烁。
　　一名身着白色祭师长袍的身影出现在了众神祭坛的中央。
　　力量再度被吞噬。
　　白袍男子瞬间凭着感觉将眸光转向了顾寒的身体。
　　下一刻。
　　他的脸色顿时扭曲了起来。
　　“人类！竟然敢汲取本王的力量！”
　　“不可饶恕！”
　　“不可饶恕！！”
　　话音刚刚落下。
　　白袍男子的膝盖直接弯曲，整个人直直跪了下去。
　　“？？？？”
　　看到这一幕。
　　远处的璃汐人都傻了。
　　这个浑身散发着邪力的家伙，气势磅礴地放了两句狠话。
　　结果，说好的不可饶恕就是直接下跪？？？
　　【叮，“邪灵祭司”已陷入25秒的“直膝箭”的效果。】
　　提示音落下。
　　看着跪在地上的邪灵祭司，顾寒迅速凝起虚空灵瞳看向了其属性。
　　【邪灵祭司】
　　【等级】：200级
　　【品阶】：超神
　　【生命：69.3w亿，魔法：57.4w亿，物理攻击力：12.7w亿，魔法攻击力：38.5w亿，物理防御：9.7w亿，魔法防御：11.8w亿。】
　　【天赋】：祭祀之力
　　【技能】：邪灵之眼、邪力之火、火灵操控、邪力化身、祭坛法阵、黑暗系、诅咒系、火系所有形态的禁咒
　　【神禁技】：焰灵禁域
　　【弱点】：光明系、灵魂系
　　【介绍】：幸运神族的堕神，以未知方式将灵魂献祭给邪神族之后获得了火之邪力，整片幸运遗迹因邪灵祭司的火之邪力外溢化为了熔岩之地，身上似乎有着其它的特殊力量。
　　虚空灵瞳传来的信息。
　　让顾寒心中微微讶然。
　　空中的这名邪灵祭司。
　　竟然是幸运神族的堕神。
　　而且。
　　他的火之邪力竟然是献祭灵魂给邪神族之后所得到。
　　那邪神族，是何等存在？？
　　竟然能赋予一名堕神如此强大的火之邪力。
　　“人类，本王要将你炼为邪神大人的祭品！”
　　就在顾寒失神之际。
　　邪灵祭司猛地朝着顾寒释放了一道黑暗系魔法。
　　见状。
　　顾寒不屑地道：“一个跪物，谁给你的勇气？”
　　“好好享受你最后的时光吧，这是我给予你的恩赐。”
　　话音落下。
　　顾寒立刻一道空间穿梭消失在了原地。
　　看到这一幕。
　　不仅邪灵祭司一脸懵逼。
　　站在“命运滞息”的领域中的璃汐也是一阵发懵。
　　奇怪。
　　以那个家伙的实力。
　　不可能连这名超神级的邪灵祭司都对付不了啊。
　　怎么会还没交手就直接跑了？？
　　就在璃汐诧异之际。
　　“命运滞息”的领域骤然迅速缩小。
　　看了一眼自己不断下降的魔法值。。
　　璃汐无奈地呼了一口气后，立刻释放空间系技能退出了众神祭坛。
　　而这个时候......
　　随着空间穿梭释放而出。
　　顾寒的身体出现在了众神祭坛的外侧。
　　离开众神祭坛。
　　周围的场景再次被浓郁的火元素所充斥。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻凝起虚空灵瞳扫视着四周。
　　下一刻。
　　顾寒立刻朝着感知到的方向掠去。
　　身形刚刚稳住。
　　无边无际的熔岩地面上陡然飞出了一抹抹不大不小的火苗。
　　这些火苗呼吸之间便炸裂而开，散为漫天的火光。
　　随后。
　　这些躁动的火光呼吸间便勾勒出了一道道人类大小的身躯。
　　光芒散去。
　　数十道浑身火红的生灵出现在了顾寒的身前。
　　凝起虚空灵瞳，顾寒立刻看向了这些生灵的信息。
　　【熔岩之灵】
　　【等级】：130级
　　【品阶】：超神
　　【生命：5700亿，魔法：3200亿，(bjaa)物理攻击力：1800亿，魔法攻击力：2200亿，物理防御：950亿，魔法防御：1090亿。】
　　【天赋】：邪灵火力
　　【技能】：烈焰流星、火羽箭、地炎葬灭、火灵暴乱、火系所有形态的高级禁咒
　　【介绍】：由火元素与未知神力孕育而生的火灵生命体，具有不俗的力量，会主动攻击不属于这片空间的生灵。
　　就在顾寒刚刚看完熔岩之灵的信息之际。
　　三道巨大的火红羽箭已经朝着顾寒的身体射来。
　　那恐怖的力量气息，将空间都是震起了一片涟漪。
　　如此迅猛的攻击袭来。
　　顾寒立刻开启了从恶魔族首领“魔王-巴尔”身上掠夺到的天赋“虚空潜影”。
　　下一刻。
　　他的身体瞬间转移到了虚化空间。
　　而那些火红羽箭也直接穿透了他的身体。
　　太弱了。
　　这些超神级的生灵，还不够顾寒一个巴掌拍。
　　如果不躲避这道攻击。
　　这些熔岩之灵恐怕瞬间就要被反伤buff瞬间反杀。
　　扫了一眼前方的一众熔岩之灵。
　　顾寒没有迟疑。
　　下一刻。
　　他直接锁定众神祭坛的坐标并撕开了空间裂缝。
　　顿时。
　　他的身体直接踏进了空间裂缝之中。
　　也就在他的身体即将完成穿梭之时。
　　一道空间乱力骤然释放而出。
　　顿时。
　　他的身体与熔岩之灵交换了位置。
　　霎时间。
　　那名熔岩之灵瞬间消失在了空间裂缝之中。
　　见状。
　　顾寒如法炮制。
　　快速使用空间系技能，将那些熔岩之灵强制传送到众神祭坛。
　　数十秒后。
　　随着最后一只熔岩之灵被强制交换位置。
　　顾寒的身体也随之在空间穿梭中出现在了众神祭坛的上空。
　　此刻。
　　不大不小的众神祭坛之上。
　　已经站满了整整六十名熔岩之灵。
　　也就在它们出现的刹那。
　　一道“献祭”状态瞬间出现在它们的身上。
　　与此同时。
　　它们的属性也直接被邪灵祭司所吸收。
　　看着突然出现在祭坛中的生灵。
　　刚刚吸纳了一大股力量的邪灵祭司还没反应过来。
　　整个身体便瞬间一颤。
　　下一刻。
　　他的力量再度被吞噬了上千亿！
　　也就在顾寒的身体重新出现在祭坛中时。
　　一道提示音在他的耳边飘然响起。
　　【叮，您吞噬了“邪灵祭司”1%的最大全属性。】
　　【您的四维属性+1836亿，生命+10500亿，魔法+7720亿，物理攻击力+2310亿，魔法攻击力+5320亿，物理防御+1035亿，魔法防御+1872亿。】
　　看着上空的人类。
　　跪在地上的邪灵祭司已是怒不可遏。
　　“人类，你竟然将本王当作养料。”
　　此刻。
　　邪灵祭司是真的傻了。
　　他到现在才明白。
　　之前这名人类不是逃跑。
　　而是去踢一些生灵进入众神祭坛，让自己吸收它们献祭的力量。
　　然后他再将自己的力量吸收。
　　这种骚操作......还是人吗？
　　扫了一眼跪在地上的邪灵祭司和暴躁的熔岩之灵。
　　顾寒立刻开启词条“空间封锁”的力量。
　　霎时间。
　　邪灵祭司与六十名熔岩之灵瞬间被封锁在了原地。
　　“安静点，老实呆着将力量献祭给我，这是我让你活下去的唯一意义。”
　　逆转后的“吞噬”。
　　是按最大百分比来吞噬邪灵祭司的属性。
　　也就是说。
　　是按邪灵祭司最强状态的百分比属性来扣除。
　　因此。
　　只要100分钟左右的时间。
　　邪灵祭司和那些熔岩之灵所有的属性都将全部被顾寒所吞噬！
　　【叮，您吞噬了“邪灵祭司”1%的最大全属性。】
　　【您的四维属性+1836亿，生命+10500亿，魔法+7720亿，物理攻击力+2310亿，魔法攻击力+5320亿，物理防御+1035亿，魔法防御+1872亿。】
　　随着又一道提示音的响起。
　　顾寒也是惬意地在祭坛中坐了下去。
　　而每一分钟。
　　他的属性都在以一种惊人的速度暴涨。
　　将近两个小时后........
　　邪灵祭司最后1%的属性被完全吞噬。
　　也在这时。
　　被空间封锁的邪灵祭司与熔岩之灵瞬间失却了所有的生机。
　　整个身体再无半点的力量。
　　【叮，您成功斩杀130级超神boss“熔岩之灵”x60，200级超神boss“邪灵祭司”，获得经验1970.9亿。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得经验39418亿。】
　　【您的经验池已超出储存上限。】
　　【叮，“幸运回溯”效果触发，您的41388.9亿经验已封印至经验卷轴。】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取位面币168.3亿枚，130级超神之器“熔岩之心”x1200，200级超神之器“邪灵之冠”x20。】
　　【叮，您的“空间世界”自动拾取特殊道具“混沌神石”x20。】.

第一百四十七章 神力质变！吸收众生之力！

　　一连串的提示音落下后。
　　顾寒不由得惬意地笑了笑。
　　这一波。
　　通过逆转后的“吞噬”状态。
　　顾寒直接将“邪灵祭司”和六十名“熔岩之灵”的属性全部吞噬！！
　　仅仅是物理攻击力。
　　便是直接吞噬了23.5w亿！！！
　　而魔法攻击力则是吞噬了51.7w亿！！！
　　仅仅两个小时不到的时间。
　　顾寒的物理攻击力便暴涨了五倍有余。
　　而魔法攻击力则是飙升了十倍之多！！
　　如此恐怖的增幅。
　　连顾寒自己都不免有些讶然！！！
　　而这一波。
　　除了属性的暴涨之外。
　　最重要的是成功得到了混沌神石！
　　在这之前。
　　顾寒已经得到了生命神石与命运神石。
　　加上刚获得这些神石。
　　混沌世界的九大类神石。“八二零”
　　顾寒已独占其三！
　　而且。
　　在二十倍战利品增幅的词条加持下。
　　这一波获得的。
　　是整整二十枚神石！！
　　这意味着。
　　若是将其使用。
　　那么。
　　这一股混沌神力将比其他的混沌神力要强大得多！！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻拿出了背包中的二十枚血红色玉石。
　　凝起虚空灵瞳。
　　顾寒迅速看向了其属性。
　　【混沌神石：信仰】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：使用后可融合神力化为自身力量本源，使用限制：拥有一道及以上的法则之力。
　　【介绍】：蕴含九道混沌神力的神石之一，混沌源力为信仰之力。
　　【特殊源力道具，无法添加词条。】
　　看着手中的血红色玉石。
　　顾寒的呼吸不由得微微急促了起来。
　　这些掌心大小的玉石。
　　虽然介绍极其简单。
　　但效果带给顾寒的冲击却是异常的强烈。
　　难怪那邪灵祭司能操控堪比位面压制的力量。
　　原来。
　　那股力量是来自于混沌神石！
　　没有迟疑。
　　顾寒瞬间捏紧手中的玉石。
　　下一刻。
　　二十枚玉石骤然化为了一股股血红色光芒。
　　直直涌进了顾寒的体内。
　　【叮，您使用了“混沌神石：信仰”x20，您获得未知力量“信仰之力”。】
　　提示音落下。
　　顾寒立刻看向了新获得的力量信息。
　　【信仰之力】
　　【效果】：①：主动效果：绑定自身种族，自动吸收众生信仰转化为法则之力。
　　②：绑定种族后，为您提供信仰之力的生灵，每天可获得使用一次人皇之力的机会。
　　每次可使用的人皇之力为您本体全属性的千分之一与部分职业技能的弱化版。
　　每次使用时间为1分钟，每次使用将自动为您献祭3%的随机两条属性。
　　【众生使用的人皇之力为信仰神石所提供，对您的属性无影响。】
　　【使用人皇之力的生灵，等级需大于90级。】
　　【介绍】：九道混沌神力之一，在未知原因下拥有了更强大的效果，无需本体提供力量也能为众生加持信仰之力。
　　看着信仰之力的效果介绍。
　　顾寒不由得眸光微动。
　　只要绑定种族。
　　那么便能自动吸收众生的信仰，转化为法则之力加持到自身。
　　以顾寒如今的地位。
　　绑定种族之后。
　　就算什么都不做。
　　也能吸收大量的信仰之力化为法则之力！！
　　可以毫不夸张地说。
　　二十枚神石融合为一道混沌神力之后。
　　在其效果的加持下。
　　如今的顾寒。
　　就算什么都不做。
　　成就法则之主也只是时间长短的问题！！
　　而信仰之力的第二个效果。
　　则是让顾寒的眉头都是不由得一颤。
　　只要信奉自己。
　　那么便是能使用自己千分之一的力量与一些职业技能的弱化版。
　　而每使用一分钟。
　　则是将为自己提供3%的两条随机属性！！
　　最关键的是。
　　二十枚神石融为一道混沌神力之后。
　　信仰之力的效果发生了质变。
　　信仰之力与祭祀之力等力量。
　　一般都需要信徒提供大量的灵魂或生命源力。
　　而本体在提供力量时，也将有着一些或多或少的消耗。
　　但此刻。
　　质变后的信仰之力。
　　顾寒没有任何的消耗！
　　而使用人皇之力的那些生灵，也无需献祭灵魂和生命。
　　这样的效果。
　　堪称绝对的逆天！
　　满意地关闭信仰之力的效果面板。
　　顾寒直接开始绑定种族。
　　【信仰之力绑定成功。】
　　【您的信仰之力已绑定您所在的种族：人族. .........】
　　也在这时。
　　正在攻占南混沌的人族大军瞬间一愣。
　　“信仰之力？这是什么新解锁的种族天赋吗？？”
　　“我糙！！这信仰之力是人皇大人提供的！我们现在可以使用人皇大人千分之一的属性力量和弱化版技能！”
　　“这他吗！人皇大人可是能一击打出几十万亿的伤害啊，如果能使用他千分之一的力量，那我们岂不是直接起飞了？？”
　　“假的吧，每天只献祭两条随机属性的3%，就能使用人皇大人千分之一的力量？？有着人皇大人千分之一的力量，一分钟也足以斩杀超神兽了吧？？”
　　“爽爆了！神灵区域可是有不少的超神兽和圣兽，这他吗要是直接使用人皇大人的力量斩杀超神兽和圣灭之兽，得到的奖励比3%的属性要高无数倍啊，这一波我们人族血赚啊！！！”
　　“人皇大人牛逼！！这才是真正的种族之主啊！”
　　........
　　随着种族的绑定。
　　激动不已的不止人族玩家和人族生灵。
　　所有的附庸种族都是一阵炫目。
　　特别是那些高位附庸种族和超位附庸种族。
　　“和我签订契约的人类竟然能使用人皇大人的力量，一瞬间属性就暴涨了上百亿，这也太夸张了。”
　　“那个好像是人皇大人赐给人族的特殊能力，真的酸了，人族的一个小兵都能拥有这么强大的力量，我身为龙王之一，却只能给人族的小兵当坐骑。”
　　“能当坐骑你就知足吧，人族有这么0.0多的神灵级附庸种族，若不是龙族占据种族优势，恐怕你只能和幽冥族的家伙一样天天挖矿。”
　　“我要为人族立功！我要加入人族的族籍！！”
　　...........
　　也就在顾寒将信仰之力绑定人族之后。
　　接连不断的系统提示音便不断在他的耳边响起。
　　【叮，您吸收了1000w点信仰之力，您的法则之力+100。】
　　【叮，您吸收了1000w点信仰之力，您的法则之力+100。】
　　【叮，人族玩家“苍雷”使用了“人皇之力”，您的物理攻击力+620w，物理防御+210w。】
　　【叮，人族玩家“雷破千军”使用了“人皇之力”，您的魔法攻击力+750w，生命+1300w。】
　　..................

第一百四十八章 占领三个阶位区域！生猛的人族大军！

　　仅仅是三分钟不到的时间。
　　顾寒便吸收了数亿的信仰之力。
　　经过转化后。
　　顾寒的法则之力直接增加了五千多点！！
　　在这些法则之力的强化下。
　　顾寒所掌控的五道法则，其效果都得到了一波增幅。
　　最为明显的便是时间法则。
　　逆转的时间，直接增加了一天。
　　而除了法则之力的增幅外。
　　人族玩家们使用“人皇之力”所献祭的属性。
　　则是高达了十多亿！
　　这.......还是在人族玩家们等级偏低，信仰之力绑定时间较短的情况下。
　　随着时间的累积。
　　到达90级的玩家将越来越多。
　　而使用“人皇之力”的玩家也会随之不断增多。
　　尽管玩家们每天只能使用一次。
　　但。
　　在人族的人口基数下。
　　若是全民达到90级。
　　那么。
　　顾寒每天将收割几十万亿的属性！！！
　　而随着玩家们的实力增强。
　　献祭的属性也将越来越多。
　　这意味着。
　　即便什么都不做。
　　顾寒的属性每天也能以一种极为夸张的方式暴涨！！
　　这一波将信仰之力绑定人族之后。
　　人族的生灵可以临时使用“人皇之力”增幅自身。
　　而顾寒则是可以吸收众生的属性。
　　顾寒越强，人族越强。
　　人族越强，顾寒获得的反馈便越多。
　　这道混沌神力绑定后。
　　顾寒与整个人族直接开启双赢模式！！
　　惬意地笑了笑后。
　　顾寒关闭法则效果的面板，看向了自己的职业进阶任务。
　　【混沌之神职业进阶任务】
　　【品阶】：第七阶
　　【难度】：SSS
　　【内容】：①：合并三个及以上的同族。
　　②：自身拥有10道及以上的法则之力。
　　【任务进度：①：0/3，②：5/10。】
　　【任务时间：无限。】
　　【任务完成后除职业加成、职业技能、职业天赋大幅度进阶外，自身将觉醒一道至高法则。】
　　看着第七阶的转职任务。
　　顾寒不由得微微失神。
　　掌控法则之力，其难度之高就连顾寒都是有些讶然。
　　而这次的转职任务。
　　拥有十道法则之力也就罢了。
　　竟然还有一个合并同族的内容。
　　不过。
　　顾寒很清楚。
　　转职任务的难度越高。
　　转职之后获得的力量便越强。
　　这一波的转职任务虽然难出天际。
　　但。
　　完成转职任务后却是能直接觉醒一道至高级的法则之力。
　　至高法则。
　　那是比普通法则强大了无数倍的力量！
　　如果能将其掌控。
　　那么顾寒的整体实力将得到一波巨大的提升！
　　想到这里。
　　顾寒立刻开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：人族同族的具体位置。】
　　下一刻。
　　一道道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的虚幻文字飘浮在了他的面前。
　　而这时......
　　【叮，命运之力的被动效果触发，所有不确定的抉择已被屏蔽。】
　　就在提示音落下的刹那。
　　顾寒身前的那些密密麻麻的文字瞬间变得稀少了许多。
　　【命运抉择】
　　【①：法则区域：长生人族、机人族。】
　　【②：至高界域：混混人族。】
　　【③：低位区域：弱人族。】
　　看着命运之力的显示效果。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　混沌大陆的南部区域有着低位到超位的四个阶位的种族。
　　这四个阶位的种族基本都是凡灵。
　　只有超位区域的首领和少部分的生灵拥有神力。
　　而东部区域则只有神灵种族。
　　进入这个区域的生灵。
　　在混沌世界所连接的那个星球文明，天生便有着超凡之力。
　　而南部区域中。
　　种族阶位越低，其潜力、实力便越低。
　　高位种族都有着一些天生天赋。
　　比如龙族的空间之力，万象族的气象之力等。
　　而中位种族基本都只有一些制造力、思考力等天赋，实力与高位种族相差甚远。
　　至于最低等的低位种族。
　　基本都是类似于哥布林这种没有太多智商与潜力的种族。
　　而此刻。
　　顾寒却是看到有一支人族竟然在低位区域。
　　蓝星人族在经历异兽入侵科技滞步之后，都有着中位种族的实力。
　　而那支弱人族，竟然是和哥布林一样的低位种族。
　　以人类的先天优势，竟然能混成低位种族。
　　这是混得有多惨？
　　而命运之力显示的四个同族中。
　　除了弱人族之外。
　　还有着三支人族在顾寒没听过的地方。
　　法则区域，至高界域。
　　以顾寒目前所踏足的南混沌和东混沌。
　　根本没有这两个区域的信息。
　　而混沌世界中，顾寒尚未进入的区域。
　　也只剩下北混沌和西混沌。
　　难道...........
　　法则区域和至高界域所在的区域就是北混沌和西混沌？？
　　就在顾寒疑惑之时。
　　一道提示音陡然传入了每一名人类的耳中。
　　【人族阵营公告：人族在神灵区域的领地已生成，主城“神帝｀ ｀ 城”已建设完成，所有人族生灵及附庸种族的生灵可自由前往新的主城。】
　　公告还没完全消散。
　　又是一阵提示音在顾寒的耳边飘起。
　　【种族契约成功。】
　　【种族公告：“冰霜族”、“风龙族”等所有超位种族已与人族签订契约，成为人族的附庸种族。】
　　【附庸种族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，所有人类及其附庸生灵可通过传送阵自由进入附庸种族的阵营领地。】
　　【人族已拥有超位区域一半及以上的超位附庸种族，“人皇-重光”获得唯一称号“超位之主”。】
　　【人族公告：人族种族天赋已获得78道天赋加持：冰脉先驱（冰霜族）............】
　　提示音落下的刹那。...
　　一道光环陡然在顾寒的脚下升起。
　　并瞬间将他的整个身体笼罩。
　　【叮，您已晋为“超位之主”！】
　　【超位之主】
　　【效果】：①：可号令混沌世界的所有超位种族，包括但不限于现有超位种族、后晋超位种族。
　　②：对超位区域的生灵拥有绝对的力量压制与灵魂压制。
　　【介绍】：超位生灵的至高领袖，只有第一个拥有超位区域一半及以上的附庸种族的种族领袖才能冠以超位之主。
　　人族虽然晋为神灵。
　　但。
　　由于人族在超位区域有着核心主城。
　　所以人族大军进入超位区域并不会受到阶位压制。
　　在人人皆神灵的绝对实力碾压下。
　　两个小时左右的时间，人族大军便直接攻陷78个超位种族。
　　而作为人族领袖。
　　顾寒也是晋为了超位之主。
　　此后。
　　混沌世界中所有的超位种族都将完全听从顾寒的号令。
　　至此。
　　继神灵区域之后。
　　整片超位区域也尽归顾寒所掌控。
　　也就在顾寒迈起脚步准备离开众神祭坛之时。
　　又是两道提示音在他的耳边响起。
　　【种族契约成功。】
　　【种族公告：“．‖机械族”、“万象族”等所有高位种族已与人族签订契约，成为人族的附庸种族。】
　　【种族公告：“妖精族”、“瘟疫族”、“器灵族”等所有中位种族已与人族签订契约，成为人族的附庸种族。】
　　【附庸种族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，所有人类及其附庸生灵可通过传送阵自由进入附庸种族的阵营领地。】
　　【人族已拥有高位区域、中位区域一半及以上的高位、中位附庸种族，“人皇-重光”获得唯一称号“高位之主”、“中位之主”。】
　　【人族公告：人族种族天赋已获得367道天赋加持：机械体（机械族）............】
　　耳边的提示音落下。
　　顾寒不由得微微一怔。
　　合着人族大军不是全力进攻超位区域？
　　而是兵分三路直接同时进攻三个区域？
　　分兵还能这么快就攻陷三个阶位的区域。
　　看来人(钱了的)族的作战能力不弱啊。
　　就在这时。
　　一道好友消息在顾寒的消息频道中闪烁而出。
　　【陆吟雪】：人皇大人，我们幻神公会的成员已经到达了低位区域的入口，由于低位区域没有附庸种族和主城，我们目前无法攻入低位区域。
　　【陆吟雪】：人皇大人能帮我们破开结界吗？
　　创建幻神公会，顾寒只是想得到公会首领的buff加持。
　　自打创建之后。
　　顾寒基本没怎么管理过。
　　没想到。
　　这些家伙这么生猛。
　　两个小时不到就打到了低位区域的结界外围。
　　不同阶位的入口都有着各自的结界屏障。
　　就算是擅长空间之力的龙族。
　　要想强行进入其它阶位区域也极为困难。
　　幻神公会的成员被挡在低位区域外围。
　　顾寒并不意外。
　　给陆吟雪回了一道消息之后。
　　顾寒将消息面板关闭。
　　正好。
　　转职任务需要合并同族。
　　这一波刚好能去将那个低位人族合并。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻一道空间穿梭释放而出。
　　下一刻。
　　他的身体出现在了中位主城“光明主城”。
　　身体刚刚出现的刹那。
　　顾寒便直接撕裂空间朝着低位区域闪去垃.

第一百四十九章 统一阶位！独占半片混沌！！

　　此刻。
　　低位区域的结界之外。
　　一众人族玩家正傲然立空，俯瞰着下方的低位种族。
　　“阶位结界果然离谱，神灵之力都无法撼动分毫。”
　　“难搞，现在南混沌就只剩下低位区域的种族没有被我们契约，在这种地方浪费时间没有意义啊，我还忙着去神族的领地攻略超神兽呢。”
　　“龙族的家伙之前入侵我们的新手村不是挺猛的吗？怎么现在连低位区域的结界都进不去，这些家伙怎么变得这么弱了？不会是在演我们吧？”
　　听到人族玩家们的发言。
　　龙族的生灵顿时一阵酸涩。
　　“大人，我们龙族能无视结界撕开空间裂缝的巨龙，都早已被人皇大人所斩杀，我们才进入混沌世界三天，现在还没有成长到能撕开结界~的那个地步啊！”
　　“之前入侵新手村，那是因为新手村不属于任何一个阶位的区域，而且那次泰坦族和龙族共同消耗了大量生命力为代价，这才撕开了一道极小的裂缝让两名巨龙和一名泰坦进入其中，至于这个阶位结界，我们是真的穿不过去啊-。”
　　“我们也想为人族立功加入人族的族籍，可我们没那个实力啊。”
　　此刻。
　　龙族的玩家们都是一阵心酸。
　　进入混沌世界就被人皇打成附庸种族不说。
　　现在还被人类的小兵鄙视。
　　堂堂真龙，如今的地位还不如人族的一个小兵。
　　也就在人族玩家们哄然不止之时。
　　一道空间裂缝忽然出现在低位结界的附近。
　　随后。
　　一道身着暗金色轻甲的身影从中踏了出来。
　　【叮，您已抵达低位结界。】
　　【由于您所在的人族为神灵种族，因此您无法穿过低位结界。】
（小说交流一群：915945853）
　　扫了一眼周围的玩家后。
　　顾寒凝起虚空灵瞳。
　　立刻看向了前方这道屏障的信息。
　　【低位结界】：守护低位区域的阶位结界，异阶生灵无法穿入。
　　阶位结界，是比普通的结界强大无数倍的屏障。
　　就算是神族的生灵同样无法直接将其穿透。
　　人族在中位种族之时。
　　顾寒进入龙族所在的高位区域。
　　所依靠的是能无视任意结界的空间跃动。
　　而人族的这些玩家，根本没有这样的能力。
　　至于龙族生灵。
　　在这个阶段，基本都只能撕裂普通空间进行位置传送。
　　所以。
　　即便成就神灵。
　　但在混沌世界的规则力量下。
　　人族玩家们同样只能在低位种族的结界外望而却步。
　　扫了一眼周围战意激昂的人族大军。
　　顾寒握起始祖剑，直接一剑斩下。
　　咔嚓！！
　　就在始祖剑的剑刃劈落在低位结界的屏障上时。
　　一道道接连不断的破碎声瞬间响起。
　　仅仅是一个呼吸的时间。
　　裂痕便蔓延至整个结界。
　　下一刻。
　　透明的结界轰然破碎。
　　直至完全消失。
　　就在屏障消失的刹那。
　　一道公告音瞬间响彻整个低位种族的领地上空。
　　【阶位警告：人族“人皇-重光”击碎低位结界，低位种族的结界已完全消失。】
　　在听到“人皇-重光”击碎阶位结界的刹那。
　　整个低位区域的所有种族皆是一片惊骇。
　　哥布林营地。
　　“人皇击碎了阶位结界？？？他不是已经晋为众神之主了吗？怎么还会来低位区域？”
　　“谁会嫌弃自己的领土多？混沌世界是万族争夺命运，以人族如今的实力，肯定要将领土最大程度地扩张。”
　　“号召所有哥布林，马上到营地外侧跪迎人皇，我立刻签订附庸契约，希望人皇不要将我们一族全部裁决。”
　　.................
　　弱人族。
　　数百名身材瘦弱的人类正聚在一起，枯瘦的脸上尽显疲惫。
　　“唉，身为人皇，我却连那支人族的一个小兵的万分之一都不如。”
　　“其他星球文明的人族竟然能有如此强大的实力，实在是难以想象。”
　　“不，不是人族强，是那名人皇强，人族在三天之前，也只是比我们强一个阶位的中位种族。”
　　“我们弱人族玩家稀少，实力卑微，全族最强之器“人皇剑”还不如人族一个小兵的武器品级高，不知道那位人皇大人会不会直接将我们裁决。”
　　............
　　阶位结界破碎。
　　顾寒对人族大军下达指令后便立刻撕裂空间朝着弱人族所在的区域闪去。
　　也在这时。
　　一道提示音在顾寒的耳边飘然响起。
　　【叮，由于您所属的人族为神灵种族，人族在低位区域无主城驻地，在阶位规则下，进入低位区域后您将受到阶位压制，请尽快离开低位区域。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的属性骤然降低了一大截。
　　不过。
　　顾寒的神色并没有丝毫的波动。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻打开自己的状态栏。
　　同时。
　　他直接开启了状态逆转的词条效果。
　　【叮，状态逆转成功。】
　　【“阶位压制”已逆转为“阶位增幅”。】
　　【阶位增幅：四维属性提高30%，全属性提高30%，增幅效果：永久。】
　　霎时间。
　　顾寒的物理攻击力直接暴涨了8.4w亿！！！！
　　而魔法攻击力则是暴涨了16.44w亿！！！
　　这一波的增幅。
　　堪称爆炸！
　　感受着身体飙升的力量。
　　顾寒的身心一阵舒畅。
　　站在原地顿了顿后，顾寒关闭属性面板。
　　随后。
　　他再次撕裂空间，朝着弱人族所在的阵营掠去。
　　在不断地撕裂空间之后。
　　顾寒的身体出现在了一座有些破败的主城上空。
　　就在他的身体刚刚从空间裂缝中完全踏出之时。
　　他赫然发现无数的人类已经匍匐在了城门之外。
　　虚空灵瞳微微一扫。
　　为首的一名人类的信息瞬间传入了顾寒的心魂之中。
　　【“人皇-云华”】
　　【种族】：弱人族
　　【等级】：35级
　　【生命：600000，魔法：320000，物理攻击力：120000，魔法攻击力：65000，物理防御：95000，魔法防御：23000。】
　　【天赋】：生命强化
　　【技能】：追风箭、灵羽箭、嗜血箭，夺魂箭，万箭齐发
　　【弱点】：七系元素、灵魂系
　　【介绍】：弱人族的领袖。
　　看着弱人族的领袖。
　　顾寒的眸光不由得动了动。
　　好家伙。
　　堂堂人皇，竟然只有这么一点堪比同等级暗金boss的属性。
　　这还不如一个中位种族的大公会首领。
　　难怪这支人族只是低位种族。
　　这个星球文明的人类，究竟是怎么混到这种地步的？
　　就在这时。
　　跪在地上的弱人族领袖抬起双眸看向了顾寒。
　　“拜见人皇大人。”
　　“大人，人族一体同源，我弱人族愿合并到人族，所有人类愿为大人效忠。”
　　话音落下。
　　“人皇-云华”直接唤出契约法阵，立刻签订了种族合并契约。
　　【收到同族“弱人族”合并指令。】
　　【合并之后您将获得“弱人族”的所有权限，人族将获得合并奖励。】
　　【是否合并？】
　　“是。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　【同族合并成功！】
　　【人族公告：弱人族已与人族签订合并契约，弱人族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，人族玩家与生灵可通过传送阵自由进入弱人族的阵营。】
　　【由于人族与弱人族属于同族，人族获得合并奖励：所有人族生灵等级+5，四维属性+100w，自由属性点+100w。】
　　【弱人族为低阶种族，无种族天赋可解锁。】
　　就在这道公告落下的瞬间。
　　一把淡金色的长剑瞬间从弱人族的领袖的身体上分离而出。
　　直接飞到了顾寒的背包世界。
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：等级+100，四维属性+2000w,自由属性点+2000w。】
　　【您的转职任务未完成，您的等级奖励已按您当前升级所需经验化为经验值。】
　　【您的经验池已超出储存上限。】
　　【叮，“幸运回溯”效果触发，您的49.5w亿经验已封印至经验卷轴。】
　　【叮，作为人族的最高领袖，您获得“弱人族”的种族之器“人皇剑”。】
　　【叮，“人皇剑”与您的武器“始祖剑”为同源武器，“人皇剑”已自动融入“始祖剑”。】
    ........ .. 0
　　【“始祖剑”附加属性提高100%：力量+520亿，物理攻击力+2350亿，种族效果与技能效果大幅度提升。】
　　混沌世界中。
　　同族只能合并。
　　异族才能附庸。
　　收服附庸种族，除了种族天赋之外，没有任何的奖励。
　　而合并同族。
　　却是能获得同族的源力奖励。
　　弱人族虽然玩家稀少。
　　但同为人族，合并之后不仅能为人族提供合并奖励。
　　还能为顾寒提供信仰之力。
　　而人皇剑进阶为永恒之器后。
　　拥有的是永恒之力。
　　因而。
　　永恒级以下的武器已经无法再为始祖剑提供力量。
　　弱人族领袖的种族之器作为同源武器。
　　融入始祖剑后直接为始祖剑增加了100%的属性！！
　　一个弱人族的人皇剑便是能有如此增幅。
　　若是将那个长生人族和机人族的人皇剑搞到手。
　　始祖剑会进阶到何种地步？
　　就在顾寒失神之际。
　　一阵提示音在他的耳边不断响起。
　　【种族契约成功。】
　　【种族公告：“哥布林族”、“史莱姆族”等所有低位种族已与人族签订契约，成为人族的附庸种族。】
　　【附庸种族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，所有人类及其附庸生灵可通过传送阵自由进入附庸种族的阵营领地。】
　　【人族已拥有低位区域一半及以上的低位附庸种族，“人皇-重光”获得唯一称号“低位之主”。】
　　【人族公告：由于人族同时进入超位、高位、中位、低位四片区域的其他种族领地，众多种族未开启种族之战便主动签订附庸契约，系统判定为人族主动发起了传说级阶位之战。】
　　【人族为此次阶位之战的唯一胜者，所有人族生灵及参战的附庸种族获得传说级奖励：等级+30，四维属性+6000w，自由属性点+1亿。】
　　一连串的公告刚刚落下。
　　一道响彻整个混沌世界的公告音在所有种族的领地上空悠然飘起。
　　【混沌公告：“人皇-重光”已同时晋为低位、中位、高位、超位、神灵五大阶位的最高领袖，五大阶位的结界已融合并获得至高增幅，人族的核心主城已获得至高增幅。】
　　【人族已占领混沌世界一半及以上的区域，“人皇-重光”已晋为“混沌霸主”。】零.

第一百五十章 进入法则区域！符文星界！

　　混沌世界有着无穷的超凡伟力。
　　每一个阶位的区域都没有尽头。
　　攻占异族之后。
　　拥有的只是该种族的领地。
　　而晋为阶位之主。
　　则是彻彻底底的占领了一个阶位的所有区域。
　　这意味着。
　　就算之后有新的种族连接混沌。
　　也将直接自动成为阶位之主的附庸。
　　一旦称霸阶位。
　　那么便是拥有了数量极其庞大的种族军团。
　　在这样的力量下。
　　攻占异族的成功率将陡然上增。
　　而在万族战场开启后。
　　存活下来的几率也将提高许多。
　　阶位之主。
　　那是所有种族领袖的最终目标。
　　但。
　　成就阶位之主。
　　就算是那些觉醒了极高天赋的种族领袖。
　　起码也要深谋远虑地征战大半年甚至几年的时间才有可能晋升。
　　在这个阶段。
　　没有一名种族领袖会臆想自己能成就阶位之主。
　　而此刻。
　　混沌世界不仅有种族领袖成就了阶位之主。
　　还同时成就了五个阶位的至高霸主！！
　　直接独占了混沌世界一半的疆土！！！
　　这样的消息。
　　即便是那些法则区域和至高界域的一族之主。
　　也被彻底的惊骇。
　　此刻。
　　北混沌。
　　法则区域。19
　　一座散发着巍峨气势的宫殿之中。
　　长生人皇的眸光死死地盯着身前的混沌界图。
　　脸上浮起了千百年来未曾露出过的惊色。
　　“三天不到，便割据整整半个混沌界域.........”
　　“这个人皇，将本王的征战计划彻底打乱。”
　　“拥有如此实力，他必然不愿将人族合并到长生人族。”
　　“不过......”
　　“若是幽玄能以长生为利，在人族中发展我长生人族的力量，那么合应之下，说不定有机会将人族的领土攻下。”
　　........
　　遥远的虚空之中。
　　一名披着幽紫色长袍的生灵斜躺于虚空星图之上。
　　眼眸中闪烁着深邃的紫色光芒。
　　她的身躯，每一个部位都在散发着足以魅惑众生的魔力。
　　而她的身前。
　　则是站立着一名长发如瀑的少女。
　　身上同样穿着一袭幽紫色长裙。
　　“幽儿，魔灵的力量已经赋予到你的体内。”
　　“本后已经由虚空之眼预知，人皇将踏足法则区域。”
　　“虽然没有预知到他降临的位置，不过法则区域的星界尚少，加之他的身上有着虚空之眼的力量，你要找到他并不困难。”
　　话音落下。
　　被唤作“幽儿”的少女抬起双眸，粉唇轻启：“大人......以人皇目前所展露的实力，我没有战胜他的绝对把握。”
　　闻言。
　　斜躺于虚空星图之上的生灵轻轻拨弄了一下胸前的紫发。
　　“你的确不是他的对手......”
　　“所以，你的任务只是用虚空之眼观察他的天赋和能力，并将之传送至虚空星图。”
　　“虽然噬魂虫王的消息不一定可靠......”
　　“不过，若有必要，你可主动贡献自己的虚空之体。”
　　听到这句话。
　　少女的美眸不由得动了一下。
　　但神色并无太大的波动。
　　“是大人赐幽儿新生，幽儿愿听大人的命令。”
　　冰冷的话音落下。
　　少女的身上陡然闪烁起了一抹幽紫色的光芒。
　　下一刻。
　　她的身体骤然消失在了虚空之中。
　　时间族。
　　............
　　符文族。
　　............
　　所有的种族都在深深地惊骇于顾寒晋为五大阶位之主的消息。
　　而顾寒却是对此没有太大的波动。
　　有着永恒级的天赋加上数百万道词条的加持。
　　再加之三枚混沌神石的逆天效果和五道法则之力。
　　如果这都还不能迅速称霸半片混沌。
　　那多少就有点废物了。
　　也就在顾寒离开弱人族的领地之时。
　　一道道提示音在他的耳边陡然响起。
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：等级+600，四维属性+12亿，自由属性点+20亿。】
　　【由于您暂时未完成转职任务，您的等级奖励已按照您当前阿升级经验化为经验值。】
　　【您的经验池存储已超过上限。】
　　【叮，“幸运回溯”效果触发，您的126w亿经验已封印至经验卷轴。】
　　【提示：请尽快完成转职任务。】
　　接连不断的提示音落下。
　　顾寒的嘴角不由得一咧。
　　这一波。
　　人族大军给自己打工，直接攻下了整个南混沌的四个阶位区域。
　　三天不到的时间，坐拥半片混沌。
　　这在包容着无数多元宇宙的混沌世界，都是绝无仅有的存在。
　　而这一波。
　　若非是转职任务尚未完成。
　　那么顾寒轻易便能秒升630级！！！
　　有着无限升级的效果加持。
　　升级对于顾寒来说仍旧是当前的重中之重。
　　因为。
　　升级不但可以增幅属性和技能效果。
　　还能在施展“灵魂操控”时更好地压制对面的等级，以便于提高控制目标灵魂的成功率。
　　而要升级。
　　首要任务便是需要尽快完成同族的合并。
　　想到这里。
　　顾寒立刻开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：法则区域的具体位置。】
　　下一刻。
　　一道道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的虚幻文字飘浮在了他的面前。
　　【命运抉择】
　　【①：坐标（法则：77769，45326）。】
　　【②：坐标（法则：35677，2468）.】
　　【③：........】
　　..........
　　看着命运之力的显示效果。
　　顾寒不由得大喜。
　　命运之力既然成功显示出了具体的坐标。
　　那么顾寒便是可以定点撕裂空间穿梭至法则区域。
　　缓下心神。
　　以阶位之主的法则力量安排了一下人族的大体事务之后。
　　顾寒将这次阶位之战中贡献率较高的异族生灵更改为了人族的族籍。
　　种族之主，每天都可更改一万名异族的族籍。
　　而随着这一万名异族生灵晋为人族。
　　顾寒所收割的信仰之力于与属性点也是获得了一些提升。
　　做完这些。
　　顾寒直接锁定坐标撕裂了空间。
　　下一刻。
　　一道空间裂缝出现在了他的身前。
　　见状。
　　顾寒毫不犹豫地踏了进去。
　　【叮，您已进入法则区域。】
　　【由于您的所属种族为神族，您未获得进入法则区域的资格。】
　　【在此区域内您将受到阶位压制，且法则区域内所有生灵对您的仇恨值提高为100%，请尽快离开。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的属820性骤降了一大截。
　　对此。
　　顾寒的脸上直接露出一抹笑容。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻熟练地开启了状态逆转的词条效果。
　　【叮，状态逆转成功。】
　　【“阶位压制”已逆转为“阶位增幅”。】
　　【阶位增幅：四维属性提高30%，全属性提高30%，增幅效果：永久。】
　　下一刻。
　　顾寒的物理攻击力直接暴涨了10.7w亿！！！！
　　而魔法攻击力则是暴涨了21.36w亿！！！
　　刹那之间。
　　顾寒的属性瞬间暴增了三分之一！！
　　感受着身体强化的力量。
　　顾寒不由得惬意地舒了一口气。
　　随后。
　　他这才凝起虚空灵瞳打量着四周的环境。
　　目之所及。
　　皆是一片绚烂。
　　而遥远的高空之上。
　　则是悬挂着一颗颗色彩斑斓的星球。
　　以虚空灵瞳的强大范围感知。
　　顾寒竟然探知不到那些星球的任何信息。
　　这说明。
　　那些星球距离顾寒的所在位置，极其遥远！！
　　身体一跃而起，顾寒直接飞到了高空。
　　在居高临下地俯视中。
　　顾寒赫然发现。
　　这片空间广袤得无边无际，宛若一片星辰之海！
　　数十枚颜色各异的星球围绕成圈。
　　三枚散发着虚幻光芒的星球如众星捧月一般，盘旋在这些星球的中心。
　　这片法则区域.......赫然是在一片星空之中！！
　　就在这时。
　　一道提示音在顾寒的头顶上空飘然而起。
　　【星界警告：异族领袖“人皇-重光”通过异常方式进入符文星界的领地，请符文星界的所有生灵尽快将其驱逐。】.

第一百五十一章 符文之主的邀约！星源级符文体！

　　突如其来的警告音。
　　让整个符文星界的生灵都是为之一愣。
　　顿时。
　　整个星球瞬间爆发了一阵嘈杂的哄然之声。
　　符文殿堂。
　　一名身着符文长袍的生灵正坐于一尊奇异的符文塔之上。
　　数十名浑身覆盖着奇异符文的生灵站立于下方。
　　正一脸凝重地扫视着殿中的符文星图。
　　听到耳边忽然传来的警告音。
　　所有的符文体瞬间一阵惊愕。
　　“人族的那个家伙......进入了我们符文星界？？”
　　“呵呵，血肉生物竟然敢闯入我符文族的领地，他不会不知道法则星系代表着什么吧？”
　　“不可大意，人皇虽然是血肉生物，但他可是五大阶位之主，占据半片混沌的存在，这样的生灵不能用血肉生物的概念去定义他的实力。”
　　“不错，神灵区域和法则区域相隔甚远，其中还有着无数的法则乱流，而且法则区域的结界连我们都无法穿越，人皇能在这么短的时间来到我们符文星界，足以证明他有着不弱于我们符文体的实力。”
　　“话虽如此，不过人皇以异常方式进入符文星界，该不会是想攻陷我们符文族吧？？”
　　听着下方的议论之音。
　　符文塔上方的生灵摆了摆手。
　　随即。
　　她缓缓开口道820：“短短三天便成就五大阶位的霸主，人皇的实力确实不容小觑。”
　　“没有探清他的来意之前，不可与他为敌。”
　　“莫兹，你前去寻一下人皇，将他请到符文殿堂。”
　　闻言。
　　下方的一名符文体微微一愣。
　　显然。
　　他没有想到。
　　这位掌控着足以摧毁一个星球的力量的符文之主，竟然会以如此“客气”的方式对待一名异族生灵。
　　不过。
　　在种族之主的权限法则下。
　　他虽然诧异。
　　还是恭敬地俯身点了点头。
　　......
　　而此刻.......
　　顾寒在听到上空传来的星界警告后，并没有丝毫的波动。
　　因为。
　　他正凝神扫视着脑海中出现的区域信息。
　　进入符文区域之后。
　　整片法则区域的一些基本信息，也随之出现在了他的脑海之中。
　　符文区域，是凌驾于神灵区域之上的更高级星系。
　　这片区域中的生灵都有着不同的法则之力或与法则之力同等品阶的其它力量。
　　也因如此。
　　整片区域不再是位于普通的空间。
　　而是处于一片未知的星空之中。
　　入驻这片星空的种族。
　　其领地都是一枚特殊的星球。
　　整片法则星系的区域中。
　　有着十五枚星球。
　　其中。
　　十二枚星球分布在外围，环绕成圈。
　　而剩下的三枚星球，则是处于星球圈的中心。
　　根据区域信息的介绍。
　　外圈星球上的十二个种族，实力相差得并不算太大。
　　而其余的三个种族。
　　则是这片法则星系中实力最强的存在。
　　至于具体的种族信息。
　　顾寒则是没有在区域信息上看到。
　　也就在顾寒刚准备开启命运之力的主动效果，查看十五个星球种族的信息之时。
　　一股虚幻的能量陡然在他身前的空间中扭曲而出。
　　随后。
　　一道道透明的符文光芒凭空而现。
　　呼吸之间。
　　这些符文光芒便迅速凝聚成了一道和人类体型所差无几的奇异生灵。
　　上半身袒露，肌肤之上纹有不知名的古怪符文。
　　而其身后与腰间。
　　则是负着一卷淡红色的图纸。
　　他的整个身体虽然没有能量外溢。
　　但。
　　顾寒却是能感知到他附近的空间都在不断地扭曲着。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻凝起虚空灵瞳看向了其信息。
　　【“符文体-莫兹”】
　　【种族】：符文族
　　【等级】：230级
　　【品阶】：星源
　　【封号】：法则操控者
　　【生命：8700w亿，魔法：6200w亿，物理攻击力：2280w亿，魔法攻击力：4500w亿，物理防御：1250w亿，魔法防御：3000w亿。】
　　【天赋】：奥术符文
　　【技能】：符文之躯、符文(bjaa)驱动、符文转化，符文虚境，奥术曲跃，符文星灭阵，空间系所有形态的禁咒
　　【法则之力】：远古符文法则
　　【弱点】：无
　　【介绍】：符文族的奥术守护者之一，掌控着远古符文法则，能自由将符文转化为自然元素。身体由远古符文凝化而成，无法被彻底抹杀，死亡后可瞬间复活。
　　看着身前的这名符文体。
　　顾寒的眸光微不可查地动了一下。
　　因为。
　　眼前的这名生灵。
　　竟然是超越了圣灭的星源级存在！
　　全属性都是以千万亿为基本单位。
　　这，是同等级圣灭级boss数十倍的属性。
　　这样的实力。
　　比融合了百名元素体的元素之主还要强大！！
　　而在符文法则之力的加持下。
　　这名符文体恐怕足以轻松斩杀元素之主的究极形态！！
　　难怪当时虚空织影降临超位区域之后。
　　对神灵如此不屑一顾。
　　以虚空织影所在的虚空族。
　　实力恐怕不会低于符文族。
　　对这个层面的生灵而言。
　　神灵确实不堪一击。
　　就在顾寒收回眸光之时。
　　一道声音陡然传入了他的耳中。
　　“区区数十万亿的属性，竟然能成就阶位之主.......”
　　“人皇的实力果然没有看上去那么简单啊。”
　　听着这阵声音中夹杂的俯视之意。
　　顾寒丝毫不掩饰脸上的冷傲。
　　“你见识过我的实力？”
　　听到这句丝毫不掩饰傲然之态的声音。
　　莫兹的双眸之中瞬间闪过了一道带有怒意的光芒。
　　不过却并未爆发。
　　平复心神。
　　莫兹缓缓开口道：“呵呵，人皇进入混沌世界后，名声可是早已传遍整个混沌。”
　　“知晓人皇降临我符文星界，我主特邀人皇到我族大殿一聚。”
　　“不知人皇能否前往？”
　　听到莫兹的话音。
　　顾寒随即道：“却之不恭。”
　　看着顾寒答应得如此干脆。
　　符文体莫兹反倒是有些讶然。
　　身为种族领袖。
　　竟然敢孤身进入异族的核心区域。
　　这名人皇，究竟是认为自己有着足够全身而退的力量。
　　还是一个铁头娃？？
　　双眸再次打量了顾寒一番之后。
　　莫兹将眸光收起。
　　同时。
　　他右手一挥。
　　下一刻。
　　一道透明的符文光阵在空中浮起。
　　“这是通往我符文殿堂的符文之阵，人皇阁下，请吧。”
　　扫了一眼前方的符文之阵。
　　顾寒直接跃了进去。
　　霎时间。
　　在一阵白光闪烁中。
　　顾寒的身体出现在了一处散发着苍老气息的殿堂之中。
　　【叮，您已进入符文星界的核心区域“符文殿堂”。】
　　提示音刚刚落下的瞬间。
　　顾寒猛然察觉到一股股力量正在探知着自己。
　　“呵呵，人皇阁下果然不俗，竟然掌控着两道至高法则。”.

第一百五十二章 星界割裂！人族入驻！

　　这道充斥着磅礴力量的声音落下后。
　　整个大殿瞬间响起了一阵嘈杂之声。
　　“这就是掌控了五大阶位区域的人皇？？属性没什么过人之处啊。”
　　“符主大人刚刚说.......人皇掌控着两道至高法则？？？”
　　“难怪能在那两片区域称霸阶位，原来是有着法则之力。”
　　“身为种族领袖，而且还是阶位之主，这个家伙竟然敢踏入我符文族的核心区域，他掌控的究竟是哪两道至高法则？”
　　.......
　　没有理会周围的符文体。
　　循着这道声音的来源。
　　顾寒缓缓抬起双眸。
　　此刻。
　　大殿正前方。
　　一名生灵正浮空坐于符文塔之上。
　　虽然宽松的符文长袍将她的身体完全笼罩。
　　但。
　　仍旧能分辨出这名生灵应该是一名女体。
　　她的下脸覆盖着一层紫色符文轻纱。
　　整张脸唯一能看清的。
　　只有上半部分。
　　她的额头与双眸附近都纹有青绿色的特殊符文。
“八二零”　　但符文之上隐隐闪烁的光芒。
　　却是夹杂着淡淡的幽紫色。
　　而其身后与腰间。
　　则是同样负有两卷形状古怪的符文之页。
　　虽然她的身体与姿态没有刻意做出居高临下的模样。
　　但其身上自然散发的威压却是足以摄人心魄。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻凝起虚空灵瞳看向了其信息。
　　【“符主-星罗”】
　　【种族】：符文族
　　【等级】：350级
　　【品阶】：行星
　　【封号】：星界之主
　　【生命：1200兆，魔法：850兆，物理攻击力：550兆，魔法攻击力：510兆，物理防御：251兆，魔法防御：260兆。】
　　【天赋】：符文法体、星界驱动
　　【技能】：符文操控，星界之源，符文之眼，灵符具化，星界毁灭，七大自然系、空间系、生命系所有魔法、禁咒。
　　【法则之力】：远古符文法则，自然法则，预知法则
　　【弱点】：无
　　【介绍】：符文星的唯一领袖，独自创建了符文一族，拥有九系元素的究极力量与三道法则之力，掌控着符文不灭之躯。在获得未知力量加持后，拥有了更强的实力。
　　看着“符主-星罗”的信息。
　　顾寒的心中不由得微微一讶。
　　身为符文星界的至高领袖。
　　这名符主所拥有的。
　　竟然是数万倍于圣灭级boss的属性！！！！
　　而且。
　　她竟然觉醒了两道天赋！
　　同时。
　　还操控着自然元素之外的空间系和生命系的究极力量。
　　无论是属性还是能力。
　　“符主-星罗”都是迄今为止顾寒见过的最强者。
　　而让顾寒惊讶的是。
　　这诺大一个星界的符文体。
⑥⒐⑧９⒉5⑧5０【空白】
　　竟然都是这“符主-星罗”所创造。
　　到了这一个层面。
　　已经能随便创造生命体了吗？
　　就在这时。
　　符文塔上的“符主-星罗”将眸光转向顾寒的身体。
　　“人皇阁下，不知为何进入我符文星界？”
　　闻言。
　　顾寒缓缓开口道：“寻找一方界域而已。”
　　在进入法则区域之前。
　　顾寒并不知晓法则区域乃是一片星系。
　　更不知道众多种族之间竟然相隔如此之远。
　　他进入法则区域的最初目的。
　　只是为了寻找长生人族与机人族的界域，以便合并人族完成转职任务。
　　但。
　　他这道淡然的话音落在符文体的耳中。
　　却让整个大殿瞬间涌起了一片暴躁的符文之芒。
　　“人类，竟敢放肆！！”
　　“区区血肉生物，竟然妄想打我们符文星界的主意，实在狂妄！”
　　“百万亿不到的属性，仗着掌控法则之力便如此张狂，不要忘了这里不是神域，而是法则星系！”
　　“不过是普通.......”
　　砰！
　　无数符文体的话音还没落下。
　　整个大殿突然响起了一道齐刷刷的跪地之声。
　　【叮，“直膝箭”效果触发，“符文体-莫兹”.........“符文体-瑞尔”已陷入25秒的跪地膜拜效果。】
　　扫了一眼周围朝着自己跪地膜拜的一众符文体。
　　顾寒不由得傲然笑道：“我才刚说完准备寻找一方界域，诸位便立刻对我跪地膜拜。”
　　“莫非.......”
　　“是想拥我为主？？”
　　听到这戏谑的话音。
　　跪地的一众符文体瞬间一阵心惊肉跳。
　　但。
　　突如其来的变故却是让他们全部僵住。
　　眼前的这名人皇，属性不过数十万亿。
　　还不如一头圣灭boss的属性高。
　　而殿中的所有符文体。
　　都是符文族的核心。
　　最低都是星源级的实力。
　　而如今。
　　仅仅是怒意爆发。
　　还没交手。
　　他们便不受控制地跪在了地上。
　　这样的能力。
　　让他们为之惊然。
　　而这时。
　　上方的“符主-星罗”扫视着符文体的异样。
　　心中瞬间布满了骇异。
　　因为。
　　在符文体下跪的刹那。
　　她并没有感觉到人皇的身上有任何的力量波动。
　　最重要的是。
　　她以种族之主的指令让符文体起身之时。
　　得到的提示竟然是指令异常！！！
　　种族之主的权限，可是整个混沌世界最强的权限之一。
　　种族之主一个响指之下。
　　再强的生灵都要灰飞烟灭。
　　而今。
　　竟然连让这些符文体起身都做不到。
　　难道.......
　　眼前的这名人皇所拥有的......
　　是超越混沌种族权限的力量？？
　　微微沉思数秒后. .........
　　“符主-星罗”的身体瞬间从符文塔之上消失。
　　下一刻。
　　她出现在了顾寒的身前。
　　“不愧为混沌世界目前唯一的霸主，人皇阁下果然非同一般。”
　　抬起双眸注视着身前的“符主-星罗”。
　　顾寒的心中滋生了一丝诧异。
　　直膝箭的效果能让所有对自己有敌意的生灵全部下跪。
　　而这“符主-星罗”竟然没有任何的异样。
　　这岂不是说。
　　这个家伙。
　　没有对自己产生敌意？？
　　见到顾寒没有回应。
　　“符主-星罗”缓缓笑道：“若是人皇阁下当真需要一方界域，我符文星界可一分为二，与人皇阁下共治之。”
　　听到这句话。
　　跪在地上的一众符文体瞬间大惊。
　　“符主大人，万万不可啊！”
　　“人族只是区区神族，连进入法则星系的资格都没有，怎么可与我符文星界共分领土。”
　　“符文星界不可让异族踏入半步，这是符主大人您亲自定下的严令啊.......”
　　“哼，这里有你们说话的份吗？”符主星罗冷哼一声。
　　“一帮跪物，跪久了起不来了吗？”
　　听着这道充斥着怒意的话音。
　　跪在地上的一众符文体瞬间身体一颤。
　　他们用尽全力想要站起身来。
　　但根本无法将膝盖移动分毫。
　　顾寒扫了一眼“符主-星罗”身后的符文卷轴后。
　　心中也是有些发懵。
　　貌似......自己说的界域，并不是符文星界吧？？
　　不过。
　　“符主-星罗”的话却是引起了顾寒的兴趣。
　　他转过视线注视着身前的“符主-星罗”，不0.0由得戏谑道：“一分为二？莫不是符文星界想拿我当枪使？”
　　听到顾寒的话音。
　　“符主-星罗”淡然一笑。
　　“人皇阁下身为阶位之主，只身进入我符文星界的核心领地，面对星源级的符文体却面不改色。”
　　“若非有着足够强大的实力，断然不可能有此魄力。”
　　“而在绝对的实力面前，任何的算计都不堪一击。”
　　“不是吗？”
　　话音落下。
　　符主星罗直接以种族之主的最高权限唤出了契约法阵。
　　“既然人皇阁下在寻找界域，那么.......”
　　“我符文星界愿意无条件割让一半界域，邀请人族同驻。”
　　话音落下。
　　“符主-星罗”身前的契约法阵顿时闪烁起了一道符文光芒。
　　【种族公告：法则区域“符文星界”的种族领袖“符主-星罗”已将“符文星界”一半的领地划分到人族阵营。】
　　【“人皇-重光”拥有该领地的绝对控制权限。】.

第一百五十三章 行星级卷轴！踏入至高的资格！

　　种族公告落下的刹那。
　　整个人族瞬间一阵沸腾。
　　“我糙！法则区域的那个什么符文族，主动将一半的领地划分给了我们人族？”
　　“这他吗，快看种族领地信息，那个符文星界是一枚特殊的星球！周围全部都是星体！”
　　“混沌世界的法则区域......是一片星空？”
　　“啊这......我们貌似没有得到进入法则区域的资格吧？重光大佬又开始搞事了？？？”
　　“获得领土，这是不是意味着只要重光大佬开启传送阵，我们就能进入法则区域？”
　　“以我们的实力进入法则区域，估计不好混下去，还是先攻略神族的超神兽将等级和实力提升上去吧。”
　　随着界域的割裂。
　　原本生活在另一半符文星界中的符文体全部被强制传出。
　　还没明白发生了什么。
　　他们的耳中便传来了领地被划分的消息。
　　“怎么回事？符主大人之前不是亲自定下严令，禁止异族生灵踏入符文星界半步吗？怎么会突然主动将符文星界一半的领地划分给异族人类，这不是真的吧？”
　　“公告提示人皇进入我们符文星界才不到五分钟吧？这么短的时间连谈判都不够吧？符主大人就这么将一半的领土划分了出去？？”
　　“没道理啊，符主大人可是拥有着碎星之力，而且对异族生灵一直都是不屑一顾，怎么现在会主动将领地分给异族人类？？”
　　“难道我们符文体要和异族的血肉生物在这片星界共存？”
　　此刻。
　　符文殿堂中。
　　【叮，“符主-星罗”已将符文星界一半的领土划分到人族阵营。】
　　【作为人族领袖，您有权决定该领地是否对人族开放。】
　　【提示：符文星界为行星级星界，行星级星界在180天内无法晋升为恒星级星界之一或未成为恒星级种族的附庸，整个星界将彻底消失，消失倒计时：177天。】
　　【您有权将该领地划分回符文星界，划分后该领地不可再次进行划分。】
　　【您亦可将该领地划分到其它种族阵营，但对方有权将该领地划分回您所在的种族。】
　　【对方划分后，您无权再进行领土划分。】
　　听着耳边的提示音。
　　顾寒不由得一愣。
　　好家伙。
　　原来之前看到的那十二枚星球，全部都处在毁灭倒计时。
　　整片法则区域的星空之中。
　　只有中间的那三枚星球可以存活下来。
　　法则星界的生存机制。
　　竟然比南混沌和东混沌还要更加残酷。
　　而“符主-星罗”之所以直接将一半的领土割让给自己。
　　恐怕便是想将自己与符文星界的命运绑定。
　　抬起双眸。
　　顾寒的眸光直视着前方的“符主-星｀ ｀ 罗”。
　　“想以这种方式将人族和符文族的命运绑定，你未免有些过于天真了。”
　　闻言。
　　“符主-星罗”面无表情地道：“决定权在你的手中，如果你不愿意入驻法则区域，那么只需将领土划分回符文族即可。”
　　“到那时，自然不会再有绑定一说。”
　　话音落下。
　　“符主-星罗”的眸光不由自主地扫了一眼跪在地上的符文体。
　　但脸上却没有任何的神情波动。
　　“三天不到的时间，直接称霸半个混沌。”
　　“这样的事，即便是那三个恒星级种族也断然无法做到。”
　　“虽然无法探知你的真正实力，但我敢肯定，你的身上必然拥有着不亚于我们这些星界之主的力量！”
　　闻言。
　　顾寒不置可否地笑了笑。
　　“降临在南混沌和东混沌的种族，极限便只是神灵。”
　　“要想入驻法则区域，除了领土划分和攻陷星界之外，别无他法。”
　　话音落下。
　　“符主-星罗”的双眸中闪动着一缕淡淡的光芒。
　　“你虽然拥有着不亚于星界之主的实力，但要想凭一己之力攻陷整个星界，虽说不是并不可能，但成功率极为渺茫。”
　　“星界之主和神灵区域的种族之主不同，每一名星界之主都有着不灭之躯，要想通过暗杀星界之主来获得种族权限，在法则区域是几乎不可能之事。”
　　“所以，要获得种族之战的胜利，只有对方自动投降，或者斩杀对方一半以上的生灵。”
　　“而即便是星界之主，在混沌法则的限制下，也无法在24小时内以一己之力斩杀一枚星界一半以上的生灵。”
　　“在人族无法入驻法则区域的情况下，我为人皇阁下创造了一个这样的机会。”
　　“不知道人皇阁下愿不愿意接受？”
　　扫视着“符主-星罗”的青绿色双眸。
　　顾寒冷然道：“将一半的区域划分给我，你就不怕我将符文族攻陷？”
　　顾寒的话音落下。
　　“符主-星罗”的脸上仍旧是看不到丝毫的神色波动。
　　“符文族？那只是我为了以星球文明进入混沌世界所创造的生命体罢了。”
　　“若有需要，所有的符文体我都可瞬间舍弃。”
　　“符文族对我来说，只是让我踏入至高界域的工具。”
　　听着“符主-星罗”的话音。
　　顾寒的心中不由得滋生出了一丝淡淡的冷意。
　　创造一个如此强大的种族。
　　竟然只是为了以星球文明的机制连接混沌探索至高界域。
　　那至高界域.......究竟有着怎样的魔力？？
　　身体向前踏了两步。
　　“符主-星罗”缓缓开口道：“如果人皇阁下不打算将那一半星界还给我，那么我们便算是达成了合作关系。”
　　“此番合作，目的只有一个。”
　　“以你我之力，将这片星界晋为恒星级，获得踏入至高界域的资格。”
　　“在此期间，你我合力攻陷的异族，其领地与资源，全部归你。”
　　“若你有需要，整个符文族的生灵你都可随意调配。”
　　“而我唯一需要的，只有进入至高界域的资格。”
　　以符文星界目前所展露的实力。
　　同样入驻这片区域的长生人族和机人族，实力恐怕和符文族所差无几。
　　虽然顾寒目前的属性高达数十万亿。
　　在南混沌和东混沌已经堪称绝对无敌。
　　但蓝星文明毕竟只是中位种族。
　　就算晋为神族。
　　人类加持的也只是神灵级的模板。
　　抛开词条和永恒级天赋而言。
　　单单以属性面板，顾寒和这些随手就造物的星球之主，还是有着不小的天生差距。
　　以现在的条件去攻占这样的星界。
　　确实有些棘手。
　　而若是有了符文族的协助。
　　攻占星界合并人族确实会轻松不少。
　　重要的是。
　　“符主-星罗”所给的条件。
　　对顾寒有着足够的诱惑力。
　　攻陷的所有异族，权限全部归自己。
　　甚至。
　　就连符文族的生灵。
　　自己都可以随意调配。
　　这样的条件，恐怕没有一个生灵能拒绝。
　　不过。
　　顾寒并没有直接答应。
　　凝起心神。
　　顾寒立刻开启了命运之力的主动效果。
　　【期望：“．‖符主-星罗”合作的真正目的。】
　　下一刻。
　　一道道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的虚幻文字飘浮在了他的面前。
　　【命运抉择】
　　【①：将符文星界晋为恒星级星界，获得进入至高界域的机会。】
　　【②：试探“人皇-重光”的极限力量。】
　　看着命运之力的显示效果。
　　顾寒这才缓下心神。
　　获得进入至高界域的机会。
　　并不影响顾寒的利益。
　　而试探顾寒的极限力量，对顾寒更没有任何的影响。
　　因为。
　　连顾寒自己，都不知道自己的极限力量在哪里。
　　而且。
　　就算探知到了。
　　也没什么用。
　　毕竟。
　　顾寒的核心力量来自于无限词条。
　　而加持在顾寒身上的词条。
　　可都是超越混沌法则的力量。
　　在混沌世界要想针对超越混沌世界法则的力量。
　　那是根本不可能的事。
　(钱了的)　抬起双眸看向“符主-星罗”，顾寒缓缓开口道：“既然有着如此条件，那么合作一次也无妨。”
　　闻言。
　　“符主-星罗”脸上的神色顿时舒展而开。
　　“连我的真正实力都尚未知晓，便直接答应与我合作，人皇阁下果然好魄力。”
　　听到这句话，顾寒的眸光微微一动。
　　随即。
　　他淡淡地回应道：“我才踏足符文星界不足五分钟，你不选择其他星界之主，而是毅然主动割地为利，诱我合作，这份魄力也是不一般啊。”
　　“符主-星罗”淡然一笑，道：“若是人皇阁下降临其他星界，那些星界之主也会和我一样做出这般选择。”
　　“既然如今是合作关系，那么，这张远古符文卷轴就权当是我赠给人皇阁下的见面礼。”
　　话音落下。
　　“符主-星罗”伸手将腰间的青绿色卷轴取下。
　　随即。
　　她直接将其递到了顾寒的身前。
　　见状。
　　顾寒也不犹豫。
　　伸手将卷轴抓在了手中。
　　【叮，您获得行星级卷轴“远古符文-度灵”。】
　　...................................
　　抱歉抱歉垃。
　　明天开始补更.

第一百五十四章 强制获取奖励！扭转规则之力

　　耳边的提示音落下。
　　顾寒的眸光不由得一阵激荡。
　　行星级。
　　那是超越了圣灭级和星源级的存在！！
　　以“符主-星罗”身上的装备力量和一众符文体身上的装备力量来看。
　　行星级的物品。
　　基本上属于星界之主的特有之物。
　　而此刻。
　　自己才刚刚踏入这片~区域不到十分钟。
　　收获半个星界不说。
　　还得到了一张行星级的卷-轴。
　　这...
　　就是命运之力与命运法则加持后的效果吗？
　　压下内心的喜悦。
　　顾寒立刻看向了手中的青绿色卷轴。
　　【远古符文-度灵】
　　【品阶】：行星级
　　【效果】：无视副本/秘境/隐藏/职业任务的品阶、内容、属性，直接以符文之力强制获取任务奖励，可强制获取奖励的任务数量：2。
　　【使用卷轴后任务内容无变化，但获取任务奖励后，该任务将直接消失。】
　　【介绍】：蕴含远古符文的特殊卷轴，拥有修改部分法则的力量。
　　【可增加词条】：80。
　　【提示：“远古符文-度灵”依附于符文体及符文生灵，离开符文之力的滋养后，卷轴的力量将彻底消失，请尽快使用。】
　　【消失倒计时：30分钟。】
　　看着手中的青绿色卷轴。
　　顾寒的心魂之中瞬间滋生出了一抹讶然。
　　这张轻若无物的符文卷轴。
　　竟然有着直接结算两个任务的逆天效果。
　　而其能结算的任务。
　　除了副本任务、秘境任务、隐藏任务之外。
　　竟然还包含着职业任务！！！
　　这样的话......
　　若是将这张卷轴使用。
　　那么自己岂不是瞬间便能完成转职任务？？？
　　而让顾寒喜不自禁的是。
　　这张行星级的卷轴。
　　可增加的词条数量。
　　高达整整80个！！！
　　无限词条的天赋所添加的词条。
　　其效果基本都取决于物品的属性、性质。
　　而这张卷轴，本身就是结算任务一类的道具。
　　若是加上80道词条。
　　那么其效果恐怕将瞬间增幅数十倍！！
　　就在这时。
　　一道淡淡的声音飘入了顾寒的耳中。
　　“这张卷轴蕴含着远古符文之力，虽然不能赋予人皇阁下符文法则，但符文中的力量，或许可以帮助到人皇阁下。”
　　“只是，这张符文卷轴受符文之力滋养，离开我符文族的身体后，力量保存不了多久，人皇阁下或许需要尽快将其使用。”
　　转过视线扫视着身前的女体符文之主。
　　顾寒一时间感觉这名符文族领袖有些无法言喻的怪异。
　　但。
　　那种感觉仅仅维持了一瞬便消失无踪。
　　将卷轴收进背包世界。
　　顾寒缓缓开口道：“这张卷轴效果不错。”
　　“不过，这并不能算是此次合作的其它筹码。”
　　闻言。
　　“符主-星罗”将身体转向顾寒。
　　“人皇阁下大可放心，这张卷轴只是我的赠礼，不会成为任何的筹码。”
　　“我对这片星系的领地没有任何兴趣，若人皇阁下有意扩张阵营，那么.......”
　　“进入至高界域之时，这片星界将全部划分到人族领地。”
　　听到“符主-星罗”的话音。
　　顾寒的神色并没有任何的波动。
　　“进入至高界域，为时尚早。”
　　“至于目前的合作攻陷异族之事.......”
　　“一个小时后我会回来找你相议。”
　　话音落下。
　　顾寒也不待“符主-星罗”回应。
　　反正主动权在他手里。
　　他根本没必要迎合“符主-星罗”的想法。
　　一道空间穿梭释放而出。
　　顾寒的身体就这么消失在了符文殿堂之中。
　　也在这时。
　　跪在地上的一众符文体如获大赦一般瘫在了地上。
　　看到这一幕。
　　“符主-星罗”的双眸微微凝起。
　　随后。
　　一道光芒闪烁中。
　　她的身体消失在符文殿堂，出现在了符文古塔的最高处。
　　扫视着空荡一片的四周。
　　“符主-星罗”的眼神中缓缓浮起了一抹淡淡的光芒。
　　“这个家伙的天赋和具体能力......竟然连我都无法探知！”
　　“不过，将其留在符文星界，总归是多了一些机会。”
　　.............
　　而此时。
　　在释放空间穿梭的力量后。
　　顾寒的身体直接出现在了符文星界的另外一半领地之中。
　　在“符主-星罗”将这半片星界划分到人族之后。
　　所有的符文体和符文生灵都被强制传了出去。
　　此刻。
　　这半片符文星界中，除了一些野怪和boss之外。
　　便只有顾寒一名生灵。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻运转无限词条的天赋力量为远古符文卷轴赋予词条。
　　下一刻。
　　一阵恐怖的力量在顾寒的周围涌现。
　　瞬间便附加到了卷轴之上。
　　与此同时。
　　一阵阵提示音不断在顾寒的耳边响起。
　　【词条添加成功。】
　　【《远古符文-度灵》获得稀有级词条：史诗事件x20。】
　　【《远古符文-度灵》获得史诗级词条：史诗增幅x20。】
　　【《远古符文-度灵》获得传说级词条：传说增幅x20。】
　　【《远古符文-度灵》获得神话级词条：种族之战x2，内容修补，伙伴进阶x10，伙伴觉醒x7。】
　　词条1：史诗事件：可额外强制获取一个史诗任务的奖励。
　　......................
　　词条21：史诗增幅：强制获取史诗级任务奖励时，奖励增幅50%。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　......................
　　词条41：传说增幅：强制获取传说级任务奖励时，奖励增幅200%。
　　......................
　　词条61：种族之战：可额外强制获取一个种族之战任务的胜利奖励。
　　......................
　　词条63：内容修补：强制获取任务奖励时，自动完成任务内容。
　　词条64：伙伴进阶：可额外强制获取一个伙伴进阶任务的奖励。
　　......................
　　词条80：伙伴觉醒：可额外强制获取一个伙伴觉醒任务的奖励。
　　看着符文卷轴所添加到的词条。
　　顾寒不由得瞬间一愣。
　　这一波所添加到的词条。
　　每一个词条的效果都很惊人。
    ........ .. 0
　　在混沌世界中。
　　能接取的任务数量是无限的。
　　而在这样的机制下。
　　顾寒可以同时接取二十个史诗级任务。
　　并且直接强制获取奖励。
　　而在这张卷轴的奖励词条和20倍奖励buff的共同增幅下。
　　完成一个史诗级任务。
　　将直接获得30倍的任务奖励。
　　除此之外。
　　那十多道契约伙伴进阶、觉醒的词条。
　　将直接完成契约伙伴的觉醒任务和进阶任务！
　　而所有的词条中。
　　最让顾寒吃惊的是“内容修补”的词条。
　　这道词条的效果。
　　竟然可以在使用卷轴时自动完成任务内容！
　　也就是说。
　　如果顾寒将转职任务选中。
　　那么。
　　长生人族和机人族，将直接被合并！！！
　　这意味着。
　　顾寒将直接收服两片星界！！
　　而最重要的是。
　　这一波。
　　还获得了两道种族之战的词条。
　　强制获取种族之战胜利方的任务奖励。
　　这.......完全是扭转规则之力！！！
　　要知道。
　　法则区域的领袖。
　　都有着上百兆甚至上千兆的属性。
　　而这些区域中的生灵。
　　最低也是圣灭级或星源级的实力。
　　如此恐怖的种族军团力量。
　　在这道词条的效果之下。
　　却是连战斗都无法参加便将直接成为失败方！！
　　这样的效果。
　　完全超越了混沌世界的法则！！
　　这意味着。
　　只要顾寒发起种族之战，再将这张卷轴使用。
　　那么。
　　顾寒将直接获得两个行星级种族的最高权限！！
　　而加上转职任务中合并到人族的长生人族和机人族后。
　　一瞬之间。
　　顾寒便将获得四个行星级种族的权限指令！！！！零.

第一百五十五章 入侵邪神星界！二十道史诗任务！

　　混沌世界中。
　　所有类型的任务，都是由“npc”这种本土生灵所发放。
　　因此。
　　在没有生灵入驻的区域之中，自然不可能有发放任务的本土生灵。
　　而整片符文星界。
　　唯一能接取任务的地方。
　　只有对面的那一片领地。
　　想到这里。
　　顾寒立刻释放一道空间穿梭，直接返回了符文星界的另一半领地。
　　随着银白色的空间光芒闪烁而起。
　　顾寒的身体瞬间出现在了符文殿堂的外侧。
　　而这时。
　　几分钟前中了直膝箭的符文体刚刚从符文殿堂中踏出。
　　也就在他们的双眸不由自主地抬起之时。
　　他们的整个身体瞬间一颤。
　　因为。
　　在他们充斥着惊骇的目光中。
　　出现了一道让他们记忆深刻的身影。
　　那......是刚刚莫名其妙地占领了符文星界一半领地的人类。
　　霎时间。
　　整个殿堂外侧的符文体瞬间一片哄然。
　　“这就是那名人皇？？属性这么卑微为什么符主大人会如此礼待他？？？”
　　“刚刚才分走了我们一半的领地，现在竟然直接大摇19大摆地进入我们符文星界的核心区域，这也太狂妄了。”
　　听到一众外殿玩家的言论。
　　“符文体-莫兹”瞬间心神一紧，立刻踏上前去。
　　“我曾经也和你们一样对人皇不屑一顾，直到我的膝盖仿佛如中箭一般后，我才改变了对人皇的看法。”
　　“我劝你们还是小心一点，不要对人皇不敬。”
　　“而且，符主大人可是给予了他命令我们符文体的权限，违背符主大人的指令，你们知道有什么后果。”
　　就在“符文体-莫兹”的话音落下之时。
　　他赫然看到远处的那道身影朝着他跃了过来。
　　有着在符文殿堂之中的诡异经历。
　　“符文体-莫兹”再也不敢轻视这名属性不过百亿的人皇。
　　况且。
　　“符主-星罗”可是亲口说过。
　　人皇有需要时可随意调配符文族的所有生灵。
　　因此。
　　身为守护者的他更加不敢怠慢。
　　随即。
　　他平缓心神，一脸恭敬地道：“人皇大人，可有什么吩咐？”
　　“奖励最丰厚的史诗级任务，给我来二十个。”
　　听到顾寒那淡淡的话音。
　　“符文体-莫兹”瞬间一愣。
　　不过。
　　虽然吃惊。
　　但他并没有敢去耽搁。
　　下一刻。
　　一阵光芒在“符文体-莫兹”的身上闪烁而起。
　　与此同时。
　　一道道提示音传入了顾寒的耳中。
　　【叮，“符文体-莫兹”委托您帮他消灭符文流沙中的15只毒坤兽，任务属性：史诗，任务期限：十天，任务奖励：经验1600亿点，位面币10亿枚，圣灭级装备一件，任务失败无任何惩罚。】
　　【叮，“符文体-莫兹”委托您帮他消灭符文流沙中的15只毒坤兽，任务属性：史诗...........】
　　.......
　　斩杀毒坤兽。
　　这是顾寒迄今为止见过的奖励最丰厚的任务。
　　1600亿的经验加之圣灭级装备。
　　这样的奖励，足以让人族的玩家们彻底疯狂！
　　而在奖励buff的加持下。
　　仅仅这个任务，便能为顾寒提供整整4.8w亿的经验。
　　而圣器则是三十件！！
　　最重要的是。
　　这样的任务，有着20个！！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻接取任务。
　　下一刻。
　　一道白光将他的身体笼罩。
　　顿时。
　　他的身体就这么消失在了所有符文体的视线之中。
　　看到顾寒消失。
　　“符文体-莫兹”也是不由得呼了一口气。
　　“呼，还好这位大人只是来接取任务。”
　　空间切换中。
　　顾寒的身体回到了符文星界的另一半领地。
　　史诗级任务已经接取完成。
　　接下来只要同时对两个种族发起种族之战。
　　再将附加了词条的符文卷轴捏碎。
　　那么。
　　顾寒瞬间便能完成转职任务和二十个史诗级任务。
　　并且。
　　还能同时获得法则区域内四个种族的最高权限！
　　而若是进入恒星级种族的领地对其发起种族之战。
　　那么。
　　岂不是能直接获得两个恒星级的附庸种族，以及踏入至高界域的资格？？
　　想到这里。
　　顾寒立刻开启命运之力的主动效果。
　　【期望：法则区域中恒星级种族的具体位置。】
　　下一刻。
　　一道提示音在顾寒的耳边陡然响起。
　　【叮，命运轨迹引动失败，失败原因：该期望超出范围。】
　　提示音落下。
　　顾寒不由得顿了顿。
　　命运之力竟然提示期望超出范围。
　　看来那三枚如众星捧月一般的星界，果然和外围的十二枚星界不在一个层次。
　　收起心神。
　　顾寒继续发动命运之力。
　　【期望：法则区域中所有行星级种族核心区域的具体坐标。】
　　下一刻。
　　一道道提示音在顾寒的耳边响起。
　　【叮，命运轨迹引动成功，命运抉择已显示。】
　　顿时。
　　一道道只有顾寒才能看得到的虚幻文字飘浮在了他的面前。
　　【命运抉择】
　　【①：长生人族，坐标（法则：327，4569）。】
　　【②：机人族，坐标（法则：8456，754）。】
　　【③：邪神族，坐标（法则：66987，26541）。】
　　【④：梦魇族，坐标（法则：32110，32911）。】
　　............
　　随意扫了一眼命运之力显示的十二个坐标之后。
　　顾寒便将信息面板关闭。
　　包括符文族在内的十二个星界的核心区域，坐标已经全部显示了出来。
　　不过。
　　符文族已经有一半领地归顾寒掌控。
　　而机人族与长生人族只要完成转职任务便能自动合并到人族。
　　所以。820
　　这三个种族不在顾寒的考虑范围之内。
　　再次扫了一眼刚才的信息之后。
　　顾寒直接锁定了邪神族核心区域的坐标。
　　下一刻。
　　一道巨大的空间裂缝在顾寒的前方裂开。
　　随后。
　　顾寒毫不犹豫地踏了进去。
　　顿时。
　　空间裂缝完全愈合。
　　而顾寒的身体也消失在了符文星界。
　　随着空间的切换。
　　顾寒的视线再次恢复了清明。
　　目之所及。
　　整片空间皆是一片暗红色。
　　就连主城和其它建筑。
　　也都是一片诡异的暗红色。
　　而仅仅是视线能看到的区域。
　　便矗立着不下于百座赤红色的巨大雕像。
　　在虚空灵瞳的扫视下。
　　顾寒轻易地便感知到了那些雕像上散发的信仰之力。
　　也在这时..........
　　一道道公告陡然在人族领地与邪神星的上空飘然而起。
　　【种族公告：人族“人皇-重光”以异常方式进入“邪神星界”的核心领地，由于“人皇-重光”为种族领袖，系统判定为人族阵营及其附庸种族对邪神族发起了种族之战。】
　　【所有邪神本源已自动接取史诗级种族任务“抵御入侵”，请尽快协助种族领袖驱逐异族首领。】
　　【所有人类及其附庸生灵已自动接取史诗级种族任务“开疆拓土”，请尽快协助种族领袖攻占异族领地。】.

第一百五十六章 攻陷行星级星界！任务强制获胜！

　　种族公告落下的刹那。
　　人族阵营的玩家们顿时愣在了原地。
　　“什么鬼？重光大佬又一个人发动了种族之战？”
　　“我看了一下种族阵营图鉴，符文族划分给我们的那半片星界，里面的野怪都是圣灭级和星源级，按道理来说邪神族的实力不会比符文族差太多吧，这种属性的星界，重光大佬直接一个人去开战了？？”
　　“我人傻了，重光大佬占领了符文族的半个星界才不到二十分钟，这就又开始搞事了？”
　　在种族公告响起的刹那。
　　不仅仅是人族玩家和人族的附庸生灵一片哄然。
　　与人族共治符文星界的整个符文族都是震惊一片。
　　人族虽然和符文族没有契约关系。
　　但。
　　有着相同的星界。
　　彼此之间的阵营公告。
　　人族与符文族的生灵都能互相听到。
　　此刻。
　　符文殿堂之中。
　　一名名符文体才离开这里不到两分钟。
　　便是又被迅速召了回来。
　　“人皇竟然一个人对邪神族发起了种族之战？那可是一个星界啊，人皇怎么想的？”
　　“什么情况？人皇几分钟前不是才在莫兹那里接了二十个任务吗，怎么现在直接跑到邪神族去开战了？？”
　　“卧槽！我们符文族和人族同处一片星界，现在人皇对邪神族发起了种族之战，要是人皇被斩杀，我们岂不是要被邪神族反攻？？”
　　“符文族有一半的星界可是在人皇的手上，这一波要是人皇被斩杀，邪神族到时候直接空降我们符文星界，里外合击直接把我们这半片星界包围了。”
　　“吗的，我们符文族要毁在人皇的手里820了！”
　　听着下方越来越激烈的议论之声。
　　正坐于符文塔之上的“符主-星罗”不由得挥了挥右手。
　　顿时。
　　整个殿堂安静了下来。
　　“莫兹，马上开启符文光门，由你率领所有的符文体前往邪神星界协助人皇。”
　　听到符主的话音。
　　跪在下方的“元素体-莫兹”不由得一谔。
　　“符主大人，如果所有的符文体离开符文星界，恐怕周围的星界会趁机攻占我们的营地啊。”
　　“不如留下一半的符文体，由我.......”
　　莫兹的话还没说完。
　　“符主-星罗”便直接将其打断。
 【空白】⑥⒐⑧９⒉5⑧5０ 
　　“哼，谁给你的胆子竟敢忤逆我的决定？”
　　“区区行星级生灵而已，你是认为我的力量不能屠灭来犯的星界吗？”
　　听到这阵带着盈怒与杀机的声音。
　　下方的所有符文体瞬间跪倒在地。
　　“大人，我绝不敢冒犯大人！”
　　“我马上开始行动，立刻前往邪神星界协助人皇......大人。”
　　颤巍巍的话音落下后。
　　莫兹这才抬起头颅。
　　随后。
　　他站起身来，沉声道：“所有符文体，立刻搭建符文光门，准备进军邪神族！”
（星空内部群：468679881）
　　命令下达。
　　符主没有言语。
　　莫兹这才缓了一口气。
　　不过。
　　他的心魂之中却是滋生出了一丝疑惑。
　　怎么感觉符主大人......好像突然间变得有些不一样？
　　此刻.......
　　邪神星界内。
　　九名浑身赤红的生灵正浮于邪神祭坛之上。
　　他们的身体宛如一个模子造出的一般。
　　完全看不出任何的差别。
　　就连身上的血红色纹路都是完全一样。
　　唯一不同的。
　　只有脸上的神情。
　　“哦？人皇？那不是一个三流种族的血肉生物吗？怎么跑到我们邪神星界的核心领地来了？”
　　“呵呵，没什么大惊小怪的，应该是他的那件永恒之器拥有的力量吧，我留在神灵区域的邪灵信徒曾经说过，人皇手持永恒之器击碎了众神之界和另一片阶位结界，掌控着永恒之器，能进入我们邪神星界并没有什么好奇怪的。”
　　“血肉之躯能拥有永恒之器，的确是有些不可思议，不过，他的那把永恒之器应该是外力催成，毕竟，南混沌和东混沌根本没有滋养永恒之器的力量。”
　　“这个家伙估计是把我们邪神星界当成那些拥有一丝邪力的神灵了，竟然敢一个人踏足我们的星界。”
　　“我去将他的灵魂带回祭坛吧，顺便看看那把永恒之器究竟是不是外力催生。”
　　话音落下。
　　一团血红色的光芒瞬间笼罩在浮于右侧的一名本源邪神的身上。
　　随后。
　　他的身体直接消失在了原地。
　　而此刻。
　　邪神星界的核心区域之中。
　　顾寒在听到种族之战发起的公告响起后。
　　立刻锁定梦魇星界的坐标并撕开了空间裂缝。
　　下一刻。
　　一道闪烁着深邃黑芒的裂缝在他的身前浮现而出。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻跃了进去。
　　也在这时。
　　一团血红色的身影出现在了他消失的空间。
　　扫视着空荡的四周。
　　本源邪神的口中不由得发出了一阵低嘲。
　　“呵呵，胆小的血肉生物，种族之战可是还没有结束啊，竟然就这么跑了。”
　　话音落下。
　　这名本源邪神的眸光落在了前方正快速消失的空间裂缝之上。
　　“哦？这就是永恒之器开辟的力量吗？”
　　.............
　　【叮，您已进入“梦魇星界”的核心领地。】
　　【(bjaa)提示：由于人族与邪神族之间的种族之战尚未结束，人族有被反攻的危险，建议您尽快返回战场。】
　　没有理会耳边的提示音。
　　顾寒的眸光扫向了这片灰蒙蒙的空间。
　　四周皆是一片无尽的灰雾。
　　目之所及。
　　看不到任何的主城、建筑、营地、山脉..........
　　如果没有虚空灵瞳。
　　顾寒恐怕连视线都将完全失却。
　　梦魇星界的核心区域。
　　就是一片这样的世界？？
　　就在顾寒疑惑之时..........
　　一道道公告陡然在人族领地与梦魇星界的上空飘然而起。
　　【种族公告：人族“人皇-重光”以异常方式进入“梦魇星界”的核心领地，由于“人皇-重光”为种族领袖，系统判定为人族阵营及其附庸种族对梦魇星界族发起了种族之战。】
　　【所有梦魇体已自动接取史诗级种族任务“抵御入侵”，请尽快协助种族之主驱逐异族首领。】
　　【所有人类及其附庸生灵已自动接取史诗级种族任务“开疆拓土”，请尽快协助种族之主攻占异族领地。】
　　这道提示音落下。
　　整个人族彻底懵逼。
　　所有的人类和附庸生灵都是一脸呆滞。
　　而符文星界之中。
　　正在准备踏入符文光门协助人皇的一众符文体，则是直接失神般僵在了原地。
　　“元素体-莫兹”听见这道公告后。
　　身体直接一个踉跄倒了下去。
　　通过符主对人皇的态度。
　　莫兹很清楚。
　　没有及时率领符文体军团协助人皇，导致人皇被两片星界的异族强者斩杀。
　　他的日子恐怕已经进入了最后的倒计时。
　　想到这里。
　　莫兹的脸上一片哀色。
　　单独进攻邪神星界，已经足以证明人皇是个十足的莽夫。
　　现在。
　　两分钟不到，他居然又跑到了梦魇族。
　　这他吗是把种族之战当郊游了吧？？
　　“人皇误我！人皇误我啊！”
　　符文古塔之上。
　　“符主-星罗”的眸光紧紧凝起，身上散发着一团虚幻的光芒。
　　“这个家伙，不与我商议便敢同时对两片星界发起种族之战........”
　　“他......难道有着什么足以致胜的底牌？”
　　轻飘飘的话音刚刚落下。
　　“符主-星罗”赫然看到遥远的星球之上，陡然爆发出了一道恐怖无比的能量光团。
　　那气势慑人的能量光团。
　　将暗灰色的梦魇星界与远处的邪神星界瞬间完全笼罩。
　　“这是.......”
　　...............
　　【叮，您使用了道具“远古符文-度灵”。】
　　提示音落下的刹那。
　　破碎的卷轴瞬间化为一阵狂暴的能量将顾寒的身体包裹。
　　呼吸之间。
　　这些能量宛若流光一般，迅速朝着四面八方蔓延而去。
　　【叮，您的史诗级任务“斩杀毒坤兽”已完成。】
　　【您获得经验1600亿点，位面币10亿枚，圣灭级武器“独眼邪剑”x1。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得经验4.8w亿，位面币300亿枚，圣灭级武器“独眼邪剑”x30。】
　　【您的4.96w亿经验已自动封印至经验卷轴。】
　　任务完成的提示音刚刚落下。
　　一阵公告音便紧接着在顾寒的耳边飘然响起。
　　【种族公告：“人皇-重光”使用了未知力量，人族与梦魇族、邪神族的种族之战，系统判定为人族获得最终胜利。】
　　【所有人族玩家及人族生灵获得全族奖励：等级+20，自由属性点+800w，四维属性+800w，位面币+400w，适应等级的神灵级套装x1。】.

第一百五十七章 秒升100级！六道法则！

　　随着种族公告的落下。
　　一脸呆滞的人族玩家们瞬间如遭雷击般。
　　猛地抬起了颤抖的双眸。
　　“这......我没听错吧？重光大佬就这么赢了？？”
　　“我们人族这就拥有了两个法则区域的附庸种族？？”
　　“离了个大谱，种族大战这才开启三分钟不到，重光大佬这就完事了？就算是攻陷一个高位种族也不止这么一点时间吧？”
　　“我人麻了，20级的奖励，上千万的属性点，还有一套神灵装备，真的赢麻了。”
　　“这两片星界的生命体都有着圣灭级和星源级以上的实力，他们真的就这么输了？三分钟攻陷两片星界，人皇大人使用的到底是何种层次的力量？？”
　　“我们人族就这么拥有了两个行星级附庸种族，还有比这更难以置信的事“八二零”吗？”
　　就在一众玩家失神嘈杂之际。
　　又是一阵彻耳的公告在整个人族及其附庸种族的领地上空响起。
　　【种族公告：“人皇-重光”使用了未知力量，“长生人族”、“机人族”已强制合并到人族阵营。】
　　【“长生人族”、“机人族”所在星界划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，人族玩家与附庸生灵获得“人皇-重光”允许后可通过传送阵自由进入“长生星界”与“机械星界”。】
　　【由于人族与“长生人族”、“机人族”属于同族，人族获得合并奖励：所有人族生灵等级+20，四维属性+500w，自由属性点+500w。】
　　【人族公告：所有人族生灵已解锁新的天赋能力：长生之力（长生人族）、机械新躯（机人族）。】
　　【长生之力：寿命+5000年，可随种族阶位而进阶。】
　　【机械新躯：可将自身四肢、躯干自由切换为机械形态。】
　　【机械形态下该部位防御+10000%，整体防御+5000%，免疫流血、冰冻等部分异常状态，可随种族阶位而进阶。】
　　“离谱！简直离了个大谱！”
　　“我糙！！！！这他吗！！五千年的寿命？？？”
　　“长生人族的种族天赋，竟然有着延寿的效果，这是真实存在的吗？？”
　　“我记得当时人皇试炼中的增加寿命的副本资源，貌似也就加五年的寿命吧？现在瞬间增加五千年，这一波是全族长生啊！！”
　　“进入混沌世界，不就是追求永生和不灭吗？现在竟然直接得到了五千年的寿命，还获得了身体自由切换为机械的能力，这不就是低配版的不死不灭吗！”
　　........
　　人族合并的公告落下后。
　　整个人族以及所有附庸生灵都是一阵的沸腾。
　　而顾寒此刻却是毫无波动。
　　【叮，您吸收了2.8亿信仰之力，您的法则之力+2800。】
　　【叮，您吸收了3.9亿信仰之力，您的法则之力+3900。】
　　.............
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：等级+800，自由属性点+2.6亿，四维属性点+2.6亿，位面币+8000w，300级全职业神灵套装x20。】
　　【叮，您的转职任务已完成，您的职业加成、技能效果已进阶，您已领悟职业究极技能，您可自由前往职业面板查看。】
　　【您的储存经验与封印经验已注入您的经验条。】
　　【叮，您的等级升为301级......】
　　.............
　　【叮，您的等级升为330级，您的力量、躯体已进阶。】
　　.............
　　【叮，您的等级升为350级.....】
　　.............
　　【叮，您的等级升为400级，四维属性+2.5亿，自由属性点+2亿。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+5000w，四维属性+3000w。】
　　【叮，您的第八阶转职任务未完成，您的等级已达到目前的升级上限。】
　　【叮，您的等级奖励已化为经验储存至您的经验池。】
　　【您的经验池存储已超过上限。】
　　【叮，“幸运回溯”效果触发，您的580w亿经验已封印至经验卷轴。】
　　一连串的升级提示音刚刚落下。
　　两道种族提示瞬间在顾寒的耳边响起。
　　【叮，作为人族的领袖，您需要在24小时内对“邪神族”、“梦魇族”完成契约签订或全族处决，在此期间您拥有该种族的最高权限. .........】
　　【24小时内该附庸种族无法离开其领地，若24小时内未被签订契约或未被全族处决，该种族将脱离人族的附属，成为自由种族。】
　　【您已获得“长生人族”与“机人族”的最高权限。】
　　没有理会耳边的提示音。
　　感受着身体增幅后的力量。
　　顾寒的嘴角不由得微微咧起。
　　永恒级的无限词条。
　　果然强得超越了混沌世界的法则认知。
　　以“符主-星罗”所说。
　　就算是星界之主。
　　也无法凭借个人的力量攻占一片法则星界。
　　而如今。
　　在无限词条所附加的词条力量下。
　　这一波。
　　顾寒直接强制获得了四个种族的最高权限。
　　而且。
　　符文卷轴的词条力量生效后。
　　顾寒还直接完成了混沌之神的第七阶转职任务！
　　之前储存的数十万亿经验与这一波获得的840级的等级奖励。
　　直接冲破了顾寒的经验条。
　　即便每升100级之后所需的升级经验都会产生质变。
　　但。
　　顾寒仍旧瞬间连升了100级！！！！
　　并且。
　　还储存了将近600w亿的经验！！！
　　如此恐怖的等级飙升。
　　堪比一夕成神！0.0
　　以他如今的等级。
　　比之“符主-星罗”还要高上整整50级！
　　这意味着。
　　在灵魂操控的天赋下。
　　顾寒可以直接操控符文星界的领袖！！
　　而随着转职任务的完成。
　　顾寒的职业技能、职业加成、职业天赋等力量也是得到了质变。
　　更重要的是。
　　还觉醒了了职业的究极技能！
　　就在顾寒刚准备看向新的职业力量之时。
　　一道道提示音陡然在他的耳边响起。
　　【叮，您的职业任务内容已修补。】
　　【您已觉醒法则之力：“重力法则”、“感知法则”、“记忆法则”、“天体法则”、“光明法则”。】
　　【您的职业任务已完成，您的“空间法则”初步开启，你可操控部分空间之力。】.

第一百五十八章 力量质变！击碎星球的力量！

　　【叮，您的契约伙伴“不死灵兽”、“空灵圣龙”已完成进阶任务与觉醒任务。】
　　【“不死灵兽”全能力觉醒，全属性、技能已进阶，已觉醒神禁技“不死之光”。】
　　【“空灵圣龙”全能力觉醒，圣龙血脉已完全苏醒。】
　　【“空灵圣龙”已进阶至圣灭级，属性、技能、体型已质变，已觉醒神禁技“空灵之躯”，根源技“龙吟灭世”。】
　　接连不断的提示音落下后。
　　顾寒的嘴角不由得咧起了一抹弧度。
　　这一波使用符文卷轴之后。
　　顾寒直接完成了所有类型的任务！
　　就连一直以来没怎么关注的两个契约伙伴。
　　也进阶到了自身的最高级形态。
　　而在“内容修补”的词条下。
　　顾寒也是直接觉醒了混沌之神的职业进阶所需要掌控的法则之力。
　　五道常规法则加上一道至高法则。
　　整整六道法则之力。
　　呼吸之间便完成了觉醒。
　　压下内心的喜悦。
　　顾寒立刻看向了觉醒的法则之力。
　　【重力法则】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：加大/减少自身或物体的重力，目前最大增幅/削弱的重力为原目标的10000%。
　　【法则范围：（力量+精神）x10000%。】
　　【介绍】：混沌中的法则之一，可自由操控重力。
　　................
　　【感知法则】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：①：五感进阶，探知术等主动探知技能转化为被动技，可察觉生灵的气息、感情变化，可预判并回避危险。
　　②：可读取视线外的生灵位置、数量、实力强弱、情绪与思维。
　　【法则范围：精神x10000%。】
　　【介绍】：混沌中的法则之一，实力进阶后可感知未来！
　　..................
　　【记忆法则】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：①：抹除目标72小时内的任意一个时间段的记忆。
　　②：将目标的原有记忆修改为与原内容不同的记忆。
　　③：可读取目标的所有记忆，若目标以灵魂之力抗拒，则成功率大幅度降低，若强行读取，则目标的灵魂将受到未知程度的损伤。
　　【记忆法则的成功率受自身与目标的等级差距、精神差距、力量差距、品阶差距所影响。】
　　【介绍】：混沌中的法则之一，实力进阶后可掌控记忆抹杀！
　　..................
　　【天体法则】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：①：可操控宇宙中各类大小的天体（包括但不限于星球、陨石）进行移动。
　　②：可创造一枚直径为1000w米的天体，冷却时间120天。
　　【天体操控范围：（力量+精神）x10000%。】
　　【介绍】：混沌中的法则之一，实力进阶后可融合天体！
　　..................
　　【光明法则】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：①：可驱散单体/范围内的所有异常状态。
　　②：复活/治愈单体或范围内的所有生命体。
　　③：可自由控制光明，若以光明元素攻击目标，则伤害增幅10000%。
　　【法则范围：精神x10000%。】
　　【介绍】：混沌中的法则之一，可自由操控光明之力！
　　..................
　　【空间法则】
　　【品阶】：至高
　　【效果】：①：可自由进行空间传送、空间瞬移。
　　②：可对空间进行封锁、固化。
　　③：可瞬间将自身所在的世界及周围的生命体转移到其他空间（熔岩、暴雪、超重力、飓风、雷霆），在此空间内自身恢复速度增幅10000%。
　　【法则范围：（力量+精神）x10000%。。】
　　【介绍】：混沌中的至高法则之一，目前为初步开启状态，进阶后可掌控空间消除与连接平行空间之力！
　　看着六道法则的效果。
　　顾寒的眸光不由得一动。
　　感知究极进阶。
　　操控重力、记忆、光明之力。
　　这些效果。
　　让顾寒的实力在无形之中得到了一大截的提升。
　　而天体法则与空间法则。
　　则是直接让顾寒的力量得到了质变。
　　操控星体，创造与蓝星大小所差无几的星球。
　　这是那些星界之主才能拥有的力量！！
　　在“无限火｀ ｀ 力”的buff加持下。
　　顾寒可以做到无限创造星体！！！！
　　而有着星体操控的力量。
　　创造与蓝星大小所差无几的星球后。
　　顾寒可以直接将其重力增幅100倍对目标发起攻击。
　　这样的效果。
　　何其恐怖！
　　颇为满意地关闭信息面板后。
　　顾寒为契约伙伴添加上了词条。
　　随后。
　　他这才看向职业觉醒的技能。
　　【十重降神术】：.......
　　【混沌乱力】：.......
　　.........
　　【碎星】：无视所有防御方式，释放一道融合十系元素的毁灭之芒，对目标造成10000%（物理攻击力+魔法攻击力）的毁灭攻击。
　　【此攻击强制命中，并附带100%的摧毁、断裂效果。】
　　【技能消耗：3000亿魔法，冷却时间：24小时，攻击范围：视线指定，每次使用降低自身10%的全属性。】
　　【源力技能，无法添加词条。】
　　职业进阶之后。
　　降神术由原先的七种元素进阶为了十种元素。
　　进阶后的范围和伤害都提升了数十倍。
　　而除了降神术的进阶之外。
　　其它的技能也完全进阶升华。
　　不过。(钱了的)
　　这次职业进阶后所觉醒的技能。
　　最让顾寒惊讶的是那个究极技能。
　　碎星！
　　这是一个增幅了百倍伤害的毁灭技能！
　　顾寒如今的双攻接近了120w亿。
　　也就是说。
　　释放“．‖碎星”之后。
　　顾寒一击将打出20多兆的伤害！！！
　　这样的伤害。
　　在摧毁和断裂的效果，以及视线指定的恐怖范围之下。
　　足以轻松击碎一颗普通的小型星球。
　　而在无限火力的加持下。
　　这样的破坏力，将成为顾寒的常态！！
　　站在原地缓了缓神后。
　　顾寒关闭职业面板。
　　随即。
　　他的眸光落在了远处的灰暗空间之中。
　　在感知法则的效果下垃。
　　顾寒明显感知到了一道道怒气冲天的灰色梦魇体正在不断聚合。
　　并朝着自己快速涌来.

第一百五十九章 裁决梦魇！毁灭倒计时！

　　在降临梦魇星界的核心区域之时。
　　顾寒便有些疑惑。
　　因为。
　　不管是哪一个种族的阵营。
　　其核心区域都有着或多或少的建筑。
　　就连龙族和泰坦族那样的庞然大物。
　　其核心区域都有着种族大殿。
　　但。
　　梦魇星界的领地中。
　　却没有任何一座建筑。
　　也看不见任何的生灵。
　　唯一有的。
　　便是无尽的灰~暗与无形的恐惧。
　　而之前。
　　顾寒一直没有感知到任何的异样气-息。
　　但此刻。
　　领悟感知法则后。
　　顾寒却是清晰地察觉到了一名急速膨胀的生命体正在朝着他快速赶来。
　　而且。
　　那名生命体明显地带着怒不可遏的情绪。
　　轰！！！
　　就在这时。
　　一道磅礴的力量撕裂了漫天的灰暗空间。
　　霎时间。
　　一张巨大的脸状生物陡然出现在了顾寒的头顶上空。
　　整个外表没有任何的血肉。
　　宛若一团雾气凝聚而成的脸谱。
　　这名脸状生物出现的刹那。
　　便将整个梦魇星界的上空完全覆盖。
　　也在这时。
　　脸状生物的双眸与巨口陡然张开。
　　如一头忽然苏醒的暗黑魔神。
　　欲将顾寒吞入黑暗的深渊。
　　“人类.........”
　　“你竟然用如此卑劣的手段将我梦魇星界的权限剥夺。”
　　“实在.......该死！！”
　　在这阵晦涩的声音落下后。
　　脸状生物的周围瞬间涌起了一阵无边无际的灰暗光芒。
　　下一刻。
　　充斥着磅礴力量的灰暗光芒忽然翻腾而下。
　　带着撕裂苍穹的气势朝着顾寒扑压而来。
　　感知着不断临近的力量之芒。
　　顾寒抬起双眸，不屑地道：“身为附庸之物，竟然还敢对我发起攻击，看来你是急着求死啊。”
　　混沌世界中。
　　种族战败之后，即便没有签订附庸契约。
　　附庸生灵也同样无法对获胜阵营的任意生灵发起攻击。
　　就算释放技能命中获胜阵营的生灵。
　　也根本无法触发任何的伤害和负面效果。
　　所以。
　　这道磅礴无边的攻击。
　　在此刻只是这名脸状生物表达无能狂怒的方式而已。
　　种族权限之力开启。
　　顾寒轻蔑地道：“给我滚下来。”
　　带着滔天怒意的梦魇体，在顾寒的这一道吼声下瞬间躯体一瑟。
　　下一刻。
　　它那硕无边界的身躯不断浓缩。
　　呼吸之间便化为了一张十来米的脸状面具匍匐在了顾寒的脚下。
　　【叮，“直膝箭”效果触发，“梦魇界王-魔安特”已陷入25秒的跪地膜拜效果。】
　　感受着身体与灵魂的双重压制。
　　“梦魇界王-魔安特”颇为艰难地抬起了那双灰色的双眸。
　　“本王乃梦魇之体，岂会向血肉生物臣服。”
　　“这片星界是为虚空提供养料的界场。”
　　“人类，奴役我梦魇星界的后果，所触怒的是整个虚空。”
　　闻言。
　　顾寒虽然心中有些讶异。
　　但脸上并没有任何的神色波动。
　　轻蔑地扫了一眼伏在自己地面的面具生物。
　　顾寒淡淡地道：“将死之物，哪里来的那么多废话。”
　　话音落下。
　　顾寒直接以最高权限开启了种族处决。
　　【梦魇族权限】
　　【指令】
　　【梦魇族所有梦魇：根源分解！】
　　【叮，您对梦魇族启动了全族死亡裁决，是否确认执行？】
　　“执行。”
　　轻描淡写的两个字。
　　瞬间让“梦魇界王-魔安特”双眸一缩。
　　他怎么也没有想到。
　　在道出让万族恐惧的虚空之后。
　　眼前的这个家伙非但不惧。
　　反而杀意更甚。
　　还来不及开口。
　　“梦魇界王-魔安特”的整个躯体骤然化为了灰色的能量。
　　呼吸之间便消散于整片混沌世界。
　　也在这时。
　　一道公告在整个混沌世界飘然而起。
　　【混沌公告：梦魇族所有生灵已被人族“人皇-重光”彻底处决，梦魇星界已划分为人族的领地，“人皇-重光”掌控所有权限。】
　　接连不断的提示音落下后。
　　整个混沌世界瞬间沸腾一片。
　　梦魇族可是混沌世界的十二个行星级种族之一。
　　人族只不过是一个神灵级种族。
　　而现在。
　　人族竟然直接攻陷了梦魇族！！
　　相差数十万倍的属性，却能攻陷一个行星级种族！！
　　还有比这个更离谱的事吗？
　　此刻。
　　法则区域中的所有生命体都在惊愕之中不敢相信地看向了梦魇星界的归属。
　　刹那之间。
　　他们脸上的惊色更加浓重。
　　因为。
　　他们赫然看到。
　　十二枚行星级星球。
　　已经有三枚半成为了人族的领地！！！！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　在巨大的惊骇中。
　　这些行星级种族的生灵皆是不谋而合地迅速聚到了一起。
　　而此时。
　　在裁决完梦魇星界之后。
　　顾寒不由得有些发懵。
　　因为。
　　他对梦魇族下达的指令是全族裁决。
　　但。
　　他所感知到的生命体自始至终却只有“梦魇界王-魔安特”。
　　这整个星球之上。
　　只有这一名梦魇体？？
　　难怪将其裁决后并没有提示梦魇星界成为无主之地。
　　法则区域的种族。
　　果然和普通的种族不同。
　　【叮，您完成了此次种族之战的任务“领地扩张”，获得全族奖励：等级+10，位面币+100w，400级超神级全职业套装x1。】
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：等级+200，位面币+2000w，400级超神级全职业套装x20。】
    ........ .. 0
　　【因您的转职任务未完成，您的等级暂时无法提升。】
　　【您的等级奖励已按照您当前的所需经验化为经验值储存到您的经验池。】
　　【您的经验池存储已超过上限。】
　　【叮，“幸运回溯”效果触发，您的168w亿经验已封印至经验卷轴。】
　　【人族公告：所有人族生灵已解锁新的天赋能力：梦魇恐惧（梦魇族）。】
　　【梦魇恐惧：将梦魇之力植入目标的灵魂之中，对目标造成无视防御的持续性灵魂伤害，并对目标造成恐惧效果。】
　　【持续时间：3分钟，单名目标5分钟内只可生效一次。】
　　【伤害取决于自身精神属性与灵魂力量，恐惧之力命中目标后，对该目标造成的伤害增幅1000%。】
　　这一波。
　　顾寒再次收割了一百多万亿的经验。
　　以他目前所储存的经验值。
　　足以在完成转职任务后再次秒升100级！！
　　而随着裁决梦魇族的生命体。
　　顾寒也是获得了一道十倍伤害的种族天赋。
　　在这道天赋的加持下。
　　顾寒的攻击伤害瞬间达到了“符主-星罗”所在的行星级层次！！
　　也在这时。
　　一道提示音在整个人族的上空响起。
　　【人族公告：人族已完全获得行星级附庸种族，行星级星界在180天内无法晋升为三枚恒星级星界之一或未成为恒星级种族的附庸，整个星界及种族将彻底消失。】
　　【消失倒计时：177天。】零.

第一百六十章 操控星体！行星级邪神主像！

　　半分钟前。
　　人族玩家还在为种族之战获得的超神器套装和解锁梦魇族的强大天赋而暗自窃喜。
　　但。
　　当星界毁灭的倒计提示响起后。
　　整个人族与附庸种族的所有生灵瞬间一脸呆滞。
　　“我人傻了........行星级星界半年后要全部消失？这岂不是说我们也要被全部抹杀？？？”
　　“这他吗，我才刚获得弱化版的不死不灭，现在直接告诉我半年后要被毁灭？？”
　　“我看了一下行星级星界的大概信息，十二枚行星级星球，只有一枚能晋为恒星级。”
　　“这尼玛，那岂不是说要想不被抹杀，只有在半年内击败其余的所有行星级种族！！”
　　“以星界图鉴上的信息来看，行星级星界中的生灵，属性都高达百万亿甚至突破了千万亿！碾压了我们数十万倍的属性，我们怎么去打啊！”
　　........
　　整个人族都是一阵哄然。
　　顾寒却对此毫不在意。
　　有着超越混沌世界的词条力量所赋予的不死不灭。
　　就算星界崩塌。
　　顾寒也同样毫发无伤。
　　微微思索了一会儿之后。
　　顾寒以权限力量开启了梦魇星界与人族阵营的传送功能。
　　随后。
　　顾寒直接飞身而起，浮到了高空之中。
　　抬起双眸扫视着星河之中的星球。
　　顾寒立刻释放星体操控的法则力量。
　　霎时间。
　　四枚比蓝星庞大了数百倍的星球开始移动方向，朝着梦魇星界所在的位置迅速移来。
　　而此时。
　19　长生人族。
　　长生人皇正坐于长生殿之中。
　　他的脸上尽是一片阴霾。
　　而其下方。
　　则是跪伏着数万名拥有着星源级实力的人类。
　　“那个家伙，竟然用如此卑劣的手段将本王的权限剥夺！”
　　“本王乃不死不灭的人皇，怎可屈居于人下！！”
　　听到这句带着磅礴威压与无边怒意的声音。
　　跪在最前方的一名人类缓缓抬起了头颅。
　　只是。
　　他的声音中带着一阵无力之感。
　　“大人，种族权限是超越混沌世界法则的力量，即便是集全族之力也无法干涉啊。”
　　“现在唯一的办法，便是去时间族乞求时间之主逆转时间。”
　　握起手中的人皇剑。
　　长生人皇的双眸中闪过了一丝狠厉。
　　“哼，现在连长生星界都无法离开，怎么去寻找时间族！”
　　“况且，就算能离开，谁有资格进入至高界域？”
　　“虽然长生星界已属那个家伙，但......”
　　“只要成为无族之人，本王便不会受到那个家伙的权限控制。”
　　听到这阵冰冷的话音。
　　跪在下方的一众人类顿时身体一寒。
　　“大人，莫非你要.......”
　　扬起手中的耀金色人皇剑。
　　长生人皇的身上顿时爆发出了一阵磅礴的力量。
　　“不错，虽然我长生人族合并到了人族。”
　　“但，以我长生人族的人类数量，族籍要全部更改为人族，起码也要七天的时间。”
　　“人皇剑还在本王的手中，这便是本王逆转局面的机会.......”
　　“只要本王在那个家伙以权限之力控制本王之前，将整个长生人族覆灭，那么本王便成了无族之人。”
　　“到时，自然不会受到种族之主的压制。”
　　话音未落。
　　长生人皇扫视着下方的一众人类。
　　“现在，本王想知道.......”
　　“你们准备反抗吗？”
　　混沌世界中。
　　种族之主都拥有着裁决全族的能力。
　　但。
　　在南混沌和东混沌。
　　基本没有种族之主会裁决全族。
　　因为。
　　无法抗拒指令的种族大军。
　　对种族之主来说，是一股极其可靠的力量。
　　并且。
　　一旦将全族的其他生灵裁决。
　　整个种族将被判定为“灭亡”。
　　就如同上古人族与上古火灵族那样。
　　虽然种族之主得以幸存。
　　但整个种族已经彻底被混沌世界除名。
　　没有种族阵营。
　　就算幸存下来。
　　也无法参加种族之战，更无法进入主城、营地等区域。
　　因此。
　　亲手覆灭整个种族。
　　南混沌和东混沌的种族之主根本不会这样做。
　　但在法则区域。
　　对于这些随手便能创造星系的种族之主来说。
　　种族军团只是为他们解决一些琐事的生灵。
　　就如“符主-星罗”所说。
　　若有必要。
　　他们将毫不犹豫地舍弃整个种族。
　　此刻........
　　感受着长生人皇毫不掩饰的磅礴杀机。
　　整个长生殿中的人类顿时下意识地后退了几步。
　　“大人，我等追随大人数千年，还望大人饶命啊！”
　　扫了一眼下方颤抖的人类。
　　长生人皇的脸上浮起了一抹阴寒。
　　“本王赐予你们长生，现在不过是让你们为本王赴死，你们竟然无一听令。”
　　“不过这样也好........”
　　“抗拒本王的命令，倒是给了本王将你们抹杀的决心。”
　　话音落下。
　　长生人皇手中的人皇剑骤然爆发出了一道璀璨的剑气。
　　失去种族权限。
　　要覆灭整个种族。
　　长生人皇只能亲手屠戮。
　　轰！！
　　也就在人皇剑的剑气即将劈落之时。
　　一股极其剧烈的摇晃感陡然传至整个长生星界。
　　顿时。
　　剑气散落。
　　磅礴的力量将整个大殿瞬间夷为平地。
　　而所有的人类皆是在东摇西晃中四处滚动。
　　“怎么回事？？”
　　疑惑中。
　　长生人皇飞到殿外。
　　抬起双眸扫视着高空之上。
　　长生人皇的脸上顿时浮起了一抹浓浓的惊骇。
　　因为。
　　他赫然看到原本按固定位置漂浮在法则星系中的星球，正快速朝着梦魇星界的位置快速移动！！！
　　顿时。
　　一股不安感在长生人皇的心魂中迅速滋生。
　　就在他刚凝起剑气准备绞杀下方的人类之时。
（星空备用群：895666464）
　　一道指令瞬间传入了他的心魂之中。
　　【指令：所有种族之主，速到梦魇星界核心区域。】
　　在这道指令的力量下。
　　长生人皇顿时身体一颤。
　　下一刻。
　　一道空间光芒闪烁中。
　　他的身体骤然消失在了长生星界。
　　机人族。
　　................
　　邪神族。
　　................
　　此刻。
　　梦魇星界之中。
　　随着顾寒将梦魇星界与人族阵营的往返传送阵开启。
　　无数的人族玩家和原生人类也陆陆续续地踏进了梦魇星界。
　　“我糙！这就是法则星系吗？整片空间都是处于星空之中，这也太夸张了吧。”
　　“这种地方，竟然在半年后就要全部毁灭，实在是有些难以置信。”
　　“快看那边，有四枚星球朝着这里移动过来了！！！”
　　“这他吗是什么鬼，才刚刚进入这里就遇到星体碰撞？？”
　　“混沌世界不会发生星体碰撞吧？空中的那道身影，好像是人皇大人.......我怎么感觉那些星体好像是被人皇大人操控的？？”
　　“不可能吧？人皇大人再强，也不可能操控星球啊。”
　　.............
　　就在一众玩家嘈杂之际。
　　符文星界、长生星界、邪神星界、机人星界，四个星界全部脱离了原有的位置。
　　移到了梦魇星界的四周。
　　也在这时。
　　三名散发着磅礴力量气息的生灵，在一阵空间扭曲中出现在了梦魇星界的高空之上。
　　其中。
　　一名人类模样的生灵手持金剑。
　　一名生灵浑身机甲，唯有头颅能看出人类模样。
　　而最后一名生灵。
　　则是浑身赤红，头生短角。
　　整个身体散发着赤红色的能量光芒。
　　不约而同地扫了一眼周围的空间之后。
　　三名生灵再次释放空间力量，朝着梦魇星界的核心区域赶去。
　　数秒之后。
　　在一阵空间力量的波动中。
　　三名生灵出现在了梦魇族核心区域的上空。
　　感受着周围传来的力量波动。
　　顾寒并不意外。
　　随意地扫了一眼匆匆赶来的三名星界之主。
　　顾寒随即将眸光转向右侧的赤红色生灵。
　　“签订附庸契约吧，你可以拒绝820。”
　　“不过，我没耐心给你下达第二次指令。”
　　听到这傲气十足的话音。
　　邪神之主的脸色瞬间阴沉了下来。
　　而他额头上的双角也不断地闪烁着极不正常的光芒。
　　重重地呼了一口气后。
　　他的力量气息迅速平稳了下来。
　　感受着体内的种族限制。
　　他的心中一阵悲凉。
　　他怎么也没有想到。
　　人族与邪神族开战之后，
　　原本掌控着必胜之力的邪神族。
　　竟然会以这种无法理解的方式战败成为了人族的附庸。
　　而且。
　　战败的速度之快。
　　让他这个种族之主连舍弃种族身份的时间都挤不出来。
　　虽然内心极度抗拒。
　　但。
　　在成为附庸生灵的刹那。
　　他便知晓了自己的结局。
　　无力地叹了一口气后。
　　邪神之主俯身而拜。
　　“我邪神族........愿签订附庸契约。”
　　随着邪神之主的话音飘落。
　　一道暗红色的契约法阵也是直接在他的身前浮起。
　　同时。
　　一尊雕像在他的空间容器中自动浮出。
　　并瞬间化为一股光芒飞进了顾寒的背包世界。
　　【种族契约成功。】
　　【种族公告：“人皇-重光”已获得邪神星界的最高权限，邪神族已彻底成为人族的附庸。】
　　【“人皇-重光”获得邪神族种族之器“邪神主像（行星级）”。】
　　【邪神星界的结界屏障已与人族阵营自动连通，“人皇-重光”拥有邪神族的控制权限，人族生灵与附庸生灵获得“人皇-重光”的允许后可自由进入邪神星界。】
　　【人族公告：所有人族生灵已解锁新的天赋能力：邪神祭祀（邪神族）。】
　　【邪神祭祀：强制与种族之主绑定，信仰种族之主后可为种族之主提供信仰之力，同时，自身获得种族之主万分之一的力量。】
　　两道公告音落下。
　　顾寒并没有任何的神色波动。
　　转动视线。
　　顾寒看向了左前方的两名人类。
　　“人皇剑，交过来吧。”.

第一百六十一章 万倍增幅！一剑破万兆！

　　听到这慵懒轻傲的话音。
　　长生人皇与机人皇皆是身体一颤。
　　十分钟之前。
　　他们都还在各自的种族阵营内与族人谋划着生存大计。
　　但。
　　在一股无法理解的力量突然席卷下。
　　他们连反应的时间都没没有。
　　种族权限便被全部剥夺。
　　整个种族连契约都没有签订便自动合并到了一个东混沌的神灵级人族。
　　此刻。
　　虽然心中极度憋屈。
　　但。
　　机人皇“千机”并没有太多的抗拒之意。
　　从机械空间中唤出机械形态的人皇剑。
　　机人皇“千机”的脸上露出了一抹自嘲的笑容。
　　“难怪人皇能成就五大阶位之主，果然有着我等难以理解的超凡之力。”
　　“不费吹灰之力顺败四大星界，操控星体脱离轨道，如此骇人之事，就算是那三个恒星级的星界之主都无法做到。”
　　“我花了千年的时间才带领全族机械飞升，没想到最后的归宿却是回归到本族。”
　　“和人皇相比，我千机确实无法冠以人皇之名。”
　　将手中的机械人皇剑献到顾寒的身前。
　　机人皇“千机”随即开口道：“我千机愿将以人皇为首，与人族同进退共生死。”
　　话音落下。
　　紫金色的机械人皇剑从他的手中飞出。
　　自动化为一股金色光芒涌进了顾寒的体内。
　　【叮，“人皇剑”与您的武器“始祖剑”为同源武器，“人皇剑”已自动融入“始祖剑”。】
　　【“始祖剑”附加属性提高10000%：力量+104000亿，物理攻击力+470000亿，人族族运+10，“始祖剑”所有技能初始伤害大幅度提高。】
　　同源武器的融合。
　　直接将始祖剑的初始力量增幅了整整百倍！！！
　　而种族之器的失却。
　　千机也从人皇降为了人王。
　　扫了一眼千机被魔改的机械之躯后。
　　顾寒没有过多的言语，直接将视线转移到长生人皇的身上。
　　看着长生人皇那820布满阴霾的神色。
　　顾寒有些戏谑地道：“怎么？人皇剑舍不得主动交出来？”
　　闻言。
　　“长生人皇”抬起了双眸。
　　声音之中一片低沉。
　　“人皇剑与长生星界全部归你，不过，希望你能将我的族籍除去。”
　　听到这句话。
　　顾寒有些想笑。
　　在成为附庸种族的那一刹那。
　　整个长生界所有的资源、人类已经全部归顾寒所有。
　　现在。
　　这名已经成为附庸生灵的长生人皇。
　　竟然拿自己的东西来跟自己谈条件？
　　谁给他的勇气？
　　扫了一眼长生人皇那阴沉的双眸。
　　顾寒轻蔑地笑道：“作为同族的人皇，本来我还想给你留一分面子。”
　　“现在看来，给你机会你不中用啊。”
　　“拿我的东西跟我谈条件，你配吗？”
　　话音落下。
　　顾寒立刻以种族权限将长生人皇手中的人皇剑强制召了回来。
　　顿时。
　　耀金色的人皇剑从他的手中飞出。
　　瞬间化为了一股金色光芒涌进了顾寒的体内。
　　【叮，“人皇剑”与您的武器“始祖剑”为同源武器，“人皇剑”已自动融入“始祖剑”。】
　　【“始祖剑”附加属性提高10000%：力量+1050.4w亿，物理攻击力+4747w亿，人族族运+10，“始祖剑”所有技能初始伤害大幅度增幅。】
　　随着长生人族与机人族的人皇剑融合。
　　始祖剑的力量直接暴涨了万倍！！！
　　在如此恐怖的增幅下。
　　此刻。
　　顾寒的物理攻击力已经突破了千万亿！！
　　而魔法攻击力则是在四维平衡的词条下飙升到了六千多万亿！！！
　　以顾寒如今的属性。
　　完全可以媲美高级的星源级生灵！！
　　而随着人皇剑的强制消失。
　　长生人皇的脸色顿时变得无比难看。
　　顿了顿后。
　　他硬着头皮道：“人皇，既然长生星界与种族之器都已归你，可否将我的人族族籍除去。”
　　“以人皇之能，留着我在人族也是没用。”
　　看着还不死心的长生人皇。
　　顾寒淡淡地笑道：“抹除族籍，那怎么行。”
　　“不如......我将长生星界还给你吧。”
　　话音落下。
　　长生人皇以及飞在周围的机人王、邪神之王都是表情一惊。
　　不过。
　　顾寒并未理会他们。
　　饶有兴趣地笑了笑后。
　　顾寒开启了种族权限指令。
　　【种族权限】
　　【指令】
　　【内容：长生星界的权限之力转移到“长生人王-流D”。】
　　【叮，您将主动转移长生星界的所有权限，转移后您无法干涉长生星界的所有事务与生灵，人族已解锁的种族天赋不会消失，但无法将其进阶。】
　　【是否执行？】
　　“执行。”
　　话音落下的刹那。
　　一阵光环陡然在长生人王的身上浮起。
　　下一刻。
　　一道公告音顿时传入了所有人族生灵的耳中。
　　【种族公告：“人皇-重光”已将长生星界的种族权限完全转移到“长生人皇-流D”，人族无法再干涉长生星界的所有权限。】
　　“这是怎么回事？大佬怎么将这个行星级种族还给人家了？？”
　　“没道理啊，重光大佬应该很清楚混沌世界是万族争夺命运，就算是长生人族是我们的同族，大佬也不可能就这么还回去啊。”
　　“会不会是大佬和长生人皇达成了某种协议？”
　　“我也无法理解，将权限还回去，那不是为我们增加了一个敌人吗？”
　　公告落下后。
　　不仅仅整个人族一阵懵逼。
　　机人王与邪神之王也是同样被顾寒的这波操作整懵了。
　　他们实在无法理解。
　　已经到手的附庸种族。
　　一句话就还回去了？？
　　而就在这道公告落下的刹那。
　　“长生人皇-流D”体内的权限约束瞬间消失。
　　整个长生星界的权限再度回到了他的手中。
　　而他那行星级的力量威压也开始四溢而出。
　　见状。
　　顾寒立刻凝起虚空灵瞳看向了其信息。
　　【“长生人皇-流D”】
　　【种族】：长生人族
　　【等级】：360级
　　【品阶】：行星
　　【封号】：无
　　【生命：490000兆，魔(bjaa)法：290000兆，物理攻击力：200000兆，魔法攻击力：140000兆，物理防御：130000兆，魔法防御：118000兆。】
　　【天赋】：长生古源、命格恩赐
　　【技能】：流云斩，碎源裂魂剑，剑气九十九，剥命夺魂域，灰银命爆，虚转幻轮术，两极双生术，六大自然系、空间系、生命系所有魔法、禁咒。
　　【法则之力】：生命法则，自然法则
　　【弱点】：死亡系
　　【介绍】：长生星界的人皇，千年之前赐予全族长生，拥有极其强大的生命之力，精通所有的近战武器，战力极强。
　　也就在顾寒看完流D的信息之时。
　　一道磅礴的剑意陡然在整片空间爆发。
　　“哈哈哈哈，人皇，没想到你真的将长生星界还给了本王。”
　　“这份魄力，就连本王都是第一次见。”
　　“虽然人皇剑消失，不过你放心，本王以后一定会好好答谢你的。”
　　虽然恢复了权限，不再受到压制。
　　但。
　　长生人皇很清楚。
　　顾寒的周围可是还有着同为行星级的机人王与邪神之王。
　　以他的力量。
　　根本没法在两名行星级强者的眼皮子底下将顾寒抹杀。
　　离开这里，图谋后续才是当前的重中之重。
　　一念至此。
　　流D立刻准备撕开空间遁去。
　　然而。
　　还没来得及释放空间力量。
　　一道让他难以理解的威压，瞬间如同箭矢一般击中在了他的膝盖之上。
　　下一刻。
　　他的身体骤然朝着顾寒跪伏而下。
　　【叮，“直膝箭”的效果触发，“长生人皇-流D”已陷入25秒的跪地膜拜效果。】
　　听到耳边的提示音。
　　顾寒的嘴角微微咧起。
　　这个家伙。
　　还真以为自己会这么放他走。
　　早在他和机人皇、邪神之主出现之时。
　　感知法则便察觉到了他们内心的情绪与思维。
　　机人皇与邪神之主虽有不甘。
　　但内心都是已经认命。
　　而长生人皇则是自始至终都在想着抹杀长生人族的人类来解除族籍获得自由。
　　对于这样的种族领袖。
　　顾寒自然很乐意将他的权限还回去。
　　毕竟。
　　始祖剑可是能直接剥夺种族之主的天赋。
　　成为附庸种族之后。
　　“长生人皇-流D”自然失去了种族之主的身份。
　　所以就算将他斩杀也无法获得任何的战利品和天赋。
　　而现在。
　　只要将其斩杀。
　　那么便是能直接收割他的天赋。
　　“抹杀族人以获自由，潜伏人族图谋再起。”
　　“你的谋略倒是不错。”
　　“不过，你的命运到此结束了。”
　　话音落下。
　　顾寒立刻朝着跪在地上的“长生人皇-流D”释放了一道梦魇恐惧。
　　【叮，梦魇恐惧生效，三分钟内对方每秒将受到6800w亿的伤害，在此期间您对其发起的攻击，伤害增幅1000%。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒唤出了始祖剑。
　　下一刻。
　　一道融合了十系元素的毁灭之芒在人皇剑上闪耀而起。
　　那恐怖的威势，将整个空间都是震颤得隐隐发抖。
　　“碎星！”
　　始祖剑毫无花哨地劈落而下。
　　顿时。
　　一道绚烂的毁灭之芒在“瞬间打击”的词条下，直接轰击在了“长生人皇-流D”的身上。
　　霎时间。
　　一个让所有生灵惊骇欲绝的伤害数字，在“长生人皇-流D”的头顶飘然而起。
　　-120w兆！
　　也就在伤害爆发的刹那。
　　在一道轰然的爆炸声中。
　　长生人皇的身体直接在“摧毁”、“断裂”的效果下，碎裂为了漫天的尘埃。
　　【叮，您成功斩杀行星级种族之主“长生人皇-流D”，获得杀戮点1000兆。】
　　【人皇剑已掠夺“长生人皇-流D”的天赋。】
　　【您获得SSS级永久天赋加持：长生古源、命格恩赐。】
　　提示音落下的瞬间，一道公告瞬间在长生星界与人族阵营的领地上空响起。
　　【战场公告：“人皇-重光”于梦魇星界核心区域击杀长生人族领袖“长生人皇-流D”。】
　　【长生星界已成为人族附庸种族，种族之主需在24小时内对长生星界进行全族处决或完成契约签订。】.

第一百六十二章 恐怖的混沌邪神！人人成圣！

　　提示音落下的瞬间。
　　整个人族及其附庸种族的生灵皆是瞬间大惊失色。
　　“这........人皇大人将种族权限还给长生人皇，只是为了将他斩杀？？？”
　　“这是什么操作，看不懂啊。”
　　“1000兆的杀戮点，我人麻了，大佬应该不会是单纯为了杀戮点吧？”
　　“沃日！种族图鉴上显示长生人皇的生命值将近20万兆！！这他吗，公告落下后还不到半分钟吧？这么短的时间重光大佬就清空了这么多的血条？？？”
　　.........
　　突如其来的变故。
　　不仅让整个人族为之一惊。
　　站在顾寒身旁的机人王与邪神王更是惊骇到无以复加。
　　在顾寒将种族权限转移给长生人皇之后。
　　机人王与邪神王都是感知到了长生人皇身上爆发的杀意。
　　本以为会有一场大战。
　　没想到却看到了如此恐怖的一幕。
　　一剑破百万兆。
　　这样的攻击能力。
　　完全不亚于恒星级的星界之主！
　　扫了一眼连身躯都是碎为尘埃的长生人皇。
　　机人王与邪神王的瞳孔中皆是浮“八二零”起了一丝从未有过的惊惧。
　　连长生人皇都是能秒杀。
　　这岂不是意味着。
　　这位看起来人畜无害的人皇。
　　要斩杀与长生人皇实力所差无几的行星级星界之主，也一样是易如反掌？
　　想到这里。
　　机人王与邪神王皆是一阵心惊。
　　而这时.........
　　【叮，您的所有增益状态触发，您获得杀戮点20000兆。】
　　耳边的提示音落下。
　　顾寒的心中不由得一喜。
　　本来斩杀长生人皇只是顺手将有异心的附庸生灵剔除。
　　再顺便收割一波天赋。
　　没想到竟然还获得了这么多的杀戮点。
　　这一波。
　　简直血赚！！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻看向了长生人皇的两个SSS级天赋。
　　【长生古源】
　　【品阶】：SSS
　　【效果】：生命无限，但无法免疫外力的斩杀效果。
　　【介绍】：生命之源泉，拥有无尽的生命。
　　...............
　　【命格恩赐】
　　【品阶】：SSS
　　【效果】：可自由选定目标，为其增加生命，所增加的生命年限扣除于自身生命年限。
　　【介绍】：共分生死，以命换命。
　　看着这两个天赋的效果。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　混沌世界中。
　　每一个品阶的天赋都有强有弱。
　　同为SSS级。
　　长生人皇的这两道天赋，比神灵区域的SSS级天赋要强大得太多。
　　这两道天赋之力。
　　拥有的是堪称逆天的能力！
　　生命无限。
　　为指定生灵增加寿命。
　　这组合在一起之后。
　　不就是无限制造长生者吗？
　　长生人族的秘密。
　　原来就是长生人皇的这两个天赋。
　　微微缓下心神之后。
　　顾寒关闭了天赋面板。
　　随后。
　　他看向了邪神族的种族之器。
　　【邪神主像：类别：特殊道具，品阶：未知，使用要求：重光。种族绑定装备，无法掉落、偷窃、易主、损坏。】
　　【属性】：精神+500w亿，魔法攻击力+1250w亿。
　　【效果】：①：可自动收集邪神信徒的信仰之力，自动凝聚法则之魂与邪神之力。
　　②：可自由开启“邪神主像”的融合状态，开启期间自身灵魂每秒被吞噬最大值的1%，在此期间等级低于您的生灵在凝视您之后将陷入极度混乱的状态，精神低于您的生灵将直接触发“即死”。
　　③：持有此主像可拥有对所有邪神的操控权限。
　　【介绍】：邪神族的至宝，为混沌邪神所遗留的一尊雕像，蕴含着极为强大的邪力。
　　【未知品阶道具，天赋力量暂时无法为其添加词条。】
　　看着邪神主像的效果。
　　顾寒不由得有些失神。
　　这尊半米大的血红雕像。
　　仅仅是附加的精神属性，便高达500w亿点。
　　魔攻更是高达千万亿！
　　如此恐怖的附加属性。
　　比之万倍增幅后的始祖剑也差不了太多。
　　而其效果。
　　除了能自动收集信仰之力凝练法则之魂。
　　还能以消耗灵魂为代价，开启主像融合的状态。
　　在开启期间。
　　只要等级和精神属性低于自己。
　　那么只要凝视自己，便将直接陷入极度混乱的状态。
　　精神属性低于自己的生灵，凝视自己之后还将直接触发即死！
　　而这。
　　只是混沌邪神所遗留的一尊雕像！！！
　　一尊雕像便有着如此恐怖的效果。
　　那混沌邪神，难道也是虚空之主那个层次的生灵？？？
　　微微失神一会儿之后。
　　顾寒关闭了物品信息面板，看向了自己的种族加成。
　　【人族属性加成】
　　【圣灭十阶】：等级每提升1级获得5000w点自由属性点，额外获得3000w点四维属性。
　　【杀戮点】：2.23w兆。
　　【人皇之赐】：.........
　　【目前每次进阶将消耗2000亿杀戮点。】
　　看到种族天赋面板上那高达两兆多的杀戮点之后。
　　顾寒的双眸不由得微微一动。
　　上一次进阶种族加成。
　　只用了几万亿的杀戮点便让属性加成从神灵级进阶到了圣灭级。
　　而此刻。
　　整整两万多兆多的杀戮点。
　　若是全部用于进阶。
　　那么种族加成会进阶到何种地步？
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻将所有的杀戮点全部用于进阶。
　　下一刻.......
　　一道道提示音在他的耳边陡然响起。
　　【种族属性加成进阶为圣灭二十阶！加成效果已质变，消耗点已质变。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为圣灭五十阶！加成效果已质变，消耗点已质变。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为圣灭九十阶！加成效果已质变，消耗点已质变. .........】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为星源一阶！加成效果已质变，消耗点已质变。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为星源一百阶！加成效果已质变，消耗点已质变。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为行星一阶！加成效果已质变，消耗点已质变。】
　　..............
　　【种族属性加成进阶为行星五百阶！加成效果已质变，消耗点已质变。】
　　【叮，您的种族加成已进阶至目前的极限，进驻恒星星界或至高界域后，您的种族加成方可再度进阶。】
　　提示音落下的刹那。
　　顾寒立刻看向了进阶后的种族加成。
　　【人族属性加成】
　　【行星五百阶】：等级每提升1级获得700亿点自由属性点，额外获得500亿点四维属性。
　　【杀戮点】：2200w亿。
　　【人皇之赐】：①人族玩家与人族生灵每升1级获得15亿点自由属性，额外获得10亿点四维属性。
　　②：........
　　........
　　⑦：人族所有生灵的天赋进阶至SS级，若已有SS级的天赋，则效果提高100%。
　　⑧：人族血脉大幅度进化，智慧、感知等能力大幅度增强。
　　【目前无法进阶。】
　　刚刚看完进阶后的属性加成，两道提示音便猛然在顾寒的耳边响起。
　　【叮，已根据当前种族属性加成修正属性，您获得自由属性点27.98w亿点，四维属性19.988w亿点。】
　　【人族阵营公告：“人皇-重光”种族加成已进阶至圣灭十阶，所有人族玩家种族加成已进阶，并已解锁新的附加能力。】
　　公告音落下的刹那。
　　所有人类的属性加成顿时全部修正。
　　骤然间。
　　整个人族玩家与原生人类的属性瞬间爆炸式0.0地疯涨！！！
　　这一瞬。
　　人族的属性直接从神灵级瞬间跨越到了圣灭级！！
　　属性骤然猛增。
　　巨大的涨幅让人族的玩家和原生人类直接惊讶得愣在了原地。
　　“这他吗，我的属性修正之后，物理攻击力直接突破了五千多亿！？？”
　　“我糙！我的天赋进阶到了SS级！！！”
　　“重光大佬牛逼！！这一波，人族人人成圣啊！！！！”
　　“呜呜呜，我们龙族也想加入人族族籍，有没有人族的大人愿意找人皇大人帮我换个族籍。”
　　“龙族？可拉倒吧，一个高位种族能成为人族的坐骑就不错了，这边还有几十个神灵种族等着加入人族呢，区区龙族还想抢名额？”
　　................
　　在行星级的种族加成下。
　　整个人族的人类，瞬间人人媲美圣灭boss！！
　　而顾寒也是一共得到了将近50兆的属性点！！
　　在“四维平衡”的词条效果下。
　　每次升级，顾寒都能得到将近百兆的属性点！！！
　　这一波。
　　直接起飞！.

第一百六十三章 四界联盟！吞噬符主的虚空生灵！

　　也就在四片星界划分到人族的领地后。
　　法则区域的其它星界中瞬间一片轰动。
　　十五枚星界中。
　　除了三枚恒星级星界之外。
　　其余的十二枚行星级星界，已经有三分之一尽归人族。
　　这样的消息。
　　让所有的种族都是为之惊骇。
　　此刻。
　　原罪星界和核心区域。
　　上百座散发着磅礴力量的原罪浮台飘于空中。
　　四名形态各异的生灵立于其上。
　　他们都是行星级种族的领袖。
　　在法则星系中。
　　十二枚星界只有一枚可以晋升到恒星级种族。
　　这意味着。
　　在这里。
　　根本不可能存在同盟种族。
　　星界领袖聚在一起。
　　这几乎是不可能的事。
　　但此刻。
　　四枚星界瞬间被一个法则星系之外的种族所占领。
　　在如此匪夷所思的情况下。
　　他们不得不聚到一起。
　　安静的气氛中。
　　一名白发的类人生灵转动双眸扫过周围。
　　“我想，各位进入我原罪星界，目的应该都很明确了吧？”
　　闻言。
　　一名浑身搭配着各类生灵特征的生命体冷哼一声。
　　他口中发出的晦涩之音，在混沌法则的转化下传入了每一名生灵的耳中。
　　“目的？你安排贪婪之女探查我幻兽族的核心区域，将我幻兽族的情况摸得一清二楚，别以为我不知道！”
　　听到这句怒气磅礴的声音。
　　白发生灵似乎毫不在意。
　　它的声音之中非但没有任何的怯意。
　　反而尽显高傲。
　　“呵呵，知道又如何？身为幻兽族之主，却连我原罪族的小七都打不过，这点实力还想跟我算账？”
　　“你......”
　　就在幻兽之主刚要发作之时。
　　一名虚幻的灵魂体缓缓开口道：“各位，还请明白此行的目的。”
　　“我们来这里不是为了在此开战，而是交流人皇的情报。”
　　灵魂体的声音虽然平静。
　　但却带着一道磅礴的力量直击每一名生灵的灵魂。
　　在这道灵魂之音下。
　　原罪浮台瞬间安静了下来。
　　扫视着恢复平静的一众生灵。
　　灵魂体继续以灵魂之音说道：“一分钟不到的时间，四片星界瞬间划为人族领地｀ ｀ 。”
　　“如此摧枯拉朽的力量，恐怕在场的各位都尚未掌控吧？”
　　闻言。
　　一众生命体的神色瞬间沉了下来。
　　“据我原罪族所探知到的情报，人族进入混沌世界时，只是一个宛若蝼蚁般的中位种族，但短短四天不到，竟然就从低级区域打到了法则星系，这样的能力，确实骇人听闻。”
　　“哦？傲慢之主竟然能如此夸赞一名血肉生物，看来那个人皇已经成为你们原罪族的重点观察者了吧？”
　　“瞬败四片星界，这样的力量，确实凌驾于我幻兽族之上。”
　　“桀桀桀，长生人皇被那名人类斩杀，但我死神族竟然没有收割到死亡之力，看来那名人类有着抹杀所有根源力量的特殊能力啊。”
　　一众接连不断的话音落下。
　　傲慢罪体双手抱胸，淡淡地道：“原本我还放不下身段，毕竟，以原罪之力去欺负一个人族，太过有失身份。”
　　“不过，现在人族有着四枚星界，而我们在场的种族之主也正好四个。”
　　“四对四，很公平吧。”
　　听着这道傲然的话音。
　　死神的骷髅之脸露出了一道阴森的笑容。
　　“既然人皇那么强大，完全打破了我们法则星系的和平期，那我们四片星界联盟进攻人族也是理所当然。”
　　“我幻兽族附议。”
　　扫了一眼其余种族领袖的反应。
　　浮在空中的灵魂体随即开口道：“既然大家愿意暂时同盟，那便立刻以最快的速度准备出战者。”
　　“不过，提醒各位一下。”
　　“现在，可还是有三个行星级种族没有做出任何反应。”
　　“出战之时.......小心别被偷了老巢。”
　　.......
　　此刻。
　　梦魇星界之中。
　　开启自然法则与光明法则将梦魇星界的空间改造正常之后。
　　从神灵区域进入梦魇星界的玩家和附庸生灵也越来越多。
　　而长生星界也是自动签订了附庸契约。
　　安排了一下人族在四片星界的入驻事宜后。
　　顾寒直接锁定符文星界的殿堂，并立刻释放了一道空间穿梭的力量。
　　攻占四个行星级星界后。
　　顾寒已经掌控了足以抗衡其它星界的力量。
　　因此。
　　迅速攻陷其它星界，尽快入驻恒星级星界是顾寒目前的唯一打算。
　　在一阵空间光芒闪烁中。
　　顾寒的身体出现在了一处苍老的殿堂之中。
　　【叮，您已进入符文星界的核心区域“符文殿堂”。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒下意识抬起双眸扫视着整片大殿。
　　此刻。
　　诺大的符文殿堂之内。
　　看不到符文体的存在。
　　而也就在这时。
　　整个符文殿堂瞬间被一层层幽紫色符文所覆盖。
　　【叮，此处空间已被特殊力量封锁，在此空间内所有空间系法则无法使用。】
　　听到耳边的提示。
　　顾寒立刻抬起双眸并散发着感知。
　　视线的前方。
　　身着符文长袍的“．‖符主-星罗”正浮空坐于符文塔之上。
　　虽然与之前相见时形状并无异样。
　　但。
　　在感知法则的力量下。
　　顾寒察觉得到。
　　她的整体实力比之前要强大了数十倍！！
　　而且。
　　她身上的气息也发生了翻天覆地的变化。
　　虽然并无任何的言语与动作。
　　但她的身上自然散发的威压，却是让符文殿堂的空间都是一阵扭曲。
　　见状。
　　顾寒立刻凝起虚空灵瞳看向了其信息。
　　【幽儿】
　　【种族】：虚空族
　　【等级】：450级
　　【品阶】：恒星
　　【封号】：无
　　【生命：178w兆，魔法：65w兆，物理攻击力：44w兆，魔法攻击力：51w兆，物理防御：29w兆，魔法防御：32w兆。】
　　【天赋】：虚空之体、虚空源力、虚空邪眼、符文法体、星界驱动
　　【技能】：虚空分解、虚空压制、虚空星场、虚空毁灭、星界重铸、虚空织影所有能力、符主星罗所有能力。
　　【法则之力】：虚空法则、预知法则(钱了的)、虚空织影与符主星罗觉醒的所有法则
　　【弱点】：无
　　【介绍】：虚空族的未知生灵，有着极强的实力，吞噬了符主星罗后拥有了其全部能力，由于以异常方式进入法则区域，目前为被压制状态。
　　看着虚空灵瞳传来的信息。
　　顾寒的眸光不由得一动。
　　眼前的这名符文星界的领袖。
　　竟然是被虚空族的生灵吞噬后的寄居形态？？？
　　就在顾寒疑惑之时。
　　前方的女体生灵缓缓开口。
　　“不愧是能斩杀魔灵的存在，你的实力果然超出了星盘的感知范畴。”
　　“以一己之力在瞬息之间攻陷四片星界，你彻底打乱了我的计划，也打乱了大人的计划。”
　　“若是由你留在这片星系，恐怕人族还真能踏入至高界域垃。”
　　“你的存在，超出了虚空的观察界限。”
　　“所以.......”
　　“为了大人的计划，即便燃烧虚空源力，我也要将你彻底抹杀！”.

第一百六十四章 被吞噬的星球！收获符文星图！

　　听到这阵冰冷的话音。
　　顾寒不由得轻蔑地笑道：“将我抹杀？”
　　“你哪里来的自信？”
　　虽然顾寒如今的物理攻击力与眼前的这名虚空生灵相比有着不小的差距。
　　但。
　　掌控着究极技能“碎星”与梦魇族的种族天赋“梦魇恐惧”。
　　顾寒的伤害直接得到了千倍增幅！！
　　而在“无限火力”与“瞬间打击”的词条效果下。
　　一秒不到的时间。
　　顾寒便能打出~一千多兆的伤害。
　　尽管眼前的这名虚空生灵有着将近万兆的生命-值。
　　但。
　　也绝对扛不住顾寒六秒钟的冲击。
　　因为。
　　混沌之神的制裁技能“诛神剑”。
　　其进阶后的效果，可是能直接斩杀目标40%的最大生命值。
　　所以。
　　即便这名虚空生灵有着高出天际的属性。
　　但在顾寒看来，同样是不堪一击。
　　抬起双眸注视着顾寒的面容。
　　虚空生灵“幽儿”缓缓开口。
　　“本来计划将你留在符文星界以做观察，没想到你竟然隐藏着瞬败四大星界的能力。”
　　“拥有如此恐怖的力量，你必然不可能久居于符文星界。”
　　“虽然力量被压制了一些，不过完全吞噬符文之主与魔灵的力量后，我所掌控的法则之力，并不弱于你。”
　　“即便不能将你斩杀，也足以把你带回虚空。”
　　随着虚空生灵“幽儿”的话音落下。
　　一股磅礴的力量瞬间以她的身体为中心，朝着周围四散而开。
　　霎时间。
　　整个殿堂的建筑在这股力量的冲击下完全消散于虚无。
　　仅仅是外溢的力量。
　　便将符文殿堂完全摧毁。
　　而随着殿堂的消失。
　　整片空间只剩下了一层幽紫色的符文结界。
　　也在这时。
　　一道提示音在顾寒的耳边悄然响起。
　　【叮，“直膝箭”效果触发，“幽儿”已陷入25秒的跪地膜拜效果。】
　　就在提示音落下的瞬间。
　　正在开启分裂领域的虚空生灵“幽儿”瞬间跪了下去。
　　而她还未凝练的力量也随之完全消散。
　　感受着身体与灵魂的异样。
　　虚空生灵“幽儿”的双眸中顿时露出了一抹从未有过的惊骇。
　　比听到人族占领四大星界时还要惊骇得多！
　　有着虚空之魂与虚空之体。
　　即便是受到压制。
　　她的实力仍旧是这片区域的巅峰。
　　但。
　　还未交手。
　　身体便不受控制地跪了下去。
　　这是何种层次的力量？？
　　之前在殿内，那些符文体承受的便是这股力量？
　　难怪以种族权限都无法让他们恢复正常。
　　原来........这股力量，有着如此逆天的惊人效果。
　　扫视着跪在地上的虚空生灵。
　　顾寒轻蔑地笑道：“怎么？这是准备向我臣服？”
　　“你.......”
　　感受着身体的压制。
（空白）⑥⒐⑧９⒉5⑧5０ 
　　虚空生灵“幽儿”的神色顿时变得阴沉下来。
　　也在这时。
　　一阵幽紫色的虚幻光芒在她的身上爆发而开。
　　霎时间。
　　一抹浓郁到极致的紫光将她完全笼罩。
　　随之。
　　她身上的符文长袍开始脱落。
　　身体之上的青绿色符文也迅速消失。
　　呼吸之间。
　　符主星罗的躯体完全消失。
　　取而代之的。
　　是一名浑身透明的女体生灵。
　　全身被紫色光芒笼罩。
　　整个身体似虚似实。
　　在感知法则与虚空灵瞳的注视下。
　　顾寒能清晰地探知到。
　　这名覆盖着紫光的身形。
　　才是虚空生灵“幽儿”的真正本体。
　　“人皇，这是我虚空族第一次以真身降临异族。”
　　“虽然代价是舍弃了源力，不过.........”
　　“你有着如此逆天的力量，将你吞噬为虚空的养料，大人应该很满意。”
　　话音落下的瞬间。
　　一道磅礴无比的气息忽然虚空生灵“幽儿”的双眸扫来。
　　顾寒下意识的抬头。
　　赫然看到整片符文星界的上空都是化为了紫色领域。
　　也在这时。
　　整片符文星界不断坍缩。
　　呼吸之间便被那遮天蔽日的紫色光芒完全覆盖。
　　下一刻。
　　比蓝星硕大了上百倍的符文星界。
　　直接被虚幻的紫光强制压缩。
　　不到三秒的时间。
　　整片星界便被完全吞噬直至消失不见！！
　　而那道笼罩整个星体的紫光也迅速涌回了虚空生灵“幽儿”的体内。
　　【星界公告：“符文星界”已被虚空生灵完全吞噬，符文族已被混沌除名。】
　　【系统判定为虚空生灵入侵法则星系，请所有星界合力将异界生灵驱逐。】
　　“这.......我没听错吧？？符文星界，被吞噬了？？？”
　　“卧槽，还真的没了，整个星体直接消失了！！”
　　“这他吗，吞噬星体，那虚空生灵是什么怪物啊！！”
　　“连行星级的星界都能吞噬，这岂不是说明那个什么虚空生灵可以横扫这片法则星系？？”
　　“吗的，还好人皇大人没将符文星界对我们开放，不然这一波我们恐怕直接没了。”
　　“糟了！！人皇大人好像是在符文星界！！”
　　“整个星界都消失了，人皇大人不会也......”
　　符文星界被异族生灵吞噬。
　　不仅人族的生灵为之惊骇。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　另外七枚行星级星界也是一阵哄然。
　　击碎没有强者守护的星界。
　　任何一名星界之主都能做到。
　　但。
　　符文星界的种族之主明明没有陨落。
　　符文星界的符文体也没有离开符文星界。
　　在这样的情况下。
　　竟然有生灵将整个符文星界瞬间吞噬。
　　这究竟是什么层次的力量？？
　　而此时.........
　　符文星界所在的星空之中。
　　也就在虚幻的紫光将符文星界完全吞噬的刹那。
　　一团恐怖到极点的力量瞬间将顾寒的身体笼罩。
　　那团紫光所蕴含的力量。
　　强大而又诡异。
　　似乎足以吞噬万物！！
　　只不过。
　　连星界都能吞噬的紫光。
　　落在顾寒的身上却是没有起到任何效果。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
    ........ .. 0
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有负面效果。】
　　【叮，“绝对防御”、“懒惰”效果触发，已强制反弹12700%的伤害给攻击者。】
　　三道提示音落下的瞬间。
　　一个个miss符号在顾寒的头顶不断飘起。
　　下一刻。
　　一道赤红色的能量瞬间冲破顾寒身上的紫色光芒。
　　如流光般朝着跪在星空中的虚空生灵“幽儿”暴射而去。
　　在“瞬间打击”的词条效果下。
　　增幅了一百多倍的反击能量直接轰击在了虚空生灵“幽儿”的身上。
　　能将星界吞噬。
　　那是何其恐怖的力量？
　　而在增幅百倍后。
　　其力量更加难以理解！
　　如此恐怖的力量。
　　就算是恒星级的生灵，也同样无法承受！
　　也就在反击能量命中的刹那。
　　虚空生灵“幽儿”那高出天际的生命值被一瞬清空。
　　而她那虚幻的脸上，瞬间浮起了一抹无以复加的惊骇。
　　还没来得及开口。
　　她的整个身躯便直接化为紫光消散于虚无。
　　【叮，您成功斩杀虚空族恒星级生灵“幽儿”，虚空族对您的仇恨值+100%，您的“空间世界”自动拾取未知品阶道具“虚空星图”x20，行星级道具“符文之塔”x20。】
　　提示音还没落下。
　　一道道种族公告和星界公告便传入了所有生灵的耳中。
　　【种族公告：人族“人皇-重光”于“法则星系”独自斩杀虚空族恒星级生灵“幽儿”，获得杀戮点500兆。】
　　【法则星系公告：人族“人皇-重光”成功斩杀了入侵法则星系的生灵。】
　　【“人皇-重光”获得奖励：等级+20，四维属性+3000w亿，自由属性点+2000w亿。】零.

第一百六十五章 一个星球创死他们！吞噬种族之力！

　　随着这道提示音的落下。
　　整个人族瞬间沸腾。
　　而正在朝着人族所在星界快速逼近的四大星界之主。
　　皆是不约而同地顿住了身形。
　　此刻。
　　他们的心魂之中一片骇然。
　　“虚空族？？吞噬符文星界的竟然是虚空族的生灵？？虚空族的家伙，是怎么进入法则星系的？”
　　“比起这个，更让我惊骇的是人皇竟然能斩杀入侵法则星系的虚空生灵，那可是来自至高界域的存在啊！！”
　　“人皇的实力恐怕真的已经超越了行星级甚至恒星级！！”
　　“我们现在......还要进攻人族所在的那几片星界吗？”
　　沉默中。
　　傲慢罪体眸光紧凝。
　　随后。
　　他的脸上浮起一抹凝重。
　　“不进攻，难道等人皇主动来袭？”
　　“又或者，主动去屈膝投降？”
　　傲慢罪体的这两道质问声落下。
　　其余三名星界之主的脸上顿时一沉。
　　抬起双眸。
　　灵魂之主沉声道：“不错，击败人族，起码我们还有着半年的安稳期。”
　　“若是等他主动来袭，恐怕用不了十天我们这些星界就要全部沦陷。”
　　扫了一眼其余两名星界之主的反应。
　　傲慢罪体随即开口道：“至高界域的生19灵进入法则星系后都会受到位面压制，或许这也是人皇将其击败的原因。”
　　“我已经召来另外的六名罪体，我们原罪族这一次，不遗余力！”
　　“以我们七原罪加上你们的力量，未必不能将那个家伙抹杀。”
　　“就算无法将他斩杀，总能将他稍加压制，而那个时候，灵魂族只要将其控制，那么，人族必败。”
　　........
　　种族公告不仅让法则星系一片哄然。
　　更让至高界域的种族为之大惊。
　　此刻。
　　虚空之中。
　　一名披着幽紫色长袍的生灵立于虚空星图的正前方。
　　而其身后。
　　则是跪伏着三名幽紫色的生灵。
　　“人皇竟然能斩杀幽儿的本体，看来他果然掌控着超越混沌法则的力量。”
　　随着虚幻之音落下。
　　一名幽紫色生灵缓缓抬起了头颅。
　　“大人，虚空之眼预知到法则区域将归一族所有，看来应该就是人族。”
　　“我们留在法则星系的梦魇族已被人皇裁决，如果不加干涉，任由人皇统一法则星系，那么我们的能量场便将彻底不复存在。”
　　“这样的话，我们的计划恐怕要.......”
　　闻言。
　　虚空星图前方的身影沉默了数秒。
　　随后。
　　一道穿透力极强的声音从她的口中发出。
　　“人皇有着超越法则的力量，就算跨越混沌进入法则星系，你们也不是他的对手。”
　　“既然虚空之眼预知到北混沌即将统一，那么人皇必然会踏入西混沌。”
　　“那样的话，只需要等他踏入至高界域，本后自然有方法吞噬他的力量用于弥补计划中的空缺。”
　　话音落下。
　　紫色身影右手一挥。
　　顿时。
　　一道光芒洒落在她身前的种族星图之中。
　　随后。
　　星图中的一片区域瞬间变得黯淡无光。
　　与此同时。
　　一道道紫色光芒汇聚在了一起。
　　呼吸之间便凝聚为了一道人类大小的身形。
　　“幽儿，本后给你的指令并没有让你与人皇交手吧？”
　　“知晓人皇的超凡脱俗，在携带虚空星图的情况下，你竟然还敢擅自暴露身份与人皇交战。”
　　“你是故意舍弃性命将星图交给你的同族之人吗？”
　　随着这道威严十足的声音落下。
　　刚刚被复活的少女顿时跪在了地上。
　　“大人，幽儿的同族只有虚空。”
　　“知晓人皇瞬灭四枚星界之后，幽儿担心人皇破坏大人的计划，所以才燃烧源力准备将他吞噬。”
　　“可是.......人皇似乎掌控着比混沌族还强大的免疫伤害和增幅反击的力量。”
　　“吞噬星空之力不但没有伤害到他分毫，反而被增幅后反击到我的身上。”
　　“幽儿只为大人而生，绝无异心。”
　　冰冷的话音落下。
　　星图前方的紫色身影缓缓转身。
　　沉默少许后。
　　她将眸光转到少女的身上。
　　“哼，最好记住你存在的意义。”
　　“拿着这枚界令去星源族，月神会帮你将那些负面状态驱散。”
　　..............
　　法则星系中的种族都在深深地惊骇于虚空生灵被人皇斩杀的消息。
　　而顾寒却是对此没有太大的波动。
　　甚至。
　　他连耳边的奖励提示都没有理会。
　　此刻。
　　他的注意力已经全部集中在了虚空少女所爆出的物品之上。
　　【符文之塔】
　　【品阶】：行星级
　　【效果】：使用后可在指定区域生成一座符文之塔，生命体在塔中可凝练符文之躯。
　　【介绍】：符文族的至宝，符文体的能量起始之地。
　　【可增加词条】：80。
　　..............
　　【虚空星图】
　　【品阶】：未知
　　【效果】：①：虚空星图之上将自动显示混沌世界所有种族的信息、弱点、生灵数量等信息。
　　②：可吞噬星图之中显示的种族用于创造生灵，吞噬的种族越强，所造出的生灵越强，目前只可吞噬低位、中位、高位、超位区域的种族，每次只可吞噬一个种族。
　　【介绍】：虚空创世神所造的种族星图，蕴含神秘莫测的吞噬力量。
　　【特殊道具，无法添加词条。】
　　看着背包中的这两类物品。
　　顾寒的瞳眸不由得一动。
　　符文之塔是类似于公会祭坛的建筑类道具。
　　对顾寒来说作用不是很大。
　　而另外的虚空道具。
　　则是虚空族的特殊星图！
　　第一个效果。
　　便能自由查看所有的种族信息。
　　这意味着。
　　那至高界域中的种族。
　　顾寒也能随时查看其信息！
　　而虚空星图的另外一个效果。
　　则是让顾寒都不由得一愣。
　　因为。
　　这星图竟然可以直接吞噬南混沌的种族！
　　这样的效果。
　　比种族之主的裁决之力还要恐怖！！
　　种族之主只能裁决本族和附庸种族。
　　但。
　　这道星图却是可以直接吞噬任意一个南混沌的种族！
　　如此能力，完全超越了种族837权限之力！！
　　而这。
　　仅仅是虚空创世神造出的道具！！！
　　连一个道具都如此恐怖。
　　那虚空创世神的力量，将强大到何种地步？
　　缓下心神。
　　顾寒将面板信息关闭。
　　虚空星图虽然强大。
　　但。
　　顾寒暂时用不到这个吞噬效果。
　　吞噬种族只是为了创造强大的生命体。
　　以顾寒如今的属性。
　　他并不需要什么打手。
　　也就在顾寒刚准备前往长生人族投放符文塔之时。
　　他赫然感知到了无数的星源级军团正朝着刚刚攻陷的四片星界疾驰而来。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻一道空间穿梭回到了梦魇星界的核心区域。
　　身形刚刚浮现。
　　入驻梦魇星界的星小洛和一众神族领袖立刻飞到顾寒的身旁。
　　看着周围不断逼近的星界军团。
　　星小洛的一张小脸已是有些泛白。
　　她怎么也没有想到。
　　才刚刚入驻法则星系，就要经历星界大战。
　　“主人，那些军团，全部都是星源级的实力，看起来，应该有三个及以上的星界！”
　　星小洛的话音刚刚落下。
　　机人王与邪神王，还有新晋的长生人王也是迅速飞到了顾寒的身旁。
　　“大人，星界军团已经全部集结待命，请大人指示此次星界大战的攻防。”
　　扫了一眼远处的人族军团和邪神军团。
　　顾寒随意地道：“无需布置攻防。”
　　“都什么年代了，还打传统种族大战。”
　　“那些星界的入侵军团，我一个星球便足以创死他们。”.

第一百六十六章 百枚星体！瞬间打击！

　　听到顾寒那轻傲的话音。
　　机人王以及星小洛等一众种族之王都是愣了一下。
　　用星球创死星界军团？
　　这是什么骚操作？
　　击碎星球与创造星球。
　　机人王与邪神王也能做到。
　　但。
　　操控星体攻击目标，那是极为困难之事。
　　因为。
　　星体移动极慢。
　　而且。
　　就算对方站着任由星体砸落。
　　单单凭借碰撞的力量。
　　很难对星源级的生灵造成什么实质性的伤害。
　　就在一众种族领袖诧异之时。
　　一道道提示音忽然响彻梦魇星界与其它三枚星界的上空。
　　【种族公告：原罪族、死神族、灵魂族、幻兽族已有50%以上的种族生灵靠近人族所在的星界，系统判定为原罪族、死神族、灵魂族、幻兽族对人族发起了种族之战。】
　　【所有人类及其附庸生灵已自动接取史诗级种族任务“抵御入侵”，请所有接取任务的生灵协助种族之主驱逐异族生灵。】
　　【进攻种族已自动接取史诗级种族任务“开疆拓土”，请所有接取任务的生灵协助种族之主攻占异族领地。】
　　种族公告落下的刹那。
　　人族阵营的玩家们顿时愣在了原地。
　　“什么鬼？这他吗四个星界同时入侵我们人族？？”
　　“入侵种族的那些小兵都是星源级的实力，这一波有些难顶啊。”
　　“我们人族有三个行星级种族的附庸生灵，加上我们可以使用人皇之力，这一波，我们应该胜率参半。”
　　“不对啊！种族战场显示的信息，对面怎么有十名行星级的强者？？？”
　　“我糙，行星级的生灵，都能独自碎星了吧？这要是他们参战，我们人族就算数量占优也招架不住啊。”
　　“我才刚刚进入梦魇星界，你告诉我马上要参加星球大战？”
　　.........
　　不仅人族的玩家惊骇于入侵军团中出现了十名行星级强者。
　　就连机人王等星界之主也是一阵呆滞。
　　“人皇大人，入侵军团中出现了十名行星级强者，其中有七名应该是原罪族的家伙。”
　　“这场战斗有些棘手啊，您有什么策略吗？”
　　扫了一眼已经逼近梦魇星界的军团。
　　顾寒的神色没有丝毫的波动。
　　“策略么......”
　　“你们以最快的速度创造星体吧。”
　　听到顾寒的话音。
　　机人王顿时一愣。
　　啥？
　　创造星体？
　　都什么时候了还创造星体。
　　难道这位人皇大人真的想用星体创死入侵的军团？？
　　虽然心中极度诧异。
　　但。
　　机人王、长生人王、邪神王都是迅速开始造起了星球。
　　没有理会懵逼的附庸神族领袖。
　　顾寒也是迅速以星体法则凝聚起了星球。
　　有着无限火力的buff。
　　仅仅是一刹那。
　　一枚黑色的球体便在顾寒的身前凝聚而出。
　　而后。
　　这枚球体迅速朝着高空飞去。
　　并在飞行的过程中急剧扩大。
　　不到十秒的时间。
　　一枚堪比蓝星大小的星体便浮在了高空之上。
　　下一刻。
　　顾寒再度凝起星体核心。
　　也就在这枚星体核心飞向高空之时。
　　顾寒没等星体核心凝聚成星球，便立刻凝聚着新的星体核心。
　　在无限火力的buff加持下。
　　顾寒往复循环，创造不止。
　　两分钟后。
　　机人王与邪神王皆是将星体成功凝聚。
　　也就在他们不由自主地抬起双眸看向自己创造的星体之时。
　　他们的瞳眸瞬间一颤。
　　整个身体在瑟缩中一阵踉跄。
　　“这他吗是什么鬼｀ ｀ ？”
　　在机人王放大的瞳孔中。
　　他赫然看到遥远的高空之上。
　　凭空多出了近百枚星体！
　　而且。
　　空中还有一些星体核心正在扩大中朝着星空飞去。
　　就算是觉醒了星体法则。
　　也不可能这么夸张吧？
　　这位人皇大人，究竟是什么怪胎？
　　此刻。
　　机人王与邪神王的心魂之中都是布满了深深的惊骇。
　　而随着星体的不断凝聚。
　　在近百枚星体的围绕下。
　　梦魇星界与其它三片星界瞬间失去了光明。
　　四片连在一起的星界，皆是被密密麻麻的星体所覆盖。
　　全然不见半点光芒。
　　若不是法则星系不靠普通的光源来提供视界。
　　那么。
　　没有一名生灵能看清任何的场景。
　　“这是什么鬼？怎么梦魇星界的周围突然多出了这么多星球？？”
　　“就算加上被吞噬的符文星界，法则星系不是只有十五枚星体吗？怎么会突然多出这么多的星体？不可能会是忽然有上百个行星级的星球文明连接混沌世界了吧？”
　　“那个......我好像看见那些星体是重光大佬在梦魇星界的上空创造的.......”
　　“这他吗怎么可能，这才一两分钟的时间，就算是重光大佬牛逼到能随手造星，也总不能一秒造一个吧？”
　　.......
　　百枚星体的浮现。
　　不仅让进入四片附庸星界的人族玩家为之失神。
　　正在快速逼近梦魇星界的入侵军团也是一阵懵逼。
　　原本。
　　再有一分钟左右的时间他们便能穿梭到人族阵营所占领的附庸星界。
　　但。
　　就是一眨眼的时间。
　　一枚枚星体接连不断地浮现在了这四片附庸星界的四周。
　　密密麻麻的星体，直接将那四片星界完全覆盖。
　　面对这突如其来的一幕。
　　幻兽之主等四名种族之主都是一阵惊诧。
　　“就算是我创造一枚星体，也需要一分半左右的时间，而且每造一枚便要间隔三个月。”
　　“如今，两分钟左右的时间便出现了这么多的星体，究竟是怎么回事？”
　　“人族阵营内的行星级生灵，一共也就三名吧，三名行星级生灵，怎么可能会造出这么多的星体？”
　　也在这时。
　　傲慢罪体身旁的一名红色生命体“暴怒罪体”直接飞到了军团前方。
　　“哼，区区星体，也想抵挡我原罪族的进攻。”
　　“．‖真是可笑。”
　　话音落下。
　　暴怒原罪抬起右手，直接朝着前方的一枚星球一拳轰出。
　　下一刻。
　　一股磅礴的力量瞬间喷涌而出，直直轰击在了一枚星球之上。
　　轰！！
　　在一道响彻星界的爆炸声中。
　　那枚被攻击命中的星体直接碎裂为无数的陨石，散落于法则星空。
　　行星级生灵。
　　击碎星球并不难。
　　但要这么轻松地击碎一枚星体。
　　整个原罪族除了傲慢罪体之外。
　　便只有这暴怒罪体能做到。
　　看到星体破碎。
　　星界联军之中瞬间响起了一阵欢呼。
　　也就在灵魂之主等星界领袖准备出手轰碎其它星体之时。
　　一道万丈长的银色巨龙忽然从空间裂缝中飞出，盘旋在了高空之上。
　　在超强的感知下。
　　灵魂之主等一众生灵清晰地探知到了银色巨龙头顶上方的那名人类。
　　那是人皇！
　　而站在空灵圣龙头顶的顾寒，淡淡地扫视着一拳击碎星体的生命体。
　　脸上丝毫不掩饰轻蔑之意。
　　“拥有堪比星界之主的实力，就只能击碎一枚星体吗？”
　　“实在是让我很难认真起来啊。”
　　话音落下。
　　重力法则瞬间释放而出。
　　霎时间。
　　离顾寒最近的二十枚星体陡然增幅了百倍重力！
　　右手抬起，轻轻一挥。
　　二十枚被加持了百倍重力的星体瞬间朝着暴怒罪体砸落而去。
　　而就在顾寒锁定暴怒罪体为目标的刹那。
　　词条“瞬间打击”直接触发。
　　下一刻。
　　刚刚开始移动的二十枚星体瞬间砸击在了暴怒罪体的身上。
　　轰！！！！！
　　接连响起的爆炸声顿时传遍了整个法则星界的种族领地。
　　没有在意暴怒罪体的情况。
　　空间法则释放而出。
　　骤然间。
　　顾寒的身体立刻出现在了梦魇星界上空的星体附近。
　　没有迟疑。
　　重力法则再度释放。
　　下一刻。
　　锁定目标：四族联军！
　　顿时。
　　接连不断的星体直接砸落而下。
　　连反应都没做出。
　　一枚枚星体便是直接在剧烈的碰撞中爆开。
　　也在这时苗。
　　连续不断的战场公告不断在整片星界的上空响起。
　　..........
　　最近的数据好像出了点问题，实在抱歉，等要了权限改一下.

第一百六十七章 一剑秒杀！掠夺天赋：兽灵化形！

　　【战场公告：“人皇-重光”斩杀原罪族星源级“原罪灵体”x1.6亿、行星级“暴怒罪体”，获得杀戮点8兆。】
　　【战场公告：“人皇-重光”斩杀灵魂族星源级“灵魂撕裂者”x2.2亿，获得杀戮点9.8兆。】
　　【战场公告：“人皇-重光”斩杀幻兽族星源级“幻龙神”.......“幻虎神”x1.1亿，获得杀戮点4.8兆。】
　　【战场公告：“人皇-重光”斩杀死神族星源级“死亡收割者”x0.9亿，获得杀~戮点3.9兆。】
　　四道战场公告落下的-刹那。
　　整个人族阵营所有的玩家和生灵-瞬间如遭雷击！
　　“我靠！这他吗，我没听错吧？？？重光大佬秒杀了数亿名超越圣灭的星源级生灵？？？”
　　“星球大战，原来是直接操控星球攻击目标？？？”
　　“这一波，人皇大人起码用星球创死了三分之一的星界军团！这也太夸张了！！”
　　.......
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点530兆。】
　　百枚星体的砸击。
　　直接让顾寒如同割韭菜一般，收割了五百多兆的杀戮点！
　　不过。
　　顾寒却没有丝毫波动。
　　种族加成进阶为行星级之后。
　　已经达到了最大品阶。
　　不入驻恒星级星界。
　　杀戮点再多也无法进阶种族加成。
　　而入驻恒星级星界的第一步。
　　便是清除眼前的这些星界联军
　　扫了一眼溃散的星界联军。
　　顾寒的嘴角缓缓浮起了一抹冷笑。
　　普通的星体确实无法对星源级的生命体造成什么实质性的伤害。
　　但。
　　在增幅了百倍的重力之后。
　　数百枚星体碰撞所造成的伤害。
　　就算是行星级的暴怒罪体，也无法承受其威力。
　　而被星体覆盖的星源级军团，基本都是毫无意外地被全部秒杀。
　　近百枚星体裂开的陨石碎片浮在星空之中。
　　完全遮挡了星界军团与人族附庸星界之间的视线。
　　此刻。
　　看到无数的星界联军瞬间暴毙。
　　后面随行的星源级军团，全部都是一阵心惊胆颤。
　　“怎么会有这样的力量？操控这么多星体进行攻击，这是连各位大人都无法做到的事啊！”
　　“那些根本不是普通的星体，碰撞的力量比一般星体强大了近百倍！！”
　　“要是再靠近一点，我们现在也没了。”
　　“这就是人皇的真正力量吗，跟我们完全不是一个层次啊！！”
　　没有被星体攻击波及到的星界大军。
　　此刻皆是一阵惊颤。
　　他们无法理解。
　　更无法相信。
　　神灵种族的领袖。
　　竟然能操控如此逆天的力量。
　　而此刻。
　　不仅仅幸存的星界军团惊恐万状。
　　四片星界的种族之主，脸上也都是一片阴沉。
　　“连暴怒罪体都被斩杀，人皇怎么会掌控如此恐怖的能力？”
　　“以人皇展露的力量，这一场战斗我们根本没有胜算啊。”
　　“各位.......我们向人皇臣服吧.......人皇的力量已经完全超越了行星级的范畴，我们靠数量，根本战胜不了他。”
　　“臣服尚有一丝生机，倘若再与人族为敌，恐怕我幻兽族也要像符文族和梦魇族一样被裁决除名。”
　　“不错，以人皇所展露的实力，就算你们能将他压制，我的灵魂力量恐怕也无法将其控制。”
　　“臣服吧，人族若能晋为恒星级种族，就算我们是附庸种族，也能随人皇踏入至高界域。”
　　暴怒罪体被百枚星体轰杀。
　　傲慢罪体本来就怒不可遏。
　　在听到其余三名种族领袖话音中的怯意后。
　　傲慢罪体的身上顿时爆发出了一阵摄人的威压。
　　“哼，臣服？还没交手便决意臣服，你们这样的废物竟然能成为星界之主。”
　　“和你们这群废物联军，真是我原罪族的耻辱。”
　　闻言。
　　三名星界之主瞬间神色一冷。
　　“哼，我灵魂族自来自往，并不是你原罪族的附庸，星界联军，我们退出了。”
　　“既然你原罪族如此自信，那你们六大罪体自己去跟人皇打，这场战斗，我幻兽族也不打了。”
　　“桀桀桀，大家都是合作盟友，何必把气氛搞得这么僵，不过，这场大战都现在为止，我死神族并没有收割到任何的死亡之力。”
　　“所以，我死神族弃战，完全符合之前的约定。”
　　扫了一眼三名星界之主。
　　傲慢罪体的眼眸之中瞬间闪过一丝阴历。
　　咔嚓！！！
　　就在这时。
　　一道清脆的空间破碎声瞬间传入了四名种族之主的耳中。
　　“吼！！！！”
　　随着一道震天龙吟的响起。
　　一头万丈银龙从裂缝中飞涌而出。
　　而那银色巨龙的头顶。
　　赫然站立着一名身着暗金色铠甲的人类！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　看到这一幕。
　　四名星界之主的瞳孔瞬间不由自主地颤动了一下。
　　居高临下地俯视着下方的四名种族领袖。
　　顾寒轻蔑地冷笑道：“一道星体攻击便把你们吓成这样，你们的这副表情实在是有些丑陋啊.....”
　　听到这极度嘲讽的话音。
　　四名星界之主虽然心中怒气磅礴。
　　但并没有将其爆发。
　　抬起双眸注视着高空之上的身影。
　　幻兽之主立刻幻为一条巨龙飞到顾寒的前方。
　　“人皇大人，我幻兽族无意冒犯人族，我愿携整个星界成为大人的附庸。”
　　扫了一眼幻化为龙的幻兽之主。
　　顾寒淡淡地道：“幻兽族可以成为附庸，不过.......”
　　“你不行。”
　　始祖剑有着掠夺种族之主的天赋。
    ........ ... .......
　　而行星级的种族之主。
　　基本都有着两个以上的高阶SSS天赋。
　　机人王的机械之躯，邪神王的祭祀之力。
　　对于顾寒都没什么用。
　　所以。
　　机人族与邪神族成为附庸之后，顾寒并未掠夺他们的天赋。
　　但。
　　这四名种族领袖主动来袭。
　　而且。
　　他们的天赋都有着特殊的效果。
　　因此。
　　掠夺他们的天赋，是必然之举。
　　没有迟疑。
　　顾寒唤出始祖剑，直接一道“碎星”斩出。
　　下一刻。
　　融合了十系元素的毁灭光芒直接在“瞬间打击”的词条效果下轰击在了幻兽之主的身上。
　　顿时。
　　一个让在场的所有生灵惊骇欲绝的伤害数字在幻兽之主的头上飘起。
　　-122w兆！
　　轰！
　　在一道沉闷的爆炸声中。
　　幻兽之主的身体直接在“摧毁”、“断裂”的效果下，碎裂为了漫天的尘埃。
　　【叮，您成功斩杀行星级种族之主“幻兽之主-苍岚”，获得杀戮点1000兆。】
星空：8224765（0）5
　　【始祖剑已掠夺“幻兽之主-苍岚”的天赋。】
　　【您获得SSS级永久天赋加持：幻兽源力、兽灵化形。】
　　提示音落下的瞬间。
　　一道公告瞬间在元素阵营与人族阵营的领地上空飘然响起。
　　【战场公告：“人皇-重光”于法则星系击杀幻兽星界的种族之主“幻兽之主-苍岚”。】
　　【幻兽星界已成为人族附庸种族，种族之主需在24小时内对幻兽星界进行全族处决或完成契约签订。】零.

第一百六十八章 秒杀星界联军！瞬败四枚星界！

　　看到“幻兽之主-苍岚”主动臣服仍旧被一剑秒杀。
　　死神族与灵魂族的领袖都是一阵心惊。
　　他们怎么也想不到。
　　主动屈膝臣服，竟然也得不到活下去的机会。
　　这个人皇，比他们预想的要狠辣得太多太多！！！
　　抬起双眸看向星空之中的那道身影。
　　他们的身体竟然开始不受控制地轻微颤抖起来。
　　虽然幻兽之主的战斗力在整片星系排名最末。
　　但。
　　再怎么说他也是行星级的存在。
　　有着将近百万兆的属性！
　　竟然连人皇的一击都无法抵挡。
　　那恐怖的伤害，足以堪比那三枚恒星级的种族之主！！！
　　扫视着幻兽之主碎为的漫天尘埃。
　　死神之主与灵魂之主的双眸之中皆是浮起了一抹光芒。
　　而后。
　　他们扭头看向周围的种族军团，以种族之主的权限冷喝道：“马上出手，攻击人皇。”
　　得不到臣服的机会。
　　他们自然要殊死一搏。
　　指令下达。
　　灵魂之主立刻跃到傲慢罪体的身旁。
　　“多余的话能活下来再说吧，如果不联手，我们恐怕都要陨落在此。”
　　“让其它原罪之体出手，我找机会以魂体支配控制人皇让他签订附庸契约。”
　　“这是我们唯一的机会。”
　　瞥了一眼神色沉重的灵魂之主。
　19　傲慢罪体一脸鄙夷地道：“虽然你的灵魂之力确实能发挥一些作用，不过，这里还轮不到你发号施令。”
　　“你只需要凝聚你最强的灵魂法则命中人皇便可，除此之外，你的灵魂力没什么作用。”
　　话音落下。
　　傲慢罪体没有再理会灵魂之主。
　　他立刻以种族权限强制指挥着原罪族的军团。
　　“同时使用种族法则，全力攻击人皇！”
　　傲慢罪体很清楚。
　　让这些小兵一拥而上，并不能对人皇造成什么实质性的伤害。
　　但。
　　周围已经没有星体可以让人皇操控。
　　这些军团即便不敌人皇。
　　也能稍微消耗一下人皇的力量，拖延一下时间。
　　他们则是可以趁机凝聚自己最强的法则与禁技。
　　而原本心惊胆颤的星界联军。
　　看到顾寒一剑劈死幻兽之主后。
　　心中的恐惧更深。
　　还没来回过神来。
　　他们的灵魂之中便忽然传来了种族领袖下达的进攻指令。
　　顿时。
　　他们的心魂之中皆是一片哀色。
　　“罪首大人现在竟然还让我们攻击人皇，这和让我们去送死有什么区别？”
　　“人皇的实力明显超越了行星级种族的范畴，连前方的军团都被星球创死，魂主大人居然让我们使用种族法则攻击人皇，这是直接放弃我们了吗？”
　　虽然内心极度恐惧。
　　但。
　　灵魂族、原罪族、死神族的星界军团还是迅速朝着顾寒狂袭而去。
　　在种族之主的权限指令下。
　　无数的星源级生灵瞬间朝着顾寒释放了一道道禁技与法则。
　　霎时间。
　　各系的魔法禁咒与接连升起的法则领域骤然在顾寒的周围展开。
　　下一刻。
　　密密麻麻的禁技与法则汇成了一道道绚烂的毁灭星河，直直朝着顾寒的身体席卷而去。
　　看到这壮阔的一幕。
　　机人王等种族领袖瞬间瞪大了瞳眸。
　　“数亿名星源级生灵的种族法则与禁技之力，人皇大人不会有事吧？”
　　“我们加入战斗吧，起码能为人皇大人分担一些压力。”
　　“人皇大人既然没有指令，我们还是不要擅自做主，这些攻击虽然有些骇人，但我感觉应该对人皇大人造不成威胁。”
　　轰！！！
　　接连不断的毁灭攻击不断地落在顾寒的身上，瞬间爆发出了一阵阵彻耳的轰鸣之声。
　　但。
　　足以毁灭小型星体的力量，却并没有对顾寒造成哪怕一点的伤害。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有负面效果。】
　　【叮，“绝对防御”、“懒惰”效果触发，已强制反弹12700%的伤害给攻击者。】
　　三道提示音落下的瞬间。
　　密密麻麻的miss符号在顾寒的头顶不断飘起。
　　下一刻。
　　一道道赤红色的能量瞬间从顾寒的身体弹出。
　　在“瞬间打击”的词条效果下。
　　增幅了一百多倍的反击能量陡然轰击在了那些星界生灵的身上。
　　霎时间。
　　无数的星界生灵被一瞬秒杀。
　　【战场公告：“人皇-重光”斩杀星源级“暴食灵体”........“死亡收割者”x4.6亿，获得杀戮点23兆。】
　　提示音落下的刹那。
　　飞在梦魇星界上空的人族玩家，赫然看到密密麻麻的星界军团就这么齐刷刷地倒了下去。
　　十秒钟不到的时间。
　　整个星空之中，除了成为附庸种族的少许幻兽生灵之外。
　　基本看不到其他三个种族的生灵。
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点460兆。】
　　虽然星界生灵提供的杀戮点与星界之主提供的杀戮点有着天壤之别。
　　但。
　　在二十倍奖励的增幅下。
　　这一波的斩杀。
　　顾寒仍旧获得了四百多兆的杀戮点。
　　扫了一眼正在凝聚法则之力的原罪之体和另外两名种族之主。
　　顾寒的话音之中丝毫不掩饰轻蔑之意。
　　“蝼蚁蚍蜉，实在是不堪一击。”
　　“这么一点力量，竟然也敢与我为敌，实在可笑。”
　　听着上空传来的蔑视之音。
　　正在凝聚法则力量的原罪之体与两名种族之主皆是浑身一颤。
　　此刻。
　　他们是真的懵了。
　　这他吗怎么回事？
　　数亿名星源级的生灵，这就没了？？
　　这才下达指令十秒钟不到啊！！
　　种族军团竟然就这么被屠戮殆尽。
　　就算是恒星级种族的领袖。
　　也做不到这么夸张吧？？
　　“怎么，连对我发起攻击都做不到了吗？”
　　“既然如此，这场无聊的战斗也该结束了。”
　　听着这阵话音。
　　死神之主眸光一动。
　　随后。
　　他主动散去正在凝聚的法则力量。
　　“人皇大人......我死神族愿意成为大人的附庸，为大人征战星系，还请大人手下留情啊。”
　　握起手中的始祖剑。
　　顾寒淡淡地道：“事到如今，你认为我征战这片星系，还需要你们的力量吗？”
　　“身为掌控法则之力的星界之主，为了争取那么一点时间，竟然做出连神灵都不屑的丑陋之态，实在是不堪入目。”
　　也就在顾寒的话音落下之时。
　　一张巨大的裂缝忽然将他的身体笼罩。
　　随后。
　　前一秒还极尽卑微之态的死神之主，双眸中陡然暴射出了一道黑色的光芒，直直轰击在了顾寒的身上。
　　同时。
　　一道道毁灭之力也从六名罪体与灵魂之主的身上爆发，瞬间将顾寒所在的区域覆盖。
　　【叮，“灵魂之主-青魂”对您发起了灵魂剥夺。】
　　【叮，“暴食罪体-吞天”对您发起了根源吞噬。】
　　【叮，“死神之主-卡尔”对您发起了死亡收割。】
　　【叮，“嫉妒罪体-瑟”对您发起了空间掠夺。】
　　...........
　　八道法则领域忽然在顾寒的周围扩散而开。
　　那领域中散发的能量837。
　　将星系空间都是完全撕裂。
　　但。
　　如此恐怖的法则之力下。
　　顾寒与空灵圣龙却是巍然不动。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有负面效果。】
　　【叮，“绝对防御”、“懒惰”效果触发，已强制反弹12700%的伤害给攻击者。】
　　三道提示音落下的瞬间。
　　一个个miss符号在顾寒的头顶飘起。
　　下一刻。
　　八道赤红色的能量瞬间从顾寒的身上弹出。
　　骤然轰击在了六大罪体和两名星界之主的身上。
　　霎时间。
　　这八名行星级生命体的的血条被一瞬清空。
　　整个身体也在“断裂”的效果下碎裂为一片片尘埃。
　　【叮，您成功斩杀行星级种族之主“死神之主-卡尔”.......】
　　【您获得杀戮点3100兆。】
　　【始祖剑已掠夺“死神之主-卡尔”........“灵魂之主-青魂”的天赋。】
　　【您获得SSS级永久天赋加持：死亡制裁、死亡收割、灵魂抽取、灵体支配、七罪之力。】
　　提示音落下的瞬间。
　　两道公告瞬间在法则星系的上空响起。
　　【战场公告：“人皇-重光”于法则星系击杀入侵种族的所有种族领袖。】
　　【入侵种族已成为人族附庸种族，种族之主需在24小时内对附庸星界进行全族处决或完成契约签订。】
　　【种族公告：人族完成了此次种族之战的任务“领地扩张”，获得此次种族之战的最终胜利。】
　　【所有完成任务的生灵获得全族奖励：等级+30，位面币+300w，四维属性+1亿，自由属性点+1亿，适应等级与职业的圣灭级套装x1。】.

第一百六十九章 进阶行星级种族！七原罪之力！

　　彻耳的公告音落下之后。
　　整个人族阵营瞬间沸腾。
　　“我糙，星界大战这就完事了？？”
　　“这......人皇大人独自击败了四片星界的数十亿联军？？”
　　“重光大佬这也太猛了吧，按照机人族的信息来看，原罪族的七大罪体可都是拥有着行星级的实力啊！十来名行星级的强者，就这么没了？”
　　“这他吗，我们人族现在直接拥有了八片星界的领地？？”
　　“人皇大人牛逼！这一波奖励属实顶！我的经验池已经装满了，求组队70级的S级转职任务。”
　　“这么多附庸种族的伙伴，一个S级的转职任务还需要组队？？就算是若智挂机都能过吧？”
　　.......
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：杀戮点6.2w兆，等级+600，位面币+6000w,四维属性+20亿，自由属性点+20亿，400级圣灭全职业圣灭套装x20。】
　　【叮，您的第八阶转职任务未完成，您的等级已达到目前的升级上限。】
　　【叮，您的等级奖励已化为经验储存至您的经验池。】
　　【您的经验池存储已超过上限。】
　　【叮，“幸运回溯”效果触发，您的300兆经验已封印至经验卷轴。】
　　一连串的升级提示音刚刚落下。
　　两道种族提示瞬间在顾寒的耳边响起。
　　【叮，作为人族的领袖，您需要在24小时内对附庸种族完成契约签订或全族处决，在此期间您拥有附庸种族的最高权限。】
　　【24小时内附庸种族无法离开其领地，若24小时内未被签订837契约或未被全族处决，附庸种族将脱离人族的附属，成为自由种族。】
　　没有理会耳边的提示音。
　　扫视着漫天的陨石碎片与异族生灵的躯体尘屑。
　　顾寒的神色并没有任何的变化。
　　这一波的星界大战。
　　貌似自己除了用星球创死数亿名异族生灵之外。
　　其它的什么都没有做吧？？
　　站着挨了一波技能。
　　这些星界军团和行星级的强者就这么陨落了？？
　　连“碎星”与“邪神主像”都还没用上。
　　星界大战就这样结束了？？
　　行星级的存在。
　　不怎么抗揍啊。
　　站在原地缓了缓神后。
　　顾寒收回眸光，看向了始祖剑掠夺到的五道SSS级天赋。
　　【死亡制裁】
　　【品阶】：SSS
　　【效果】：能对可视见范围内的生命体下达24小时内必死的死亡制裁诅咒，每次使用消耗自身10%的根源生命。
　　【介绍】：生命体的克星！
　　...............
　　【死亡收割】
　　【品阶】：SSS
　　【效果】：生命体死亡后，可自动收集死亡之力转化自身为死亡系抗性及死亡法则之力。
　　【收集范围：精神*10000%。】
　　【介绍】：死灵的归宿！
　　...............
　　【灵魂抽取】
　　【品阶】：SSS
　　【效果】：接触目标后，可抽出目标灵魂并将其彻底击碎，抽取成功率视(bjaa)等级与精神属性、灵魂系抗性而决定。
　　【介绍】：具现灵魂，根源抹杀。
　　...............
　　【灵体支配】
　　【品阶】：SSS
　　【效果】：①：支配各种灵体（包括但不限于亡灵、幽灵、灵魂体、精灵），可自由使用灵体的能力。
　　②：入侵目标灵魂，支配目标意志，支配时间取决于对方的灵魂系抗性。
　　【介绍】：灵魂源力，支配万物！
　　...............
　　【七罪之力】
　　【品阶】：SSS
　　【效果】：解放七罪之力，目前已解放“色欲”，等级每提升50级，自动解放一道原罪之力。
　　【色欲】：活力无限，所有消耗降低为0，攻击速度、魔法、技能、禁咒、法则的释放速度大幅度提高。
　　【介绍】：霸皇之体，无限攻击！
　　看着这五个天赋的信息面板。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　这五道天赋之力。
　　竟然有着如此逆天的效果。
　　死亡制裁、支配灵体。
　　这些天赋即便是在SSS级的天赋中。
　　仍旧是最强大的那一个层次！
　　而最后一道七罪之力的天赋。
　　则是让顾寒都有些失神。
　　因为。
　　这是一道成长型的天赋！
　　仅仅是第一道“色欲”。
　　便有着堪比无限火力的效果！！
　　若是将其全部解放。
　　那么。
　　这道“七罪之力”，完全堪比七道SSS级天赋！
　　这一波的天赋收割。
　　简直血赚！
　　惬意地呼了一口气后。
　　顾寒关闭了天赋面板。
　　随后。
　　握起始祖剑，视线锁定前方的陨石碎片。
　　下一刻。
　　顾寒直接一道“碎星”斩出。
　　霎时间。
　　密密麻麻的陨石碎片瞬间化为了尘埃。
　　而周围的星界也再度恢复了之前的清明。
　　也就在陨石碎片消失之时。
【空 白】⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⒐
　　幸存的异族生灵顿时如同看到了什么天外之物一般。
　　惊骇得直接瘫倒在了星空之中。
　　骑乘空灵圣龙飞到高空之上。
　　感知着一众异族生灵极度恐惧的情绪。
　　顾寒的话音之中透露着一股无形的威严。
　　“你们有十秒钟的时间签订附庸契约。”
　　“十秒后未完成契约签订，所在星界.......尽毁。”
　　随着这杀气凌然的话音落下。
　　瘫在空中的异族生灵瞬间被无尽的惊骇所充斥。
　　所有的异族生灵直到现在还不相信。
　　四片星界，十名行星级强者。
　　数十亿的星源级军团。
　　这足以轻松击败任意一片星界的强大阵容。
　　竟然在呼吸之间便被高空之上的那名人类屠戮殆尽！！！！
　　这.......简直比噩梦还要恐怖上万倍！
　　此刻。
　　瘫倒在星空中的一众异族生灵已是吓得心魂大乱。
　　直到现在。
　　这些异族生灵才总算明白。
　　为什么四片完全敌对的星界，会主动合盟进攻人族的附庸主城。
　　原来。
　　人皇所拥有的，是足以碾压所有行星级种族的恐怖实力！！
　　连星界之主都死得这么干脆。
　　整个法则星系中的行星级星界，哪里还找得到可以匹敌人皇的力量？
　　时间流逝中。
　　四片星界新继任的种族之王，直直跪在了地上。
　　以幻兽族的新任种族之王为首。
　　死神族、原罪族、灵魂族的新王紧随其后。
　　立刻签订了种族附属契约。
　　“我幻兽族愿以灵魂为契，永世效忠人皇大人，违背契约者，立死！”
　　......
　　随着契约法阵的光芒闪烁。
　　一道道提示音接连不断地传入了所有人类及人族的附庸生灵的耳中。
　　【种族契约成功！】
　　【种族公告：行星级种族“灵魂族”、“幻兽族”、“死神族”、“原罪族”已与人族签订契约，彻底成为人族的附庸种族。】
　　【附庸种族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，所有人类及其附庸生灵可通过传送阵自由进入附庸种族的阵营领地。】
　　【人族公告：所有人族生灵已解锁新的天赋能力：灵魂之躯（灵魂族）、兽灵支配（幻兽族）、死亡裁决（死神族）、暴怒灵体（原罪族）。】
　　【灵魂之躯：灵魂系力量增幅100%。】
　　【兽灵支配：可直接操控所有等级低于自己的兽类生灵，范围等同于1000%*精神属性，操控数量无限。】
　　【死亡裁决：击杀目标后将彻底粉碎其根源生命力与灵魂力。】
　　【暴怒灵体：攻击无视90%的防御，种族天赋进阶后可解锁其余分支天赋。】
　　种族公告落下。
　　顾寒并没有太大的情绪波动。
　　随意地看了一眼新解锁的附庸种族天赋之后。
　　顾寒没有理会跪伏在法则星系中的异族生灵。
　　而是打开了人族的种族面板。
　　【种族天赋】
　　【人族】（神族）
　　【品阶】：上位
　　【效果】：所有负面效果的持续时间减少80%，经验、声望、位面币获取+100%。
　　【拥有六个及以上的行星级附庸种族后可进阶种族阶位。】
　　【行星级附庸种族】：7
　　【进阶进度】：可进阶（人皇专权）
　　看着种族天赋的信息面板。
　　顾寒没有迟疑。
　　直接进行了种族进阶。
　　下一刻。
　　一阵阵提示音陡然在他的耳边响起。
　　【人族公告：人族种族阶位进阶成功。】
　　提示音刚刚落下。
　　一阵响彻世界的混沌公告瞬间在所有种族的上空响起。
　　【混沌公告：蓝星文明人族阵营已拥有六个及以上的行星级附庸种族，人族成功进阶为行星种族，所有人类属性、能力已进阶。】
　　【人族星界已规划至行星级星界区域。】.

第一百七十章 全民法则！六千枚星球的轰击！

　　这道公告刚刚落下。
　　整个人族阵营内便瞬间响起了一阵提示。
　　【人族公告：人族已进阶至行星级种族，所有人类已觉醒人族专属种族法则“平衡虚体”。】
　　【平衡虚体：身体可容纳所有元素与常规法则，可容纳所有职业力量，可自由学习、领悟所有职业禁技、魔法、禁咒。】
　　响彻人族的公告落下的刹那。
　　整个人族顿时鸦雀无声。
　　几个呼吸的时间之后。
　　在行星级种族属性的修正之下。
　　所有人类的属性与各项能力瞬间从之前的圣灭级质变到了星源级！！
　　庞大的属性附加。
　　让整个人族的生灵都久久无法回神。
　　整整过了两三分钟之后。
　　入驻四片星界的人类才从那虚幻的提升中回过神来。
　　霎时间。
　　整个人族沸腾不止。
　　“我们.......这就晋升到行星种族了？”
　　“这个种族天赋牛逼啊，直接人人都有“八三七”法则练！”
　　“好家伙，我的属性瞬间破了十万亿了！！”
　　“这他吗，我才一百级不到属性就直接突破星源级了？？”
　　“以我们现在的属性，一个人便足以碾压一个神灵级种族吧？”
　　“我感觉在做梦啊！！如果我的时间没有紊乱的话，现在距离混沌世界开启，应该还不到四天吧？这他吗四天从中位种族打到行星种族，人皇大人这还是人吗？？”
　　............
　　【叮，您为人族领袖，您获得所有附庸种族的种族之主称号。】
　　【叮，您所在的人族已晋为行星级种族，您的属性模板、种族法则模板已修正，您已晋为“星界之主”。】
　　提示音缓缓落下。
　　顾寒的嘴角不由得微微咧起。
　　人族晋为行星级之后。
　　全人类都是觉醒了人族的专属法则。
　　而随着种族模板的修正。
　　整个人族的实力都瞬间提升到了星源级！
　　晋升到行星级种族。
　　人族的玩家们总算是体验到了一把，什么叫做真正的提升。
　　而随着人族星界的生成。
　　整个法则星系的行星级星体也是再度多了一枚。
　　给种族之主的称号添加上词条之后。
　　顾寒立刻看向了自己的职业进阶任务。
　　【混沌之神职业进阶任务】
　　【品阶】：第八阶
　　【难度】：未知
　　【内容】：晋为法则星系的阶位之主。
　　【任务进度：0/1。】
　　【任务剩余时间：176天。】
　　【任务完成后职业将进阶至“混沌秩序者”，自身将觉醒一道至高法则。】
　　看着第八阶的转职任务。
　　顾寒的眸光不由得动了动。
　　从觉醒本源职业之后。
　　顾寒的转职任务，难度一直都是SSS级。
　　而任务的时间也都是无限制。
　　但。
　　这一次的转职任务竟然是未知难度！
　　就连时间也和行星级星界的毁灭倒计时完全同步。
　　而内容，则是晋为阶位之主！！
　　如此难度的任务。
　　对于其他玩家甚至星界之主而言！
　　根本不可能完成。
　　要知道。
　　就算是击败十二个行星级种族。
　　也还需要将那三个恒星级种族契约为附庸之后才能晋为阶位之主。
　　这样的难度。
　　就算是恒星级种族之主，恐怕也无法在这么短的时间内做到。
　　但。
　　对于顾寒来说。
　　这个任务却是没有太大的压力。
　　成为阶位之主，必须先晋为恒星级种族。
　　而行星级种族的进阶条件。
　　便是在剩下的176天之内击败所有的行星级种族。
　　法则星系一共十二枚行星级星界。
　　符文星界被虚空少女吞噬。
　　长生、机人、灵魂、梦魇、原罪、灵魂、幻兽、死神，八大星界已经尽归顾寒所有。
　　通过虚空星图的显示。
　　余下的行星级星界便只剩下星云族、始祖鸟、命灵体。
　　根据虚空族所观察到的信息。
　　这三个行星级种族的实力和原罪族相差不大。
　　以顾寒如今的实力。
　　横扫这三个星界，问题并不大。
　　在法则星系中。
　　虽然抬头便能看到其它的星界。
　　但。
　　星界之间的距离极其遥远。
　　就算是骑乘圣灭级的空间型巨龙。
　　也要半天左右的时间才能抵达另外一枚星界。
　　因此。
　　法则星系中的种族大战，往往都需要建造星系传送阵。
　　有了庞大的星系传送阵。
　　星界军团才能实现超远距离的大规模传送。
　　不过。
　　对于顾寒来说。
　　接下来的这一波星界大战，用不到人族和附庸种族的力量。
　　也没有建造星系传送阵这么繁琐的步骤。
　　浮在星空之中沉思少许后。
　　顾寒直接开始凝聚“天体法则”的力量。
　　有着“无限火力”和“色欲”原罪的逆天之力。
　　顾寒创造星体核心的速度恐怖到了一种难以理解的程度。
　　通常来说。
　　星界之主创造一枚星体，最少也需要两三分钟的时间才能完成。
　　但。
　　在词条力量的加持下。
　　顾寒抬手之间便是创造了一枚星体核心. .........
　　那些星体核心尚未完成扩大为星体。
　　顾寒便是直接开始进行下一枚星体核心的凝练。
　　不到五分钟。
　　整个梦魇星界的星空之上。
　　便是浮现了将近三百枚和蓝星所差无几的星体。
　　而这。
　　还只是一个开始。
　　顾寒并没有停止的打算。
　　穿梭空间至另外一片星空。
　　顾寒再次开始沉浸式地造星！
　　随着时间的流逝。
　　梦魇星界、人族星界，以及其余附庸星界周围的星空。
　　布满了密密麻麻的星体。
　　看到这一幕。
　　所有的生灵都是不淡定了。
　　“这他吗是什么鬼？？怎么多出了这么多的星球？？”
　　“沃日你嘛！这些星球少说也得有上千枚吧？这么多星球是从哪里来的？？”
　　“好像，人皇大人在刚才的星界大战中，就是用星球直接创死了数亿名星源级生灵.......有没有一种可能.......这些星球是人皇大人造的？？”
　　“如果真是人皇大人造的，那这也太变态了吧........”
　　“机人王之前不是说星界之主造星之后有着将近一百来天的冷却时间吗？两个小时左右的时间造出数千枚星体，人皇大人这是造物主吧？？”
　　“这个阵势，人皇大人会不会是要用星体直接撞到剩下的那些星界上？？”
　　“这.......我有点不敢想。”
　　也就在一众人族玩家惊骇于星空之中出现的上千枚星球之际。
　　顾寒也是停止了“星体法则”的凝练。
　　扫视着无尽星空之中悬浮着的六千枚星体。
　　顾寒的嘴角不由得微微一咧。
　　缓下心神。
　　重0.0力法则释放而出。
　　随着空间穿梭不断释放。
　　一枚枚星体的重力直接得到了百倍增幅！！
　　半个小时后。
　　随着最后一批星体的重力增幅完成。
　　整整六千枚星体的重力全部得到了质变。
　　跃出星体笼罩的范围。
　　顾寒的身体飞到了高空之上。
　　感知法则与虚空之眼同时开启。
　　顾寒立刻将视线锁定至遥远的星云星界、始祖鸟星界、命灵星界这三枚星界之上。
　　随后。
　　“星体操控”的法则释放而出！
　　随着视线的锁定。
　　神话级词条“追命”瞬间将那三片星界锁定。
　　下一刻。
　　“瞬间打击”的词条顿时生效。
　　霎时间。
　　一枚枚星体瞬间消失在了星空之中。
　　以超越空间穿梭的速度直接跨域了无数星河的距离接连不断地砸击在了那三枚星界之上！.

第一百七十一章 创碎三片星界！被星球创死的星界之主！

　　混沌世界中。
　　阶位越高的区域。
　　血肉种族越少。
　　大多数的种族都是以各类元素、意志、机械、力量体等形态出现。
　　由于形态的特殊。
　　他们的身体无法像血肉之躯那样觉醒职业，也无法穿戴装备和武器。
　　但。
　　他们却有着来自躯体形态的特殊力量。
　　比如符文族的符文体，天生便能将躯体转化为符文形态。
　　本体为万兽能量核心的幻兽之灵，可以自由将身体转化为混沌世界出现的各类生物。
　　并能完美操控该生物的所有力量。
　　阶位越高，血肉种族便越少。
　　而整片法则星系之中。
　　包含三个恒星级种族在内的十五个种族。
　　只有始祖鸟一族是血肉生物。
　　始祖鸟星界之中。
　　有着无数的鸟类生命体。
　　其中便包含着重明鸟、玄光鸟等巨型鸟类。
　　而整片始祖鸟星界，则是由始祖鸟之主“玄鹏”所掌控。
　　此刻。
　　始祖鸟星界的核心区域之中。
　　一只只巨鸟盘旋不止。
　　而其上空。
　　躯体硕大得无边无际的“祖鸟-玄鹏”正打量着整片法则星系的星图。
　　虽然身体没有丝毫的动作。
　　但它的身体却是不断地散发着磅礴的力量。
　　“难怪之前原罪族邀我联合攻击人族，原来人皇的威胁真的大到了这种地步。”
　　“这么短的时间便击败八个行星级种族，人皇真是不容小觑啊。”
　　“以如今的局面，恐怕不超过三天，人皇便会降临我始祖鸟星界。”
　　闻言。
　　空中的数百名重明鸟和玄光鸟瞬间盘旋而起。
　　“大人，那名人类恐怕已经拥有不亚于恒星级的实力，如果他降临我始祖鸟星界，恐怕我们很难应付啊。”
　　“不错，人皇摧枯拉朽地击败了八个行星级种族，甚至连虚空生灵都被他斩杀，这样的实力，确实凌驾于我们之上。”
　　“单单一个人皇已经恐怖至此，他的手下还有着八个星界的星源级军团，若是人族发起攻击........”
　　听到一众星源级巨鸟的话音。
　　“祖鸟-玄鹏”却是不急不缓地道：“人皇虽然不容小觑，但若是他敢在星界之战开启前肆意降临我始祖鸟星界......｀ ｀ .”
　　“我便有着将他吞噬的可能，若能将其吞噬，那么我必然能在星界毁灭前晋为恒星级存在！”
　　“祖鸟-玄鹏”有着整个始祖鸟一族所有鸟类生命体的血脉之力。
　　而之所以能拥有如此繁多的血脉。
　　便是因为它有着一道强大的天赋。
　　【空灵吞噬：吞噬一个目标，剥夺目标的天赋能力，拥有天赋的上限数量随实力的进阶而增多。】
　　有着行星级的实力。
　　“祖鸟-玄鹏”可吞噬的天赋高达整整十个！
　　“以人皇目前展露的实力，他的天赋必然有着超越普通SSS级天赋的效果。”
　　“若是能引诱其踏入星界之口，那么始祖鸟一族必将晋为恒星级种族！”
　　此刻。
　　“祖鸟-玄鹏”正思考着如何引诱人皇踏入星界之口。
　　就在这时。
　　一阵不安迅速在它的心魂之中滋生。
　　砰！
　　轰！
　　轰！
　　突然间。
　　整个始祖鸟星界的结界完全裂开。
　　这突如其来的动静。
　　让无数的巨鸟浑身一颤。
　　就在它们抬起双眸之际。
　　它们赫然看到整片始祖鸟星界的周围浮出了密密麻麻的星体。
　　“这他吗是什么鬼？？”
　　“到底发生了什么？？法则星系怎么会突然出现这么多星体？”
　　“我们.......被星体包围了！！！”
　　突如其来的变故。
　　让所有的巨鸟都是一阵匪夷所思。
　　它们还没反应过来。
　　又是一片密密麻麻的星体砸落而下。
　　霎时间。
　　始祖鸟星界的所有防御被瞬间轰开。
　　整个星界也在撞击中布满了一道道裂缝。
　　而后。
　　又是一片片密密麻麻的星体再度创下。
　　顿时。
　　响彻整个法则星系的轰鸣声久久不散。
　　虽然行星级星界有着法则保护。
　　但。
　　在两千枚增幅了百倍重力的星体轰击下。
　　即便是行星级种族，也扛不住这样的伤害。
　　在第二波星体撞击下。
　　整个始祖鸟星界瞬间碎裂。
　　无数的巨鸟被砸击得血肉模糊。
　　而在“根源抹杀”的效果下。
　　始祖鸟星界的巨鸟连复活的机会都没有。
　　与此同时。
　　星云星界、命灵星界同样遭受着两千枚星体的撞击！
　　也在这时。
　　一道道公告音在整个人族的领地上空飘然响起。
　　【种族公告：“人皇-重光”主动对始祖鸟族、星云族、命灵族发起了毁灭性攻击，系统判定为人族对始祖鸟族、星云族、命灵族发起了种族之战。】
　　【所有人类及其附庸生灵已自动接取史诗级种族任务“开疆拓土”，请所有接取任务的生灵协助种族之主攻占异族领地。】
　　【始祖鸟族、星云族、命灵族的所有生灵已自动接取史诗级种族任务“抵御入侵”，请所有接取任务的生灵协助种族之主驱逐异族。】
　　种族公告尚未完全消失。
　　一道道战场公告便瞬间响起。
　　【战场公告：“人皇-重光”斩杀命灵族星源级“命灵体”x3.8亿、行星级“命魂使”x2，获得杀戮点14兆。】
　　【战场公告：“人皇-重光”斩杀始祖鸟族星源级“．‖三足金乌”......“重明鸟”x3.1亿、行星级“血凤凰”x2，获得杀戮点11兆。】
　　【战场公告：“人皇-重光”击碎了星云族所有星体，请人族生灵尽快协助“人皇-重光”阻止星体聚合。】
　　【战场公告：“人皇-重光”于法则星系击杀命灵星界的种族之主“命皇-流枢”，获得杀戮点1000兆。】
　　【命灵星界已成为人族附庸种族，种族之主需在24小时内对命灵星界存活的命灵体进行处决或完成契约签订。】
　　接连不断的公告音落下后。
　　刚入驻人族星界的玩家们顿时愣在了原地。
　　“这他吗，貌似星界大战才结束不到两个小时吧，人皇大人又一个人开启了星界大战？？”
　　“我糙！那些星体还真是人皇大人造出来创到其它星球的？现在是真的不打传统种族大战了吗？？”
　　“这尼玛，那三片行星级星界直接被干碎了！！”
　　“连星界之主都被直接创死了？？这也太夸张了吧？”
　　............
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点2500兆。】
　　【始祖剑已掠夺“命皇-流枢”的天赋。】
　　【您获得SSS级永久天赋加持：命源赋予、命灵同源。】
　　【提示：您击碎了星云族所有星体，请尽快阻止星体聚合。】
　　提示音落下。
　　顾寒再次获得了两道SSS级天赋。
　　这一波。
　　随着六千枚增幅了百倍重力的星体全部轰击而出。
　　法则星系中最后的三片独立星界被完全轰碎。
　　而命灵族的种族之主也是直接暴毙。
　　不过。
　　让顾寒诧异的是。
　　同为行星级星界。
　　始祖鸟族与星云族。
　　竟然没有种族之主陨落的公告提示。
　　而在这一波的星体撞击中。
　　命灵星界与始祖鸟星界都有着无数的生命体被顾寒造出的星体创死。
　　但。
　　唯独星云星界没有生灵被斩杀苗。
　　按照公告提示的信息。
　　这一波只是击碎了星云族的所有星体。
　　并且。
　　这些星体似乎正在愈合？？.

第一百七十二章 超重力空间！星云族除名！

　　疑惑中。
　　顾寒直接一道空间法则释放而出。
　　下一刻。
　　他的身体出现在了星云族~所在的星系区域。
　　根据虚空星图上所标注的-信息。
　　星云族是一个极-其特殊的存在。
星空：⑧22476505
　　和上位神族中的元素体类似。
　　星云族的生灵都有着聚合为究极形态的天赋能力。
　　与只能聚合百名元素体的元素族不同。
　　星云族的领袖可以直接聚合整片星界的所有星体。
　　因为。
　　它的本体便是整片星云星界。
　　整片星界上的所有生灵。
　　都是星云之主的一部分。
　　如果单论战斗力。
　　星云之主足以排得上十二枚行星级星界中的前三！
　　“我星云星界自成一体，从不与异族相争。”
　　“人皇，你为何要击碎我族所有星体？”
　　刚刚使用空间穿梭闪到星云族所在的星系区域。
　　布满陨石碎屑的星空中便响起了一道有些怒然的声音。
　　明明没有任何的生命体存在。
　　但。
　　这道声音却宛若近在咫尺。
　　凝起虚空灵瞳分析着视线中的陨石碎片。
　　顾寒赫然看到了无数破碎的星体正在缓缓朝着中心区域凝聚而去。
　　那里，便是星云之主的能量本体。
　　随意地扫了一眼其信息后。
　　顾寒淡淡地道：“既然连接了混沌世界，万族相争便是注定的宿命。”
　　“身为星界之主，你竟然还能问出如此可笑的问题。”
　　星云之主说得一副正义凛然。
　　但。
　　在顾寒看来却是极其可笑。
　　不击败法则星系的异族。
　　自身种族将彻底毁灭！
　　在如此残酷的机制下。
　　怎么可能还会有和平共处这种事？
　　也就在顾寒的话音落下之时。
　　周围的陨石顿时传来了一股极不正常的能量波动。
　　“哼，我星云族受法则庇护。”
　　“就算是恒星级种族，也无法彻底将我星云族的生灵抹杀。”
　　“你要想奴役我星云星界，未免有些异想天开了！”
　　轰！！
　　星云之主的话音落下的刹那。
　　浮在空中的陨石碎片瞬间爆发出了一阵磅礴的力量。
　　【星云之躯：可引爆所有星云族的生命体，爆炸伤害等同于自身精神x1000%，星云爆炸的伤害可无限叠加。】
　　星云之躯。
　　这是星云之主的天生天赋。
　　有了这个天赋。
　　他便可以操控所有的星体进行自爆式攻击！
　　而最恐怖的是。
　　自爆式攻击可以无限叠加。
　　这意味着。
　　星云星界破碎后。
　　在其星体破碎的区域，星云之主将爆发出超越行星级的恐怖力量！
　　这也是星云之主一直没有离开星界的原因。
　　可以毫不夸张地说。
　　在星云星界附近的区域。
　　星云之主将是整片星界最为恐怖的存在！
　　轰！！
　　无数的星体陨石爆炸而开。
　　四散的能量直直席卷到了顾寒的身上。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有负面效果。】
　　【叮，“绝对防御”、“懒惰”效果触发，已强制反弹12700%的伤害给攻击者。】
　　三道提示音落下的瞬间。
　　一个个miss符号在顾寒的头顶不断飘起。
　　下一刻。
　　无数道赤红色的能量瞬间从顾寒的身体弹出。
　　在“瞬间打击”的词条效果下。
　　增幅了一百多倍的反击能量瞬间轰击在了星云之主的能量核心之上。
　　但。
　　被爆炸反击的星云之主，却并没有死亡。
　　“混沌之躯？？你怎么可能有混沌族的力量？？”
　　此刻。
　　星云之主的精神已是一片混乱。
　　他怎么也想不到。
　　数百万枚星体爆炸后，人皇竟然还能安然无恙！
　　并且。
　　还直接反弹了所有的攻击！！
　　若不是有着星系同源的天赋。
　　恐怕他已经第二次暴毙了。
　　扫视着星空之中的星云之主。
　　顾寒并没有多余的神色波动。
　　“不知道脱离了这片星系空间后，你还能不能挡住我的一击。”
　　【空间法则】
　　【超重力空间】
　　嗡！！！
　　随着空间法则的释放。
　　星空之中的星云之主以及破碎的星云体瞬间被转移到了超重力空间。
　　而在超重力之下。
　　星云之主以及破碎的星云体立刻被超重力压制得砸落在了地面之上。
　　空间法则是至高法则之一。
　　而其所切换的五片空间。
　　都是极为特殊的世界。
　　除非掌控同样的空间法则。
　　不然根本无法离开。
　　星云之主的星系同源的天赋。
　　能让它在整片法则星系中获得不死不灭的能力。
　　但。
　　离开星系空间之后。
　　它的天赋也自然失效。
　　扫视着被压在地面的星云之主。
　　顾寒直接以重力法则减轻了自身周围的重力。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　随后。
　　他立刻朝着星云之主释放了一道【梦魇恐惧】。
　　【叮，梦魇恐惧生效，三分钟内对方将持续受到每秒700兆的伤害，在此期间您对其发起的攻击，伤害增幅1000%。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒唤出了始祖剑。
　　下一刻。
　　一道融合了十系元素的毁灭之芒在始祖剑上闪耀而起。
　　那恐怖的威势，将整个空间都是震颤得隐隐发抖。
　　“碎星！”
　　始祖剑轻描淡写地斩落而下。
　　顿时。
　　一道绚烂的毁灭之芒在“瞬间打击”的词条下。
　　直接轰击在了星云之主的身上。
　　骤然间。
　　一个恐怖的伤害数字在星云之主以及那些破碎的星云体的头顶飘起。
    ........ ... .......
　　-3900w兆！
　　在得到行星级种族的模板修正后。
　　顾寒的物理攻击力已经达到了3.9w兆！
　　在深渊梦魇的十倍伤害以及碎星的百倍伤害之下。
　　这一剑。
　　直接斩出了将近4000w兆的伤害！！
　　也就在伤害爆发的刹那。
　　一道轰然的爆炸声悄然响起。
　　霎时间。
　　星云之主的身体直接在“摧毁”、“断裂”的效果下，碎裂为了一地的尘埃。
　　【叮，您成功斩杀行星级种族星云族“星云之主-星源空”，获得杀戮点1000兆。】
　　【您的所有增益状态效果出发，您获得杀戮点2w兆。】
　　【始祖剑已掠夺“星云之主-星源空”的天赋。】
　　【您获得SSS级永久天赋加持：星源之躯、星系同源。】
　　【星源之躯：引爆所有星云族的生命体，对目标造成1000%*精神的伤害。（星云族已灭族，无法使用该天赋。）】
　　【星系同源：自身处于法则星系之时，获得免疫包括星界毁灭等任意死亡效果的能力。】
　　提示音刚刚落下。
　　一道公告瞬间在整片法则星系的上空响起。
　　【星系公告：星云星界“星云之主-星源空”已被“人皇-重光”彻底抹杀。】
　　【由于星云体、星云星界、星云之主共为一体，系统判定为星云族已灭族，星云族已被混沌世界除名。】
　　【人族公告：由于星云星界已被除名，人族获得种族击败补偿奖励。】
　　【所有人族生灵已解锁新的天赋能力：星云灵体。】
　　【星云灵体：在法则星系中自身将获得一次免疫根源抹杀的效果加持。】零.

第一百七十三章 疯狂吞噬！进阶恒星级种族！

　　两道公告落下的刹那。
　　人族瞬间一片沸腾。
　　“人皇大人，还真是一刻时间都不浪费啊！”
　　“这才安静了两个小时不到，人皇大人就直接把一个行星级种族除名？？”
　　“新解锁的这个天赋牛逼啊！直接获得一次免疫根源抹杀的效果，感谢人皇大人保我狗命！”
　　“话说，现在只需要将最后一个始祖鸟族击败，我们就能晋为恒星级种族了吧？”
　　随着星云之主被抹杀。
　　整片法则星系的十二个行星级种族，剩下的最后一个独立种族便只有始祖鸟。
　　只要将其抹杀或契约为附庸种族。
　　那么。
　　人族便能直接晋为恒星级种族！
　　扫了一眼迅速消散的星云体。
　　顾寒直接离开了超重力空间。
　　下一刻。
　　他的身体出现在了星云星界原本所在的星空之中。
　　也就在顾寒刚从超重力空间返回星系空间之时。
　　整片空间瞬间暗了下来。
　　随后。
　　两道一望无际的裂缝忽然朝着他挤压而来。
　　在虚空灵瞳的扫视下。
　　顾寒发现。
　　这两道移动的裂缝不是空间裂缝。
　　而是一张巨大的19星界之口！
　　短短不过两个呼吸的时间。
　　那足以吞噬星体的巨口便彻底闭合。
　　而顾寒也直接被吞入其中。
　　也在这时。
　　星系之中浮起了一道无边无际的身影。
　　这，是始祖鸟之主“玄鹏”的另一类形态。
　　“连不死不灭的星云之主都被抹杀，人皇，你的实力果然远超行星级的范畴。”
　　“若不是将始祖鸟星界吞到腹中，恐怕我始祖鸟一族已经被那些星体彻底抹杀。”
　　“不过，多亏你前往异空间，给了我这么一个机会，不然我还找不到将你诱入星界之口的机会。”
　　被吞入“祖鸟-玄鹏”的星界之口。
　　顾寒并没有任何的惊色。
　　因为。
　　在离开超重力空间的那一刹那。
　　顾寒便是感知到了“祖鸟-玄鹏”的存在。
　　任由星界之口将自己吞噬。
　　这只是顾寒为了更快地将其抹杀。
　　“祖鸟-玄鹏”的本体完全展开之后。
　　比行星级星界还要庞大。
　　整个始祖鸟星界，都是在其本体的背上矗立。
　　根据虚空星图所观察到的信息。
　　“祖鸟-玄鹏”在吞噬各种鸟类的天赋后。
　　拥有了无尽涅的能力。
　　它的身体被击碎之后。
　　飘散的血肉会迅速涅重生。
　　以它那无边无际的身体。
　　在这漫无边际的星系之中。
　　要将其彻底抹杀是一件极为困难之事。
　　不过。
　　在其体内攻击却是有效得多。
　　【叮，您已陷入“空灵吞噬”状态，“祖鸟-玄鹏”每分钟将自动吞噬您1%的最大全属性。】
　　【叮，您已陷入“空灵吞噬”状态，“祖鸟-玄鹏”每分钟将自动吞噬您1%的所有天赋力量。】
　　空灵吞噬是“祖鸟-玄鹏”的天生天赋。
　　只要被其吞入星界之口。
　　那么所有的天赋力量都将被其吞噬。
　　而这吞噬状态。
　　是和位面压制、种族权限一个层面的状态。
　　也在这时。
　　一道道提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，“祖鸟-玄鹏”已吞噬您1%的最大全属性。】
　　【叮，“祖鸟-玄鹏”已吞噬您1%的天赋力量。】
　　【“无限词条”天赋力量无法被其吞噬。】
　　提示音落下的刹那。
　　在空灵吞噬的恐怖状态下。
　　顾寒的属性瞬间永久扣除了390多兆。
　　就连天赋力量也在缓缓流逝。
　　不过。
　　无限词条的天赋力量却是没有受到影响。
　　扫了一眼身体的状态。
　　顾寒直接开启了“状态逆转”的词条效果。
　　【叮，状态逆转成功。】
　　【“空灵吞噬”已逆转为“空灵献祭”。】
　　【空灵献祭：进入“祖鸟-玄鹏”的体内空间后，您每分钟自动吞噬“祖鸟-玄鹏”1%的最大全属性与天赋力量，状态效果：永久。】
　　也就在词条逆转成功的刹那。
　　顾寒被空灵吞噬的属性瞬间恢复。
　　下一刻。
　　一道提示音在他的耳边悄然响起。
　　【叮，您自动吞噬了“祖鸟-玄鹏”1%的最大全属性。】
　　【您的四维属性+160兆，生命+3000兆，魔法+1800兆，物理攻击力+1200兆，魔法攻击力+650兆，物理防御+750兆，魔法防御+440兆。】
　　【您获得“祖鸟-玄鹏”1%的天赋力量。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的属性骤然猛增了一大截！！
　　天赋面板上也多出了两道SSS级天赋。
　　而此刻。
　　星云星界所在的星空之中。
　　“祖鸟-玄鹏”的躯体已经化为了鹏形。
　　“这次不仅能吸收人皇的属性和天赋，将其彻底吞噬之后还将获得人族和那些附庸种族的权限。”
　　“我始祖鸟一族，才是法则星系最大的赢家啊！”
　　刚刚惬意地发出一阵大笑。
　　“祖鸟-玄鹏”便忽然感觉身体一阵不适。
　　随后。
　　一道提示音在他的耳边骤然响起。
　　【叮，“人皇-重光”已自动吞噬您1%的最大全属性。】
　　【叮，“人皇-重光”已自动吞噬您1%的天赋力量。】
　　【叮，您的属性下降........】
　　“这........怎么会有这种事！！！”
　　巨大的惊骇中。
　　“祖鸟-玄鹏”迅速张开了星界之口。
　　同时。
　　一股磅礴的斥力从它的口中喷涌而出。
　　感受着空间中涌起的斥力。
　　顾寒立刻开启了空间法则。
　　【超重力空间】
　　霎时间。
　　“祖鸟-玄鹏”的身体瞬间出现在了死气沉沉的超重力空间之中。
　　身体刚刚出现的刹那。
　　“祖鸟-玄鹏”的躯体直接被超重力压在了地面之上。
　　开启重力法则将“祖鸟-玄鹏”的重力增幅百倍之后。
　　顾寒直接在其体内空间坐了下来。
　　按照逆转后的吞噬效果。
　　只需要两个小时不到的时间。
　　“祖鸟-玄鹏”的所有属性和天赋将被顾寒完全吞噬！
　　而失却了天赋力量之后。
　　它自然也无法再次涅。
　　缓下心神。
　　顾寒打开虚空星图查837看着整个混沌世界的信息。
　　而他的耳边，每一分钟都在传来吞噬提示音。
　　一个多小时之后。
　　【叮，您吞噬了“祖鸟-玄鹏”的所有天赋。】
　　【叮，您吞噬了“祖鸟-玄鹏“的所有属性。】
　　【叮，您成功斩杀行星级种族始祖鸟族“祖鸟-玄鹏”，获得杀戮点1000兆。】
　　【您的所有增益状态效果出发，您获得杀戮点2w兆。】
　　提示音落下的瞬间。
　　一道公告瞬间在整片法则星系的空间中响起。
　　【星系公告：始祖鸟星界“祖鸟-玄鹏”已被“人皇-重光”彻底抹杀。】
　　【由于始祖鸟星界所有生灵与星界已被“祖鸟-玄鹏”吞噬，系统判定为始祖鸟族已灭绝，始祖鸟族已被混沌世界除名。】
　　【人族公告：由于始祖鸟星界已被除名，人族获得种族击败补偿奖励。】
　　【所有人族生灵已解锁新的天赋能力：祖鸟涅。】
　　【祖鸟涅：血肉之躯死亡后可获得一次涅重生。】
　　一连串的公告还没完全落下。
　　整个法则星系瞬间响起了一阵彻耳的提示音。
　　【星系公告：人族已击败法则星系中的所有行星级种族，人族达成了种族进阶的条件。】
　　【人族成功进阶为恒星级种族，所有人类属性、能力已进阶。】
　　【人族星界已生成于恒星区域，所有人族生灵可自由进入恒星区域。】
　　.............
　　应该这个月底或者下个月初完结.

第一百七十四章 蓄力十万秒！一剑斩碎恒星级星界！

　　响彻整个法则星系的公告落下后。
　　不仅整个人族阵营瞬间沸腾。
　　恒星区域中的三片星界也随之一阵哄然。
　　极芯体星界。
　　作为恒星级种族之一。
　　极芯体一族的生命体极其稀少。
　　整个星界，只有不过数百万名极芯体。
　　这对于其它种族动辄数十亿甚至数百亿的生命体来说。
　　简直少得可怜。
　　不过。
　　虽然数量稀少。
　　但。
　　每一名极芯体的属性和天赋能力都极为强大。
　　就连整个星界表面。
　　都武装上了各种各样的防御。
『空 白』⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⑨
　　此刻。
　　近百名机芯体连成一片，共同推算着人皇的信息。
　　“怎么回事？竟然无法推算出人皇在恒星区域的轨迹？”
　　“我也无法推算人皇的天赋和弱点，甚至连他的技能魔法都无法推算。”
　　“有些奇怪，就算是其他的恒星级种族之主，我们极芯体也能推算出他们的部分信息，为什么现在却推算不到人皇的任何信息？？”
　　“难道人皇已经超越了恒星级种族之主的范畴？？”
　　一众极芯体的晦涩之音还没落下。
　　极芯台之上便忽然浮出了一枚方形芯体。
　　骤然间。
　　整片空间的极芯体停止了推算。
　　也在这时。
　　方形芯体的周围浮起了一道道类似于属性面板的虚幻面板。
　　【芯主推算】
　　【“人皇-重光”的弱点。】
　　【“人皇-重光”成为法则星系阶位之主的概率。】
　　随着一道道面板的不断浮出。
　　极芯台上空的虚幻面板缓缓浮起了两道信息。
　　【“人皇-重光”无任何弱点837。】
　　【“人皇-重光”成为法则星系阶位之主的概率：100%。】
　　“怎么可能！！血肉生物竟然没有任何的弱点！！”
　　“人皇将成为法则星系的阶位之主？这不会是真的吧！”
　　“芯主大人的算力比我们强了数百万倍，这个推算，不会出错。”
　　“那岂不是说我们极芯族将被人皇抹杀？？”
　　看着推算面板上的信息。
　　极芯之主并没有太大的波动。
　　“这个结果，我并不意外。”
　　“人族从微如蝼蚁的中位种族晋为恒星级种族的过程，人皇做出的贡献为100%。”
　　“如此恐怖的能力，统一阶位是必然之举。”
　　闻言。
　　一名极芯体关闭了推算面板。
　　“大人，人皇将成为阶位之主，那我们岂不是注定要被人皇所灭？？”
　　没有理会极芯体的疑问。
　　极芯之主将身体连接到整片极芯体星界。
　　随后。
　　它将推算到的信息共享给了每一名极芯体。
　　与此同时。
　　一道信息浮现在了所有极芯体的面板之上。
　　“主动臣服，这是极芯体唯一的生机。”
　　随着人族阶位的晋升。
　　法则星系的中央也是生成了一枚深邃的蓝色星体。
　　无数的人类都在传送门开启的刹那，陆续踏入人族的恒星级星界。
　　“我到现在还有些不敢相信，我们人族真的就这么成为了恒星级种族？”
　　“晋为恒星级种族后，那个星界毁灭的倒计时果然消失了。”
　　“舒服了，属性(bjaa)又得到了一波修正，我现在感觉我可以拿捏一百名星源级的生命体！”
　　“人皇大人可是抬手就用星体创死了十来亿的星源级军团，你拿捏百名星源体有必要这么激动吗？”
　　“话说，怎么看不到人皇大人的身影？？这才刚晋为恒星级种族，人皇大人不会又要搞事了吧？？”
　　人族玩家与异族生灵皆是一阵哄然。
　　只有顾寒一如往常没有任何的神色波动。
　　晋为恒星级种族，只是成就阶位之主的第一步。
　　法则星系之中。
　　可是还有着三个恒星级种族。
　　以虚空星图的信息所显示。
　　极芯体有着比预知法则强大无数倍的推算能力。
　　更有着比灵魂族强大的控制能力。
　　而心念体则是有着驱散恶意，让所有拥有杀意的生灵失去战斗力的恐怖能力。
　　至于最后一个光体族。
　　最为显著的能力便是有着堪比光速的速度。
　　这三个种族。
　　每一个种族的实力都极其强大。
　　而心念体虽然战斗力不算突出。
　　但其驱散恶意的能力却极为恐怖。
　　一旦进入心念体星界。
　　只要滋生杀意。
　　那么将直接失去所有战斗力。
　　这样的效果。
　　已经超出了混沌世界的基本法则！
　　可以说。
　　心念体才是这三个恒星级种族中最恐怖的存在。
　　扫视了一下虚空星图标注的信息。
　　顾寒将心念体选为了第一个攻陷的目标。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻退出超重力空间。
　　回到法则星系的刹那。
　　顾寒直接传送到了人族所在的恒星级星界。
　　身体飞到星空之上。
　　看着星河之外的三枚星界。
　　顾寒的眸光微微一动。
　　连接混沌世界后。
　　每一枚恒星级星界都有着空间法则的力量保护。
　　要想以操控星体的方式去创碎那些恒星级星界。
　　根本无法做到。
　　此刻。
　　距离空间法则的屏障消失还有着五天的时间。
　　这意味着。
　　在这五天之内。
　　所有的恒星级星界都处于绝对的安全期。
　　对于那三个种族而言。
　　五天的保护期其实很短。
　　但。
　　对于顾寒来说。
　　仅仅是这五天的毫无作为，便能让他一阵难受。
　　有着始祖剑的破碎屏障之力。
　　顾寒并不打算安然度过这五天的保护期。
　　站在原地沉思了片刻。
　　顾寒唤出了始祖剑。
　　下一刻。
　　他的身体瞬间进入了隐身状态。
　　随后。
　　他直接在隐身状态下开始进入拔剑斩的蓄力状态。
　　拔剑斩每蓄力一秒。
　　伤害增幅25%。
　　在得到恒星级的模板修正后。
　　顾寒的物理攻击力已经暴涨到了39w兆！
　　而在如此恐怖的属性加持下。
　　拔剑斩每蓄力四秒。
　　攻击伤害便能增幅一倍！！
　　而若是蓄力满10万秒。
　　那么伤害将直接增幅25000倍！！！
　　如此恐怖的增幅效果。
　　足以轻松击溃整片星界！
　　毫无波动的蓄力中。
　　一天的时间就这样悄然而过。
　　人皇消失整整一天。
　　这是人族阵营从未发生过的头等大事。
　　此刻。
　　整个人族阵营及附庸种族都已经乱成了一片。
　　“人皇大人这么久没有消息，这也太反常了，不会是出了什么事吧？”
　　“确实有些奇怪，按照人皇大人的风格，不可能这么久一点动静都没有啊。”
　　“按照种族阵营的介绍，另外的三枚星界中极芯体和心念体都可以控制生命体，人皇大人不会是被控制了吧？”
　　“不太可能，虽然极芯体和心念体实力不俗，不过我感觉人皇大人不可能被同级别的生灵控制啊。”
　　在无数人类以及附庸生灵的疑惑与慌乱中。
　　时间又过去了四个小时。
　　此刻。
　　人族星界的高空之上。
　　拔剑斩99999秒的最高蓄力完成。
　　顾寒立刻解除了隐身状态。
　　将视线锁定心念体星界。
　　神话级词条“追命”的效果直接触发。
　　心念体星界顿时被顾寒锁定为了攻击目标。
　　右手抬起。
　　始祖剑朝着心念体星界所在的方向轻轻挥出。
　　霎时间。
　　金色的剑体瞬间覆盖上了一层诡异的红芒。
　　在“追命”无限选取范围的效果加持下。
　　始祖剑之上迸发的剑气，直直朝着星河中的白色星界斩出。
　　也在这时。
　　“瞬间打击”的词条顿时生效。
　　下一刻。
　　蕴含着磅礴力量的剑气瞬间消失在星空之中。
　　直接跨域了无数光年的距离斩击在了心念体所在的星界之上！
　　在始祖剑的永恒之力下。
　　透明的剑气轻而易举地击碎了空间法则形成的保护屏障。
　　并且威势不减地斩落在了整个心念体星界之上。
　　这简单的一击。
　　直接将整个星界完全贯穿！
　　虽然相隔甚远。
　　但恒星级种族的生灵都能看到。
　　白如玉盘的心念体星界，中心区域忽然多出了一道巨大的空洞。
　　透过那个空洞。
　　可以直接看到心念体星界的另一端。
　　还没明白发生了什么。
　　心念体星界的正中央。
　　忽然亮起了一道璀璨的光团。
　　轰！！！
　　随后。
　　伴随着一道震耳的轰鸣声。
　　整个心念体星界瞬间炸开。
　　无数的陨石碎片不断散落，形成了一道道白色光幕。
　　【星系公告：心念体星界已被“人皇-重光”彻底击碎，所有心念体已被“人皇-重光”抹杀，系统判定为心念体全族灭绝，心念体族已被混沌世界除名。】
　　【人族公告：由于心念体星界已被除名，人族获得种族击败补偿奖励。】
　　【所有人族生灵已解锁新的天赋能力：心念之体。】
　　【心念之体：可自由控制单名目标，控制成功率与持续时间取决于双方等级差距、精神差距、阶位差距。】.

第一百七十五章 主动臣服的恒星种族！极芯推算！

　　随着这两道公告音的落下。
　　整个法则星系瞬间一阵轰动。
　　“我靠！！！”
　　“吗的，发生了什么？？”
　　“人皇大人消失了一天，原来是去炸星？？”
　　“这是恒星级星界啊，直接就这么炸了？要不要这么凶残？？”
　　入驻人族恒星级星界的人类。
　　才刚开始探索主城营地和野怪区域。
　　连百分之一的星界领地都还没有探索完。
　　一枚恒星级星界就这么炸了。
　　巨大的震惊中。
　　人族的玩家们抬起头颅，看向了人族星界的高空。
　　得到恒星级种族的生命体模板修正后。
　　人类的五感已经得到了大幅度的进阶。
　　星界上方的一道身影。
　　他们还是看得清楚的。
　　在一道道激颤的目光中。
　　人族的生灵皆是发现。
　　星空之上。
　　人皇手持金剑傲然而立。
　　身上散发着睥睨“八三七”苍穹的惊天气势。
　　而其所视方向。
　　正是被轰碎的心念体星界。
　　“人皇大人竟然一直都在我们自己的星界？？？”
　　“离了个大谱，在自己星界还能把相隔近百光年的星界炸了？”
　　“这也太夸张了吧，恒星级星界不都是有着空间法则形成的结界吗？隔着这么远还能击碎结界干爆星界？”
　　“现在可是安全期啊，重光大佬这是一点都不给异族发育的机会啊。”
　　“我知道人皇大人有着造星和炸星的实力，但是，我不知道人皇大人竟然能在自己老家把安全期的异族星界给炸了。”
　　不仅仅人族的玩家们一阵惊诧。
　　人族的附庸种族也是彻底炸开了锅。
　　“臣服于人皇大人，果然是我这辈子最明智的决定。”
　　“这他吗才几天啊！人皇大人就直接干爆了恒星级星界，按照这样的速度，恐怕再过半个月，人皇大人就要成为法则区域的阶位之主了吧？？”
　　“呵呵，眼界如此狭隘，难怪你幽冥族只是一个超位种族，据我推测，人皇大人三天之内必将统一法则阶位！”
　　“连我灵魂族的预知法则都无法预测人皇大人，你元素体不过是区区神灵，也敢妄自揣测？”
　　“元素体？这是什么三流附庸种族？竟然认为人皇大人统一阶位需要三天？我敢肯定，人皇大人最多几个小时就能把剩下的两片星界统一。”
　　此刻。
　　无数的附庸种族都是一阵哗然。
　　人族的附庸种族之中。
　　最底层的，便是南混沌的低位到超位的这些凡灵种族。
　　现在。
　　他们基本已经没有了任何的存在感。
　　以他们的实力。
　　在法则星系的种族面前。
　　弱小得连一只蚂蚁都不如。
　　他们怎么也想不到。
　　人族居然能在短短不过七天的时间便发展到这个地步。
　　正常情况下。
　　就算是超位种族，大多数的玩家也不过才25级左右的实力。
　　阶位也最多堪比领主boss。
　　能单挑青铜boss或白银boss，已经算是绝对的强者。
　　而此刻。
　　人族的所有人类，全部领悟法则。
　　实力阶位更是跨越到了星源级的巅峰！！
　　人族最垃圾的一个小兵。
　　也能完虐一片神灵区域。
　　而这一切。
　　只是因为人族出现了“人皇-重光”！
　　所有的生灵都在惊骇于恒星级星界被击碎。
　　只有顾寒没有任何的神色波动。
　　上一次毁灭星体。
　　是以增幅了重力的数千枚星体的外力撞击。
　　而这一次。
　　却是由顾寒自身的力量所湮灭！
　　恒星级星界，比行星级星界硕大了将近百倍。
　　而其破碎后形成的无数陨石。
　　直接飘浮在了法则星系的高空之中。
　　只不过。
　　这些东西，现在都只是宇宙垃圾。
　　没有任何的价值。
　　扫视着星系中的陨石光幕。
　　顾寒颇为满意。
　　蓄力十万秒，拔剑斩的威力果然足以湮灭一个恒星级星界。
　　而有着驱散实力的心念体被抹杀。
　　剩下的极芯体族和光体族对顾寒来说已经没有丝毫的威胁。
　　极芯族，说到底也只是算力比机甲智体更为强大的智体生物。
　　其攻击手段，一般来自于念力控制和灵魂侵蚀。
　　这样的能力，对顾寒根本没有任何的威慑力。
　　而光体族所仰仗的速度与光体切换。
　　对有着空间法则的顾寒来说也是不值一提。
　　因此。
　　攻陷剩下的这两片星界，根本用不了多少时间。
　　缓下心神。
　　顾寒忽然抬头看向高空。
　　“还躲着干嘛？？”
　　话音落下的瞬间。
　　重力法则释放而出。
　　顿时。
　　一枚方形芯体直直坠落到了顾寒的身前。
　　【芯主-普洛斯】
　　作为极芯族的唯一领袖。
　　“芯主-普洛斯”能够将自己的身体完全数据化，融入任何形态。
　　理论上而言。
　　它可以出现在任何一个地方。
　　历时一天. .........
　　“芯主-普洛斯”才从极芯体星界穿梭到人族星界。
　　刚刚进入人族星界还没五分钟，连推算之力都还没开启。
　　身体便被瞬间增幅了百倍重力。
　　面对这样的异变。
　　“芯主-普洛斯”不由得有些震惊。
　　但。
　　稍微震惊后。
　　它立刻转换为了正常芯体的形态。
　　“人皇大人，初次见面，我是极芯族的领袖普洛斯。”
　　“我极芯族愿主动契约到人族之下，希望人皇大人准降。”
　　这阵声音落下的刹那。
　　刚刚飞到顾寒身旁准备汇报种族规划的一众种族之王，瞬间惊掉了下巴。
　　“这，恒星级种族之主，主动来投降？？”
　　“好家伙，连投降都要人皇大人批准？？”
　　“话说这极芯族的领袖是怎么进入我们人族的星界的？不是还有着五天的保护结界吗？”
　　“极芯之主拥有着完全数据化的能力，它应该是将身体数据化之后融入结界，之后再进入人族星界，毕竟，那片结界也只是数据化的形态。”
　　抬起双眸看向身前的芯体。
　　顾寒淡淡地道：“极芯族可以投降，不过你不行。”
　　“芯主-普洛斯”听到顾寒额这句话，瞬间一片惊骇。
　　随即。
　　一阵声音缓缓从它的身体发出。
　　“我可以将自己的天赋与能力完全以数据形态共享给人皇大人，希望人皇大人留我一命。”
　　闻言。
　　顾寒沉默了一会。
　　有着种族契约。
　　斩杀附庸种族的首脑的意义不大。
　　而顾寒之0.0所以将异族的大部分首脑斩杀。
　　只是为了掠夺其天赋。
　　如今。
　　既然这极芯之主能将天赋和能力共享给自己。
　　那么将其斩杀也是没有什么意义。
　　打量着身前的极芯体，顾寒缓缓开口道：“既然如此，倒是可以准你投降。”
　　话音落下。
　　“芯主-普洛斯”这才如释重负地唤出契约法阵，并直接签订了种族附属契约。
　　【种族契约成功！】
　　【人族公告：极芯族已与人族签订契约，极芯族所有领地划分为人族管理。】
　　【“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，人族玩家与生灵可通过星界传送阵自由进入极芯族阵营。】
　　【种族公告：所有人族生灵已解锁新的天赋能力：极芯推算（极芯族）。】
　　【极芯推算：可推算物质的所有信息、构造、弱点、同类生物的分布情况，种族进阶后可推算事物的发展轨迹。】.

第一百七十六章 人族质变！带着星球跑路的光体族！

　　人族的初始阶位之所以只是中位种族。
　　便是因为人族的血脉、身体潜力、种族天赋、对万物的认知，与其他种族相比有着难以逾越的差距。
　　在晋为行星级种族之后。
　　人族觉醒了可容纳所有常规法则与各系元素的种族天赋。
　　彻底升华了血脉与潜力。
　　随着机甲之躯、元素之体等无数个附庸种族的天赋解锁。
　　人族与超级生命体的差距也完全消失。
　　而此刻。
　　这道极芯推算的天赋附加。
　　彻底解放了人族对万物的认知束缚。
　　这个看似没有任何战斗力的天赋。
　　赋予了整个人族观察混沌世界的力量。
　　也在这时。
　　“芯主-普洛斯”骤然飞到顾寒的身前。
　　随后。
　　一道类似机械体的纽带从它的身体钻出，贴到了顾寒的手腕之上。
　　感知法则没有察觉到异样。
　　顾寒也没有排斥。
　　【数据共享】
　　【“芯主-普洛斯”的天赋力量传输至“人皇-重光”】
　　下一刻。
　　一股股磅礴的信息瞬间涌入了顾寒的心魂之中。
　　【您获得SSS级天赋“芯主推算”、“数据共享”。】
　　【您获得极芯族所有已推算数据。】
　　【芯主推算：可推算所有事物的信息及未来发展轨迹，实力进阶后可推演万物。】
　　【数据共享：可将自身天赋共享至一名目标，可将信息以数据的形态瞬间传送至已觉醒芯体推算天赋的任意生灵。】
　　在这一瞬之间。
　　顾寒的脑海中陡然多出了无数的信息。
　　极芯族是发展了数千年的智慧体。
　　其推算的数据，浩如烟海。
　　其中便是包含着血肉生物、智慧体、能量体等各类生命体的信息数据。
　　以及宇宙万千事物的解析。
　　其信息之全面。
　　包含着宇宙的森罗万象！
　　甚至。
　　连至高界域都有些许涉足。
　　比之虚空星图的信息，也不遑多让。
　　虽然信息繁多。
　　但。
　　顾寒的意识却没有被其冲乱。
　　有着机甲智体、机械体、机人族，以及极芯族的种族天赋。
　　人类处理信息的能力已经完全超越了血肉生物。
　　没有理会已经化为方形芯体的“芯主-普洛｀ ｀ 斯”。
　　顾寒立刻开启了数据共享的天赋。
　　【数据共享】
　　【传送极芯族所有已推算数据至全体人类。】
　　【已成功连接所有解锁“极芯推算”的人类。】
　　【数据传送成功】
　　人族虽然也有着不低的智慧。
　　但对宇宙生命体的认知微乎其微。
　　而此刻。
　　随着磅礴的数据信息共享。
　　整个人族的认知瞬间发生了质的改变。
　　就宛如千百年前的人类突然了解了宇宙的森罗万象。
　　可以毫不夸张的说。
　　这一波的数据共享。
　　直接加速了人族的发展。
　　缓下心神。
　　顾寒的眸光扫视着下方的人族生灵。
　　随后。
　　顾寒唤出了空灵圣龙。
　　进阶为圣灭级之后。
　　空灵圣龙已成长到了极限。
　　在南混沌和东混沌。
　　圣灭级已经是万灵所仰视的巅峰。
　　但。
　　在法则星系。
　　连一个小兵都能将其按在地上打。
　　“既然为我坐骑，那便载你入人族之籍。”
　　话音落下。
　　种族权限的力量开启。
　　顿时。
　　空灵圣龙的族籍直接更改为了人族。
　　在人族模板的修正下。
　　空灵圣龙的属性与天赋瞬间得到了爆炸式地增长。
　　龙首低下，龙吟震天。
　　空灵圣龙表达着对顾寒最深的尊敬与感激。
　　为其附加词条之后。
　　顾寒也是为不死灵兽以及为人族有着贡献的附庸种族更改了族籍。
　　随着十万名生灵新入人族。
　　顾寒瞬间收割了一波法则之力。
　　做完这些。
　　顾寒将眸光转向了法则星系中独立的最后一枚星体。
　　光体星界！！
　　只要将这个星界摧毁或者契约。
　　那么。
　　顾寒将直接晋为法则星系的阶位之主！！
　　光体族没有像心念体那样驱散恶意生灵所有实力的天赋。
　　因此。
　　这一波，无需那么繁琐地蓄力拔剑斩。
　　只要前往光体星界以始祖剑击碎空间法则形成的屏障。
　　再攻陷整片光体星界。
　　那么。
　　顾寒便能直接统一整个法则阶位。
　　也就在顾寒刚准备骑乘空灵圣龙穿梭至光体星界之时。
　　整片法则星系忽然闪烁起了一条条光影。
　　呼吸之间。
　　密密麻麻的光影直接涌现在了光体星界的四周。
　　以虚空之眼与感知法则的注视下。
　　顾寒发现。
　　那些光影赫然是一名名的光体生灵！！
　　就在这时。
　　诺大的光体星界直接突兀地消失在了所有生灵的视线之中。
　　“我糙，这尼玛什么情况？？”
　　“光体星界，就这么消失了？”
　　“我刚刚用天赋推算了一下，光体星界被整个光体族的生灵强行以外力移动到了远处的星系空间。”
　　“这他吗，光体族这是知道打不过我们人族，索性直接带着星球跑路了？？”
　　“按照人皇大人共享的信息来看，光体族的生命体，每秒最低都能移动数十光年的距离，这样的速度，根本没有一个种族能追得上啊。”
　　“难搞啊，法则星系无穷无尽，这种跑路的速度，我们几乎不可能找到他们。”
　　此刻，
　　距离法则星系中央数百光年外的区域。
　　密密麻麻的光体正在以种族天赋强行带着整个星球移动。
　　十来名形似人类，但没有任何器官的生命体正眺望着整个星系空间。
　　“．‖真是没有想到，极芯体那样的智慧生物竟然会主动臣服于人皇。”
　　“人皇的力量太过恐怖，无声无息地便将心念体灭族，这样压倒性的力量差距，极芯体会主动投降我并不意外。”
　　“还好光主大人明智，让我们以种族天赋驱动整个星界，不然，我们光体族恐怕也要成为人族的附庸。”
　　“以目前的速度，只要再过半个小时，就算是人皇，也无法找到我们光体星界。”
　　“只要让光体一直轮流驱动星界，那么人皇便不可能找到我们，而只需等待世界树开启，我们便能踏入至高界域回归星源族，到那时，人皇又算得了什么。”
　　.....
　　光体星界瞬间消失。
　　人族的玩家一阵懵逼。
　　但顾寒却并没有太过诧异。
　　法则星系中。
　　虽然没有多少生灵能掌控天体操控的法则。
　　但。
　　整个种族的星源级生灵合力之下。
　　同样能强行驱动星体。
　　只是。
　　驱动星体移动的速度太慢。
　　这样做并没有任何意义。
　　不过。
　　对于有着每秒能移动数十光年距离的光体族来说。
　　只要他们愿意。
　　就算是有着空间法则。
　　也没有生灵无法找到他们的位置。
　　因为。
　　每一秒。
　　他们都在移动着数十光年的距离。
　　不过。
　　对于顾寒来说。
　　即便空间法则受限。
　　要找到他们也并不困难。
　　凝下心神。
　　顾寒立刻释放天赋力量。
　　【芯主推算】
　　【目标：一分钟后“光体星界”的所在位置。】
　　霎时间。
　　一道道虚幻的面板在顾寒的周围不断浮起。
　　【推算成功】
　　【“光体星界”一分钟后所在位置：法则星系（989359，897898）。】
　　轨迹推算成功的刹那苗。
　　顾寒直接锁定坐标。
[空 .白]⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⒐
　　下一刻。
　　空间法则释放而出。
　　顿时。
　　顾寒的身体消失在了人族星界的上空.

第一百七十七章 光体移速！统一法则星系！

　　光体的速度。
　　是顾寒迄今为止见过的最强速度。
　　要知道。
　　在蓝星世界。
　　月亮与太阳这两个星体，距离蓝~星还不足一光年。
　　而这些光体，一秒便是能移动数十光年的-距离。
　　这样的速度，堪-称绝对的恐怖。
　　不过。
　　在至高之力【空间法则】的面前。
　　即便是跨越数千光年的距离，顾寒也只需要一个呼吸的时间。
　　身体出现在推算到的地点之后。
　　顾寒直接开启了“隐身”词条的效果。
　　顿时。
　　他的整个身体与气息完全消失在了法则星系的空间。
　　时间安静的流淌中。
　　一分钟悄然而过。
　　也在这时。
　　一枚闪烁着白光的星体出现在了顾寒的视线之中。
　　仅仅一瞬之间。
　　这枚星体便贴到了顾寒的身前。
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻开启空间法则。
　　【超重力空间】
　　霎时间。
　　布满陨石的星系空间骤然从视线中消失。
　　取而代之的是一片毫无生机的灰绿色世界。
　　两片空间世界切换的速度之快。
　　连光体都没有反应过来。
　　它们上一秒还在全力朝着法则星系的外围狂奔。
　　呼吸之间便发现周围的场景直接发生了变换。
　　刚刚反应过来。
　　所有的光体以及整片光体星界瞬间在超重力的压制之下狠狠地砸落在了地面之上。
　　轰！！！
　　庞大的星界砸落，将地面直接砸出了一道道巨大的裂缝与深坑。
　　突如其来的变故，让所有的光体瞬间一阵惊骇。
　　“这是怎么回事？？”
　　“法则星系怎么会有一片这样的空间，难道我们已经穿梭到了法则区域之外？？”
　　“不可能，法则星系无穷无尽，就算再移动一万年，我们也无法看到它的全貌，这里......不是法则星系！”
　　“身体几乎动不了，这里究竟是什么地方？？？”
　　“吼！！！”
　　就在一众光体惊诧之际。
　　一道将近百万丈长的银色巨龙伴随着一阵龙吟浮现而出。
　　而那银龙的头顶。
　　赫然站立着一名手持金剑的人类。
　　“人皇！！这是人皇！！”
　　“人皇怎么会出现在这里？难道是他将我们带入了这片空间？？”
　　“不可能，这怎么可能，怎么会有生灵能瞬间强制转移整个恒星级星界！”
　　“人皇没有受到这片空间的重力影响，说不定真的是他将我们转移到了这片空间！”
　　“光主大人.....它能对付人皇吗？”
　　扫视着被超重力压倒在地的无数光体。
　　顾寒直接骑乘空灵圣龙穿梭到了光体星界的上空。
　　有着重力法则。
　　顾寒几乎不会受到超重力的影响。
　　傲然立于空灵圣龙的头顶。
　　顾寒居高临下地俯视着诺大一片的光体星界。
　　恒星级种族的生灵，虽然五感已经以光年为基本单位。
　　但。
　　声音的传播是无法媲美光速的。
　　因此。
　　顾寒也没有打算废话。
　　就在他刚刚握起始祖剑准备斩碎整片光体星界的刹那。
　　一道绚烂的光芒忽然冲天而起。
　　霎时间便消失在了顾寒的视线之内。
　　以感知法则察觉到的信息。
　　那道光影赫然是光体族的领袖“光主-希灵”。
　　见状。
　　顾寒不由得轻蔑一笑。
　　光体之主舍弃了整个种族和星界直接开跑。
　　顾寒并不意外。
　　因为。
　　在极芯体的数据信息中。
　　光体族的生灵死亡后将直接化为光源自动回归到光主的身上。
　　甚至。
　　就连整片星界也是如此。
　　有着这样的种族能力。
　　“光主-希灵”才会跑得如此干脆。
　　不过。
　　在这片超重力空间。
　　除非掌控着空间法则。
　　否则。
　　就算速度再快一百倍，也根本无法离开。
　　凝下心神。
　　顾寒立刻释放了天赋的推算之力。
　　【芯主推算】
　　【目标：五秒后“光主-希灵”的具体位置。】
　　霎时间。
　　一道道虚幻的面板在顾寒的周围不断浮起。
　　【推算成功】
　　【“光体星界”五秒后的具体位置：超重力空间（15421，9685）。】
　　轨迹推算成功的刹那。
　　顾寒收回空灵圣龙。
　　随后。
　　一道空间法则释放而出。
　　下一刻。
　　顾寒的身体瞬间出现在了超重力空间的一个不知名位置。
　　作为恒星级的种族领袖。
　　“光主-希灵”从未如此失态。
　　面对人皇那浩如星河的恐怖威压。
　　它根本生不出一丝的战斗念头。
　　虽然没有与人皇交手。
　　但。
　　恒星级的感知告诉它。
　　自己绝对不可能在人皇的攻击下存活一秒！
　　作为光体之主。
　　它有着必须活下去的理由。
　　只要苟到世界树开启，那么便能踏入至高界域！
　　而那时。
　　有着星源族的庇护。
　　人皇根本不足为惧！
　　虽然没有感知到人皇追来。
　　但。
　　“光主-希灵”仍旧以最极限的速度朝着前方狂袭而去。
　　它也不知道究竟要多久才能飞出这片空间。
　　但。
　　它根本不敢停下来。
　　一旦停下。
　　便有着致命的危险！
　　也就在“光主-希灵”移动数百光年的距离之后。
　　它忽然看到身前出现了一道人影。
　　“你不会真的以为自己能跑出这片空间吧？”
　　听着耳边传来的蔑视之音。
　　“光主-希灵”身体一颤。
　　但它根本没有时间去震惊。
　　没有任何的迟疑。
　　它直接调转身形准备朝着远处闪去。
　　“还想跑？”
　　扬起始祖剑。
　　顾寒立刻一道“碎星”斩出。
　　顿时。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　融合了十系元素的毁灭光芒直接在“瞬间打击”的词条效果下轰击在了“光主-希灵”的身上。
　　霎时间
　　一个恐怖的伤害数字在“光主-希灵”的头上飘起。
　　-3900w兆！
　　即便没有开启梦魇恐惧。
　　这道碎星，仍旧直接打出了3900万兆的恐怖伤害！
　　在如此骇人的伤害之下。
　　“光主-希灵”的血条被一瞬清空。
　　顿时。
　　在一道轰然的爆炸声中。
　　“光主-希灵”的身体直接在“摧毁”、“断裂”、“根源抹杀”的效果下，碎裂为了漫天的光点。
　　【叮，您成功斩杀恒星级种族之主““光主-希灵””，获得杀戮点5000兆。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点10w兆。】
　　【始祖剑已掠夺““光主-希灵””的天赋。】
　　【您获得SSS级永久天赋加持：光界合一、神圣光源。】
　　【光界合一：将自身与星界绑定，星界的生命、防御完全等同于您自身，若星界或主城营地被强行毁灭，则将自动在您的周围重新凝聚星界或主城营地。】
    ........ ... .......
　　【神圣光源：燃烧体内的光源，获得免疫任何压制的效果，在此期间自身敏捷*1000%，每秒可移动100光年的距离。】
　　提示音刚刚落下。
　　一道公告瞬间响彻整个人族阵营。
　　【战场公告：“人皇-重光”于超重力空间斩杀光体星界的种族之主““光主-希灵””。】
　　【光体星界已成为人族附庸种族，种族之主需在24小时内对其进行全族处决或完成契约签订。】
　　没有理会耳边的提示音。
　　顾寒直接穿梭回了光体星界砸落的区域。
　　感知着一众光体的恐惧。
　　顾寒也懒得浪费时间。
　　以种族权限探知到新继任的种族之王的位置后。
　　顾寒立刻穿梭到光体星界的核心区域。
　　扫视着惊慌失措的一名光体。
　　顾寒冷厉地道：“你知道该怎么做，不要浪费我的时间。”
　　感受着空间中磅礴无际的威压。
　　新继任的光体之王顿时身体一颤。
　　随后。
　　它在惊惧中直接朝着顾寒签订了附庸契约。
　　【种族契约成功！】
　　【人族公告：光体族已与人族签订契约，光体族所有领地划分为人族管理。】
　　【“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，人族玩家与生灵可通过传送阵自由进入光体族阵营。】
　　【所有人族生灵已解锁新的天赋能力：光体之速（光体族）。】
　　【光体之速：开启光体之速的天赋效果之后，每秒可移动1光年的距离，敏捷属性每提升1兆，每秒可移动的距离增加2.5光年。】
　　种族提示刚刚落下。
　　一道彻耳的公告音瞬间在整个混沌世界的上空飘起。
　　【混沌公告：人族已获得法则区域所有种族的附庸，“人皇-重光”已晋为“法则域主”。】零.

第一百七十八章 天赋进阶！强行编辑词条！

　　中心为点，方向为界。
　　整个混沌世界被分为了东西南北四片区域。
　　南混沌为凡灵。
　　东混沌控神力。
　　北混沌掌法则。
　　而西混沌，则是所有多元宇宙中的至高存在。
　　根据混沌世界最初的公告信息。
　　混沌世界在开启后，会陆续连接更多的种族文明。
　　四片混沌的种族要达到万族之数。
　　最少也需要两年左右的时间。
　　而只有在万族战场开启后。
　　四片混沌才会诞生出各自的阶位之主。
　　但此刻。
　　混沌世界才开启七天左右。
　　三片混沌便已被彻底统一。
　　这样的消息。
　　让西混沌的生灵都是为之骇然。
　　而更让他们吃惊的是。
　　统一这三片混沌的生灵，竟然都是人族的人皇！
　　西混沌。
　　至高界域。
　　时间星河之中。
　　一座星宫浮于星河之上，缓缓地19随着时间而流动。
　　而星宫之巅。
　　则是站立着一名身着淡白色长袍的少女。
　　她的长发无风而舞，双眸正直视着无边无际的时间星河。
　　“时间线不过短短一瞬，三片混沌便被彻底统一。”
　　“人皇既然晋为法则星系的阶位之主，一年后必将踏足至高界域。”
　　“不知道他能不能走到我时间星河之中.......”
　　淡然的话音落下。
　　时间少女看向了遥远的混沌星空。
　　那里。
　　一棵一望无际的树状体正以视觉可见的速度急剧膨胀。
　　见状。
　　少女的脸上浮起了一抹讶然。
　　“世界树的开启.......竟然提前了！”
　　.....
　　“万族战场尚未开启便统一了三片混沌，人皇恐怕掌控着不少的至高之力。”
　　“以一己之力改变了整个种族与三片混沌的命运，如此潜力，实在惊人。”
　　“不过，为什么命运之力显示我和人皇有着很深的关联？”
　　命运女神抬起双眸扫视着身前的命运虚影，心魂皆是一片诧异。
　　.......
　　虚空族。
　　.......
　　混沌人族。
　　.......
　　法则区域的统一。
　　让整片至高界域都是爆发了一阵或急或缓的轰动。
　　而此刻。
　　超重力空间。
　　光体星界之上。
　　【叮，您的转职任务已完成，“混沌之神”已进阶为“混沌秩序者”。】
　　【您的职业加成、技能效果已质变，您已觉醒职业本源技能。】
　　【您的储存经验与封印经验已注入您的经验条。】
　　【叮，您的等级升为401级......】
　　.........
　　【叮，您的等级升为470级.....】
　　.........
　　【叮，您的等级升为500级，四维属性+3.5兆，自由属性点+4兆。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+700亿，四维属性+500亿。】
　　【叮，您的第九阶转职任务未完成，您的等级已达到目前的升级上限。】
　　接连不断的升级提示音刚刚落下。
　　顾寒的耳边瞬间又响起了一道觉醒提示。
　　【叮，您的第八阶转职任务已完成，您的“灵魂法则”已初步开启，您可操控部分灵魂之力。】
　　在这一瞬之间。
　　顾寒的双眸之中，忽然闪烁起了一抹妖异的红光。
　　轰！
　　一道沉闷的轰鸣中。
　　顾寒感觉到有什么东西在他的灵魂之中迅速炸开。
　　顿时。
　　一股股能量快速涌向了他的灵魂世界。
　　【叮，您的灵魂力量大幅度提升。】
　　【您的天赋“无限词条”效果已进阶。】
　　提示音落下。
　　顾寒才从灵魂升华的那种舒适感中回过神来。
　　统一法则星系。
　　顾寒的第八阶转职任务直接完成。
　　而他的等级也是在经验池和经验卷轴的庞大经验冲击下，瞬间秒升了整整一百级。
　　在“四维平衡”的词条效果下。
　　双攻暴涨了将近一万兆点！！
　　除此之外。
　　这一波。
　　顾寒还觉醒了一道灵魂法则！
　　随着灵魂力量的质变。
　　无限词条的天赋效果也是直接得到了进阶。
　　颇为惬意地舒了一口气后。
　　顾寒立刻看向了灵魂法则的效果。
　　【灵魂法则】
　　【效果】：①：基于灵魂永动的无限能源。
　　②：对灵魂无法造成伤害的攻击，无法将您真正抹杀。
　　③：操控目标的灵魂，拥有对其绝对的权限。范围取决于自身视线，成功率与操控时间取决于对方的灵魂抗性与精神属性。
　　【介绍】：混沌世界的法则之一，目前为初步开启状态！
　　虽然只是初步837开启。
　　但。
　　灵魂法则仍旧有着极为不俗的效果。
　　无限能量，免疫躯体抹杀，操控目标。
　　这样的力量，不可谓不强。
　　缓下心神。
　　顾寒关闭法则信息面板。
　　随后。
　　他看向了进阶后的词条天赋。
　　【无限词条】
　　【品阶】：永恒
　　【效果】：①：..........
　　②：添加的所有词条最低品阶为史诗。
　　③：........
　　④：可将已添加词条抹除，重置词条位，目前单名目标只可抹除两道词条。
　　⑤：......
　　⑥：可强行对任意物品、生命体进行词条编辑，目前可编辑类别：形状、大小、性格。
　　【词条品质由低到高依次为：普通、优秀、稀有、史诗、传说、神话。】
　　【随机添加次数：无限，消耗：无，冷却时间：无。】
　　【介绍】：修改法则的永恒之力，目前为第四阶段，天赋力量进阶后可增加词条编辑类别。
　　【无法被任何形式封禁、驱散、掠夺，无法被任意负面效果影响。】.

第一百七十九章 世界树！【小恶魔】幸运女神！

　　看着【无限词条】进阶后的效果。
　　顾寒的眸光不由得微微一动。
　　灵魂力量暴涨之后。
　　词条天赋解锁到了第四阶段。
　　如今。
　　顾寒所添加的词条。
　　品阶最低的都是史诗级。
　　这一波的天赋进阶。
　　最让顾寒讶然的是解锁的新效果。
　　可对任意物品与生命体强制进行词条编辑！！
　　虽然目前可编辑的类别只有形状、大小、性格。
　　但。
　　这三个类别的效果已经堪称逆天！
　　而随着这一波的天赋进阶。
　　顾寒自身的词条位也是再度增加了五道。
　　扫了一眼自己的词条后。
　　顾寒立刻运转天赋力量将【空间流放】的词条抹除。
　　有着空间法则的力量。
　　这道将目标流放到异空间的词条对顾寒已经毫无作用。
　　也就在词条抹除成功的刹那。
　　顾寒立刻为自己赋予新的词条力量。
　　下一刻。
　　六道虚幻的符文光芒瞬间将顾寒的身体笼罩。
　　呼吸之间。
　　符文光芒直直涌进了顾寒的身体。
　　【词条添加成功！】
　　【您获得神话级词条：范围界化、契约进化、空间切割x2，拔剑斩x2。】
　　词条①：范围界化：所有技能、禁咒、词条效果的最小范围增幅为视线之内。
　　词条②：契约进化：契约伙伴的实力将随着主人的实力增幅而不断进化。
　　词条③：空间切837割：对锁定的空间进行切割，使之成为局部的多个隔离空间。
　　....
　　这一波的六道词条。
　　全部都随机到了神话级。
　　六个词条的效果。
　　都十分强大。
　　关闭词条面板。
　　顾寒看向了自己的职业进阶任务。
　　【“混沌秩序者”终极进阶任务】
　　【品阶】：第九阶
　　【难度】：未知
　　【内容】：①：进入至高界域
　　②：彻底斩杀五名宇宙级的生命体
　　【任务进度：①：0/1，②：0/5。】
　　【任务时间：无限。】
　　【任务完成后职业将进阶到终极形态“混沌之主”，职业增幅效果未知。】
　　看着转职任务的面板。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　因为。
　　这道转职任务。
　　赫然已经是职业的最终任务。
　　这意味着。
　　完成这个任务之后。
　　再也没有职业的限制。
　　不过。
　　作为终极任务。
　　其任务内容也是让顾寒有些失神。
　　宇宙级的生命体只存在于至高界域。
　　因此。
　　这一道转职任务，在法则星系与另外两片混沌根本没有完成的可能。
　　要想进阶职业。
　　必须进入至高界域。
　　关闭职业进阶面板。
　　顾寒却是有些疑惑。
　　因为。
　　在晋为恒星级种族之后。
　　顾寒并没有得到任何进入至高(bjaa)界域的信息提示。
　　之前的种族信息，不是说晋为恒星级种族之后便拥有进入至高界域的资格吗？
　　为什么现在没有任何的提示？？
　　疑惑中。
　　顾寒立刻开启空间法则。
　　霎时间。
　　光体星界瞬间从超重力空间回到了法则星系。
　　而顾寒的身体也傲立在了星空之中。
　　扫了一眼无边无际的星系空间。
　　顾寒直接开启了芯主推算。
　　【芯主推算】
　　【目标：进入至高界域的方法。】
　　霎时间。
　　一道道虚幻的面板在顾寒的周围不断浮起。
　　【推算成功】
　　【种族晋为恒星级，待世界树开启后可自由进入其中。】
　　【世界树开启倒计时：10个月。】
　　【世界树位置：连接四片混沌的中心区域（1，1）。】
　　看着芯主推算的信息面板。
　　顾寒的眉头不由得一皱。
　　随后。
　　他开启了预知法则与命运之力的主动效果。
　　但。
　　得到的结果和芯主推算的一模一样。
　　只有等待世界树自然开启，恒星级种族才能踏入至高界域。
　　除此之外。
　　别无他法。
　　无法推算到至高界域的种族坐标。
　　即便是有着词条赋予的空间穿梭。
　　顾寒也没办法穿入其中。
　　同样。
　　没有结界相隔。
　　顾寒也无法击碎屏障强行进入。
　　浮在星空之中思索片刻之后。
　　顾寒锁定世界树的坐标并直接进行了空间穿梭。
　　下一刻。
　　他的身体瞬间消失在了原地。
　　出现在了一片悬浮着漫天星辰的空间。
　　【您已进入混沌中心区域。】
　　提示音落下。
　　顾寒立刻凝起虚空灵瞳与感知法则探查着这片空间。
　　虽然系统提示这里是混沌世界的中心。
　　但。
　　这片空间却根本没有任何的边际。
　　目之所及。
　　皆是一片淡紫色的树海。
　　而顾寒的正前方。
　　则是生长着一棵高不见顶的树状体。
　　整片空间的那些树海。
　　赫然都是由这棵树状体的枝干所形成。
　　黯淡的树状体之上，密布着毫无规则的蓝色光纹。
　　每一截树枝之上，都悬浮着一枚星辰。
　　整片树状体上的星辰，无穷无尽！
　　在进入这里的刹那。
　　顾寒便感知到。
　　这片树状体和整片空间，都在以极其恐怖的速度不断膨胀！
　　虽然树状体近在眼前。
　　但。
　　实际上顾寒与它相隔着无数光年的距离！！
　　这就是通往至高界域的世界树？？
　　疑惑中。
　　顾寒唤出始祖剑。
　　下一刻。
　　一道碎星瞬间斩出。
　　顿时。
　　在瞬间打击的词条下。
　　能击碎一枚星界与阶位屏障的恐怖攻击，直接轰击到了世界树的树干之上。
　　但。
　　世界树却没有任何的异样。
　　见状。
　　顾寒的心魂不由得微微讶然。
　　站在世界树的前方沉思片刻之后。
　　顾寒暂时放弃了提前进入至高界域的想法。
　　正常情况下，万族战场要两三年之后才会开启。
　　而相比之下。
　　十个月倒也不是太长。
星空：822476505
　　缓下心神。
　　顾寒回到了法则星系的人族星界。
　　人皇星殿。
　　这里是人皇专属的星界宫殿。
　　也是整个法则区域最安静的地方。
　　除了顾寒之外。
　　能进入这里的，便只有天使姐妹花星筱雪、星小洛、狐人领袖灵月，以及幸运女神璃汐。
　　在种族权限的法则下。
　　这里有着【进入即死】的权限效果。
　　除非得到顾寒的允许。
　　不然。
　　一旦试图进入，瞬间便会分解而亡。
　　一道空间光芒闪烁中。
　　顾寒的身体出现在了一座淡蓝色的星殿之中。
　　此刻。
　　“幸运女神-璃汐”正静立在星殿内侧扫视着法则星图。
　　姿态优雅，恬静如仙。
　　如缎的长发披散香肩，恬静的脸颊释放着勾魂夺魄的幻美。
　　这是一个美到完美无瑕的女子，只是很少有人看过她的容颜。
　　顾寒的忽然出现让璃汐侧首。
　　她将那美丽的星眸定格在了顾寒的脸上。
　　“好久不见。”
　　看着眼前这个冷若冰霜的神女。
　　顾寒立刻将其锁定，并试着运转天赋力量。
　　【词条强制编辑】
　　【目标：璃汐】
　　【编辑词条：小恶魔】
　　【词条编辑成功，您可随时为其取消词条或重新添加。】
　　也就在这一瞬之间。
　　璃汐顿时感觉到一丝丝忽然袭来的异样感。
　　呼吸之间。
　　她的秀脸变得有些发烫，这种感觉很轻，她并没有去在意。
　　过了十来秒。
　　当她体表的温度迅速上升，心跳莫名加速之时，她终于察觉到了不对。
　　仅仅半分钟的时间。
　　璃汐那原本亮如星辰的双眸，迷离得如同蒙着一层流动的水雾。
　　那冷若冰霜的俏脸。
　　透露着一股绝不该出现的妖媚。
　　此刻。
　　她的眼睛正直直的看着顾寒，眼神之中，一片王阳。
　　璃汐平时安静得就如一汪幽潭。
　　作为幸运女神。
　　她几乎不会表现出喜怒哀乐。
　　永远那么的恬静淡然。
　　见惯了璃汐的清冷高贵，冰清淡雅。
　　此时看到她如此的姿态。
　　巨大的反差让顾寒的心魂都跟着震荡。
　　词条编辑的能力，竟然有着如此恐怖的效果！！
　　也在这时。
　　璃汐直接迫不及待地跃到顾寒的身前。
　　下一刻。
　　幸运女神的形象彻底崩塌。
　　而璃汐的意识直接飘离到了九霄云外.

第一百八十章 词条：生物萌化！世界树开启！

　　从觉醒【无限词条】的天赋开始。
　　顾寒便颇为期待【编辑词条】有着怎样的能力。
　　而此刻。
　　在编辑了【沦陷の意志】、【小恶魔】等词条后。
　　顾寒直接打开了词条天赋的新天地。
　　在新词条的编辑尝试中。
　　时间就这样悄然而过。
　　转职任务未完成之前。
　　顾寒无法继续提升等级。
　　而在统一阶位时发起的种族大战。
　　仅仅是触发20倍奖励buff后得到的经验值。
　　便足够顾寒在完成转职任务的瞬间将等级光速飙升。
　　因此。
　　顾寒根本没有下副本和刷秘境的必要。
　　虽然等级没有提升。
　　但。
　　即便是什么都不做。
　　顾寒在人族吸收的信仰之力。
　　每天都高达几十亿点。
　　转换为法则之力后。
　　每天便是几万点！
　　如此庞大的法则之力，“八三七”让顾寒所觉醒的法则每天都在得到增幅。
　　而人族阵营使用“人皇之力”时所献祭的属性。
　　虽然是随机献祭。
　　但每天仍旧高达上万亿！
　　这样的增幅。
　　比之升级时带来的增幅还要更加强大！
　　而也从人皇击败光体族统一法则星系的那一天开始。
　　整个人族，再也没有听到人皇的任何消息。
　　仿佛。
　　人皇就这样消失了一般。
　　不过。
　　人族和附庸种族的生灵虽然疑惑。
　　但并没有太过惊骇。
　　毕竟。
　　人皇的层次已经超越了法则星系的范畴。
　　以他所在的高度。
　　根本不可能会轻易出现在普通生命体的视线中。
　　因此。
　　无数人类虽然有些不适应人皇的消失。
　　但却没有因此而停止对混沌世界的探索。
　　进入混沌世界选出种族领袖之后。
　　人族便一直在人皇的野蛮式带领下跨进一个又一个的高级区域。
　　短短七天。
　　人族便横跨了三片混沌。
　　如此巨大的跨度。
　　让人族的玩家们连探索混沌世界的机会都没有。
　　而此刻。
　　一切趋于平稳。
　　人族的玩家们这才开始消化无数的种族天赋，以及极芯族等无数智慧体的数据信息。
　　人皇销声匿迹的第一个月。
　　人族的玩家们基本都在做转职任务。
　　以人族的种族天赋与种族模板。
　　人族的玩家们在第一个月便全员达到了170级。
　　更有甚者，达到了200级。
　　虽然等级飙升。
　　但。
　　每当他们看到等级排行榜上第一名的【重光】之时。
　　仍旧是一阵深深的无力。
　　500级。
　　那是他们在目前根本无法达到的等级。
　　第二个月。
　　人族的玩家们彻底消化了所有的种族天赋，并且解析了极芯族、机甲智体族等智慧体的所有数据信息。
　　第三个月。
　　大量的人族玩家返回现实世界。
　　并将现实世界的异族完全清理。
　　同时。
　　整个蓝星的防御、科技、环境等全部进阶升华。
　　同时。
　　现实世界的老人、幼儿也陆续进入混沌世界。
　　得到人族的加成之后。
　　整个蓝星，所有人类的躯体与灵魂全部都得到了质变。
　　从第四个月开始。
　　蓝星已经流浪宇宙，开始占领现实世界的星球。
　　在这个过程中。
　　人族没有让任何的附庸种族协助。
　　单单以人族自己的力量，不到一个月的时间便占领了诸多星系。
　　而后的时间。
　　人族便在混沌世界的法则星系副本和秘境中锤炼着自己的实力。
　　第八个月。
　　人族的战斗力已经超越了法则星系的生灵。
　　人族玩家做的最多的事。
　　便是下副本刷经验升级。
　　而随着等级与实力的提升。
　　人类的转职任务，难度也越来越高。
　　因此。
　　人类的升级进度开始缓慢了下来。
　　在这段时间。
　　没有任何的生灵知道人皇的行踪。
　　而在这八个月的时间里。
　　顾寒也没有做什么特别的事。
　　因为。
　　四分之三的混沌都已经尽归他掌控。
　　在他自己的领地里。
　　已经没有能轰动阶位的事可以做。
　　在这段时间内。
　　顾寒多次尝试过蓄力拔剑，攻击那片神秘的世界树。
　　但。
　　蓄力三十万秒的拔剑斩，整整二十多万倍的伤害。
　　仍旧没有撼动世界树分毫。
　　而除了观察世界树之外。
　　顾寒在无聊之时也会在法则星系的副本刷一下经验值。
　　会观察一下人族玩家的动向。
　　会尝试着探索一下混沌世界的域外空间。
　　而除此之外的时间。
　　顾寒则是将词条编辑的效果开发到了极致。
　　词条编辑。
　　不仅可以编辑性格。
　　更能编辑目标的形状和大小。
　　【生物萌化】、【兽耳】、【猫尾】.....
　　在永恒级词条的力量下. .........
　　编辑这些词条。
　　倒是充裕了一下顾寒的闲暇时间。
　　人皇星殿。
　　十个月的时间，迎来了倒计时。
　　此刻。
　　主殿之中。
　　顾寒斜躺于星榻之上，双手则是把玩着星筱雪头上的一双猫耳。
　　而星筱雪的脸上。
　　则是泛起了一阵绯红。
　　虽然经过了十个月的开发。
　　但。
　　星筱雪的身上，仍旧保留着那股高贵圣洁的天使气质。
　　不过。
　　在顾寒的面前。
　　她基本都呈现着巨大的反差。
　　也就在顾寒刚准备为星筱雪添加【沦陷】的词条之时。
　　一阵公告音瞬间响彻整个混沌世界。
　　【混沌公告：世界树已开启，至高界域的保护结界已消失。】
　　【人族作为法则星系的唯一恒星级种族，人族获得进入至高界域的资格，人族的恒星级附庸种族可在人皇的准许下进入至高界域。】
　　【人族在至高界域的领地已生成，所有人族生灵及恒星级附庸生灵，可自由传送至世界树，由世界树开启的混沌门进入至高界域。】
　　在这道公告落下的刹那。
　　整个人族瞬间一阵沸腾。
　　“我糙！至高界域？？我们能进入至高界域了？？”
　　“这个世界树是什么鬼？进入其他区域不是直接用传送阵的吗？怎么还要传送到世界树才能进入至高界域？”
　　“话说，人皇大人消失的这段时间，不会就是为了等待世界树的开启吧？？”
　　“极芯体对至高界域的推算信息并不多啊0.0，不知道我们人族现在的实力在至高界域是什么水平。”
　　此刻。
　　耳边的提示响起之后。
　　顾寒缓缓起身。
　　随后。
　　他将编辑在星筱雪等人身上的词条暂时取消。
　　缓下心神。
　　顾寒将眸光看向了法则星系的中心区域。
　　原本。
　　法则星系的星界，以及南混沌和东混沌的区域，是无法看到世界树的。
　　但此刻。
　　膨胀了十个月的世界树。
　　在开启的刹那。
　　直接以硕无边际、高不见顶的姿态出现在了所有生灵的视线之中。
　　整片混沌世界各个阶位的生命体。
　　只要抬头。
　　都能看到那棵连通整片混沌的世界树。
　　没有迟疑。
　　顾寒直接一道空间穿梭释放而出。
　　下一刻。
　　他的身体消失在了人皇星殿.

第一百八十一章 进入至高界域！人人一颗星！

　　随着一道道光芒的闪烁。
　　无数的人类开始陆陆续续地传送到了世界树的附近。
　　而顾寒也是在空间穿梭中出现在了世界树的前方。
　　经过十个月的急速膨胀。
　　此刻的世界树，已经比顾寒第一次看见之时庞大了近万倍。
　　仅仅是站在世界树的周围。
　　便能感受到一股股震慑灵魂的力量。
　　相隔无数光年。
　　仍旧能感受到如此磅礴的威压。
　　这棵世界树，究竟有着怎样的力量？？
　　而也就在顾寒现身的刹那。
　　整个人族彻底沸腾。
　　看到销声匿迹了十个月的人皇。
　　所有人类都是无法再保持淡定了。
　　“我糙！那是人皇大人！”
　　“人皇大人果然出现了！不知道进入至高界域后，人皇大人还会不会像之前一样土匪式进攻异族。”
　　“看到人皇大人，我感觉人族已经稳了。”
　　就在一众玩家哄然之时。
　　世界树的底层忽然钻出了无数的树蔓。
　　仅仅一个呼吸不到的时间。
　　这些蓝色的树蔓便在人族玩家的周围形成了一道巨大的蓝色光门。
　　整道光门自成一体，将世界树围在其中。
　　透过光门。
　　能看到的只有一片蓝色的光芒。
　　【混沌门已开启。】
　　【人族领地已生成于至高界域。】
　　【获得种族之主的准许后，所有人类及恒星级附庸生灵可自由通过传送门进入至高界域。】
　　公告音落下。
　　顾寒俯视着整片世界树周围的人族生灵。
　　“所有人类，随我踏入至高！”
　　这一瞬。
　　混沌世界的所有人类，都在激动之中朝着混沌门涌入。
　　十个月的等待与磨练。
　　人族，这一次要与整片混沌的至高生命体展开对决！
　　一道空间之力释放而出。
　　顾寒的身体直接穿进了混沌门。
　　而无数的人族也源源不断地从混沌门中走出。
　　南混沌的凡灵种族，都有着一座极其广阔的阵营领地。
　　东混沌的神灵种族，则是有着一片浮空之界。
　　而北混沌的星级种族。
　　所占据的。
　　是一枚比蓝星大了数十倍甚至数百倍的星体。
　　在踏入至高界域之前。
　　顾寒以为，至高界域的种族占据的将是一枚比恒星级星界更加庞大的星体。
　　没想到。
　　刚刚踏入至高界域的刹那。
　　顾寒便直接被眼前的场景所震惊。
　　穿过混沌门之后。
　　顾寒所在的地点，是一枚极为庞大的金色星球。
　　而他的周围。
　　则是有着无穷无尽的各色星体。
　　只不过。
　　那些星体比顾寒所在的这枚金色星体小得太多太多。
　　而让顾寒震惊的是。
　　种族权限的无限距离感知下。
　　他察觉到人族的玩家和原生人类，相隔的距离都极其遥远。
　　最近的距离，也都是数十光年起步。
　　而远的，彼此之间的距离相隔数万甚至数十万光年！
　　根据种族权限察觉到的信息。
　　每一名人类的位置，都与一枚星球完全吻合。
　　至高界域中。
　　人族所在的领地，竟然是一片星系？？
　　就在顾寒刚想查看空间信息之时。
　　一阵阵公告音接连不断地在整片星系空间响起。
　　【人族已成为第一个由异域踏入至高界域的种族。】
　　【人族所在星系命名为“人皇｀ ｀ 系”。】
　　【所有人类已根据自身实力，生成相关星体，该星体将作为该人类在至高界域的基本驻地。】
　　【“人皇系”目前已生成星体：445亿。】
　　【人族获得进入至高界域的奖励：虫洞生成、星源一体。】
　　【虫洞生成：生成一个可以穿梭宇宙空间的虫洞，可通过虫洞前往五十光年以内的任意地点，冷却时间：十秒，虫洞持续时间：30秒，无消耗。】
　　【星源一体：可自由移动自身星球，若星球在您存活的情况下毁灭，则将在十秒内生成新的星球。若您在星球毁灭的情况下死亡，则您将无法复活。】
　　一连串的提示音还没落下。
　　又是两道种族公告传入了所有人类的耳中。
　　【所有进入至高界域的人类，全属性提高500亿点。】
　　【人类法则领悟力提升，攻击范围提升。】
　　霎时间。
　　人族的星系频道之上骤然爆发了一阵前所未有的躁动。
　　“这他吗，我们人人一颗星？？”
　　“人族在至高界域的领地，是一片星系？？这有些离谱啊。”
　　“哈哈哈哈，我的星球，起步就比蓝星大了十多倍，牛逼！”
　　“我糙，星系中间的那枚金色星球什么情况？怎么感觉我的这枚星球在那枚星球面前渺小得如同一枚小陨石？”
　　“．‖这还用多想？整个人族能有这种规模，只有人皇大人。”
　　“我现在感觉，至高界域以外的三片混沌，竟然如此渺小！！”
　　.........
　　【作为人族的领袖，您获得“人皇系”的最高权限，您可操控“人皇系”所有星体。】
　　【提示：世界树已开启，作为种族之主，您需要提防其它星系的进攻。】
　　耳边的提示音落下。
　　顾寒的眸光微微一动。
　　好家伙。
　　人人一颗星，全族获得虫洞生成的能力。
　　至高界域的力量体系，果然离谱。
　　不过。
　　世界树开启后。
　　至高界域的星系保护结界便已经消失。
　　这意味着。
　　每一个星系都随时有可能被异族星系进攻！
　　而在这浩瀚无垠的至高界域。
　　每一次的战斗。
　　都将是一场星系大战！
　　如此规模。
　　之前经历的种族大战与之相比，简直如同蝼蚁蚍蜉之间的战争。
　　而进入至高界域之后。
　　星系种族之战的规则也是发生了改变。
　　要想契约一个种族。
　　只有击败种族领袖这一个方法。
　　而在种族之主陨落后。
　　该种族的最强生灵将自动继任种族之主。
　　以此循环不止。
　　也就是说。
　　只要种族之主不主动投降。
　　那么。
　　除非毁灭整片星系。
　　否则。
　　种族之战便不可能被异族通过偷家、击杀一半生灵来获得胜利苗。
　　这样的机制之下，种族之主的压力不可谓不大。
　　也就在顾寒刚想查看至高界域的种族信息之时。
　　一片巨大的树状体忽然从宇宙星系中浮起。
　　并且。
　　以肉眼可见的速度急剧膨胀。
　　这.....赫然是混沌中心区域的那棵世界树！.

第一百八十二章 星球百倍扩大！属性同步增幅！

　　没有任何的征兆。
　　这棵世界树宛如本就存在一般，出现在了浩瀚无垠的宇宙星系之中。
　　即便是以顾寒如今的感知与视线。
　　仍旧看不到这棵世界~树的底部与顶部。
　　周围的星系，渺小得更像是它的枝叶-一般。
　　“这是刚才开启混沌门的-世界树？？？”
　　“世界树不是在混沌中心区域吗？怎么突然出现在了这里？？”
　　“这他吗，怎么可能会有这么庞大的存在，我们在它的面前，连尘埃都不如吧。”
　　看到忽然出现在视线中的世界树。
　　无数的人族玩家瞬间一片惊然。
　　也在这时。
　　一阵混沌公告骤然在所有的种族星系中响起。
　　【世界树已彻底苏醒!】
　　【种族冠以“至高”之名，种族之主将获得“世界树果实”。】
　　【“世界树果实”蕴含全知全能之力。】
　　【未晋为至高种族，该种族所有生命体将化为世界树的养料。】
　　公告音落下的瞬间。
　　整片混沌星系瞬间一阵哄然。
　　“无法晋为至高，将直接化为世界树养料？这是假的吧？”
　　“吗的，难怪这棵世界树这么庞大，这他吗在连接我们的这片宇宙之前，是不是已经吸收了无数宇宙的种族之力？”
　　此刻。
　　不仅仅人族的玩家一阵惊骇不安。
　　就连顾寒的心魂之中也是有些讶然。
　　无法冠以至高。
　　整个种族将化为世界树的养料。
　　而能冠以“至高”之名的种族只有一个。
　　这意味着。
　　其余的种族。
　　要么被契约为附庸。
　　要么被世界树吸收为养料！！
　　在世界树开启的刹那。
　　所有的种族星系之间，已经没有了安全结界这种东西。
　　也就是说。
　　每一个种族，随时都有可能受到异族的进攻。
　　在争夺至高摆脱成为养料的机制下。
　　至高界域的种族之战，将比另外三片混沌要残酷无数倍！
　　不过。
　　至高界域的种族之战，都是皇者之间的较量！
　　小兵与领地，已经无法成为种族之战成败的限制因素。
　　所以。
　　顾寒倒是没有太过担心异族的入侵。
　　收起心神。
　　顾寒看向了至高界域的种族信息。
　　【人族、吞星族、生命族、混沌人族、时间族、星源族、命运族、空间族、神力族、虚空族、混沌邪神族。】
　　十一个种族。
　　十一片星系。
　　每一个种族都占据一片星系。
　　每一个种族都拥有着远超法则星系的实力。
　　而不同的种族星系之间。
　　最近的也都相隔数十万光年。
　　在击败光体族之后。
　　人族解锁了光体的种族天赋。
　　速度得到了光体增幅。
　　以人族目前每秒1光年的移动距离。
　　加上虫洞生成的能力。
　　就算朝着最近的星系全速前进。
　　也需要三四天的时间！！
　　而更远的星系。
　　所需要的时间将更长。
　　这还是在没有遇到陨石轰击与空间乱流的情况。
　　而一旦离开自身种族所在的星系，随时都有可能被多个种族星系所包围。
　　不过。
　　对于顾寒而言。
　　这些不利因素对他并没有什么影响。
　　空间法则释放而出，顾寒的身体瞬间出现在了星系中央。
　　扫了一眼人族玩家的星球之后。
　　顾寒将眸光看向了与自己绑定的星球。
　　至高界域中的星球，都是根据自己的实力所演化的。
　　顾寒的星球。
　　在远观之下。
　　其星体表面都有着与始祖剑一模一样的山川草木和日月星辰。
　　而其大小，则是比其他玩家的星体要庞大了万倍有余。
　　扫视着自己的本源星球。
　　顾寒的眸光忽然一动。
　　【无限词条】的天赋力量目前已经解锁到了第四阶。
　　解锁后的力量，可以对任意物品和生命体进行词条编辑。
　　编辑的类别则是有形状、大小、性格。
　　近十个月以来。
　　顾寒已经在璃汐和星筱雪的身上将【形状】和【性格】的词条编辑之力运用到了极致。
　　但。
　　他却几乎没有编辑过大小这个类别的词条。
　　此刻。
　　看着与自己实力绑定的人皇星。
　　顾寒的眸光不由得一动。
　　星体的大小取决于自身实力。
　　实力越强，星体越大。
　　那么。
　　如果用词条编辑的能力将星体扩大。
　　自己的力量会不会受到星体的影响而得到增幅？？
　　想到这里。
　　顾寒立刻锁定与自己绑定的星球并运转无限词条的力量。
　　【词条强制编辑】
　　【目标：人皇星】
　　【编辑词条：体积扩大至最高。】
　　下一刻。
　　【词条编辑成功，由于您的天赋力量未完全解锁，“人皇星”已扩大至当前最大倍数：100倍。】
　　也就在这一瞬之间。
　　顾寒视线中的人皇星瞬间膨胀。
　　呼吸之间。
　　原本就比普通星体庞大的人皇星，骤然扩大了一百倍！！
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　突如其来的异变。
　　直接惊呆了所有的人族玩家。
　　“我糙！人皇大人绑定的那颗星体，怎么突然变得这么大？”
　　“星体瞬间膨胀到如此程度，难道人皇大人的实力瞬间暴涨了近百倍？？”
　　“以人皇大人如今的实力，能提升一倍都极为惊人，要在这么短的时间提升百倍，不可能吧。”
　　【叮，您的全属性已增幅10000%。】
　　提示音落下的瞬间。
　　一股磅礴的力量忽然在顾寒的身体上扩散而开。
　　将周围的星系空间都是震得发颤。
　　在吸收了人族十个月的众生之力后。
　　顾寒的属性本就增幅到了一千万兆左右。
　　也就是将近1000京的级别。
　　而在得到这一波的百倍增幅之后。
    ........ ... .......
　　顾寒的实力直接再次迎来了质变！！
　　以他如今的属性。
　　一道百倍增幅后的【碎星】，其威力，足以轻松秒杀一名宇宙级的生灵！！
　　而若是为人族玩家的星球编辑同样的词条后。
　　那么。
　　仅仅是人族玩家提供的属性与信仰之力，便又是一波极其庞大的增幅！！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻选中视线中的星体，并对其进行了词条编辑。
　　下一刻。
　　数亿枚星体的体积迅速膨胀。
　　【叮，您的星体受到“人皇-重光”的特殊力量增幅，体积扩大100倍，您的属性增幅10000%。】
　　“我糙！！！！！”
　　“我他吗傻了啊！我的属性直接得到了百倍增幅，这是真实存在的吗？？”
（空 .白）⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⒐
　　“这.......人皇大人还能直接增幅我们的星体？”
　　“我也得到了人皇大人的增幅，啥都没干直接暴涨了百倍属性，这也太夸张了吧！”
　　“这他吗，得到这一波的增幅后，我们的实力应该不会弱于至高界域的原有生灵了吧。”
　　“人皇大人牛逼！”
　　没有理会玩家们的激颤发言。
　　在增幅了第一批星体的体积之后。
　　顾寒立刻穿梭到远处的星系之中。
　　下一刻。
　　词条力量释放而出。
　　顾寒再次为视线中的星体进行了词条编辑。
　　十来分钟后。
　　词条编辑完成。
　　整片人皇星系中的所有星体都得到了百倍增幅。
　　而顾寒也是瞬间收割了上百兆的信仰之力！
　　没有理会耳边响起的信仰收集提示。
　　顾寒的眸光锁定了无数光年之外的那棵世界树零.

第一百八十三章 星体之龙！！星系大战开启！

　　唤出始祖剑。
　　顾寒直接一道碎星瞬间斩出。
　　顿时。
　　在瞬间打击的词条下。
　　能秒杀一名宇宙级生灵的恐怖攻击直接跨越无数光年的距离轰击到了世界树的树干之上。
　　但。
　　世界树却没有任何的波动。
　　仍旧纹丝不动地傲立在宇宙星系之中。
　　见状。
　　顾寒的眉头微微一蹙。
　　随后。
　　他尝试着为世界树进行词条编辑。
　　但得到的提示却是天赋无法生效。
　　连永恒级的天赋之力都无法为其编辑词条。
　　这棵世界树，有些离谱啊。
　　站在空中缓了缓神后。
　　顾寒扫了一眼至高界域的星图信息。
　　距离人皇系最近的星系，便是吞星族。
　　两片星系之间，相隔将近四十万光年。
　　以人族玩家之前的速度。
　　要从人皇系抵达吞星系。
　　起码需要三四天的时间。
　　而此刻。
　　得到百倍增幅之后。
　　人族玩家只需要一个小时左右的时间，便能抵达吞星族所在的星系！
　　而有着无限词条的编辑效果。
　　只要顾寒强制将异族的星体缩小一百倍。
　　那么他们的实力将同步受到百倍削弱！
　　在这样此消彼长的差距下。
　　就算是在至高界域。
　　要攻陷异族，19也并不困难！
　　没有迟疑。
　　顾寒立刻以种族之主的权限下达了指令。
　　【所有人类，以最快速度前往吞星系，包围整个吞星族！】
　　“我糙！人皇大人这就开始搞事了？？”
　　“这才进入至高界域不到半个小时吧，人皇大人这就开战了？”
　　“吞星族比起其他的种族，貌似不是很强，以我们人族现在的实力，应该没什么难度。”
　　“只要把星体留在人皇系，进入异族星系后，我他吗直接乱杀！”
　　在种族最高权限的指令下。
　　无数的人类、机人、长生人、弱人直接释放了虫洞生成的能力，朝着吞星族所在的星系赶去。
　　而顾寒则是再度锁定人皇星。
　　【光界合一】
　　【“人皇星”已与您完成星界绑定，人皇星的生命、防御完全同步于您自身，若“人皇星”被强行毁灭，则将自动在您的周围重新生成。】
　　耳边的提示音落下。
　　顾寒的嘴角不由得一咧。
　　从光体族的领袖身上掠夺到的这个天赋。
　　对于其他生命体来说没什么太大的作用。
　　因为。
　　这个天赋只是为星体增加一个生命条机制与防御条机制。
　　除此之外，没什么卵用。
　　但。
　　顾寒可是有着无敌buff！
　　他的生命值根本不会下降！
　　也就是说。
　　从这一刻开始。
　　完全同步于顾寒的生命值的人皇星，将免疫所有的伤害！！
　　只要顾寒的生命值不下降。
　　那么。
　　人皇星的生命值便不会下降！
　　要想偷偷毁灭顾寒的星体，那是根本不可能的事！
　　收起心神。
　　顾寒将眸光放到了人皇星之上。
　　下一刻。
　　无限词条的天赋力量再度释放而出。
　　【词条强制编辑】
　　【目标：人皇星】
　　【编辑词条：形状化龙。】
　　顿时。
　　【词条编辑成功，“人皇星”已化为龙形，在您取消词条或改变形状之前，“人皇星”将一直维持龙形。】
　　也就在这一瞬之间。
　　人皇星的表面骤然迸发了一道金色光芒。
　　下一刻。
　　庞大的星体瞬间化为了一条金色巨龙！
　　比蓝星庞大了数万倍的金色巨龙！！
　　突如其来的异变。
　　直接惊呆了还没离开人皇系的玩家。
　　“我糙，这他吗是什么鬼？？？”
　　“人皇大人的星体，变成巨龙了？？？”
　　“这他吗，还能这样玩？”
　　“牛逼，我的认知，果然要靠人皇大人来不断刷新。”
　　“那个.......这条星系之龙虽然看起来挺酷的，不过没什么实际作用吧，毕竟带着星体可是会增加被彻底抹杀的风险。”
　　“吼！！！！”
　　这名玩家的话音还没落下。
　　星系之中陡然传来了一道震天动地的龙吟。
　　仅仅是一道龙吟，便将人族的玩家们震翻在地。
　　“这......星体之龙，活了？？？”
　　无限词条的天赋虽然能编辑形状。
　　但只是空有其形，不具备生命力。
　　不过。
　　顾寒可是有着至高法则中的“生命法则”！
　　除了能拥有无限生命之外。
　　还能赋予万物以生命力！
　　以这十个月来吸收的法则之力。
　　为星体赋予生命力，并不困难。
　　而拥有生命力之后。
　　星体巨龙直接获得了属性模板与能力模板。
　　要知道。
　　人皇星可是根据顾寒的实力生成的。
　　也就是说。
　　这条星体巨龙，其面板属性几乎完全同步于顾寒。
　　星体之身，绑定于顾寒的不死之力。
　　同步于顾寒的面板属性。
　　这样的生命体，才是最适合顾寒的坐骑！
　　可以毫不夸张的说。
　　这条星体巨龙，堪称整个混沌世界最强坐骑！！！
　　为其附加上词条之后。
　　星体巨龙的属性再次暴涨！
　　做完这些。
　　顾寒直接骑乘星体巨龙朝着吞星族穿梭而去。
　　有着堪比顾寒的敏捷属性。
　　星体巨龙的移动速度，堪比空间折叠！
　　看到这不可思议的一幕。
　　无数的人族玩家都是一阵懵逼。
　　但。
　　在【围攻吞星族】的指令下。
　　他们懵了一会儿之后便以最快的速度朝着吞星族所在的星系赶去。
　　人族在至高界域的领地星系，距离吞星族并不算太过遥远。
　　而人类都有着虫洞生成的能力。
　　加之百倍增幅后的敏捷属性。
　　人族大军的速度可谓极其之快。
　　浩浩荡荡的人类军团。
　　以超越流光的速度不断在星系空间疾驰。
　　其后紧跟着黑压压的一片机械人。
　　远远看去。
　　声势极为浩大。
　　至高界域。
　　吞星族。
　　“真是难以置信，人族不过只是中位种族吧？一个蝼蚁般的种族竟然能统一三片混沌踏入至高界域，实在是有些不可思议！”
　　“人族的那个家伙不得了啊，依我看来，他应该是世界树果实的强力争夺者之一。”
　　“再强也只是他一个人强，其他人类一样是蝼蚁，只要等吞星大人制定好计划，我们便能吞噬人族的星体增幅自身实力。”
　　“不错，人类毕竟只是靠人皇一个人托起来的生灵，吞噬他们的星球比吞噬其他种族要简单得多。”
　　“暂时不要太过张扬，人皇的实力太强，现在所有的星系都还在对峙观察期，没有种族敢发起星系大战，在吞星大人制定策略之前，不要冒然与人族开战。”
　　在一片灰暗色的星系之中。
　　数百名吞星兽正在互相交谈着。
　　它们的外表与龙族的巨蜥伪龙差不多。
　　但其形状，却是堪比星体大小。
　　吞星族的星系中没有星体。
　　因为。
　　星体已经被吞星兽所吞噬。
　　吞837星兽本身，就是星体！
　　不过。
　　虽然吞噬星体能增幅实力。
　　但吞星兽被彻底斩杀的风险也是大大提高。
　　毕竟。
　　没有星体的它们，一旦被斩杀，就再也无法复活。
　　整个吞星兽种族生存和进化的方式便是不断吞噬宇宙中的陨石和其他种族的星体。
　　“人族毕竟不是至高界域的原生种族，除了人皇之外，其他人类的实力都堪比蝼蚁！”
　　“只要避开人皇，偷偷潜入人皇系随便吞噬一些星体还是没什么问题的。”
　　“人族的星体那么多，就算吞噬数亿枚星体，对人族也没有什么影响，人皇不可能为了一些星体与我们吞星族开战吧？”
　　“咦，周围怎么会有这么多光体？”
　　在一名吞星兽的疑惑声中。
　　无数的吞星兽转动视线看向了四周。
　　此刻。
　　吞星兽所在的星系中。
　　铺天盖地的人类正不断涌入。
　　而人类的后面。
　　无数的机械人也是如流光般飞出。
　　他们的动作整齐无比，速度一致。
　　就像是训练有素的军队一般。
　　看上去威势十足。
　　“卧槽，这他吗是人族？”
　　“人族不是才刚刚进入至高界域不到两个小时吗？怎么会突然出现在我们吞星族的星系？”
　　“以吞星系与人皇系之间的距离，就算是我们，起码也得一天以上的时间才能抵达对方的星系吧？这他吗才多久？人族大军就直接进入我们的星系了？？”
　　“卧槽，周围全是人族的家伙，我们被包围了！”
　　随着一名吞星兽的惊叫声响起。
　　无数的吞星兽赫然看到密密麻麻的人类直接出现在了吞星族主要活动区域的周围。
　　那无边无际的人族大军。
　　一眼看不到尽头.

第一百八十四章 被捏爆的吞星之主！跨越时间的感知！

　　在合并机人、弱人、长生人之后。
　　人类的数量已经超过400亿！
　　而身为种族之主。
　　顾寒每天还能额外将十万名附庸生灵的族籍更改为人族。
　　因此。
　　人族的人口每一天都在持续增长。
　　可以毫不夸张地说。
　　至高界域中的十一个种族。
　　单论种族生命体的数量。
　　人族为当之无愧的第一。
　　吞星族的生灵本就极少。
　　全族上下，大概只有二十亿左右的生灵。
　　在人族全体出动后。
　　整整四百多亿的人类，直接将吞星族的核心区域包围得严严实实。
　　看着密密麻麻的的人类军团。
　　无数的吞星兽都是一阵头皮发麻。
　　世界树才刚刚完全苏醒。
　　这个时候。
　　所有的种族都在规划星系攻防，观察异族星系的实力吧？？
　　人族，一个从异域晋升上来的种族。
　　短短不到两个小时。
　　竟然就敢全族出击？？
　　“这个人族，和认知中的人族完全不一样啊。”
　　“这他吗真的不是混沌人族吗？人族为什么敢这么莽？？”
　　“这数量，比我们多了二十倍不止，有些难打啊。”
　　“人皇是疯了吧？只要其他种族随便派点生命体去人皇系将人类的星球击碎，那么整个人族便失去了复活的能力，人皇就不怕人族灭亡吗？”
　　人族以迅雷之势围击吞星族。
　　浩大的声势让其他种族皆是一阵讶然。
　　各大种族纷纷利用种族内的观测道具，或是让拥有极限感知的生灵观望着人族与吞星族的大战。
　　在极限感837知与观测之下。
　　他们看在所有种族认知中极为弱小的人类，竟然摁着吞星兽一顿暴捶。
　　“这他吗还是血肉之躯的人类？”
　　“人族的这个规模，倒像是全族出击。”
　　“这就是那位人皇的决策吗？这不像是能占领三片混沌的皇者所做出来的决策啊。”
　　“星系大战不将核心区域包围，异族首领确实很容易就能穿梭到未知星系，不过，人皇让全族出击确实莽撞。”
　　.........
　　全族出击的风险极大。
　　因为。
　　一旦被异族击碎星球。
　　那么种族生灵便失去了复活的能力。
　　不过。
　　那是在异族能找到星球的前提下。
　　在人族大军离开人皇系之后。
　　顾寒便是开启空间法则将人类的星体转移到了不同的空间世界之中。
　　所以。
　　此刻的人皇系。
　　根本没有任何的星球。
　　异族生灵想前往人皇系击碎人类的星体，那是根本不可能发生的事。
　　让人族全体出击，这只是顾寒为了锤炼人族的力量。
　　毕竟。
　　人族玩家越强，能提供给顾寒的信仰之力和属性力量就越多。
　　而在前往吞星族的途中。
　　顾寒并没有使用虫洞生成和空间穿梭的力量。
　　他就这么骑乘星体巨龙，朝着吞星族所在的星系闪去。
　　星体化身的巨龙，单(bjaa)单是一只龙爪，便有着一枚普通星体大小。
　　骑乘这样的巨龙穿梭宇宙，顾寒十分享受这样的过程。
　　在这途中，顾寒则是用芯主推算的天赋，查看着异族星系的布局和实力。
星空：⑻2247650⑸
　　而此时的吞星族。
　　无数的吞星兽被人族玩家不断斩杀。
　　本来。
　　即便是消化了所有的种族天赋，加上磨练了十个月的战斗技巧。
　　大多数的人类，实力模板是无法与至高界域的原生生命体比肩的。
　　但。
　　在得到百倍增幅之后。
　　即便是普通人类。
　　实力也和吞星兽所差无几。
　　这场战斗中。
　　即便只是四分之一的人类参与战斗。
　　整个吞星族大军仍旧招架不住。
　　打也打不过，跑了跑不了。
　　此刻的吞星族中。
　　所有的吞星兽都是一阵恐慌。
　　“这他吗，人族的家伙竟然有这么多的种族天赋，这完全打不过啊。”
　　“我堂堂吞星巨兽，竟然差点被一名人类单手撸爆，你告诉我那只是人族的一个小兵？？？”
　　“吗的，周围全部被人类用机械之躯包围了，根本没办法跑出去！”
　　咔嚓！！
　　就在一众吞星兽惊慌失措之时。
　　一道空间破碎声陡然响起。
　　随之。
　　一头庞大的生物从吞星族的核心星空区域中现出。
　　其身躯比普通的吞星兽大了百倍有余。
　　仅仅是身上散发的力量。
　　便让周围的无数陨石瞬间湮灭为虚无。
　　【吞星之主-科斯】
　　“连区区后起人族，也敢围攻我吞星族。”
　　“隐匿星空太久，这片宇宙已经忘了本王的威名了吗？”
　　带着怒然的话音落下。
　　科斯瞬间张开了比星球还要庞大的巨口。
　　与此同时。
　　它的身体直直朝着人族大军飞去。
　　“哈哈哈哈，吞星大人出现了，人族完了！”
　　“人类，在吞星大人的力量下颤抖吧！”
　　“冲，我们反击的时候到了，屠杀人类！进攻人皇系！！”
　　看着忽然现身的庞然巨兽。
　　人族玩家瞬间愣了一下。
　　“这就是至高界域的种族之主吗？实力有些恐怖啊。”
　　“这一口吞下，我们的防线就没了。”
　　“怕什么，只要我们的星球没有被毁灭，我们便能重新复活。”
　　“人皇大人交给我们的任务是围攻吞星族，就算死也要任务！”
　　“吗的，对面的种族之主攻过来了。”
　　咔嚓！
　　就在一众人族玩家惊慌之际。
　　一道撕裂星空的巨大裂缝忽然在人族玩家与吞星兽的中间现出。
　　那庞大的空间裂缝，一眼看不到边际！！
　　“吼！！！！”
　　一道震天龙吟中。
　　一头比蓝星庞大了上万倍的金色巨龙从裂缝中钻出。
　　霎时间。
　　耀眼的金光与无尽的威压顿时充斥了整个吞星族的核心区域。
　　光芒散去。
　　星体巨龙的身躯完全展露了出来。
　　那庞大的身体，已经超出了人族玩家的视线。
　　浩瀚之躯，不见其尾。
　　与星体巨龙相比。
　　“吞星之主-科斯”的身体渺小得如同小型陨石一般不堪。
　　“这他吗是什么鬼？”
　　“宇宙中怎么可能有这么庞大的生物？？至高界域中有这个种族吗？”
　　“难道这是虚空族在其他空间带来的生物？没道理啊？虚空族和吞星大人一向交好，虚空不可能突然协助人族围攻我们啊！”
　　“吼！！！！”
　　在无数吞星兽惊诧之际。
　　一道龙吟骤然在整片星系响起。
　　霎时间。
　　无数的吞星兽直接被震翻在星空之中。
　　扫视着身体僵在星空之中的吞星之主，顾寒都懒得去查看它的信息。
　　“蝼蚁蚍蜉，竟然也能成为至高界域的原生种族。”
　　“这样的实力，连让我出手的欲望都提不起来。”
　　话音落下。
　　顾寒不屑地摆了摆手。
　　霎时间。
　　顾寒脚下的星体巨龙猛地伸出金色利爪，直接一把将“吞星之主-科斯”的身体握住。
　　砰！
　　随着星体巨龙猛地用力。
　　一道响彻星系的爆炸声陡然传入每一名生灵的耳中。
　　以科斯的身形。
　　那沉闷的爆响声。
　　完全不亚于数百颗星体同时爆炸！
　　【叮，您成功斩杀宇宙级种族之主“吞星之主-科斯””，获得杀戮点100京。】
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点2000京。】
　　【始祖剑已掠夺““吞星之主-科斯””的天赋。】
　　【您获得SSS级永久天赋加持：吞星、吞星感知、吞星之体。】
　　【吞星：吞噬异族生灵的本源星体，增幅自身星体能量，所吞噬的星体品阶越高，星体能量越强。】
　　【吞星感知：将自身融入星系空间，散发的感知可跨越空间，星体能量越强，可跨越的空间越远，星体能量爆满之时，感知可跨越时间。】
　　【吞星之体：吞星族的特有体质，可吞噬星空中的陨石不断成长。】
　　提示音刚刚落下。
　　一道公告瞬间响彻整个至高界域。
　　【界域公告：“人皇-重光”于吞星系斩杀吞星族领袖““吞星之主-科斯””。】
　　【吞星族已成为人族附庸种族，所在星系划分为人皇系额外星系。】.

第一百八十五章 人皇大人的血条竟然会动？生命族降临！

　　极具震撼性的公告音落下后。
　　整片星系瞬间一阵死寂。
　　此刻。
　　无数的人类都在震惊中瞪大了双眸。
　　虽然吞星之主的实力极强。
　　但见证了人皇创造的无数传说后，他们都坚信人皇必然能将吞星之主击败。
　　可是。
　　让他们没有想到的是。
　　人皇仅仅是对自己的坐骑挥了挥手，吞星之主就这么被捏爆。
　　从开始到结束。
　　那名宇宙级的吞星之主除了叫嚷了两嗓子之外，连技能都没放一个就直接被人皇的坐骑捏死了。
　　还有比这个更离谱的事吗？
　　“人皇大人.......现在斩杀异族的领袖都不需要亲自出手了吗?”
　　“人皇大人的坐骑都能在至高界域乱杀了？真就离谱！”
　　“那头巨龙一爪子都能捏爆一枚星体了，这种族大战，没我们什么事啊！”
　　“至高界域的种族大战，本就是皇者之间的较量，我们能协助人皇大人清理一些障碍就已经很不错了。”
　　看到异族的种族之主被一爪子捏爆。
　　人“八三七”族的玩家们都是一片哄然。
　　但在想到那条巨龙是人皇的星球化形之后。
　　玩家们便都是一阵释然。
　　以人皇的实力生成的星体，化为巨龙之后一把捏爆一名皇者，不是很过分。
　　“吼！”
　　随着一道龙吟响起。
　　顾寒压低龙首，俯视着下方的一众吞星兽。
　　虽然成为附庸种族。
　　但。
　　没有签订契约，那么该种族便是有着背刺的可能。
　　随着星体巨龙的龙首俯下。
　　一众惊骇欲绝的吞星兽这才看到巨龙之上原来还站着一名人类。
　　“契约吧。”
　　随着这道冷厉的话音落下。
　　刚刚继任种族之主的一名吞星兽瞬间身体一颤。
　　在磅礴的力量威压之下。
　　连抬头仰望的勇气都没有生出。
　　它便直接以刚刚得到的权限之力朝着顾寒签订了附庸契约。
　　【种族契约成功！】
　　【人族公告：吞星族已与人族签订契约，吞星族所有生灵无法抗拒人族的指令，“人皇-重光”拥有吞星系绝对的权限，人族玩家与生灵可通过两片星系之间的虫洞自由往返于人皇系与吞星系。】
　　【所有人族生灵已解锁新的天赋能力：吞噬星空（吞星族）。】
　　【吞噬星空：吞噬陨石或异族星球的能量之后，自身体型与生命值将获得永久增幅，增幅后的体型可自由控制。】
　　【所有人类获得种族之战的全族奖励：等级+30，自由属性点+3兆，四维属性点+3兆。】
　　一连串的公告音落下后。
　　整个人族瞬间沸腾。
　　“人皇大人还是这么刚猛，土匪式进攻，不给异族一点机会。”
　　“两个小时便契约了一个种族，人皇大人果然一出场就是绝杀。”
　　“这个天赋牛逼啊，吞噬陨石和异族星球的能量之后不仅能增加生命值，还能增长体型，这要是能成长到吞星兽那样庞大，我他吗一脚就能直接把星球踢爆。”
　　“以我们人类的体型，要成长到那种地步不太可能，不过成长到巨龙和泰坦巨人那样的体型应该还是很轻松的。”
　　“这个天赋确实不错，增幅后的体型可以随时控制，很舒服！”
　　“人皇大人牛逼，我又升了30级！”
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：等级+600，自由属性点+60兆，四维属性+60兆。】
　　【您的等级奖励已化为当前升级所需的最大经验值封印至经验卷轴。】
　　耳边的提示音落下。
　　顾寒的内心并没有太大的波动。
　　虽然吞星兽有着极强的吞噬天赋。
　　但世界树才刚刚开启。
　　种族结界才消失不到两个小时。
　　它们的吞星天赋，完全没有发挥出效果。
　　因此。
　　在目前的这个阶段。
　　吞星族的实力在十一个种族中并不算强。
　　这一波将吞星族契约。
　　只是争夺世界树果实的序幕。
　　...........
　　世界树中部的星系中。
　　“竟然两个小时不到的时间便将吞星族契约，人族究竟是怎么做到的？”
　　飘渺的话音落下。
　　一名浑身散发着磅礴生机的生命体化为了人类的模样。
　　【生命体-青溟】
　　生命族的十大星主护卫之一！
　　扫了一眼前方的种族星图后。
　　“青溟“立刻尝试着干预人族的生命。
　　但，不管怎样运转法则。
　　他始终都无法影响到人族的生命力。
　　作为掌控着至高生命法则的生灵。
　　除了虚空族和星源族等特殊种族。
　　“青溟”几乎能干预所有血肉生物的生命力。
　　而如今。
　　他竟然连人族的一个普通生灵都是无法干预。
　　“人族，恐怕是至高界域的唯一异数！”
　　“在大人苏醒之前，还是得亲自去看看，人族到底是什么情况。”
　　生命族可以说是多元宇宙中为数不多的能直接干预其他宇宙的种族。
　　他们掌控着宇宙中的至高生命法则。
　　像顾寒那样抬手之间赋予万物生命力，只是他们的基本能力。
　　作为生命族的星主护卫之一。
　　“青溟”还拥有着限制、剥夺万物生命的力量。
　　“既然人皇主动进攻异族星系，那我离开生命族的星系，也不算是违反大人的禁令。”
　　话音落下。
　　一道蕴含磅礴生机的虫洞在“青溟”的身前生成。
　　【生命虫洞：以磅礴生命力搭建的虫洞，可自由前往任意宇宙级以下的生命体附近，每十天可使用一次。】
　　扫了一眼身前的虫洞。
　　“青溟”直接踏了进去。
　　从虫洞中踏出的刹那。
　　“青溟”便将视线放在了一名名人类的身上. .........
　　“哦？这就是人族吗？居然有着如此繁多的种族天赋，还有着法则之外的独特生命力，难怪无法被我干预。”
　　“血肉生物竟然也能拥有这样的身体，实在是有意思。”
　　“哦？这是.......”
　　正在扫视人族玩家的“青溟”。
　　眸光忽然不受控制地落在了一条金色巨龙的身上。
　　霎时间。
　　他的神情一阵惊骇。
　　“这他吗是什么鬼？？”
　　随着这道充满惊骇的话音响起。
　　无数人族玩家的目光瞬间被吸引而去。
　　“异族生灵？这个家伙是怎么降临这里的？”
　　“难道是空间族的家伙？”
　　“不对，好像是生命族的生灵，我探知不到他的信息，不过芯体推算的结果显示这个家伙来自于生命族。”
　　在看到星体巨龙那浩瀚无垠的身躯的刹那。
　　“青溟”瞬间惊骇得无以复加。
　　宇宙中还有这样的存在？？
　　感受着星体巨龙传来的磅礴威压。
　　“青溟”毫不犹豫地朝着远处的星系暴退而去。
　　与此同时。
　　他迅速释放生命感知查探着龙首之上的那道身影。
　　霎时间。
　　“青溟”的心魂之中升起了一股前所未有的恐惧。
　　“那就是人皇？？”
　　“人类之躯竟然有着如此恐怖的力量......”
　　“难怪连一头坐骑都有着这么离谱的身躯和力量。”
　　“这样的实力，必然会成为我生命族的大敌和世界树果实的强力争夺者！”
　　“不能让这个家伙成为大人的阻碍！！”
　　虽然心中极度惊骇。
　　但“青溟”毕竟是生命族的星主护卫之一。
　　还不至于像吞星之主那样直接失去了理智与行动的能力。
　　在退出数十光年的距离后。0.0
　　“青溟”仍旧没有感知到人皇对自己出手。
　　虽然疑惑。
　　但在生成着虫洞的同时，“青溟”当机立断，立刻朝着顾寒释放了一道法则之力。
　　【生命法则-命源引爆】
　　【赋予任意生命体一段生命值，在接下来的十秒内可将其引爆，造成赋予生命值x10000%的爆炸伤害。】
　　霎时间。
　　一道光芒陡然落在了顾寒的身上。
　　【您获得生命体“青溟”的生命赋予，您的生命值增加10京。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的血条瞬间涨了一小截。
　　看到这一幕。
　　所有的人族玩家都是不淡定了。
　　“怎么回事？我竟然看到人皇大人的血条动了？？”
　　“人皇大人的生命值，还会波动的吗？？？”
　　张开生命感知，刚准备踏进虫洞跑路的“青溟”听到无数玩家的惊骇之音后。
　　顿时不由得有些懵逼。
　　这些人类说的这是什么话？？
　　人皇的血条会动很奇怪吗？
　　谁的血条不会动？？.

第一百八十六章 世界树的邀请！冠名至高的权利

　　顾寒极少出现在人族玩家的视线中。
　　他每一次出现。
　　都是以一己之力对抗数以万计甚至数以亿计的军团。
　　参与过这些大规模战斗的玩家。
　　从始至终。
　　没有一个人看到顾寒的血条有过波动。
　　而今。
　　这“诡异”的一幕竟然出现在了他们的眼前。
　　如此情形，对于人族玩家来说极为震撼。
　　无数的人族玩家都是一阵骇然。
　　而顾寒则是没有太大的波动。
　　在“青溟”踏出虫洞的刹那。
　　顾寒便已经察觉到了它的存在。
　　之所以没有出手。
　　只不过是顾寒在利用“芯主推算”来分析这名异族的能力和其种族的信息。
　　感受着身体被赋予的特殊生命值。
　　顾寒关闭了芯主推算的面板。
　　也在这时。
　　三道提示音在他的耳边不断响起。
　　【您获得生命体“青溟”的生命赋予，您的生命值增加100京。】
　　【您获得生命体“青溟”的生命赋予，您的生命值增加10w京。】
　　【您的寿命大幅度增加。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的血条再度瞬间暴涨了一大截。
　　而此刻。
　　正要踏进虫洞的“青溟”扫了一眼顾寒所在的方向之后。
　　直接开启了命源引爆。
　　命源引爆有着百倍的伤害增幅。
　　这一记爆炸之下。
　　将直接炸开1000多万京的伤害！！
　　如此恐怖的伤害。
　　足以将对方斩杀。
　　就算对方复活，只要继续引爆源力，那么对方一样要被持续斩杀！
　　如此。
　　生命族也将少一大敌。
　　而自己也将成为生命族的荣耀者！
　　想到这里。
　　青溟直接朝着虫洞空间闪去。
　　也在这一刹那。
　　一阵接连不断的提示音在青溟的耳边不断响起。
　　【叮，您的“命源引｀ ｀ 爆”已生效。】
　　听到这道提示音。
　　青溟刚要狂笑，耳边便再次传来一阵提示。
　　【叮，您的攻击命中目标，已触发目标的反伤之力。】
　　提示音还没响完。
　　青溟直接眼前一黑。
　　它的身体直直从虫洞前方坠了下去，并瞬间化为了一片绿光。
　　而远处正在整理生命族信息的顾寒。
　　耳边则是响起了一连串的提示音。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“绝对防御”、“懒惰”效果触发，已强制反弹12700%的伤害给攻击者。】
　　提示音落下的瞬间。
　　接连不断的miss符号不断在顾寒的头顶飘起。
　　与此同时。
　　一道公告瞬间在生命族与人族的领地星系响起。
　　【种族公告：“人皇-重光”于吞星系击杀生命族“星主护卫-青溟”，“人皇-重光”获得杀戮点500京。】
　　“这......？”
　　“发生了什么？？？？”
　　“重光大佬貌似连动都没有动一下吧？那个什么生命族的家伙就这么没了？”
　　.....
　　公告响起得太突然。
　　让所有的玩家完全反应不过来。
　　而响彻两个种族的公告落下后。
　　不仅人族玩家一阵懵逼。
　　整个生命族也顿时一片哄然。
　　此刻。
　　遥远的生命星系之上。
　　数百名浑身淡绿色的生灵正恭敬地跪伏在地上。
　　而星空之中。
　　则是漂浮着一道虚幻的身影。
　　“青溟，你竟敢私自离开生命之泉，还主动袭击异族生灵。”
　　“违背我族禁令，你知道有什么后果。”
　　“现在，你是准备自行踏入生命之泉，还是准备让我亲自动手？”
　　随着这道威严十足的声音落下。
　　刚刚复活在自己星体上的的星主护卫“青溟”顿时一阵惊恐。
　　“大人，我离开生命星系只是为了探查人类的信息。”
　　“并且.......人类已经攻陷了吞星系，我......”
　　没等青溟开口。
　　一道绿色的能量瞬间将他包裹。
　　霎时间。
　　刚刚复活不到一分钟的青溟直接消失在了星空之中。
　　看到这一幕。
　　下方的一众生命体顿时抬起了头颅。
　　“大人，虽然青溟违背了生命族的禁令，不过，人皇确实有着非凡的实力。”
　　“如果我们不提前采取行动，恐怕人皇迟早会踏入我生命族。”
　　闻言。
　　空中的身影凝聚为了一道人形。
　　“．‖无需多言，你们只需要完成自己的使命即可。”
　　话音落下。
　　空中的身影忽然身体一颤。
　　“世界树......为什么突然邀我前往世界树之巅.......”
　　随着这道淡淡的疑惑之音落下。
　　空中的身影看也没看下方的生命体一眼。
　　直接在一阵光芒的包裹中消失在了原地。
　　而此刻。
　　吞星系之中。
　　顾寒刚刚整理完生命族的信息。
　　心魂之中便忽然一阵悸动。
　　随之。
　　他将眸光转向了生长于宇宙之中的那棵世界树。
　　【作为人皇系的星系之主，世界树邀您前往世界树之巅。】
　　【是否前往世界树？】
　　【若您拒绝前往世界树之巅，则将视为人族放弃冠名“至高”的权力。】
　　“是。”
　　虽然有些诧异于这道邀请提示。
　　但顾寒还是选择了前往。
　　骤然间。
　　顾寒与星体巨龙的身形完全消失在了吞星系。
　　世界树之巅。
　　所有种族的领袖都收到了世界树的邀请。
　　整个世界树周围被各色的星系环绕。
　　而树冠之上，则是悬浮着十一尊虚幻的星座。
　　这是十一名星系之主的特殊星座。
　　【人族、吞星族、生命族、混沌人族、时间族、星源族、命运族、空间族、神力族、虚空族、混沌邪神族。】
　　包括已经成为附庸种族的吞星族在内的十一个种族苗。
　　每一个种族都有着一尊种族星座。
　　虽然在特殊的法则下这些星座之间的距离并不遥远。
　　但。
　　不同的种族星座之间。
　　实则相隔数百万光年。
　　此刻。
　　一名名种族之主，代表着混沌世界最巅峰战力的生灵，正陆陆续续地踏进星座之上.

第一百八十七章 星主全临！登顶至高王座！！

　　九名种族领袖，掌控着不同法则领域中最强力量的生灵。
　　纷纷傲立在了种族星座之上。
　　“人族放弃冠名至高的权力了吗？怎么人皇还未出现？”
　　混沌人皇扫视着~旁边的人族星座。
　　双眸中浮起了一抹疑惑。
　　而他对面的一尊-星座之上。
　　一名不可名状的生物正晃动着躯体。
　　也在这时。
　　一阵晦涩的声音从它的躯体之上散发而出，直接扭曲了周围的星系空间。
　　“人皇？虽然他剔除了吞星族那个废物种族，不过区区血肉生物，也敢来争夺世界树果实？”
　　足以让众生疯死的邪神之音落下。
　　却并没有影响到任何一名星系之主。
　　虚空创世神眸光一动，瞬间将周围的邪神低语湮灭。
　　“血肉生物？人皇早已超越血肉种族的极限，在本后看来，你这尊邪神之影未必挡得住人皇的一击。”
　　这道极尽轻视的话音落下。
　　邪神星座上的生命体瞬间膨胀了数十倍。
　　随之。
　　一阵浓郁的血红色光芒在它的躯体之上散发而出。
　　“哼，你虚空族若是想以这种方式让本王降临本体，那你可失算了。”
　　“不过，世界树果实是本王的囊中之物，不要说区区人皇，就算是你虚空族也休想染指。”
　　“若是人皇........”
　　“吼！！！！”
　　邪神之影的话还没说完。
　　一道震天龙吟突兀地在世界树的树冠响起。
　　下一刻。
　　一道庞大的金色身影直直降落在了人族星座之上。
　　在法则力量之下。
　　人族的星座瞬间膨胀。
　　呼吸之间便扩大到了无数光年之外。
　　“这是人皇？？”
　　“人皇的真身是一头巨龙？？”
　　“至高界域怎么会存在这样的躯体，人族不是血肉之躯吗？怎么会有如此庞大的躯体？”
　　扫视着视线中的金色巨龙，邪神之影的躯体瞬间一颤。
　　就在这时。
　　顾寒的身体从星体巨龙的头上浮起。
　　他眸光冷凝，傲然扫视着星座上的九名种族之主。
　　看到星体巨龙头顶的身影。
　　一众种族领袖皆是微微失神。
　　“人皇？”
　　“这头巨龙是人皇的坐骑？？？”
　　看着星体巨龙那比星球庞大了无数倍的躯体，混沌人皇双眸之中闪烁起了一道讶然之色。
　　到了宇宙级这个层次。
　　坐骑与宠物对主人的帮助已经微乎其微。
　　不要说种族之主。
　　就算是至高界域中的普通生命体，也基本用不到契约伙伴的力量。
　　因为契约生物的上限，最多就是行星级或者恒星级。
　　以星级的实力，在至高界域很难协助主人战斗。
　　但如今。
　　人皇脚下的那头坐骑。
　　单单以外形与力量威压而论。
　　起码也是宇宙级！！
　　完全超出了契约生物的极限！！
　　人皇进入至高界域不过才两个小时。
　　他究竟是怎样找到这样的契约生物？？
　　九名种族之主皆是一阵失神。
　　而顾寒却没有任何的神色波动。
　　扫视着九名种族之主，顾寒的眸光微微一动。
　　因为。
　　在场的这九名种族之主。
　　实力比之吞星之主强大了不知道多少倍。
　　而且。
　　只有生命族与混沌人族的领袖是本体。
　　其他的都是化身、分身之类的存在。
　　也在这时。
　　一道直击灵魂的声音陡然传进了所有种族领袖的心魂之中。
　　【星系之主已全部降临世界树之巅】
　　【至高种族为唯一冠名，欲冠以至高，需击败至高界域所有星系，并击败其余阶位之主。】
　　【成就至高种族，种族之主将获得唯一世界树果实。】
　　【至高王座已生成】
　　【欲冠至高者，需登王座，承混沌之冠，以一族之力击败所有星系。】
　　【若登王座之族被异族击败，则异族将自动继承混沌之冠。】
　　【若十天之内无种族登王座，则世界树将陷入沉睡，并自动吸收所有种族的生灵。】
　　接连不断的混沌之音落下。
　　所有种族之主都是为之一怔。
　　要冠至高种族之名，需登王座，对抗所有种族。
　　这样的机制，可谓残酷至极。
　　毕竟。
　　在场的十个种族，几乎每一个种族都掌控着不同的至高之力。
　　要想击败一个种族，都需要长时间的谋划与征伐。
　　与九个种族为敌，那无异于是将自身陷入险境。
　　而若是所有种族都不登顶至高王座。
　　那么。
　　整片混沌的生灵都将被世界树吸收。
　　可以毫不夸张地说。
　　整个混沌世界的命运。
　　都掌握在这十名种族之主的手上。
　　所以。
　　在如此局势之下。
　　没有一名种族之主敢立刻动身登顶王座。
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　整片树冠空间，就这样安静了下来。
　　沉默中。
　　混沌邪神的分身之上传出了一阵晦涩的低语。
　　“呵呵，这世界树算什么东西，竟然想吸收本王？本王偏偏不登王座，本王倒是要看看这世界树如何将本王吸收。”
　　“不错，区区一棵巨树而已，竟然妄想支配我神力族，我也不登这个什么王座。”
　　“本王掌控空间，尚不敢称全知全能，这世界树到底是什么东西？一枚果实，也敢称蕴含全知全能之力？”
　　除了人族之外。
　　至高界域中的每一个原生种族，都是宇宙中的至强者。
　　他们连接混沌，为的便是探究混沌的秘密。
　　寻求突破至高的契机。
　　以他们在宇宙中的实力，自然不可能把其他生灵放在眼里。
    ........ ..... 0
　　哪怕是这片宇宙中的世界树。
　　虽然不惧世界树的吸收。
　　不过。
　　登顶王座以一敌九，他们还暂时没有这份自信与魄力。
　　身着幽紫色长袍的虚空创世神扫视着三名种族之主，话音之中丝毫不掩饰轻蔑之意。
　　“把怯弱说得如此清新脱俗，你们三位未免有些失了身份。”
　　“虚空，你.......”
　　咔嚓！！！
　　就在混沌邪神刚要开口之际。
　　一道空间破碎声陡然在树冠之上的星系空间响起。
　　循着这道声音感知而去。
　　一众种族之主皆是看到星体巨龙头顶上方的人皇一把撕裂空间，从巨龙头上掠出，直直朝着至高王座闪去。
　　“人皇难道要.......”
　　“人族要登王座？？”
　　“血肉种族也敢登顶王座以一敌九，难道人皇不怕举族覆灭吗？”
　　“人皇，实在自大！”
　　九名种族之主的视线都是聚焦在了顾寒的身上。
　　他们怎么也想不到。
　　实力最为神秘莫测的虚空族和星源族没有登顶王座。
　　掌控着时间之力的时间之女也没有登顶王座。
　　就连最觊觎世界树果实的混沌邪神也没有第一时间登顶王座。
　　反而是一个从其他阶位进入至高界域的人族毫不犹豫地朝着王座踏去。
　　在一众种族之主的注视中。
　　顾寒的身体出现在了距离人族星座无数光年外的王座之前。
　　扫视着前方威势凛然的至高王座。
　　顾寒毫不犹豫地坐了下去零.

第一百八十八章 混沌终极任务！你是什么跪物？

　　在这一刹之间。
　　一道磅礴的能量陡然从至高王座之上迸发而出，呼吸之间便席卷了整个混沌世界。
　　也在这时。
　　整个王座瞬间升起了一道光芒，直直将顾寒的身体笼罩。
　　下一刻。
　　光芒尽散。
　　一顶金色之冠浮现在了顾寒的头顶。
　　霎时间。
　　这顶金冠化为一点光芒，完全融入了顾寒的身体。
　　【混沌公告：“人皇-重光”已登顶至高王座，成为“混沌之冠”的获得者。】
　　【人族全体生灵获得“混沌之冠”附加光环：戮力同心。】
　　【戮力同心：参与30亿生灵以上的星系之战时，人族对异族的所有伤害增幅20%，且自身免疫一次任意形式的死亡。】
　　【混沌公告：世界树果实将于90天后完全凝形，届时冠以至高之名的种族之主将获得世界树果实（唯一）。】
　　【若90天后无种族冠名至高，则连接混沌世界的所有种族将化为世界树的养料。】
　　一连串的公告音落下后。
　　所有人族玩家的耳边瞬间再度响起了一阵种族提示。
　　【“人皇-重光”已承“混沌之冠”，所有人类已自19动接取混沌世界终极任务：“成就至高”。】
　　【成就至高】
　　【任务内容】：协助种族之主击败所有星系种族与阶位之主。
　　【任务时间】：90天
　　【任务失败所有生灵将化为世界树的养料，任务成功将获得未知终极奖励。】
　　混沌公告与种族提示接连不断地在人族玩家的耳边响起。
　　这一刻。
　　远在吞星系的人族玩家们都是彻底懵了。
　　他们根本没有反应过来发生了什么事。
　　人皇明明刚才还骑乘星体巨龙在吞星系的空间捏爆了吞星之主。
　　这才过去不到三分钟。
　　整个人族就强制接取了一个这么恐怖的终极任务。
　　一时间。
　　没有一名人类能反应得过来。
　　“至高王座？那是什么鬼？人皇大人又开始搞事了？”
　　“这才刚刚灭了吞星族，你告诉我现在要同时面对所有星系种族的进攻？”
　　“我靠，人皇大人，我觉得我们人族已经够强了，别再这么高调增加难度了吧？”
　　“这他吗，要是干不过那些种族，连同蓝星在内的所有连接混沌的星球文明都要被世界树吸收，这也太离谱了。”
　　“我相信人皇大人的选择，或许其他的星系种族都和吞星族差不多，如果是这样的话，以我们的实力，未必会输！”
　　就在人族玩家们尝试着看向刚解锁的异族图鉴后。
　　整个人族瞬间更加恐惧。
　　种族图鉴之中。
　　记载着与人族对立的其余星系种族的基本信息。
　　虽然没有详细的能力介绍。
　　但。
　　仅仅是从一些基础信息中。
　　便能窥测到这些种族有多恐怖。
　　看其真身一眼便将彻底失去理智且触发即死的混沌邪神族，仅仅一道低语便能穿越空间污染众生。
　　星光永存，本源不灭的星源体。
　　操控空间，抹杀存在的空间族。
　　无限生命，干预万物生命力的生命族。
　　一拳碎星，有着最强攻击的神力族。
　　........
　　这九个种族。
　　每一个种族都拥有至高之力。
　　就连人族的同族“混沌人族”，也拥有着堪比至高之力的混沌之体。
　　“这他吗，这就是和吞星族差不多的实力？？这些种族随随便便就能湮灭整个吞星族吧？”
　　“我糙，我们真的要对抗这些种族？”
　　“单单是从基础信息来看，这些种族根本就是无敌的啊，这怎么打啊！”
　　“难怪是终极任务，混沌世界还有比这更难的任务吗？？”
　　“唉，还是先返回人皇系布置好防御，等人皇大人的指令吧。”
　　人族的玩家一阵懵逼加恐慌。
　　而世界树之巅的星座上的九名种族之主也是心神一沉。
　　他们怎么也没有想到。
　　人皇竟然敢在这个时候就登顶至高王座。
　　虽然他们都很清楚，至高界域的所有种族最终都有一战。
　　但。
　　先登王座者，必将成为众矢之的。
　　只有力量保存到最后阶段的种族，晋为至高的可能才会更大。
　　所以。
　　这些种族之主都是在观望着。
　　看谁会成为第一个与整个至高界域为敌的生灵。
　　登顶王座有着十天的时间。
　　这段时间。
　　足够他们制定好能左右局势的策略。
　　但。
　　出乎他们意料的是。
　　人皇竟然就这么登上了王座。
　　完全没有给他们制定策略的机会。
　　王座之上。
　　顾寒的神色并没有什么波动。
　　晋为至高，必须要击败所有的异族。
　　而且。
　　还要击败所有的阶位之主。
　　这意味着。
　　就算顾寒不登顶王座。
　　异族登顶王座之后也必然将注意力转移到人族。
　　毕竟。
　　六大阶位之主，可都是顾寒。
　　对于空间之主等种族之主而言。
　　制定策略之前冒然登顶王座对抗所有星系种族，是危险度极高的行为。
　　但。
　　对于顾寒来说。
　　早登晚登，结果都一样。
　　至高界域的种族之战，小兵和领地已经不能成为影响成败的因素。
　　既然是皇者之间的较量。
　　那顾寒便是没有任何的后患。
　　就在这时。
　　一道晦涩之音在整片树冠空间响起。
　　“呵呵，竟敢狂妄到不假思索就选择对抗所有星系种族，血肉生物果然愚不可及。”
　　宇宙级的生命体。
　　声音早已能直接扭曲空间。
　　所以。
星空：82247650⑸
　　这道850丝毫不掩饰嘲讽的声音自然而然地落在了每一名种族之主的耳中。
　　虚空创世神与时间少女以及其余的种族之主，皆是抬起了双眸看向了王座之上的顾寒。
　　它们都想看看，人皇究竟能展露出怎样的实力。
　　感知着一众种族之主的凝视。
　　顾寒毫不在意地站起身来。
　　随之。
　　耀金色的始祖剑被他握在了手中。
　　斜视着邪神之影那不可名状的身躯。
　　顾寒轻蔑地道：“你是什么跪物？连本体都不敢降临，区区一道化身也敢对我妄言。”
　　“给我跪下！”
　　话音未落。
　　始祖剑的剑身猛然迸发出一阵无与伦比的金色光芒。
　　那夺目的光芒之中。
　　一道超越法则的力量瞬间席卷而出。
　　邪神之影刚准备开启邪神之象给予顾寒毁灭一击。
　　力量尚未凝聚完成。
　　他便忽然感觉自己的灵魂猛地一颤。
　　下一刻。
　　刚要凝聚成功的毁灭力量瞬间被中断。
　　而它那不可名状的身体也直接撕裂空间而出，并在空间穿梭中不断切换着形态。
　　两秒之后。
　　身体凝结为类人形态的邪神之影，直直跪倒在了顾寒的脚下。
　　空间之主：？？？？
　　虚空创世神：？？？？
　　时间主神：？？？？.

第一百八十九章 皇者之间的交手！宇宙级巅峰

　　在“空手接白刃”的词条效果下。
　　邪神之影的身体刚刚跪倒在地。
　　双手便颤抖着向上伸出，接住了顾寒挥出的始祖剑。
　　也在这时。
　　一道恐怖的伤害数字在它的头上飘然而起。
　　-60w京！
　　感受着生命力的消散。
　　拟化为人形的邪神之影都懵逼了。
　　这他吗什么鬼？
　　自己为什么会主动中断邪神之力，撕裂空间跨越光年过来跪地接剑？
　　而且。
　　自己都跪地接住剑了，为什么还要受到这么高的伤害？？
　　邪神之影双手合十用掌缝接住始祖剑的场面。
　　在八名星系之主的眼中更像是邪神之影在朝着人皇顶礼膜拜。
　　看到这诡异的一幕。
　　八名星系之主都是微微一惊。
　　“一剑挥出，邪神跪拜，这.....就是人皇的力量？”
　　“实在难以置信，就算这只是混沌邪神的意志化身，也不至于还没交手就向异族跪拜吧？”
　　此刻。
　　邪神之影已是怒不可遏。
　　连世界树与虚空族都不屑一顾的它。
　　有着众生无法直视的力量。
　　但。
　　850此刻的它，竟然主动跪倒在一名人类的脚下！
　　这种感觉，极其难受！
　　毕竟。
　　人类这样的血肉种族在它心中的地位。
　　微如蝼蚁。
　　向异族跪拜，对于星界之主来说都是不可能发生的事。
　　更不要说星系之主。
　　但如今。
　　在这股莫名其妙的力量之下。
　　它竟然不受控制地跪倒在了蝼蚁般的人类身前。
　　“人类，你竟然敢修改本王的意志！”
　　“待本王源体降临，整个人族必将彻底湮灭！”
　　看着邪神之影那气急败坏的模样。
　　顾寒轻蔑地笑道：“区区一个跪物，就算你的本体来了，也一样要跪。”
　　邪神之影极尽挣扎。
　　但却根本无法根除意志中的“跪地接剑”的指令。
　　而远处的种族星座之上。
　　看到邪神之影长跪不起，空间之主的身体骤然闪烁起了一道银白色的空间之芒。
　　“这混沌邪神的化身在搞什么鬼？就这点实力还妄想染指世界树果实？”
　　扫视着跪在地上的邪神之影(bjaa)，神力族的破灭之皇双眸微凝。
　　下一刻。
　　一股磅礴的毁灭力量在他的身上散发而开。
　　“应该是人皇的特殊力量将他限制，不过，我并没有感知到人皇释放了什么法则，实在奇怪。”
　　“动手吧，种族星座快要消失了，在离开这里之前，试一下人皇的真正实力吧。”
　　“虽然只是分身，但应该足够了。”
　　话音落下。
　　破灭之皇立刻朝着顾寒所在的空间一拳轰出。
　　霎时间。
　　一股撕裂空间的恐怖拳影直直朝着顾寒轰来。
　　见状。
　　顾寒神色未变。
　　抽回始祖剑，顾寒直接释放了一道【空间乱力】进阶后的【混沌乱力】。
　　进阶后的混沌乱力。
　　可以连续两次与任意物质交换位置。
　　霎时间。
　　邪神之影立刻出现在了顾寒的位置。
　　而顾寒的身体则是傲立在了至高王座之上。
　　轰！！
　　一道沉闷的轰鸣声中。
　　破灭之皇的攻击直接砸中了邪神之影的身体。
　　霎时间。
　　邪神之影的身躯直接散为了无数的红光消失不见。
　　看到这一幕。
　　空间之主的双眸骤然一凝。
　　“空间之力？？”
　　“异族生灵竟然能掌控这种程度的空间之力，实在难以置信。”
　　“不过，在本王的面前，任何的空间之力都微如蝼蚁。”
　　也就在空间之主的话音落下的刹那。
　　一道道空间破碎声陡然响起。
　　顿时。
　　至高王座周围的空间完全碎裂为了虚无。
　　整片空间，直接被彻底抹除！！
　　“呵呵，人皇，不过如此。”
　　轰！！
　　空间之主的话音刚刚落下。
　　一道赤红色的光芒陡然从虚无之中射出，直接轰击在了空间之主的身上。
　　在增幅了百倍反伤之后。
　　空间之主的这道化身直接碎裂为了漫天的银光。
　　下一刻。
　　顾寒从虚空之中踏出，淡然地扫视着一众种族之主。
　　“无聊的试探也该到此结束了，要争夺混沌之冠，起码让你们的本体降临。”
　　话音落下。
　　整片世界树之巅顿时一片沉寂。
　　经过这电光火石间的战斗后。
　　其余的星系之主没有了出手试探人皇的打算。
　　刚才的交手中，人皇的实力已经展露得很明显。
　　轻描淡写的一剑让邪神之影跪地臣服。
　　以雷霆之势击碎空间之主的化身。
　　这样的力量，最低也是宇宙级巅峰。
　　如此层次的实力，以意志化身的力量去试探性拉扯，起不到什么太大的效果。
　　“人皇，希望你能在本王的本体降临之前还好好活着！”
　　随着这道扭曲了空间的晦涩声音响起。
　　树冠周围的一些星体陡然炸裂。
　　也就在那团凝聚成实质的邪神低语即将飘进种族星座所在的区域时。
　　一直观望着战斗的虚空之主抬起了幽紫色的双眸。
　　霎时间。
　　那阵邪神低语瞬间湮灭为虚无。
　　“不愧是能先后斩杀我虚空族两名生灵的存在，人皇，你果然有着超越法则之力。”
　　“不过，既然你承混沌之冠，那么从现在开始人族与虚空便是死敌。”
　　“你掌控的那三片混沌，本后可是很感兴趣，千万不要在本后降临人族之前将它们交给了异族。”
　　话音落下。
　　虚空之主那幽紫色的身影瞬间消失在了世界树之巅。
　　“人皇，作为同族，本王有必要提醒你，混沌邪神的本体降临之后，以人族之力，必然无法抗衡邪神。”
　　“若你有意合力共晋至高，可在离开世界树之巅后前往我混沌人族共商合并之事。”
　　扫视了一眼顾寒手中的始祖剑，混沌人皇的身体也缓缓消失在了种族星座之上。
[空 .白]⑥⒐⑧９⒉5⑧5O 炔咳海孩并0⑤23①4⒐
　　在虚空族与混沌人族离开之后。
　　其余的种族之主也都直接离开了世界树之巅。
　　在这里并不能彻底抹杀生命体。
　　所以。
　　战斗没有太大的意义。
　　回族部署，围攻人族。
　　这才是当务之急。
　　随着最后一名星系之主的离开。
　　整个世界树之巅，只剩下了顾寒一个人.

第一百九十章 邪神入侵！混沌人皇降临！

　　混沌邪神族。
　　作为至高界域的星系种族之一。
　　整个混沌邪神族，只有混沌邪神一名生物。
　　而在所有的星系种族中。
　　以混沌邪神的存在最为特殊，
　　不可名状、不可描述、不可直视、不可听闻。
　　这是混沌邪神本体的基本力量。
　　可以毫不夸张地说。
　　除了混沌邪神的意志化身之外。
　　整个宇宙没有任何一名生灵见过混沌邪神的本体。
　　因为见过其本体的生灵，都已经全部暴毙而亡。
　　也因如此。
　　整个混沌邪神系之中，没有任何的生命体。
　　此刻。
　　血红色的星系之中。
　　两枚巨大的陨石突兀地活化为了一对血红色的眼眸。
　　“区区人类，竟然能将我的意志化身压制得无法动弹。”
　　“血肉生物，怎么会掌控着这种程度的力量？”
　　混沌邪“八五零”神疑惑地呢喃着。
　　得到意志化身的反馈之后。
　　有着不朽之力的混沌邪神，在这一刻，感受到了一股从未有过的心悸。
　　那，是来自于灵魂的惊骇！
　　沉寂之中。
　　两枚陨石之眸陡然闪过一丝血红之芒。
　　下一刻。
　　整片星系的陨石全部同时活化，并瞬间睁开了完全相同的血红色之眸。
　　呼吸之间。
　　这些陨石之眸直接化为了一道道不可名状的存在。
　　“去吧，你们存在的意义便是将人类屠尽。”
　　随着这道响遍整片星系的晦涩之音飘下。
　　一道邪神之影的身上缓缓飘起了一阵声音。
　　“大人，至高界域现存的人类种族有两个。”
　　“不知需要先屠戮人族还是混沌人族？”
　　“或是.......同时屠戮？”
　　这道声音落下后。
　　整片星系瞬间静默一片。
　　随后。
　　一道邪神低语缓缓在所有邪神之影的周围响起。
　　“全力屠戮混沌人族。”
　　随着这道晦涩之音落下。
　　无数的邪神之影瞬间撕开虫洞，朝着混沌人族的星系穿梭而去。
　　混沌邪神很清楚。
　　同族合并之后，本族的实力将得到一波增幅。
　　因此。
　　在人族与混沌人族合并之前，必须先将混沌人族灭族。
　　如此。
　　便是能提前削弱人皇的力量。
　　也就在无数的邪神之影离开混沌邪神系之后。
　　混沌邪神的本体骤然消失在了混沌世界。
　　而此刻。
　　世界树之巅。
　　顾寒依旧傲立在至高星座之上。
　　扫视着其余的种族星座。
　　顾寒的神色并没有任何的波动。
　　十个异族之中。
　　除了还没发育起来就被斩杀的吞星族之外。
　　剩下的九个异族，都掌控着堪称无敌的力量。
　　不过。
　　顾寒并没有任何的担忧。
　　有着超越混沌世界法则的永恒级天赋。
　　外加数百万道词条的附加。
　　即便是面对这些掌控着至高之力的生灵。
　　顾寒也毫不担心。
　　缓下心神。
　　顾寒直接闪到星体巨龙的头顶。
　　下一瞬。
　　一道空间穿梭中，顾寒返回了人皇系。
　　将所有人类的星体从空间法则的异空间中转移而出。
　　顾寒随即便以种族权限下达了指令。
　　【所有人类，不计任何代价，以最快速度提升实力。】
　　几乎是在同一时间。
　　整个人族直接一阵沸腾。
　　“我糙，人皇大人下达了最高指令！”
　　“对抗九个星系种族，以我们现在的实力，确实不够看啊，提升实力是必然之举。”
　　“加快速度刷一些星系boss吧，人皇系的boss都还没被开发过，我们短时间内应该能提升一波力量，不过那是在异族没有入侵我们人皇系的前提下。”
　　人族虽然消化了所有的种族天赋。
　　但以人类现在的实力。
　　能提供给顾寒的信仰之力和属性点，对于现在的顾寒来说有些不够看。
　　只有人族玩家不断提升实力。
　　顾寒才能收获更多的信仰之力和属性点。
　　扫了一眼正朝着星系秘境赶去的人类后。
　　顾寒收起心神。
　　也就在顾寒刚准备进入吞星族的星系之时。
　　他的体内忽然传来了一阵悸动。
　　随之。
　　一道光芒从他的身体投射而出，直直浮在了人皇系的星空之中。
　　霎时间。
　　一股恐怖的气息笼罩了下来。
　　下一刻。
　　那道光芒渐渐勾勒出了一道人形。
　　这，赫然是混沌人族的人皇。
　　突如其来的异变。
　　直接让星系之中还没来得及进入星系秘境的玩家一阵讶然。
　　“我糙，那不是种族图鉴中的混沌人皇吗？怎么跑到我们人族的星系来了？”
　　“混沌人族的领袖跑到我们人皇系来干嘛？难道是要向我们人族开战？”
　　混沌人皇没有理会不断朝他聚拢的人族玩家. .........
　　而是直接闪到了顾寒的身前。
　　“人皇，还好你身上有着混沌魔方赋予的混沌之体，不然我恐怕很难等到你前往我混沌族的星系啊。”
　　顾寒身前的这道存在。
　　是混沌人皇以顾寒身上的混沌之体投射出来的一道意志虚影。
　　以力量投射声音或意志虚影。
　　这样的方式在法则星系便已经很常见。
　　因此。
　　顾寒并不意外。
　　扫视着身前的混沌人皇，顾寒淡淡地道：“你以这种方式降临我人皇系，是愿意主动合并到人族？”
　　闻言。
　　混沌人皇微微一怔。
　　随后。
　　他扫了一眼人族玩家之后，缓缓开口道：“邪神本体与破灭之皇的本体，实力极强。”
　　“恕我直言，这场冠名至高之战，人族的胜算微乎其微。”
　　话音落下。
　　混沌人皇将视线转移到了顾寒的脸颊之上。
　　“人皇，你我人族皆为同源，我们没有开战的必要。”
　　“只要人族合并到我混沌人族，你仍旧可保持人皇之名。”
　　“以我们二人之力，未必不能晋为至高。”
　　闻言。
　　顾寒不假思索地道：“人类只能有一个皇者。”
　　“混沌人族合并到我人族之后，我可赐你为王。”
　　“人皇，我可是在很认真的和你商讨同盟之事。”
　　顾寒扫视着混沌人皇的虚影，淡淡地道：“难道你认为我是在跟你开玩笑？”
　　此刻。
　　0.0无数围在一起的人族玩家，腿都有些软了。
　　两个星系之主的恐怖气息。
　　已经不是普通生灵所能承受的。
　　“人皇，你登顶至高王座在前，触怒邪神与空间之主在后，人族目前的形势如何，难道你真的看不清吗？”
　　听到这句话。
　　顾寒都有些想笑。
　　有着感知法则。
　　就算是同级别的生灵。
　　其所有感知与想法，在顾寒的面前都将无所遁形。
　　这混沌人皇，明明整个种族已经被混沌邪神的无数意志所包围。
　　现在竟然还在这里故作镇定地跟自己谈条件。
　　实在是有些可笑。
　　“形势？”
　　“混沌邪神的意志化身都打到了你混沌人族的星系虫洞，你还跟我谈形势？”
　　“除了合并到人族，你现在还有其他选择吗？”.

第一百九十一章 灵魂大爆炸！掠夺多元天赋！

　　听到这阵戏谑的话音。
　　混沌人皇顿时脸色一变。
　　混沌人族所在的区域与人皇系相隔近百万光年。
　　而邪神军团才刚刚入侵混沌人族三分钟不到。
　　按道理来说。
　　异族在这个时间段不可能知道战况。
　　可是。
　　人皇是如何得知邪神军团已经打到了混沌人族的星系虫洞？？
　　此刻。
　　混沌人皇已是心乱如麻。
　　混沌人族拥有的是防御与反伤的能力。
　　整体的攻击手段并不是很突出。
　　而邪神之影虽然只是邪神化身，但同样拥有着不可直视的邪神之力。
　　以混沌人族的灵魂力量，根本无法正常与邪神军团战斗。
　　身为种族领袖，虽然混沌人皇有着剿灭邪神之影的实力。
　　但。
　　天赋偏向于防御的他，短时间内做不到将所有的邪神之影清剿干净。
　　而且。
　　就算将邪神军团击退，混沌人族同样无法解除危机。
　　毕竟。
　　混沌邪神可是还没现身。
　　这场战斗序幕既然已经拉开。
　　混沌邪神便没有停止覆灭混沌人族的可能。
　　而混沌人族的周围可是还有着空间族与神力族。
　　只要开战，这两个种族必然会不遗余力地清扫异族！
　　稍有不慎。
　　混沌人族很有可能就是一个覆灭的下场。
　　到时候。
　　整个混沌人族恐怕将会只剩下他这个混沌人皇。
　　失去了种族军团，对于混沌人皇而言便是失去了混沌之力的供奉。
　　就像顾寒失去信仰之力一般。
　　也因如此。
　　混沌人皇才在第一时间以意志化身降临人族。
　　只有得到同族的合并。
　　混沌人族才有更大的把握生存到世界树果实化形的那一天！！
　　可是。
　　让混沌人皇没有想到的是。
　　同族的这位领袖，竟然直接拿捏了他内心的想法。
　　好像。
　　在这位人皇的面前，他根本没有任何的秘密。
　　这，完全打乱了他之前的计划。
　　沉寂了半分钟后。
　　混沌人皇呼了一口气。
　　随后。
　　他抬起双眸直视着顾寒。
　　“人皇，你说得没错，邪神军团的确在进攻我混沌人族｀ ｀ 。”
　　“我们两族本为同源，合并之后双方的实力只强不弱，我相信你不会放弃合并的机会。”
　　“不过，世界树果实可是所有星系之主的终极目标，我不可能就这么轻易地将人皇让出。”
　　“人皇之位，能者居之。”
　　“若是你能胜我，那么我也没能力与你争夺世界树果实，人皇之位我自然不配染指，反之亦然。”
　　说到这里。
　　混沌人皇的声音变得平淡起来。
　　“总之，希望你先助我击退邪神军团，之后，你我再论人皇之事。”
　　闻言。
　　顾寒不由得戏谑一笑。
　　“连击退一些邪神化身你都需要别人协助，谁给你的勇气和我争夺人皇之位？”
　　“混沌人族合并到人族，这是我给你下达的通告，而不是在征求你的意见。”
　　“你，没有资格和我谈条件，也没有实力和我争人皇之位。”
　　听到这极尽傲然的话音，混沌人皇皱了皱眉。
　　“人皇，你.....”
　　然而。
　　混沌人皇的这句话还没说完。
　　顾寒和星体巨龙已经消失在了人皇系。
　　下一刻。
　　拥有着混沌人族星系权限的他猛然感知到。
　　人皇已经出现在了混沌人族所在的空间。
　　“这个家伙，竟然如此狂傲，难道他真的要暴力合并混沌人族？”
　　话音落下的瞬间。
　　混沌人皇的意志虚影瞬间消失在了人皇系。
　　此刻。
　　混沌人族星系。
　　“吼！！！！”
　　随着一道震天龙吟响起。
　　顾寒骑乘星体巨龙撕裂空间而出，浮在了血红一片的邪神军团上方。
　　也就在星体巨龙出现的刹那。
　　那庞大的身躯直接将星空战场一分为二。
　　突如其来的变故。
　　直接让正在节节败退的人类一阵懵逼。
　　“这是.....人皇？？”
　　“人族来支援我们了？？”
　　“人族所在的星系和我们相隔百万光年，人皇竟然能撕开如此遥远的空间通道？？”
　　“不太对啊，人族的援军就人皇一个人？？？”
　　顾寒的突然降临，不仅让混沌人族的玩家一阵诧异。
　　也瞬间吸引了邪神军团的注意。
　　在一阵阵晦涩的邪神低语中，无数的邪神之影直直朝着顾寒撕裂而去。
　　“一群异形杂碎，给我安静点。”
　　随着虚空灵瞳的轻蔑一扫。
　　磅礴的灵魂力量瞬间从顾寒的双眸中倾泻而出。
　　恐怖的灵魂力量糅合着灵魂法则。
　　瞬间便击中了顾寒视线中的所有邪神之影。
　　在等级、属性、灵魂力量的三重压制之下。
　　无数的邪神之影瞬间失去了灵魂的控制权限。
　　直接僵在了原地。
　　在得到词条“范围视界”之后。
　　顾寒的所有能力已经扩大到了视线可见。
　　因此。
　　在灵魂法则与灵魂操控的力量下。
　　这简单的一瞥。
　　直接将视线中的邪神之影完全控制！
　　在这样的恐怖范围之下。
　　顾寒控制邪神之影的速度可谓极其之快。
　　仅仅半分钟不到的时间。
　　整个混沌人族星系中的邪神之影，全部被顾寒以灵魂法则所控制。
　　“．‖混沌邪神就让这些货色来发起种族之战？实在有些无趣。”
　　话音落下。
　　顾寒立刻开启了【灵魂抽取】的天赋效果。
　　霎时间。
　　一道道血红色的虚影不断从邪神之影的身上抽离而出。
　　仅仅是一个呼吸的时间。
　　整个混沌人族星系的核心领地便被血红色的虚影所覆盖。
　　这，是邪神之影被抽离的灵魂！
　　【灵魂抽取】是顾寒在灵魂族的领袖身上所掠夺到的天赋力量。
　　而其效果。
　　则是可以强制剥离被控制目标的灵魂，并将之彻底击碎。
　　在灵魂抽取的力量下。
　　被抽离了灵魂的邪神之影，全部飘浮在星空之中再无半点气息。
　　而整个混沌人族所在的星系则是完全被血红色的邪神之魂所覆盖。
　　原本五颜六色的星空，顿时充斥着一股不可名状的恐惧。
　　轰！！！！
　　骤然间。
　　一道沉闷的轰鸣响彻整个混沌人(钱李的)族所在的星系。
　　也在这时。
　　星空之中的邪神之魂猛然炸开，呼吸之间便化为一点点血红光芒消散于整片宇宙。
　　星空之中。
　　无数人类在灵魂爆炸的光芒下，进入了短暂的失明状态。
　　当他们再度看向星空之时。
　　原本充斥着不可名状的恐惧的星空松。
　　已经恢复了之前的模样。
　　【战场公告：“人皇-重光”于混沌人族星系斩杀混沌邪神族“邪神之影”x52亿，获得杀戮点3.6京。】
　　战场公告落下的刹那。
　　一道道提示音在顾寒的耳边飘然响起。
　　【您的所有增益状态效果触发，您获得杀戮点72京。】
　　【由于“邪神之影”为“混沌邪神”的部分躯体，始祖剑已掠夺“混沌邪神”的部分天赋。】
　　【您获得SSS级永久天赋加持：多元不灭。】
　　【多元不灭：当您的根源灵魂与根源生命完全消失后，您将在任意一个多元宇宙获得重生。】.

第一百九十二章 宇宙能量核心！混沌操控之力！

　　随着战场公告缓缓消散。
　　整个混沌人族瞬间一片死寂。
　　整整一分钟之后。
　　愣在星空之中的混沌~人这才回过神来。
　　顷刻之间。
　　整个星系一片沸腾。
　　“这........发生了-什么？？”
　　“不可直视的邪神军团，就这么没了？”
　　“这他吗，人皇貌似连武器都没有用过吧？几十亿的邪神之影就全部暴毙了？？”
　　“人族的皇者，已经能用眼神杀死这么多恐怖的存在了吗？？”
　　“这些邪神之影都是混沌邪神的部分躯体，一下子被斩杀了如此数量的躯体，混沌邪神的力量应该被削弱了不少吧？”
　　混沌人族的玩家一阵讶然。
　　而远处的混沌人皇更是惊骇得无以复加。
　　原本。
　　在顾寒说出混沌人族即将合并到人族的狂傲之话后。
　　混沌人皇便有着击退邪神军团后与顾寒以战夺皇的想法。
　　没想到。
　　他还没开始清剿邪神军团，便看到了如此不可思议的一幕。
　　仅仅是一瞥，便将无数邪神化身的灵魂具现化并将之击碎。
　　这得需要多么强大的灵魂力量与精神属性才能做得到？？
　　而混沌人皇可是记得很清楚。
　　在几个小时前。
　　人族的这位人皇，在世界树之巅可是还使用过极为不俗的空间力量与不可思议的规则之力。
　　加上混沌魔方赋予的混沌之体。
　　这位人皇，所展现出来的每一项能力，都强大到令人发指。
　　“难怪对我如此的不屑，以人皇的力量，就算是那几个掌控着至高之力的星系之主都无法将他击败。”
　　“这样的实力，人族或许真的有着晋为至高的可能。”
　　话音落下。
　　混沌人皇立刻撕开虫洞朝着空间的那道身影穿梭而去。
　　而此刻。
　　遥远的世界树之巅。
　　混沌邪神正浮于高空之上，俯瞰着不断膨胀的世界树。
　　“难怪能生出蕴含全知全能之力的果实，原来，这世界树才是所有宇宙的能量核心。”
　　“这样的话，通往多元宇宙的次元之门，必然就在世界树之上。”
　　“那么，只要在这个宇宙死亡，在【多元不灭】的天赋力量下，我便能重生到另外一个多元宇宙之中。”
　　“而只要感知到进入多元世界的次元之门，在【多元共存】的天赋下，我就能穿梭多元宇宙吸收其他宇宙的邪神之力。”
　　“如此，即便没有世界树果实，我也能达到全知全能！”
　　一团团实质化的邪神低语在混沌邪神的周围不断浮起，将世界树周围的空间都是完全扭曲。
　　“只要在这里死亡，那么........”
　　“沃日！！”
　　随着这道突兀的晦涩之音飘起。
　　一缕血红色的光芒瞬间从混沌邪神的躯体之上强行抽离而出。
　　刚刚离体的一瞬间，这团血红色的光芒便消失不见。
　　“人皇，竟然强行抽离了我的不灭天赋？？”
　　突如其来的变故。
　　让混沌邪神一阵骇然。
　　少许后。
　　它将感知转移到遥远的星空之上。
　　“人皇，我还真是小瞧了你。”
　　“如今，只能被迫与虚空合作了。”
　　晦涩的话音落下。
　　混沌邪神那不可名状的躯体就这么消失在了世界树的上空。
　　而此刻。
　　混沌人族星系。
　　扫了一眼始祖剑掠夺到的天赋后。
　　顾寒不由得微微一愣。
　　混沌邪神的这个SSS级天赋，在所有的SSS级天赋中绝对算得上最顶尖的那一个层次。
　　即便是被完全抹杀。
　　也能在任意一个多元宇宙获得重生。
　　拥有这样的天赋，便意味着拥有另类的永生之力！
　　不过。
　　对于有着五六道不死之力的顾寒来说。
　　这个天赋在他身上没什么作用。
　　但。
　　掠夺了这个天赋。
　　意味着混沌邪神死亡之后将无法得到复活！！
　　这在无形之中直接削弱了一波混沌邪神的实力。
　　浮在星空之中缓了缓神后。
　　顾寒直接开启空间法则。
　　【熔岩空间】
　　呼吸之间。
　　那些被抽离了灵魂的邪神之影，躯壳瞬间被转移到了布满熔岩的空间世界。
　　下一刻。
　　无数的躯壳直接化为了灰烬。
　　刚刚做完这些。
　　一道身影陡然出现在了顾寒的身前。
　　【混沌人皇-伏流】
　　扫视着身前的混沌人皇，顾寒戏谑地道：“怎么，现在准备主动合并入人族了？”
　　抬起双眸注视着顾寒的身体，“混沌人皇-伏流”缓缓开口道：“虽然不愿承认，不过，你的实力确实在我之上。”
　　话音落下。
　　“混沌人皇-伏流”唤出了混沌人族的银白色人皇剑。
　　同时。
　　“混沌人皇-伏流”的脸上露出了一抹自嘲的笑容。
　　“在这之前，我一直以为我的整体实力与你不分伯仲，没想到你竟然掌控着如此恐怖的灵魂法则。”
　　“不费吹灰之力秒杀数十亿的邪神之影，如此惊人的灵魂力量，我自知以目前的混沌之力无法抗拒其控制。”
　　“获得混沌之力以后，我虽然带领人类成就了不伤之体，但以我的躯体，却始终无法掌控真正的混沌，也无法让混沌人族与时间族等种族比肩。”
　　“与人皇相比，我伏流确实不配争夺世界树果实。”
    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 0
　　将手中的人皇剑递到顾寒的身前。
　　“混沌人皇-伏流”随即单膝跪地。
　　“我伏流愿领所有人类，以人皇为首，共晋至高。”
　　话音落下。
　　银白色的人皇剑顿时从“混沌人皇-伏流”的手中飞出。
　　下一刻。
　　修长的剑体直接化为一道银色光芒涌入了顾寒的体内。
　　【叮，“混沌人皇剑”与您的武器“始祖剑”为同源武器，“混沌人皇剑”已自动融入“始祖剑”。】
　　【“始祖剑”力量成长中.......】
　　提示音落下。
　　顾寒不由得眸光一动。
　　在这之前，始祖剑已经融合了三柄同族的人皇剑。
　　而每次的融合过程都极其之快。
　　但这一次。
　　却是久久不见其彻底融合。
　　不过。
    ........ ..... 0
　　虽然没有提示。
　　但顾寒却是能感知到。
　　始祖剑的力量，正在以一种前所未有的速度暴涨！
　　等待半分钟未果之后，顾寒暂时将视线从始祖剑转移到了单膝跪地的混沌人皇的身上。
　　“看在同属一族的份上，可以将你赦免。”
　　“不过，你的天赋需要贡献给我。”
　　没等混沌人皇开口，顾寒的双眸之中陡然闪烁起了一抹幽紫色的灵魂之芒。
　　“不要试图抗拒.......”
　　话音落下的刹那。
　　磅礴的灵魂之力瞬间命中了“混沌人皇-伏流”。
　　【灵魂操控成功，您已获得“混沌人皇-伏流”的所有权限。】
　　没有理会耳边的提示音。
　　顾寒立刻释放了极芯体的天赋力量。
　　下一刻。
　　一道虚幻的机械体纽带从顾寒的身体钻出。
　　直直贴到了“混沌人皇-伏流”的手腕之上。
　　【数据共享】
　　【“人皇-重光”的天赋“数据共享”传输至“混沌人皇-伏流”。】
　　【天赋力量传输成功。】
　　随着这道提示音响起。
　　顾寒立刻以灵魂权限操控着“混沌人皇-伏流”。
　　【数据共享】
　　【“混沌人皇-伏流”的所有天赋力量传输至“人皇-重光”。】
　　下一刻。
　　一股股磅礴的力量传入了顾寒的身体之中。
　　【天赋力量传输成功。】
　　【您获得SSS级天赋：混沌之力、混沌操控。】
　　【混沌之力：吸收种族生灵的供奉转化为混沌之力，混沌之力越强，混沌之体越强。】
　　【混沌操控：混沌之力积累到一定程度后，可操纵混沌力量破坏现实，混沌能力完全解锁后可操控一切，包括但不限于物质、时空、生命、精神。】零.

第一百九十三章 永恒之力觉醒！时空抹杀！

　　也就在伏流的天赋力量完全传输到顾寒的身上之时。
　　接连不断的系统提示音在顾寒的耳边不断响起。
　　【叮，您吸收了10亿点供奉，您的混沌之力+1w。】
　　【叮，您吸收了10亿点供奉，您的混沌之力+1w。】
　　......
　　供奉之力和信仰之力的收集方式差别不大。
　　信仰转化的是法则之力。
　　法则之力越多。
　　法则效果越强。
　　而供奉转化的混沌之力，则是与法则之力有着本质的不同。
　　混沌之力，强大到一定程度之后可以轻易做到修改概率破坏现实。
　　甚至能做到言出法随！
　　混沌人族之所以能成为至高界域的星系种族。
　　便是因为混沌人皇有着这两道操控混沌的天赋。
　　只是。
　　混沌人皇的混沌之力，只解锁到了反伤复制与开启混沌波的程度。
　　若是不然。
　　以混沌之力的层次效果。
　　他又何惧神力族与混沌邪神。
　　说白了。
　　这个天赋和吞星19之主的天赋一样。
　　虽然层面极高效果极强，但需要时间去成长。
　　细细地感受着体内的混沌之力。
　　顾寒的眸光不由得微微一动。
　　以人类的庞大基数。
　　在信仰与供奉的双重加持之下。
　　顾寒就算什么都不做。
　　即便得不到世界树果实。
　　他也一样能达到全知全能的地步！！！
　　人族目前的人类几近450亿。
　　而若是合并混沌人族之后，这个数量还要再次暴涨！
　　这样的话。
　　收割力量的速度也将更快！
　　一念至此。
　　顾寒抬起双眸看向了身前的混沌人皇。
　　懒得去浪费时间，顾寒直接操控其灵魂与人族签订了种族附庸契约。
　　随着灵魂指令的下达。
　　失去了所有权限的混沌人皇瞬间身体一颤。
　　下一刻。
　　他唤出契约法阵，毫不犹豫地朝着顾寒签订了种族合并契约。
　　【同族合并成功！】
　　【人族公告：混沌人族已与人族签订合并契约，混沌人族所有领地划分为人族管理，“人皇-重光”拥有绝对的控制权限，人族玩家与生灵可通过星系虫洞自由进入混沌人族的星系领地。】
　　【由于人族与混沌人族属于同族，人族获得星系种族合并奖励：所有人族生灵等级+40，四维属性+500兆，自由属性点+500兆。】
　　【人族公告：所有人族生灵已解锁新的天赋能力：混沌之体（混沌人族）。】
　　【混沌之体：免疫所有物理、魔法伤害，并反弹80%的伤害给攻击者，效果可随自身阶位的提升而成长。】
　　一连串的公告音落下后。
　　整个人族的玩家彻底傻了。
　　“卧槽，人皇大人这才离开人皇系五分钟左右吧？这就直接合并了一个星系种族？”
　　“这星系种族的合并奖励也太舒服了吧，直接秒升40级外加几千兆的属性。”
　　“混沌人族的这个天赋牛逼啊，直接免疫物理伤害和魔法伤害，还能反弹80%的攻击，这他吗也太残暴了吧。”
　　“这个天赋确实有些离谱，如果以后能免疫法则之力、灵魂伤害、真实伤害，那我们人族就真的无敌了。”
　　人族获得了混沌人族的种族天赋。
　　而混沌人族获得的，却是更多。
　　在合并入人族的刹那。
　　所有的混沌人类同样得到了合并的奖励。
　　而且。
　　他们还直接获得了人族数百个种族天赋的加持。
　　整整六片阶位所有种族的天赋，全部附加到了他们的身上。
　　数不胜数的加成与种族法则，让他们一阵炫目。
　　“卧槽，这还是人族吗？竟然有这么多的种族天赋。”
　　“合并到人族也太爽了吧？这他吗，我的战斗力直接得到了一波前所未有的增幅。”
　　“不奇怪，人皇大人有着如此强大的实力，人族如此强悍倒也正常。”
　　这个世界。
　　实力为王。
　　一个强大的种族之主，无论在哪个阶位都会受到同族的尊敬。
　　种族之主越强，人类也就越强。
　　因此。
　　没有谁会反对种族领袖易主为更强大的存在。
　　【叮，您的所有增益状态效果触发，您获得奖励：等级+800，四维属性+1京,自由属性点+1京。】
　　【您的等级奖励已化为当前升级所需的最大经验值封印至经验卷轴。】
　　耳边的提示音落下。
　　顾寒的内心并没有太大的波动。
　　合并混沌人族。
　　对顾寒而言，最大的收益除了人皇剑之外，便是能更快地收集混沌之力与法则之力。
　　至于种族合并的那一点奖励，顾寒根本看不上。
　　也就在顾寒刚解除混沌人王的灵魂操控权限之时。
　　一阵磅礴的力量忽然以顾寒的身体为中心，朝着整片星系四散而开。
　　【“混沌人皇剑”已完全融入“始祖剑”。】
　　【“始祖剑”附加属性提高1000000%，人族族运+50，“始祖剑”所有技能初始伤害850大幅度增幅。】
　　【“始祖剑”的永恒之力大幅度觉醒，“始祖剑”解锁新技能：时空抹杀。】
　　【时空抹杀：击杀目标后，强制抹除该目标所有复活、重生、轮回等手段，并可同步抹杀该目标在多元世界以及任意时间线的所有存在方式。】
　　【若将目标任意时间线及多元宇宙的存在全部抹杀，则除您之外的所有生命体将彻底失去对该目标的认知。】
　　【您通过斩杀该目标得到的增益，不会因此而消失。】
　　随着混沌人皇剑的融合。
　　始祖剑的力量直接暴涨了整整万倍！！！
　　在如此恐怖的增幅下。
　　此刻。
　　始祖剑的物理攻击力已经突破了6000京！！
　　以始祖剑如今的力量。
　　凡人持之便可轻易屠神。
　　而这一波的增幅。
　　属性与族运的增长、以及技能伤害的进阶只是其次。
　　最让顾寒讶然的，是始祖剑解锁的新技能！
　　抹杀所有时空间的存在方式。
　　这样的效果，完完全全超越了这个世界的规则。
　　而这个技能。
　　彻底成为了那些拥有多元天赋的星系之主的噩梦之技.

第一百九十四章 破灭空间来袭！给你们腾一些坟地

　　也就在混沌人族的星系划分到人族阵营的刹那。
　　至高界域中的所有星系种族顿时一片哄然。
　　世界树开启不足一天。
　　人皇登顶至高王座尚不足四个小时。
　　如此短暂的时间内。
　　至高界域中的十一片星系，已经被人皇独占其三。
　　这样的消息，足以让所有星系种族为之震动。
　　此刻。
　　空间族所在的星系之中。
　　一枚巨大的空间星体之上，一座虚幻的银白色宫殿傲立星空，气势非凡。
　　四名生命体正坐于宫殿之内，共同打量着至高界域的星图。
　　其中。
　　正前方的两名生命体赫然是空间之主与神力族的破灭之皇。
　　而站在其身旁的则是各自星系的星主守护者。
　　至高界域中的所有星系种族，只有一个种族能晋为至高。
　　这意味着。
　　在这片界域中。
　　不可能存在同盟。
　　即便是顾寒登顶至高王座吸引了一波仇恨。
　　其余的种族也根本没有结盟共抗人族的打算。
　　因为。
　　所有的种族到最后都必有一战。
　　结盟，只会增加暴露自己底牌的风险。
　　但此刻。
　　将近三分之一的界域被人族所占领。
　　在这样的形势下。
　　距离人族星系并不算太过遥远的空间族与神力族不得不聚到一起。
　　安静的注视中。
　　空间之主将850眸光从星图移开，直视着左侧的“破灭之皇-厄绯”。
　　“厄绯，以我族空间魔灵传来的消息，混沌邪神分离出了近五十亿名意志化身围击混沌人族。”
　　“但结果，仅仅是被突然降临的人皇一瞥便全部暴毙。”
　　“而且，人皇在混沌人族可是连手都没动一下，混沌人皇就直接主动签订了契约。”
　　闻言。
　　“破灭之皇-厄绯”以及他身旁的守护者皆是不约而同地抬起了头颅。
　　“难道.......人皇掌控着层次极高的灵魂法则？”
　　空间之主将眸光转到星系之中。
　　话音尽显凝重。
　　“不错，而且依我看来，人皇的灵魂之力或许不亚于虚空族的那个家伙。”
　　空间之主的话音落下。
　　“破灭之皇-厄绯”被黑芒挡住的脸色瞬间沉了下来。
　　“之前在世界树之巅，人皇便展露出了超脱混沌的规则之力以及强大的空间之力和反击之力。”
　　“现在，竟然又释放出了如此恐怖的灵魂力量。”
　　“人皇，到底有着怎样的力量？？”
　　听到这阵凝重的话音，空间之主右手一握。
　　顿时。
　　一道极为庞大的虫洞瞬间出现在了空间神殿的正前方。
　　“人皇既(bjaa)然接连占据了吞星系与混沌人族系，那么他的下一个目标，不是你神力族便是我空间族。”
　　“与其等他休整之后降临我们的星系，不如趁他还没反应过来之时主动出击，将他彻底抹杀。”
　　“而且，据空间魔灵得到的虫洞情报，混沌邪神正在赶往虚空族。”
　　“如果我没猜错的话，他和虚空应该要联手了。”
　　“若是我们继续各自为战，恐怕人皇降临我们的星系之前，混沌邪神和虚空便已经与我们开战。”
　　话音落下。
　　“破灭之皇-厄绯”的身上瞬间炸开了一团磅礴的力量之芒。
　　“既然如此，从现在开始，我们便正式结盟，直到世界树果实化形。”
　　“不过，若是此次能成功抹杀人皇，我神力族需独占人皇系与吞星系。”
　　听着这道不容抗拒的话音。
　　空间之主的身形一顿。
　　随后。
　　他缓缓开口道：“只要能斩杀人皇，一切如你所愿”
　　.........
　　混沌人族星系。
　　象征性地逛了一圈混沌人族的领地后。
　　顾寒直接撕开空间虫洞与混沌人王返回了人皇系。
　　虽然世界树果实还有90天才会化形。
　　但目前可是还有着八片独立的异族星系随时准备围攻人族。
　　而且。
　　剩下的这八个异族星系都不再是需要发育的种族。
　　掌控着至高之力的他们。
　　出手即是毁灭！
　　因此。
　　目前需要做的便是返回人皇系决定下一个出击的目标。
　　也就在顾寒和混沌人王刚刚出现在人皇系的刹那。
　　一道道提示音陡然响彻整个人皇系的星空。
　　【星系种族公告：神力族、空间族已有50%以上的种族生灵进入人皇系，系统判定为神力族、空间族对人族发起了种族之战。】
　　【所有人类已自动接取史诗级种族任务“抵御入侵”，请所有接取任务的生灵协助种族之主驱逐异族生灵。】
　　种族公告落下的刹那。
　　正在星系秘境中练级的人族玩家们顿时为之一愣。
　　“什么鬼？两个星系同时入侵我们人族？？”
　　“尼玛！种族战场显示的信息，对面怎么有四名宇宙级的强者？？？”
　　“难顶，空间族和神力族的攻击可都是空间法则与真实伤害啊，我们的种族天赋防御不了啊。”
　　............
　　此刻。
　　不仅仅人族的玩家惊骇于入侵军团中出现的四名宇宙级强者。
　　就连刚刚随顾寒进入人皇系的混沌人王也是微微一愣。
　　“人皇大人，除了空间之主与破灭之皇以外，其余的两名宇宙级强者，是空间族和神力族的守护者。”
　　“这个阵容有些棘手啊，需要立刻召集族人吗？”
　　就在这时。
　　光明女王、弱人王、机人王等种族之王快速朝着顾寒穿梭而来。
　　“大人，空间族和神力族已经摧毁了我们不少的星体。”
　　“请大人指示接下来的战斗部署。”
　　扫了一眼正在跨越无数光年而来的异族星系军团。
　　顾寒缓缓道：“部署么......”
　　“你们马上以最快的速度远离人皇系吧。”
　　听到顾寒的话音。
　　混沌人王与机人王等一众人王顿时一愣。
　　啥？
　　远离人皇系？
　　人皇这是准备以一人之力给人类争取逃亡的时间？
　　感知着越来越近的异族军团。
　　顾寒懒得再浪费时间。
　　随即。
　　他以种族最高权限下达了指令。
　　【所有人类，以最快的速度驱动星体进入星系虫洞，转移到吞星系与混沌人族系。】
　　虽然极度不情愿跑路。
　　但。
　　在种族之主的最高权限指令之下。
　　无数的人类还是以最快的速度离开了人皇系。
　　半分钟后。
　　整片人皇系便只剩下了顾寒一个人。
　　也在这时。
　　一道道空间虫洞不断在顾寒的周围浮起。
　　随之。
　　无数的空间体与破灭体迅速从中钻出。
　　而浑身散发着磅礴气势的破灭之皇与空间之主则是直直朝着顾寒掠来。
　　扫了一眼空荡荡的星系。
　　空间之主不由得轻蔑一笑。
　　“呵呵，人皇，你未免有些过于天真。”
　　“你以为那些人类逃得了吗？”
　　空间之主的话音刚刚落下。
　　破灭之皇的身体瞬间爆发出了一道磅礴的力量。
　　“虽然不知道你为什么让整个种族的人类离开人皇系，不过.......”
　　“任何的谋略在绝对的实力面前都只是笑话。”
　　眸光扫视着身前的两名星系之主以及星空之中密密麻麻的星系军团。
　　顾寒唤出了始祖剑。
　　“对付你们这帮杂鱼，哪里还需要什么谋略。”
　　“让他们离开这里，只是为了给你们腾出一些坟地而已。”.

第一百九十五章 神之制裁！毁灭整片星系！

　　听到这阵极具蔑视的话音。
　　空间之主与破灭之皇顿时愣了一下。
　　而其后方的一众星系军团则是直接一阵讥笑。
　　“哈哈哈哈哈.........”
　　“这个家伙，该不会是被破灭大人的力量吓傻了吧？”
　　“独自面对四名宇宙级的存在，人皇竟然还能说出这种话，这是想让整个人皇系都随之覆灭吗？”
　　“破灭大人不会被激怒后使用那道毁灭之力吧？如果那样的话我们恐怕也会受到波及啊。”
　　“无需担心，有着四名宇宙级的存在，厄绯大人还不至于使用那道力量。”
　　散发感知笼罩整片空间。
　　空间之主与破灭之皇却始终没有察觉到有什么异常。
　　独战两名星系之主。
　　对于任何的种族之主来说，都极具压力。
　　更何况。
　　后方还有数百亿的星系军团与两名宇宙级的存在。
　　这样的力量，就算是混沌邪神也不敢小觑。
　　而此刻。
　　人皇却是一副云淡风轻的模样。
　　仿佛根本没有意识到人族即将被毁灭的危机。
　　这种情况。
　　只能说明人皇掌控着足以扭转局面的力量！
　　想到这里。“八五零”
　　空间之主与破灭之皇皆是一脸凝重。
　　“人皇有些古怪，全部一起出手，不要有所保留。”
　　随着空间之主的话音落下。
　　一道道磅礴的力量顿时在所有生灵的身上喷涌而出。
　　密密麻麻的禁技与法则，汇成了一道道绚烂的毁灭星河，直直朝着顾寒的身体轰去。
　　霎时间。
　　接连不断的毁灭攻击不断落在顾寒的身上。
　　但。
　　却并没有对他造成哪怕一点的伤害。
　　【叮，“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　【叮，“光耀”效果触发，您已免疫所有负面效果。】
　　【叮，“绝对防御”、“懒惰”、“混沌之体”效果触发，已强制反弹12780%的伤害给攻击者。】
　　三道提示音落下的瞬间。
　　密密麻麻的miss符号在顾寒的头顶飘起。
　　下一刻。
　　一道道赤红色的能量瞬间从顾寒的身体弹出。
　　在“瞬间打击”的词条效果下。
　　增幅了一百多倍的反击能量瞬间轰击在了那些星系种族生灵的身上。
　　霎时间。
　　数亿名星系生灵被一瞬秒杀。
　　但。
　　降临人皇系的星系种族生灵高达数百亿。
　　刚才的攻击，仅仅是星系军团的第一波攻击。
　　在前方的星系种族生灵暴毙之后。
　　其余的生灵虽然惊骇万分。
　　但在种族之主的指令下，仍旧继续朝着顾寒发起了一道道攻击。
　　也在这时。
　　破灭之皇与空间之主的攻击接踵而至。
　　空间之力与毁灭之力同时袭来。
　　所到之处，星系空间皆是尽数碎裂。
　　感受着袭来的毁灭力量。
　　顾寒的话音之中丝毫不掩饰轻蔑之意。
　　“力量不错，不过也就仅此而已。”
　　话音落下。
　　顾寒握起始祖剑，直指天空。
　　顿时。
　　一点金芒开始出现在天空之上，在空间族与神力族玩家的惊骇中，顷刻间蔓延到了无数光年之外。
　　随之。
　　【神之制裁】瞬间释放。
　　在一声惊天动地的霹雳声中，磅礴的能量以顾寒的身体为中心，迅速涌向了耀金色的始祖剑。
　　也在这时。
　　顾寒挥动手腕，将始祖剑轻描淡写地挥出。
　　霎时间。
　　顾寒周围的星空迅速化为虚无。
　　那些星系军团，甚至空间之主与破灭之皇的究极攻击，在逼近顾寒的身体之时完全消失。
　　根没有碰触到他的身体。
　　那些禁技与法则如同被分解成离子一般直接消失在了星空之中。
　　看到视线中的这一幕。
　　空间之主与破灭之皇瞪大眼睛，一脸的不可置信。
　　这......这到底是什么情况！！
　　能秒杀一名宇宙级存在的联合攻击，竟然就这么消失了？？？
　　身为星系之主，他们被彻底震惊。
　　而无数的空间体与力量体，更是震惊得如同丢魂落魄一般。
　　这么恐怖的法则之力，这么强的毁灭攻击。
　　全部用来对付一个生灵，这可以说是他们见过的最夸张的一次战斗。
　　但。
　　能秒杀宇宙级存在的攻击，竟然如同羽毛沉入大海一般没有激起任何的波澜。
　　这个在无数毁灭攻击下丝毫无损的人皇。
　　他真的还是这个宇宙的生灵吗？
　　此刻。
　　人皇系中的空间体与力量体，全部呆呆的看着无数光年外的那道身影。
　　从不知恐惧为何物的他们，全身上下泛起了剧烈的颤抖。
　　察觉着周围的变化，顾寒并没有任何的波动。
　　神之制裁，是混沌秩序者的本源毁灭技。
　　而混沌秩序者这个职业，是根据顾寒所有力量的特性孕育而生。
　　其中。
　　便是糅合了永恒级天赋的永恒之力。
　　因此。
　　这个职业进阶后觉醒的力量，同样有着超脱于混沌世界的力量。
　　神之制裁，这是混沌秩序者的唯一一个根源毁灭技。
　　一旦释放，除自身之外的所有存在都将彻底被毁灭。
　　而释放的条件，却是爆炸自身所有的职业力量。
　　因此。
　　这道技能使用之后职业力量将完全消失。
　　并且，自身全属性也将直接下降为1点。
　　而由于释放方式是直接爆炸职业所有力量与自身属性。
　　所以。
　　无限火力的buff起不到任何的效果。
　　也因如此。
　　顾寒一直没有使用过这个技能。
　　因为一旦使用，职业将彻底消失。
　　并且属性也将直接变得连1级的野怪都不如。
　　但此刻。
　　面对掌控着至高法则的星系之主。
　　顾寒直接开启了这道根源毁灭技。
　　因为。
　　只有这样的攻击才能对其造成真正的绝杀！
　　咔嚓！！！
　　在一道响彻星系的破碎声中。
　　【神之制裁】的力量直接在“瞬间打击”的词条下炸开。
　　霎时间。
　　整片人皇系的生灵被一瞬毙命，无一可以幸免。
　　连惨叫之音都无法发出，所有的生灵便化为了虚无。
　　而混沌秩序者的毁灭能力，能摧毁的不仅仅是生灵，还有所有的建筑、星体、空间。
　　在磅礴无际的力量炸开之时. .........
　　整片人皇系所有的陨石、星系秘境、未开启的副本，全部被毁灭为虚无。
　　【战场公告：“人皇-重光”于人皇系击杀空间系、神力系的种族领袖“空间之主-空源子”、“破灭之皇-厄绯”，“人皇-重光”获得杀戮点200京。】
　　【战场公告：“人皇-重光”于人皇系击杀空间系、神力系的空间体与力量体x320亿，“人皇-重光”获得杀戮点64京。】
　　【空间族、神力族已有新的生命体继任为种族之主，人族领袖需尽快击败异族新任种族之主，直至对方签订契约方可获得此次种族之战的胜利。】
　　【至高界域警告：人皇系已彻底被毁灭。】
　　极具震撼性的公告音落下的刹那。
　　整片至高界域瞬间一阵死寂。
　　人类在人皇的强制撤离指令下，离开人皇系才不过两分钟。
　　连星系探知道具都还没来得及使用。
　　他们便听到了有生以来最为震撼的公告。
　　“人皇大人.......这就斩杀了空间族和神力族的领袖和数百亿的星系军团？”
　　“这他吗是假的吧？我们人皇系被毁灭了？？”
　　“我他妈傻了啊，才离开两分钟不到，你告诉我人皇系没了？”
　　不仅人族的玩家一阵懵逼加骇然。
　　至高界域内其它的星系种族，也是惊慌不止。
　　而此刻.......
　　【您使用了根源毁灭技“神之制裁”，您的职业力量已全部消失，您的全属性下降为1点。】
　　【“时空抹杀”生效，被您击杀的目标已失去所有复活、重生、轮回手段，且该目标在所有时间线以及所有多元宇宙的存在方式已被彻底抹除。】
　　【您所在的区域极具毁灭性，请尽快离开。】
　　【“绝对无敌”效果触发，您已免疫所有伤害和致死效果。】
　　提示音落下的瞬间。
　　顾寒的所有属性直接下降为了1点。
　　而混沌秩序者的技能与职业加成也全部消失。
　　此刻的顾寒。
　　属性面板，连低位种族中1级的0.0玩家都无法媲美。
　　不过。
　　也仅仅只是属性和职业能力无法和他们相比。
　　天赋、词条、法则之力等力量完全没有受到丝毫的影响。
　　这一波的毁灭攻击。
　　四名宇宙级生灵以及上百亿的星系军团直接被瞬间蒸发。
　　而在【时空抹杀】的效果下。
　　这些生灵在所有时间线以及所有多元宇宙的存在也被彻底抹杀。
　　不管是过去、现在、未来。
　　这些生命体都彻彻底底的消失于时间线之中。
　　扫了一眼化为虚无的人皇系。
　　顾寒直接以法则之力催动着时间法则。
　　而时间节点。
　　则是顾寒开启【神之制裁】的前半分钟。
　　随着时间法则的开启。
　　一道磅礴的力量瞬间笼罩顾寒的整个身体。
　　霎时间。
　　顾寒直接回到了之前的时空。
　　这个时间节点。
　　顾寒还没有释放【神之制裁】的毁灭力量。
　　而他的属性与职业能力也都并未消失。
　　不过。
　　在【时空抹杀】之下。
　　即便回到过去。
　　空间之主与破灭之皇的存在也已被完全抹除.

第一百九十六章 进阶混沌之主！懵逼的星系玩家！

　　也在这时。
　　接连不断的提示音在顾寒的耳边飘然响起。
　　【您的转职任务已完成，您的职业已进阶为“混沌之主”。】
　　【您的职业加成、技能效果已质变，您的所有技能代价降低60%，消耗降低100%，冷却时间降低100%，您的职业技能已完全解放，您可前往职业面板查看。】
　　【您的储存经验与封印经验已注入您的经验条。】
　　【叮，您的等级升为501级......】
　　..........
　　【叮，您的等级升为520级，您的力量、躯体已进阶。】
　　.........
　　【叮，您的等级升为600级.....】
　　........
　　【叮，您的等级升为700级.....】
　　.......
　　【叮，您的等级升为800级，四维属性+50京，自由属性点+20京。】
　　【您的职业加成模板已修正，您获得四维属性40000京，自由属性点16000京。】
　　【您获得人族加成：自由属性点+700亿，四维属性+500亿。】
　　在提示音落下的这一瞬之间。
　　顾寒的身体之上，忽然闪烁起了一抹妖异的红光。
　　轰！
　　一道沉闷的轰鸣中。
　　顾寒感觉到有什么东西在他的身体之中忽然炸开。
　　顿时。
　　一股股能量源源不断地涌向他的身体。
　　与此同时。
　　两道彻耳的提示音在他的耳边悄然响起。
　　【您抹杀了“空间之主-空源子”、“破灭之皇-厄绯”，始祖剑已掠夺其所有天赋。】
　　【您获得SSS级永久天赋加持：空间之体、空间消除、异次元空间、分解、湮灭。】
　　【空间之体：自动觉醒空间法则并进阶到高阶，空间之力大幅度增强。】
　　【空间消除：吞噬周围的物体，将所有的一切都流放到未知的空间。】
　　【异次元空间：可连通两个平行空间，将物体或人、生物送入异世界，需空间法则彻底解放后方可使用。】
　　【分解：攻击命中目标后将对目标附加“分解”状态，被附加该状态的目标将于3秒内自动分解。】
　　【湮灭：消耗大量的灵魂力量，对范围内的所有目标进行无视防御的湮灭，湮灭范围取决于灵魂力量。】
　　刹那间。
　　顾寒感觉自己周围的世界完全的变了。
　　庞大的世界，在他的感知下竟是那么的渺小。
　　无数光年的距离，在他看来是如此之短。
　　在职业力量加之五道顶尖SSS级天赋的加持下。
　　此刻的顾寒。
　　整个身体由内而外自动散发着一股睥睨苍穹的无上威压与皇者之气。
　　那恐怖的力量气息。
　　将周围的星系空间都是隐隐扭曲。
　　感受着身体的磅礴力量。
　　顾寒的嘴角不由得微微咧起。
　　整整半分钟后。
　　顾寒才从力量质变的那种舒适感中回过神来。
　　这一波。
　　根源毁灭技配合时间法则。
　　不仅抹杀了空间之主与破灭之皇。
　　还斩杀了随行而来的两名宇宙级存在与数百亿军团。
　　而在“始祖｀ ｀ 剑”的永恒之力“时空抹杀”的效果下。
　　斩杀这些目标所得到的收益，并没有随着时间倒流而消失！
　　短短一瞬。
　　顾寒彻底秒杀了四名宇宙级存在。
　　加上之前被捏爆的吞星之主。
　　顾寒直接完成了混沌秩序者的终极任务。
　　而随着职业的进阶，顾寒的经验条也解放了所有的桎梏。
　　在庞大经验的注入下。
　　顾寒这一波直接秒升了300级！
　　而在职业加成与职业模板的修正后。
　　顾寒的属性直接得到了爆炸式的增幅！
　　此刻。
　　仅仅是双攻，顾寒便达到了32w京左右！
　　这样的伤害，在碎星的加持下。
　　足以瞬间秒杀一名宇宙级的存在！
　　而这一波斩杀两名种族领袖所掠夺到的天赋，每一个都极其强大。
　　其中。
　　最让顾寒讶然的是空间之主的异次元空间！
　　可以连通两个平行空间，并将目标自由送入异世界。
　　这样的能力，完全超脱了这个世界的规则。
　　虽然这个天赋需要空间法则完全解放后才能使用。
　　不过。
　　以顾寒如今收割法则之力的速度。
　　要将这个天赋解锁，根本要不了多久的时间。
　　收起心神。
　　扫了一眼进阶后的技能效果与完全解放的职业能力，顾寒便关闭了职业面板，直接锁定了空间族的坐标。
　　下一刻。
　　空间法则释放而出。
　　随之。
　　顾寒的身体顿时消失在了人皇系。
　　至高界域的星系种族，在种族之主死亡后，会由种族中实力最高的生命体继承种族之主的权限。
　　只要种族之主不投降，那么便无法彻底契约该种族。
　　此刻。
　　空间星系。
　　空间星殿前方。
　　无数的空间体集结在星系虫洞周围。
　　原本。
　　他们是空源子用来反打神力族的军团。
　　但在永恒之力【时空抹杀】将空源子等生命体的所有存在完全抹灭之后。
　　整个混沌世界已经没有了任何关于他们的记载与记忆。
　　因此。
　　这些空间体呆滞地浮在空中，完全不知道自己来到这里的目的。
　　“呃.....奇怪，我们貌似没有收到任何的指令吧？怎么整个星系的空间体全部聚集在了星殿附近？”
　　“擅闯空主大人所在的星殿附近，可是要被判以空间抹除的，没收到指令确实没有空间体敢在这里逗留，不过，我也不知道我为什么会出现在这里。”
　　“听空间魔灵传来的消息，人皇似乎不费吹灰之力就击败了邪神军团与混沌人族，依我看来，估计是空主大人将我们召到此地准备向人族开战。”
　　“不对啊，如果是大人召唤我们到这里，那我们不可能没有任何的记忆啊。”
　　“我不太理解，至高界域的种族领袖，实力最低也得是宇宙级吧？怎么我们的空主大人才是恒星级巅峰？我们空间族怎么没有宇宙级存在？”
　　也就在无数空间体诧异之时。
　　一道道种族公告忽然在人族与空间族的星系领地中飘然响起。
　　【星系警告：“人皇-重光”以异常方式进入空间族核心领地，系统判定为人族对空间族发起了种族之战，人族、空间族的所有生命体已自动接取种族任务，请协助种族之主尽快完成任务。】
　　“人皇大人，怎么跑到空间族去了？？”
　　“卧槽，大佬又一个人发起了种族之战？”
　　“话说，我们要去支援人皇大人吗？”
　　“空间族离我们人皇系挺远的，以我们的速度......沃日你嘛，我们怎么全部带着星体跑到混沌人族的星系了？”
　　“什么鬼？我记得我之前还在人皇大人的指令下在星系秘境刷级，怎么现在突然出现在了混沌人族的星系？”
　　随着空源子与刚才入侵人族的星系军团被完全抹除了所有存在。
　　之前人族被入侵的记忆、记载也随之消失。
　　此刻。
　　所有的人族玩家都因为这个断层而疑惑。
　　而空间族更为惊骇。
　　“．‖人皇！那是人皇！”
　　“人皇怎么会突然进入我们空间族？就算搭建星系虫洞，以我们空间系和人皇系的距离，至少也需要半天时间吧？”
　　“吗的，以我们这个种族之主的恒星级实力，怎么可能打得过人皇啊！”
　　没有理会空间体的哄然之音。
　　顾寒直接开启感知法则找到了空间体中最强的生灵。
　　在空间族连失两名宇宙级存在之后。
　　整个空间族的最强者“空灵子”便只有恒星级巅峰的实力。
　　这样的实力，只能媲美人族玩家的顶尖战力。
　　对顾寒来说。
　　一个念头就能将其完全抹杀。
　　空间穿梭释放而出，顾寒出现在了空灵子的上空。
　　俯视着懵逼的空灵子与一众空间体。
　　顾寒的话音中带着一股肃杀的威严。
　　“臣服或是死亡，你只有十秒钟的考虑时间。”
　　突如其来的变故让空灵子一阵懵逼。
　　能进入至高界域的种族，其领袖最低都有着宇宙级的实力。
　　而他却只有恒星级巅峰。
　　这样的实力，连他自己都想不明白为什么自己能成为至高界域中的星系之主。
　　感知到头顶上方那道比自己强大了无数倍的存在。
　　空灵子直接匍匐在了地上。
　　以空间魔灵传回空间族的消息。
　　人皇可是一瞥便秒杀了数十亿邪神之影的恐怖存在。
　　这样骇人的实力。
　　整个空间族有谁能阻挡其一秒？
　　虽然掌控着空间族(钱李的)的最高权限。
　　但以空灵子那区区恒星级巅峰的实力，根本生不出一丝反抗的念头。
　　随着时间的流逝。
　　被紧张、恐惧、懵逼等多种状态充斥的空灵子直接朝着顾寒跪了下去。
　　“人皇大人，我，选择臣服。”
　　“我愿意代表空间族，签订永不背叛的种族契约。”
　　话音落下。
　　空灵子急忙朝着顾寒签订了种族附庸契约。
　　【种族契约成功！松】
　　【星系公告：空间族已与人族签订附庸契约，空间族所有星系划分为人族管理，“人皇-重光”拥有其绝对的控制权限，所有人类可通过星系虫洞自由进入空间族所在星系。】
　　【人族获得此次种族之战的胜利，所有人类获得全族奖励：等级+30，四维属性+300兆，自由属性点+300兆。】
　　【人族公告：所有人类已解锁新的天赋能力：空间之力（空间族）。】
　　【空间之力：可自由使用瞬息移动、空间封锁、星系虫洞，自身免疫任何空间限制技能，种族进阶后空间之力将大幅度进阶。】
　　...........
　　首先认个错。
　　最近更新确实拉垮，对不起全订的读者。
　　明后天开始正常更新，月底或者下个月初应该就故事性完结了。
　　最后感谢各位大佬一直以来的支持！.