 简介：
一觉醒来，全球所有人置身青青草原。
　　没错，就是青青草原，那个喜洋洋与灰太狼存在的世界。
　　这里，青草疯长，吞噬一切。
　　所有人开局一把镰刀，除草为生。
　　获取物资，对抗灾变、野兽，是永恒不变的主题。
　　陆风降临，觉醒灰太狼签到系统。
　　【签到成功，获得七星・无限子弹加特林】
　　【签到成功，获得八星・金翅大鹏鸟】
　　【签到成功，获得九星・太阳神殿避难所】
　　…………

第1章 开局青青草原，割草求生
　　“唔……”
　　陆风从地上坐起来，晃了晃有些发晕的脑袋，同时睁开了眼睛。
　　“这、这是哪？”
　　“我草！这么多草啊！”
　　陆风起来，发现自己眼前都是长草，往前看是一望无际的草原。
　　“我不是在开黑上王者吗？”
　　“怎么死了一次就到了这儿，这到底是什么地方？”
　　“这惩罚？有点大啊！”
　　“而且这地方，咋看着这么眼熟呢？”
　　【叮！欢迎来到青青草原。】
　　一道清脆的声音响起。
　　“哎呦，我草！我真是来到青青草原了啊！这tm不是那群欢乐小羊的地盘嘛？”
　　“可是这草怎么感觉和电视里不一样呢？”
　　“这草，好茂盛啊！”
　　【叮！】
　　又响起了一阵提示音。
　　【在邪恶羊村的生化武器下，青青草原物种发生异常，草木疯长、动物变异。
　　为了培养下一代，羊村发明了邪恶的生化武器，导致青青草原所有的生物都发生了变异。
　　除羊村外，其余地方的草每天凌晨都会疯长，吞噬一切养分直至毁灭整个草原。
　　幸存者，你需要在这儿除草、解决野兽，躲避羊村的杀戮……】
　　陆风明白过来。
　　原来自己穿越到了灾变时代的青青草原，这里已经是羊村统治下的黑暗之地。
　　自己现在所处的地方，就是自己的大本营――生存小屋。
　　自己需要在这儿想办法生存下去，寻找散落在草原上的资源壮大自己，对抗羊村的杀戮。
　　“让我去对抗那些疯狂的小羊们？你这也太看得起我了！”
　　“就算是灰太狼也不是他们的对手啊！”
　　“这么能看得起我，我可真谢谢你！”
　　陆风碎碎念着，抬起了左手，手腕上不知何时出现了一个手环。
　　手环屏幕上，只有一个狼头图案。
　　灰色毛发、补丁帽、右脸有一道长疤，赫然是灰太狼的尊容。
　　刚才的声音，好像就是从这上边发出来的。
　　“我真的穿越了？”
　　“而且还穿越到了灰太狼的世界，这好像还是个末日求生版的灰太狼世界？”
　　陆风茫然地看着手环半晌，嘴里喃喃着。
　　好半天，他的神色才恢复正常。
　　抬头扫了四周一眼，他咬咬牙：“既来之则安之，除草是吧？”
　　“先按照手环说的做，看能不能找到回家的路！”
　　陆风低头看去，脚下有一柄破旧的镰刀。
　　木柄生潮，刀刃锈迹斑斑。
　　他俯身拾起镰刀，来到了面前的青草旁。
　　提起劲，一镰刀挥下。
　　锵！
　　刀刃和镰刀接触，竟然响起了金戈交击之声。
　　并没有预想当中，草叶应声而断的画面。
　　嗯？
　　陆风皱眉，低头看去。
　　草叶上只有一道白痕，连皮都没破。
　　他不信邪，继续割。
　　足足几分钟过去，陆风额头上都渗出细汗了，连一根青草都没割断。
　　“这么坚韧的草？”
　　“看来这所谓的除草，没那么简单啊！”
　　陆风目光下移，落到了地面上：“既然割不断草，那要不试试直接刨草根？”
　　说干就干。
　　他把镰刀当做锄头，在这株变异青草根部的土地上挖了起来。
　　铛！
　　一镰刀落下，仿佛挖到了铁板一样。
　　陆风整个人被震得坐在地上，虎口发麻。
　　抬头一看，手里的镰刀尖直接断了。
　　而眼前的地面，竟然毫发无损。
　　这……
　　陆风陷入了沉默。
　　这么坚韧的草、这么硬的地。
　　这开局的难度，也太高了吧？
　　就没什么辅助的东西？
　　他起身，朝四处望去，视线落在了那座木屋上。
　　“这是……生存屋？”
　　陆风看到屋门上的三个大字，眉头动了动。
　　他深吸一口气，推开木屋的门。
　　屋内的陈设十分简单，床、桌子、椅子……
　　就是一些简单的生活用品。
　　唯一有些特殊的，是桌上的一块黑色石头。
　　陆风迟疑片刻，拿起黑石。
　　嗖！
　　他还没反应过来，就见黑石化作一道流光，钻进了手环当中。
　　手环光芒变幻，猛然长出许多小刺，扎入了他的手腕。
　　“嘶――”
　　突如其来针扎一般的疼痛，让他忍不住倒吸了一口凉气。
　　与此同时，手环上又有字出现。
　　【身份手环】：这是你在这里生存下去的根本，你可以通过它来聊天、交易、制造物品，祝你好运。
　　这行小字很快消失，手环显示屏上出现了一层光幕。
　　四个大字――【世界频道】
　　陆风沉吟片刻，伸手点了点这四个字。
　　光幕变成了聊天室的窗口，一条条文字在上边刷新。
　　“我艹，青青草原，我特么怎么到动画片里来了？”
　　“大哥大姐谁有吃的给我一口，我好饿！”
　　“你可以吃草啊！”
　　“楼上别特么害人，我试过了，那草太韧了，咬都咬不动，勉强吞下去后我拉肚子到了现在。”
　　“你们是不是傻子，手环上都说了这草不能吃，不说了，我去割草，太特么难割了！”
　　……
　　每一条消息左边，都有一个头像。
　　点开后，昵称是一串乱码，头像图片也是不清晰的马赛克图。
　　只能勉强看出男女。
　　“看来这是求生者交流的地方了。”
　　已经稍微有些接受事实的陆风，点了点头。
　　他手指尝试性地在屏幕上一划，光幕跟着跳转。
　　出现了【仓库1/30】一行抬头小字。
　　游戏界面一样的三十个格位，出现在小字下方的屏幕上。
　　那个已经被占用的格子中，正是先前那块黑石。
　　陆风尝试着心念一动，黑石出现在了手中。
　　同时有小字跳出屏幕。
　　【赠品・淬铁石】：淬炼铁器必需的物品，除此之外并无作用（或许可以当暗器？）
　　再心念一转，手环光幕抖动一下。
　　淬铁石在手上消失，出现在了仓库当中。
　　看来，手环和人绑定之后，可以直接用意念控制。
　　陆风继续往后划，【制造】、【交易】、【兑换】三个界面接连出现。
　　和以前玩的求生游戏，没有什么区别。
　　看完之后，陆风皱起了眉头：“我一无所有，什么都兑换不了，什么都制造不了。”
　　“这个生存小屋和手环，还是没办法帮我除草啊。”
　　他到现在，已经接受了穿越的事实。
　　只想着怎么赶紧除草，找到回家的路。
　　就在他愁苦的时候，脑海中突然蹦出一道贱兮兮的声音：
　　【叮！检测到宿主处于灾变世界，灰太狼签到系统正式启动。】
　　PS
　　大家可以参照一下我的世界，然后看看青青草原~
　　童年回忆啊！
　　开心！
　　记得，点赞，评论，推广三连。

第2章 灰太狼系统，签到四星镰刀
　　签到系统？
　　这可是每个穿越者最好的帮助啊，没想到自己也有！
　　陆风一阵激动，听着下文。
　　【通过本系统，宿主可以每日中午十二点的签到，获得灰太狼的发明，增加在灾变中活下去的可能 。】
　　【长期签到，宿主还可以获得周签、月签、年签奖励。】
　　【叮！本日签到成功。】
　　【获得灰太狼发明奖励：四星・纯钢荣耀镰刀。】
　　陆风眼前光华一转，一柄闪着寒光的崭新镰刀出现在他手中，小字同时浮现。
　　【四星・纯钢荣耀镰刀】：灰太狼发明，专用于割草的镰刀，无往而不利，持有此镰刀除草，幸运值上升20点，更容易获得好东西。
　　宝贝！
　　陆风眼前一亮，直接将旧镰刀丢进小屋，带着新镰刀重新来到了草前。
　　他提起镰刀走出小屋，来到了周围半人高的草旁。
　　嚓！
　　镰刀挥动，草叶应声而断，并且瞬间消失不见。
　　“果然是好东西！”
　　“这样的话割草效率能提高十倍以上！”
　　陆风赞叹不已。
　　灾变求生，难免会展现人类的恶，肯定会发生杀人抢资源的事情，自己比其他人早发展一步，就能在这种斗争中获得优势！
　　就在陆风高兴的时候，手环上也浮现出了两行字。
　　【获得物品：变异青草5。】
　　【获得物品：材料・麻1。】
　　仓库界面里，也同时出现了草和麻的图标，右下角缀着数字。
　　陆风心念一动，将这两样东西拿在了手中。
　　【变异青草】：青青草原上被羊村生化污染的青草，可用作兑换物品的货币。
　　【材料・麻】：寄生在草叶上的麻，可以用作制造物品的原料，爆率为20%。
　　陆风只是扫了一眼，就收起东西，尝试着用这柄新镰刀碰了碰地面。
　　铛！
　　地面还是坚硬如铁，新镰刀也不管用。
　　得，还是先慢慢割草吧。
　　【获得物品：变异青草5。】
　　【获得物品：变异青草5。】
　　……
　　【获得物品：变异青草5。】
　　【获得物品：材料・麻1。】
　　……
　　【获得物品：二星・变异玉米种子。】
　　看到手环上的这行字，陆风挥动镰刀的手一顿，朝仓库看去。
　　只见仓库当中，赫然新增了一个淡黄色的玉米粒图标。
　　他心念一动，这玉米粒就出现在了手中。
　　【二星・变异玉米种子】：比普通玉米种子的成活率更高，生长周期大幅缩短，种植之后，三天时间即可长出玉米，爆率为1%。
　　【种植方法，点击此处打开】
　　“三天就能长出玉米，神物啊！”
　　陆风发现种植方法很简单后，忍不住惊叹一声，他瞅了瞅那显眼的1%，视线落在了纯钢荣耀镰刀上。
　　这么宝贝的玉米种子，如此轻易就到了自己手上，只怕少不了镰刀加成的20点幸运值的功劳。
　　签到系统，真是个好东西。
　　陆风想了想，打开了世界频道，想看看其他人的进度。
　　“救命啊，这草怎么割啊，这么久我才割了三株，连点水都换不了。”
　　“我也是，我的镰刀都有豁口了！”
　　“完了，看来得挨饿几天了！”
　　“这什么几把求生，我不玩了还不行吗，我要回去！”
　　……
　　世界频道惨叫声连连，哀鸿遍野。
　　陆风关闭世界频道，放下心来。
　　他最怕的就是有人已经比他先走了很多步，不过眼下看来，大家都是站在同一起跑线上，靠破旧镰刀过日子。
　　只是自己有签到系统，比他们走得快些。
　　忙活了好一会，陆风已经割了好一片区域的草。
　　他尝试着要将玉米种子种在这片地上，手环却弹出来了鲜红色的提示消息。
　　【警告：该区域无法种植玉米，你需要土地软化粉软化土地，并用锄头挖掉草根，才能种植。】
　　看到这句话，陆风顿了顿。
　　他打开手环，划到了兑换界面，一阵寻找。
　　果然，在兑换行列里，他找到了土地软化粉和锄头。
　　【1袋土地软化粉=变异青草150/100】
　　【是否选择兑换？】
　　一袋就要100份变异青草，抢人啊！
　　陆风看看自己忙活了半天才砍到的150份青草，一阵心疼。
　　不过他也知道，这东西必不可少，还是咬咬牙选择了兑换。
　　下一刻，他的变异青草少了100 ，1袋土地软化粉则出现在了手中。
　　【土地软化粉】：可以软化变异的青青草原土地，每袋能软化1平米，请在使用前保证已经除完了草，否则会被草叶吸收，丧失效果。
　　1袋只能负责1平米的软化，果然是抢劫！
　　陆风忍不住又感慨了一句，心疼地将软化粉洒在了靠近生存小屋的地上。
　　紧接着，他尝试性地用镰刀戳了戳地面，地面果然变得和普通土地一样了。
　　他有些激动地重新打开兑换界面，调出了锄头的兑换。
　　【1锄头=50/20变异青草+9/4麻】
　　【请确认是否兑换？】
　　兑换！
　　陆风这次没有犹豫，直接用20变异青草获得了锄头。
　　【普通锄头】：可以在松软的土地上使用，但制造工艺并不优良，请注意爱护。
　　“才20变异青草，用坏了再买！”
　　陆风自言自语着，挥舞锄头动了起来，很快将这1平米的土地上那几块草根挖了出来。
　　按照手环上教的方法，玉米也很快被种在了地里。
　　他有些累地坐在生存小屋的门槛上，看着毫无动静的土地半天，突然灵机一动。
　　“对啊，我为什么不搞点肥料？”
　　他打开了兑换界面。
　　【1初级肥料=30/20变异青草+6/5变异草根】
　　【请确认是否兑换？】
　　兑换！
　　陆风手指一点，一袋肥料出现在了手中。
　　【初级肥料】：可使农作物生长周期缩短两天，有效范围为1平米。
　　陆风看了介绍，毫不犹豫地将肥料洒在了土地中。
　　虽然土地没有变化，但他并不着急，明天应该就能看到结果了。
　　他歇了一小会，只感觉又重新变得干劲满满，提着镰刀继续割草。
　　也许是人品爆发，他这一镰刀下去，发现了不得了的东西。
　　PS，如果大家的名字想出现在文中，点一点小礼物，大家一起参与~
　　--
　　作者有话说：
　　感谢大家~

第3章 蚂蚱诱食草，二星变异玉米种子
　　【获得物品：变异青草5】
　　【获得物品：蚂蚱诱食草1】
　　“蚂蚱诱食草？”
　　陆风停下手，将新获得的蚂蚱诱食草取了出来。
　　【蚂蚱诱食草】：难得一见的变异前小草，对蚂蚱来说有着无与伦比的诱惑力，蚂蚱食用后会浑身无力半个小时，爆率为5%。
　　【备注】：使用时需要栽种在松软的土地上。
　　“吸引蚂蚱？”
　　“刚好肚子饿了，是不是可以试试弄点烤蚂蚱？”
　　陆风看着自己巴掌大小的蚂蚱诱食草，咽了咽口水。
　　说干就干，他将蚂蚱诱食草带到刚刚软化的土地边上，找了块远离玉米种植处的角落，将其栽了起来。
　　然后，他躲到了生存小屋内，通过门缝看着外边的土地。
　　这叫有安全意识，从心而动。
　　日头一点一点地移动，清风出来，诱食草轻轻摆动着。
　　五分钟、十分钟……
　　足足半个小时过去，外边还是一点动静都没有。
　　但陆风并不焦急，他的时间还多，有足够的耐性。
　　又过了十几分钟。
　　“唧唧……咯咯……”
　　随着一阵轻微而又连绵不绝的响动，陆风发现远处有黑影飞来。
　　那是五只翠绿色的蚂蚱，振动着翅膀，朝这边冲过来。
　　离得近了，陆风才发现，它们竟然每一只都是寻常蚂蚱的两倍大小！
　　这……这就是变异之后的蚂蚱吗？
　　陆风用了极大的毅力才没有发出声响，睁大了眼睛看着蚂蚱进食。
　　小小的一株草，很快便被五只变异蚂蚱吃得一干二净，就连草根都没有被放过。
　　“嗒！”
　　“嗒！”
　　“嗒！”
　　刚吃完诱食草，五只蚂蚱就先后摩擦着翅膀，倒在了地上。
　　成了！
　　陆风拉开门冲了出去，将五只蚂蚱捧在手中，放到了屋内的桌上。
　　【变异蚂蚱】：受到羊村生化影响而发生变异，攻击力微弱，通常作为其他生物的食物而存在，可食用。
　　看到可食用三个字，陆风放下心来。
　　他翻开兑换界面，开始为烤蚂蚱做准备。
　　【1火堆=10/30变异青草】
　　【1简易烧烤架=10/150变异青草+5/10麻】
　　【1铁签=10/5变异青草】
　　【10木柴=10/50变异青草】
　　“怎么什么都要变异青草啊！”
　　看到兑换界面那一排排的数字，陆风忍不住哀嚎一声。
　　而且……这兑换界面只有这些基础物品，像什么油盐酱醋等等，完全没有！
　　陆风没办法，只好用碗将五只蚂蚱扣了起来，自己则乖乖继续去除草。
　　【获得物品：变异青草5。】
　　【获得物品：变异青草5。】
　　【获得物品：材料・麻1。】
　　……
　　吭哧吭哧，陆风忙活到了晚上，终于凑够了变异的青草，这中间又爆了三株蚂蚱诱食草，但却没再出现其他东西。
　　他连忙兑换了所需的几样东西。
　　好在生存小屋内还有一些空间，放置这几样东西绰绰有余。
　　确保火堆不会点燃小屋之后，陆风点击了确认兑换。
　　唰唰唰……
　　仓库里的资源数量，不停地减少，几样东西也同时出现在小屋内。
　　刚刚开始燃烧的小火堆、支在火堆上的烤架、一支穿蚂蚱用的铁签、堆在角落的十根木柴。
　　【火堆】：可以用来做取暖、烧烤、照明等等所有你能想到的事情，现有木柴1/20，可燃烧1小时。
　　【简易烧烤架】：可以烧烤一些简单的东西，但请不要过度使用。
　　【铁签】：烧烤穿肉必备，当然，你也可以把它当做武器。
　　【木柴】：每根木柴可燃烧1小时。
　　陆风目光一一扫过四样东西，顺手将木柴全部投进了火堆当中。
　　【火堆】：现有木柴11/10，可燃烧11小时。
　　陆风拿着铁签来到了桌前，桌前的碗在不停地晃动着。
　　半个小时期限早已经过去，蚂蚱已经醒来，正在挣扎着。
　　“唉。”
　　陆风假惺惺叹了口气，晃动着铁签道：“蚂蚱兄啊，不是我残忍，是我的肚子太缠人。”
　　他摸了摸肚子，将碗揭开了一条缝，借着火光，将铁签探了进去。
　　对于从小在村子长大，早就熟练掌握了烤蚂蚱技能的陆风来说，将这五只蚂蚱串起是手到擒来的事情。
　　将其架在烤架上转动、翻面，尽情的烧烤着。
　　不多时，小屋内便飘起了勾人口水的肉香，在夜幕下飘出去很远。
　　陆风看着差不多熟了，咽了咽口水，迫不及待地将铁签从烤架上取了下来。
　　【烤蚂蚱】：肉香油足，入口美味，美中不足的是缺辣椒面和盐，食用后可增加力量（需长期食用才会见效）
　　“还有增加力量的功效？”
　　陆风有些意外地自语。
　　力量，这可是在户外求生的根本啊！
　　他不再迟疑，趁热将五只蚂蚱嘎吱嘎吱咬着吃掉。
　　味道和普通的蚂蚱没什么区别，甚至还有一些清香，不过的确是少了灵魂辣椒面。
　　陆风闭着眼睛点评了一番，放下铁签，坐在了床边。
　　说来也奇怪，今天劳动了一天，吃了这五只蚂蚱，他肚子竟然感觉不到多少饿了。
　　看来这变异蚂蚱的饱腹功能，也不是一般的好。
　　陆风打开了世界频道。
　　“我好饿啊，我一天没吃饭了。”
　　“这草太难割了，来个人救救我啊！”
　　“小哥哥们，谁能给妹妹兑换点吃的啊，我用一根木柴换。”
　　“楼上你做梦去吧，还当有舔狗护着呢，一根木柴你想要个屁！”
　　“就是，我还没吃的呢！”
　　……
　　世界频道除了叫惨的，就是发泄戾气的。
　　看到众人都没有食物，陆风笑着关掉了世界频道。
　　“睡觉咯，明天试试看能不能用烤蚂蚱和那些人换点好东西……”
　　累了一天的陆风嘟囔一句，进入了梦乡。
　　翌日一早，天光大亮，陆风才从床榻上爬起来。
　　嗯，脑海中没有系统提示签到，看来没到十二点呢。
　　现在已经没办法看表的陆风，用这种方法确认了大概时间。
　　他看着还有一些柴的火堆，搓了搓脸，拉开了屋门。
　　“我去！”
　　看到外边的景象，陆风忍不住爆了一句粗口。
　　前方被软化的地面上，一株足有两人高的玉米迎风晃着，上边挂着四个个头极大的玉米棒，沉甸甸。
　　PS：大家最想签到什么？

第4章 早餐烤玉米，签到四星神犬
　　“那肥料果然好用，竟然让玉米一晚上就长出来了！”
　　陆风惊叹一声，就准备迈步出门。
　　才踏出一步，他却又愣住了。
　　这……
　　只见眼前的草原上，原本昨天被他割完的一大堆草，竟然又顺着还留在地上的草根，齐茬茬地长到了昨天那么高。
　　只有被软化、刨根，又被他种植了玉米的那一平米，安然无恙。
　　而远处，昨天的还半人高的草，竟然又长高了十厘米左右。
　　陆风骇然地望着这一幕，心中终于生出些危机感来。
　　是啊，灾变求生，怎么会像昨天那么简单？
　　看现在这架势，只要有人慢上几天，没办法软化土地除根，生存小屋绝对会被疯长的变异青草给吞噬掉。
　　就连他，就算有着签到系统，在面对这些变异青草的时候，也只能绷紧神经。
　　更别说，还会有野兽什么的……
　　这样想着，陆风打开了世界频道，想看看其他人在说什么。
　　【世界频道】
　　“我受不了了，昨天忙到天黑才除了一平米的草，怎么又长回去了？”
　　“我今天起得早，看得很清楚，是凌晨太阳出来的时候，草疯长起来的。”
　　“没错，我也看到了，几秒钟就长高了。”
　　“我已经管不了草了，我一天一夜没吃东西，就换了点水喝。”
　　“谁不是呢，唉，希望能多活几天吧。”
　　“天无绝人之路，这草不会没办法根除的，我要继续！”
　　……
　　果然不出陆风所料，其他人的生存小屋周围，草也长了回去。
　　而且看世界频道的动态，还没有其他人找到食物。
　　当然，也说不定是有人找到了，像他一样没有说话。
　　不过总之他现在还处于领先地位，不担心其他人比他发展得快来劫掠他就是了。
　　陆风关闭世界频道，走出小屋。
　　在确认这玉米只会结一次果，玉米株没用了之后。
　　他用镰刀将玉米株砍断，把四个是普通玉米棒两倍大的玉米棒，给掰了下来。
　　在四个玉米棒入手的同时，他手环仓库中又多了四枚种子模样的图案。
　　手环中，同步出现了两样东西的信息。
　　【一星・变异玉米】：受到草原生化危机变异的玉米，可食用，食用后一整天不会感受到饥饿，但缺少肉类营养，请注意营养搭配均衡。
　　【一星・变异玉米种子】：比普通玉米种子的成活率更高，生长周期大幅缩短，种植之后，七天时间即可长出玉米，爆率为5%。
　　【种植方法，点击此处打开】
　　“不是二星变异玉米种子吗？”
　　“怎么种出来成了一星变异玉米？”
　　陆风看着手环上的信息，皱起了眉头。
　　不过他只是粗略地想了想，就明白了其中的道理。
　　看来，在这片土地上种植玉米，是会降级的。
　　二星的种子，种出的是一星玉米。
　　一星的种子，只怕种出来的就是普通玉米，而且需要的时间，也从三天变成了七天。
　　再往下，不知道还能不能种植出来玉米了……
　　陆风想着，也没管其他的。
　　他将玉米拿进了屋子，看着柴还有不少，嘟囔道：“搞一顿烤玉米作为早餐吧。”
　　“不过昨天一天没喝水，有点渴了。”
　　“再换点水、换个锅，直接煮玉米吃吧。”
　　说着，他打开兑换界面，点击了水。
　　【100毫升水=变异青草145/10】
　　【请确认是否兑换？】
　　确认兑换！
　　【警告：兑换失败，没有合适的容器！】
　　手环弹出了鲜红色的提醒字体。
　　还要容器？
　　陆风皱了皱眉，尝试着将那个不锈钢碗拿在手中，点击了兑换。
　　哗！
　　光芒闪烁，不锈钢碗中，出现了小半碗水。
　　同时，陆风手环中弹出了水的基本信息。
　　【水】：生命之源，但因为遭受了生化感染，直接饮用容易催生疾病，有条件的话，还是请加热后饮用。
　　“我……”
　　陆风看到这条消息，一句脏话差点脱口而出。
　　100毫升水就需要10份变异青草了，而且兑换之后还不能直接饮用。
　　要是想要加热后饮用，火堆、铁锅、木柴、架子都是必须的东西。
　　往兑换界面一看。
　　【1火堆=135/30变异青草】
　　【10木柴=135/50变异青草】
　　【1简陋铁锅=135/70变异青草】
　　总共算下来，需要150份变异青草，就连他，虽然已经兑换了火堆、木柴。
　　现在想要喝到一口干净的水，也需要花费70变异青草买用具。
　　更别说那些没有灰太狼系统的普通玩家，一天下来最多能除草获得30左右的变异青草。
　　这灾变求生，简直是把人往死里逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6啊！
　　没办法，现在就是这么个形势，他只得兑换了一个简陋铁锅。
　　100毫升水肯定不够烧的，陆风想了想，将剩下的65份变异青草，兑换了600毫升水，只余下5份变异青草。
　　他也不敢奢侈到煮玉米了，直接将铁锅坐在火堆上。
　　等到水烧沸腾了，他将其拿开，用铁签穿起一枚玉米烤了起来。
　　烤完之后，就着水，他美滋滋地来了一顿早餐。
　　不对，是全天餐。
　　毕竟吃完一个烤玉米，一整天都不会饿了。
　　吃过饭之后，陆风只感觉精力满满。
　　他想了想，将剩余的两枚二星玉米种子播进了土中。
　　刚好，系统提示一平米能种植两株玉米。
　　他这次没有用肥料。
　　实在是因为太穷了！
　　至于剩下的四枚一星玉米种子和三根玉米棒……
　　陆风提起镰刀和锄头，向边上的变异青草走去。
　　嚓！
　　【获得物品：变异青草5。】
　　嚓！
　　【获得物品：变异青草5。】
　　【获得物品：材料・麻1。】
　　嚓！
　　……
　　小屋旁，响起了清脆的割草声。
　　这一次陆风学了个乖，每次刚刚获取到100份变异青草，就会购买土地软化粉。
　　然后，将土地软化粉撒在昨天那块地相邻的土地上。
　　再用锄头，将草根挖掉。
　　很快，在昨天那块土地一左一右的位置，又出现了两块被软化、除根后的土地。
　　陆风毫不犹豫地将剩余的四枚一星玉米种子，洒在了左右两边的地里。
　　有了这三平米的玉米地，他也算是有了安身立命的本钱了。
　　满足地望着三块玉米地，陆风长舒一口气，准备继续割草。
　　就在这时，他脑海中响起了一道声音。
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【获得灰太狼发明奖励：四星・超神猎犬】
　　十二点到了！
　　PS：神犬二哈，求五星好评~

第5章 猎犬小哈显神威，变异乌鸡
　　陆风眼前光芒一闪，有生物出现在了他面前。
　　蓝色的眼睛、尖利的耳朵、黑白相间的毛发、高高竖起像螺旋桨一样晃动着的尾巴。
　　“二哈？”
　　陆风看着眼前估计只有两三个月大的二哈，有些愕然。
　　与此同时，他手环上浮现光幕，出现了小二哈的介绍。
　　【四星・超神猎犬】：灰太狼大王以自己的血脉为根本，稀薄万分之一后制造出来的生物猎犬，战力爆表、能力超神，将会是主人生存路上的好伙伴，因为基因原因，永远不会长大！
　　【基本资料
　　性别：公
　　固有属性：活泼、好斗、寻宝】
　　“这……这二哈竟然还会寻宝？”
　　“系统签到给的，果然都是好东西！”
　　陆风看到手环上的介绍，顿时喜出望外。
　　“唧唧……”
　　二哈看到陆风，也是喜得直摇尾巴，三两步跑过来，蹭着陆风的裤脚。
　　还别说，这么大的二哈长得很萌，正是招人喜爱的时候。
　　也正因为如此，那么多人会被它的外表欺骗，在它年幼的时候养了它。
　　到了后来发现对方是拆家狂魔，已经舍不得遗弃了。
　　不过陆风这只二哈可不一般，它永远都不会长大！
　　换句话说。
　　这只二哈，永远都会是现在这种人畜无害的可爱样子。
　　而且，这还是一只四星级别的猎犬，更是具有寻宝功能！
　　“哈哈哈哈，好好好。”
　　陆风蹲下去，开心地摸着二哈的头。
　　二哈则是亲昵地蹭着他的手，不时伸出粉嫩的舌头舔舐一下。
　　“既然你是一只永远也不会长大的小二哈，那以后……我就叫你小哈好了！”
　　“小哈，小哈小哈……”
　　陆风连叫了几声，小哈的尾巴也摇得越来越欢快了。
　　睿智的眼睛当中，都是对陆风的亲近与喜悦。
　　“唧唧……汪汪！”
　　正在蹭陆风手的小哈，突然皱了皱小鼻子，而后朝着某个方位大叫两声。
　　它迈开四蹄朝前奔去。
　　才跑两步，它又转头，用睿智的眼睛看向陆风。
　　仿佛在说：快！跟崽走！
　　“这模样……是找到了宝物？”
　　陆风想到小哈的寻宝功能，一阵激动。
　　他也不犹豫，抄起镰刀便跟着小哈向草丛跑去。
　　饱饱吃了一顿之后，陆风跑起来速度不慢。
　　但小哈的速度更快。
　　蹦蹦跳跳间，小家伙就已经窜入比他高了一倍不止的草丛中，没了踪迹。
　　陆风急了，一边小心地在其中穿行，一边急呼：“小哈，小哈？”
　　“咕咕！”
　　远方的草丛突然传来鸡叫。
　　紧接着草丛一阵骚动，似乎有什么东西在搏斗。
　　陆风还没反应过来，骚动便又停止了。
　　唰唰！
　　草丛响动，小哈的身形从其中钻了出来，嘴里还叼着一样东西。
　　陆风定睛一看，顿时乐了：“鸡？”
　　小哈嘴里那脖子上还滴着血，垂着头的动物，岂不正是一只肥硕的大鸡。
　　这鸡通体黑色，体型和普通大公鸡一样，因为小哈叼的是后背，嘴巴都被撑大了。
　　三两步间，小哈就将新鲜的死鸡放在了陆风脚下，邀功般看着陆风。
　　陆风朝小哈叼来的鸡看去，手环中出现了这只鸡的信息。
　　【一星・变异草原乌鸡】：原本鸽子大小的乌鸡，因为受到生化感染而变异长大，战斗力等同于小孩，勉强可以划入野兽的范畴，可食用，食用后可增加一倍除草速度，持续一天。
　　陆风的眼睛，顿时亮了。
　　“竟然有可以增加除草速度的功效？”
　　他忍不住自言自语道：“那意思是，吃了这只鸡，我除草的效率会提升一倍！”
　　一步快步步快，有了这鸡肉的加持，今天他足够再开垦六平米的地，再度领先其他求生者了！
　　他高兴地蹲在地上，抚着小哈的头：“干得漂亮小哈，有了你，我放哨、看家、捕猎、寻宝都有人了，你简直就是个万能的小天才。”
　　“汪汪~”
　　他不吝言辞的夸奖，将小哈喜得来回转圈，摇着尾巴。
　　又夸奖了小哈几句，陆风提着变异乌鸡，带着小哈回到了生存小屋。
　　既然小哈找到了这变异乌鸡，他自然准备大干一场，来一顿煮鸡肉吃了。
　　当然，他早上吃了烤玉米，肚子并不饿，也不是为了尝尝肉。
　　而是为了变异乌鸡的速度属性加成。
　　许多资源，该用的时候，就不能省。
　　不过……眼下煮鸡的话，还是少了点东西。
　　盐。
　　没有盐，鸡肉就算是熟了，也会难吃到死。
　　而这东西，他暂时还没有发现，兑换界面也没得换。
　　看来，只能尝试能不能在世界频道换购一些了。
　　他打开自己的仓库面板，仔细看了起来。
　　一早上的除草，虽然大多数变异青草都用来开垦田地了，但其他的物资，却多了不少。
　　毕竟他手中，可是签到获得的四星・纯钢荣耀镰刀。
　　幸运属性的加持之下，原本许多爆率低得可怜的东西，都堆满了仓库。
　　【变异青草95】、【麻36】、【蚂蚱诱食草11】、【一星・变异玉米种子6】、【二星・变异玉米种子1】、【一星・变异玉米棒3】。
　　除此之外，还有【生铁1】。
　　这个是在开垦第二块地的时候，挖出来的。
　　也正是因为这块生铁，陆风才知道，地底下的宝物，也不少。
　　可惜，100份变异青草1袋的土地软化粉，实在是有点贵。
　　只能等以后除草效率进一步发展之后，再进行发掘了。
　　现在许多人还没到开垦田地那一步，玉米种子和蚂蚱诱食草不好出手，可以先留着。
　　剩下的……也就只有玉米棒可以出手。
　　生的没有熟的能卖钱。
　　陆风当机立断，购买了一份木柴添加进火堆，穿起一枚玉米棒烤了起来。
　　等待烤熟的过程中，他又打开了世界频道。
　　不出他所料，还是有一大堆人在喊饿。
　　【世界频道】
　　“我好饿啊，谁能给我点吃的？”
　　“我发现麻可以交易，我用5份麻换一口吃的！”
　　“10克盐换一份食物，求购！”
　　……
　　盐？
　　竟然刚好有人有盐？
　　真是瞌睡就有枕头，这镰刀的幸运属性，莫非还能加持在其他事情上？
　　陆风一阵激动。
　　PS：大家最想签到什么？

第6章 初次交易，乌鸡肉的神奇功效
　　世界频道，消息还在继续跳着。
　　“楼上你太幸运了吧，竟然有盐？”
　　“盐有什么用，没有吃的还不是照样饿死，就靠那10克盐，等着自己被J死吗？”
　　“盐可是个好东西，生存必不可少，可惜……我们现在都没有食物！”
　　“是啊，吃都吃不上东西，谁会换盐？”
　　“饿啊，我想回家……”
　　……
　　看着一条条的消息，陆风点了点头。
　　看来这些人的进度还是比较慢，那份盐想要出手，只怕不太容易。
　　不过……刚好自己有需求，而且能对上有盐那人的需要。
　　他没着急直接找那人私聊，而是心念一动，在世界频道发了一条消息：
　　“一支一星・烤玉米，换购珍稀物品，有意者私聊，麻之类的就别来了。”
　　这行字发出去，世界频道陷入了诡异的安静当中。
　　一星・烤玉米点击跳转之后，有它的详细介绍，陆风不怕其他人不知道它的神奇价值。
　　他安静地等着。
　　没几秒，世界频道的消息，仿佛爆炸了一样，疯狂地刷动，让人目不暇接。
　　“我去！大哥你怎么来的烤玉米？”
　　“人比人气死人啊，我还在喝生水，大佬已经在吃烤玉米了！”
　　“小哥哥，人家饿坏了，以身相许你，你把玉米送给我好不好啊。”
　　“楼上滚！整天卖萌，老子见你好几次了！”
　　“大哥，我要烤玉米，便宜点好商量嘛！”
　　……
　　爆炸一般的消息轰炸当中，陆风的这条换购消息，顿时成为了众人争相讨论的对象。
　　而陆风的个人私信，也骤然暴涨到99+。
　　当然，大多数都是一些‘乞丐’在哭可怜，要自己白送给他们。
　　也有的拿些乱七八糟的麻、破旧锄头之类的换购。
　　陆风对这些消息一概不理，静静等着自己需要的。
　　果然，没过多久，他的私信跳动，一条消息被传了过来：
　　“10克盐换烤玉米，可以吗？”
　　等的就是你！
　　陆风嘴角翘起一抹微笑，却不慌不忙地回复：“精盐还是粗盐？”
　　不怪他谨慎，粗盐可是有毒的！
　　对面立即回复了消息：“精盐。”
　　那就好！
　　陆风老神在在地继续回复：“数量太少，只能给一半烤玉米。”
　　对面沉默了许久，回了消息：“好！”
　　一条交易消息传了过来【对方想用10克盐与你交换半支一星・烤玉米，是否同意？】
　　陆风看着烤玉米已经熟了，抄起镰刀手起刀落。
　　嚓！
　　烤玉米一分为二，他看着其中一半，心念一动：“同意！”
　　眼前光芒闪烁，半截烤玉米消失不见，而眼前的桌上，则多了一只透明塑料小碗。
　　小碗当中，是一小堆白生生的小晶体。
　　手环弹出情报。
　　【精盐】：生存必备，珍稀资源，用在各种食物当中补充微量元素，当然，你也可以直接食用，只是味道不会太舒服。
　　没问题，交易成功了！
　　陆风心中一喜，小心翼翼地将塑料小碗放到桌子靠里的位置，并用不锈钢碗盖住。
　　手环再次传来信息。
　　【提示：你已解锁交易系统，请知晓，交易只能在生存小屋内进行，手环免费提供的容器，将在交易成功一小时后消失】
　　一小时后消失？
　　陆风一惊，连忙将塑料小碗重新取出，将盐倒进了自己的不锈钢碗中。
　　看看私聊信息，没有其他有价值的换购消息。
　　陆风直接将剩下的烤玉米分成四部分，换给了四个出价最高的人。
　　这四个人出价都是陆风最缺的变异青草，分别是180、110、95、90。
　　交易完成之后，陆风也暗暗心惊。
　　虽然说他自己已经总共获得了四五百的变异青草，但对方180的变异青草，效率也远超世界频道的其他玩家了。
　　这种有人在背后追赶的感觉，让陆风心中愈加有紧迫感。
　　关闭聊天之后，他很快兑换了一些水。
　　用铁锅烧热之后，尝试着用从小在村子学习的方法，热淋退毛。
　　虽然退过毛之后的鸡卖相有些不太好，但并不影响食用。
　　陆风又兑换了案板、菜刀之类的厨具。
　　这些东西所需的变异青草极少，对于换完水之后还有几十株草的陆风来说，不是问题。
　　处理好内脏，将鸡肉切成块之后，陆风将鸡肉逐一下入锅中，加盐煮了起来。
　　下锅没多久，他想了想，又切进去了一个玉米，用来增香去腥。
　　没多久，随着水不停地沸腾，锅里的鸡肉和玉米逐渐熟了，散发出诱人的香味。
　　“汪汪！”
　　小哈绕着火堆，激动地叫喊，摇着尾巴。
　　“哈哈，小哈你也馋了啊。”
　　陆风看着激动的小哈，也跟着咽了咽口水。
　　早上的烤玉米的确能让他不饿，但是他的肚子却不见得填不下其他食物。
　　这玉米煮鸡香甜美味，对于已经劳作了一天半的他来说，是极大的诱惑。
　　不多时，鸡肉彻底熟了。
　　陆风取下铁锅，专门换了个大碗，先给小哈盛了一碗。
　　碗中，鸡肉、玉米、鸡汤应有尽有。
　　陆风将碗放在小哈面前，抚了抚它的头：“慢点吃，小心烫啊。”
　　谁知，这小哈早就馋的流口水了，哪里还能听进去陆风的话。
　　陆风刚放下碗，它就扑过来张嘴朝碗中探去。
　　“嗷……”
　　小嘴刚接触到鸡肉，小哈就被烫得连连后退，一只小爪子捂着嘴巴，一副委屈到极点的样子。
　　“哈哈哈……”
　　陆风见这萌态，忍不住大笑。
　　他没好气地指着小哈：“说了让你慢点吃，不听话。”
　　不过他也没有责怪小哈。
　　以前养过狗的他知道，鸡肉对于小狗来说，是绝对无法抵挡的诱惑。
　　他慢条斯理地给自己盛了一碗肉，用筷子大快朵颐起来。
　　嗯！
　　这鸡肉肉质细嫩，嚼头十足。
　　难能可贵的是，玉米的甜味完全进入了鸡肉内部，让人吃着口感舒适。
　　陆风不知不觉间，就吃了两大碗，直接将锅中的鸡肉吃了个精光。
　　而再看小哈，也已经将自己碗中的鸡肉吃完了。
　　当然，它尝试吃鸡肉时那蹑手蹑脚的样子，免不了被陆风嘲笑一番。
　　吃过之后，陆风用剩余的水清洁了锅碗。
　　至于生活垃圾，直接丢进草丛中就是了。
　　昨天他就发现，这草丛生冷不忌，只要将生活垃圾丢进去，它第二天就能吞噬个精光光。
　　处理好了垃圾，陆风舒展筋骨，来到了草丛旁。
　　嚓嚓！
　　镰刀挥下，陆风眼前一亮。
　　这乌鸡肉果然有效，自己的除草速度果然增加了一倍！
　　陆风瞬间干劲满满，准备继续挥舞镰刀。
　　就在这时，小哈仿佛吃饱后想到了什么，绕着他转圈，唧唧唧叫了起来。
　　PS:求免费礼物，五星好评~

第7章 小哈再立功，双份图纸双倍的快乐
　　“怎么了小哈？”
　　陆风皱起眉，疑惑地摸了摸小哈的头。
　　可惜，小哈不能说话。
　　他无奈之下，只能用小嘴咬着陆风的裤脚，朝着一个地方拖。
　　陆风先是疑惑，旋即反应过来：“你是说，你找到了其他好东西，要带我去？”
　　“汪汪！”
　　小哈表示肯定地叫了两声，朝着先前抓鸡的位置跑去。
　　这一次，他的速度放慢了一些，陆风提着镰刀跟上。
　　没走几步，陆风就随着小哈来到了一株变异青草前。
　　这里的草叶有些弯曲，地上还散落着一些血迹和鸡毛。
　　显然刚才被小哈抓住咬死的鸡，原本就在这儿。
　　吸引陆风注意力的是，草根下有着一堆杂草铺在地上，呈简易的窝形。
　　“这是……鸡窝？”
　　陆风低头看向小哈：“小哈，这就是你找到的好东西？”
　　“汪汪！”小哈点了点头。
　　陆风也不迟疑，上前翻找起来。
　　【获得物品：麻藤手套图纸1】
　　【获得物品：简易弓箭图纸1】
　　【获得物品：箭矢50】
　　提示消息从手环上冒了出来，与此同时，陆风也在鸡窝中翻找到了两张散发着银白色光芒的图纸，还有一把箭矢。
　　他视线落在图纸上，有关图纸的信息弹了出来。
　　【麻藤手套图纸】：可以通过手环的制造功能，打造出二星・麻藤手套。
　　【制造所需材料=麻36/50，图纸1/1】
　　【简易短弓图纸】：可以通过手环的制造功能，打造出一星・简易短弓。
　　【制造所需材料=麻36/50，生铁1/1，淬铁石1/1，木材0/5，图纸1/1】
　　“好东西！小哈又立功了！”
　　陆风赞叹了一句，将图纸和箭矢收了起来。
　　要是能制造出来简易短弓，他就算是有了远程的攻击武器。
　　而另一件东西，麻藤手套制造图纸。
　　虽然没办法和签到赠送的纯钢荣耀镰刀和小哈比，但也算是一件二星的装备，还有着属性加成。
　　在现在这个灾变世界，他才刚刚起步求生，能多增加每一分力量，都是好的。
　　他又翻找了一番，发现没有什么其他的东西后，迅速带着小哈回到了生存小屋。
　　方才走得有些远了，他这才突然想起了一件事。
　　野兽！
　　这座草原并非只有一望无际的变异青草，还是有许多看不见的危险潜藏的。
　　看来，以后除草的时候也得小心些了。
　　最好是让小哈在周围警戒着。
　　小哈既然能一口咬死战斗力等同小孩的变异乌鸡，那么担当警戒功能，还是没什么问题的。
　　想到这里陆风低头看了一眼小哈：“看来，我以后得对你更好一点了。”
　　“汪汪！”小哈开心地叫着。
　　陆风安抚他一会之后，带着镰刀出门，继续开垦。
　　嗯，最好早些时候能弄出一大片庄园来！
　　忙活了半下午，陆风又开辟了足足三块地，都种上了玉米。
　　二星一块，一星两块。
　　他包裹当中的麻，也突破到了100大关。
　　坐在门槛歇了半晌之后，他打开手环，选择了制造界面。
　　只是心念一动，制造界面就出现了一副麻藤手套，下边则是两个分叉。
　　一边是麻藤手套图纸，一边是50份麻。
　　陆风点击制造，图纸与50份麻消失不见。
　　一副崭新的麻藤手套，立即出现在了手中。
　　与此同时，手环弹出了信息。
　　【二星・麻藤手套】：无法直接获得，只能通过图纸制造获得，使用时可抵偿部分体力消耗，帮助你的手更加稳定，割草、战斗都会更有效率。
　　陆风戴上去一试，大小刚刚好。
　　再尝试着除草，虽然速度没有提高，但能感觉到消耗的体力少了一半。
　　看来，介绍中的抵偿部分体力消耗，就是这个意思了。
　　有了这副手套，加上四星镰刀、乌鸡肉效果加持，今天开出来个九宫格，都有可能。
　　当然，陆风的目的不是这个。
　　他继续打开制造界面，看向了简易短弓制造图纸。
　　其他的资源他都已经够了，只有木材……
　　兑换界面只有木柴，而眼前一片草原，也没有木材，这东西该怎么获得？
　　陆风沉思半晌，无奈地打开了世界频道。
　　他翻了翻，没有人说有木材。
　　不过他猜测，一定有人已经通过各种机缘得到了木材，只是财不露白罢了。
　　刚好，蚂蚱诱食草现在都堆了11份，抓点蚂蚱烤了，看看能不能换到吧。
　　蚂蚱诱食草不好出手，身为食物的蚂蚱，出手应该很简单。
　　就算换不到木材，换点变异青草或者其他的东西，也是极好的！
　　说干就干，陆风取出蚂蚱诱食草，如法炮制，种在了六块地的各个角落。
　　他带着小哈躲在生存小屋等了半个小时。
　　再出去时，地上已经躺满了蚂蚱。
　　一、二、三……
　　足足三十一只！
　　陆风连忙行动起来，将所有蚂蚱收拾进生存小屋。
　　而后，他又兑换了几根铁签，将蚂蚱穿了起来。
　　不一会，新鲜出炉的烤蚂蚱，便出现在了眼前。
　　陆风打开世界频道，直接发出了一条消息。
　　“25只烤蚂蚱，换木材、生铁、淬铁石、图纸等资源，比例私聊，先到者得。”
　　只有模糊自己的具体需求，在交易的时候，才能不被人抓住软肋，达到利益最大化。
　　至于为什么是二十五只，那是因为小哈太馋，陆风不得不给他吃了六只。
　　陆风的消息刚刚发出，世界频道就炸开了锅。
　　【世界频道】
　　“我去，25只烤蚂蚱，大佬你哪来的！”
　　“我记得你，你不就是卖烤玉米的那个大佬？”
　　“我去，我们还在苦苦寻找吃的，大佬你已经烤玉米、烤蚂蚱了，而且都还是吃剩的？”
　　“这不公平，大佬你老实说，你是不是不在青青草原？”
　　“我看这大佬不会已经混到灰太狼的城堡做客去了吧，大鱼大肉……”
　　……
　　看着一条条消息，陆风撇了撇嘴――我要是说自己已经吃了一锅鸡，估计你们得全部自暴自弃等死。
　　在食物稀缺的时候，他不担心没人来交易，安静地等着。
　　果然，没过多久，他的私信便接二连三响了起来。
　　PS
　　点赞评论，你也会有双倍的快乐~

第8章 木栅栏图纸，橡木苗
　　剔除掉那些无用的哀求、卖萌的信息后，陆风翻找到了一条。
　　“一份木栅栏图纸，换20只烤蚂蚱，换吗？”
　　木栅栏图纸？
　　陆风目光一凝，朝着屋外望了望。
　　既然已经出现了变异乌鸡，那么草原上其他动物，说不定也会来到周围。
　　要是能在周围围上一圈栅栏，好歹能抵挡一下。
　　而且自己好不容易开垦出来的六平米土地，也需要保护。
　　不然以一星玉米七天的生长期，自己一个不注意，说不定就被什么野兽、动物给吃掉了。
　　这份木栅栏图纸，值得要！
　　不过20只蚂蚱，就是漫天要价了。
　　木栅栏图纸是好东西，但一来它只是一份图纸，不是真正的栅栏。
　　二来在现在这早期缺少食物的时候，这东西就算再珍贵，不能吃，也只是废纸一张。
　　陆风想到这儿，回过去了消息：“狮子大开口啊，3只。”
　　对面很快来了消息：“3只太少了，10只！”
　　直接就将要价腰斩了？
　　朋友你暴露了啊，看来你的心理极限远远不止10只。
　　陆风暗笑着，发过去一条消息：“一口价5只，再多就别给我发消息了。”
　　已经摸清楚对方心理的他，不怕这话说得太重。
　　因为能用木栅栏图纸换食物，又报价这么飘忽的，一定是紧缺食物。
　　果然，对方没犹豫多久，就发了消息：“好吧，你赢了。”
　　【对方想用一份木栅栏图纸与你交换5只烤蚂蚱，是否同意？】
　　同意！
　　陆风刚刚点击，就发现自己的烤蚂蚱少了5只，而面前的桌上，则多了一份散发着银白色光芒的图纸。
　　手环同步弹出消息。
　　【木栅栏制造图纸】：可以通过手环的制造功能，打造出一星・简易木栅栏。
　　【制造所需材料=麻52/100，木材0/100】
　　果然，只是一星图纸，而且制造所需物品不少，对方也不是太傻。
　　陆风点点头，继续翻找起私信来。
　　本来制造弓箭就需要5木材，再加上现在木栅栏需要的100，他的木材缺口，可是不小。
　　一圈翻下来，陆风却没找到有用木材交换的。
　　正当他有些失望的时候，私信突然一跳。
　　“我没有木材，但是有2株橡树苗，需要吗？”
　　橡木苗？
　　陆风点开了消息中的橡木苗词条，手环弹出了相关信息。
　　【二星・橡木苗】：需要种植在两平米的土地上，生长周期三天，长成后可通过砍伐获得100木材，爆率为1%。
　　好东西！
　　看到能获得100木材，陆风顿时激动起来。
　　不过他也从对方的话语当中，看出了对方并不好对付。
　　于是，他扮做随意地发出去了消息：“20只烤蚂蚱。”
　　果然，对方直接拒绝：“不够。”
　　“我要所有的烤蚂蚱，外加一支烤玉米。”
　　这是一个知道自己卖烤玉米的人。
　　陆风想了想，讨价还价道：“买了这东西，我也得好久才能种，20只烤蚂蚱加半支烤玉米。”
　　对方陷入了沉默。
　　许久，才回复道：“可以！”
　　陆风立马打字：“等会，玉米给你现烤！”
　　他这次没有奢侈到直接烤整支玉米，而是砍出了一半，烤熟。
　　带着20只烤蚂蚱和半支烤玉米，陆风点击了交易申请。
　　很快，他手中的东西消失不见，桌上多了两颗半人高的小树苗。
　　耶！
　　陆风高兴地挥拳。
　　有了这两株橡树苗，最起码自己短期内不用愁木材的来源了。
　　他戴上麻藤手套，抄起镰刀冲出门外，三下五除二开始除草。
　　因为有着橡木苗栽种的事情，他干起活来速度又快了不少。
　　竟然在天擦黑的时候，真的生生辟出来了四平米的土地。
　　这其中，他又获得了一些变异青草、麻、生铁之类的东西。
　　当然，因为有着四星镰刀的幸运加持，蚂蚱诱食草、玉米种子他也获得了不少。
　　但这些东西暂时对他无用，他没有理会。
　　趁着天上还有亮光，他将橡木苗种植好。
　　橡木苗种好之后，不像是玉米一样，土地没有任何反应。
　　在陆风撒下最后一g土的时候，原本半人高的小树苗，就发生了变化。
　　咔嚓，咔嚓……
　　随着几声脆响，橡树苗抽枝生长，变得足足有陆风三分之二高了。
　　“这么快？”
　　“那要是三天后，这不得窜上天去？”
　　“怪不得每一株就能得到100木材呢。”
　　陆风嘟囔几句，咬咬牙购买了两袋化肥，洒在了橡木地里。
　　咔嚓、咔嚓……
　　脆响再度出现，两株橡木苗以肉眼可见的速度，竟然窜到了足足两米。
　　枝繁叶茂、遮蔽夕阳。
　　也许该直接称呼它们为小橡树了。
　　陆风的手环中，也同步弹出了消息。
　　【施肥成功，预计九小时后可采集木材。】
　　棒！
　　陆风猛地攥了攥拳，一脸的激动。
　　要是不出意外，明早一觉睡起来，就可以砍木材，造弓、造栅栏了！
　　看着天要彻底黑了，他抱起小哈，回到了生存小屋。
　　临睡前，他看了看自己现有的库存。
　　那些变异青草、麻、生铁、草根之类的基础资源不提。
　　他现在已经有了四星镰刀一把、二星麻藤手套一双、箭矢50支。
　　还有待使用的图纸两张――木栅栏图纸、简易短弓图纸。
　　小屋外，还种着10块地，每块1平米。
　　其中1块种着一株二星玉米，5块种着10株一星玉米。
　　剩余的4块，则种了2株橡树苗。
　　“也算是狗大户了……”
　　陆风喃喃一句，抚着小哈进入了梦乡。
　　翌日一早。
　　“唧唧……”
　　伴随着一阵软萌的叫声，陆风只感觉胸腔有些憋闷，醒了过来。
　　定睛一看，是小哈在胸口趴着，正在舔他的手。
　　“你在叫我起床啊？”
　　陆风笑着坐起身子，抚了抚小哈的头。
　　“唧唧……”
　　小哈见到陆风醒来，激动地直转圈。
　　“是不是饿了啊，等着，洗漱好就给你做饭。”
　　灾变之下，有小哈陪着，陆风心中莫名温暖了不少。
　　昨天就已经随手兑换了洗漱用具，陆风三下五除二洗漱完毕。
　　烤了两个玉米与小哈分别吃了，他走出了小屋。
　　屋外的景象，让他大吃一惊。
　　PS
　　大家猜猜，这能做什么？
　　新书求各种推荐，拜托拜托。

第9章 栅栏建成，第一次弓箭实战
　　屋外。
　　种植二星玉米的土地上，窜出了半人高的玉米苗。
　　而在种植一星玉米的土地上，玉米苗也有小腿肚子高了。
　　晨风下玉米苗晃晃悠悠，带来生命的喜悦。
　　不过陆风没来得及关注它们，视线就被另外四块地上的东西给吸引了。
　　地里，两株橡木参天而起，直插云霄。
　　陆风仰头望去，发现最少也有五米高。
　　手环则在提示他，已经可以采集了。
　　“不错！20只烤蚂蚱加半支烤玉米，赚大了！”
　　陆风笑着点点头，选择了砍伐。
　　很快，陆风的仓库多了200木材，而那片土地则空了下来。
　　现在物资紧张，陆风当然不能让这片土地空起来。
　　他当机立断，将昨天最后得到的二星玉米种子，在地里洒了一颗。
　　其他三块地，则又被他撒上了一星玉米种子。
　　紧接着，他满怀激动的心情，打开了制造界面。
　　【制造1木栅栏，需要麻162/100，木材200/100，请确认。】
　　确认制造！
　　陆风一键点下，仓库中少了对应的资源，但却多了一副木栅栏。
　　【一星・简易木栅栏】：通过木材与麻制造的简单屏障，只能抵挡一些小动物，防御力有限，但有了它，你最起码可以圈地，最大可使用范围50平米，长度不够可以使用两副。
　　“两副……我现在只有一副。”
　　陆风看完手环上的介绍，扫了一眼小屋周围。
　　小屋只有20平米，开垦的地有10平米，这副木栅栏够用了，暂时用不着找第二副。
　　“只是制造是制造出来了，该怎么使用呢？”
　　陆风皱了皱眉，打开手环的帮助功能：“说说这木栅栏该怎么用？”
　　【提示：直接利用意念，选择栅栏围起来的范围，将栅栏移出仓库即可】
　　陆风点了点头，脑海中将小屋和开垦的地圈起来：“使用栅栏！”
　　他意念一动，就见小屋加开垦的地，被一副一人高的栅栏圈了起来。
　　栅栏正对着生存小屋正门的一面，开了一个能容两人并行的小门。
　　小门上挂着绳索，可以关住。
　　这栅栏看着是用木板做成的，手挨着晃一晃，还能晃动。
　　系统的确没说错，这栅栏只能防小动物。
　　陆风没闲着，又将视线落在了制造界面。
　　那里，还有一张短弓等着他制造呢。
　　看着刚好足够的资源，点击了制造简易短弓。
　　眼前光芒流转，陆风手中出现了一把短弓。
　　短弓弓身由纯木制成，弦则是特殊处理后有弹性的麻绳。
　　两侧弓头，绑着麻绳的位置有着两块铁片。
　　铁片刚好隔开麻绳与木头，防止弓身过度磨损坏掉。
　　显然这是所需材料中，生铁的用处。
　　手环中，弹出了信息。
　　【一星・简易短弓】：无法直接获得，只能通过图纸制造获取，射程200米，杀伤力一般，极其考验使用者的弓箭造诣。
　　看过介绍之后，陆风心中有了想法。
　　栅栏外，昨天除过的草，因为没有软化土地刨根，重新长成了半人高。
　　而更远处那些没被除过的草，又肉眼可见地窜了几厘米。
　　陆风收敛心神，站在栅栏内，屏气凝神。
　　他先是脱掉麻藤手套，张弓搭箭，朝着50米外的某一株青草射去。
　　咻！
　　正中草根。
　　嗯……原本的目标，是附近半米处……
　　看来自己的弓箭造诣，提升空间还很大啊。
　　陆风想着，戴上手套，重新张弓搭箭。
　　他有心想要试试麻藤手套的本事，将射程提到了100米。
　　咻！
　　这一次，却是正中目标草根。
　　陆风骇然地看着自己的手，一时有些不敢相信。
　　虽然这次试射也就100米远，但戴上手套和不戴的差别，也太大了。
　　怪不得这副麻藤手套，会是二星装备。
　　值！
　　有了手套、弓箭，他自保的能力总算是有了。
　　而且近战，还有四星镰刀。
　　他不觉得那些普通武器的杀伤力，会比得上签到得来的四星镰刀。
　　再苟一段时间，等摸清楚了情况，就准备外出探险，发展壮大。
　　陆风暗暗下了决心。
　　现在的他，基础的生活资料已经不缺了，厨具、火、食物、田地都足够。
　　要是不想着再往外走的话，和其他求生者的差距，会越来越小。
　　那到时候，要是有人来劫掠他的资源，他可就只能等死了。
　　等等！那是什么？
　　陆风眼前突然闪过一道黑影。
　　100多米远的草丛当中，一只乌鸡扑棱着翅膀，朝远处飞去。
　　或许因为是草原鸡，它飞起来，竟然刚刚超过变异草丛。
　　这乌鸡，应当是被陆风刚才射箭给吓到了，所以才慌不择路地逃窜。
　　嗖！
　　小哈如出闸猛虎，向乌鸡窜去。
　　陆风则是心中一动，戴着手套张弓搭箭。
　　刚好试试这简易短弓和麻藤手套的实战效果！
　　咻！
　　他一箭射出，擦着乌鸡的翅膀落下。
　　没办法，虽然麻藤手套可以帮他稳定输出。
　　但他第一次实战，没有考虑到预判，让乌鸡躲了过去。
　　不过他并不气馁，重新张弓搭箭。
　　咻！
　　“咕咕！”
　　这一次，陆风有了预判，一箭正中乌鸡。
　　乌鸡扑棱了两下翅膀，掉入草丛当中没有了声响。
　　紧接着，那处草丛微微骚动片刻。
　　就见小哈叼着中箭的乌鸡，一跃而起，高兴地在草丛中穿行着，来到了陆风身边。
　　“干得漂亮，小哈！”
　　陆风满意地摸了摸小哈的头，将乌鸡从小哈嘴里取了下来。
　　他那一箭，歪打正着正中乌鸡的脖子，乌鸡当场就没了性命。
　　陆风拔下箭，甩了甩上边的血，将箭矢放在了门边晒着。
　　一共就50支箭矢，兑换、制造界面也没有箭矢。
　　用一支少一支的情况下，能不浪费，他就不浪费。
　　想到这儿，陆风看向小哈：“小哈，你能把那三支箭矢拿回来吗？”
　　他先前试射射出去了两支，后来第一箭没射中乌鸡，又出去了一支。
　　“汪汪！”
　　却见小哈摇头晃脑地叫了两声，眼神中满是不满。
　　仿佛在说：爹，你也太小看崽了！
　　只见它一个转身，一溜烟就又窜进了草丛当中。
　　不多时，它叼着三支箭矢，跑了回来。
　　“真棒，不愧是四星神犬，乖崽！”
　　“今天给你吃烤鸡！”
　　陆风接过三支箭矢，不吝言辞地夸奖着小哈。
　　却见小哈绕着他转了一圈，又开始拽他的裤脚。
　　PS
　　打赏加更，五星好评多了也会加更！

第10章 乌鸡养殖计划，签到四星水井
　　“你这意思是……你又发现了这只鸡的窝？”
　　陆风见状，猜测道。
　　“汪汪！”
　　小哈点了点头。
　　陆风激动起来。
　　上次在鸡窝中，他可是发现了好用的麻藤手套和简易弓箭，盆满钵满。
　　他连忙将乌鸡放回小屋，跟着小哈朝草丛中而去。
　　当然，已经意识到草丛危险的他，镰刀、手套、弓箭，全副武装。
　　很快，他随着小哈来到了一处鸡窝前。
　　鸡窝中，却没有他想象中的图纸。
　　杂草堆积，还有些温度的鸡窝内，是五只圆溜溜的鸡蛋。
　　鸡蛋呈淡白色，蛋壳轻薄，通过阳光，已经隐隐能看到其中的小鸡轮廓了。
　　手环提示。
　　【鸡蛋】：四小时内可以孵化出小鸡，但需要适宜的温度，请不要担心小鸡的生存率，草原乌鸡的生命力极其顽强。
　　“快要被孵出小鸡的鸡蛋？”
　　陆风皱了皱眉，继续在窝中翻找，却没找到其他的东西。
　　看来，这处鸡窝里，就只有这五枚鸡蛋了。
　　陆风带着五枚鸡蛋，和小哈回到小屋内，思索起来。
　　“这五枚鸡蛋看着都快要孵出来小鸡了，直接当做蛋吃也太可惜了。”
　　“刚好木栅栏也已经建成了，不如就试试将它们孵出来，养殖起来？”
　　陆风碎碎念两句，开始行动。
　　以前在村子里的时候，他捉猫斗狗没少瞎混。
　　这帮着老母鸡孵蛋的本事，也是那时候练就的。
　　他尝试着摸了摸火堆周围的地板，找了个温度适宜的地方。
　　而后，一张兑换来的毯子铺上，几个鸡蛋放上去。
　　这就不用再管了，等着它们过几个小时孵出来就是了。
　　手环既然说了四小时之内，那就不可能会差太远。
　　只是这鸡蛋刚刚放下去，小哈就迫不及待地凑上去，嗅了起来。
　　“小馋狗，这个不能吃，以后这可是我们的长期口粮。”
　　陆风哭笑不得地将小哈抱开，走出了院子。
　　小鸡的孵化暂时不用操心了，但孵出来之后给它们吃什么，就是急需解决的问题了。
　　短期来看，小的时候喂玉米糊糊，大了喂玉米粒，是个最好的选择。
　　为此，陆风大出血，换了四袋初级肥料。
　　一袋初级肥料，能让作物生长周期缩短两天，四袋就是八天。
　　虽然有些溢出，但事到如今，也没有计较的必要了。
　　陆风将四袋肥料，统统洒在了其中一块地上。
　　这块地里，种的是一星玉米。
　　咔嚓，咔嚓……
　　随着四袋肥料洒下，熟悉的脆响声出现。
　　在陆风的注视下，地里的两株一星玉米苗，仿佛加了特效一般，疯狂生长。
　　短短几秒时间，两株玉米苗，就长成了两米高的玉米秆。
　　宽大翠绿的玉米叶下，长着一个个普通玉米两倍大，沉甸甸的玉米棒。
　　“一、二、三……十六！”
　　陆风数了数上边的玉米棒，喜笑颜开：“竟然每一株能长出来八个玉米棒，比二星的多了一倍！”
　　“看来虽然等级会下降，但这产量，反而会上去！”
　　陆风直接上手，掰下了一个玉米，手环弹出了介绍。
　　【普通变异玉米】：受到草原生化危机变异的玉米，可食用，食用后四个小时不会感受到饥饿，但缺少肉类营养，请注意营养搭配均衡。
　　具体内容与一星变异玉米一模一样，只是饱腹有效时间变成了四个小时，大打折扣。
　　而且，这次也没了种子。
　　看来这就是最低级别的玉米了。
　　陆风想着，掰下一颗玉米粒拿下手中：“不知道这玉米粒，能不能当做种子？”
　　手环察觉到了他的疑惑，贴心地弹出了消息。
　　【提示：普通变异玉米的玉米粒，可以种植长出玉米苗，但无法结果。】
　　“无法结果？”
　　“那我种它干什么，当盆栽吗？”
　　陆风撇撇嘴，将所有玉米掰下后收了起来。
　　这些，都是小鸡孵化之后的口粮。
　　地不能闲。
　　收完玉米后，他又接茬种了两颗一星玉米种子。
　　顺带着看了一眼仓库，他有些无奈。
　　昨晚和今天一通兑换，变异青草、麻都少得可怜了，他得加把劲。
　　而且等小鸡孵出来，还需要散养的土地，他的压力，又大了起来。
　　更别说，这是个什么都要变异青草兑换的灾变世界。
　　就连水，都得花变异青草，还不能直接饮用……
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【获得灰太狼发明奖励：四星畅饮水井一口】
　　系统突如其来的声音，打断了陆风的胡思乱想。
　　已经十二点了！
　　陆风却没注意时间，视线完全落在了仓库中那口突然出现的水井上。
　　【四星・畅饮水井】：灰太狼大王发明的超级水井，放置在一平米的地面上，就可以打水使用，井水甘甜香冽，可直接饮用。
　　嗡！
　　看到手环上的介绍信息，陆风脑子一阵轰鸣，差点没反应过来。
　　畅饮水井，井水可以直接饮用……
　　这系统也太bug了吧？
　　有这么一个玩意，自己永远都不用担心水的来源了！
　　好东西，必须立即搞出来。
　　陆风当即来到栅栏外，开始疯狂割草。
　　已经劳动两天的他，轻车熟路。
　　再加上麻藤手套、四星镰刀，虽然没有了乌鸡的速度加持，他割起草来，依旧是摧枯拉朽。
　　一会过后，他便攒够了软化土地所需的变异青草。
　　一袋软化粉下去，土地变得松软。
　　陆风三两下将草根刨出来，对着手环心念一动。
　　一口水井，出现在了这块土地上。
　　井口80厘米直径，上边盖着木盖。
　　在边上还挂着打水的轱辘和水桶。
　　“真周到啊，以后用水总算是不用发愁了。”
　　陆风说着，试了试轱辘。
　　打起水来，并不算吃力，而且井里的水位也不深。
　　他这次刻意选择了紧挨小屋的土地，所以将水打出来之后，搬进屋子也会很方便。
　　等等……
　　陆风突然看了一眼木栅栏，有些发愣。
　　因为刚才放置木栅栏的时候，还没有水井。
　　所以现在，水井赫然在栅栏外。
　　“这可怎么办？”
　　陆风有些焦急地看向手环：“有什么办法吗？”
　　【提示：花费100变异青草，可移动一星设施的位置，仅限在已软化的土地上】
　　“能移动就好！”
　　陆风放下心来，念头一动：“移动栅栏！”
　　就见栅栏的一部分，突然凭空消失，而后又齐茬茬从地下冒了出来，刚刚将水井圈进内部。
　　陆风看着眼前的画面，满意地点点头。
　　就在这时，屋内突然有了异动。
　　“汪汪！汪汪汪！”
　　PS
　　有水了，求一波免费的小礼物和推荐，你们的支持就是我更新最大的动力！
　　感谢大家~

第11章 小鸡出壳，抢手的井水
　　屋子里？
　　是小鸡孵出来了？
　　陆风听到小哈的叫声，脑海中冒出了这个念头。
　　他连忙关上栅栏门，跑进了屋子。
　　“唧唧，唧唧……”
　　刚走进屋子，就听到一阵杂乱的小鸡叫声。
　　陆风看向火堆边上。
　　毯子上，五只鸡蛋碎裂，蛋壳四散。
　　而五只浅灰色的小鸡，则茫然地来回走着，叫着。
　　小哈守在边上，如临大敌般盯着这五只小鸡。
　　陆风见状，连忙上前安抚小哈：“好了好了，这小鸡是我们养殖的，将来长大了要吃的。”
　　“还要你看着它们呢，别紧张了。”
　　小哈很通人性，而且能听懂陆风的话。
　　在陆风说完这话之后，它果然恢复了平静，只是用审视的目光，居高临下地看着五只小鸡。
　　那模样，好像是在说：我看着你们呢！
　　而陆风，则好奇地拿起一只小鸡，观察起来。
　　这小鸡不像是普通刚从壳里出来的小鸡，看着精神头十足。
　　他们浅灰色的肤色，估计等长大些了，就能变成纯黑。
　　【乌鸡幼崽】：长大后可成为一星・变异草原乌鸡，生命力坚韧，以玉米粒等杂粮为食，生长周期为七天，可饲养，可食用，只是肉没有效果，也没什么口感可言。
　　“以玉米粒为食，看来我不需要费力搞玉米糊了。”
　　“只是这七天的生长周期也太长了些，不知道有没有饲料什么的？”
　　陆风说着，打开了手环的兑换界面。
　　果然，他找到了饲料。
　　【初级饲料】：可以加入鸡、鸭等家禽食物中喂养，缩短家禽的生长周期两天。
　　兑换初级饲料的需求也很简单，变异青草加上草根就可以。
　　现在的陆风，最不缺这些东西。
　　他直接兑换了一袋。
　　然后，他将先前收好的玉米取出，搓下玉米粒放进碗中，和饲料混在了一起。
　　两支玉米加上一袋饲料，刚好满满一碗。
　　陆风将碗放在门外，靠近田地的地上，小鸡们迅速围了过来，争先恐后的吃着。
　　小哈在一旁威严地看着它们，睿智的眼中带着不屑。
　　切！生玉米粒有什么好吃的，我可是吃烤玉米、煮鸡肉的！
　　它对小鸡的食物，没什么兴趣。
　　“哈哈哈，小哈，以后这五只小鸡就交给你看管了。”
　　陆风给小鸡打了一碗井水，抚了抚小哈的头。
　　小哈是能力卓越的猎犬，看管小鸡算是屈才了。
　　但是没办法，他现在没有家禽圈，只能在栅栏内散养着小鸡。
　　栅栏的缝隙比较大，成年乌鸡没办法进出，但是小鸡却能钻出去，只好让小哈帮忙看着。
　　忙完之后，想到今天还没有看其他人的情况，陆风打开了世界频道。
　　【世界频道】
　　“救命啊，这日子什么时候是个头？”
　　“嘿嘿，我已经开了一块地种上玉米了，生活有盼头了啊。”
　　“种上有个屁用，大家现在不都是烤蚂蚱活的，你那玉米得七天才能熟！”
　　“对了，每天就吃吃烤蚂蚱，连喝口水都烧不起。”
　　“说实话，我已经有点想念玉米哥了，他到底是怎么办到的？”
　　……
　　一连串的消息看下来，陆风心中有了底。
　　看来大家的求生也都有了进展，已经得到蚂蚱诱食草，可以烤蚂蚱吃了。
　　不过有人想自己了，自己是不是得露个面呢？
　　陆风想着，在世界频道发了一条消息：“出售可直接饮用的井水，量大从优，老规矩拿珍稀物品换，有的私聊。”
　　这条消息，瞬间让世界频道爆炸了。
　　“什么？我没听错吧，可以直接饮用的水？”
　　“楼上你忽略了重点，井水！那可是要有水井的！”
　　“没错，玉米哥太强了，竟然已经搞到了水井！”
　　“而且量大从优……玉米哥到底是有多财大气粗啊……”
　　……
　　世界频道的消息唰唰唰滚动，满屏都是对陆风拥有水井的惊叹。
　　陆风看着这些惊叹、吹捧，却没有什么反应。
　　这些东西在和平时代，或许会让人满足，但在这灾变世界，卵用没有！
　　这里，生存才是第一位的。
　　沉迷吹捧，只会成为别人眼中的肥羊、傻子。
　　只要是生活在这个世界的人，都得将所有精力用在壮大自己、发展生息上。
　　正因为如此，陆风才会选择将井水拿出来交易。
　　现在是早期，许多人还受困于饮水、食物，他刚好可以用这些东西赚一波资源。
　　等到后期大家都脱离了基础生存需求，就没这么好的机会了。
　　平心而论，若是陆风自己没有系统，遇到有人卖井水、烤蚂蚱、烤玉米，也会选择购买。
　　而且会毫不犹豫地，用那些珍稀物品购买。
　　毕竟那些东西虽然宝贵，但却不能帮助人脱离又渴又饿的濒死之境。
　　再珍贵的东西，只有在衣食无忧的情况下，才会体现价值。
　　所以陆风，不担心没人交易。
　　毕竟直接从他这儿买井水，可比从手环那儿买水方便、划算多了。
　　手环可只认变异青草。
　　果然，他的交易消息发出去没多久，就接到了私聊。
　　“皮甲图纸换井水，你开个价？”
　　哟呵，这是想让我先亮出底线？
　　陆风敏锐地发现，这个人的谈判技巧不低。
　　不过现在是他占据主导的市场，并不担心对方压价。
　　他没急着回复这条消息，而是看向了另一条。
　　“又见面了玉米哥，我用土壤升级图纸换5升水，怎么样？”
　　陆风往上翻了翻，发现对方是上次和自己交易精盐那人。
　　精盐、土壤升级图纸？
　　对方所在的草原区域，可能这种土地本生资源比较丰富。
　　陆风三两下，推断出了对方的情况。
　　能短短时间进行两次交易的，一定也是走在其他人前头的强者。
　　他现在多了解对方一点，将来在面对对方的时候，就能多一分胜算。
　　灾变求生的草原上，所有人都是敌人！
　　陆风收敛心神，点开了土壤升级图纸的词条。
　　【一星・土壤升级图纸】：可以用在已开垦的土壤上，永久增加土壤25%的产量，有限范围为9平米。
　　倒算是个好东西。
　　陆风点点头，回复道：“东西不错，但是适用范围太小，我只能给2升。”
　　他这条消息发出去没多久，对方就有了回复：“最少5升水！”
　　“这样吧，我再加一份盐矿图纸，你给我15升水。”

第12章 盐矿建成，野兽来袭
　　【小型盐矿图纸】：可通过手环的制造功能，打造出二星・小型盐矿。
　　小型盐矿？
　　陆风看到这条消息，顿时激动了。
　　他吃、喝、武器暂时都不缺，缺的是什么？
　　就是盐！
　　没了盐，吃东西没味不说，长期下去，身体更是会缺钠。
　　到时候身体乏力、头晕呕吐，掉头发，直至凄惨死亡。
　　要不是因为这，陆风那天也不会用一半的烤玉米，来兑换10克精盐。
　　现在想想，对面这人不会发现了盐矿吧？
　　所以他才能第二天就出手精盐，今天又能拿出来一份珍贵的盐矿图纸。
　　不过这些都是后话。
　　陆风先回复了对方的消息：“好，现在交易。”
　　他很快从井中打出了15升水，同意了对方发过来的交易申请。
　　唰！
　　井水消失不见，两张图纸出现在手环仓库。
　　陆风定睛一看，顿时乐了。
　　土壤升级图纸竟然没有使用需求，直接放到土地上就可以奏效。
　　而那盐矿图纸打造盐矿所需的材料，也就是一些变异青草、草根、生铁。
　　这些东西，陆风暂时还不缺少。
　　唯一需要花费时间的，就是盐矿占地所需的四平米草地了。
　　陆风将这些东西暂时收起来，又看向先前给自己发皮甲图纸消息的那人。
　　果然不出他所料，那人看陆风长时间没有回复，已经着急地连发了几条消息。
　　“兄弟，这皮甲可是二星的，不是一星布甲！”
　　“价钱好商量，你别不理我啊！”
　　“一口价，20升井水怎么样？”
　　“行吧行吧，10升井水？”
　　“5升，不能再少了，我求求你了！”
　　陆风看着这几条消息，顿时笑了。
　　能拿出二星皮甲图纸，而且说出一星是布甲，看来这个人所在的草原区域，是甲胄甚至武器比较多的区域了。
　　只是他这么急着用井水，要干什么？
　　陆风思索了一会，没什么头绪。
　　但他的确需要一身皮甲作为防护，于是回复道：“3升。”
　　“你……你压价也太狠了。”
　　对面有些气急败坏。
　　陆风嗤笑一声，没有说什么。
　　几分钟后，对面直接发过来了交易申请。
　　【对方想用一份皮甲图纸与你交换3升井水，是否同意？】
　　同意。
　　陆风打好了井水，点击同意。
　　同样的光芒一闪，皮甲图纸到了他手中。
　　【皮甲制造图纸】：可通过手环的制造功能，打造二星・坚韧皮甲。
　　【制造所需材料=麻110/80+生铁6/5+铁钉0/5+一星・兽皮0/1】
　　“靠！”
　　看到这皮甲图纸，陆风不禁爆了粗口。
　　虽然用3升井水换这图纸，绝对是他赚了，但看到制造需要的铁钉和兽皮他都没有。
　　他还是有些崩溃。
　　这种能看不能用的感觉，实在是太难受了。
　　下一步的交易目标，就是铁钉和兽皮了。
　　陆风暗暗下了决定。
　　但是不宜现在直接吆喝，因为那样太树大招风了。
　　陆风先是将土壤升级图纸融合进最先开垦的土地当中，而后开始处理早上射箭抓到的乌鸡。
　　吃完乌鸡肉，利用一倍的速度加成来除草，才是最好的选择！
　　现在有了井水，他也不用再小心翼翼地省着水资源，利用热烫法，将鸡毛拔了个干净。
　　而后他如法炮制，炖了一锅香喷喷的玉米炖鸡。
　　他两碗、小哈一碗。
　　吃完鸡后，陆风开始吭哧吭哧除草。
　　半下午的时候，四块新地开垦完毕。
　　陆风迫不及待地将盐矿图纸取出来，在新地上合成盐矿。
　　唰！
　　光芒闪烁，新地上出现了一座小小的丘陵。
　　这座丘陵是中空的，空心的内部，有着一些白生生的晶体。
　　陆风捻起来一看，满意地点了点头。
　　这座盐矿每日产出的盐，足够十个人吃一天了，而且还是完全无害的精盐！
　　与此同时，手环上的介绍信息如约而至。
　　【二星・小型盐矿】：每日可产出少量精盐，可直接食用，占地4平米，不受土壤加成影响。
　　“不受土壤加成影响？”
　　“也就是土壤升级的时候，没必要升级盐矿所在的区域了？”
　　陆风稍微有些失望。
　　不过想到这盐矿的产量不是很低，他也就释怀了。
　　“汪汪！”
　　“汪汪！”
　　……
　　就在陆风守着盐矿观察的时候，小哈突然疯狂地叫喊起来。
　　陆风一愣，扭头看去。
　　小哈已经冲到了栅栏边上，正在对着某处草丛狂叫。
　　那里，栅栏外一百米远的位置，草叶不正常地晃动着。
　　而且晃动的位置，离栅栏越来越近。
　　仿佛，是有什么野兽在靠近一般。
　　【警告：由于你发展到达一定规模，吸引了附近野兽的注意，请努力抵御野兽！】
　　【本次来袭野兽――披甲机械兔，祝你好运】
　　手环上接连蹦出来两条消息，都是刺眼的红字。
　　“发展到了规模，披甲机械兔？”
　　陆风心中一凛，连忙点开了相关词条。
　　【披甲机械兔】：羊村发明的邪恶机械产物，以特制兔皮为外表、机械为骨，战斗力二星，擅长咬、抓。
　　二星的战斗力……
　　陆风还是第一次听到这种评价方式，心中愈发凝重了。
　　战斗力等同小孩的草原乌鸡，自己可以一箭射死。
　　但二星披甲机械兔，可就没那么容易了！
　　他当机立断，心念一动用栅栏将盐矿一并圈起来。
　　而后，他站在栅栏内，取出麻藤手套戴上，张弓搭箭。
　　沙沙沙……
　　随着草叶的响动，披甲机械兔走出草丛，走到了陆风除过草的草根上。
　　陆风也看清了它的真面目。
　　这是一只雪白色的兔子，有寻常兔子的一倍大。
　　行走间，它指尖会探出钢爪，深深抓在地上。
　　而它的牙齿，则是幽深的纯钢，闪着冷光。
　　机械兔……果然是机械的。
　　陆风不敢迟疑，张弓搭箭。
　　咻！
　　一道漂亮的箭矢射出，落在机械兔身上。
　　“铛！”
　　一声脆响过后，机械兔毫发无损，箭矢被弹到了边上。
　　“我去！”
　　陆风目瞪口呆，不信邪地又射出了一箭。
　　“铛！”
　　箭矢依旧被弹飞，机械兔的皮都没有破。
　　陆风总算知道，这所谓的特制兔子皮，是如何坚韧了。
　　对面，机械兔连挨了两箭，却是愤怒起来。
　　只见它两只后蹄一蹬，两g土扬起。
　　这机械兔，竟然直接越过栅栏，跳了过来。
　　两只锋利的前爪，狠狠向陆风脖子抓来。
　　PS
　　小小机械兔，可惜就是不能吃，可惜了。

第13章 斩杀机械兔，翠猫的偷袭
　　“嘿，给你脸了是不？”
　　陆风经过几天的锻炼，早已今非昔比。
　　看到机械兔扑过来，他不慌不忙地躲开，顺便将手中的弓箭换成四星镰刀。
　　“咔嚓！”
　　镰刀挥过，机械兔两只前爪应声而断。
　　它的身子，则重重地落在了地上。
　　前爪断口处，有着齐茬茬的钢铁骨架。
　　“汪！”
　　陆风还没来得及补刀，就见小哈一个飞扑，直接咬住了机械兔的脖子。
　　“嘎吱，咔嚓……”
　　一阵响动之后，机械兔尸首分立，脖颈断面处的钢铁上，布满犬牙印。
　　“小哈，干得漂亮！”
　　陆风不吝言辞地夸奖了小哈一句，皱眉看向地面上的机械兔尸体。
　　这机械兔虽然轻松被他和小哈解决，但是战力不容小觑。
　　要不是他有四星镰刀，小哈又是四星神犬。
　　就靠那一把一星的简易短弓，只怕连对方的皮都破不开，只能等死了。
　　自己只不过是发展得快了些，怎么会遇到这么恐怖的野兽？
　　依稀记得，好像是因为自己的发展到达了一定规模？
　　陆风看向手环：“手环，发展到达一定规模是怎么回事？”
　　【提示：羊村监控整个草原，每当有求生者发展到一定规模，羊村就会派出力量进行毁灭打击，消除隐患。】
　　【披甲机械兔是羊村高科技产物，只会在羊村的毁灭打击下出现】
　　【由于你通过了第一次毁灭打击，获得手环升级奖励，现在你的交易范围，扩大到了栅栏范围内】
　　【由于你通过了第一次毁灭打击，力量永久提升一倍】
　　一连三条消息出现，陆风看得有些出神。
　　“也就是说……披甲机械兔不常见，我的简易短弓在以后的战斗当中，还是能够派上用场的？”
　　“还有这交易范围，原来是生存小屋内，现在竟然扩大了这么多？”
　　“还有这力量提升……”
　　陆风攥紧拳头，朝着地上轰了一拳。
　　砰！
　　地面出现了一处深坑，足有五厘米。
　　虽然是已经被开垦过的松软地面，但这个深度，也是常人绝对难以达到的！
　　力量果然提升了一倍！
　　陆风擦掉拳头上的土，将边上的机械兔尸体捡了起来。
　　如果他所料不错，这机械兔尸体，才是这次战斗最好的奖励。
　　摸尸嘛……
　　陆风拿起机械兔尸体没几秒，尸体便消失不见，而陆风仓库则多了几样东西。
　　【获得物品：兽皮（特殊）1】
　　【获得物品：纯钢5】
　　【获得物品：生铁50】
　　【获得物品：铁钉30】
　　【获得物品：土壤升级图纸2】
　　【获得物品：一星・简易家禽窝1】
　　连续六条消息，看得陆风眼前一花。
　　这机械兔身上，掉下来了不少好东西啊！
　　他先将其他东西放在一边，仔细查看起兽皮来。
　　【兽皮（特殊）】：羊村特制兽皮，没有星级，可以当做一星・兽皮合成使用，可能会使成品出现特殊能力。
　　特殊能力？
　　刚好制造皮甲的材料够了，试试！
　　陆风打开制造界面，放入材料之后，点击了制造。
　　一副崭新的皮甲出现在眼前。
　　【二星・兔皮皮甲（特殊）】：无法直接获得，只能通过制造获得，发生变异的二星皮甲，防御力较强。
　　【特殊属性】：穿戴时，可抵挡三次致命伤害，并且永久削弱5%的弓箭伤害。
　　“抵挡三次致命伤害，这特么……在游戏里就是神装了啊，竟然只是二星？”
　　陆风惊叹一句，旋即自己看下边的小字解释。
　　看完之后他才反应过来，这抵挡伤害总共只有三次，而不是每场战斗生效三次。
　　总共只有三次的话，倒不是特别的珍贵了。
　　不过……有了这皮甲，自己也可以出去打打猎？
　　这个念头在陆风脑海中一闪而过。
　　他没急着付诸行动，而是将视线投向了机械兔掉落的另外一件新东西。
　　【一星・简易家禽窝】：鸡、鸭等家禽生活的窝点，占地1平米，不能遮风挡雨，每个窝只能容纳最多8只家禽，家禽栖息后，不会远离窝。
　　这东西倒是可以将小哈从看小鸡的工作中解放出来，帮助自己去打猎。
　　陆风点了点头，走出小屋。
　　嚓！
　　嚓！
　　镰刀挥动间，他轻松简单地又开辟出了1平米的土地。
　　将家禽窝放置之后，小鸡们果然齐刷刷跑了上去。
　　它们倒也不嫌弃这家禽窝只是一大堆杂草。
　　陆风笑笑，抬头看了看天色。
　　“得，天都擦黑了，先睡觉，明早再打猎吧。”
　　陆风摇摇头，转身就要回小屋。
　　咻！
　　有破空声骤然响起，陆风浑身汗毛猛地竖了起来，骤然趴在地上。
　　“噗！”
　　趴下的同时，一支手掌长短的尖刺，落在了身后的土地当中。
　　要不是他来到末日世界后时时刻刻保持着警惕，方才这尖刺很有可能命中他。
　　就算他现在穿着皮甲，能抵挡三次致命伤。
　　这也不是什么值得庆幸的事！
　　“汪汪汪！”
　　小哈也发现了陆风被袭击，焦躁地在栅栏门前大叫，想要追出去。
　　夕阳下，陆风清晰地看到，远处的草丛正不停地晃动。
　　显然，是有什么袭击了自己，正在朝着远方跑去。
　　“妈的！”
　　陆风目光变得阴翳起来。
　　来到这个世界到现在，这还是他第一次离死亡这么近。
　　若非自身的警觉性，他就一命呜呼了！
　　他全神贯注，盯着晃动的草丛，同时对小哈道：“小哈，有没有发现其他敌人？”
　　“汪汪！”
　　小哈连叫两声，摇了摇头。
　　它小脸有些丧气，显然是在自责没有担负好警戒的责任。
　　陆风却没时间理它了，因为草丛的晃动，已经快要离开弓箭的两百米射程范围！
　　得知周围没有其他敌人后，陆风唰地起身。
　　张弓、搭箭、射击。
　　行云流水般一气呵成。
　　咻！
　　一支箭矢朝着草丛晃动的方向飞出。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　陆风一鼓作气，继续射出三支箭矢，彻底封死了草丛四周。
　　“噗――吱！”
　　随着箭矢入肉声响起，一道尖利的叫声紧接着出现。
　　夕阳下，远处的草丛有鲜血高高飞溅，落在了草叶上。
　　“哼！”
　　陆风冷哼一声，乘胜追击。
　　咻！
　　咻！
　　两支箭矢朝着鲜血溅起的方向射出。
　　“吱！”
　　“吱――”
　　又是两声尖叫，最后一声尤为凄惨。
　　那处草丛，没有了动静。
　　陆风不着急地观察了一会这才打开栅栏门：“小哈，去！”
　　嗖！
　　急着要将功补过的小哈，飞奔出去。
　　不多时，它便叼着插着三支箭的猎物，和三支落空的箭回来了。
　　陆风这才看清楚，那竟然是一只绿色的猫，足有小哈的一半大。
　　奇特的是，这只绿猫额头上，有着一个小洞。
　　自己的三支箭，分别射在了它脖子、后背、左腚上，让它一命呜呼。
　　手环弹出了这只绿猫的情报。
　　【二星・变异翠猫】：原本温驯的翠猫，受到生化感染变异，可以在草丛中隐藏自己的踪迹直到距离目标100米，额上有致命箭刺，可发射，但翠猫也只有这一击之力。
　　“妈的，原来是个刺客猫，只能来一下？”
　　陆风尤不解气地骂了一句。
　　看到小哈依旧一脸沮丧，他揉了揉小哈的头：“好了好了，不怪你，是因为它狡诈，在100米的临界点发动了攻击，发动之前你自然察觉不到。”
　　PS
　　求推荐，礼物，求各种小礼物。
　　感谢~

第14章 制作惊鸿箭，其他人的进度
　　陆风说这话，并不只是为了安慰小哈。
　　这翠猫的隐匿能力，的确是一流。
　　但它的可持续攻击力和防御力，就几乎为零了。
　　也就是说，翠猫不过就是个新手小BOSS。
　　要是他将周围一大片的草原都开垦了，翠猫就算再善于隐匿。
　　估计远远隔着三百多米，就会被小哈看到。
　　到那时候，它能偷袭到就怪了。
　　这次翠猫能偷袭不被小哈发现，只是沾了草丛密集的光罢了。
　　而相信小哈这次接触到了这种阴搓搓的野兽，以后在战斗、警戒时，一定不会再中招了。
　　又安慰了小哈几句，陆风拔下翠猫身上的箭矢清洗干净，留着下次使用。
　　他将视线落在了翠猫身上。
　　拿到这翠猫之后，手环没有提示说可食用，难道这东西毫无用处？
　　还是说……需要剥皮？
　　本着尝试的原则，陆风取出抽时间打造好的匕首。
　　庖丁解牛一般，干脆利索地将翠猫开皮、剔肉。
　　【获得物品：二星・兽皮1】
　　【获得物品：翠猫肉1】
　　连续两条消息蹦了出来。
　　“果然，看来这种稍微高级点的野兽，都需要处理后才能得到物品。”
　　陆风点点头，但旋即有些意外道：“这翠猫好歹是和机械兔齐名的二星野兽，怎么什么好东西都没爆？”
　　“难道因为机械兔是特殊野兽，它只是普通野兽？”
　　陆风疑惑着，仔细观察起从翠猫身上获得的东西来。
　　兽皮没什么，只是基础材料。
　　倒是那猫肉。
　　【翠猫肉】：口感酸涩，难以下咽，不是爱好者最好不要轻易尝试，食用后可增加除草速度一倍、没有饥饿感，持续8小时。
　　陆风只看了一眼这个介绍，就失去了兴趣。
　　虽然这翠猫肉有两种功效，算是不错的食物。
　　但一来他难以接受吃这种怪异的食物。
　　二来他只需要每餐用乌鸡肉配着二星玉米棒，就能达到同样的功效。
　　而且持续时间还更长。
　　这猫肉……还是看看能不能交易出手吧。
　　陆风随手将翠猫肉丢进仓库，准备回生存小屋。
　　却见小哈叼着个东西，拦在了他面前。
　　正在晃着尾巴，讨好地看着他。
　　他目光一凝，看清楚了小哈嘴里叼着的东西――翠猫先前偷袭他的箭刺。
　　按照手环介绍，这翠猫箭刺应该在翠猫额头上的，翠猫的一击之力也是从这箭刺而来。
　　难道……翠猫真正的宝物，是这个？
　　陆风心中一动，接过了箭刺，手环弹出介绍。
　　【翠猫箭刺】：翠猫的精华所在，可以此为材料之一，打造特殊箭矢――惊鸿箭。
　　“惊鸿箭？在制造列表？”
　　陆风翻开了手环的制造列表，果然发现了惊鸿箭。
　　【惊鸿箭】：特殊箭矢，射击时可以延长有效射击距离100米，并且附带消音功能。
　　【制造所需材料=麻98/5+生铁51/2+翠猫箭刺1/1+铁钉45/10】
　　刚刚好，所有材料都有！
　　陆风当机立断，直接选择了制造。
　　光芒流转，手中的翠猫箭刺，立即变成了箭矢的模样。
　　与普通箭矢不同的是，他的惊鸿箭，是纯绿色的，与草色完全融为一色。
　　陆风踌躇满志，张弓搭箭想要试验这支箭的威力。
　　抬起头，却发现晚霞下，草原一片静谧，完全没有猎物。
　　他灵机一动，蹲下去抚着小哈的头：“小哈，想不想戴罪立功啊？”
　　“汪汪！”
　　小哈连叫两声，一副蠢蠢欲动的样子。
　　“好，你等会出去，撵一只乌鸡出来，记得跑远点，最少二百五十米！”
　　陆风吩咐小哈一声，打开了栅栏门。
　　小哈一溜烟， 就跑进了草丛之中。
　　看到它立功心切的样子，陆风忍不住失笑，摇了摇头。
　　不过小哈的本领，还是足以让人信赖的。
　　十几秒之后，就见某处草丛骚动起来。
　　“咕咕……”
　　伴随有慌张的鸡叫声响起。
　　陆风极目远眺，发现那地方已经有二百八十多米远。
　　而在小哈的追撵之下，乌鸡慌不择路，扑棱着翅膀，不时飞得和草尖一样高。
　　“小哈躲开！”
　　陆风高喊一声，张弓搭箭。
　　惊鸿箭化作一道绿光，飞射而出。
　　由于自带的消音功能，箭矢并没有发出任何的声响。
　　不到一秒的时间，箭矢便越过二百多米的距离，稳稳地扎在了乌鸡身上。
　　将乌鸡射个对穿。
　　“咕咕！”
　　乌鸡发出尖利而短促的两声哀叫，落在草丛中，没有了声响。
　　“汪汪……”
　　躲在边上的小哈飞扑上前，叼着乌鸡，跑回了栅栏内。
　　“哈哈哈哈……小哈，干得漂亮！”
　　“我原谅你了！”
　　陆风从小哈手中接过乌鸡与惊鸿箭，满意地揉了揉它的头。
　　惊鸿箭的效用，也很符合他的预期。
　　这翠猫箭刺，的确是个好东西。
　　怪不得翠猫能够位列二星野兽，这掉出来的资源，还是很可观的嘛。
　　心情大好的陆风，带着小哈回了屋子。
　　今天晚上，他直接换了吃法。
　　将玉米剥成小粒，塞进杀好的乌鸡肚子当中，然后将乌鸡支在烧烤架上。
　　烤乌鸡，新吃法。
　　反正有了小哈和弓箭的配合，以后打乌鸡轻松多了。
　　他也不用担心今天吃了，明天就没有乌鸡可食用，失去除草速度加成。
　　烤乌鸡的同时，他打开了世界频道，想看看其他求生者的状态。
　　【世界频道】
　　“兄弟们，我才发现我们竟然可以打猎，我刚才打到了一只乌鸡，吃了竟然有一天的除草BUFF加成！”
　　“老哥你好牛啊，竟然可以打猎了！”
　　“哪里哪里，为了这只乌鸡，我胳膊还受了伤呢。”
　　“你们也可以在附近的草丛找找，这种鸡，总会有的。”
　　“你说的那个鸡，它正经吗？”
　　“滚蛋！”
　　……
　　看着一条条消息，陆风眉头动了动。
　　正如他所料，他努力发展的同时，其他人也没闲着。
　　这才第三天，就已经有人可以打猎了。
　　而且，估计还有很多聪明人发展更快，但是知道闷声发大财，没有说话。
　　看来，自己得加快进度发展了！
　　今天的机械兔也提醒了自己，需要尽快主动出击，发展壮大。
　　比如将现在的设施、武器从木器为主变为铁器为主。
　　要不然下一次的机械兔来袭，只怕自己就扛不过去了！
　　带着紧迫感，陆风和馋嘴的小哈吃了乌鸡，进入了梦乡。
　　明天，要主动出击！
　　ps
　　大家快加进来一起聊一下创意！！
　　期待大家！

第15章 疯狂打猎，兔子窝的好东西
　　第二天早上。
　　一如既往的蓝天白云，望不到边的草原。
　　陆风煮了两枚玉米和小哈分别吃了，又看了看院里的鸡、植物。
　　嗯，越来越有样子了。
　　他满意地点点头，带着小哈走出了栅栏门。
　　他身上穿着兔皮皮甲，手上戴着麻藤手套。
　　腰上挂着四星镰刀，右手拿着简易短弓。
　　背上则背着满满一壶箭矢。
　　今日先不除草，打猎摸尸、掏窝！
　　不能继续再除草、种玉米这样进展缓慢地走下去。
　　必须要大踏步朝前，因此冒一些风险，也是值得的！
　　这是他昨天，就下定的决心！
　　“小哈，你今天可得全力以赴，别再被翠猫给偷袭了！”
　　走出栅栏门的陆风，再三叮嘱小哈。
　　周边这一片草原，应该是类似新手村的存在，除了乌鸡和翠猫，他还没发现其他生物呢。
　　所以眼下，只需要担心翠猫的偷袭就是了。
　　至于乌鸡……
　　呵！
　　陆风晃了晃手中的短弓，无比期待已经被他当做练箭靶子的乌鸡。
　　边上，小哈这也算是第一次随着陆风正式打猎，激动地来回扑腾。
　　好一会它才安静下来，抽着鼻子煞有其事地闻着。
　　嗯，第一次正式打猎，不能在主人面前丢脸！
　　小哈难得认真了起来。
　　不到几秒钟，它抽动的鼻子突然停下。
　　嗖！
　　小哈直接窜了出去。
　　有猎物！
　　陆风心领神会，慢悠悠跟在小哈后边，谨慎地看着草丛的变化。
　　“汪汪！”
　　“咕咕！”
　　前方传来小哈和乌鸡的声音。
　　草丛乱动，鸡毛乱飞。
　　一副鸡飞狗跳的景象。
　　咻！
　　陆风一箭射出，鸡叫声戛然而止。
　　陆风一边观察着四周，一边迅速接近那处草丛。
　　一路上有惊无险。
　　草丛内，小哈守在乌鸡尸体边上。
　　草叶、地面上散落着些血点、鸡毛。
　　乌鸡腹腔中箭，倒在地上。
　　陆风直接提起乌鸡，拔下箭矢，将乌鸡放入了手环的仓库。
　　而后，他朝着小哈扬了扬下巴：“不错，开门红，今天给你加餐。”
　　“继续进发！”
　　他扬手一指，小哈应声而出，如离弦之箭。
　　陆风则是继续像刚才一样，跟在小哈身后，随时准备射箭。
　　咻！
　　“干得漂亮，小哈！”
　　……
　　咻！
　　“小哈，你明天也加餐！”
　　……
　　在小哈的带领之下，躲藏在附近草丛中的乌鸡无所遁形。
　　不大一会，陆风就打倒了四只乌鸡。
　　同时，还发现了一处乌鸡窝。
　　【获得物品：一星・简易家禽窝1】
　　【获得物品：箭矢10】
　　【获得物品：简易短弓图纸1】
　　在乌鸡窝中，发现了这三样东西。
　　前两样倒是还有些用处，只是这最后一样。
　　陆风已经有了短弓，只能先存着这图纸，看看能不能和猫肉一起出手。
　　“汪汪！”
　　小哈的叫声，让正在掏鸡窝的陆风心神一凛。
　　他抬头看去，顿时全神戒备起来。
　　只见不远处的草丛，小哈正在疯狂追赶着一道影子。
　　那是一只纯白色、有普通兔子两倍大的兔子！
　　机械兔？
　　陆风顺手摸上了腰间的镰刀，但紧接着反应过来：“不对啊，机械兔怎么会跑？”
　　他再仔细看去，发现那兔子没有钢铁利爪，毛色也比机械兔偏白一些。
　　普通兔子？
　　这附近草丛的第三种野兽？
　　陆风顿时明白过来，张弓搭箭。
　　“小哈，往这边来！”
　　有了抓前四只乌鸡的经验，陆风与小哈的配合已经十分默契。
　　他一句话喊出，就见小哈猛地一跳，将兔子朝陆风这边驱赶过来。
　　陆风弓拉满月，看着兔子慌不择路地跑进了二百米的范围。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　三支箭矢先后射出，呈品字形，包围了窜过来的兔子。
　　兔子左突右冲，躲过了两支箭矢，却被最后一支，射穿了脖子。
　　“哈哈哈！成了！”
　　陆风一扬拳头，幸福地跑到了兔子跟前。
　　被一箭射穿脖子，兔子在地上挣扎了两下，便两腿一蹬断气了。
　　陆风拿起兔子，看向手环的介绍信息。
　　【一星・变异白兔】：受到生化感染变异的白兔，弹跳力惊人，主要靠后腿的踢蹬来战斗。
　　有了昨天翠猫的经验，陆风知道这种兽类要解剖才能得到材料，倒是很干脆利索地就地剥皮。
　　很快，完整的白兔成了材料。
　　【获得物品：一星・兽皮1】
　　【获得物品：白兔肉1】
　　还是简单的两条消息，陆风略过兽皮，直接看向了白兔肉。
　　【白兔肉】：一星・变异白兔的肉，口感香嫩，美味异常，食用后可提升听力一倍、腿部力量一倍，持续时间十分钟，每日仅限一次。
　　才十分钟？
　　陆风有些失望。
　　但他很快便理解了其中的原因，平复了情绪。
　　这听力和腿部力量，都是至关重要的属性。
　　这两样属性每提升一点，对于求生者来说都是梦寐以求的。
　　怎么可能在随处可见的一星兔子身上，就能得到长时间的效果？
　　相较于获取难度来说，十分钟功效，已经很长了。
　　陆风收下兔子肉，却见小哈朝着某个方向看去。
　　他顺着小哈的视线方向瞅去，顿时喜出望外：“兔子窝！”
　　只见前方的草根处，一堆杂草堆起了个小丘。
　　小丘正有个洞口朝着自己，洞口附近还有一些兔子毛。
　　这两天已经掏了不少的鸡窝，出来的不管多少，都是些好东西。
　　这兔子窝……会不会给自己惊喜？
　　陆风心中激动着，三两步来到兔子窝前，摸索起来。
　　【获得物品：生铁5】
　　【获得物品：铁钉2】
　　【获得物品：一星・橡木苗1】
　　【获得物品：一星・西瓜秧1】
　　接连四条消息蹦了出来，让陆风一阵激动。
　　其他的倒还罢了，橡木苗可以帮他获取现在最为缺少的木材。
　　而西瓜秧……
　　那结出来的可是水果！
　　现在的青青草原，大部分人还只是在烤玉米，甚至有些没有调整状态的人，还在吃烤蚂蚱。
　　就连拥有签到系统的他，也只能吃些粗粮、肉。
　　水果，那可是真正的奢侈品！
　　陆风咽了咽口水，仔细查看起来。
　　【一星・西瓜秧】：可种植在一平米的土地上，可生长出保熟的大西瓜，生长周期为七天。
　　这瓜竟然还保熟？
　　棒！
　　陆风收起西瓜秧，下定决心回去就开垦田地种上西瓜，还要直接用肥料催熟。
　　嗯，还有那橡木苗，也要种上。
　　陆风扫了橡木苗一眼。
　　【一星・橡木苗】：需要种植在两平米的土地上，生长周期三天，长成后可通过砍伐获得50木材。
　　二星100木材，一星50木材，很合理。
　　今天已经盆满钵满了。
　　陆风收起橡木苗，准备回去。
　　他刚要迈步，却感觉腿被扯了一下。
　　低头看起，小哈正咬着他的裤脚，摇着尾巴。
　　看到陆风视线看过来，小哈松开嘴，扬头看向了某处。
　　陆风跟着看过去，瞳孔猛地一缩。
　　四百米外，有翠猫蹲着！

第16章 再遇翠猫，美味的西瓜
　　翠猫！
　　昨天傍晚被偷袭的景象，还历历在目。
　　陆风看着远处那几乎与草丛融为一色的翠猫，火气蹭地窜了出来。
　　宰了它！
　　他迈开脚步，小心翼翼地朝翠猫接近。
　　四百米的距离，短弓射不到，只能先摸过去了。
　　只是，他才迈动脚步，那边的翠猫就仿佛察觉到了杀意一般，蹭地朝远处窜了窜。
　　翠猫窜动间，陆风才发现，它爪子里抱着个乌鸡蛋。
　　蛋壳被咬开了一道口子，翠猫正在吮食着里边的蛋液。
　　原来是偷了乌鸡的蛋在吃，怪不得没有直接跑没影。
　　陆风嗤笑一声。
　　只是……自己该怎么对付它呢？
　　短弓加上惊鸿箭的有效射程就只有三百米。
　　而以翠猫的敏捷，自己也就只有一箭的机会。
　　现在问题的关键是，他和翠猫离得太远，又不能无声无息地接近。
　　就在这时，他脑海中有声音响起。
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【获得灰太狼发明奖励：四星疾步之靴一双】
　　又是一天十二点。
　　陆风瞥了一眼手环，仓库中出现了一双靴子。
　　【四星・疾步之靴】：灰太狼大王的发明之一，穿上这双靴子，可以遮掩你绝大部分的气息，并且加快移动速度。
　　这靴子……我怎么好像在某个游戏里见过……
　　陆风看着仓库中的靴子图案，心中碎碎念一句。
　　但他暂时没时间细想。
　　这双靴子来得正是时候，遮掩气息和加快移动速度，正是对付翠猫必备的。
　　他将靴子穿在脚上，尝试着朝前走了一步。
　　这一步，步伐莫名轻盈起来，感觉没花力气，就走了平常一步半的距离，和疾跑差不多。
　　若是全力行走，只怕会飞腾起来。
　　同样的体力消耗，一步抵得上别人三步。
　　而且，这一步踏出去，翠猫竟然没有什么反应。
　　有用！
　　陆风紧了紧手中的短弓，回头给了小哈一个眼神：在原地等我，注意放哨。
　　小哈通人性，读懂了陆风的意思，趴在了地上。
　　只是它却没有放松警惕，一双耳朵支棱着，眼睛也在滴溜溜转个不停，显然是在警戒。
　　陆风放下心来，眼睛盯着远处的翠猫，一步步接近。
　　三百七十米，三百五十米……
　　很快，他来到了三百米的临界点。
　　眼看着翠猫将要吃完了，他当机立断，张弓搭箭。
　　惊鸿箭化作一道绿光，无声地射出。
　　远处，翠猫好似感觉到了什么，丢下鸡蛋就准备逃走。
　　“噗！”
　　它终究是慢了一步，被惊鸿箭狠狠地钻过脑门，当场没了动静。
　　翠猫，死！
　　陆风收起弓箭，没急着跑过去，而是朝小哈招了招手。
　　“汪汪！”
　　小哈跑过来围着陆风转了两圈，摇着尾巴给主人喝彩。
　　紧接着，它抽了抽鼻子，朝着陆风摇了摇头：附近没敌人了。
　　陆风放下心来，随着小哈来到了翠猫尸体旁。
　　与上一只翠猫不同的是，这只翠猫从头到尾，都没来得及射出额头上的箭刺。
　　所以，它额头的小洞里，还插着那枚箭刺。
　　陆风拔出箭刺，选择制造。
　　又是一枚惊鸿箭出炉。
　　他收箭入壶，又把翠猫收进仓库，朝回走去。
　　“走吧小哈，都十二点多了，我们吃午饭去。”
　　嗯，别人还在缩衣节食每天限量啃玉米的时候，他已经要一日三餐了。
　　有系统，就是这么豪横。
　　在小哈的警戒下，陆风一路前行，很快到了生存小屋附近。
　　走着走着，他突然停了下来。
　　张弓朝向某处。
　　这次，不需要小哈的侦查，他就看到了一只草原乌鸡。
　　因为那只乌鸡，正站在栅栏外，望着里边的玉米地叫个不停。
　　二星的玉米秆，已经结上了小小的玉米棒骨朵。
　　应该是这个吸引了这只乌鸡。
　　“既然这么喜欢玉米，那就把你和玉米炖一锅吧！”
　　咻！
　　陆风一箭射向那只乌鸡。
　　“咕咕！咕咕……”
　　乌鸡中箭，在地上疯狂地扑腾着翅膀，想要逃走。
　　直弄得满天鸡毛，它也没办法逃走。
　　因为，陆风那一箭射中了它的一只翅膀。
　　“咦？”
　　陆风看着挣扎扑腾的乌鸡，有些疑惑。
　　射翅膀不是他的本意，只是巧合。
　　不过乌鸡被射中翅膀飞不起来的样子，倒是让他有些想法了。
　　可不可以直接抓一些成年乌鸡，剪掉翅膀后养在栅栏里，当做活的储备粮？
　　这样无论什么时候，都能吃到新鲜的鸡肉了。
　　刚好，自己还有一个一星家禽窝，还没有派上用场呢。
　　说干就干！
　　陆风阻止了小哈咬死乌鸡的冲动，上前去眼疾手快地将乌鸡逮住。
　　拎着挣扎的乌鸡回到栅栏后，他挥动镰刀。
　　唰！
　　唰！
　　两道寒光闪过，乌鸡两只翅膀被割下。
　　陆风将乌鸡放在地上，见它摇摇晃晃在院子里乱窜着，却飞不出院子。
　　除了最开始两侧长翅膀的位置还有些滴血，后来血痂就慢慢凝固了。
　　可以！
　　陆风验证了自己的想法，点了点头。
　　没了翅膀，这乌鸡飞不出栅栏，也不能飞上去吃玉米棒了，倒也不担心它毁坏田地。
　　陆风放下心来，做了一顿丰盛的午餐。
　　半只烤兔肉、玉米炖乌鸡。
　　他和小哈两个大快朵颐，吃了个干干净净。
　　“呼……这兔肉果然好吃，而且属性加成也是真的，就是时间的确短。”
　　吃完之后的陆风感受了一下兔肉的属性加持，感慨一句。
　　午饭已经吃完，他拿着镰刀开始割草。
　　没办法，放置家禽窝，种植西瓜、橡木苗都需要土地，只能先割草软化土地。
　　忙活了一下午，天擦黑的时候，他又开辟出了五块田地。
　　两块种上橡木苗，一块种上新爆出来的二星玉米，一块放置家禽窝。
　　家禽窝刚放置好，那被割了翅膀的成年乌鸡，就缩在了里边，倒是很自然。
　　这让陆风彻底放心了――可以用这种方法养殖成年乌鸡！
　　至于最后一块农田，自然是种植了西瓜。
　　种植之后，陆风三下五除二地购买肥料，施肥。
　　几袋肥料下去，西瓜秧苗肉眼可见地长大，而后成熟。
　　绿油油的秧苗上，结了足足八个大西瓜，挤满了那一块农田。
　　陆风看得，心花怒放！
　　他小心翼翼地将八个西瓜采摘下来，挪进了屋子里。
　　水果刀手起刀落，其中一个西瓜，被切成了几个均匀的西瓜块。
　　“咔嚓！”
　　一口咬下，西瓜汁充盈口腔。
　　甘冽的甜味，疯狂刺激着味蕾。
　　“唔……来到这儿的第一口水果……”
　　陆风嚼着西瓜，陶醉地闭上了眼睛。
　　PS
　　感谢 嗜血☆☆迦族、登上山谷、…d(????)?~、用户

、回收系统、用户

、天命”
　　打赏支持

第17章 交易平台开启，圆木矮墙图纸
　　陆风对西瓜实在是爱得深沉，吃完了一块，这才想起来查看它的属性信息。
　　【普通变异西瓜】：虽然个头没有变大，但是保熟保甜，绝对物超所值，食用后不会感觉到口渴，持续时间8小时。
　　嗯，这西瓜的属性加成倒是有些鸡肋了，最重要还是吃着爽！
　　陆风点了点头。
　　他没再吃西瓜，而是忙活着做起晚饭来。
　　半个小时后，桌上摆了几个碗碟。
　　半只手撕兔肉、一份玉米炖鸡、一份烤玉米、一盘甜西瓜。
　　今天的晚饭，格外地丰盛。
　　当然，陆风没忘了给小哈分出来一份。
　　美滋滋地吃着晚饭，他顺便打开世界频道，想看看有没有什么值得交易的东西。
　　现在开垦的土地加上生存小屋，已经四十多平，马上就要突破栅栏所能承受的极限。
　　他得看看能不能再弄一份栅栏图纸。
　　最起码，得将手里富余的猫肉等等物资交易出去。
　　想到这儿，陆风看了一眼仓库的右下角。
　　27/30。
　　没错，仓库是有存储上限的，相当于玄幻小说里的空间戒指。
　　最多只能容纳三十格的物资，他现在已经塞了足足二十七格。
　　必须要减负啊。
　　还有，得尝试着找一找，能不能在生存小屋边上，建造一间仓库。
　　基建才是硬道理。
　　陆风感慨着，点开了世界频道。
　　【世界频道】
　　“嘿嘿，兄弟们你们肯定猜不到，我找到盐矿了！”
　　“真的？大哥求点盐，我现在浑身发软！”
　　“我买你的盐，我用生铁买！”
　　“我有富余的橡木苗，换乌鸡肉。”
　　“谁有兽皮？高价求！”
　　……
　　打眼扫过去，世界频道完全成了叫买叫卖的场所，乱糟糟一片。
　　这让陆风只能得知其他玩家进度又有所提升，完全看不到其他有用的信息。
　　“真是的，这手环既然如此无所不能，为什么不搞个交易系统？”
　　陆风无声地吐槽了一句，准备在世界频道发布交易需求。
　　便在这时，手环弹出一条加粗的消息。
　　【提示：由于求生者整体进度到达标准，现开启交易平台，请合理使用】
　　“我去！真的假的？”
　　“我才说了一句话，这交易平台就开启了？”
　　陆风嘴里嘟囔着，划动手环的界面。
　　果然，在最后出现了一个新的界面――交易。
　　交易平台看着与游戏里的交易界面差不多。
　　卖家将自己的东西挂上去，发布自己的需求。
　　买家可以通过左侧区域进行搜索，找到合适的东西，就可以直接交付货物，极速购买。
　　不同的是，这交易平台不会抽成，完全免费。
　　当然，玩家也可以在世界频道协商好了，挂在交易平台私购，这样公平公正。
　　陆风又将界面划回世界频道。
　　“兄弟们，我开启了交易平台，你们呢？”
　　“别一口一个兄弟们，人家是女孩，说正事，人家也开启了呢。”
　　“我也开启了，看来是全民开启。”
　　“不说了，我攒了一堆没用的玩意，先挂上去再说！”
　　“我也去，希望有人跟我换吧！”
　　……
　　不出陆风所料，所有人都开启了交易平台。
　　而且不少人，已经第一时间行动，挂上去了要交易的东西。
　　他想了想，在交易平台搜索了【木栅栏图纸】这个关键词。
　　出来三条相关信息。
　　他逐一点开查看。
　　第一个想要用10升井水、两只乌鸡兑换。
　　这就是白日做梦了。
　　虽然现在大家都不太缺食物，不可能再用5只蚂蚱换到这种图纸，但这图纸，怎么着也不值这么多东西啊。
　　更何况，他要的还是能直接饮用的井水！
　　陆风直接将这条交易信息忽略，看向第二条：
　　一份木栅栏图纸，换购三张兽皮。
　　这个交易倒是比较合算，但是不着急，货比三家嘛。
　　陆风又看向第三条：
　　一份木栅栏图纸，换购一星・锋利匕首图纸。
　　这个自己没有。
　　陆风视线落回第二条上。
　　三张兽皮，他倒是可以拿出来，要不把就换了？
　　陆风思索一番，还是没有直接选择交易。
　　他点开搜索框，这次只搜索栏【木】这个关键词。
　　木剑、木材……
　　忽略掉那些乱七八糟的信息，陆风找到了自己想要的东西。
　　一份圆木矮墙图纸，换购五只乌鸡、十支一星变异玉米。
　　【圆木矮墙图纸】：可以通过手环的制造功能，打造出二星・普通圆木矮墙。
　　【制造所需材料=麻141/200，木材74/200，铁钉37/20，图纸1/1】
　　制造难度不是很大，而且二星的圆木矮墙，肯定比一星的木栅栏范围更大，更坚固。
　　陆风咬咬牙，点击交换。
　　唰！
　　光芒一闪，圆木矮墙图纸，即时到了他手中。
　　现在距离制造出来，需要的就只有麻和木材了。
　　陆风有心想要去世界频道喊一喊，但想到现在大家都在用交易平台，还是老老实实在交易平台挂上了自己的交易信息。
　　两份翠猫肉+五支一星烤玉米+三份二星玉米种子，换购三百份麻、三百份木材、三支翠猫箭刺。
　　挂完之后，陆风发现这交易平台竟然有备注功能。
　　他紧接着备注：若有珍稀物品或相关物品，可私聊。
　　加完备注，他安心等着回复。
　　他当然知道这个价格，挂得有些高了。
　　但买卖就是这样，我漫天要价、你坐地还钱。
　　要是一开始就暴露了底线，接下来的交易就不好谈判了。
　　而且现在交易平台刚刚开启，大家正在热潮上，交易的成功率，也会上升。
　　果然，不到一会，就有人给陆风发来了私信。
　　“玉米哥，我没有那么多材料，150份麻加上1支翠猫箭刺，可以吗？”
　　陆风认得，这是上次和自己交易皮甲图纸，背自己屠龙刀的那位。
　　他回复消息：“原来是皮甲哥，老熟人了。”
　　“看在熟人的份上，我给你透个底，我现在最需要的是木材。”
　　适当地给予对方暗示，能增加交易的成功率。
　　果然，对方沉默片刻，回复道：“木材我暂时没有，2株二星橡木苗、1株一星橡木苗，再加上1支翠猫箭刺，可以吗？”
　　当然可以，我的心理价位就是这个！
　　陆风心中暗暗点头，面上却没有直接答应。
　　他回复：“差了点，苗还要种，我没有那么多田地和时间。”
　　这一次，对方久久没有回复。
　　ps
　　今天的第四更了！
　　感谢大家的支持！
　　我也在努力！

第18章 侦察蜂巢图纸，成了出头鸟
　　足足过了有几分钟，对面才回复：“这样吧，我再加一个侦察蜂巢图纸，不过你也要加些东西。”
　　侦察蜂巢图纸？
　　那是什么东西？
　　陆风有些疑惑，点开了词条。
　　【侦察蜂巢图纸】：可通过手环的制造功能，制造出一星・侦察蜂巢。
　　【制造所需材料=草根215/100+木材74/50+一星・兽皮3/2】
　　【一星・侦察蜂巢】：可放置在生存小屋屋檐下，负责侦察小屋周围500米的情况，锁定敌人，注意，蜂巢中的侦察蜂并没有战斗力，只能负责侦察。
　　嘶！
　　看完词条，陆风倒吸一口凉气。
　　这侦察蜂巢虽然是一星的，但是对于现在的他来说，简直就是神器啊！
　　要是将蜂巢挂在屋檐下，然后拿着短弓，跟随侦察蜂的指引定点爆破。
　　方圆五百米的野兽，一个也逃不过他的手掌心。
　　包括翠猫！
　　这东西，一定要得到！
　　陆风攥了攥拳，强压着心中的激动，询问道：“这可是好东西，你怎么舍得拿出来？”
　　对面，被陆风称为皮甲哥的人回复：“我已经有一个了，不需要。”
　　已经有一个了？
　　难道这个人那边有很多的蜂巢？
　　这侦察蜂巢图纸，是从蜂巢中爆出来的？
　　他没有继续追问下去。
　　毕竟大家都是求生者，还是潜在的对手，不可能向对方透露太多的消息。
　　他重新进入谈生意的状态：“我再加10升井水，一颗普通变异西瓜来换。”
　　“这是我能出的最高价了。”
　　他这话说完，对面却又停顿了许久。
　　接着，有消息传过来：“西瓜？你竟然有多余的水果？”
　　陆风笑了笑，简短地回答：“嗯。”
　　虽然现在求生者们进度都有所提升，但是也能分出来个高下。
　　他有着灰太狼签到系统，开辟了将近三十平的土地，获得了井水。
　　又借着先行者的东风，交易了盐矿、皮甲等珍稀资源。
　　甚至于，他现在基本已经可以不用种田，专心打猎就是了。
　　可其他人，就算再天赋绝伦、运气爆棚，估计最多也只有皮甲哥的水平。
　　别看皮甲哥之类的人，能拿出好东西。
　　他们拿出来的，可都是暂时没办法使用，权衡之后忍痛舍弃的。
　　极有可能，就是他们最为宝贵的东西之一。
　　而自己，从始至终交易的，都是富余资源。
　　所以，这多余的西瓜一出来，就能让皮甲哥惊讶。
　　毕竟他刚才看过，整个交易平台，还没人挂西瓜出来。
　　皮甲哥沉默了好久，才回复道：“好的，我们在交易平台交易，公平公正。”
　　这话说完没多久，他就发来了交易平台的交易链接。
　　陆风仔细一看，发现没有什么问题，点击了确认。
　　光芒闪过，橡木苗、翠猫箭刺、侦察蜂巢图纸，全部出现在陆风面前。
　　陆风打眼扫过，满意地对皮甲哥道：“交易愉快，下次有机会再来，皮甲哥。”
　　对面给了回复：“交易愉快，另外……我是女的。”
　　呃……
　　陆风怔了怔，摇头失笑。
　　行吧，女的就女的， 以后就叫你皮甲姐了。
　　腹诽一句后，他看向桌上。
　　这是他到目前为止，交易最大的一单了。
　　他首先，直接将翠猫箭刺制造成了惊鸿箭。
　　天已经彻底暗下来了，他便没有急着去开垦田地种橡木苗。
　　毕竟黑夜中，不知道潜藏着什么样的危险。
　　种植橡木苗、制造圆木矮墙，还是明天再做。
　　倒是侦察蜂巢图纸，因为材料足够，他直接制造出了蜂巢。
　　蜂巢与普通马蜂的巢穴没有什么区别，里边的马蜂，除了翅膀是绿色，也是正常状态。
　　陆风将蜂巢挂在屋檐下。
　　“嗡嗡嗡……”
　　一阵嘈杂的声音过后，马蜂四散而去，倒很是尽职。
　　陆风回屋想了想，在交易平台挂了20组井水，每组5升，要价都是50木材。
　　还有那多余的简易短弓图纸，他也直接挂了上去，要价300木材。
　　既然木材是制约他的紧俏资源，自然得时时刻刻注意收购。
　　做完了这一切，他沉沉地进入梦乡。
　　此时的他还不知道，因为最后挂上去这些东西，他的大名，再一次响彻世界频道。
　　……
　　日月轮转，月落日升。
　　陆风躺在床榻上，感觉有人在对着自己的脸吹气。
　　两颊更是湿漉漉的。
　　他艰难地睁开睡眼，抬手挡了挡从屋外射进来的阳光，眯眼看去。
　　原来是小哈在舔他。
　　这小东西，自从来到他身边，每天早上都是这种叫他起床的方式。
　　“好了好了，别舔了，我醒了。”
　　“过一会就给你做饭。”
　　陆风从床榻上爬起来，安抚了小哈一会。
　　稍微洗漱之后，他打开了手环，想要看看昨晚挂的那些东西收获怎么样。
　　手环的第一个界面就是世界频道，他打开之后准备顺手划过，却猛然瞥见几个关键字眼。
　　“玉米哥”、“抢”、“一起”、“怎么玩”……
　　怎么回事？
　　陆风眉头蹙起，直接拉到最上边，筛选着看起来。
　　“我去，大家快看，玉米哥又出手了！”
　　“我的天，之前的翠猫肉、烤玉米、玉米种子，再加上这100升井水、短弓图纸，他到底有多少存货？”
　　“这井水倒还划算，算下来比自己烧水便宜，我先去买点！”
　　“买个屁，我都想知道他在哪，直接去抢他了！”
　　“妈的，人比人气死人，我这边打造了好几件武器，要是有人知道他的坐标要去抢，我也参与！”
　　……
　　抢自己？
　　哼！
　　陆风冷笑一声，看小丑一般瞥着世界频道。
　　且不说这些人能不能找到自己的坐标，就算是找到了，自己难道没有武器吗？
　　不过……自己日后的确要小心一些了。
　　虽然已经尽量低调，但没想到，就这样也成为了出头鸟。
　　就在陆风自我检讨的时候，世界频道弹出了新消息。
　　“友情提示，玉米哥昨天还给我换了五只乌鸡加十支玉米，他比你们想象得更加富有。”
　　……
　　嗯？
　　正在看着的陆风，目光瞬间转冷。
　　【世界频道】
　　“我去，真的假的，他家开养鸡场的吗，这么多鸡？”
　　“我提议组建一个砍玉米联盟，互通有无，只要我们能发现玉米哥的地址，就一起去抢他！”
　　“我赞同，他之前阴了我一座精盐矿，我早就看他不爽了！”
　　“算我一个，打土豪，分田地！”
　　ps
　　我一个人在广场发话题实力太有限了，大家帮忙发一下！谢谢大家！麻烦了!

第19章 发布通缉令，气急败坏的亚当
　　看着屏幕上跳动不停的消息，陆风不禁冷笑连连。
　　呵呵……真是可笑。
　　灾变求生，大家本该一起努力，在这个世界挣扎生存下去。
　　但因为人性的原因，大家总归是互相防备的。
　　可他没想到，这些人竟然敢因为他发展的快，想要结盟抢劫他！
　　他们也不掂量一下自身的斤两！
　　贪婪……还真是个会让人盲目的东西。
　　陆风冷笑着，将视线落在了其中一条消息上――“友情提示，玉米哥昨天还给我换了五只乌鸡加十支玉米，他比你们想象得更加富有。”
　　就是因为这一句拱火的话，让其他人从牢骚吐槽，变成了要实际行动。
　　而说这话那人……就是和自己交易圆木矮墙的那个。
　　点开他的头像，发现他的昵称叫‘亚当’，也不知道是不是真名。
　　灾变之下，陆风并不觉得亚当这种拱火、排除异己的做法有什么问题。
　　不过亚当既然这么做了，就别他陆风反击。
　　陆风一向是有仇必报的人，思索一番，将界面划到了交易平台。
　　昨天他挂上去的20组井水，已经全部售出，足以知道现在这能直接饮用的井水，还是很抢手。
　　不过陆风现在没空管这个，他收了木材，又在交易平台挂了20组井水。
　　每组要价，1000木材。
　　他当然知道，井水就算再珍贵，也不值这个价钱。
　　但他的目的也不是卖井水。
　　在挂出货物之后，他备注了一句：“从今天起，所有人每拒绝一次与亚当及砍玉米联盟的交易，就可以从我这儿领取一组井水，提供亚当线索的，我直接承包他一个月的饮食！”
　　因为井水现在只有陆风自己有，所以他不担心别人看不到这消息。
　　同时，他顺便将自己一团乱码的昵称，改成了玉米哥，方便别人搜索。
　　切回世界频道，果然已经有人看到了陆风刚刚发的消息。
　　“快来看，出大事了，玉米哥和亚当对上了！”
　　“玉米哥牛逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6！亚当就不该口嗨，这下被玉米哥通缉了，看他怎么活？”
　　“玉米哥给出的条件优厚，估计亚当惨了！”
　　“惨个屁，我们砍玉米联盟一起抢了玉米哥，得的岂不是更多？”
　　“就是，傻子才会去被玉米哥吊着走！”
　　“楼上你才傻子，你全家傻子，想要抢玉米哥，你先找到人家再说吧！”
　　“话不多说，我支持玉米哥通缉亚当，我以后绝不和亚当交易。”
　　“我也支持，直接拉黑就能杜绝交易，我已经拉黑亚当了。”
　　……
　　世界频道的画风为之一变，从对陆风的贪婪，变成了两拨人互相骂仗。
　　一拨是支持陆风的路人，一拨是砍玉米联盟。
　　支持陆风的路人，他们的心态其实很容易理解。
　　陆风就算现在发展再快，资源也不是无穷无尽的，而且现在还不知道陆风在哪。
　　与其费尽心力去找、去抢，而且有可能血本无归或者得不偿失。
　　还不如响应陆风的通缉令，做一本万利的买卖。
　　毕竟只要拒绝与亚当、砍玉米联盟交易，就能获得5升井水。
　　何乐而不为？
　　至于那些死硬的砍玉米联盟，他们就是纯粹的贪婪了。
　　与此同时，茫茫草原上另一处地方。
　　这里的生存小屋周围，已经开辟了将近十平米的土地。
　　土地中种植着玉米、橡木苗。
　　一名身材高大的金发碧眼男子，站在土地前，正看着手环冷笑。
　　他正是亚当。
　　因为缺少铁钉无法进行制造，而且食物短缺，他昨天不得不将最宝贵的圆木矮墙图纸，交易给了玉米哥。
　　这图纸是他冒着生命危险得到的，交易出去的时候，他心都在滴血，十分不甘。
　　所以在今早看到大家在吐槽玉米哥的时候，他顺势拱了拱火。
　　一来是想恶心恶心玉米哥，二来则是想要拖延玉米哥的进程！
　　上帝造人，人类始祖就是亚当，与他同名。
　　在他心中，他亚当才是求生者中最强的那个，而不是玉米哥！
　　此时，在看到玉米哥的通缉之后，他心中满不在乎。
　　毕竟大家都是聪明的求生者，没谁会为了一点点井水，放弃发展的速度，拒绝与他的交易。
　　这样想着，亚当点开了交易平台。
　　“木材、烤蚂蚱、匕首……”
　　“嗯？盐矿图纸？”
　　亚当眼前一亮。
　　他现在的基础发展，就差一个盐矿。
　　有了盐矿，微量元素就得到了保障，他就可以出去打猎了。
　　念头至此，亚当直接点击了购买。
　　【提示：你已经被对方拉黑，无法购买对方的物品。】
　　“拉黑？”
　　亚当皱了皱眉，心情有些不爽。
　　“蠢货，卖盐矿的又不止你一个！”
　　他暗骂一声，直接搜索盐矿，出来好几条结果。
　　点击其中一条。
　　【提示：你已经被对方拉黑，无法购买对方的物品。】
　　“法克！”
　　亚当气得怒骂一声，点开了另一条。
　　【提示：你已经被对方拉黑，无法购买对方的物品。】
　　所有的点击完毕，全都是拉黑，无法购买。
　　“啊！竟然全部拉黑，都是通缉令搞的鬼！”
　　亚当气得仰天大吼：“该死的玉米哥，别让我遇到你！”
　　“法克！法克！法克！……”
　　……
　　陆风并不知道亚当的气急败坏，在发布完通缉令之后，他就来到了院中。
　　二十组的井水售出，给他带来了不菲的木材。
　　制造圆木矮墙是够了。
　　他没有迟疑，直接在制造界面选中，点击制造。
　　光芒流转，一堵圆木矮墙出现在仓库。
　　有了上次的经验，陆风直接心念一动。
　　唰！
　　眼前景色变幻，在木栅栏的外围，突然出现了一圈足有一人高的矮墙。
　　墙体由一棵棵十厘米粗细的圆木排列组成。
　　圆木紧紧被捆扎在一起，插到了地下，里边看不到外边，外边看不到里边。
　　就连一米宽的木门，也是圆木的！
　　这样一圈墙的出现，给院子带来了无与伦比的安全感。
　　无论是防御还是隐私性，都极大的提升了。
　　陆风满意地点点头，看向手环介绍的圆木矮墙信息。
　　【二星・普通圆木矮墙】：由圆木捆扎制成的矮墙，防御力一般，可抵挡一二星野兽的攻击，最大有效范围200米。
　　看到200米的字眼，陆风笑得眯起了眼睛。
　　木栅栏只有50米，这圆木矮墙却足足有200米的有效范围。
　　再加上附近只有一些一二星的野兽，有了这矮墙，至少短期内不用发愁扩建和防御的事情了。
　　只是，这换下来的木栅栏，该如何处置？
　　ps
　　感谢：冰糖阔乐吖、嗜血☆☆迦族、伟、吐槽大帝・真（单身）、?呵呵?、炸天帮--徐哲、阳光、空、各位的小礼物，真的很感谢，你们的支持就是我写作的动力。
　　继续加油更新！

第20章 签到生命药剂制造仪，干票大的
　　陆风站在院中想了一会，脑海中念头一动，控制着木栅栏动了起来。
　　几秒后，木栅栏移动，将两块地给圈住了。
　　这两块地分别放着家禽窝，一个里是五只小鸡，另一个里则是只剪了翅膀的成年鸡。
　　这就是陆风的决定，将木栅栏变成家禽围栏。
　　以后开辟新的土地放置家禽窝，让木栅栏跟着扩大就是了。
　　只要有了木栅栏，以后管理家禽也方便些。
　　不用再担心乌鸡成年后，偷吃玉米、西瓜等庄稼了。
　　而且……之后说不定能养点兔子？
　　陆风思维发散着，回到小屋开始做早饭。
　　小哈已经饿得直转圈了，他自己也需要吃点乌鸡加快除草速度，方便开垦土地。
　　昨天的橡木苗，可是还没地方种呢。
　　一如既往的玉米炖鸡，加上鲜美的精盐。
　　不过今天，还配上了两杯陆风亲自榨出来的西瓜汁。
　　陆风吃得浑身精力满满，小哈也吃得小肚子圆滚滚的。
　　两人吃饱喝足，开始忙活起来。
　　小哈负责在周围巡逻、放哨，陆风则拎着镰刀除草。
　　一番忙碌下来，到了中午，收获不小。
　　陆风开垦了足足六块地，总共土地数达到了二十七块。
　　听起来不多，但比起‘强大的求生者’亚当的不到十块，就高下立判了。
　　而亚当，已经是普通求生者中的佼佼者了。
　　陆风将橡木苗种下，又在其他地上种下了除草得来的玉米种子。
　　说起来，这除草好像只能得到蚂蚱诱食草、玉米种子这两样特殊东西。
　　总之以陆风四星镰刀的幸运属性加成，还没从除草上爆出来其他好东西。
　　“呼……”
　　看着足足二十七平的土地上琳琅满目，陆风满意地舒了口气。
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【获得灰太狼发明奖励：四星生命药剂制造仪一台】
　　脑海中突然冒出来的声音，告诉陆风。
　　又是十二点到了。
　　他搬了张兑换的椅子坐在土地边上，查看起新的签到奖励来。
　　【四星・生命药剂制造仪】：灰太狼大王发明的精密仪器，可以通过消耗材料，制造出四星的生命药剂，材料越多，制造效率越高，可放置在生存小屋内，也只能在生存小屋内，才可以运行。
　　【生命药剂】：用以恢复生命力的神奇药剂，只要没有受到致命伤，无论内伤、外伤，都可以使用药剂恢复，区别只在于使用药剂的多少，特殊伤害除外。
　　看到这两行介绍，陆风的眼睛亮了起来。
　　这生命药剂制造仪，简直就是及时雨啊！
　　有了这东西，他完全可以疯狂打猎，甚至去往更远处。
　　有着兔皮皮甲的三次致命伤保护，再加上生命药剂，完全不用担心受伤。
　　他连忙回到生存小屋，找了一处空旷的地方，意念流转。
　　唰！
　　生命药剂制造仪出现在眼前。
　　这是一台纯银色的机器，长一米五，宽五十厘米，高一米五。
　　机器表面，闪烁着幽蓝色的光影，科技感十足。
　　机器的设置十分简单，上边有两个附带屏幕的槽口。
　　一个写着材料槽，一个写着药剂槽。
　　二者中间有个按钮，下边写着‘启动’两个小字。
　　“看着倒很简单，也不需要说明书，我摸索着用一用吧……”
　　陆风尝试打开材料槽，将一百份变异青草放了进去。
　　【滴！原料不够，请加大投放力度。】
　　材料槽的屏幕上，出现了这样一句话。
　　陆风想了想，又投放进去一百份变异青草。
　　仪器还是提醒原料不够。
　　陆风一咬牙，将自己仅剩的变异青草全部放了进去，前前后后总共五百份。
　　【滴答……】
　　屏幕上的字迹终于变了，仪器也发出运作中的声响。
　　三秒之后，两个槽口同时打开。
　　原料槽空空如也，变异青草没有了踪迹。
　　而在药剂槽内，赫然出现了一支五厘米长、手指粗细的透明药剂。
　　里边的药液清纯干净，呈现出淡蓝的色彩。
　　陆风伸手拿起来，发现这药剂外壳不知道是用什么制成的，比玻璃透、比玻璃硬。
　　好在上方有着拧开的设计，陆风三两下打开药剂。
　　嗯，没有味道。
　　他想了想，掏出四星镰刀，在自己左手手心轻轻划了一下。
　　“嘶……”
　　陆风倒吸一口凉气，手心出现了一道狰狞的血口子。
　　他右手拿起药剂，轻轻抿了十分之一。
　　只见左手手心伤口，在陆风喝下药剂的同一时间，就开始蠕动。
　　血痂凝固、伤口闭合，手心如初……
　　这一切，只用了短短的一分钟时间。
　　“神药，无敌了！”
　　陆风惊叹连连，连忙拧好了药剂盒，宝贝似地将其收起在仓库当中。
　　十分之一支药剂就有这样的功效，那么一整支、两支、三支甚至更多，会怎么样？
　　陆风都有点不敢想了。
　　就算这一支要消耗五百份变异青草，那也是绝对的物超所值！
　　有了这东西，自己今天接下来的计划，就万无一失了。
　　嗯，吃完饭就继续打猎，今天要干一票大的！
　　既然已经有人盯上自己了，自己也得再加倍努力！
　　他转头看向打开的圆木门：“小哈，快进来，吃午饭了！”
　　哒哒哒哒……
　　一阵细碎的脚步声，小哈跑进了院子。
　　“咦？”
　　陆风挑了挑眉，迎了上去――小哈的嘴里，正叼着一只被咬断气管的白兔。
　　“小哈，你抓的？”陆风接过白兔，看向小哈。
　　小哈欢快地摇着尾巴，点头应答。
　　一双睿智的眼睛当中，写满了‘快夸我、快夸我’。
　　“哈哈哈，小哈真棒，太棒了！”
　　陆风笑着揉了揉小哈的头，提着白兔走进生存小屋。
　　有了这只白兔，午饭可以换个花样了。
　　唰！
　　菜刀挥下。
　　【获得物品：一星・兽皮1】
　　【获得物品：白兔肉1】
　　连续两条消息闪过，陆风手上动作不停。
　　兽皮收起来，白兔肉去内脏切块。
　　清洗、焯水。
　　放入锅内的沸水中，加玉米块、精盐。
　　不多时，一锅清炖玉米兔肉就新鲜出炉。
　　小哈已经馋得流口水了。
　　陆风给它分了些：“小哈，多吃点，下午的时候，我们可就要继续打猎了！”
　　“汪汪！”
　　小哈应答两声，埋头卖力地对付起兔肉来。
　　陆风心情大好，也捧着碗吃了起来。
　　午饭过后，陆风换身皮甲、弓箭，戴着手套走出生存小屋。
　　当然，他也没忘了揣着神奇的生命药剂。

第21章 定向爆破打猎法，有人邀功
　　这一次，他换了个打猎的方式。
　　他爬上了圆木矮墙，站在一人高的木墩上，居高临下俯瞰眼前的草原。
　　草丛上，有一只只马蜂飞舞盘旋着，不时一起聚集在某个地方，形成一团低沉沉的小乌云。
　　那表示，那个地方有生物存在，乌鸡、白兔、翠猫都有可能。
　　这就是侦察蜂巢的作用，侦察、警示。
　　不过陆风今天，用的是它的另一项功能。
　　咻！
　　他站在圆木矮墙上，朝着马蜂聚集处的草丛，一箭射出。
　　马蜂瞬间散开。
　　“咕咕！”
　　一道短促尖锐的鸡叫声在草丛中响起，几根鸡毛飞起。
　　嗖！
　　早就守在矮墙下的小哈如闪电般窜出。
　　不一会，便叼着一只被射穿身子的乌鸡，跑了回来。
　　将乌鸡丢在院中后，小哈又跑到矮墙下，等着下一次出击。
　　这就是陆风对侦察蜂巢的新用法――打猎。
　　借用马蜂聚集的特性，加上麻藤手套提供的稳定性。
　　他足不出户，站在圆木矮墙上，就能完成打猎。
　　生存小屋周围的野兽们的末日，要来了！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　整个下午，箭矢破空的声音，不断地响起。
　　麻藤手套还能提供一部分体力抵偿，就算连续拉弓，陆风也不会痛到难以忍受。
　　当然，陆风还只是个弓箭新手，简易短弓需要的弓箭技巧又太高。
　　站在圆木矮墙上定点爆破，难度远超昨天摸近了射箭。
　　一下午时间，小哈捡了四五回箭矢。
　　陆风前前后后射出去了两百多箭，只打到了几十只猎物。
　　额……其实不算少。
　　院子里的猎物，已经堆成了小山。
　　都是乌鸡和白兔，翠猫却没有一只。
　　那东西实在太少，也太机敏了，定点爆破完全射不中它。
　　不过就算是只有这些东西，陆风也已经心满意足了。
　　求生第五天，一下午能打到足足一个月的猎物，除了他，其他人再也没这种能力。
　　当然，这主要归功于系统的帮忙。
　　要是没有签到的小哈，他光捡箭就得累个半死，还得冒着步入草丛，被翠猫偷袭的风险。
　　除此之外，新获得的侦察蜂巢，立了大功。
　　寻常人构筑侦察蜂巢，只是为了侦察、警戒。
　　谁能想到，陆风如此别出蹊径，竟然把它当做了雷达。
　　正因为有蜂巢的存在，翠猫靠近不了一百米就会被发现。
　　陆风站在圆木矮墙上，才不用担心翠猫偷袭。
　　傍晚的时候，陆风停止了打猎，清点收获。
　　乌鸡四十六只，白兔十六只。
　　一个下午，总共收获六十二只猎物。
　　他顿时变得忙碌起来。
　　【获得物品：一星・兽皮1】
　　【获得物品：白兔肉1】
　　……
　　【获得物品：一星・兽皮1】
　　【获得物品：白兔肉1】
　　……
　　连续提示消息，不要钱般从陆风的手环上冒出来。
　　不多时，陆风将这六十二只猎物分解完毕。
　　仓库中则多了十六张一星兽皮，十六份白兔肉，四十六份乌鸡肉。
　　这些东西不能久存，就算放在仓库中，过些日子也会腐坏。
　　陆风索性按照小时候的记忆，将他们全部做成了腊肉。
　　一番忙碌下来，天彻底黑了下来。
　　与小哈吃了一顿玉米粒炒鸡肉，陆风躺在床榻上，打开了世界频道。
　　还没等他看大家都在聊什么，连番的私聊消息冒了出来。
　　“玉米哥，我拒绝了亚当的交易邀请！”
　　“玉米哥，亚当被我拉黑，想要交易我的盐矿没有成功。”
　　……
　　连续十几条消息，附带着交易失败的记录，都是在向陆风邀功。
　　陆风也不是舍不得付出的人，在甄别了真假之后，给他们每人发过去五升井水。
　　这十几个人连连叫喊着谢谢玉米哥。
　　许多人甚至跑到世界频道上，自发宣传陆风的豪爽和守承诺。
　　“哼！你们就被玉米哥的小恩小惠收买吧！看他到时候抢不抢你们！”
　　也许是看不惯其他人跪舔陆风的样子，亚当忍不住在世界频道发了一句言。
　　这句话，瞬间被那十几个人群起而攻之。
　　“管好你自己吧，小人！”
　　“就是，玉米哥要抢也是先抢你，你个王八蛋！”
　　“乖儿子，你找了一天盐矿，是不是还没买到啊？”
　　……
　　各种冷嘲热讽一股脑冒上来，直接让亚当无话可说。
　　而昨天那些还在叫嚣着要组建砍玉米联盟的人，全都没了声响。
　　就连今天找陆风邀功的人当中，也有两个砍玉米联盟的成员。
　　当然，陆风没有给他们井水。
　　他看着世界频道，冷笑一声：“哼！以为不说话，我就会放过你们了？”
　　“我记仇起来，连自己都怕！”
　　他默默地将那几个名字记在心里，关闭世界频道，安然入睡。
　　……
　　第二天早上，陆风还是照常被小哈舔醒。
　　打开手环给又来邀功的几个人发了井水之后，他做了顿早饭。
　　早饭吃完，他全副武装，带着小哈走出了圆木门。
　　昨天一下午的打猎成功，已经让他获得了不少的食物储备。
　　最起码一个月时间，不用再担心食物的问题了。
　　接下来，他要做的就是外出打猎，掏窝、杀翠猫。
　　最好在这段时间，能够获得数量可观的翠猫箭刺，制作成为惊鸿箭。
　　这样在与亚当等人相遇的时候，才能占据优势。
　　当然，还有掏窝，能得到一些优秀的图纸或者类似西瓜秧之类的东西，就太好了！
　　带着这样的期许，陆风在小哈的带领下，开始穿行在草丛当中。
　　离开院子没多久，小哈就带着陆风来到了一处兔子窝。
　　这窝附近没有兔子，应该是昨天的时候，被陆风给猎杀了。
　　陆风在窝里掏了掏，手环跳出了信息。
　　【获得物品：一星・西瓜秧1】
　　【获得物品：简易短弓图纸1】
　　【获得物品：铁钉5】
　　三样东西，只有西瓜秧比较珍贵。
　　那简易短弓图纸，陆风仓库中还躺着一副呢。
　　陆风有些失望地摇了摇头，轻拍小哈的脑袋：“继续！”
　　小哈摇着尾巴，继续朝前跑去。
　　陆风则全神贯注起来。
　　看小哈耳朵支棱的样子，应该是发现了大猎物。
　　PS
　　感谢:你的大表哥，J、长乐宫的邦德、霜雪千年、炸天帮 叶修、小潘。
　　感谢老板的打赏、老板大气！老板新年发财！
　　也感谢各位家人的追更！

第22章 发现翠猫巢穴，偷家大礼包
　　果然，前方不远处，一只翠猫蹲着。
　　翠猫一双眼睛，滴溜溜警觉地看着四周。
　　尽管陆风和小哈已经足够小心，但却依然惊动了它。
　　嗖！
　　它后退一弹，朝着远处逃去。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　陆风连射几箭，无功而返。
　　他不由得叹了口气，招呼小哈去捡箭矢。
　　简易短弓太难掌握，翠猫又太灵敏，实在是难以猎杀。
　　不过……到现在也看到三四只翠猫了，为什么没发现翠猫的巢穴？
　　陆风带着尝试的神情看向小哈：“小哈，你能找到刚才那只翠猫的巢穴吗？”
　　“汪汪！”
　　小哈听懂了陆风的话，连叫两声，耸着鼻子四处嗅了起来。
　　四星神犬，听觉、嗅觉、战斗力都远超一般猎犬。
　　不一会，小哈迈开步子，朝着某个方位跑去。
　　陆风看出那是远离小屋的方向，有些迟疑。
　　他脸上神情变幻，咬了咬牙：“罢了，跟上去，有兔皮皮甲和生命药剂在，出不了大事。”
　　“更何况，小哈也不会把我往死路上领！”
　　他迈开步子，追了上去。
　　身子两侧的景色不断变幻，偶尔有乌鸡、野兔被陆风和小哈惊起。
　　但他们都没有停留，一路循着翠猫的味道追下去。
　　足足跑了有十分钟，就在陆风心中越来越不安的时候，小哈停住了脚步。
　　埋头跑步的陆风抬起头，顿时瞪大了眼睛：“我――艹！”
　　眼前不远处，赫然是一座葱翠的小树林。
　　树林以橡树和不知名的灌木丛为主，完全呈现绿色。
　　远远看去，与后方的草原浑然一体。
　　怪不得陆风站在生存小屋，没办法看到。
　　“小哈，翠猫的巢穴就在树林里？”
　　陆风看向小哈。
　　“汪汪！”
　　小哈点点头。
　　陆风沉吟片刻，将手中弓箭换成四星镰刀。
　　带着小哈，小心翼翼地接近树林。
　　来都来了，总不能到了跟前又空手回去。
　　以自己的装备，加上小哈，远攻、近战都有一战之力。
　　灾变世界危险潜伏，死亡无处不在。
　　如果自己不敢冒险，那么就算有系统在，也只能等着被亚当、皮甲姐等人超过，成为肥羊！
　　带着这样的心情，陆风逐渐安静下来。
　　他手中稳稳握着镰刀，走入了森林当中。
　　橡木高大、树冠茂密，行走在其中，宛如置身原始树林。
　　给人一种无法言表的压抑感。
　　陆风仔细扫视着周围的一切，同时用余光打量着小哈的动作。
　　他心中清楚，在这种地方，小哈比他管用。
　　果然，没走几步，小哈停下脚步，远远望着远处一棵橡树。
　　陆风眯起眼睛，看了过去。
　　橡树树干上，离地半米的位置，有一个足球大小的树洞。
　　洞里有些枯枝、树叶，一只翠猫正躲在洞里，缩着脖子睡觉。
　　见此，陆风屏息凝神，切换镰刀为弓箭，惊鸿箭搭上弓弦。
　　一道绿光飞过。
　　“噗！”
　　有心算无心，惊鸿箭稳稳射中翠猫头部，翠猫没什么反应，便一命呜呼。
　　陆风没急着去捡尸，而是很快带着小哈转移了位置，躲在外围的橡树下。
　　事实证明，他的这个决定正确无比。
　　随着一阵阵OO@@的声响，三只翠猫，从附近的树冠当中落下，奔向了树洞。
　　另有一只翠猫，耸着鼻子，三两步跑到了陆风刚才射箭的地方。
　　要是陆风还停留在那儿，现在就要面对四只翠猫的围攻了。
　　陆风心中暗自庆幸，再搭弓。
　　又是一道绿光飞过。
　　单独出来寻找凶手的翠猫，被惊鸿箭钉在地上，就地死亡。
　　树洞处，剩下的那三只翠猫乱做一团。
　　一只朝树洞里挤，一只往树冠上爬，一只朝着远处逃去。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　既然已经惊动对方，陆风也不再用惊鸿箭。
　　三支箭矢先后射出，顺序有秩。
　　第一箭射向爬向树冠的那只翠猫，树冠茂密复杂，它要是藏在其中，最不好找。
　　第二箭射向逃走的翠猫，它逃出范围，不容易追上。
　　第三箭射向踩着同伴尸体拼命往树洞钻的翠猫，瓮中捉鳖。
　　三箭落下，只有远逃的那只翠猫，逃过一劫。
　　陆风还算是满意，低头看向小哈：“小哈，周围还有翠猫吗？”
　　小哈晃悠着尾巴，摇了摇头，动作极具人性化。
　　得到小哈的答复，陆风身子连忙窜出。
　　捡了四只翠猫尸体，和惊鸿箭、普通箭，他飞也似的逃到了树林外。
　　他害怕，逃走的那只翠猫带着同伴过来。
　　吩咐小哈放哨之后，陆风手脚麻利地拔下四根箭刺，制作成了惊鸿箭。
　　一场战斗下来，他的惊鸿箭上升到了七枚。
　　至于那些猫尸，他暂时没办法处理，只好先扔进仓库当中。
　　歇息了好一会，陆风感觉手脚重新恢复了，这才拍了拍小哈的脑袋：“走吧，继续。”
　　二人绕着森林转了半圈，找到了另一个方位，偷偷潜入。
　　这森林的报酬太丰厚了，他可舍不得干一票就走。
　　不过也不能可着一个方位薅羊毛，要是逃走那只翠猫带来救兵守株待兔就不好了。
　　陆风与小哈，小心翼翼地重新走进树林。
　　这一次，在小哈的带领下，陆风直接来到了一处树洞前。
　　也就是翠猫的巢穴。
　　再三向小哈确认，巢穴周围没有翠猫之后，陆风激动地伸手，探入了树洞。
　　这可是二星野兽翠猫的巢穴，第一次摸诶！
　　而且，还是偷家！
　　偷家的爽，不足为外人道也。
　　【获得物品：皮质手套图纸1】
　　【获得物品：普通长弓图纸1】
　　【获得物品：淬铁石3】
　　【获得物品：二星・橡木苗1】
　　接连四条消息蹦出来，让陆风心中的喜悦，节节攀升！
　　他没有迟疑，三两下跑出树林，这才查看起获得的东西来。
　　他先拿出了皮质手套图纸。
　　【皮质手套图纸】：可通过手环的制造功能，打造二星・皮质手套。
　　【二星・皮质手套】：由兽皮打造的普通手套，体力抵偿进一步提升，增加手掌稳固性，并且会根据所用兽皮，获得各种不同的特殊属性。
　　【制造所需物品=麻214/20+二星・兽皮21/2+铁钉22/5+图纸1/1】
　　看到关于皮质手套的介绍，陆风忍不住咽了咽口水。
　　麻藤手套的属性加成，就已经这么恐怖。
　　这皮质手套的介绍这么强，制造出来该多么强大啊！
　　正好，他手里所有的材料都有，直接选择了制造。
　　所用的兽皮，当然是翠猫皮了。

第23章 鸟枪换炮，兔肉派上用场
　　唰！
　　光芒一转，陆风仓库中，有了一副全新的皮质手套。
　　他将手套取了出来，手环瞬间弹出了介绍。
　　【二星・皮质手套】：无法直接获得，只能通过图纸制造获得，使用时可抵偿可观的体力消耗，帮助你的手更加稳定，割草、战斗都会更有效率。
　　【特殊属性】：在进行远程攻击时，会更加迅速、更具有杀伤力。
　　陆风看得眼睛直发光，连忙将手套戴上，瞬间感觉手掌的力量强大了不少。
　　他按捺下立即射一箭的冲动，又看向普通长弓图纸。
　　【普通长弓图纸】：可通过手环的制造功能，打造二星・普通长弓。
　　【二星・普通长弓】：无法直接获得，只能通过图纸制造获得，射程400米，杀伤力一般，对使用者的弓箭造诣有所降低。
　　【制造所需材料=麻194/100，生铁54/5，淬铁石3/2，木材179/20，图纸1/1】
　　这个也能制造，直接制造！
　　陆风选定制造，光芒流转，手中出现了一把简朴的长弓。
　　四百米的射程，足足比简易短弓多了一倍！
　　陆风鸟枪换炮，重新潜回了树林。
　　这一次，他全神戒备，提起了十二万分的精神。
　　偷袭、偷家这种事，可一可二不可三。
　　他这次重新进入树林，就不会有那么好的机会了。
　　果然，才踏入树林，小哈后背的毛发，就如同钢针一般竖了起来。
　　这预示着，树林里有着连小哈也胆寒的危险。
　　但陆风已经打定主意，要富贵险中求，没有退缩。
　　他蹲着安抚了一番小哈，带着它慎之又慎地朝着树林深处接近。
　　不多时，他重新回到了刚才偷家翠猫巢穴附近。
　　这里，已经是鸡飞狗跳。
　　一只翠猫趴在树洞边上，焦急地挠着树干。
　　显然是因为自己的家被偷了，正在生气。
　　而周围，则有两只翠猫戒备地望着四周，仿佛在寻找敌人。
　　它们额头上的尖刺微微颤动着，一副随时会发射的模样。
　　估计就是因为它们的杀意，才让小哈竖起毛发。
　　毕竟四星神犬天不怕地不怕，却最恶心这种阴搓搓的远程偷袭野兽。
　　不过……现在有陆风！
　　陆风朝小哈使了个眼色，张弓搭箭。
　　惊鸿箭化作绿光，飞逝而过。
　　“既然你被偷了家这么着急，就让我来帮你解脱吧！”
　　笃！
　　有了新的手套和长弓，陆风这一箭，直接将那只被偷家的翠猫穿透，将其钉在了树干上。
　　皮质手套加长弓，威力远胜从前。
　　另外两只翠猫，见到同伴死去，浑身兽毛炸裂，朝着陆风飞奔过来。
　　陆风不慌不忙，换成了普通箭矢，接连两箭射出。
　　咻！
　　咻！
　　两只翠猫被钉在了地上，气息全无。
　　翠猫的有效攻击范围是三百米，而陆风的长弓，射程已经达到了四百米。
　　距离压制之下，正面对战，翠猫已经对他没有任何的威胁了！
　　“汪汪！”
　　小哈轻轻叫了两声，表示周围没有敌人了。
　　陆风放下心来，将三只翠猫连同箭矢收进仓库。
　　继续前进，朝着下一个地点进发！
　　在小哈的带领下，陆风没用多久，就来到了一处翠猫巢穴。
　　“汪汪！”
　　小哈轻叫两声，同时身子一瘫，做了个死狗的模样。
　　陆风见状，忍不住笑了：“好了好了，知道你是在告诉我，这个巢穴是被我刚才射死的翠猫的。”
　　陆风抚了抚萌态毕露的小哈，伸手探入巢穴。
　　【获得物品：二星・西瓜秧1】
　　【获得物品：淬铁石4】
　　【获得物品：二星，橡木苗2】
　　这个翠猫的巢穴，除了淬铁石，倒没什么有用的东西了。
　　陆风脑子转了转，自言自语道：“难道……这些翠猫虽然等级一样，但是也有地位高下之分？”
　　“像刚才那个有两只翠猫护卫的翠猫，巢穴里的东西比较好。”
　　“而这只护卫翠猫，就没有什么好东西了？”
　　“汪汪！”
　　守在边上的小哈闻言，忙不迭地点头。
　　那模样，分明是在告诉陆风：主人，你说得没错！
　　身为兽类，它能通过蛛丝马迹判断野兽的具体情况，显然比陆风靠谱。
　　既然小哈这么说了，陆风本能地就想到了一件事。
　　刚进入森林的时候，他杀了几只翠猫，为了避免陷入危险，还没有掏窝呢。
　　那只翠猫可是有着四只护卫的！
　　刚才两只护卫的翠猫，就掏出了长弓、皮质手套这么多好东西，四只的……
　　那该有多富啊？
　　陆风心脏忍不住急速跳动，贪婪地咽了咽口水。
　　他低头看向小哈：“小哈，我们最开始杀的翠猫巢穴，你还能找到不？”
　　闻言，小哈歪了歪头，眼睛动了动。
　　仿佛在说：你这话，小瞧崽了不是？
　　它迈开腿，就朝着外冲去。
　　陆风连忙拔腿跟上。
　　小哈还挺机灵的，先是跑出树林，而后才绕着树林，跑到了先前的入口。
　　到了树林前，它却刹住了车。
　　“怎么不走了？”
　　“有敌人？”
　　陆风顿时警觉起来。
　　见到小哈点头，他连忙取出惊鸿箭搭在弓弦上。
　　一步、一步……
　　陆风慢慢地踏入树林，虽然什么都没看到，却总感觉有一股压迫感扑面而来。
　　他低头看向小哈，小哈状态如常，但双眼当中却有忧色。
　　陆风顿时明白了，里边的敌人小哈可以解决，但是自己遇上却会十分棘手。
　　小哈是在担忧自己。
　　怎么办？
　　要不要退走？
　　陆风脑中心思流转，想法纷至沓来。
　　想了又想，他还是有些不甘心。
　　可前方的危险……
　　陆风沉默着，脑海中突然有灵光闪过。
　　白兔肉！
　　这东西食用后可以增加听力一倍、腿部力量一倍。
　　但因为每天限量一次，而且持续只有十分钟，陆风一直觉得十分鸡肋，所以只把它当做美食。
　　可现在这个时候， 吃下白兔肉之后再去探险，岂不是正好？
　　有了一倍的听力和一倍的腿部力量，再加上疾步之靴，就算打不过敌人，逃跑还是不成问题的。
　　而十分钟的时间，足以完成一场战斗了。
　　陆风连忙从仓库中拿出腌好的兔肉条，嚼了几下咽下。
　　虽然味道不太好，但是紧要关头，没那么多顾忌。
　　兔肉条吃下，陆风清晰地感觉到，自己的身体出现了变化。
　　腿脚轻盈了，听力增长了。
　　树叶沙沙的声音，身边小哈的呼吸声，自己的心跳声。
　　还有……远处那敌人的声音。
　　ps
　　爆炸更新啊！求大家多点点免费小礼物！
　　求宣发！

第24章 恐怖的野猪，小哈的真正实力
　　咚！咚！……
　　哼哧，哼哧……
　　有微弱的声音，穿越前方层层叠叠的橡树，传到了陆风耳朵当中。
　　陆风越听越清晰，越听越心惊。
　　野猪！
　　传说中战斗力爆表，能直接把小轿车撞翻的野猪！
　　打猎的有老话，一猪二熊三老虎，三个不能招惹的野兽，野猪超越熊和老虎，高居第一位。
　　体重达三百公斤，獠牙几十厘米长的野猪，绝对是户外探险者的噩梦。
　　更别说灾变世界的野猪，还不知道会有什么样的能力！
　　陆风紧了紧手中的长弓，脚步愈加轻盈。
　　他没有想过退走，都到了这一步，兔肉也吃了，退走是不可能的！
　　随着耳中的声音越来越大，陆风绕过一棵橡树，远远看到了前方的野猪。
　　一米高的身体、棕黑色的皮毛、淡黄色尖锐的獠牙。
　　远处那头野猪，不仔细看，甚至会让人误以为是熊！
　　这哪是三百公斤，最少五百公斤！
　　灾变世界，果然不能以常理推测。
　　陆风暗暗心惊，再度仔细看去。
　　只见那野猪，正在用头颅撞着那棵有翠猫巢穴的树。
　　坚固粗大的橡树，被撞得扑簌簌摇晃，树叶落了一地。
　　在野猪脚下，丢着个翠猫头，脖颈处有着参差不齐的啮齿印。
　　野猪的獠牙、嘴角还挂着鲜血与猫毛。
　　陆风都能脑补出，是最开始逃过自己箭矢的那只翠猫，在逃窜过程中遇到了野猪。
　　野猪追赶之下，翠猫逃回这里，还是被逮住。
　　被野猪生吃活嚼了……
　　咚！咚！……
　　连番的撞击声，让陆风回过神来。
　　野猪已经将橡树根撞出了一部分，显然是要撞倒橡树，去掏翠猫窝。
　　不能再等了！
　　算算兔肉的时间已经过去一半，陆风当机立断，张弓搭箭。
　　惊鸿箭化作绿光，飞向野猪。
　　不是一道绿光，接二连三足足有八支惊鸿箭，先后飞向野猪。
　　面临大敌，陆风拿出了最好的装备！最好的状态！
　　“噗噗噗噗……”
　　连串的兵刃入肉声响起，八支惊鸿箭全部落在了野猪身上。
　　每一支，都将将射入野猪身体四分之一。
　　“嗷！”
　　野猪疼得仰天长叫，发疯般撞向身边那棵橡树。
　　咔嚓！
　　两人合抱粗的橡树，竟然直接被发疯的野猪给撞断了根，轰然向地上倒去。
　　当然，野猪也断掉了一只獠牙，头颅上更是满是鲜血。
　　不过它已经完全癫狂，紧接着就朝着陆风的方向直冲冲跑了过来。
　　每一步落下，地面都微微颤动。
　　虽然它不知道陆风就在这儿，但是它知道，惊鸿箭是从这儿射击出来的。
　　见到野猪的狂态，陆风暗暗心惊。
　　一来心惊，要是自己刚才用的是麻藤手套加简易短弓，只怕连野猪的皮都射不穿。
　　而来心惊，野猪的力气，未免也太大了些。
　　不过现在不是惊讶的时候，陆风当机立断，飞快地朝着远处跑去。
　　有兔肉功效和疾步之靴的帮忙，他全力奔跑之下，野猪根本追不上。
　　“嗷！”
　　野猪仿佛被激怒了，猛地嘶吼一声，身子跳起，然后重重地落在地上。
　　轰隆！
　　地面一声巨响，剧烈地颤动起来。
　　正在遛野猪的陆风一个趔趄，差点摔倒在地。
　　他连忙稳住身子，转向奔跑。
　　可是，野猪那一跳本来就越过了一大段距离，再加上陆风趔趄花费的时间，二者之间的距离，已经缩短了不少。
　　而且，野猪还在如法炮制，准备再来一次。
　　“我去！”
　　陆风一发狠，在奔跑的途中扭转身子，一道惊鸿箭射出。
　　嗒。
　　他的弓箭技巧终究没那么高，箭矢落在了地上。
　　而野猪，已经又接近了几分。
　　这样逃下去不是办法！
　　要主动出击，将野猪一击毙命！
　　陆风的目光，变得决绝起来。
　　他猛然转身，面对着野猪站立。
　　“野猪的要害有两处，两眼中间和心脏，要是同时命中这两处……”
　　他自言自语着，拉开了手中长弓。
　　在野猪再一次跃起的时候，两道绿光，先后从陆风手中飞出。
　　噗！
　　噗！
　　接连两道箭矢入肉声。
　　陆风的两枚箭矢，准确地射中了野猪的两处要害。
　　“嗷！”
　　半空中的野猪，发出前所未有的凄厉嘶吼，身子重重落在地上。
　　它还没有立即死亡，落地之后，赤红的眼睛瞪着陆风，直直冲过来。
　　这时候，这距离，再张弓搭箭已经来不及了！
　　陆风神情凛然，左手生命药剂，右手四星镰刀。
　　他身子微微下蹲，眼睛一动不动地盯着野猪。
　　等到野猪冲过来，他得矮下自己的身子，用锋利的镰刀划开野猪的肚皮，送野猪最后一程。
　　对于现在已经强弩之末的野猪来说，陆风有万分把握做到这一点。
　　毕竟他的手套、镰刀都是好东西，更是已经经过了好几天的打猎洗礼。
　　唯一担心的是，野猪倒得太快压住他。
　　所以他手中，才握着生命药剂。
　　“嗷！嗷嗷……”
　　就在陆风随时准备出手的时候，野猪突然身子一顿，疯狂地嚎叫起来。
　　那模样，完全一副垂死挣扎的架势。
　　“怎么回事？”
　　陆风三两步退开，朝着野猪身后看去，不由得瞪大了眼睛。
　　只见小哈正撑着四条腿站在野猪身后，嘴巴死死地咬着野猪的后腚加尾巴。
　　殷红的猪血染透的小哈的嘴巴与牙齿。
　　小哈竟然单凭自己，硬生生拽得野猪势如千钧的冲锋停止了。
　　更让人惊讶的还在后头。
　　小哈见野猪倒在地上，还在挣扎个不停，直接跳起来，一口咬中了野猪的脖子。
　　“嗷嗷……”
　　野猪的嚎叫，更加惨烈了。
　　小哈却眼中充满坚毅，任凭野猪如何挣扎，都死死咬着野猪的脖子不放。
　　它小小的身子随着野猪的挣扎甩上甩下，却总能找到合适的位置借力，完全没有受伤。
　　而反观野猪，嚎叫声越来越小，挣扎越来越微弱。
　　直到彻底没有了声息。
　　小哈又咬了一会，这才跳下野猪的身子，甩着小尾巴来到了陆风身边。
　　它仰起头，讨好地看着陆风，一副邀功的样子。
　　虽然它方才凶神恶煞，现在更是浑身沐浴了猪血，但陆风却不觉得害怕。
　　他俯下了身子，宠溺地摸着小哈的头：“我家小哈真厉害，原来这才是四星神犬的真正实力！”
　　虽然他有万分的把握弄死野猪，但是小哈在关键时刻帮忙，还是让他很感动。
　　而且小哈的实力，的确让他有些意外。
　　本以为小哈只是擅长搜寻、警戒呢，原来属性介绍里的战力爆表，不是吹牛啊。
　　看小哈刚才那架势，就算是野猪全盛时期，估计都得被小哈虐死。
　　不过看样子，小哈属于成长型宠物，这时候并不是完全体，刚才的发挥算是超常、偶然。
　　陆风看着现在气喘吁吁的小哈，若有所思。
　　安抚好了小哈，他朝着野猪走去，无比期待野猪会给他带来什么好东西。
　　还有那个四只护卫的翠猫巢穴……
　　ps
　　这更新大家还满意吗？
　　满意的话各位大佬帮忙宣发！
　　求求求！

第25章 浑身是宝的野猪，掏窝得宝贝
　　森林内的地面上，此时已经是一片狼藉。
　　鲜血、树叶、折断的惊鸿箭，还有猪毛，四散都是。
　　陆风压住心中的激动，神色沉稳，走到了野猪尸体前。
　　手环的提示消息，立即蹦了出来。
　　【二星・嗜血野猪】：被羊村人造血污染的野猪，力大无穷，獠牙尖利，防御惊人，除了移动速度较慢，好像没有什么硬伤了，属于二星霸主级别的存在。
　　呃……
　　陆风看到这消息，忍不住咂了咂嘴。
　　他对介绍中，将嗜血野猪说成是二星霸主倒没什么意见，毕竟二星的翠猫他也见识过，那点战斗力在嗜血野猪面前，的确是不值一提。
　　只是这移动速度慢……是认真的吗？
　　陆风满脑子，都是嗜血野猪刚才一跃好几米的影子。
　　不过仔细想想，这是嗜血野猪的非常规攻击手段，平常的时候，它的移动速度，的确算不上快。
　　别说翠猫了，就连一星的变异白兔，也能甩它一条街。
　　刚才被生嚼的那只翠猫，要不是被吓破了胆子慌不择路，也不会落入野猪的口。
　　想到这里，陆风心中平衡了些。
　　他晃了晃手中的四星镰刀，手起刀落，从野猪的脖颈捅入。
　　噗嗤！
　　猩红的鲜血猛地喷出，浸湿了一整片地面。
　　陆风神色不为所动，镰刀柄转动，刀口朝着野猪腹部划开。
　　只有将野猪就地解刨了，仓库才会识别物品，将其收进去。
　　自己方才与野猪战斗，先后射出去了十支惊鸿箭，有六支都被野猪冲撞时给折断了。
　　希望这只野猪，能让他这些付出值得。
　　好在前几天，他已经有了丰富的解刨经验。
　　这只野猪不过是体型大些，皮坚韧些。
　　多花费了些时间，总算是解刨完了。
　　【获得物品：野猪肉1】
　　【获得物品：二星・兽皮1】
　　【获得物品：野猪獠牙1】
　　【获得物品：猪血1】
　　接连四条消息出现，野猪的身体也转移到了手环仓库内。
　　地面上，只剩下一滩猩红的血水。
　　陆风擦了擦额头上的汗，坐在倒地的橡树树干上，查看起四样东西来。
　　【野猪肉】：嗜血野猪的肉，口感爽滑，不肥不腻，食用后可增加全身力量一倍、全身防御力一倍，持续十五分钟，每日限用一次。
　　野猪肉的功效，陆风还是比较满意的。
　　虽然依然有仅限使用一次、持续时间短的限制，但这次可是全身所有力量增强一倍、全身防御力一倍。
　　在一些激烈的战斗中服用，就相当于短时间内战斗力暴涨了一倍。
　　这整整一只野猪去掉内脏，足以分成一百多份了。
　　就算陆风自己不用，卖出去也能赚个盆满钵满。
　　他视线落向其他的东西，二星的兽皮没什么好看的，普普通通。
　　【野猪獠牙】：野猪最强大的攻击武器，可在手环的制造界面，制造成为兽牙武器。
　　陆风翻看制造界面，往下划了划，在兽牙武器分类，找到了两种用野猪獠牙制造的兽牙武器。
　　【一星・猪牙长矛】：用嗜血野猪的一根獠牙为核心材料制成，攻击力一般。
　　【二星・獠牙戟】：用嗜血野猪的两根獠牙为核心材料制成，攻击力可观，无坚不摧。
　　两种武器，对于陆风来说都没用。
　　一星的猪牙长矛，太过于低级，比不上四星镰刀，只占一个可有可无的长杆兵器的优势。
　　二星的獠牙戟，需要两根嗜血野猪的獠牙。
　　可好巧不巧，嗜血野猪刚才发狂的时候，自己撞断了一根獠牙。
　　陆风只获得了一根完好的獠牙，獠牙戟暂时是没办法制造了。
　　他只好将野猪獠牙收起来，看向最后一样东西。
　　【猪血】：美味可口的食物，火锅、炒菜的必备良品，食用后可获得坚韧属性十分钟，对于痛觉的感知下降。
　　“这东西……倒是能和野猪肉配在一起，在激战的时候食用。”
　　陆风点了点头，喃喃自语。
　　虽然摸尸没有掏窝的好东西多，但野猪身上的物品，他还是比较满意的。
　　不管是猪肉还是猪血，都能带给他数倍于翠猫的收益。
　　接下来，就是最重要的事情了……
　　陆风定下心神，将手探入翠猫的巢穴当中。
　　【获得物品：普通手弩图纸1】
　　【获得物品：圆木矮墙图纸1】
　　【获得物品：皮甲图纸1】
　　【获得物品：弩箭10】
　　【获得物品：铁钉15】
　　【获得物品：淬铁石5】
　　连续六条消息蹦出来，验证了陆风的判断。
　　这只翠猫巢穴里的物资，果然丰富的多。
　　其他东西陆风都已经获得过，他直接略过，注意力放到了第一条上边。
　　【普通手弩图纸】：可通过手环的制造功能，打造二星・普通手弩。
　　【二星・普通手弩】：无法直接获得，只能通过手环的制造功能获得，可绑在手臂上直接使用的便携式弩，只有单发模式，最多同时装填十支弩箭，杀伤力可观，射程500米。
　　【制造所需物品=生铁49/5+淬铁石10/1+木材159/10+麻94/10】
　　“这倒是个好东西，可以用来追杀、远程刺杀！”
　　“长弓的有效射程是四百米，这个还能更远些。”
　　陆风眼前一亮，直接选择了制造。
　　一柄漂亮的原木色手弩，出现在他手中。
　　他尝试着打开手弩盒子，将新获得的十支弩箭放进去。
　　“嗯，就和老式步枪一样，每发射一次，需要矫正一下扳机。”
　　陆风很快摸清楚了这支手弩的使用方法。
　　手弩腹部有支架，他轻易就将其卡在了左手手臂上。
　　需要射击的时候，只要左臂横在胸口，右手控制击发弩矢就可以了。
　　“汪汪！”
　　就在陆风把玩着弩矢的时候，在一旁警戒的小哈，突然狂叫起来。
　　陆风心中一凛，连忙将手弩横在胸口，顺着小哈叫喊的方向看去。
　　那里，一只翠猫正在鬼鬼祟祟朝这边跑着，看样子是准备玩偷袭。
　　在听到小哈的叫声之后，一个滑铲刹住车，转身就远远逃窜而去。
　　三两步间，它已经跑到了四百米开外，马上要消失在树冠中。
　　咄！
　　一声轻响。
　　陆风手弩初次出击，弩矢狠狠将逃窜的翠猫射穿，钉在了树干上，尾稍微微颤动着。
　　杀伤力可观，有效射程500米，手环诚不欺我。
　　陆风满意地点点头。
　　有了这东西，配合上长弓，他足以做到远程制霸。

第26章 野猪霸王，整理仓库
　　摸了摸臂上的手弩，陆风起身朝着翠猫尸体走去。
　　咚！
　　咚！
　　才走两步，他就听到远处传来了一阵阵的轰鸣声。
　　他脸色猛地一变――兔肉增加听力的功效早就过了，这轰鸣声是怎么回事？
　　什么生物，能这么远传来轰鸣声，让自己听到？
　　“汪汪！汪汪！”
　　小哈也跟着狂叫起来，烦躁地朝着轰鸣声传来的方向龇牙。
　　咚！
　　咚！
　　轰鸣声越来越大，陆风只感觉地面也开始微微颤动。
　　远处的橡树，不时发出咔嚓、咔嚓的声音，一团团树冠落下。
　　这是……有生物横冲直撞，撞断一棵棵橡树冲了过来？
　　陆风心中生起一丝明悟。
　　身边，小哈已经四爪死死抓着地，浑身毛发炸裂了。
　　不可力敌！
　　陆风脑海中冒出这个念头，连忙转身：“小哈，离开森林！”
　　一人一狗朝着来时的方向，疯狂跑去。
　　小哈全力奔跑、陆风有疾步之靴，跑起来倒是很快。
　　这不是陆风太怂。
　　一来这森林深不可测，一只野猪就这么厉害，那冲过来撞断一棵棵橡树的生物，还不知道是何方神圣。
　　二来小哈好像还没有到达成年期，他们两个也不一定是敌人的对手。
　　勇于作战是好事，但在明知道实力悬殊的情况下还去送死，那就是白痴了！
　　反正这森林就在这儿，大不了等实力提升一些再过来。
　　……
　　事实证明，陆风的决定无比正确。
　　他和小哈前脚才离开，那块地方后脚就迎来了不速之客。
　　咚！
　　一声巨响，有黑影撞断拦路的橡树，落在了陆风杀猪的地方。
　　地面颤动，以黑影为中心出现了层层蛛网一般的裂缝。
　　橡树摇晃不止。
　　黑影落地，露出了真面目。
　　这是一头比刚才那嗜血野猪还要大一倍的超级野猪，看着仿佛一座移动的小山。
　　它双目赤色，獠牙血红，鼻孔冒着一股股的白气。
　　落地之后，它伸出舌头舔了舔地面上的猪血，眸子里的血色猛地暴涨。
　　“嗷！”
　　它仰天长啸，地动山摇。
　　仿佛是在为自己的同类或者说属下死亡，而感到愤怒。
　　它想要冲出森林，可才迈开步子，眉头就皱了起来。
　　仿佛森林边缘有什么它极为讨厌的东西，让它无法走出去一般。
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　这头巨大野猪的嚎叫声，越来越疯狂。
　　……
　　森林外。
　　陆风擦了擦头上的汗：“呼……小哈，幸亏我们撤得快。”
　　没错，在他心里，这不叫逃跑，叫战略性撤退。
　　来到这里才五天多的他，没理由傻乎乎站着挑战未知，白痴一般等死。
　　求生求生，不是找死！
　　“呼哧、呼哧……”
　　小哈趴在一边，耷拉着舌头喘气，对陆风的话语十分赞同。
　　里边那个大家伙那么疯狂，不赶紧走的人，完全是脑子有毛病！
　　一人一犬对视一眼，达成共识。
　　就在这时，手环弹出了一条消息。
　　【解锁新环境：森林】
　　【森林】：青青草原上的本土环境之一，因为被羊村的变异青草吞噬，植被多样性、面积都已经十不存一，并且还在逐步减少。
　　短短一句介绍，却让陆风的笑容有些凝固。
　　其实在见到森林的时候，他心中就有些疑惑，这森林怎么会这么小，而且只有橡树这一种植被？
　　现在看了手环的介绍，他算是明白了。
　　他越来越觉得，青青草原变异的事情，绝没有那么简单。
　　原本给小孩看的童话，成为了真正的世界，而且处处危机，诡异至极。
　　要是不加把劲努力，等遇到巨大的危机，只怕无论是生存小屋，还是系统，都救不了自己。
　　想到这里，陆风也没有了和小哈玩笑的心思，静静地坐着，等待体力恢复。
　　远处，青草相较于第一天来，已经长高了一半多，不知道什么时候，就会遮天蔽日……
　　……
　　十分钟后。
　　或许是因为身上有野猪血，没有生物敢过来。
　　陆风和小哈歇息了好一会，也没有遇到翠猫之类的偷袭。
　　感觉有些精力之后，他们恢复警戒，沿着原路回到了生存小屋。
　　当然，是小哈带的路。
　　森林离生存小屋太远，陆风早就找不到路了。
　　不过要是没有小哈，自己不得迷路？
　　回到小屋的陆风想了想，打开手环，搜索一番。
　　“果然有指南针，才三十青草？”
　　“兑换！”
　　换好了指南针，陆风这才彻底松了气。
　　在门口的椅子上瘫了好一会之后，他带着小哈美美的洗了个澡。
　　嗯，用的是井水。
　　别人花费五十木材才能买五升，求之若渴、仿佛宝贝一般的井水。
　　反正这东西无穷无尽！
　　陆风为自己的豪奢，找了个充分的理由。
　　洗漱完毕，脑海中还没有签到的声音出现，陆风知道还没到十二点。
　　说起来这手环也是的，功能这么强大，却没有一个时间显示，也兑换不了时间。
　　难道是为了磨砺求生者的意志？
　　陆风胡思乱想着，打开手环开始整理东西，试试看有什么可以卖的。
　　好些东西，对他来说和垃圾差不多，但在其他人眼里，那可是宝贝。
　　随便换一换，说不定就能得到什么好东西。
　　比如侦察蜂巢图纸、圆木图纸……
　　打开手环，又有几个人邀功，称自己拒绝了亚当的交易。
　　陆风筛选一番，发现没有砍玉米联盟的人，就挨个给发过去了井水。
　　只是到现在，都没人给出与亚当有关的线索，让陆风有些小失望。
　　不过他也知道，现在大家才进入灾变世界不到一周。
　　许多人估计连土地都没开垦出来几块，像他这样已经能跑到远方的树林打猎，是绝无仅有的。
　　求生者想要互相接触到，还早得很。
　　手环中，除了那些可以留待不时之需的粮食、肉类、种子、材料，多出来的只有几样东西。
　　两张简易短弓图纸，一张皮甲图纸，七份翠猫肉，还有一副麻藤手套、一副简易短弓。
　　这样一算，倒是没有多少了。
　　其中一份简易短弓图纸，还挂在交易平台上，要价三百木材，没人买。
　　陆风想了想，将价格改成了一百五的木材。
　　另一张简易短弓图纸、翠猫肉，还有麻藤手套、简易短弓，也都挂了出去。
　　全部要价木材，备注可以用其他珍稀材料来换。
　　至于皮甲图纸，他没准备挂，想试试看能不能收到其他的特殊兽皮，造一副好的。
　　东西挂上去没多久，就有人发来了私聊消息。
　　陆风低头一看，乐了。
　　皮甲姐。
　　PS
　　皮甲姐出场！
　　感谢：你的大表哥、再无温柔、牛批！、炸天帮 叶修、百宝箱、爱吃苹果玛芬的韦卓然、莫得仙、冰糖阔乐吖、嗜血☆☆迦族礼物支持。
　　感谢！炸天帮―千古醉人、用户

、垂死之光、打赏支持！
　　老板大气！今天继续爆更！
　　发财！不挂科！

第27章 扩大养殖规模，亚当再次冒头
　　“我没有多余的木材，十块生铁加一把一星匕首换简易短弓，可以吗？”
　　皮甲姐的消息，一如既往的简单直接。
　　陆风看到后，却摇头发过去回复：“我只要木材，或者珍稀物品，你给的这些都没用。”
　　他说的是实话。
　　今天掏了两次翠猫窝，加上以前的积攒，生铁对他来说用都用不完。
　　至于一星匕首……完全比不上签到的四星镰刀，他对这两样东西没有任何兴趣。
　　发完这句话之后，他又解释一句：“友情提示，我之所以要木材，是最近建造东西缺口大，过了这村就没这店了。”
　　建造的，自然是另一张圆木矮墙图纸。
　　他全程语气平淡客气，丝毫不因为皮甲姐是个女的就让步。
　　皮甲姐也没有像有些女的一样，叫小哥哥、小哥哥，以此乞讨。
　　她那边安静了几秒钟，发过来一件物品的介绍：“我用它来换。”
　　陆风挑了挑眉，点开那则介绍。
　　【兽皮（特殊）】：羊村特制兽皮，没有星级，可以当做一星・兽皮合成使用，可能会使成品出现特殊能力。
　　特殊兽皮，与陆风斩杀的机械兔皮一样的介绍。
　　看来，皮甲姐的发展也不慢，已经遇到机械兔了。
　　陆风正缺这东西，想了想发消息道：“这只是一个材料，我的短弓是成品，你再加点东西。”
　　“好！”
　　皮甲姐立即发过来了消息，生怕陆风反悔似的。
　　这场交易，说起来还是陆风赚了，毕竟特殊兽皮可遇而不可求，不知道皮甲姐为什么愿意吃这个亏。
　　陆风正思索着，手环弹出了消息。
　　【对方想用一份兽皮（特殊）加十枚鸡蛋与你交换一星・简易短弓，是否同意？】
　　同意。
　　陆风毫不犹豫地点了下去。
　　皮甲姐怎么想的与他没关系，只要交易上没有坑他就行。
　　唰！
　　光芒一转，陆风面前出现了一份特殊兽皮和十枚鸡蛋。
　　从手环的介绍中，可以知道鸡蛋是能够孵出小鸡的。
　　陆风怎么会错过这种养殖的好机会？
　　他直接将鸡蛋带到院子里，放到了无翅乌鸡的窝中。
　　嗯，这只乌鸡是母鸡。
　　见到鸡蛋，尽职尽责地就趴了上去。
　　孵化出小鸡，只是时间问题。
　　两个家禽窝，最多能容纳十六只鸡。
　　陆风原本加上无翅母乌鸡，一共六只，这十只孵出来，刚刚好。
　　他放下心来，回到生存小屋，打开手环。
　　将特殊兽皮放入制造列表之后，选择制造皮甲。
　　【二星・兔皮皮甲（特殊）】：无法直接获得，只能通过制造获得，发生变异的二星皮甲，防御力较强。
　　【特殊属性】：穿戴时，近战能力小幅增强，并且永久削弱5%的短刃伤害。
　　嗯，果然与自己那副皮甲属性不一样。
　　陆风点了点头，穿上新皮甲，在院中尝试着施展了拳脚。
　　呼！呼！……
　　陆风拳脚如电，带出残影，打出破空声。
　　而且每一个动作，都有着莫名的轻松感，仿佛特意锤炼了千百遍一样。
　　双腿微拢，双手成掌交叠在身前。
　　陆风循着记忆，打了几招前世最爱看的功夫片的招式。
　　有模有样，力道也不错。
　　已经有资格说出‘我要打十个’这种话了。
　　陆风对这副皮甲很是满意，收起来放进了仓库。
　　以后，远程战斗用免伤皮甲，近战用这副近战皮甲。
　　【麻藤手套已售出，获得300木材】
　　【翠猫肉已售出，获得400木材】
　　手环突然弹出来消息，让陆风咧嘴笑了笑。
　　他当机立断，用新获得的木材，制造了圆木矮墙。
　　等到开垦的田地进一步扩大，直接将这堵墙加上去就是了。
　　不过很快，他心中就又生起了疑惑。
　　为什么这些东西这么好卖，那两份简易短弓图纸，却死活卖不出去？
　　简易短弓，可是远程武器啊。
　　他想了想，点开皮甲姐的头像：“在吗？问你个事。”
　　“你说。”皮甲姐很快有了回复。
　　陆风将自己的疑惑，发送了过去：“为什么你要买成品短弓而不买图纸，图纸可是要便宜很多的。”
　　皮甲姐很快给了回复：“我只有一块淬铁石，刚来灾变世界的时候打造了匕首，没有多余的淬铁石打造短弓。”
　　原来如此！
　　陆风恍然大悟，觉得自己有些一叶障目。
　　所有的武器，小到匕首，大到獠牙戟，都需要淬铁石辅助打造。
　　而求生者们来到灾变世界，最开始只是人手一枚赠品淬铁石。
　　其余的淬铁石……
　　陆风记得，他是在掏翠猫窝的时候，才第一次摸出了淬铁石。
　　翠猫的窝远在远离生存小屋的森林当中，估计除了他，没几个人能遇到。
　　更别说战胜护卫翠猫，去掏窝。
　　所以说，其他求生者只要没有掏到翠猫窝，就没办法打造第二件武器。
　　所以这简易短弓图纸，才这么不好卖。
　　不是其他人看不上，而是买了也没办法用啊。
　　想到这里，陆风摇头苦笑。
　　但他也没下架那两份图纸，暂且就那么挂着，万一有人买呢？
　　自己的淬铁石也不多，制成成品再卖，是自己吃亏。
　　陆风对皮甲姐说了声谢谢之后，关闭手环开始做午饭。
　　虽然还没到十二点，但早上经历了一场大战，他和小哈都已经饿了。
　　午饭自然是以新获得的猪肉为主。
　　缺少炒糖色的材料，没办法做红烧肉，他索性炖了几块满是肉的猪大骨。
　　小哈啃得嘴边都是油，连骨头渣都没剩下。
　　陆风也是吃得一脸满足。
　　猪肉，到什么时候都是美食，尤其是野猪肉！
　　饭后，慢条斯理地啃着西瓜，陆风打开了世界频道。
　　【世界频道】
　　“哈哈哈，玉米哥，你以为你通缉针对我，我就只能等死了吗，你看看这是什么？”
　　陆风刚打开世界频道，正巧看到亚当冒头，并且发出了几个东西的介绍。
　　手环机制，要在世界频道发出什么介绍，你本身必须要有这个东西。
　　亚当的冒头，顿时吸引了一些人的注意力。
　　“哟，这不是亚当吗，还敢来世界频道狗叫？”
　　“估计是被玉米哥逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6疯了吧，我看看他亮出来了什么东西。”
　　有人谩骂，有人不屑，也有人点开了亚当发的介绍。
　　“嘶……这、这些我怎么没见过？”
　　“我也没见过！”
　　“亚当是哪来的这些宝贝？”

第28章 小丑亚当，玉米哥的霸气
　　陆风看到众人的议论，忍不住也点开了亚当发的介绍。
　　【兽皮（特殊）】、【纯钢】……
　　才看了一眼，陆风就忍不住摇头失笑。
　　这亚当发的，赫然便是斩杀机械兔之后获得的东西。
　　估计是他觉得自己发展迅速，想要炫耀吧。
　　果然，亚当已经在世界频道叫嚣了起来。
　　“一群无能的人，没见过这些东西吧，这可是发展到了一定规模才会出现的！”
　　“有什么羊村的毁灭打击，会有机械兔来袭击，杀了它就有这些东西。”
　　“你们这群废物，这辈子估计都见不到机械兔哈哈哈……”
　　亚当在世界频道，疯狂嘲讽着其他人。
　　而这些人，都是曾经自发帮着陆风讨伐亚当的。
　　“狂什么狂，不就比老子快了那么一点吗？”
　　“就是，大家那么多遇到过毁灭打击的，谁像你一样拿出来炫耀？”
　　其他人脸上挂不住了，反骂亚当。
　　只不过现在这个阶段，能遇到毁灭打击的都是佼佼者，整个世界频道都没几个。
　　这些经常吹水的更是一个都没有，反骂起来，难免有些气势不足。
　　那些砍玉米联盟的人见到局势变化，顿时纷纷冒出了头。
　　“哈哈哈哈……笑死我了，亚当老大就是牛逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6，用实力让这些玉米哥的舔狗无话可说。”
　　“废物玉米哥，废物舔狗，还敢和我们亚当老大拽吗？”
　　“我看玉米哥已经躲在角落，不敢出声了吧？”
　　“他只怕是在疑惑自己为什么还没遇到毁灭打击。”
　　“这还用疑惑？因为他菜啊！”
　　对陆风的嘲讽，一瞬间蹦出来了十几条。
　　陆风在手环上看到后，忍不住嗤笑。
　　这群人，有这个时间，还不如好好发展一下。
　　将来自己杀了他们抢东西的时候，还能抢点好的。
　　他没兴趣和这些废物磨嘴上功夫，就准备关闭手环。
　　却见这时，一条消息蹦了出来。
　　“乌烟瘴气，吵死了，亚当你那些东西是刚才新鲜得到的吧？”
　　“我这儿也有，比你早，昨晚拿到手，兽皮都已经用了。”
　　“而且，玉米哥我认识，他比我得到这些东西还要早。”
　　有人发了两句话，唰唰唰摆出了几样东西。
　　【纯钢】……
　　虽然手环中的头像都比较模糊，陆风还是认出来，这人就是皮甲姐。
　　她这……算是帮自己说话？
　　陆风来了兴趣，静静看了起来。
　　却见世界频道，砍玉米联盟的气势，因为皮甲姐的出现有了一丝凝滞。
　　但很快，亚当又发消息了。
　　“碧池，不就是遇到了机械兔，竟然敢在我面前张狂？”
　　“你靠运气打败了机械兔，还能永远靠运气？”
　　“这个东西，你有没有！”
　　亚当一边对打了他风头的皮甲姐谩骂着，一边又发出了东西。
　　淬铁石，三块。
　　世界频道，再次沉默了。
　　要说现在最珍贵的东西是什么，不是图纸，也不是井水，绝对是淬铁石！
　　没有淬铁石，空有图纸，打造不了武器。
　　许多人只能手握好几张高级武器的图纸，却只能拿着第一天打造的匕首战斗。
　　皮甲姐，也沉默了。
　　刚刚与她交谈过的陆风，知道皮甲姐也没有淬铁石。
　　草原某处，亚当的生存小屋外。
　　他坐在开垦了十几块的土地前，看着安静下来的世界频道，放声大笑。
　　“哈哈哈哈，碧池，你再帮那个玉米哥说话啊！”
　　“我亚当才是最厉害的，我才是救世主！”
　　亚当快意地笑着，回想起了这三块淬铁石的来源。
　　那是他刚来这儿的第二天。
　　身为优秀的冒险者，他没有按照手环的规定坐以待毙，而是兑换了指南针，拿着镰刀和匕首，踏上了寻找出路的旅程。
　　借助着丰富的冒险知识，他很快遇到了一片森林。
　　就在那片森林当中，他机缘巧合在一处树洞里，掏到了宝贝。
　　圆木矮墙图纸、淬铁石……等等。
　　后来遇到了几只翠猫的追杀，他付出了惨痛的代价，才从那里逃离。
　　想到这儿，亚当下意识地摸了摸腹部。
　　那里，有一道狰狞的伤口， 正是翠猫留下的。
　　幸亏他身体健硕，没有感染发炎，这一箭也没命中要害，已经快要愈合了。
　　不过想想现在能打压玉米哥，确立自己求生者救世主的地位，他觉得十分值得。
　　就在这时，有人在世界频道发消息了。
　　“我去，大家快去看交易平台，玉米哥有动静了！”
　　“对！玉米哥真他娘的牛逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6，不出手则已，一出手就是大手笔啊！”
　　亚当看到这两条消息，心中咯噔一下，连忙打开交易平台。
　　交易平台内，标价十万木材的货物，寄售者昵称，正是玉米哥。
　　寄售的物品，是淬铁石，一共九块。
　　第二个货物，寄售者还是玉米哥。
　　野猪獠牙一根，要价十万木材。
　　“不！不可能！”
　　亚当眼中满是骇然，魔怔一般地摇着头。
　　他冒着生命危险，才得到了三块淬铁石，这个玉米哥，怎么可能有这么多？
　　而且那野猪獠牙，一看就是高级野兽的，玉米哥又是怎么得到的？
　　亚当看着交易平台，整个人仿佛被抽掉了精气神。
　　世界频道内，此时也风向一变。
　　“玉米哥牛啊，直接用商品碾压！”
　　“这就是玉米哥的实力，一句话不说，也能让亚当这种小丑无话可说！”
　　“那些砍玉米联盟的，你们再狂，再叫啊！”
　　砍玉米联盟的不说话了。
　　差距太大，无论说什么，都是自取其辱。
　　他们倒是想要直接拿出二十万木材，将这些东西买下来。
　　可是他们所有人捆在一块，都拿不出来这么多啊。
　　一时间，所有人的心中，都生出绝望的念头。
　　这个玉米哥，怎么能这么强啊！
　　陆风的生存小屋内。
　　陆风啃完了最后一口西瓜，咧嘴笑笑，将货物下架了。
　　既然目的已经达到，自己也不用继续刺激亚当他们了。
　　他本来没想出手，只是见那些人越说越过分，才小小的惩戒一番。
　　真正的惩罚，还是等到大家遇到的时候，用真刀真枪决定吧。
　　就在这时，皮甲姐发过来了私聊消息。

第29章 发现大商机，挑选小白鼠
　　“谢谢。”
　　短短两个字，让陆风眉头动了动。
　　几次接触下来，他已经知道这皮甲姐，性格只怕是干练、强硬那一挂的，竟然肯对自己说谢谢？
　　是为了刚才自己打压亚当的事？
　　陆风轻笑，回复道：“没事，我是为了自己。”
　　他说的是实话，要是继续让亚当跳下去，还不知道有多人以为他好欺负呢。
　　到时候一波波的小丑来找他的麻烦。
　　对他来说，伤害性不大，骚扰性极强。
　　这句话说完，陆风又想起了一件事，发问道：“方便告诉我，你是怎么获得皮甲图纸的吗？”
　　他突然想起来，皮甲图纸他也是从翠猫巢穴摸到的。
　　也就是说，这东西大概率也是掏了翠猫巢穴才有。
　　皮甲姐既然没有淬铁石，又是怎么得到的？
　　却见皮甲姐回复：“我会点武术，第一天想要逃走，进了一片森林。”
　　“森林里有翠猫在打架，我受了点伤偷偷掏了其中一个的窝，摸到了皮甲、布甲两种图纸。”
　　“因为没有制造材料，我只好把皮甲图纸卖了。”
　　皮甲姐说得简单，陆风却明白过来。
　　原来是趁着两只翠猫打架，偷了其中一只的家。
　　看来皮甲姐偷的是普通翠猫的家，所以没得到淬铁石。
　　对面，皮甲姐仿佛打开了话匣子，继续发消息：“我之所以买短弓，也是因为受了伤，不能远行，所以买这个东西防身。”
　　哦？
　　陆风挑了挑眉，问道：“你没药物？”
　　皮甲姐回复：“没有，灾变世界还没出现药物，我只能强撑着。”
　　听到这话，陆风心中一动。
　　他对皮甲姐道：“祝你早日康复。”
　　而后，在看到皮甲姐回复的谢谢后，他关上了手环，拿出了那支珍贵的生命药剂。
　　五百青草才能制造一份的生命药剂。
　　当然，他不是想要把这东西给皮甲姐。
　　两人非亲非故，只是交易关系，他的同情心不会这么泛滥。
　　只是因为皮甲姐的话，让他有了些想法。
　　经过一天时间的研究，他已经知道，这生命药剂的效用十分强大。
　　除了所谓的特殊伤害，其他伤害在它面前不值一提。
　　那所谓的特殊伤害，手环解释称就是躯干断裂、毒伤、病伤、属性武器比如雷伤等等。
　　陆风相信，到了灾变后期，大家受的都会是这种伤。
　　那时候这生命药剂就没用了。
　　但并不包括现在。
　　现在的求生者，受的伤，包括变异白兔踢伤、翠猫射伤，都是普通伤害。
　　生命药剂对这些伤来说，是仙丹一样的神药。
　　而现在……众人都还没有药。
　　陆风在交易平台搜索了一下，果然没有发现药剂。
　　虽然有药剂分区。
　　陆风沉吟片刻，又打开了世界频道，以‘伤’为关键词，搜索过往消息。
　　“兄弟们，我被乌鸡啄伤了，谁有药啊！”
　　“哈哈哈哈……你个傻子，竟然能被乌鸡给弄伤，我好歹是被变异白兔给踢断了腿……”
　　“别五十步笑一百步了，我也受伤了，刚才搜了一下，兑换、制造界面都还没有药剂。”
　　“交易平台也没有药剂，妈的，受了伤只能等死？”
　　……
　　唰唰唰出来了上千条消息。
　　果然，已经有不少人都受了伤，无药可医。
　　要是将这生命药剂出售，自己能赚多少钱……
　　陆风不敢仔细想，心跳都有些加速。
　　他抬头看了一眼世界频道的人数――九千多人。
　　他早就发现，这世界频道只怕把人分成了好多个小频道，他所处的正是其中一个。
　　第一天，他们频道的人数，是一万整。
　　这说明，已经有人因为各种原因死亡，其中肯定有受伤没药的。
　　“看来，卖药的事情可以搞一搞了，不过这生命药剂成本太高、效用太好，该怎么搞呢？”
　　陆风拿着生命药剂沉吟了半晌，走出了生存小屋。
　　他直接打了满满一桶井水，倒出九碗。
　　将手中这十分之九的生命药剂，均匀地倒进九只碗中。
　　他尝试将盛着稀释药剂的碗收起来。
　　成功了！
　　手环自动为这一碗药剂命名――恢复药水。
　　嗯，看来稀释后依然是伤药，不知道效果怎么样？
　　找个小白鼠实验一下……
　　陆风打开手环，私聊皮甲姐：“皮甲姐，我这儿弄到了点药剂，但是不知道功效，你想不想试试？”
　　“一百木材一份，倾情优惠价，要是试验无效，可以退款。”
　　陆风三两句话，将奸商的性格发挥得淋漓尽致。
　　一百木材在交易平台折算变异青草，都要五百份，陆风却将没有试验过的药水，卖了这个价。
　　皮甲姐隔了好一会才回复：“好！”
　　这么着急？
　　难道受伤很重？
　　陆风随意地想着，发过去了交易申请。
　　很快，恢复药水少了一碗。
　　而陆风仓库中，多了一百木材。
　　陆风忐忑地坐在桌前，等待着皮甲姐的试验结果。
　　……
　　此时，草原某处。
　　这里外边圈着木栅栏，院中开垦了近十块土地。
　　种着一半橡木苗，一半玉米。
　　院中还有三四只乌鸡，身上各有结痂的伤疤，狂躁地窜着，却逃不出栅栏。
　　生存小屋的门紧闭着，一个背影坐在屋里的桌前，背对着门。
　　这人，正是陆风口中的皮甲姐。
　　她穿着一身沾满血污的皮甲，倚靠在椅子上。
　　清雅、仿佛明星一般的俏脸苍白如纸，目光有些死寂。
　　在她右胸的位置，有着一道伤口，连皮甲也洞穿了。
　　虽然已经结痂，但是伤口依然传出血肉腐坏的味道。
　　显然是缺少医药的缘故。
　　眼前光芒闪烁，一碗淡蓝色的水，出现在了桌上。
　　那便是陆风制造的稀释生命药剂，也就是恢复药水。
　　见到这碗水，皮甲姐眼中闪过一丝决绝。
　　她放下手中紧握的短弓，端起碗，将药水一饮而尽。
　　“呃……”
　　喝下药剂之后，皮甲姐嘴唇一颤，有微弱的低吟从鼻腔发出。
　　她右胸伤口的位置，血痂突然一块块掉落。
　　她的脸色，也变得红润了几分。
　　皮甲姐抬起手，解开皮甲，露出了白皙的肌肤，和狰狞的伤口。
　　仔细看了伤口几眼后，她打开手环对陆风回复：
　　“效果很好，我的伤口已经好了一部分，估计再有三份，就能痊愈。”
　　这句话在待发送状态的时候，她迟疑了一下。
　　接着，她改成另一句话发了过去。

第30章 药水拍卖会，签到仓储室
　　“效果不错，普通伤一碗就能治好，重伤最多四碗，而且没有什么不适。”
　　陆风手环中，跳出了这样一句话。
　　见此，陆风激动地拊掌：“太棒了！”
　　皮甲姐后半句话，他完全无视。
　　生命药剂，当然没有副作用了。
　　既然这稀释后的恢复药水，都能有这么霸道的功效。
　　那么……自己可以尝试赚钱了！
　　陆风向皮甲姐道谢之后，直接打开了交易平台。
　　选择药剂，寄售。
　　一碗恢复药水，要价……两百木材，或者同等价值的珍稀物品！
　　给皮甲姐的是友情价，而且还包含了试验的报酬。
　　其他人，就没那么便宜了。
　　确定！
　　寄售完毕之后，陆风忍不住搓了搓手，无比期待这恢复药水，会给他带来什么样的收入。
　　不到一会，就有人发现了陆风寄售的恢复药水。
　　“我去！快看啊，玉米哥竟然卖药了！”
　　“两百木材一份的恢复药水，整个交易平台的独一份啊！”
　　“妈的，不说了赶紧抢，就八份，晚了就没有了！”
　　……
　　世界频道的人叫喊着，赶紧抢完了八份药水。
　　也给陆风瞬间获得了一千六百份木材。
　　虽然这恢复药水要价不菲，但是一来这是独一份，二来受伤需要药的人太多。
　　就这八份，完全不够分的。
　　“玉米哥你哪来的药啊，你也太牛了！”
　　“太少了，八份怎么够，还有吗？”
　　“玉米哥，以后就是我哥，赶紧上架药水吧，我的伤不能拖下去了！”
　　世界频道，许多人催促着陆风继续上架药水。
　　陆风的私聊消息，更是瞬间变成了99+。
　　恢复药水的火爆，完全超乎了陆风的想象。
　　他想了想，发送消息道：“大家不要着急，晚上我再放十份，不过这次大家只能用珍稀物品买了，价高者得。”
　　“晚上日落，世界频道准时开始药水拍卖会，今天之后，以后还会有药水的。”
　　连续两条消息发送过去，顿时让众人的讨论再上热潮。
　　“太好了，果然还有，我得好好清点一下自己的物资，晚上说什么都要买一份！”
　　“玉米哥你这商业头脑也太好了，竟然开拍卖会，多赚！”
　　“楼上不买让个位置，我来买！”
　　“对啊，这药水独家独一份，卖出天价都是应该的。”
　　“我看应该把玉米哥叫药水哥了，这药水来得太及时了！”
　　……
　　世界频道议论纷纷，有赞同的、有质疑的，还有要给陆风改外号的。
　　陆风看到，忍不住对着屏幕骂道：“我去，什么药水哥，我是药水哥？”
　　往下翻了翻，有人已经提出了质疑。
　　“怎么能叫玉米哥药水哥呢，这是啥好称呼吗？”
　　“玉米哥这么及时地给我们送来了恢复药水，不知道能救多少人的命，我看就叫他药神吧！”
　　“这个好，就叫药神！”
　　……
　　这则提议，被许多人赞同。
　　陆风懵了。
　　我赚了你们的物资，你们还要叫我药神？
　　你们敢叫，我不太愿意接受啊。
　　他想了想，打开了自己的个人主页。
　　昵称一经确定，不能修改，但是附带的签名，还有修改机会。
　　陆风直接打了几个大字：
　　我不是药神！
　　打完之后，他关闭手环，抄起镰刀就出了门。
　　晚上就要拍卖，他还得加把劲除草，弄够五百份变异青草，制造生命药剂呢。
　　制约他发财的不是其他，而是原料啊。
　　世界频道里，因为陆风修改的签名，再次掀起了一阵热潮。
　　但已经与陆风无关了，他全力以赴，开始除草。
　　只是他才开始没多久，脑海中就有声音响起。
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【获得灰太狼发明奖励：四星多功能仓储室一间】
　　十二点了？
　　今早出去打猎，倒是感觉时间过得挺慢的。
　　陆风停下手里的动作，看向仓库。
　　仓库中多了一间木屋的图标，手环也弹出了介绍。
　　【四星・多功能仓储室】：灰太狼大王发明的仓储室，分为冷冻、冷藏、种子保存、家禽寄养四大区域，功能多样，外壳防御等同于三星甲胄。
　　【备注】：此物品四大区域各占地4平米，总占地16平米，只能安置在已开垦的土地上。
　　咕隆。
　　陆风看着介绍，忍不住咽了咽口水。
　　此时此刻，他真想仰天大喊一声：灰太狼大王牛逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6！
　　这多功能仓储室，完全符合他现阶段的需求。
　　将肉类冷冻、素食、水果冷藏、种子保存、家禽寄养，他能多出来不少的仓库空间。
　　到时候，不仅打猎能走得更远，防身的武器也能带得更多。
　　昨天还说仓库不够用，需要时常整理呢。
　　没想到今天就来了这么好的东西！
　　就是……占地有点大。
　　陆风得将现在一半的地腾出来，安置这仓储室。
　　不过这难不倒他。
　　刚好刚才割了一会草，他已经攒了些变异青草。
　　直接拿来全买了肥料，唰唰唰撒在地里。
　　西瓜、玉米、橡树接连成功。
　　陆风挥动无情的大手，将它们一件件从地里采摘、砍伐出来。
　　暂时堆到格位所剩无几的手环仓库内。
　　刚好足足腾出来十六平的土地。
　　他意念一动，一座木屋便出现在这十六平的土地上。
　　木屋的外表，看着与生存小屋有些类似。
　　四面墙上，各有一扇门，门上画着个狼头。
　　四扇门分别写着冷藏、冷冻、存种、寄养四个词。
　　陆风尝试着推存种的门，没有反应。
　　正当他疑惑的时候，只见木门突然发出提示音：
　　“认主成功，从今以后，唯有主人陆风，能打开仓储室。”
　　陆风闻言，笑了笑。
　　旋即又挑了挑眉：“这尖细的声音，怎么与那句经典的‘我还会回来的’，像是一个人发出的？”
　　他不再纠结这个，再次尝试推门。
　　咔嚓……
　　门开了。
　　陆风迈步走了进去，被里边的场景有些惊到。
　　这木屋，外表看着和生存小屋一样，是木质结构的。
　　谁能想到，里边却另有乾坤。
　　整个存种室墙面乳白色，占地四平米，不大不小。
　　四面墙上，除了门的位置，都是一个个透明玻璃的培养缸。
　　缸中有着浅浅的土壤。

第31章 仓储室中的豪杰，拍卖药水
　　陆风尝试伸手去摸土壤，有提示音响起：
　　“触摸培养土壤会破坏培养缸，种子将无法寄存，请不要这样做。”
　　陆风连忙缩回了手。
　　在门背后，他发现了使用教程。
　　只需要将种子放置在培养缸中，关上木门。
　　种子就会长久地保存下来，不会腐坏。
　　唯一需要注意的是，种子不能混放，一类种子一个缸。
　　存种室足有十一个缸，足够用了。
　　这使用方法，也是傻瓜式的简单。
　　灰太狼搞发明，的确有一手啊。
　　陆风紧接着，又转了转其余三个房间。
　　冷冻室、冷藏室也是一样的乳白色墙面，透明玻璃缸的放置处。
　　其中，冷冻室冻得浑身哆嗦，才进去几秒钟，陆风眉梢就结了冰晶。
　　冷藏室的温度，像是深秋一般，冷飕飕的风直往人骨头里刮。
　　倒是家禽室，一副养鸡场的模样，墙上是一个个笼子。
　　笼边还放着食槽。
　　说明书特别标注，仓储室可以处理家禽粪便，但是没办法喂食家禽。
　　也就是陆风将家禽养在这里边，还是需要自己喂食。
　　不过说明书说养在这其中的家禽，肉质会更加优秀。
　　为了自己的口感，陆风首先将院中的乌鸡们移了进来。
　　说起来，从皮甲姐那儿交易来的十个蛋也刚刚孵出来小鸡。
　　所有的乌鸡放进去，刚好占了三分之二的家禽室存储。
　　足以说明家禽室还是很给力的。
　　整个仓储室算下来，能存储占地五十多平的东西。
　　比起它十六平的占地，可谓是仓储室中的豪杰！
　　陆风满意地离开家禽室，又将仓库中的肉类、种子等等。
　　一股脑分门别类转移了进去。
　　关上门口，陆风满意地拍拍仓储室的门。
　　嗯，继续除草，晚上已经定了拍卖会，不能失约！
　　就在陆风除草的时候，其他人也在紧张刺激地准备着拍卖所需的东西。
　　那些砍玉米联盟的人，则是满心的苦涩。
　　当初要不是他们跳得太欢，他们也能参加这场拍卖的。
　　现在……
　　就算陆风没说，他们也知道，自己绝对参加不了这场拍卖的。
　　笑话，连普通物品的交易都不让他们参加，还想要参加拍卖会？
　　当然，也有一些人心思比较活络，在想其他办法。
　　比如亚当。
　　“法克法克法克，怎么好东西都到了玉米哥那儿！”
　　亚当使劲拍打着眼前的橡木，面目狰狞。
　　他的腹部受了伤，虽然已经好得差不多了。
　　但受伤毕竟是受伤，他最近都没敢离远了打猎，只能打打乌鸡之类的。
　　获取的收益，微乎其微。
　　他也需要药啊！
　　亚当发完了火，冷静下来。
　　他重新望向手环，想了想。
　　点开世界频道一个非砍玉米联盟的人的主页，发过去私聊：
　　“嘿！兄弟，你能不能帮我拍一份药水，我给你报酬？”
　　那人回复：“这么麻烦干嘛，你为什么不自己去拍？”
　　“等等，亚当？”
　　“哈哈哈哈，你个龟儿子也想要药？滚蛋！”
　　那人直接拉黑了亚当。
　　“法克！混蛋！”
　　亚当气得眼白发红，强忍着怒气，又点开了一人的头像。
　　【对不起，你已被对方拉黑】
　　……
　　连续试了十几次，亚当不是被拉黑，就是被发现身份后拉黑。
　　他终于绝望了！
　　“啊！玉米哥，你给我等着！”
　　草原上，响起了亚当撕心裂肺的怒吼。
　　吓得藏在周围草丛中的乌鸡，扑棱着翅膀远远飞去。
　　……
　　另一边，陆风的生存小屋外。
　　因为有着早上乌鸡肉、中午野猪肉的加成。
　　再加上换了新手套，获得仓储室后心情也好。
　　陆风在天擦黑的时候，竟然割下了一千多份变异青草。
　　他曾经最多的时候，半天时间开垦了六块地。
　　一块地需要一百变异青草买土地软化粉，也就是六百份青草。
　　现在他半天时间，竟然能达到前几天一倍的量。
　　足以见识到，装备革新的必要性！
　　陆风没有将这些变异青草用来买土地软化粉。
　　有仓储室在，开垦土地不是那么必要。
　　剩下的地，足够他种植所需了。
　　这些变异青草，他直接投入生命药剂制造仪，制造了两支生命药剂。
　　其中一支留下来，作为自己的不时之需。
　　另一支则稀释成了十份恢复药水，留作拍卖用。
　　最后，看看仓库中还有两百多份草根。
　　他尝试着取出一百份，将其投入了制造仪中。
　　这东西除了兑换肥料毫无用处，他用不了那么多。
　　【滴！原料不够，请加大投放力度。】
　　制造仪给出了熟悉的提示。
　　陆风再取出一百份，放入其中。
　　他只有两百多份草根，要是这些还不够，那就没办法了。
　　【滴答……】
　　制造仪运作起来。
　　不多时，两个槽口同时打开，右侧出现了熟悉的生命药剂。
　　“嘶……两百份草根就能制造一支？”
　　陆风倒吸了一口冷气，旋即反应过来：“也对，这两百份草根需要开垦二十多块地。”
　　“比变异青草难获取多了！”
　　他收起生命药剂，来到桌前，打开了手环。
　　世界频道已经乱成了一锅粥。
　　“玉米哥呢，怎么还不来，这天都黑了。”
　　“哈哈哈，我才发现他签名叫我不是药神！”
　　“你才知道，中午大家已经议论过一场了！”
　　“都别说了，注意秩序，等玉米哥过来。”
　　……
　　所有人翘首以盼，甚至有人连发了好多条私聊，来催陆风。
　　陆风看到这一幕，知道造势已经够了。
　　他不紧不慢地打字：“我来了，拍卖开始，现在叫价第一支，大家按顺序来！”
　　求生者们看到这条消息，一阵激动。
　　“来了来了，终于来了！”
　　“再不来，我的伤没把我害死，我自己就急死了！”
　　……
　　因为药水的缘故，求生者们十分守秩序。
　　在最开始的发言之后，就开始按顺序叫价。
　　陆风也制定了叫价规则。
　　谁要出什么东西，就将东西挂在交易平台，要价十万木材。
　　然后将交易信息发到世界频道。
　　这样一来，最大限度地避免了有人胡乱叫价。
　　而那些砍玉米联盟的人，也在此时偃旗息鼓。
　　他们还盼着陆风过两天气消了，能给他们也拍卖药水呢，哪里敢捣乱得罪陆风。

第32章 气氛热烈，钓出潜水大佬
　　陆风不是不知道，有些人买到了药水，将来可能会和他敌对。
　　但是陆风还是坚持选择了拍卖。
　　一来，这药水已经被稀释了，就算使用也只能治些简单的伤。
　　二来，以手环的尿性，说不定过段时间就会推出药水，或者让求生者可以通过打猎获得，就像淬铁石一样。
　　既然如此，陆风当然是赶在它出现之前，大赚一波了。
　　利用现在独一份的优势，他能收敛到的资源，绝对物超所值。
　　当然，陆风选择拍卖还有第三个原因。
　　可以通过这次拍卖，摸清楚许多人的底蕴。
　　到时候大家真有什么敌对，他也算是知己知彼。
　　至于因为放出药水成为众矢之的，陆风就更不担心了。
　　反正已经被砍玉米联盟搞成了焦点，不如就自己站出来。
　　老子就在这儿，想抢老子，看看你们有没有资格！
　　谨慎的陆风，也有血性霸气的一面。
　　种种原因之下，陆风没理由放过这个赚资源的机会。
　　看着气氛已经到位，他一声令下：“第一份药剂，拍卖开始！”
　　“我出两百木材！”
　　“才两百木材，你想桃子呢，我三百！”
　　“我三百木材加两只乌鸡！”
　　……
　　拍卖才一开始，齐刷刷的竞拍信息，伴随着交易词条就刷屏了。
　　陆风在手环上看到这一幕，笑得直接合不拢嘴。
　　他知道独一份的药水，会因为特殊性卖出高价，却没想到竟然能卖出这么高的价格。
　　起步就是两百木材，也就是折合一千变异青草，双倍的成本就回收了。
　　而且最后的成拍价格，绝对会高于这个！
　　“我出五百木材，外加两份兔肉，再高我就不跟了！”
　　最终，第一份药水在这条竞价出来之后，有了归属。
　　陆风也不含糊，在确认没有其他人叫价之后，直接与叫价这人选择了交易。
　　五百木材加两份兔肉到手！
　　他顺带着看了一下这人的信息。
　　嗯，之前在世界频道活跃过，是个帮自己说话的。
　　陆风点了点头，开始了第二轮的拍卖。
　　第二份药水的拍卖，参与的人就少了很多。
　　经过第一份的拍卖，许多人已经清醒了下来。
　　他们知道，以自己那点财力， 也就只能看热闹了。
　　“我先来，这份药水我出价五斤食盐，五株二星橡木，三支翠猫箭矢。”
　　果然，第二份药水一开始叫价，就和第一份的成交价持平了。
　　大多数人都偃旗息鼓，选择了当看客。
　　但是也有一些人对药水势在必得，继续出价。
　　一条条的交易信息出现在世界频道上。
　　直到某一条出现：
　　“我出三千变异青草，再加二十株二星玉米种子！”
　　世界频道，因为这一条消息凝固了。
　　好半晌，大家也顾不上交易规矩了，直接发问。
　　“我去，你哪来的这么多变异青草？”
　　“老哥，你太牛了吧，用最简单的材料，叫最高的价？”
　　……
　　众人议论纷纷。
　　就连陆风，也有些惊讶。
　　三千变异青草，加上二十株二星玉米种子，已经比前边所有的叫价都高了。
　　折合成木材，这人的叫价，已经足足一千木材了！
　　却见世界频道，亮出交易信息那人回复了：
　　“我不喜欢种地，打猎为生，这些都是我攒下来的，怎么了？”
　　原来如此，打猎的话，不需要买一百青草一份的土地软化粉。
　　攒下这么多种子和变异青草，也算是正常。
　　陆风点了点头，见到没人竞价，与这人选择了交易。
　　三千变异青草，足够他制作六支生命药剂了。
　　没道理因为是普通资源，就拒之门外。
　　见到交易成功，世界频道的众人，纷纷调侃那人是‘青草哥’。
　　大家都是沦落在灾变世界的求生者，也只能用这种方式，苦中作乐了。
　　一阵休息之后，第三份拍卖开始。
　　陆风宣布的消息刚刚发出，就有人喊价：
　　“二星侦察蜂巢图纸。”
　　简简单单六个字，让准备竞价的其他人，全都愣住了。
　　侦察蜂巢图纸……还是二星？
　　陆风看着这条消息，抿了抿嘴唇。
　　他到现在都只有一个侦察蜂巢，还是从皮甲姐那儿换来的。
　　身为实际使用者，他当然知道这东西有多么好用了。
　　一下午时间，就帮他获取到了六十多只猎物。
　　这还只是一星，那么二星的呢？
　　陆风点开了词条。
　　【侦察蜂巢图纸】：可通过手环的制造功能，制造出二星・侦察蜂巢。
　　【制造所需材料=草根25/300+木材2579/150+二星・兽皮20/5】
　　【二星・侦察蜂巢】：可放置在屋檐下，负责侦察小屋周围1000米的情况，锁定敌人，马蜂具有一定战斗力，蛰中目标可以使目标麻痹一秒，只是很容易被防御。
　　【备注】：可以与一星・侦察蜂巢重叠使用，加大500米范围内的侦察密度。
　　看完了词条，陆风不禁沉默了片刻。
　　这二星的侦察蜂巢，竟然已经有了战斗力！
　　这东西，简直就是极品的侦察防卫啊，价值远超所谓的木材什么的。
　　在现在这个阶段，可以说是无价之宝！
　　怎么会有人愿意拿出来卖？
　　除非……他自己已经有了一份。
　　陆风看了看叫价的人的信息。
　　杜守归。
　　陌生人，从来没在世界频道出现过。
　　看来，是一位潜水的大佬，实力最少在皮甲姐这个级别。
　　自己放出药水打探底蕴的计划，奏效了。
　　陆风下了判断。
　　而这第三份药水，因为杜守归的叫价，竟然从一开拍就冷场了。
　　看到好久都没人竞拍，陆风直接与杜守归交易。
　　区区一份药水罢了，他还不担心杜守归会因此超越他。
　　不过这二星蜂巢的图纸，暂时因为缺少草根还没办法制造。
　　只能等拍卖会之后，买点草根了。
　　到时候挂在生存小屋的屋檐下，打猎就更方便了。
　　交易完这份药水，陆风又开启了下一份药水的拍卖。
　　这次，他刚刚发布拍卖开始的消息，又有人直接叫价了。
　　“二星嗜血野猪的獠牙一根。”
　　又是能碾压全场的好东西？
　　陆风眼前一亮，同时看了看叫价的人的信息，顿时愣住了。
　　杜守归。

第33章 制造獠牙戟，超高温灾难来袭
　　怎么又是他？
　　陆风愣住了，眉头微微皱起。
　　这个杜守归，比自己想象的有底蕴啊！
　　而且，他是东西太多？
　　还是急缺药水？
　　怎么直接就抛出了这样两样好东西？
　　不怕像自己一样，变成那些砍玉米联盟的眼中钉？
　　陆风疑惑的同时，世界频道也再次乱了起来。
　　“我去，又是一件好东西！”
　　“这么下去，这场拍卖会咱们就真的只能看着了呗？”
　　“杜大佬，你怎么不吭声不喘气，突然就放大招啊。”
　　“叫什么杜大佬，放尊重点，叫声獠牙哥听听！”
　　……
　　一阵喧闹之后，陆风也反应了过来。
　　毫无疑问，二星嗜血野猪的獠牙，价值太高。
　　没人能继续往上叫价。
　　这份药水也变成了杜守归的。
　　拍卖完两份药水之后，杜守归给陆风私聊了一句话：
　　“谢谢了，我先睡了。”
　　之后，世界频道就没有了杜守归的影子。
　　陆风暗暗将这个人记在心上，继续拍卖。
　　没过多久，剩下的六份药水也卖了出去。
　　也许是因为杜守归的出现，让许多人不敢叫价。
　　剩下六份药水的拍卖中，没出现什么特别让人眼前一亮的东西。
　　只有一些纯钢、翠猫箭刺、铁钉、淬铁石之类的玩意。
　　这些都是从机械兔、翠猫身上打下来的。
　　纯钢珍贵，但却暂时没什么用。
　　倒是翠猫箭刺，全被陆风制造成了惊鸿箭。
　　算下来，足足有了二十四支惊鸿箭。
　　当然，现在能遇到机械兔、翠猫的，都是货真价实的大佬了。
　　陆风将他们一个个记下来，暗暗留心。
　　总体来说，这次拍卖会十分成功。
　　陆风获得的资源、珍稀物品，都是海量的。
　　其实光那二星獠牙和二星蜂巢，就绝对够本了！
　　拍卖完毕之后，陆风先兑换了草根，制作出了二星侦察蜂巢。
　　二星的蜂巢，足足比一星的大一倍。
　　挂在屋檐下后，足足三团乌云般的马蜂群，朝着三个方位散去。
　　加上一星蜂巢的那一团，这下陆风的东南西北四个方位，都有侦察兵了。
　　只不过现在天太黑了，没办法试验打猎和麻痹效果。
　　只能等明天早上了。
　　陆风收回视线，又掏出了两根野猪獠牙。
　　一根是他斩杀野猪得到的，另一根是杜守归买药水交易到的。
　　有了这两根獠牙，獠牙戟就可以制作了。
　　【二星・獠牙戟】：用嗜血野猪的两根獠牙为核心材料制成，攻击力可观，无坚不摧。
　　【制造所需材料=二星・野猪獠牙2+麻179/50+生铁44/30+铁钉32/10+淬铁石14/3】
　　或
　　【制造所需材料=二星・野猪獠牙2+麻179/20+生铁44/10+铁钉32/3+图纸0/1】
　　嗯，消耗的材料不是个小数目。
　　要是有图纸的话，倒是可以省下三分二的材料。
　　甚至一颗淬铁石也不用耗费。
　　可是那片森林实在危险，划不来冒险去摸图纸。
　　而且自己现在是财大气粗的大户，也用不着省着这点材料。
　　再加上自己现在正好缺少趁手的长杆武器，这獠牙戟应该也值得。
　　制造！
　　唰！
　　光芒闪过，陆风手中出现一杆厚重的长戟。
　　通体乌青色，估计能有二十多斤。
　　陆风要不是被手环增强了一倍的力量，再加上皮质手套的效果，都不一定能挥洒自如。
　　戟尖呈现井字形，中间的箭刺是一整根野猪獠牙。
　　边上两个小枝，乃是各一半的野猪獠牙。
　　事实上，这獠牙戟除了卖相差点，和吕布的方天画戟，都没什么区别了。
　　手环则尽职地弹出了成品獠牙戟的信息。
　　【二星・嗜血獠牙戟】：用嗜血野猪的两根獠牙制成，小幅度减少使用者的技巧要求，攻击力可观，面对布甲只需一击，并且附带撕裂效果。
　　【撕裂效果】：由撕裂伤导致，受伤者只能手动缝合伤口，普通药剂无法治疗。
　　嗯……说明生命药剂、恢复药水对獠牙戟造成的伤无效了。
　　陆风点了点头，满意地攥了攥手中的獠牙戟。
　　别的不说，光是一个撕裂效果，这材料就花得值了。
　　他见猎心喜，也不管是晚上了。
　　直接在院子里点了一团火堆，手持獠牙戟。
　　杀气凛凛地冲到仓储室，放出了……一只鸡。
　　没错，他要杀鸡试验獠牙戟。
　　虽然因为晚上，没办法出去打猎，但是通过杀鸡，应该也能试验出这獠牙戟的部分威力。
　　经过几天时间，最开始那五只小鸡，已经快要长成年了。
　　唰！
　　陆风手起戟落，一道寒芒映着火光闪过。
　　咕咕！
　　半大的乌鸡，一分为二，死得很是安详。
　　陆风低头一看，獠牙戟上没有一丝血迹。
　　事实上，他刚才只是随手一挥，根本没用什么力气。
　　这獠牙戟，的确物超所值。
　　他感觉有獠牙戟在，要是再遇到那只野猪，正面对战他也不虚了。
　　想了想，他又放出了一只乌鸡。
　　这一次，他控制着力道，用獠牙戟在乌鸡左边翅膀划开了一道口子。
　　然后，又在乌鸡右边翅膀，用镰刀开了一道口子。
　　咕咕、咕咕……
　　乌鸡疼得叫个不停。
　　陆风给它灌了十分之一的生命药剂。
　　肉眼可见的，镰刀造成的伤口，很快弥合。
　　而獠牙戟划开的口子，却完全没有变化，还在不停地流着血。
　　这就是撕裂效果，连生命药剂都没办法的撕裂效果！
　　要是直接给对手的血管上来一下。
　　只要他不及时缝制，就能流血致死！
　　陆风心满意足。
　　“嗯……还要多练练戟法，用起来还是有些滞涩。”
　　“怪不得好多人说，长戟是最难练的。”
　　碎碎念的陆风，拿着长戟回屋。
　　吃晚饭、啃西瓜，睡觉……
　　今天又是丰收的一天。
　　……
　　“唔……”
　　第二天早上，陆风迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　是被热醒的。
　　他只觉得自己像是从澡堂子里捞出来的一样，浑身湿漉漉的。
　　低头一看，身上的衣服、床榻上的被褥，全都湿了一大片。
　　窗户的阳光透进来，照在脸上仿佛火烧一样。
　　“怎么回事，突然这么热？”
　　陆风躲避着阳光，目光四下搜寻：“小哈，小哈……”
　　“呼哧、呼哧……”
　　以前每天都会舔醒陆风的小哈，趴在木屋阴凉处的西瓜上，耷拉着舌头喘气。
　　它毛发蔫不拉几，一副无精打采的样子。
　　陆风有些不舒服地从床榻上爬起来，打开了屋门。
　　哗！
　　一股热浪兜头浇下，陆风原本湿漉漉的身上，又出了一层汗。
　　天边的太阳好像离地面近了好多，光芒耀眼到人不敢直视。
　　才几秒钟，陆风就闻到了自己汗毛被烧焦的味道。
　　他连忙关上了屋门。
　　皱着眉头，打开手环，一条消息蹦了出来：
　　【紧急通知：今天中午十二点，高温热灾即将来袭，请全体求生者做好自保准备。】

第34章 签到听话蚕豆，热灾正式降临
　　【紧急通知：今天中午十二点，高温热灾即将来袭，请全体求生者做好自保准备。】
　　这是一条手环发布的全体消息。
　　血红色大号加粗的字体，一直盘旋在世界频道最上层。
　　伴随着屋外最少四十多度的热浪，让人心生恐惧。
　　世界频道的求生者们，已经彻底乱套了。
　　“我去，高温热灾，怎么没有一点预警啊？”
　　“妈的，怎么偏偏这个时候来，一星玉米七天成熟，我的玉米明天就要熟了！”
　　“我比你更惨，我今天下午熟，还没青草买肥料。”
　　“这热灾还没来就这么热了，真来了该多恐怖？”
　　“妈的，算了，等死吧！”
　　……
　　陆风看到这一条条消息，心情也变得低沉起来。
　　的确，这热灾还没来就这么可怕。
　　要是来了，指不定会多恐怖！
　　到时候，就算躲在生存小屋内，估计也得被热死。
　　除非拥有足够的水……
　　陆风刚想到这儿，手环传来了私聊消息。
　　“玉米哥，有没有井水啊，我高价求购！”
　　“玉米哥救救我，给我点井水吧！”
　　……
　　都是向陆风求购井水的。
　　这热灾来得突然，大家都没多少青草储备用来兑换水，只能向陆风买水。
　　陆风没搭理他们。
　　他还不知道，这热灾最终会是什么样子呢。
　　说不定到时候，自己的水都不够用。
　　怎么可能这时候给别人？
　　他咬了咬牙，重新打开门，冲出了生存小屋。
　　外边的热浪，几乎要将人给融化。
　　陆风强忍着，抬眼看去。
　　远处的变异青草们，都蔫得垂下了头。
　　而自己地里那些西瓜、玉米、橡木们，已经开始枝叶泛黄。
　　打开手环，兑换肥料。
　　唰唰唰！
　　几袋肥料撒下去，陆风冒着高温收了果实，砍了木材。
　　而后，他来到四星水井边上。
　　“不知道这水井，会不会被烤干啊？”
　　他瞅了水井一眼，又看了看边上的仓储室：“还有这仓储室……”
　　“这两个建筑，我就算想搬，也没办法啊。”
　　建筑类物品，除了木墙，其他的只要放置了，都没办法移动。
　　却听陆风的话音刚落，脑海中传来了系统的声音。
　　【灰太狼系统提醒：灰太狼大王的所有发明，都是用特殊材料制作。】
　　【井水不会干涸，仓储室不会有变化，请放心使用。】
　　两道提示音，让陆风定下了心。
　　他接着脑海中冒出一个念头：那这场热灾，就和我没有关系了？
　　这不是他痴人说梦。
　　既然仓储室不会有变化，等到热灾到来，他直接躲进冷藏室。
　　热灾过了再出来不久行了？
　　不过除了自己，小哈也得带进去，还有好多……
　　陆风忙碌了起来。
　　西瓜、被褥、厨具、甚至屋檐下的蜂巢……
　　能放进手环仓库的放进仓库，剩下的一股脑全塞到了冷藏室里边。
　　做完了这一切，时间也逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6近了中午。
　　阳光更加的刺眼。
　　田地里被摘过的西瓜秧，直接成了干枯的形状。
　　就连生命力顽强的变异青草，也个个开始泛黄。
　　陆风才走了几步，就浑身是汗，嘴唇干枯。
　　身上裸出来的皮肤，更是针扎一样的疼。
　　那是因为阳光照射，被热的。
　　他连忙裹着几张兽皮，带着小哈钻进了冷藏室。
　　冷藏室内，杂乱的东西几乎堆满了。
　　陆风只能找了个落脚点，坐在角落的椅子上。
　　小哈则趴在他脚下，舒服地摇着尾巴。
　　外边热得要死，里边却是凉风习习，小哈很是满意。
　　不过很快，它就冷得直打哆嗦。
　　“哈哈哈……这下不舒服了吧？”
　　陆风嘲笑它一句，分了一半的兽皮，盖在了它身上。
　　就在这时，陆风脑海中，系统的声音再次响起。
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【本日为本周最后一天，可获得周签特殊奖励】
　　【获得灰太狼发明奖励：听话蚕豆一枚】
　　唰！
　　光芒闪过，陆风手中有了一颗绿油油的蚕豆。
　　“听话蚕豆？”
　　看着手中这枚蚕豆，陆风嘟囔道：“怎么没有哨子呢？”
　　他记得，动画片里，灰太狼有与蚕豆搭配使用的哨子。
　　只要吹响哨子，吃下蚕豆的人就会乖乖听从命令。
　　也就是说，这枚蚕豆是真实出现过的。
　　不像是前六天的签到奖励，他都是第一次见。
　　陆风觉得他距离灾变世界的真实，又近了几分。
　　他看向手环弹出来的提示。
　　【听话蚕豆】：灰太狼大王发明的超强特殊物品，经过改良，不需要哨子也能控制别人。
　　【备注】：吃下蚕豆的生物，会从内心无条件认定你为主人，无法做出违抗你的行为。
　　改良版的听话蚕豆，所以不需要哨子……
　　陆风捏了捏这枚蚕豆：“这倒是个好东西。”
　　不过这个蚕豆虽然能力强大，他短时间内却用不到。
　　给小哈吃，太浪费了。
　　小哈本来就对他言听计从。
　　而他身边，又没有其他可以食用蚕豆的。
　　看来以后可以尝试找一只强大的野兽，喂下蚕豆收服。
　　现在，还是先度过热灾吧。
　　陆风收起蚕豆，打开世界频道。
　　这里彻底乱成了一锅粥。
　　“我去，热灾真来了，热死老子了！”
　　“水，谁有水啊，给我点水，求求你们了！”
　　“我的玉米苗烧起来了，怎么办啊？”
　　“楼上你还管玉米苗呢，赶紧躲到生存小屋扛着吧。”
　　“我觉得躲到小屋也没用，我的屋檐已经被晒焦了，说不定等会就会起火！”
　　“啊？真的假的，那我们怎么躲热灾，等死吗？”
　　……
　　一条条带着惶恐的消息，冲击着陆风的眼球。
　　这些还能在世界频道发消息的人，都还算求生者中厉害的。
　　许多人都已经被晒得奄奄一息了，哪里还来得及发消息。
　　而世界频道右上方，那九千多的人数，唰唰唰没一会就掉成了八千多。
　　这说明，已经有近千人死去了！
　　而这热灾，才刚刚开始。
　　陆风看着手环，都能想象到现在外界是怎样的恐怖。
　　……
　　事实上，外界可能比陆风想象的还要恐怖。
　　如果仓储室有窗户，陆风就能看到他平生仅见的大场面。
　　茫茫草原上，原本节节拔高的变异青草。
　　先是变得蔫不拉几，紧接着变黄。
　　草尖甚至开始慢慢变黑。
　　这是在热灾的暴晒下，彻底失去水分的标志。
　　紧接着没多久，草叶上传来微微的烟熏味。
　　还没等到这味道变大，一丛火苗突然从草尖上冒起来。
　　紧接着，四面八方升腾起火焰，逐渐将草原烧成了一片火海。
　　ps
　　谁知道这个蚕豆啊
　　！！！

第35章 热灾过去，皮甲姐要死了
　　草原中的生物，在最开始有热潮的时候，就疯狂逃窜起来。
　　乌鸡、兔子、蚂蚱……
　　一个个慌不择路，朝着森林跑去。
　　许多动物在逃窜的半路上，直接力竭而亡。
　　也有一些体力虚弱的，活生生被晒死在了路上。
　　火海骤起，将这些生物烧成黑炭、飞灰……
　　而逃进森林中的动物，躲避着翠猫等生物的追杀，四处躲藏。
　　说来也奇怪，不管是这些动物还是火海。
　　都仿佛瞎了眼一样，竟然自动绕过了生存小屋。
　　动物没想过往生存小屋及被围起来的院子里逃。
　　火焰燃烧到附近，也像是撞上了屏障。
　　火苗疯狂撞击着圆木矮墙、木栅栏，却无法将它们点燃。
　　另一边的火焰，燃烧到森林附近，也遇到了同样的情况。
　　就好像，森林和被圈起来的生存小屋，是处在另一个空间一样。
　　不过这热浪，却还是真真切切存在的。
　　生存小屋范围内的玉米苗、橡树枝，这些都是陆风砍伐剩下的。
　　此时一寸寸变黄、变黑，干枯、化灰……
　　足以见识到，这热灾是多么恐怖。
　　【世界频道】
　　“怎么办啊，烧起来了，整片草原都没有了！”
　　“慌个屁，生存小屋周围好像有保护，又烧不进来。”
　　“烧不起来也难受啊，现在小屋里的温度都六十多度了吧，我身上的湿毛巾都开始蒸发了。”
　　“这样下去，就算有水，也死定了。”
　　“兄弟们我受不了了，这样活活热死太难受了，我先自我了断吧。”
　　陆风正优哉游哉地和小哈吃着西瓜，看到这句话眼皮猛地跳了一下。
　　这还是他第一次见到，有人坚持不下去自我了断。
　　看来外边这热浪，比他想得更恐怖。
　　不过他也没什么多的情绪。
　　灾变世界大家都是苦苦求生，朝不保夕。
　　有人坚持不下去掉队了很正常，说不定下一个就是自己，没必要消耗同情这种没用的情绪。
　　不过热灾毕竟只是天象灾害，总不至于让人真活不下去。
　　既然世界频道还有活人，想必已经有人找到活下去的办法了吧？
　　果然，有人看不下去，发了消息。
　　“各位，坚持下去，屋子里太闷了，大家趁着还有体力跑到院子里。”
　　“然后挖一个坑浇上水，把自己埋进去，留出来口和鼻孔透气就好！”
　　“真的能行？”
　　“可以，我也是这么做的！”
　　“还有，大家可以在手环兑换筷子、大勺，用麻绳做一个简易风扇。”
　　……
　　许多人出谋划策，讲述求生的技巧。
　　时间一分一秒过去，不知过了多久，世界频道上方出现了一行大字。
　　【祝贺各位幸存者，高温热灾已经结束，诸位生还了】
　　“呼……终于结束了！”
　　陆风丢掉了手中的西瓜皮，长出了口气。
　　虽然他躲在仓储室里，完全没有被热浪波及。
　　但是看着世界频道哀鸿遍野，心里还是有些焦灼。
　　而此时，世界频道已经没人说话了。
　　大家要么劫后余生，松了一口气在歇着。
　　要么就是强提着力气，想要看一眼自己还剩下什么。
　　谁还有力气在世界频道吹水？
　　右上角的数字，已经从最开始的九千多，变成了四千多。
　　也就是说，六天的割草求生没减员多少人。
　　今天的热灾，一下子让一半人就这么没了。
　　这也是在告诉众人，缓慢发展是不行的。
　　所有人必须要激流勇进，才能在这个诡谲的世界生存下去。
　　陆风心中的紧迫感，也更加重了。
　　他收拾心情，推开了仓储室的门。
　　先是一股残余的热浪袭来，紧接着，陆风目睹了一场奇迹。
　　被烧得黑漆漆、光秃秃的草原上，突然冒出来零零星星的绿色。
　　短短几秒的时间，绿色用肉眼可见的速度扩大、长大。
　　地面变成了草坡。
　　然后是草坪。
　　最后，小草茁壮成长，成为了一株株变异青草。
　　半人高，韧性十足。
　　和陆风第一次到来时遇到的青草，没有任何区别。
　　生长了一周的变异青草，在一场热灾下化灰、重生，成为了原状。
　　“这场热灾，不会就是为了遏制青草的生长吧……”
　　陆风忍不住猜测道。
　　但现在不是想这个的时候，这个念头只在脑子里过了一下，就被陆风丢在了边上。
　　他转身，看向自己的院子。
　　水井如常。
　　生存小屋除了屋檐有些发黑，没其他变化。
　　地面踩上去还有些发烫，颜色也变得有点焦黄。
　　圆木围墙、木栅栏也安然无恙。
　　唯一有变化的，就只有那些无用的西瓜秧、玉米秆了。
　　它们已经成了一堆堆灰烬。
　　总的算下来，陆风在这场灾难中，损失为零。
　　这多亏了系统的仓储室。
　　陆风迈步，准备打点井水，给地面降降温。
　　就在这时，手环却弹出了消息。
　　“对方赠与你简易短弓1、匕首1、纯钢5……”
　　唰唰唰！
　　几十条物资消息一股脑冒出来，让陆风看得眼花缭乱。
　　他的仓库中，也瞬间多了不少东西，其中不少都是极其珍贵的。
　　赠与？
　　这个他倒是知道，这是手环的交易功能之一。
　　当交易双方中的其中一方，什么东西都不用出的时候，这种交易就会被手环称为赠与。
　　只是灾变世界，没人会傻到赠与。
　　所以这个功能，一直被求生者当作鸡肋。
　　没想到现在竟然有人给他赠与？
　　陆风下意识地看向对方个人信息。
　　昵称是一团乱码，看不出什么。
　　聊天记录显示，对方与自己有过多次聊天。
　　稍微翻一翻，陆风就确定了对方的身份。
　　皮甲姐！
　　他发过去一条消息：“你这是干什么？”
　　“送你。”
　　皮甲姐的回复简短直接。
　　陆风皱了皱眉，他有不好的预感。
　　好歹二人也有点交情，还一起打压过亚当。
　　他礼节性地发问：“出了什么事？”
　　对面沉默了半晌。
　　紧接着，两条消息蹦了出来：“没什么，我快死了。”
　　“灾变世界只有你和我比较熟，这些东西送给你，希望你能走远点。”
　　要死了？
　　陆风看到这两条消息，眼睛微微瞪了瞪。
　　这皮甲姐，昨天才从自己这儿买了恢复药水，怎么这么快就要死了？
　　难道是自己的药水有副作用？

第36章 皮甲姐吃下蚕豆，陆风得下属
　　就在陆风各种猜测的时候，皮甲姐又发过来了消息：
　　“别乱想，药水没有任何问题，是我受伤太重，被热灾晒过之后伤口发炎严重，活不了了。”
　　“如果你好心，就记住，我叫杜小霜，这个世界，我曾经来过。”
　　“就这样吧，再见。”
　　接连三条消息蹦出来，皮甲姐再没有了消息。
　　陆风看着手环上的消息，好半晌才反应过来。
　　皮甲姐伤口发炎，这就要死了？
　　前几次交易，包括打压亚当、帮忙试药。
　　陆风已经感受到，这皮甲姐是一个不错的人。
　　骤然听到她生命将要走到终点，心中不可避免地升起一丝同情。
　　不过也只是同情而已，身处灾变世界，他足够理智。
　　不会因为同情，就做出什么圣母的事情来。
　　只能祝皮甲姐，一路走好……等等！
　　陆风想到了什么，从仓库中取出了听话蚕豆。
　　用一条命，换皮甲姐吃下听话蚕豆，成为自己的盟友？
　　这是一笔极为划算的买卖。
　　只要皮甲姐不想死，这笔买卖对她也最划算！
　　因为吃下蚕豆后，她除了不能背叛自己，其他的完全自由。
　　想到这里，陆风打开私聊：“皮甲姐，你在吗？”
　　对面没反应。
　　陆风想了想，换了称呼：“杜小霜，你在吗？”
　　还是没有反应。
　　陆风索性将自己的想法发了过去：
　　“我这里得到了一枚珍贵的听话蚕豆，只要你吃下，就会无法背叛我，成为我的下属。”
　　“如果你愿意，我将蚕豆交易给你，你吃下后，我会帮你治疗。”
　　发过去这两句话之后，陆风就在安静地等着。
　　这是他获得盟友的机会，也是皮甲姐活下去的机会。
　　能不能抓住，就看皮甲姐的了。
　　……
　　此时，皮甲姐的生存小屋。
　　院子里粮食被晒成了灰，几只乌鸡的尸体干瘪着。
　　从它们身上的伤口，依稀能看出来正是昨天那几只。
　　小屋内的地板上，放着一个简易的木盆。
　　看着像是用许多木材加铁钉，手工制成。
　　盆中只有浅浅的一层水。
　　从微微散着热气的水面能猜测，这盆里只怕原本满满的水。
　　都被热灾给晒没了。
　　皮甲姐杜小霜躺在盆里，整个人枯瘦如柴。
　　右胸处的伤口，正流着脓水，污染着仅剩的水。
　　她眼中充满死寂，连抬一下手都十分艰难。
　　显然，在灾变世界，这和死没什么区别了。
　　就在这时，陆风最后那两条消息过来了。
　　杜小霜艰难转头，看了一眼消息内容，微微愣住。
　　“听话蚕豆……”
　　她嗓子里发出干哑的声音，和昨天轻灵的嗓子判若两人。
　　沉默片刻，她给陆风发过去了一条消息：
　　“好！”
　　灾变世界，活下去是最重要的。
　　就算成为玉米哥的下属，也没什么。
　　以她的观察，玉米哥也不会是那种冷血到把属下当猪狗的人。
　　绝对的理智，和冷血还是千差万别的。
　　【对方赠与你？？？】
　　手环弹出了消息，是陆风的赠与信息。
　　看到手环中，因为无法识别物品而出现的三个问号，杜小霜微微有些意外。
　　但她很快反应过来，直接从仓库中取出了那‘？？？’。
　　东西一到手上，立即从‘？？？’变成了一枚蚕豆。
　　杜小霜没有犹豫，直接将其吞服。
　　……
　　陆风的生存小屋。
　　陆风原本还有些迟疑，无法确认杜小霜是不是真的吞服了蚕豆。
　　但很快，他的迟疑就消失了。
　　就在那边杜小霜吞下蚕豆的同一时间，他脑海中闪过一道轻灵的身影。
　　身姿窈窕、眉眼清雅，御姐与邻家的气质，完美融合在这道身影身上。
　　【灰太狼系统提示：你已经通过听话蚕豆，控制杜小霜，可以随意改变她的意志，决定她的生死】
　　这道声音响起后，陆风只觉得自己莫名多了些言出法随的感觉。
　　只要他一个念头，杜小霜的意志、生死，真的可以由他控制！
　　“不愧是灰太狼，青青草原你最行！”
　　陆风赞叹一句，连忙打开手环，给杜小霜赠与了一支生命药剂。
　　附上说明：“直接喝，不够再说。”
　　……
　　那边，杜小霜用尽最后的力气拧开药剂瓶，将手中的药剂一饮而尽。
　　“唔……”
　　她口中发出一声不自觉的低吟，声音竟然已经恢复了清雅。
　　紧接着，奇迹发生了。
　　她凹陷的两颊、眼窝开始变得饱和，周身皮肤也从干枯变得湿润、紧致。
　　伤口处的脓血，停止了流动……
　　没过多久，一道妙曼的身姿，从盆中走了出来。
　　“这生命药剂，好神奇！”
　　杜小霜上下打量着自己，明眸中满是惊异。
　　旋即涌上心头的，是对玉米哥浓浓的感激之情。
　　她实在是没想到，临死前赠与玉米哥物品的无心之举，会帮她从死亡线上拉回来。
　　而且玉米哥出手就是这么好的药剂。
　　这种神药，对于玉米哥来说，也是极其珍贵的吧？
　　竟然舍得用来救自己！
　　愣了半晌，她才赶紧打开手环给陆风发消息：“我已经恢复了精力，伤口也好得差不多了……主人。”
　　迟疑片刻，她用了‘主人’这个字眼。
　　既然已经成为了玉米哥的下属，就应该有当下属的样子。
　　……
　　陆风的生存小屋内。
　　“我已经恢复了精力，伤口也好得差不多了……主人。”
　　看到这句话，陆风先是一喜，旋即心脏微微颤了颤。
　　他可是在脑海中，看到过杜小霜的长相身材的。
　　她无论哪一样条件，都足以媲美一线明星了。
　　而且还是御姐与邻家的完美结合……
　　见到这样的人叫自己主人，陆风怎么可能无动于衷。
　　但他也只是心颤了颤。
　　理智的他，知道现在是什么情况。
　　他重新审视了一遍杜小霜的话，发过去消息：“伤口好得差不多了？那就是还没好？”
　　“再来一支，不够开口。”
　　“还有，我叫陆风，以后直接叫我的名字就好。”
　　陆风又是一支生命药剂，赠与了杜小霜。
　　既然已经成为了自己人，他当然不会吝啬。
　　功效神奇的生命药剂，或许在其他人看来很珍贵。
　　但对于陆风来说，不过是五百青草。
　　花给一个不会背叛自己的属下，绝对值。
　　药剂发过去没多久，杜小霜又赠与回来了半支：
　　“多谢主人，半支我就彻底好了，剩下的全部交给主人。”

第37章 世界频道整合，求生新阶段
　　杜小霜一口一个主人，显然没有听从陆风的最后一条建议。
　　对此，陆风有些无奈。
　　他总不能用听话蚕豆的功能，去改变这件小事吧？
　　臊不臊啊！
　　他自动忽略了杜小霜的称呼。
　　直接重新将那半支药剂，以及杜小霜先前赠与过来的物资交易过去：
　　“剩下半支你留着，以备不时之需。”
　　“你的物资也收起来，好好发展，皮甲姐。”
　　消息发出去没多久，杜小霜有了回复：
　　“谢谢主人的药剂，主人以后叫我小霜就好了。”
　　额……
　　陆风想了想，回复：“那好，小霜你好好休养发展。”
　　“下次灾难不知道什么时候就来了，我们还是早做准备。”
　　这话才发完，陆风脑海中就冒出了一堆信息。
　　【听话蚕豆宿主：杜小霜】
　　【基本信息
　　姓名：杜小霜
　　性别：女
　　年龄：19
　　身份：武林世家传承者，求生者，陆风下属
　　擅长：剑法、掌法、后勤
　　实力：可单独战胜二星野兽（野猪除外）】
　　这……
　　看到这些信息，陆风有些发愣。
　　要不要搞得这么正式啊，竟然还弄出来了属性面板。
　　他正准备问问杜小霜具体情况，却见手环猛然弹出来了一条消息。
　　【提示：由于本世界区域人员损伤严重 ，现进行多区域人员整合】
　　【人员整合中……】
　　【人员整合完毕，新的世界区域频道产生】
　　世界频道右上角的数字跳动，重新变成了一万。
　　与此同时，世界频道出现了许多陌生的人。
　　“我去，怎么无声无息就整合了，才刚经历过热灾啊？”
　　“楼上你傻啊，就是因为减员了才重新整合成一万人！”
　　“有没有眼熟我的，大家原来频道的，报个团呗。”
　　“奥林匹斯山的，向我宙斯发个私聊，报个到。”
　　……
　　世界频道当中，众人从最开始的迷惘中醒来，立即开始寻找相熟的人。
　　虽然大家都没见过面，但旧有频道的人恢复联络，总能给人安全感。
　　某处生存小屋外。
　　“呸！呸呸……”
　　亚当从深深的土坑当中爬了出来，看着手环皱眉：“世界频道整合？”
　　身为一个经验丰富的冒险者，他早在大清早热灾将要到来时，就做了准备。
　　他挖了深坑，给里面铺上木材，倒满了兑换来的水。
　　然后躺进去，勉强度过了这次热灾。
　　而且伤口也没有发炎。
　　此时才刚刚爬出来的他，看到世界频道整合的消息，难免有些懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6。
　　蓦然，看到其中一条消息的他，猛地一怔。
　　他连忙给发消息那人，发过去一句话：
　　“宙斯？”
　　对面很快有了回复：“亚当？”
　　“是我！”
　　亚当喜笑颜开：“原来你也进来了，这下太好了……”
　　亚当心中充满喜悦，几乎要跳起来大笑。
　　这个化名宙斯的家伙，在现实世界是个退伍佣兵。
　　也是个实力比他还要强大的冒险者，两人是生死之交。
　　因为为人霸道、实力强大，所以自称众神之王宙斯。
　　有了这个人的帮忙，他就可以对付玉米哥了！
　　“玉米哥，你的死期到了。”
　　亚当嘴角泛起一丝狞笑，对着宙斯诉说起自己的遭遇来：“宙斯，你可要帮我……”
　　……
　　另一边。
　　陆风也收到了不少的问询信息，他逐一做了回复。
　　不过这世界频道的整合，也让他生出了不少的危机感。
　　他算是看清楚手环的用意了，优胜劣汰，层层淘汰。
　　弱者在一场场灾难中淘汰，强者则可以生还。
　　然后将生还的强者们聚集在一起，继续进行优胜劣汰。
　　这灾变世界，就仿佛一个无休止的斗兽场！
　　到底是什么牛鬼蛇神，才会做出这种恶心人的事？！
　　陆风拳头攥得直响，用了好久才压抑住心中的怒火。
　　万丈高楼平地起，他只有现在好好发展，将来才能揪出来那牛鬼蛇神。
　　又与杜小霜闲聊几句，嘱咐她好好休养发展，陆风准备关闭手环。
　　就在这时，手环竟然又弹出了一条消息：
　　【提示：求生者实力整体提升，求生进入新阶段】
　　【一周后，将有九颗能源石伴随湖泊地形，出现在指定地点】
　　【获得能源石之后，求生者可以升级生存小屋】
　　【生存小屋升级系统同步开启】
　　【全体求生者下发能源区地图中……地图下发完毕，祝各位好运】
　　连续好多条消息，一下子将所有人砸懵了。
　　陆风也看着这些消息，消化着新信息。
　　他发现，手环仓库中，多出了一份地图。
　　打开地图一看，正是那份能源区地图。
　　地图是粗略的简单样子，除了散落写着的字，还有比例尺，什么都没有。
　　上边标注了能源区的位置，内部的三处湖泊的方位。
　　还有，陆风到能源区的距离，沿途会遇到的地形。
　　“距离能源区一百五十千米，要朝着西北走，沿途会遇到五处森林。”
　　“就算以我现在的脚程加上疾步之靴，也要提前三四天出发。”
　　“看来手环是有意识地把人往一起凑，引起人与人之间的争斗，加速淘汰。”
　　陆风看了看地图，心中有了明悟。
　　他打开世界频道，想看看其他人怎么说。
　　【世界频道】
　　“我去，两百千米，这是让我主动放弃？”
　　“傻子才放弃，就算不能和大佬抢能源石，我们也可以去湖泊搞些物资啊。”
　　“对啊，一周了只能看到草丛和森林，有湖泊的话，水、盐、食物都能得到了！”
　　“哈哈哈，我才四十千米，发达了发达了！”
　　“楼上是个智障吧，你四十千米，到时候大家都到了附近，好顺便抢你？”
　　“你特么才智障，不知道看看生存小屋的新功能再狗叫？”
　　新功能？
　　陆风看到这句话，眉头一动。
　　他来到生存木屋外，左右看了看，没发现什么变化。
　　脑中突然灵光一现。
　　他打开手环朝后边划，果然出现了一个新界面――生存。
　　【生存屋】：求生者的大本营，一切的基础，防御力低下，可以通过升级改变构造、防御力、占地等等。
　　当前等级【生存小屋】，下一等级【一星・生存木屋】
　　【升级所需材料=能源石0/1】
　　或
　　【升级所需材料=木材2619/

+铁钉22/1000+纯钢30/100】

第38章 目标野猪霸王，杜小霜到来
　　“嘶……”
　　看完升级生存小屋所需的材料，陆风倒吸了一口凉气。
　　这需求量，就算把自己遇到的那座森林掏空了，都不一定够。
　　只要是聪明人，肯定都会选择用能源石升级。
　　手环这是在逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6着所有人前去争夺能源石。
　　而且这升级生存小屋，改变结构、占地。
　　是会把现在的大通间，改成一室一厅加厨卫？
　　陆风腹诽一句，继续翻看手环。
　　他还记挂着刚才听到的话。
　　为什么生存小屋的新功能，会让人不担心自己被抢。
　　很快，他找到了答案。
　　【生存屏障】：生存区域周围的无形屏障，在屋主离开生存区域后，可选择打开。
　　打开后，除了屋主，其余人看不到生存区域的存在，并且会直接穿过整片区域。
　　【备注1】：生存区域，是指求生者已开发的区域，包括生存屋、已开垦土地、围墙。
　　【备注2】：持有手环者，可解锁屏障，手环主人外的其他人获得手环，便是手环持有者。
　　【备注3】：手环定位功能与生存屏障同时开启，手环持有者可通过手环，找到对应的生存区域。
　　【备注4】：分享定位功能同时开启，求生者可向其他人分享自己的定位，但请小心引狼入室。
　　看到这几条讯息，陆风总算明白过来。
　　有了这生存屏障，离能源区近的人，倒是的确不用担心被入户抢劫了。
　　但他同时也看出了手环的险恶用心。
　　屋主离开生存区域后，才能打开生存屏障！
　　持有手环者，可解锁屏障！
　　这两条规则，前一条是要把人逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6出生存屋。
　　毕竟要想保住自己的生存屋，就得打开生存屏障，而生存屏障只有离开了生存区域才能打开。
　　而第二条，就是鼓励大家自相残杀。
　　抢夺手环，打开生存区域，劫掠资源！
　　陆风看向世界频道，果然已经有人发现了这一点。
　　正在世界频道狂骂手环。
　　此时，杜小霜发来了私聊消息：
　　“主人，你要参加能源石的争夺吗？”
　　主人两个字，叫得陆风又是心中一颤。
　　他回复道：“当然要去，你也一起。”
　　有听话蚕豆，他们两人可以合作无间，总能发挥一加一大于二的效果。
　　“好，我这就做准备。”
　　杜小霜吃了听话蚕豆，没有反抗的余地，答应下来。
　　紧接着问：“主人，你离能源区多远，要不要我们先汇合？”
　　“我要向西北方向走一百八十千米，才能到达能源区。”
　　西北方向，一百八十千米？
　　陆风看到这条消息，心中一动。
　　自己是西北方向，一百五十千米。
　　这样算起来，应该不会距离杜小霜太远。
　　他想了想，将自己的定位给杜小霜分享过去：
　　“你先来我这儿，我们一起做好准备，再出发。”
　　杜小霜吃了听话蚕豆，他不担心定位被出卖。
　　“是，主人。”
　　“你离我五十千米，我明天就能到，我去准备了。”
　　杜小霜雷厉风行，应答之后，就去做准备了。
　　陆风也关上手环，开始准备。
　　看天色，离晚上还有好一会。
　　他直接吃了些腌乌鸡肉，开始疯狂除草。
　　既然争斗已经不可避免，那么必须提前做好准备。
　　除草，囤生命药剂。
　　食物储备都不缺，现在最缺的，就是这个。
　　陆风忙碌到晚上，制造了两支生命药剂。
　　吃过晚饭后，难得感觉有些疲惫的他，和小哈沉沉睡去。
　　翌日一早，天光大亮。
　　陆风没有选择继续除草。
　　他将二星的蜂巢挂在屋檐下，站在圆木矮墙上，张弓搭箭。
　　咻！
　　一支箭矢顺着马蜂群的方向射出。
　　小哈早就会意，直接飞奔而出。
　　很快，叼着猎物回来了。
　　它这次叼的，赫然是一只翠猫。
　　没错，陆风今天要打的，就是翠猫。
　　杀翠猫、拔箭刺，制造惊鸿箭。
　　为即将到来的能源区争斗做准备！
　　二星马蜂刚好有麻痹敌人一秒的效果。
　　他就是抓住这一瞬，来射杀翠猫。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　整个上午，箭矢破空声，不断在生存小屋附近响起。
　　到了中午，小院中又堆满了野兽的尸体。
　　和上次不同，尸体中多了不少的翠猫。
　　陆风甩甩有些发酸的胳膊，数了数。
　　乌鸡九十只，变异白兔三十一只，翠猫十九只。
　　比起上次，可以说是大进步。
　　足以证明陆风的射击技术有了很大的进展。
　　但他还是不满意：“十九支惊鸿箭，实在太少了。”
　　他沉吟了片刻，抬起头看向某个方位。
　　一双眼眸当中，满是狠厉与杀意。
　　那个方位，正是上次去过的森林。
　　“杀了森林中那比野猪还恐怖的存在！”
　　他暗暗攥拳，下定了目标。
　　如果他所料不错，那片森林当中，实力最强的应该就是后来在森林中嘶吼的恐怖存在。
　　不然它不会在森林中横冲直撞。
　　只要杀了它，自己就可以尽情在森林当中杀翠猫、野猪，掏窝。
　　到时候，不仅是翠猫箭矢，其他好东西也会拿到不少。
　　这种时候，没有比这件事更能增强实力的了。
　　而且，经过这两天的发展，他的实力也增强了不少。
　　再加上即将到来的杜小霜的帮忙，斩杀那怪物的可能性，不是一般的大！
　　想到这里，陆风打开手环：“小霜，你到哪儿了？”
　　“我已经到了！”
　　回答陆风的，是一道清雅中带着激动的声音。
　　陆风闻言，下意识想要在手环中回复。
　　刚抬手，却愣住了。
　　这声音……好像是直接在耳边响起的。
　　他霍然抬头，只见一道窈窕的身影，矗立在打开的木门外。
　　看那张俏丽，御姐与邻家完美结合的脸，不正是杜小霜？
　　此时的她，左手架着一把手弩，右手拿着匕首。
　　上身穿着皮甲，下半身是粗布短裤。
　　足有一米多的修长双腿，在阳光下极具美感。
　　皮甲包裹之下，上身的完美身材，也完全展露在眼前。
　　整个人，凸显出一种英姿飒爽的气质。
　　陆风愣了几秒，这才开口发问：“杜……小霜？”
　　“对，主人好！”
　　杜小霜脸上笑出酒窝，朝着陆风恭敬鞠躬：“谢谢主人，救我的性命！”
　　PS：
　　感谢：星宇君呀、、爱哭的小孩子、已然冰封的心、嗜血☆☆迦族、t爨FH痕呼cy、一条小短腿、只有七秒钟记忆的鱼、水木年华、喵、三刀流剑士・索隆、兜里没糖
　　特别感谢，帝n、你的大表哥、nulll、莫甘娜～凉冰、沐熙、炸天帮龙长老、可可西、空。
　　感谢大家的催更，打赏，今天加更！

第39章 初次见杜小霜，签到兽语精通
　　杜小霜的生存小屋，距离这里足足三十千米。
　　就算是有手环的奖励加成，这么早到了也不太科学。
　　陆风好半晌才反应过来。
　　他视线从杜小霜身上挪开，看向对方的眼睛：“你是……连夜赶路？”
　　杜小霜点点头：“没错！”
　　“我已经把所有的东西都准备好了，就等主人的吩咐。”
　　说着，她指了指木门：“我可以进来吗？”
　　陆风一怔，连连点头：“可以，当然可以。”
　　“谢谢主人。”
　　杜小霜又是一鞠躬，迈步就准备走进来。
　　就在这时，异变陡生。
　　“汪汪！汪汪！……”
　　一阵吠叫声响起，小哈化作残影，来到了门前。
　　朝着杜小霜厉叫。
　　身为通人性的神犬，他从杜小霜身上看不到敌意。
　　所以在杜小霜到来的时候，才没什么反应。
　　但是现在杜小霜想要踏进小院，这可是陆风的核心地盘。
　　它无论如何，都不允许。
　　对面，杜小霜显然也被突然窜出来的小哈吓了一大跳。
　　她摆出防御的姿态，疑惑地看向陆风：“主人，这……”
　　“这是我的宠物，别怕。”
　　陆风安慰一句，对着小哈道：“来，小哈过来。”
　　“小霜是自己人，没事的。”
　　随着他的招手，小哈后退几步，警示一般地瞪了杜小霜几眼。
　　紧接着，它才退到了陆风身边。
　　“主人……竟然有宠物？”
　　杜小霜小心翼翼地踏进院子，惊异地看着小哈。
　　小哈是半成年的哈士奇样子，最招女孩子的喜欢。
　　她虽然已经沦为求生者，但这种对小萌物的喜爱，还是无法遏制的。
　　她本能地想要上前摸小哈，但看到小哈威胁意味十足的眼神。
　　只好无奈选择了放弃。
　　她抬头看向陆风的小院，又是一惊。
　　水井、仓储室、已经开辟了三十多亩的偌大土地……
　　这！这哪里是求生小屋，分明就是恬淡安逸的农家小院！
　　杜小霜吃惊地半掩着小嘴，看向陆风的美眸，异彩连连。
　　来之前，她就知道自己这个主人很强大。
　　但却万万没想到，他竟然是强大到吓人！
　　同样身为求生者，她太清楚在这里开辟出这样的院子，需要多强大的能力了！
　　而且，这院子中的水井、仓储室，她都是闻所未闻，见所未见。
　　杜小霜只觉得，她把一辈子的惊讶，全都用在了今天。
　　对面，正抚着小哈的陆风，当然知道杜小霜在惊讶什么。
　　他也曾设想过怎么解释这些东西，但是想到最后。
　　他决定不解释。
　　系统太过于重要，就算杜小霜吃了听话蚕豆，也不可以透露。
　　至于杜小霜心中的疑虑……
　　陆风更不用在意了。
　　有听话蚕豆在，这些疑虑与杜小霜忠诚于他的本能相悖，根本不会生出来。
　　他随口笑道：“这些都是我冒险得到的，其实也没什么。”
　　果然，杜小霜听到这话，并没有什么不好的反应。
　　反而脸上再度笑出酒窝：“主人你好厉害！”
　　陆风笑笑，伸手道：“屋子太小，你就先在院子里坐坐吧。”
　　“赶了一晚的路，估计你也累了，我弄点吃的。”
　　说着，他随手一挥，将仓库中的桌子、椅子摆放在了院子里。
　　“谢谢主人。”
　　杜小霜不是矫情的人，点头致谢后就坐下了。
　　陆风则忙碌起来。
　　厨具、烧烤架、食物……
　　一样样，都被搬到了院子里。
　　他准备来个午宴，好好招待一下自己这个下属。
　　同时也是为自己即将前往能源区，来践行。
　　西瓜被切好摆在桌前，上好的猪肉拿出来。
　　新鲜的兔肉、乌鸡肉、鸡蛋、玉米……
　　陆风每拿出来一样东西，杜小霜的眼睛就瞪大一分。
　　这……
　　世界频道的大家，好像都还在节省地吃乌鸡、兔子吧？
　　主人是从哪弄来这么多种类的东西？
　　还有那西瓜，瓜瓤鲜美，一看就是好东西。
　　还有野猪肉，肉质紧实，数量充足。
　　这不是重点，重点是。
　　自己也是求生者中的佼佼者了，自己都没见到过野猪。
　　主人却已经吃上野猪肉了！
　　“额……边上有座森林，杀了只野猪就有肉了。”
　　看到杜小霜亮晶晶的美眸，陆风挠头解释了一句。
　　说实话，性格冷硬的他，没和多少女生接触过。
　　尤其还是这种身为自己属下的女生。
　　实在是有些尴尬……
　　陆风侧过身，却又发起愁来：该做些什么饭呢？
　　杜小霜好像看透了陆风的内心，不禁抿嘴笑道：“主人，要不我来做饭？”
　　“你来？”
　　陆风看向杜小霜，猛然想起她能力当中的那个‘后勤’。
　　他点了点头：“刀给你，你来做。”
　　杜小霜也不客气，接过刀，就在桌前忙碌了起来。
　　拆骨、切肉、焯水、下锅……
　　她所有的动作，如同行云流水一般，一气呵成。
　　短短半个小时时间，还有些匮乏的食物，竟然被她做成了十道菜。
　　炖猪肉、玉米粒炒猪肝、烧鸡翅……
　　琳琅满目，色香味俱全。
　　她甚至有余力，用西瓜给每道菜来了个实用又美观的摆盘。
　　菜上桌后，陆风只觉得香气扑鼻而来。
　　小哈甚至已经馋得流口水了。
　　陆风当先夹了一筷子，闭上眼睛品味：“嗯……太棒了，没有其他调味品，竟然做出来和饭店一个味！”
　　听到陆风的夸奖，杜小霜顿时笑得眼睛都眯了起来：“主人喜欢，那就多吃点。”
　　陆风也饿了，不客气地点点头：“一起吃，一起吃！”
　　……
　　不一会，陆风就吃得心满意足，瘫在椅子上喝着杜小霜榨好的西瓜汁。
　　而桌上的碗碟中，被吃得没有一点菜了。
　　陆风觉得，就算是杜小霜的实力不足，给自己当个厨子也是好的。
　　这饭吃得，让人幸福感大大提升了啊。
　　对吧小哈？
　　陆风看向脚边正在卖力啃着骨头的小哈。
　　小哈用它那满是油星的小爪子摆了摆，表示赞同。
　　接着，又去对付大骨头了。
　　唉！
　　陆风脑海中叹了一口气：要是小哈能说人话，那生活就精彩多了。
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【获得灰太狼发明奖励：四星神技兽语精通】

第40章 小奶音小哈，和杜小霜切磋
　　嗯？
　　陆风顾不上杜小霜就在旁边，身子猛地一顿。
　　这就到十二点了，而且这兽语精通，刚好是自己刚才正在想的啊。
　　灰太狼系统是会偷窥自己的内心？
　　陆风一阵惊讶。
　　旁边的杜小霜见状，忍不住问道：“主人？”
　　“哦……没事没事。”
　　陆风摆了摆手，掩饰自己的失态。
　　杜小霜也没多问什么，站起来收拾东西：“主人歇着，我去洗碗。”
　　“嗯。”陆风点了点头。
　　水井在院子另一边的地上，被仓储室挡着一半。
　　杜小霜带着碗碟跑过去，打水洗碗。
　　陆风却是坐在椅子上，发着呆。
　　前段时间签到的，都是各种物品。
　　只要签到了，就会出现在仓库。
　　这兽语精通一看就是项技能，签到了怎么用？
　　“汪汪！”
　　正当陆风疑惑的时候，小哈丢下手里的骨头，连叫两声。
　　很正常的狗叫，听到陆风耳朵里，却让他整个人呆滞了。
　　“啊呜，吃饱了，比主人做的饭好吃多了。”
　　简单的两声狗叫，落到陆风耳中却变成了这样一句话。
　　声音奶萌，带着点糯糯的慵懒，让人听不出男女。
　　陆风半晌才反应过来，看向小哈：“小哈，你会说人话了？”
　　“汪汪！”
　　小哈又是连叫两声，大眼睛中闪过一丝情绪。
　　陆风听着，却变成了――“什么人话，主人他又在发什么疯？”
　　不对！不是人话！
　　陆风听到耳朵里同时传来狗叫和小奶音，瞬间反应过来。
　　这恐怕就是兽语精通！
　　自己耳朵中的小奶音，就是自动翻译过来的小哈的话语！
　　“汪汪！汪汪！”
　　聪明的小哈也反应过来，连叫几声：“主人，你竟然能听懂我的话了？”
　　一人一狗大眼瞪小眼，对视了半天。
　　“小哈，哈哈哈，原来你的声音这么萌！”
　　“汪汪！”
　　……
　　“小哈，唱个歌给我听听！”
　　“汪汪！”
　　“小哈，你是从哪来的啊？”
　　……
　　陆风接受了兽语精通这个新技能，不亦乐乎地玩着。
　　顺便打探了一下小哈的过去。
　　可是小哈只记得自己睁开眼看到的就是陆风，其他的都没有印象了。
　　这让陆风探寻这世界的奥秘的想法，直接挫败了。
　　不过一人一狗还是很高兴有了直接的交流，玩了半天才缓下兴头。
　　也幸亏杜小霜在水井边上洗碗，水声加上小哈的叫声。
　　让她听不清陆风的话语，否则非得把陆风当做神人。
　　没一会，陆风不再和小哈交流了，杜小霜也跑了过来。
　　“主人，碗洗好了，我们下午干什么？”
　　“你要是午睡的话，我可以给你铺床，放哨。”
　　杜小霜站在边上，一副乖巧的样子。
　　“不用不用，我没有午睡的习惯。”
　　陆风连忙摆手，然后伸手指了指某处：“那儿有座小森林，我们下午去打猎。”
　　没错，他下午原本的打算，就是去打猎。
　　猎杀那座小森林的霸主！
　　现在有了杜小霜和兽语精通，获胜的把握，更加大了。
　　想到这里，他看向杜小霜：“对了小霜，你的实力如何？”
　　虽然系统说杜小霜媲美二星野兽，但他毕竟还没有真正见识过。
　　杜小霜听了陆风的话，眼前一亮：“要不我们切磋一下，让主人亲自体验体验？”
　　她心中，对这个神秘强大的主人，也很好奇呢。
　　“汪汪！好啊好啊！”
　　小哈在边上狂叫表示赞同，唯恐天下不乱。
　　陆风瞪了它一眼，才对小霜点点头：“也行，点到为止。”
　　两个人一起动手，把院子清理出来。
　　唰！
　　唰！
　　杜小霜进入战斗状态，手中出现一柄短刀。
　　她俏脸肃然，一副冷傲御姐的形象，跃然于眼前。
　　陆风心中微凛，也装备起来。
　　皮质手套、皮甲、手弩、疾步之靴全套装备，看得杜小霜一愣一愣地。
　　主人的武器装备，未免也太多了……
　　唰！
　　光芒一闪，陆风手中突然又出现了一杆散发着寒意的长戟。
　　獠牙戟！
　　杜小霜彻底愣住了：一个人的武器，怎么能这么多、看起来这么厉害？
　　“小霜，你先动手。”
　　陆风手持獠牙戟，威风凛凛。
　　“主人，我来了！”
　　杜小霜也不迟疑，直接挥动短刀，冲了过来。
　　一寸长一寸强，要想战胜拿长杆武器的陆风，就必须近身。
　　她深知这个道理。
　　却见陆风的反应也不慢，手中獠牙戟挥舞地唰唰作响。
　　杜小霜闪躲了好几次，终于躲不下去了。
　　她贝齿轻咬红唇，抬起短刀，准备硬接陆风的一戟。
　　铛！
　　咔嚓！
　　两道声音同时响起，让杜小霜心中一寒。
　　她的最强武器，一星短刀，竟然直接被獠牙戟劈断了！
　　而陆风来不及收手，长戟还在往下落。
　　眼看着就要劈到了她胸口。
　　她修长的双腿屈起，就地打了个滚。
　　险之又险地躲过了这一戟。
　　陆风收手，关切地看过来：“没事吧？”
　　“我没事主人。”
　　杜小霜站起来拍了拍腿上的尘土，心服口服道：“我输了，主人。”
　　说这话的时候，杜小霜看向陆风的眼中都是骇然，还有……崇敬。
　　她自己已经是极其强大的求生者了，没想到主人，竟然更加强大，还强大到这么地步！
　　“没有，你没输。”
　　陆风谦虚地摆摆手：“是我兵器的原因……”
　　“不是的主人，战斗当中，兵器也是实力的一部分。”
　　杜小霜打断陆风的话，正色道：“而且我看得出来，你刚才留手了。”
　　听到这话，陆风尴尬地笑笑。
　　不再说什么了。
　　杜小霜说得没错，他刚才的确留手了。
　　否则以疾步之靴的速度加成，杜小霜想躲就是痴人说梦。
　　切磋完毕，杜小霜对陆风更加恭敬了。
　　陆风和杜小霜商量了一番。
　　二人直接带着小哈，朝着森林赶去。
　　走出小院，陆风心念一动，使用了生存屏障。
　　小院周围升起一道光幕，不过几秒钟时间，光幕就笼罩了整个小院。
　　陆风眼中看到的是这样。
　　但在杜小霜眼中，却看到小院缓缓消失了。
　　她疑惑地踏出一步，直接到了小院后方。
　　明明知道小院就在身边，却怎么也没办法进入。
　　神奇的生存屏障，让两人都有些啧啧称赞。
　　不过这只是小插曲，二人带着小哈，迅速赶往森林。
　　一路上，也许是被陆风打猎清理光了。
　　竟然没遇到翠猫和变异白兔，只有寥寥几只乌鸡。
　　没走多远，二人一狗停下了脚步。
　　森林，到了！

第41章 森林大战，坐收渔翁之利
　　陆风和杜小霜都是进入过森林的，知道森林的恐怖。
　　站在森林边上，两人都是神情戒备。
　　将心中的警惕提到了最高！
　　两人进入森林的入口，还是陆风上次走的那个。
　　一脚踩进去，陆风的眼皮抖了抖。
　　这座森林，竟然没有被烧毁！
　　在来的时候，他才猛然想到了昨天那场热灾。
　　担心森林被烧毁，自己会扑个空。
　　却没想到森林安然无恙，是有和生存小屋一样的保护？
　　再往前走两步，地面上倒着几棵粗大的橡树。
　　橡树旁有血迹、猫头。
　　和陆风离开的时候，完全没有区别。
　　看来，这里因为惨烈的战斗加上那森林霸主的降临，成为了禁地。
　　陆风神色如常地走过，继续朝深处探索。
　　他身旁，小心警戒着的杜小霜，却是心中又是一惊：
　　看主人这熟悉的样子，这儿的场景是他造成的？
　　他到底有多强大啊？
　　这橡树坚固、翠猫诡谲，怎么就能从容应对？
　　还有这地面上的血，应该是野猪的吧？
　　想到自己进入森林，直接被翠猫差点杀死。
　　而陆风能这么霸气、厉害。
　　杜小霜只感觉心脏扑通扑通地跳。
　　咻！
　　一道箭矢破空声，打断了杜小霜的神思。
　　只见陆风出箭如电，射穿了一只在远处窥探的翠猫。
　　同时，这一箭也吸引过来了三只翠猫。
　　三只翠猫低着头，就直接要发射箭刺。
　　“主人小心！”
　　杜小霜一急，就准备上前挡在陆风面前。
　　身为曾经的受害者，她太清楚这箭刺的可怕之处了！
　　咻！咻！咻！
　　她还没来得及动作，就见又是三道箭矢飞出。
　　三只来势汹汹的翠猫被钉在地上，气息全无。
　　这……
　　杜小霜的小嘴大张，几乎能塞下一个鸡蛋。
　　主人玩戟是一把好手，射箭怎么也能这么厉害？
　　要是陆风听到了杜小霜这句心声，估计会嗤笑。
　　这如臂指使的箭术，可是他用上百只野兽的尸体锤炼出来的。
　　四只翠猫只是小插曲，陆风指挥小哈捡了尸体。
　　将箭刺做成惊鸿箭，就又继续前进了。
　　才走没多久，陆风猛然抬手。
　　两人一狗连忙停住脚步，躲到了一棵橡树后。
　　杜小霜俏脸带着疑惑，轻声问：“主人……”
　　“嘘！”
　　陆风阻止了杜小霜的话，指了指不远处：“听。”
　　那里，十几只翠猫正四散趴在树干上，吱吱吱地叫着，仿佛开会一样。
　　事实上，它们的确在开会。
　　陆风拥有兽语精通，能听懂它们的每一句话。
　　“吱，大家商量了好久了，还是去偷袭那只野猪王吧！”
　　“吱，我赞同 ，野猪王上次被求生者气得撞断了十几棵橡树，实力大损，我们正好偷袭。”
　　“吱，我也赞同，它趁着我们大王虚弱，杀了我们这么多伙伴，我们一定要偷袭杀了它，报仇！”
　　……
　　十几只翠猫你一言无一语，吱吱吱了半天。
　　陆风听着，脸色却怪异起来。
　　这森林，果然没他想得那么简单。
　　从翠猫的话语当中推测，这里除了那些普通翠猫和野猪。
　　还有一个翠猫王，一个野猪王。
　　翠猫王好像因为什么原因，正处于虚弱期。
　　而野猪王，应该就是之前在森林中闹出大动静的那个恐怖存在了。
　　它应该是脑子比较莽。
　　发现手下被杀后横冲直撞赶来，受了不小的伤。
　　想到这里，陆风心中也暗自庆幸。
　　要不是翠猫王虚弱，上次他杀了那么多翠猫。
　　早就被所有翠猫追杀了。
　　正想着，那些翠猫已经商量完毕，鬼鬼祟祟朝着森林中间去了。
　　显然，它们要开始偷袭野猪王了。
　　正好坐收渔翁之利，把它们一网打尽！
　　陆风心中这个念头，不可遏制地疯长起来。
　　他对着杜小霜道：“这些翠猫要去偷袭森林霸主野猪王，我们跟上去。”
　　听到这话，杜小霜先是下意识地点头。
　　紧接着疑惑道：“不对，主人你怎么知道它们要干什么？”
　　接着，她想到了什么：“主人，你会兽语？”
　　她看陆风的眼神，就好像看一个怪物。
　　戟用得好，弓箭技巧上乘也就罢了。
　　怎么还会兽语？
　　这还是人吗？
　　陆风没有多解释，只是道：“我偶然学会的，走吧。”
　　说完，他当先朝着翠猫行进的方向摸去。
　　毕竟是在灾变世界，杜小霜的接受能力也很强。
　　很快接受了这个事实，带着崇敬的心情，跟上了陆风。
　　小哈自然是亦步亦趋。
　　因为耽搁了一会，他们已经落在了翠猫后边。
　　越往森林中心走，气氛越沉重。
　　很快有一阵阵吱吱声，还有嘶吼传来。
　　那是翠猫已经和野猪王打起来了！
　　再往前走了一段距离，场景有了变化。
　　地面上躺着两只野猪，气息全无。
　　其中一只嘴里叼着半只还滴着血的翠猫，另一只爪子上挂着个翠猫头。
　　两只野猪都是鲜血淋漓，要害处插满了箭刺。
　　显然，它们是被翠猫杀死的。
　　陆风本着不浪费的原则，收起两只翠猫，继续赶路。
　　很快，有熟悉的嘶吼声传来。
　　“嗷！你们这些鬼鬼祟祟的小东西，竟敢偷袭我野猪王！”
　　“嗷！你们都得死，杀了你们，我再去杀你们头领那个废物！”
　　这是野猪王的声音。
　　上次陆风只能听到它的嚎叫，这次却能听懂它的话语了。
　　暴躁、凶戾，一股蛮横的气息，从声音当中升腾而出。
　　陆风暗暗心惊，也庆幸自己上次没有留下来。
　　“吱！野猪王，你死定了，我们都来杀你了，还有同类在追杀你的其他属下！”
　　“吱！我们大王才是这个森林的主人！”
　　“吱！野猪王你的实力下降了好多，你打不过我们。”
　　……
　　翠猫们杂乱的声音紧接着响起，带着些兴奋。
　　陆风带着小哈和杜小霜，缓缓接近。
　　在森林深处看到了现场的画面。
　　野猪王盘踞在一座由树枝搭成的巨大巢穴前，獠牙锋利，面目狰狞。
　　它周围的橡树干，密密麻麻站满了翠猫，估计得有上百只。
　　而它的身上，已经插着两三支箭刺了。
　　显然，已经有翠猫先进行了试探性的攻击。
　　局势紧张，战斗一触即发。
　　就在这时，野猪王硕大的鼻子突然抽了抽。
　　它缓缓挪动头，朝着陆风等人藏身的橡树看来：
　　“嗷！人类的气息，上次杀了我手下的那个人类？”

第42章 追杀翠猫，斩杀野猪王
　　听到这句话，陆风心中咯噔一下。
　　野猪王的感知竟然这么敏锐，隔着这么远都能发现自己？
　　不过想想也是，上次隔了半个森林，自己杀了它的属下，它都感觉到了。
　　正当陆风心惊的时候，野猪王双眼也赤红起来。
　　“嗷！人类！”
　　它竟然放弃了与翠猫的对峙，直接朝着这边的橡树冲了过来。
　　陆风心惊，连忙拉着杜小霜和小哈闪躲。
　　“吱！趁它要追杀人类，射死它！”
　　“吱！人类也杀了我们不少的同类，人类也要死！”
　　……
　　翠猫们则在树上上蹿下跳着，要同时杀死陆风和野猪王。
　　但是每只翠猫箭刺只有一支，总归是没有轻易射击。
　　陆风心中也明白这个道理。
　　只要自己与野猪王有一方落败，或者双方形成对峙。
　　只怕翠猫就要趁机大开杀戒！
　　说实话，他心中认为这种阴搓搓的野兽。
　　恶心程度远超野猪王！
　　电光石火间，陆风下定了决心。
　　“小霜，你和小哈防备翠猫，我杀野猪王！”
　　一句话抛出，陆风猛然折返。
　　手中长弓换成了獠牙戟，径直迎向野猪王。
　　杜小霜则赶紧反应过来，张弓搭箭。
　　咻！
　　一箭射飞了一只翠猫。
　　上次被翠猫差点弄死，是她太过弱小，这次可不会了！
　　咻！
　　杜小霜又是一箭射出。
　　小哈也同时化作一道残影，冲到了树上。
　　狗不会上树，它也不会。
　　但它是神犬，弹跳力就足以够到树冠了。
　　刺啦！
　　一声响动，一只来不及反应的翠猫，直接被小哈抓得皮开肉绽，当场死去。
　　有几只翠猫想要放箭刺，也被小哈轻易躲过。
　　“吱！快跑！”
　　“吱！不行，先杀了那个女人！”
　　“吱！那只狗太厉害了，还是先逃吧！”
　　……
　　翠猫本来就是胆小的生物，这次来偷袭野猪王，已经是鼓足了勇气。
　　见到陆风带来的一人一犬这么厉害，顿时吓破了胆。
　　它们只有一小半翠猫有箭刺了。
　　其实要是组织有力，陆风一伙和野猪王，它们都能杀死。
　　但是这种没有组织性、胆小如鼠的生物，此时只知道逃窜了。
　　杜小霜和小哈没有走远，继续在边上追杀着其余几只。
　　而场中，陆风已经与野猪王打到了一起。
　　铛！
　　一声脆响，野猪王的獠牙冲撞，被陆风长戟挡住。
　　陆风疾步之靴运转，双脚在虚空中蹬踏几步。
　　身子一个扭转，长戟狠狠朝着野猪王眉心劈下。
　　“嗷！”
　　野猪王遭逢危机，鼻孔冒出白色的粗气，猛地嚎叫一声。
　　以它为圆心，方圆十几米炸开一团团的无形气浪。
　　冲击得陆风身子一个趔趄，只能连忙落在野猪王背上。
　　拄着长戟稳固心神。
　　“精神攻击，音波攻击？”
　　陆风晃了晃脑袋，对野猪王的实力有了新的认识。
　　野猪王嚎叫过后，却没有停顿。
　　感受到陆风落在它背上，它直接一个转身，后背朝着橡树树干撞去。
　　这一下撞实了，陆风绝对粉身碎骨。
　　而野猪王的鼻孔，又开始冒白气。
　　显然，只要陆风跳起来躲避，它就会又使出音波攻击。
　　到时候陆风身形不稳，它一双獠牙直接就能捅穿陆风。
　　狂躁暴虐，不代表它是头蠢猪！
　　“我艹，真以为我拿你没办法了？”
　　陆风脸色发狠，眼中露出杀意。
　　哒哒哒！
　　他在野猪王背上连踩几步。
　　在野猪王后背撞上橡树的时候，直接一跃而起，第一时间抱住了另一棵橡树的树枝。
　　咚！
　　“嗷！”
　　撞击声和野猪王的嚎叫声，同时响起。
　　那棵可怜的橡树，应声而断。
　　而野猪王的嚎叫正是音波攻击，周围的大树在音波下晃个不停。
　　陆风却抱在树枝上，随风飘摇，安然不动。
　　野猪王也发现陆风躲过了一劫，顿时气得鼻子直冒白气。
　　它后蹄在地上用力刨着，显然想直接跳起来，用獠牙弄死陆风。
　　陆风没给他这个机会。
　　在音波消弭的第一时间，陆风就起身，张弓搭箭。
　　咻！咻！咻！……
　　接连几道箭矢，射过去。
　　有朝着野猪王口鼻的，有朝着它两眼中间的要害的。
　　这让野猪王的步子猛地一顿，连忙闪避起来。
　　铛铛铛！
　　野猪王的皮坚韧顽固，大部分箭矢射过去，因为被甩动得变了方向，都没刺破它的皮。
　　偶尔几支射中了，却更激发了它的凶劲！
　　它暴虐的心中杀意满盈，扭头就要不管不顾地冲来。
　　“嘿，蠢货！”
　　野猪王刚转头，就看到陆风竟然放弃了远程优势，手持獠牙戟，从树枝上跃了下来。
　　“嗷――”
　　它准备故伎重施，通过音波攻击让陆风乱了阵脚。
　　但声音才出口，却又戛然而止。
　　原来陆风在半空中，就将獠牙戟脱手，猛地掷了过来。
　　噗！
　　锋锐的长戟，正中野猪王眉心的要害。
　　陆风用力够足，长戟直接没入了三分之一。
　　“嗷呜……”
　　野猪王的嚎叫，变成了痛呼，哀鸣。
　　它身子无力地趴在地上，口鼻冒着白气，却没有丝毫的力气再动了。
　　不同于被箭矢命中要害还能垂死挣扎。
　　被这么锋锐、粗大的长戟破坏了要害，就好像电脑被直接切断了电源。
　　必死无疑！
　　咚！
　　陆风落在野猪王头顶，手持长戟。
　　他手上用力，长戟又深了几分。
　　噗呲！
　　殷红的鲜血从野猪王伤口处喷出来，染红了陆风的皮甲、衣服。
　　“再狂啊，真以为自己天下无敌了？”
　　“我略施小计，化戟为剑，你就挡不住了？”
　　陆风手按长戟，眉目狞然。
　　远处有脚步声传来，追杀翠猫回来的杜小霜，来到了这里。
　　首先映入她眼帘的，就是这一幕。
　　陆风手持长戟，浑身浴血，站在刚才还不可一世的野猪王的尸体上。
　　仿佛从尸山血海的神话中，走出来的七杀天神一般。
　　“主人……”
　　杜小霜站在原地，美眸中异彩连连。
　　这一幅画面，注定会永远地烙印在她脑海中，生根、发芽。
　　“你回来了，追杀顺利？”
　　陆风却没有耍酷的想法，直接拔下獠牙戟，走下了尸体。
　　杜小霜收敛心神，点头道：“嗯，我和小哈杀了十几只翠猫，其他的都跑远了。”
　　陆风点点头，吩咐道：“帮忙解剖一下野猪王，我去看看他的巢穴。”
　　掏窝，这是他的最爱。

第43章 掏窝一波肥，装备大革新
　　才走两步，陆风手环中弹出了野猪王的信息。
　　【三星・野猪王】：小森林中的霸主存在，防御力惊人，弹跳、冲击力远超普通野猪，更具有霸主天赋――音浪冲撞。
　　三星？
　　陆风的脚步一滞。
　　但旋即反应过来。
　　也对，普通野猪都是二星，野猪王要不是三星，怎么称王称霸？
　　不过自己现在能斩杀三星的野兽，还是值得吹嘘的啊。
　　而且三星野兽，又是霸主，该有多少好东西……
　　陆风搓着手，来到了野猪王的巢穴前。
　　只是伸手一探，手环中立即出现了一大堆讯息。
　　【获得物品：三星・葡萄种子1】
　　【获得物品：特殊・藏宝图1】
　　【获得物品：能源石碎片1】
　　【获得物品：纯钢10】
　　【获得物品：蛮王腰带图纸1】
　　【获得物品：坚韧软甲图纸1】
　　【获得物品：兽血压制技能书】
　　一件件物品出现在手环仓库中，毫无例外都是好东西。
　　就连其中最普通的纯钢，也是绝对的珍稀物品。
　　陆风当即一件件查看起来。
　　【三星・葡萄种子】：可栽种在已开垦的土地上，生长周期为三天。
　　嗯，又解锁一样水果，而且还是这个世界还没出现的葡萄。
　　不错。
　　继续看下一样。
　　【特殊・藏宝图】：野猪王收藏，藏着某些宝物的地方，有危险也有机遇，请谨慎对待。
　　陆风取出藏宝图瞅了一眼：“这地方……好像是在能源区内。”
　　“等到了能源区，可以试着找一找，东西应该不会太差。”
　　他收起藏宝图，又开始看其他的。
　　【能源石碎片】：由能够升级生存屋的能源石碎裂所化，储存能源10/10，集齐十片可合成完整能源石，并同步开启生存屋升级相关功能。
　　这倒是个好东西，可以留着。
　　以后就算抢了能源区的能源石，也可以继续清剿森林，攒其他的能源石。
　　生存小屋可不止能升级一次。
　　能源石攒多一些，总归是好的。
　　纯钢跳过，看下一样。
　　【蛮王腰带图纸】：可通过手环的制造功能，打造三星・蛮王腰带。
　　【三星・蛮王腰带】：无法直接获得，只可以通过手环的制造功能打造，佩戴后可增强使用者的力量50%，使使用者的拳脚、近战兵器技巧有可观的增强。
　　【制造所需材料=二星・兽皮35/10+麻159/100+纯钢40/10】
　　“能增强力量，又能增强近战技巧，好东西！”
　　陆风眼前一亮。
　　但他没急着制造，又看向其他的东西。
　　【坚韧软甲图纸】：可通过手环的制造功能，制造三星・坚韧软甲。
　　【三星・坚韧软甲】：无法直接获得，只能通过手环的制造功能打造，可大幅度降低受到的远程伤害，使使用者的动作更加轻便，战斗力提升。
　　【制造所需物品=三星・兽皮0/1+麻159/50+纯钢40/5+铁钉22/10】
　　也是个好东西，虽然暂时没有三星兽皮。
　　但等会剥了野猪王的，就能直接用了。
　　继续看。
　　【兽血压制技能书】：可直接吸收学习技能――三星・兽血压制，对三星以下的野兽，发动震慑，使对方行动迟缓3秒，使对方心生惧意，每次使用消耗能源1点，持续30分钟，范围300米。
　　陆风还是第一次见到技能书，之前在交易平台也没见到。
　　看到这个介绍，顿时明白过来野猪王的巢穴为什么会爆能源石碎片了。
　　原来这东西，就是为了使用这兽血压制技能用的。
　　不过这技能算是个小神技，就算每次使用1点能源，但30分钟的持续时间，也值回来了。
　　以后打猎、草原上行走，也方便很多。
　　陆风起身，看着仓库中满满的收获，由衷感慨：“这次是一波肥啊！”
　　他当机立断，先学习兽血压制技能。
　　光芒闪烁，技能书不见，脑海中却多了一项本能。
　　只要念头一动，这项技能就可以发动。
　　“接着来，制造蛮王腰带！”
　　唰！
　　光芒闪过，陆风手中多了一条古朴的腰带，呈纯黑色，上边绣着兽图。
　　腰带扣在腰上，立马感觉自己的力量又上涨了一大截。
　　而且肌肉当中，莫名多了不少对近战兵刃、拳脚的熟悉。
　　若是野猪王还活着，他直接就能通过拳脚和它一较高下，而不是獠牙戟了。
　　“收获满满！”
　　陆风拍拍腰带，满意地朝着野猪王的尸体走去。
　　那里，杜小霜对野猪王的解刨已经到了尾声。
　　她毕竟没有四星镰刀，速度自然慢些。
　　小哈则在一边尽职地警戒着。
　　见到陆风过来，杜小霜落下最后一刀：“主人，解刨完毕了，你可以直接把东西收进仓库。”
　　“你不要？”陆风疑惑道。
　　杜小霜摇摇头：“不要，野猪王是主人自己杀的，我没参与，自然不会要战利品。”
　　她这话听起来情真意切，完全出自本心，而不是听话蚕豆的控制效果。
　　闻言，陆风点了点头，将东西收了起来。
　　【获得物品：野猪肉1】
　　【获得物品：三星・兽皮1】
　　【获得物品：野猪獠牙2】
　　【获得物品：猪血1】
　　相较于物资丰富的巢穴，野猪王本身倒没什么好东西。
　　就只是兽皮和獠牙变成了三星的。
　　陆风收起来之后，第一时间将坚韧软甲造了出来。
　　唰！
　　他直接将坚韧软甲换在了身上。
　　正如介绍所说，软甲穿在身上，顿时感觉比皮甲轻便了不少。
　　想来这远程伤害大幅度降低，也不会太差。
　　他满意地点点头。
　　继续制造獠牙戟。
　　原来的是二星獠牙戟，这次却是要制造三星的。
　　唰！
　　【三星・嗜血獠牙戟】：用嗜血野猪的两根獠牙制成，中幅度减少使用者的技巧要求，攻击力强大，面对皮甲只需一击，并且附带撕裂效果。
　　【撕裂效果】：由撕裂伤导致，受伤者只能手动缝合伤口，普通药剂无法治疗。
　　介绍与二星的獠牙戟没什么区别，就是程度强大了不少。
　　而且撕裂效果也在。
　　陆风将三星的獠牙戟拿在手里舞动一番，发现的确要好用不少。
　　加上蛮王腰带、坚韧软甲，他这次收获不小。
　　前往能源区之前来这儿一次，算是来对了！
　　PS
　　感谢大家的礼物支持！今天已加更！
　　感谢：用户

、水木年华、用户

、你的大表哥、Vast stars、卖人贩子的小女孩、不知道起啥名、会跑的车、小和尚|、星宇君呀、喜欢痒痒树的呵呵笑道、用户

、魔临天下、晨曦、*何*去*何*从*、一条小短腿、叫我憨批、牛批！
　　感谢：鸣人（九尾模式）、空、冰糖阔乐吖、莫甘娜～凉冰
　　傲游的太古虚鲲、伟、沐梦、候碗、文文文沛菡、风调雨顺的赤司征十郎、空，小苍

第44章 武装杜小霜，智取翠猫王
　　陆风边上，杜小霜看着陆风舞动长戟，神色如常。
　　甚至还有点憧憬。
　　陆风却有点不好意思了。
　　毕竟这次斩杀野猪王，杜小霜追杀了翠猫、解剖了尸体，没有功劳也有苦劳。
　　而且自己之前还砍断了她的短刀。
　　没道理自己一波肥了，还让杜小霜是原样吧？
　　吃了听话蚕豆的她，是自己最忠实的属下。
　　而且能源区的争夺战，杜小霜也武装起来，绝对能帮上自己的忙。
　　想到这里，陆风将换下来的二星獠牙戟和二星皮甲，一齐递给杜小霜。
　　“喏……这些是你的战利品。”
　　他有两副二星皮甲，都是特殊皮甲。
　　一副近战、一副远程。
　　新的软甲是远程的，所以他给杜小霜的，也是远程皮甲。
　　却见杜小霜看到这两样东西，连连摆手：“不不不主人，我什么都没做，不能要！”
　　“拿着！”
　　陆风难得霸气地，将东西朝杜小霜怀里一塞：“你没有功劳也有苦劳，而且你的皮甲也破了、刀也断了！”
　　陆风指了指杜小霜皮甲的右胸处。
　　那里是杜小霜最开始受伤的地方，被翠猫所伤。
　　见到杜小霜还有推辞，他眉头一皱：“我可不想你在能源石争夺中，成为我的累赘！”
　　这话半真半假，杜小霜听了，不敢推辞了。
　　她换上新皮甲、二星獠牙戟，俨然一副女将军的样子。
　　呼！
　　呼！
　　杜小霜舞动二星獠牙戟几下，显然也很满意这身装备。
　　她脸上笑出酒窝，问道：“主人，我们接下来去哪？”
　　“接下来……去找翠猫王！”
　　陆风眸中冷光闪现，下了命令。
　　他可还记得，那些翠猫说过，它们也有一个大王的。
　　野猪王的巢穴物资这么丰厚，翠猫王也差不了吧！
　　杜小霜被翠猫差点害死，听到这话跃跃欲试，但又担忧道：“主人，我们该怎么找到翠猫王？”
　　野猪王就在森林中心，目标不好找。
　　可翠猫王就没那么好发现了。
　　却见陆风蹲下了身子，摸了摸小哈的耳朵：“小哈，先前那些翠猫往哪跑了，你能找到吗？”
　　森林遭逢大变，翠猫是一定会去找主心骨的。
　　只要跟着他们，不愁找不到翠猫王！
　　“汪汪！怎么老是小瞧崽，跟着我！”
　　小哈不满地叫了两声，撒开四爪朝着某处跑去。
　　陆风和杜小霜对视一眼，迅速跟上。
　　沿途风景飞掠，陆风和杜小霜一路奔驰，竟然没遇到任何一只翠猫。
　　至于野猪，估计数量本来就不多。
　　又被翠猫们杀了一部分，再加上这儿应该是翠猫们的地盘范围。
　　所以也没见到。
　　很快，小哈突然来了一个急刹车。
　　它没再吠叫，而是扭头给了陆风一个眼神：“就在前边。”
　　陆风会意，张弓搭箭。
　　杜小霜连忙也换成了弓箭。
　　朝前走几步，绕过一棵橡树，就能看到前方的场景。
　　一个被绿叶包裹起来的豪华树洞中，探出一个翠猫头。
　　毫无神气地搭在边沿上。
　　让人惊奇的是，这只翠猫头上，竟然长了三支箭刺。
　　显然就是翠猫王。
　　周围，大大小小的翠猫来回忙碌着，在一棵棵橡树上爬上爬下。
　　一会便有翠猫咬着橡树叶子的嫩芽，爬到树洞跟前。
　　翠猫王就会微微张嘴，将嫩芽嚼着吃了。
　　还有一些翠猫，从各处叼来一些落地的箭刺。
　　互相给没有箭刺的同类，安回额头上。
　　一眼扫下来，这里的翠猫得有两百多只！
　　杜小霜美眸闪烁，打开手环给陆风发了信息：“主人，翠猫太多了，我们怎么办？”
　　陆风看到信息，回复道：“等会我直接射死翠猫王，你注意跟着杀其他翠猫！”
　　直接射死？！
　　杜小霜一惊，却见陆风已经起身，一道惊鸿箭射向了翠猫王。
　　吱！
　　翠猫王的眼睛，猛地瞪圆，厉叫一声。
　　有翠猫直接跳起来，挡在翠猫王身前。
　　噗！
　　陆风这一箭射中了跳起来的翠猫，却没射中翠猫王。
　　他的神情却完全没有变化：“早知道可能会是这样！”
　　接连六道绿光，从陆风手中飞出，继续射向翠猫王。
　　林中的翠猫已经迅速行动起来，挡箭的挡箭，冲杀的冲杀。
　　冲杀的目标，自然就是陆风。
　　翠猫箭刺的有效攻击范围是三百米，而陆风的长弓射程则是四百米。
　　再加上惊鸿箭延长的一百米射击范围。
　　翠猫需要用一条条性命冲过两百米的空旷地带，才能对陆风造成伤害。
　　至于上树跳跃……
　　这里的橡树距离太远，完全没有办法跳过。
　　它们只能拿命填！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　陆风射完了惊鸿箭，开始迈步射着普通箭矢，目标冲过来的翠猫。
　　他竟然迎着翠猫的冲杀浪潮，直接冲上去。
　　杜小霜在边上看了，就要上前帮陆风挡箭刺。
　　却被小哈直接咬住了脚后跟：相信我家主人好不好！
　　时间过得很快，双方开始接近。
　　三百六十米。
　　三百五十米。
　　……
　　三百米！
　　“兽血压制！”
　　陆风一声轻喝。
　　翠猫们的行动，猛地迟滞起来，就仿佛开了零点五倍速。
　　兽血压制的三秒行动迟缓！
　　每一只翠猫，只要进入了三百米的范围，都会迟滞三秒。
　　陆风抓住这三秒时间，一瞬切换，架起手弩。
　　目标，翠猫王！
　　笃！
　　一声轻响，弩矢如电般射出。
　　翠猫王面前，原本已经放松警惕的翠猫们大惊失色。
　　它们还没有受到兽血压制的影响。
　　离得最近的一只，连忙跳起来挡。
　　噗！
　　弩矢直接穿透这只翠猫的身体，钉在了翠猫王的头颅上。
　　翠猫王，死！
　　翠猫们犯了大意的错误，仓促之下以为一只翠猫就能挡住弩矢。
　　却不知道，弩矢的穿透力远胜箭矢。
　　陆风就是借助这一特性，智取翠猫王！
　　“吱！”
　　“吱！”
　　……
　　翠猫王一死，翠猫们顿时尖利地叫了起来，要找陆风报仇。
　　陆风却丝毫不惧。
　　在射完弩矢后，他抓住最后一瞬，身子猛地闪进了侧面的橡树后。
　　这是他早就找好的位置。
　　咄！咄！咄！……
　　箭刺雨点般落下，钉在了地上、橡树上。
　　却因为陆风步步为营，计策得当，没有一支射在陆风身上。
　　而那些冲入三百米范围射完箭刺的翠猫，却陡然回过神来。
　　接着，它们就在大王被杀和兽血压制双重的恐惧效果下，慌不择路地往回逃。
　　与那些还在往过来冲的翠猫们撞在一起，乱做一团。
　　陆风听到乱糟糟的声响，高喊一声：“小霜，动手！”

第45章 翠猫王的巢穴，快活快活
　　“收到，主人！”
　　另一棵橡树后，杜小霜娇喝一声。
　　她娇躯一闪而过，拉近距离，一道道箭矢射向混乱的翠猫。
　　陆风也同时出箭。
　　两人配合默契，每出一箭，必有翠猫死亡或重伤。
　　前方的翠猫经历了多重打击，早就乱做一团。
　　就算有的还没受到兽血压制的影响，勉强想要射箭刺，也会被同类撞得失去了方向。
　　陆风和杜小霜，轻松就能躲过一道道乱来的箭刺。
　　“汪汪！崽也来帮忙了！”
　　小哈兴奋地连叫两声，直接扑了出去。
　　一口一个翠猫的它，大杀四方，睥睨无敌！
　　两人一犬的配合，摧枯拉朽。
　　很快这里的翠猫就死得死，逃得逃。
　　满地满树的翠猫尸体、箭刺，一副尸山血海的样子。
　　“老规矩，小哈放哨，小霜收拾尸体箭刺，我去掏窝。”
　　一回生二回熟的陆风，轻松分配了各自的任务。
　　然后，他搓着手来到了翠猫王的窝前。
　　首先看到的，是翠猫王的尸体。
　　【三星・翠猫王】：小森林中仅次于野猪王的存在，翠猫的王者，行动速度迅疾，更具有天赋能力――箭刺制造、危险警觉。
　　“危险警觉……怪不得我才张弓搭箭，它就察觉到了，这倒是个好能力。”
　　陆风点评一句，旋即又疑惑道：“就是这箭刺制造……”
　　他仔细检查起翠猫王的尸体，发现了端倪。
　　翠猫王头上，足足有五个箭孔，但却只有三个有箭刺。
　　另外两个箭孔中，仿佛生根发芽一般，长出来了小拇指一半长的小绿芽。
　　看到这有些熟悉的绿芽，陆风本能地想到了之前翠猫们喂给翠猫王的橡树嫩芽。
　　看来，翠猫王是靠食用橡树嫩芽，来源源不断地产出箭刺。
　　怪不得每只翠猫都只有一支箭刺，自己见到的翠猫却个个头顶着箭刺。
　　还以为翠猫与人为善，遇到自己之前从来不发射箭刺呢。
　　原来是它们每次用完箭刺，都会从翠猫王这儿领取。
　　这所谓的翠猫王，就是它们的武器库。
　　陆风尝试着分解翠猫王的尸体。
　　【获得物品：三星・兽皮1】
　　【获得物品：翠猫肉1】
　　【获得物品：翠猫箭刺3】
　　三条提示弹了出来。
　　和野猪王一样，翠猫王本身没爆出来什么好东西。
　　看来大头，都在巢穴当中。
　　陆风伸手摸了进去。
　　【获得物品：三星・橡树种子1】
　　【获得物品：轻灵之靴图纸1】
　　【获得物品：御指之戒图纸1】
　　【获得物品：控弦术技能书1】
　　【获得物品：铁钉100】
　　五条信息弹了出来。
　　虽然翠猫王的巢穴物资没有野猪王丰富，但想到对方只是个小森林第二，陆风也就释然了。
　　他仔细查看起这些物资的具体信息来。
　　【三星・橡树种子】：生长周期七天，可栽培在已开垦的两格土地上，获得三星・橡树，每次可从橡树上砍伐200木材，过七天后，可继续砍伐，不会消失耗尽。
　　“不会消失？也就是种下之后每周稳定200木材？”
　　陆风点了点头，将这种子收了起来。
　　这种种植类的东西先留着，等到能源石争夺战完了再往下种。
　　查看后边两件装备。
　　【轻灵之靴图纸】：可通过手环的制造功能，打造二星・轻灵之靴。
　　【二星・轻灵之靴】：穿戴之后，可以小幅增加移动速度，并且能更容易地察觉地面上的异常。
　　“这鞋子……没疾步之靴好，回头可以给小霜。”
　　陆风只看了一眼，就随手将这图纸丢进了仓库，看向下一件。
　　【御指之戒图纸】：可通过手环的制造功能，打造三星・御指之戒。
　　【三星・御指之戒】：佩戴之后，使用者对十指的掌控小幅度增强，在远攻、近战当中，都会有不俗的表现。
　　【制造所需材料=纯钢25/5+铁钉112/10+麻9/5+图纸1/1】
　　“新装备？看介绍倒是不错。”
　　陆风当机立断，直接选择制造。
　　手上出现一枚青色的戒指，将其戴在指头上，果然感觉对手指的掌控能力有所提升。
　　但陆风没急着试验效果，又看向最后一样。
　　也是他最看重的一样东西。
　　【控弦术技能书】：可直接吸收学习技能――三星・控弦术，在进行远程的弓弩射击时，准确率和杀伤力有可观的提升，而且可以使出三箭齐发。
　　看到这个介绍，陆风的眼睛顿时亮了。
　　他连忙学习了这技能，只感觉脑海中多出了一大堆的弓弩技巧。
　　起身张弓搭箭，瞄准四百米处的一棵橡树。
　　咻！
　　箭矢应声而出，穿过树林。
　　最终，准确地射中了陆风的目标――那棵橡树上的一片树叶。
　　陆风脸上一喜，再张弓。
　　这次，三支箭齐射。
　　咻！
　　箭矢穿越三百米的距离，齐刷刷钉在了那里手指粗细的橡树树枝上。
　　“控弦术和御指之戒搭配，远程之下我可以说是神射手了！”
　　陆风收起弓箭，心满意足地点头。
　　虽然翠猫王的产出没有野猪王丰厚，但是这些东西，也非常可观了！
　　看来以后有时间，得去其他地方的森林，多逛逛了。
　　“主人。”
　　杜小霜走了过来，恭敬地道：“已经收拾完了。”
　　“一共是六十四只翠猫，一百八十三支箭刺。”
　　说着，杜小霜在手环上操作一番。
　　陆风手环上顿时弹出了消息：【对方赠与你二星・兽皮64、翠猫肉64、翠猫箭刺83】、
　　“都给我？”
　　陆风瞥了杜小霜一眼，分出一半，加上轻灵之靴的图纸赠与了回去。
　　见杜小霜还要说什么，他直接开口：“给你你就拿着，武装了自己，才好在争夺战中帮我的忙。”
　　“而且，翠猫王和那些翠猫护卫，也是我们一起斩杀的，没道理战利品都归我。”
　　见到陆风一副不容置疑的样子，杜小霜的话语，咽了下去。
　　她嘴唇动了动，重重点头：“主人放心，我会好好强大自己的！”
　　“这就对了。”
　　陆风咧嘴笑笑，大手一挥：“接下来，是自由打猎时间，我们一起在森林里，快活快活！”
　　野猪王和翠猫王已死，其余野兽不足为惧。
　　在陆风和杜小霜的配合下，它们就是一个个移动宝库！

第46章 杜小霜的心思，有人半路偷袭
　　咻！
　　噗嗤！
　　“小哈，别放跑了那只野猪！”
　　……
　　咻！
　　“小霜，注意后边，别被翠猫偷袭！”
　　……
　　森林当中，不断响起陆风果决的吩咐。
　　一只只翠猫、一头头野猪。
　　在两人一犬的围猎之下，纷纷毙命。
　　陆风加杜小霜加小哈的配合，对上这些没了首领的二星野兽，简直摧枯拉朽。
　　就好像普通求生者，在院子里杀鸡、追兔子一样。
　　时间一分一秒过去，直到两人的仓库塞得满满当当，这场打猎才告诸停止。
　　在森林口，两人一犬汇合。
　　陆风精神亢奋，手中三星獠牙戟沾血挂毛。
　　对面的杜小霜，因为体力不如陆风，有些疲倦。
　　此时几缕发丝被香汗打湿在额前，高耸的胸口起伏不定。
　　那张俏脸上，也带着几分红晕。
　　她本来身材、长相都是绝佳的，加上现在的状态，让人难免心猿意马。
　　陆风只是稍微瞅了一眼，嘴唇就有些发干。
　　“主人……”
　　感受到陆风的目光，杜小霜的脸更红了，微微侧了侧身子。
　　“咳……”
　　陆风尴尬地轻咳一声，扭头看向小哈：“小哈今天表现不错，我都看到你咬死野猪了？”
　　“汪汪！三只！”
　　小哈骄傲地抬起头，举了举右前爪。
　　它本来想学着人类竖起三个手指，但是指头太短，就只能这样。
　　反而看着有些萌态。
　　直接冲淡了它嘴角猪血带来的狰狞。
　　“哈哈哈，好，三只就三只，给你记功！”
　　陆风心情畅快，俯身摸了摸小哈的头。
　　起来的时候一扭头，却看到了杜小霜修长的双腿，正在夕阳下蒙上一层淡淡的光泽。
　　先前他心里记挂着杀野猪王的事，还没注意。
　　这时候心神放松，再加上刚才的事情，看到这一幕倒是难免有些心神摇曳。
　　妖孽啊，嘴唇更干了……
　　陆风连忙挪开视线，起身吩咐：“走吧，回生存小屋！”
　　两人一犬，继续警戒着，踏上了归程。
　　因为害怕尴尬的缘故，陆风选择了走在前边，不去看杜小霜。
　　谁知没走几步，杜小霜却主动凑了过来。
　　“主人。”
　　杜小霜走近了开口，因为出气的幅度较大，温暖且湿润的鼻息喷在了陆风后脖颈和耳际。
　　陆风只感觉耳垂一痒，心中有火苗抬头。
　　他连忙不动声色地拉开了距离，问道：“怎么了？”
　　杜小霜沉吟了片刻，又凑近了些：“你不觉得……小哈有点狼族属性？”
　　说这话的时候，她压低了声音，几乎是贴着陆风的耳朵说的。
　　咕隆……
　　陆风耳垂继续发痒，下意识地吞咽口水。
　　但是听到杜小霜话语的内容，他却又将心中的火苗硬生生压了下去。
　　“狼族属性？”
　　陆风低头看了正在警戒的小哈一眼，望向杜小霜：“你这话……是什么意思？”
　　“主人忘了？我们是在青青草原，这里有灰太狼，狼族。”
　　杜小霜斟酌着用词，对着陆风道：“我怀疑小哈可能有狼族血统。”
　　“而手环又说，这里几乎被羊村统治了，我觉得小哈要是被羊村发现，可能会有危险。”
　　“主人以后……可能需要保护好小哈，在我们实力不够的时候，不去羊村势力内。”
　　听到这话，陆风有些诧异了。
　　他认真地看了看杜小霜，笑道：“你就是为了给我说这个？”
　　他还以为，杜小霜是想要劝他提防小哈之类的呢。
　　谁知道这杜小霜，竟然全心全意为了他着想？
　　“我是主人的人。”
　　杜小霜也听出了陆风话语中的意思，笑着道：“凡是要以主人的心意为先，进行考虑，而且我自己，也很喜欢小哈。”
　　说着，她走过去就准备摸摸小哈的头。
　　小哈却不领情，直接躲开了：崽的头，不是什么人都能摸的！
　　这让杜小霜有些尴尬。
　　她有些不好意思地起身，向着陆风走去。
　　才直起身子，她却猛地变了脸色：“主人小心！”
　　陆风闻言，霍然转身。
　　只见一道绿光从远处的草丛窜起，瞬间已经到了自己眼前。
　　杜小霜也在同时，挡在了自己身前。
　　惊鸿箭！
　　有人偷袭！
　　电光石火间，陆风明白了过来。
　　只是这个时候，他和杜小霜，都没办法做出什么有效的动作了。
　　只是一眨眼，惊鸿箭的箭头，二人就已经清晰可见。
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　却是小哈在千钧一发之时，跳起来咬断了这支惊鸿箭。
　　快、准、狠！
　　落地之后，小哈直接窜向惊鸿箭射来的地方。
　　而后方，杜小霜变得有些茫然：这……无声无息偷袭来的惊鸿箭，就这么被挡下了？
　　“小霜，你小瞧了小哈，我不知道羊村的势力怎么样，但是目前来说，是我很多时候需要小哈的保护。”
　　陆风拍了拍杜小霜的肩膀，越过了她，取出三星獠牙戟：“走吧，先杀人！”
　　他脚下用力，随着小哈奔袭而出。
　　需要小哈的保护……
　　是小哈的警戒能力，比主人强太多？
　　杜小霜愣了几秒才反应过来，紧跟着冲了过去。
　　经过了一下午的森林战斗，她和陆风的配合已经非常地默契。
　　陆风抄起三星獠牙戟冲过去近战，她就张弓搭箭，在远处游曳掠阵。
　　就在她搭起弓的时候，陆风也已经抽出去数十米。
　　“汪汪！只有一个人的味道！”
　　跑在前边的小哈，帮陆风探明了敌人的情况。
　　获得兽语精通的陆风，则第一时间接收到了这个信息。
　　他三星獠牙戟横挡在胸口，随时防备着对方有可能的弓箭袭击。
　　刚才的时候，的确是他大意了。
　　没想到才过去一天时间，这里就有求生者摸上来了！
　　看来六天后的资源区，对许多人的吸引力，实在是太大了！
　　咻！咻！
　　就在陆风心中有些后悔的时候，对面接连两支箭矢，从草丛中射过来。
　　同时有一道人影窜出草丛，朝着远处逃去。
　　显然，他本来是想先射死陆风，然后再乘势杀死杜小霜。
　　却没想到，小哈这么厉害。
　　而且陆风和杜小霜的警觉、默契，都远超他的想象！
　　“想走？！”
　　见到那道身影，陆风面色一冷。
　　身子借助疾步之靴高高跃起，一戟斩向那人后背。
　　至于那两支箭矢，早就被小哈打掉了。

第47章 初次杀人，只有一张床
　　噗！
　　鲜血喷涌，落在了陆风脚下。
　　三星獠牙戟直接斩在了那人背后，露出鲜血和森森白骨。
　　那人身子一顿，就此倒地。
　　小哈迅速扑过去，绕着闻了闻：“汪汪！死了！”
　　“不堪一击。”
　　陆风收起三星獠牙戟，冷哼一声。
　　他还以为敢在半路上偷袭，能有多厉害呢。
　　没想到连自己一招都接不住。
　　这时候，杜小霜也跑了过来。
　　她蹲下去，把那人翻了过来，正面朝上。
　　那人是东方人面孔，眉目有些刻板，像是霓虹那边的长相。
　　他脸色有些沧桑粗糙，显然这段时间的求生和赶路，并不好过。
　　身上穿着布甲，手边放着简易短弓。
　　“吧嗒！”
　　就在陆风和杜小霜观察尸体的时候，尸体左腕上的手环一声脆响，落了下来。
　　嗯？
　　陆风和杜小霜对视一眼，由陆风上前，捡起了手环。
　　这人的手环刚入手，陆风自己的手环，就弹出了消息。
　　【身份手环-山岸佐之】：山岸佐之的身份手环，在主人死亡后成为你的战利品，你可以在手环仓库寻找物资掠夺，在世界频道查看过往聊天、发言记录，其余的功能无法使用。
　　山岸佐之……果然是个霓虹人。
　　陆风瞥了尸体一眼，目光又落在了手环上。
　　只见手环屏幕上，正在进行一番变幻。
　　原本全是日文的手环，竟然几秒间变成了中文版。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　陆风眉头一皱，抬头看了杜小霜一眼，发现对方也是一脸的茫然。
　　正当两人疑惑不解的时候，两人的手环却又同时弹出了一条消息。
　　【提示1】：手环具有言语翻译、自动识别功能，只要持有手环，你听到的话、看到的文字，都会是你的母语。
　　【提示2】：当掠夺到其他人的手环之后，手环也会自动变换文字语言。
　　“原来如此……”
　　陆风对手环的认识又加深了几分，继续看向山岸佐之的手环。
　　手环屏幕上是菜单栏目，只有聊天、发言记录和仓库亮着，其他功能全部变灰。
　　陆风尝试着点了一下灰色的功能，手环毫无反应。
　　点开世界频道，山岸佐之的发言内容一条条出现。
　　才看了几秒，陆风脸上就露出了莫名的笑：“原来是砍玉米联盟的人。”
　　山岸佐之的发言记录，赫然除了一些交易需求，都是抨击陆风的话。
　　当然还有加入砍玉米联盟的内容。
　　可惜……他没砍到玉米，反而被玉米给砍了。
　　而打开聊天记录，除了一些交易往来，就只有和亚当的私聊了。
　　陆风草草看了两眼，捕捉到了一条信息――亚当也在这个方位，正朝西北方向赶路，还要串联其他人杀自己。
　　“巧了，要是遇到亚当，正好可以顺便宰了他！”
　　陆风嗤笑着摇了摇头，又打开了仓库。
　　里边只有寥寥一些箭矢、短刀、食物之类的东西。
　　“穷鬼一个，还没普通翠猫的巢穴富有。”
　　陆风顿时没了兴趣，将手环递给杜小霜：“里边的东西你先收着，我有需要了再说。”
　　他俨然将杜小霜当做了人形仓库。
　　杜小霜却没有什么不满，反而兴冲冲地接过手环：“谢谢主人的信任。”
　　看着杜小霜收起手环，又扒了山岸佐之的简易短弓之后。
　　陆风带着她和小哈，继续赶路。
　　后半程的路上，再没有遇到袭击。
　　……
　　回到小院之后，已经是天黑了。
　　杜小霜很自觉地负担起了做饭的重任，炼猪油、炸猪皮、炒猪肉、炖兔肉……
　　又是丰盛的一顿饭。
　　吃完之后，二人走进生存小屋，气氛却变得尴尬起来。
　　小屋中只有一张床，一米五见宽。
　　要是两个人睡上去，绝对会挤。
　　总不可能搂在一块睡吧？
　　“呃……”
　　沉默半晌，陆风主动开口：“我去守夜，你睡吧。”
　　“不行不行！”
　　杜小霜连连摆手：“怎么能让主人守夜，应该是我守夜，主人睡！”
　　说着，她起身就准备朝屋外走去。
　　才走到门口，她就不得不停了下来。
　　因为小哈正守在门口，龇着牙：“汪汪！汪汪！……”
　　“小哈这是怎么了？”
　　杜小霜不懂兽语，转头向陆风求助。
　　“那个……”
　　陆风干笑一声，解释道：“它说……警戒有它就够了，你要是出去，就是质疑它守夜的能力。”
　　这不是陆风胡说，而是小哈的确是这么说的。
　　他也很无奈。
　　没想到一向对他言听计从的小哈，竟然会在杜小霜到来之后开始争强好胜。
　　偏偏他却不太好去制止小哈。
　　小哈跟了他这么久，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有感情。
　　想到这里，陆风只好上前摸摸小哈的头，用商量的语气道：“小哈乖，我们要守夜不是质疑你，是现在有其他求生者过来了，压力变得大了不少。”
　　“我们守夜，只是给你帮……”
　　“主人。”
　　陆风正说着，杜小霜却突然开了口。
　　陆风转过头去：“怎么了？”
　　却见杜小霜难得地低着头，声如蚊呐地道：“就让小哈守夜吧，我们一起挤挤，我相信主人。”
　　呃……
　　陆风忍不住苦笑。
　　你相信我，我不相信我自己啊。
　　只是回头看看一脸严肃的小哈，再看看杜小霜。
　　他感觉自己不好说什么了。
　　人家女生都这么说了，自己要是再说这说那，那算什么事？
　　看不起人家？
　　于是，陆风只好点点头：“那好，那就挤挤吧……”
　　……
　　夜色渐深，屋内的火堆燃尽。
　　屋檐下两座蜂巢并列挂着，负责侦察的四团马蜂尽职地守着四个方位。
　　小哈慵懒地趴在院中，双耳支棱起来，细听八方动静。
　　小鼻头不时抽一下，闻闻有没有陌生的气息。
　　只是每过一会，它就会烦躁地甩甩头。
　　明亮的双眼疑惑地瞅瞅身后的小屋：怎么回事，屋里和打鼓一样。
　　屋里确实在打鼓，打的是心鼓。
　　陆风挤在床榻上，少见得无所适从。
　　才一米五宽的床，要躺两个人，身体难免会有接触。
　　更别说在灾变世界，大家的衣着都简单，腿、胳膊、肩膀这些地方，难免会毫无遮拦地接触到。
　　虽然不是耳鬓厮磨，但也让人难以静下心来睡觉。
　　陆风睁眼看着面前的黑暗，几次想把自己直接打晕。
　　想要换个姿势，不是这儿碰到了杜小霜的腰，就是那儿碰到了杜小霜的腿。
　　杜小霜稳稳地侧躺着没什么反应，他却辗转反侧。
　　好半晌，他都把自己折腾得精疲力尽了。
　　扭头看了一眼一动不动的杜小霜，他心中叹了口气：
　　唉！同样都是人，人家能睡得安稳，我怕什么。
　　明天还要赶路，睡觉！
　　他闭上眼睛，沉沉睡去。
　　不知过了多久，陆风气息变得均匀，已然熟睡。
　　一片黑暗中，杜小霜却突然缓缓坐了起来。
　　月色下，她俏脸通红，一双眸子看向陆风……
　　十万字了！
　　求个各种票，各种推荐！
　　真的很重要！
　　感谢大家了！

第48章 女仆杜小霜，路遇亚当
　　“唔……”
　　阳光照在脸上，陆风睁开了眼睛，伸手挡了挡太阳。
　　蓦然，他想起了什么，猛然坐起来：“小霜！”
　　身边的床板空空如也，哪里有杜小霜的影子。
　　吱呀――
　　屋门被推开，杜小霜笑吟吟走了进来：“主人，你醒了？”
　　“嗯……”
　　陆风点了点头，起身下床：“你醒这么早？”
　　“我觉少，想着今天就要出发去能源区，就早起准备了一下。”
　　杜小霜笑了笑，指了指边上的桌子：“主人先洗漱吧。”
　　陆风望向桌子。
　　桌上洗脸盆、牙缸、毛巾等东西，摆放整齐。
　　走过去伸手试了试盆中的水，温度正好，舒服得仿佛享受一般。
　　“谢谢。”
　　陆风朝着杜小霜看了一眼。
　　“应该的。”
　　杜小霜笑容如常，恭敬回应：“这是我应该帮主人做的。”
　　这话……
　　陆风甩甩头，将某种异样的感觉抛到了脑后，专心洗漱。
　　一番洗漱之后，他的疲倦消散得无影无踪。
　　“早餐已经准备好了，主人洗漱好了就可以去院子里用餐。”
　　杜小霜上前收拾着洗漱用具，贴心地提醒。
　　“早餐也做好了？”
　　陆风瞪大了眼睛，三两步走出小屋。
　　院中的桌子上，正放着载满食物碗碟、杯子。
　　“两个杯子里是玉米汁和西瓜汁，主人可以根据自己的喜好喝点。”
　　“盘子里是新烤的猪排，佐料是玉米粒、细盐，还有猪血。”
　　……
　　杜小霜来到桌前，很自然地摆放着餐具，介绍食物。
　　陆风看着这一幕，却是有些愣神了。
　　怎么感觉自己不是在灾变世界，而是在贵族城堡啊！
　　杜小霜擅长的后勤，改成‘女仆’会不会更合适……
　　他瞅了一眼站在边上准备伺候的杜小霜，花了好久才把这个想法压下去。
　　“小霜，你不吃吗？”
　　他看向杜小霜。
　　“主人，我已经吃过早饭了。”
　　杜小霜脸上笑出酒窝，伸出一只手：“主人请。”
　　见状，陆风也只好坐在了桌前，认真用起早餐来。
　　说实话，这是他在两个世界，第一次这样吃早餐。
　　但他知道，这远远不是结束。
　　只要听话蚕豆还在，杜小霜还活着。
　　他估计每天都会受到这样的伺候。
　　我的妈，这也太舒服了吧……
　　陆风心思满怀地吃完了这顿早餐。
　　吃饱喝足，两人就要踏上前往能源区的路了。
　　互相检查了一番装备，两人和小哈，走出了小院。
　　生存屏障启动，生存小屋隐匿不见。
　　杜小霜拿着地图和指南针，指了个方向：“从这儿走。”
　　……
　　茫茫无际的草原，间或有一个个小森林出现。
　　陆风与杜小霜、小哈形成三角警戒，不疾不徐地朝着能源区走着。
　　虽然知道路过的森林当中，会有各种宝物、能源石碎片，但陆风却没有停留。
　　现在已经有很多人动身，前往能源区。
　　这时候选择去打猎，浪费弹药和精力，是愚蠢的行为。
　　这些森林放着也不会跑。
　　等到能源石争夺战结束，大部分人又开始安心发展的时候，再去打猎也不迟。
　　这段时间，最好的做法，就是积蓄精力。
　　与人斗！
　　毕竟这一路上，注定危机重重。
　　劫掠他人的、设伏杀人的……
　　绝对数不胜数。
　　事实上，才走了小半晌，陆风和杜小霜，就遇到了一件事。
　　感知敏锐的小哈先发现的端倪，停下了脚步。
　　陆风和杜小霜紧跟着站住，蹲下了身子。
　　在小哈的带领下，二人很快发现前方出现了一座森林。
　　森林边沿的一棵橡树下，三个男子正发生着战斗。
　　其中一方是两个西方人的面孔，另一方却是个东方人长相。
　　东方人一身皮甲血迹斑斑，左臂不知道去了哪里，伤口还在流血。
　　他右手拿着一杆长矛，背靠在橡树树干上。
　　而两个西方人，一人拿着短刀与东方人近战。
　　一人拿着短弓，远远朝着东方人射箭。
　　两个打一个，完全占了上风。
　　咻！
　　对了几招之后，持弓西方人瞅准机会。
　　一箭正中东方人右肩，将他钉在了树干上。
　　“别动！”
　　持刀西方人则趁机持刀，架在了东方人脖子上。
　　东方人束手无策，身子顿时僵直。
　　“东亚病夫，终于拿下你了。”
　　持刀西方人夺走长矛，挥手扇了东方人一巴掌：“乖乖站着等死不好吗？”
　　“呸！”
　　东方人脸被抽肿，吐了一口血水：“两个欺负一个，不算好汉！”
　　听到这话，两个西方人对视一眼，一齐面露讥笑。
　　持弓西方人走上前来，嗤笑道：“这里是灾变世界，你说好汉？活下去才是好汉！”
　　“告诉你，我们就是喜欢以多打少！”
　　说完这话，持弓西方人取出一支箭矢，狠狠地插在了东方人左眼当中。
　　“啊！”
　　东方人疼得双手攥紧，凄厉地惨叫。
　　“让我们浪费了这么多功夫，你没这么容易死！”
　　持弓西方人又拿出一支箭矢，这次插在了东方人右眼当中。
　　显然，他是要残杀这东方人。
　　持刀西方人站在边上，好整以暇地看着，很明显他们不是第一次做这种事情了。
　　远处的草丛中，杜小霜看到这一幕，银牙紧咬：“混蛋！”
　　陆风看着，也是目光冷然。
　　灾变求生，大家互相厮杀劫掠正常。
　　可明明已经胜利，还要残杀，这就有点太恶心了。
　　就在这时，持刀西方人的一句话传入了他的耳中：
　　“亚当，快点解决这个东方人吧，我们还要去找宙斯老大汇合呢。”
　　“也不知道你那个砍玉米联盟行不行，宙斯老大竟然愿意和你合作，去杀那个玉米哥。”
　　持刀西方人这话中，带着浓浓的不满。
　　听到陆风耳中，却让他心神一凛。
　　砍玉米联盟，亚当？
　　合作杀自己？
　　他正准备细听，却见那持弓西方人，也就是亚当，听了同伴的话，拔出匕首给东方人脖子上来了一下。
　　“嗬嗬，嗬……”
　　东方人身子一阵抽搐，靠在树干上，无力地出着气。
　　“好了，我们走吧。”
　　持弓西方人收起战利品长矛和手环，与持刀的西方人，离开战场。
　　他们走的方向，正是陆风和杜小霜藏身的地方。
　　只要不出意外，双方一定能遇到。
　　陆风和杜小霜对视一眼，确定了行动――先下手为强！
　　两人紧盯着对面的亚当和持刀西方人，等待着对方踏入射击范围，随时出击。
　　七百米。
　　六百米。
　　六百五十米……

第49章 心狠手辣的亚当，最强者宙斯
　　五百米！
　　陆风猛地站起来，扳动弩机。
　　目标亚当！
　　笃！
　　弩机撞击声响起，对面的亚当和持刀西方人，也同时反应过来。
　　电光石火间，亚当竟然直接将同伴拽了过去。
　　噗！
　　弩矢穿透持刀西方人的皮甲，穿过他的身体，落在了亚当身上。
　　然而因为持刀西方人皮甲和身体的双重抵挡，弩矢只是刚穿透亚当的皮甲，给他造成了轻伤。
　　“法克！”
　　亚当怒骂一声，拔掉弩矢。
　　见身前的同伴只是被射穿身体，还在活着挣扎。
　　他眼中闪过一道狠厉，直接一匕首捅穿了同伴的后心。
　　这下这人不再挣扎了，亚当直接拖着这人当靶子，朝着森林后退。
　　这一切都发生在眨眼之间，弩矢射过来没三秒，亚当就完成了这一切。
　　冷血、果决！
　　怪不得这亚当，能在世界频道叫嚣，又成为砍玉米联盟的首领！
　　“主人，这人不好对付啊。”
　　杜小霜也是张弓搭箭，瞄着亚当。
　　“他在我眼里已经是个死人了！”
　　陆风冷哼一声，迈开步子。
　　与此同时，他又是一枚弩矢射过去。
　　笃！
　　同样射中亚当挡箭的尸体，这一次亚当有了防备，用匕首挡住了穿透尸体的弩矢。
　　而看到陆风杀意坚决之后，杜小霜直接迈开步子，想着从侧面射中亚当。
　　亚当顿时急了：“嘿，朋友，我可以把战利品都给你们，放过我！”
　　不怪他怂得这么快。
　　在空阔的草原上，被两个远程弓弩手包围，他不举手投降，就只有死路一条。
　　笃！
　　回答亚当的，是陆风的又一支弩矢。
　　这支弩矢射出后，陆风直接切换三星獠牙戟，踏着疾步之靴冲向亚当。
　　有杜小霜在旁边牵制着，他可以从容近战斩杀亚当！
　　“法克！法克！法克！”
　　看到冲过来的陆风，亚当口中连骂脏话：“只有赌一把了！”
　　他取出一块兔肉，生吞了下去。
　　兔肉，听力提升一倍、腿部力量提升一倍，生效！
　　亚当一个转身，将同伴的尸体背在身后，撒丫子朝着森林跑去。
　　与此同时，他直接打开手环，找到私聊，宙斯。
　　一个定位发过去。
　　“我在这儿，有人在追杀我，快点来！”
　　咻！
　　咻！
　　……
　　看到亚当逃跑，杜小霜射出几支箭矢，但却都被提升了听力的亚当躲开或者挡住了。
　　而陆风，虽然紧紧在后边追着，但总是差了些距离，没办法打到亚当。
　　追逃之间，亚当已经接近了森林。
　　看到前方茂密的树林，他脸上冒出不可抑制的喜意：“哈哈哈哈，你们死定了！”
　　“我有森林作战的技巧，进了森林，你们两个都不是我的对手！”
　　听到亚当这张狂的话语，杜小霜脸上，不由得露出一丝忧虑。
　　陆风脸颊之上，却露出了浓烈的讥讽：“死定了？”
　　说话间，亚当已经跑到了森林边上。
　　他抬手把同伴的尸体朝身后一甩，就要闪身躲进森林。
　　“汪汪！”
　　两声嘹亮的犬吠突然响起。
　　亚当眼前一花，感觉到胸口一痛，直接朝后踉跄地退了几步。
　　唰！
　　还没等他反应过来，眼前又是寒芒一闪。
　　他双腿一凉，整个人摔倒了在了地上，觉得两条腿剧烈疼痛：“啊！……”
　　原来，刚才的寒芒是陆风三星獠牙戟斩断了他的双腿。
　　亚当看着自己血流如注的双腿，脸上布满了惶恐，再看到对面犹如战神一样走来的陆风，甚至都忘了喊疼。
　　死定了！
　　他脑海当中，只剩下了这一个念头。
　　“亚当，当一个被老猫戏耍的耗子，感觉怎么样？”
　　陆风三星獠牙戟直指亚当喉头，居高临下地喝问。
　　小哈站在他脚边，高昂头颅，一脸的骄傲。
　　刚才就是它的一扑，奠定了亚当的死路。
　　这是它和陆风并肩作战多次，达成的默契。
　　陆风从头到尾，都没担心过亚当会逃脱，就是因为小哈的存在。
　　此时，躺在地上的亚当已经面若死灰。
　　他抬头看着陆风，带着不甘和疑惑问道：“东方人，你认识我？”
　　“当然，别人我不认识，你的话，我怎么可能不认识？”
　　陆风嗤笑一声，看着亚当的双眼道：“还有，不用叫我东方人，你可以直接叫我的外号，玉米哥。”
　　“玉米哥！”
　　亚当身子猛地一震，瞪大了眼睛。
　　这个名字，他耳熟能详，也恨之入骨。
　　甚至于这次和宙斯的人一起出发，准备前往宙斯的营地。
　　也是想要借助宙斯的帮忙，一起斩杀玉米哥！
　　没想到，竟然这么早就遇到了正主。
　　更是没想到，才一个照面，自己几乎就被玉米哥秒杀了！
　　这让亚当心中，除了挫败感，还有浓浓的自嘲。
　　自己挑战陆风，显得多不自量力啊！
　　“知道我是谁了，那你也该做好赴死的准备了？”
　　陆风狞笑一声，扬起了三星獠牙戟。
　　“等等！等等！”
　　亚当连忙抬手：“你不能杀我，大家都是求生者，互帮互……”
　　噗！
　　锋利的戟刃直接斩断了亚当的喉咙。
　　亚当身子抽搐几下，没了动静。
　　“主人！”
　　杜小霜手中拿着两个手环跑了过来：“这是那个东方人，还有亚当同伴的手环。”
　　说着，她有些不好意思地垂下头：“对不起，我又没帮上什么忙。”
　　这次战斗，亚当同伴是陆风和亚当杀的，亚当是陆风和小哈杀的。
　　她除了远远放了几箭，完全没有其他作用。
　　难免有些自责。
　　看到她这样子，陆风收起长戟，摇了摇头：“别妄自菲薄，要是没有你的牵制，亚当已经逃进森林了。”
　　拍了拍杜小霜的肩膀后，他俯身捡起了亚当的手环。
　　打开手环，按照惯例点开私聊。
　　“定位（xxxx,xxxx,xxxx）。”
　　“我在这儿，有人在追杀我，快点来！”
　　刚打开私聊，陆风就看到了这两句话，不由得眉头一皱。
　　再一看私聊对象，宙斯。
　　他曾经扫过几眼世界频道，记得这个宙斯，好像是频道整合前某个频道最强者之一？
　　再往下拉，他看到了底下的信息。
　　“亚当，你怎么了，怎么会被追杀？”
　　“我不是派了人去接你吗？”
　　“说话！”
　　“我距你二十千米，在你的西南方向，我已经带人赶过来了，你坚持住！”
　　PS
　　作者今天已经六章更新！
　　感谢大家的支持，今天一定要顶住啊！
　　第一天，大家冲啊！
　　感谢大家的礼物支持！感谢！
　　求打赏，评论，宣发三连！

第50章 暴怒的宙斯，亚当带来的收获
　　就在陆风和亚当战斗的同时，二十千米外的某处森林，也在发生着一场战斗。
　　或者说是一场围猎。
　　森林中心处的野猪王巢穴外，一头伤痕累累的野猪王与十几名西方人对峙着。
　　野猪王的额头上，有着一道血肉狰狞，透着森森白骨的伤疤。
　　那是对面的其中一个人类，刚一照面就一剑斩了过来，给它留下的。
　　就差半分，就会命中它的要害。
　　此时，那个给野猪王造成伤害的青年就在对面。
　　那是个身高两米的健硕青年，金发碧眼，鼻梁高挺，典型的西方人长相。
　　他背着一把滴血的长剑，此时正在低头看着自己的手环。
　　脸色一阵阵变幻。
　　没过几秒，他突然猛地抬头，面目狰狞地仰天长啸：“啊！亚当！”
　　“法克！法克！法克！”
　　青年连喊几声，眼中爆发出浓烈的杀意。
　　锵！
　　他拔出长剑，大踏步冲向场中的野猪王。
　　身上的软甲，被猛然暴起的肌肉撑得鼓囊囊的。
　　“嗷！”
　　野猪王高声嚎叫，当头冲了上去。
　　杀了这个最厉害的人类，它就不担心其他人了！
　　噌！
　　随着一声轻响，一人一猪撞在了一起。
　　青年身子一个腾挪，躲开了野猪王的獠牙冲撞。
　　在野猪王使出音浪攻击的前一瞬，他右脚狠狠地踹在了野猪王下颚。
　　咚！
　　野猪王大嘴骤然闭合，发不出声音来。
　　青年并不停顿，身子跃起，长剑齐根没入野猪王的要害。
　　刺啦！
　　剑锋划过，几秒之间，就将野猪王硕大的头颅切断。
　　可怜的野猪王，还没来得及垂死挣扎，就被青年干脆利索地斩杀。
　　场中，青年站在野猪王的首级旁，浑身浴血，煞气冲霄。
　　周围的西方人面面相觑，不知道首领发了什么疯。
　　不是说要锻炼我们，让我们杀野猪王吗？
　　有一个身子婀娜的西方女子，尝试着走到了青年附近：“宙斯老大，发生什么事了？”
　　这剑斩野猪王的青年，正是宙斯！
　　听到手下的询问，他眼中杀意弥漫：“亚当……被杀了！”
　　“所有人，和我一起前往这个地方，为亚当报仇！”
　　他给众人发过去一个定位，提着剑当先朝森林外走去。
　　身后的野猪王尸体、巢穴，他完全视而不见。
　　咻！
　　问话的西方女子随意抬手，手中长矛直接没入橡树树冠。
　　等长矛从树冠另一边出来，已经穿着两只翠猫的尸体了。
　　她上前拿过长矛，扫了众人一眼：“留下两个人收拾残局，其余人和我一起去跟着宙斯大人！”
　　众人当即行动起来。
　　……
　　远在二十千米之外的这番变化，陆风并不知道。
　　他这时候，正对着亚当的手环皱眉。
　　杜小霜凑上来看了一眼：“宙斯？”
　　“主人，我在世界频道看到过这个人，据说极度仇视东方人，而且和亚当关系匪浅。”
　　她俏脸之上，有些担忧的神色。
　　陆风翻了翻手环，轻笑道：“这不刚好吗，他和亚当关系那么好，亚当死了，他总得意思意思，过来看看吧？”
　　杜小霜眼前一亮：“主人的意思是？”
　　“你猜的没错，我们可以就地设伏，在能源区外，就除掉这个潜在的敌人。”
　　陆风翘起嘴角笑了笑，继续翻看着亚当的手环。
　　设伏的事情需要从长计议，眼下先看看亚当有没有什么好东西才是最重要的。
　　这亚当好歹自称为强大的冒险者，可别让自己失望啊。
　　打开手环仓库，三十个栏位被塞得满满当当。
　　食物、材料等等，应有尽有。
　　看来亚当这次外出，也是做足了万全的准备。
　　不过陆风的关注点不在这些方面，他粗略地扫了一眼，就锁定了几样东西。
　　【三星・兽皮1】
　　【三星・橡树种子1】
　　【二星・冰雪剑】：通过图纸打造的锋利长剑，使用时对方的行动速度减缓一次，持续一秒，持有时剑术技巧小幅度增长。
　　三件都是好东西，看来亚当也不算是自我吹嘘。
　　他应该是掏过一个翠猫王的巢穴，顺带着斩杀了翠猫王。
　　三星的兽皮和橡树种子现在还算是稀缺资源，都可以留着。
　　至于那把二星的长剑……
　　陆风取出长剑，看向杜小霜：“小霜，我记得你最擅长的是剑术对吧？”
　　杜小霜自从看到那把漂亮的冰雪长剑，就挪不开眼睛了。
　　听到陆风的话，她先是点头，接着疑惑道：“主人怎么知道的？”
　　我怎么知道？
　　听话蚕豆告诉我的，但这事我能告诉你吗？
　　陆风神秘地笑笑，直接把长剑递了过去：“这把剑我留着没用，归你了。”
　　对于他来说，还是长戟挥斥方遒、弓弩控弦远杀带劲。
　　轻飘飘的长剑，太不合胃口了。
　　还不如丢给杜小霜增强她的实力，在争夺资源的时候帮自己。
　　杜小霜已经习惯了陆风说一不二的霸道，这次没有推辞。
　　“谢谢主人，这把剑我很喜欢！”
　　接过长剑之后，她当即挽了个剑花，有模有样地挥舞起来。
　　那写意飒然的动作，让陆风油然想起了杜甫的一句诗：
　　霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。
　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
　　不得不说，长剑和杜小霜算是绝配。
　　感慨过后，陆风将亚当的手环丢在了仓库，拿起了另外两枚手环。
　　那个东方人的倒还罢了，简单的一些武器、食物。
　　另外一名西方人的手环，却让陆风有了意外之喜。
　　正常的武器、食物之外，这个人的手环当中，竟然出现了陆风万万没想到的东西。
　　【能源石碎片10/10】
　　按照陆风的推测，这是斩杀了野猪王才有的！
　　这西方人的脑子、实力远远不如亚当，亚当都杀不了，他怎么能杀了野猪王得到碎片。
　　陆风打开他的聊天记录看了看，这才明白。
　　原来，这能源石碎片是宙斯送给亚当的见面礼，只是这人还没来得及送给亚当。
　　“倒是便宜我了。”
　　陆风嗤笑一声，毫不客气地将能源石碎片收到了自己的手环仓库。
　　紧接着，他将三只搜刮过的手环交给杜小霜：“老规矩，你先拿着。”
　　“是，主人。”
　　杜小霜点头称是，接过了手环。
　　她顺势看了三个手环一眼，美眸却突然睁大：“主人你看！”

第51章 洗劫生存小屋，定计对付宙斯
　　嗯？
　　陆风凑过去。
　　却见杜小霜举着东方人的手环，手环屏幕上正显示着一个坐标。
　　“东南……一千米？”
　　“这是什么？”
　　陆风面带疑惑。
　　只听杜小霜解释道：“我刚才翻看这个人的手环，发现手环弹出来了这个坐标，显示说是这个人生存小屋的方位。”
　　生存小屋的方位？
　　陆风脑中灵光一现，想起了手环新功能开启时的一句提示。
　　【备注2】：持有手环者，可解锁屏障，手环主人外的其他人获得手环，便是手环持有者。
　　也就是说，凭借这个手环的坐标，自己就能找到死者的生存小屋？
　　然后洗劫生存小屋？
　　陆风连忙道：“小霜，另外三只手环都拿出来。”
　　杜小霜闻言，连忙照做。
　　“西南，十五千米。”
　　“东南，四十三千米。”
　　“东北，三十六千米。”
　　看完三只手环上显示的信息，陆风反应过来：“果然，这些手环都会延时弹出生存小屋的坐标。”
　　杜小霜收起手环，上前请示道：“主人，要不我们……”
　　她美眸发亮，显然是想要循着坐标的指示，去洗劫一波生存小屋。
　　陆风的想法和她类似，但却也不一致。
　　他摇头道：“不太可行，四只手环的方位五花八门，一个一个找过去太浪费时间了。”
　　“而且我们还要应对宙斯的报复。”
　　瞅了地上的尸体一眼，他计上心来。
　　“这样吧，我们可以去东南一千米的那个生存小屋，顺便在那儿给宙斯一个惊喜。”
　　听到这话，杜小霜有些茫然：“在那儿给宙斯惊喜？”
　　“主人，我们不是要在这儿设伏吗？”
　　这儿是亚当发送的坐标所在，而且也是便于设伏的森林地形。
　　要是他们去了东南一千米的生存小屋，宙斯不过去，他们岂不是错失良机？
　　杜小霜带着疑惑的目光看向陆风。
　　只见陆风神色如常，解释道：“宙斯能做到整合前一个世界频道的最强者，绝对不是傻子，你能想到设伏，他就想不到这儿有埋伏吗？”
　　“如果在这儿设伏，我们说不定就会被反杀。”
　　“还不如去东南一千米方向搞点动静，来一个兵不血刃！”
　　说话间，陆风眼中闪烁着光芒，显然心中已经有了计策。
　　“我，听主人的！”
　　杜小霜一副言听计从的样子点点头，发梢随着妙曼的身姿一颤一颤的。
　　两人商量妥当之后，陆风直接带着杜小霜、小哈动身了。
　　一路警戒过去，除了杀了一只不知死活的护巢老母鸡之外，没有遇到战斗。
　　“到了，坐标显示就在这儿！”
　　陆风停下脚步，看向手中那东方人的手环。
　　手环上弹出来一个选项。
　　【是否关闭生存屏障？】
　　是！
　　陆风直接点选。
　　唰！
　　眼前光芒闪烁，一座小院缓缓出现在陆风和杜小霜面前。
　　古朴的生存小屋、开辟了二十多平米的土地、盐矿、木栅栏……
　　只是扫了一眼，陆风兴趣顿时减小了许多。
　　“到现在还在用着木栅栏，看来这人的发展速度不是很快啊。”
　　杜小霜也跟着感慨了一句。
　　发展到现在，真正的强者们，都已经开始使用圆木矮墙。
　　安全又有隐私性。
　　这人能够以一敌二坚持那么久，实力在求生者当中也算是中上了。
　　但杜小霜已经见识过陆风那发展速度恐怖的小院，自然有点看不上这儿。
　　“蚊子再小也是肉，看看吧。”
　　陆风说着，就准备伸手去推门。
　　“汪汪！听崽的，别去！”
　　小哈这时候突然开口叫了几声。
　　“有危险？”
　　陆风眉头一皱，看向小哈。
　　只见小哈一本正经地点了点头。
　　杜小霜也在这时反应过来，看向陆风：“主人，看来这人在出门前就猜到自己有可能死，在这儿布了陷阱，我们该怎么办？”
　　陆风没有回答，重新认真的看向院子。
　　透过木栅栏，院中的陈设、地面一览无余，看着正常无比。
　　但经过小哈的提醒，他总觉得其中暗藏杀机。
　　“既然有问题……那就想办法找点替死鬼探探路。”
　　陆风沉吟片刻，开了口。
　　“替死鬼？”杜小霜没明白陆风的意思。
　　却见陆风骤然转身，一箭射出。
　　咻！
　　“咕咕，咕咕……”
　　一只偷偷摸摸朝远处跑去的乌鸡，被这一箭射中了翅膀。
　　陆风上前抓住乌鸡，拔下箭矢。
　　一伸手，将乌鸡丢进了院子里。
　　咻！咻！咻！……
　　乌鸡才落地，就不知道触发了什么机关。
　　从生存小屋的屋檐下射来近十只箭矢，直接将它射成了刺猬，一命呜呼。
　　看到这一幕，杜小霜脸色微微发白。
　　这要是没有小哈的提醒，他们贸然踏进小屋，不死也得受伤！
　　陆风倒是神色如常，还惋惜地点评道：“这个人虽然发展缓慢，但脑子是够用的，死在亚当手里可惜了。”
　　咻！
　　边说话，他又是一箭射出。
　　这次中招的，是只变异白兔，左前腿被陆风射断。
　　陆风如法炮制，将这只受伤的白兔丢进院中另外一处地方。
　　咔嚓！
　　一声脆响，已经开垦的地下冒出来一支简易木刺，穿透了白兔的腹部。
　　又是一处陷阱。
　　陆风面无表情，继续寻找替死鬼。
　　杜小霜也反应了过来，跟着张弓搭箭。
　　……
　　时间一分一秒过去，小院中堆了十几只乌鸡、变异白兔的尸体。
　　死法各异。
　　陆风低头看向小哈：“小哈，还能察觉到危险吗？”
　　“汪汪！院子里没有了！”
　　小哈连叫几声，陆风也凭借兽语精通听懂了它的话。
　　得到小哈的确认之后，陆风当先一步，推开了院门。
　　吱呀――
　　院门被推开，风平浪静。
　　但陆风依然警惕，手持三星獠牙戟，身着软甲，一步一步稳健地朝里边走着。
　　才没走两步，杜小霜猛地窜到了陆风前边，手持长剑，一副开路的架势。
　　这是要给自己当盾牌？
　　陆风看了看杜小霜的背影，面露无奈。
　　不过他也没阻止，因为他知道阻止也没有用。
　　不过所幸，院子里的陷阱已经被清除一空。
　　而生存小屋内部，也没有发现什么其他的陷阱。
　　陆风带着杜小霜和小哈，将院子里的粮食等储备，席卷一空。
　　最后，陆风在手环中兑换火堆、木柴，一把火丢进了院子里。
　　轰！
　　不到片刻，火势冲天而起。

第52章 签到血脉觉醒，宙斯到来
　　“主人，你烧火是为了吸引宙斯到来？”
　　杜小霜秉持着不懂就问的优良习惯。
　　陆风点点头，吩咐道：“宙斯但凡有点脑子，在森林那儿发现这里的火光，都会过来看看。”
　　“走吧，我们去路上等着。”
　　话语落下，陆风就准备走出院子。
　　就在这时，脑海中有声音响起。
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【获得灰太狼发明奖励：四星神技血脉觉醒・宠物】
　　十二点已到，又是一天的签到奖励。
　　听到这声音的陆风，已经见怪不怪。
　　不过今天的签到奖励，血脉觉醒是个什么东西？
　　宠物这个后缀词，又是什么鬼？
　　陆风蹙起眉头，深思起来。
　　却听耳边传来一声惊呼：“主人，小哈它……”
　　小哈？
　　陆风连忙转头，看向自己身后的小哈。
　　只见它正以肉眼可见的速度，一寸寸地变小。
　　眨眼间，就变成了一只巴掌大小的小奶狗。
　　白色的毛发减少，黑色的毛发也微微褪色。
　　陆风三两步跑过去，手环中弹出了信息。
　　【觉醒中・宠物】：该宠物正在觉醒血脉中，战斗能力暂时消退，只剩警戒功能，预计该状态持续五至七天。
　　看到这行字，原本有些着急的陆风，心神却安定下来。
　　原来今天的签到奖励，是给小哈的啊。
　　不过想想小哈是自己最忠诚的宠物，这个奖励，也可以说是给自己的。
　　系统从第一天到现在，从来没坑过自己，自己也算是能稍微放点心了。
　　“没事的小霜，小哈只是觉醒血脉，暂时改变形态罢了。”
　　陆风解释一句，然后将小哈放在了手掌当中。
　　“嘤嘤……”
　　小哈本想照常叫两声，声音出来却变成了奶叫。
　　而且是无意义的奶叫。
　　最起码，掌握兽语精通的陆风听不懂它在说什么。
　　它小眼睛中闪过一丝不满，三蹦两蹦，窜到了陆风肩头。
　　陆风把他拽下来，他又跳上去。
　　再拽下来，它又跳上去。
　　陆风无奈，只好任由它呆在肩上。
　　蹲在陆风肩上的小哈，俨然一只萌态扩大了许多倍的小萌物。
　　杜小霜在边上看着，爱不释手。
　　她尝试着走上前来，想要伸手去摸。
　　扑腾！
　　小哈机灵地一个跳跃，从陆风左肩到了右肩，躲过了杜小霜的触摸。
　　哼！崽虽然变小了，但也不是你能摸的！
　　“小哈欺负人！”
　　见到小哈竟然依旧充满戒备，杜小霜不由得嘟起了嘴。
　　她说话间，头微微贴近小哈，却突然愣住了。
　　“主人……”
　　她指着小哈，美眸中有些惊讶。
　　陆风看到杜小霜这副样子，不由好奇：“怎么了，小哈冲你龇牙了？”
　　“不是。”
　　杜小霜摆摆手，疑惑地指了指小哈：“你看看现在的小哈，怎么莫名有一种熟悉的感觉？”
　　熟悉？
　　陆风将小哈从肩头上拿下来，仔细打量了一眼。
　　的确有一种似曾相识的感觉，但却一时想不起来在哪见过。
　　他想了想，笑道：“可能是我们和小哈相处久了，这种熟悉感就是从这儿来的吧。”
　　“不是不是……”
　　杜小霜却难得地否定着陆风。
　　她一根纤指按着下嘴唇，煞有其事地观察了小哈好一会。
　　“我知道了！”
　　杜小霜突然激动地跳了跳，带得胸口一阵乱颤：“主人你看，小哈像不像额头没有乳毛的小灰灰！”
　　小灰灰？
　　灰太狼的儿子？
　　陆风闻言，连忙看向手中的小哈。
　　折耳，毛色变灰，两颊有若隐若现的小腮红，萌态毕露。
　　除了头顶没有乳毛，现在的小哈，的确和小灰灰有六七分相似！
　　这……
　　他猛然想起来，系统曾经介绍过小哈，是拥有灰太狼一部分血脉的。
　　而自己的系统名字，又叫做灰太狼系统。
　　不会小哈觉醒到后来，真变成小灰灰甚至灰太狼吧？
　　陆风心中，生出了有些荒谬的想法。
　　他摆摆头，连忙把这个想法抛诸脑后。
　　现在宙斯这个大敌随时都会过来，不是想这个的时候。
　　他重新将小哈放在肩头，道：“走吧，小哈的事情以后再说，宙斯应该已经快到了，我们先去设伏。”
　　……
　　正如陆风所料，急匆匆赶来的宙斯，已经到了。
　　附近，十几个奥林匹斯山的成员，手持弓弩，有序地警戒前行。
　　宙斯就被围在他们中间。
　　不多时，众人就走到了亚当死亡的地方。
　　地面上一大滩血迹，还有亚当断开的双腿、死不瞑目的尸体。
　　众人在周围一番翻找，找到了另外两人的尸体。
　　看着齐齐躺在地上的三人，所有人都是眉头紧锁。
　　“宙斯老大……”
　　那名身姿婀娜的西方女子凑到宙斯跟前，开口道：“看情况，是亚当和潘遇到了这个东方人和他的同伴，一场大战之后他们三个死了，而这个东方人的另一名同伴逃走了。”
　　周围的其他人，听到这话都微微点头。
　　在他们看来，情况的确是这样。
　　却见宙斯闭上眼睛，鼻子微微动着，仿佛在嗅着什么气味。
　　半晌，他睁开眼睛：“不，雅典娜，是他们两个人杀了这个东方人，然后被另一方偷袭了。”
　　“我嗅到了他们的气味，是两个……或者三个人。”
　　宙斯的语气，异常笃定。
　　其他人，却没有对他的推断产生怀疑。
　　身为宙斯老部下的他们知道，宙斯老大实力、机遇都是一流的。
　　曾经在洗劫某座森林的时候，找到了可以嗅到敌人气息的技能书。
　　推断出亚当和潘是怎么死的，只是小意思。
　　而被宙斯称为雅典娜的婀娜女子闻言，陷入沉吟：“两到三个人，靠偷袭杀死亚当和潘，实力应该不强。”
　　“我闻出了他们的身份，应该是该死的东方猴子！”
　　宙斯面目阴沉：“这群可耻无能的废物，只知道耍这种不光彩的手段！”
　　噌！
　　一名站在树枝上的健硕男子，突然跳了下来，激起一些森林中的尘土。
　　“阿波罗，你干什么？！”
　　雅典娜扇了扇男子带起的尘土，皱眉喝问。
　　被称作阿波罗的男子扫了雅典娜一眼，直接无视了她。
　　他来到宙斯身边，指向东南方：“宙斯老大，你看。”
　　众人顺势望去。
　　东南方不远处，黑烟滚滚，火光若隐若现。
　　“变异青草用我们的日常用的火烧不起来，那里有战斗，或者是有人在洗劫生存小屋？”
　　经验丰富的宙斯，第一时间下了判断。
　　“距离这儿这么近，很有可能就是那杀死亚当的可恶东方人！”
　　“我要将他们扒皮抽筋，祭奠亚当！”
　　宙斯瞬间变得暴怒，长剑出鞘，猛地挥出。
　　咔嚓！
　　坚实的橡树，竟然直接被斩断，重重栽倒。
　　周围的奥林匹斯山成员互相对视，都从对方眼中看出了幸灾乐祸。
　　宙斯老大难得发火，那卑鄙的东方人，完蛋了！

第53章 斩杀阿波罗，雅典娜的手段
　　草原上风助火势，天气又好。
　　没过多久，那间生存小屋连同院中的橡树苗一齐化为了灰烬。
　　只有浓浓的黑烟，依旧连绵不绝地朝着天际窜去。
　　仿佛在为宙斯一行，指引着方向。
　　两道武装到牙齿的身影，正并肩朝这边走来。
　　看其模样，正是雅典娜和阿波罗。
　　“宙斯老大怎么想的，竟然让我和你这种废物一起来？”
　　雅典娜扫了一眼身边的阿波罗，脸上满是嫌弃。
　　阿波罗手持弓箭，听到这话却是毫无反应。
　　快走到小屋跟前的时候，他才开口道：“因为宙斯老大知道，你才是个废物，所以要我来帮忙！”
　　“不就是前两天抢了你残杀那个东方人的兴致，你竟然记仇到了现在。”
　　“这样的肚量，简直比废物还不如！”
　　咻！
　　他说着话，一箭射出。
　　箭矢飞跃草丛，落在了还在燃烧的院中。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　阿波罗紧跟着又一箭接一箭的射出。
　　每一箭距离间隔三十厘米，从燃烧的生存小屋，一直延伸到了二人脚下。
　　“好了，没什么危险。”
　　阿波罗打了个响指，一脸的高傲。
　　“哼！”
　　雅典娜冷哼一声，挥了挥长矛就准备朝前走。
　　咻！
　　一支箭矢从面前擦过，让她猛然停下了脚步。
　　她愤怒转身，瞪着阿波罗：“你干什么！”
　　“我探的路，自然要我来走，让你先过去，抢了我的功劳怎么办？”
　　阿波罗耸耸肩，手中切换为一柄长剑，撞开挡路的雅典娜，朝前方走去。
　　一边走，他口中一边道：“只敢卑鄙偷袭的废物东方人，我一个人就足够应付了，希望你别给我添乱。”
　　“说实话，这些东方人一个比一个废物，我已经杀得麻木了。”
　　“你……”雅典娜被阿波罗高傲的态度，气得鼻子都歪了。
　　但转念想到宙斯的吩咐，又压下了火气。
　　她跟在阿波罗身后，冷哼道：“东方人都是废物，我比你知道的清楚，我可比你杀的东方人多……”
　　“死！”
　　雅典娜的‘多’字话音还没有落下，就见前方的草丛当中，猛然跃出了一道身影。
　　这身影，正是陆风。
　　他身子高高跃起，手中三星獠牙戟斩向阿波罗。
　　阿波罗看到骤然出现的陆风，也是一惊，慌忙举剑抵挡。
　　陆风不管不顾，三星獠牙戟对着长剑重重砸下。
　　铛！
　　第一戟，砸飞阿波罗的长剑。
　　噗！
　　第二戟，直接在阿波罗左肩到右腰留下深不见底的狰狞伤口。
　　阿波罗还没来得及出声，身子就后退两步倒在地上，气息全无。
　　两招，阿波罗死！
　　陆风长戟不停，朝前探出，稳稳停在了雅典娜喉头。
　　“我投降，我投降！”
　　雅典娜直接将长矛远远丢开，举起了双手。
　　她面色苍白，脸上带着无法遏制的骇然。
　　刚才她还在和阿波罗说东方人有多废物，没想到现在，就见到了这么恐怖的东方人！
　　那可是阿波罗啊，他们组织里数一数二的高手。
　　虽然她时常看不起阿波罗，但真正打起来，她还不一定是阿波罗的对手！
　　谁知这阿波罗，就这么干脆利索的被杀了。
　　眼前这个东方人，不会比宙斯老大还厉害吧？
　　“名字？”
　　陆风眉目冷然，低声喝问。
　　雅典娜浑身一颤，连忙回答：“雅典娜？”
　　见到陆风皱眉，她又连忙解释道：“我是求生者组织奥林匹斯山的成员，被宙斯封了雅典娜这个名字，刚才死的叫阿波罗。”
　　陆风回头扫了一眼阿波罗的尸体：“宙斯没来？”
　　雅典娜压了压心中的恐惧：“我们的分队发现了宙斯老大的生死仇敌，他去追了。”
　　“就派了我们两个来、来……”
　　“来杀我是不是？”
　　陆风冷笑一声，微微昂起了下巴：“知道我是谁吗？”
　　雅典娜连连摇头。
　　陆风眉目一敛：“亚当或许对宙斯说过我，我叫玉米哥。”
　　玉米哥！
　　雅典娜浑身一颤，差点直接瘫倒在地上。
　　她万万没想到，亚当心心念念要杀掉的玉米哥，竟然就是眼前这个东方人。
　　这么恐怖的实力，亚当加上她和阿波罗，都不一定能对付得了……
　　不对！
　　雅典娜猛然抬头，看向陆风：“森林边上死去的亚当……”
　　“是我杀的。”
　　陆风承认的十分干脆，紧接着道：“你是不是还很好奇，刚才阿波罗的箭矢为什么没发现我？”
　　嗯嗯嗯！
　　雅典娜连连点头。
　　这正是她最想不通的一点，要是阿波罗的弓箭侦查管用的话，他们不至于输得这么惨。
　　“他的箭，太慢了。”
　　陆风猛地挥了挥手中的长戟。
　　雅典娜只觉得眼前一花，定睛一看，却发现长戟还在自己脖子前，仿佛从没有移动过。
　　她眼中闪过一丝恍然。
　　玉米哥有这么厉害的长戟手段，无声无息挡下阿波罗的箭，简直轻而易举。
　　只是，这人怎么能这么厉害？
　　“抬起手环。”
　　陆风冷冷开口，没给雅典娜感慨的时间：“给宙斯发消息，就说亚当和阿波罗、你，都被玉米哥杀了，玉米哥就在这儿等着他。”
　　听到这话，雅典娜脸色彻底发白了，额头上都是冷汗。
　　“我、我……”
　　她哆嗦着嘴唇，只感觉两腿发软。
　　“发！”
　　陆风长戟朝前递了递，让雅典娜感受到了戟尖的寒冷。
　　雅典娜不敢拖延了，连忙将打开手环，一顿操作。
　　接着，她抬头看向陆风：“发、发出去了……”
　　闻言，陆风眼神一冷，就准备了结了雅典娜。
　　“等等，等等！”
　　雅典娜慌忙叫喊，直接一咬牙，拽开了自己的皮甲。
　　哗啦！
　　雅典娜上半身完全不着一物，展现在陆风的眼前。
　　她引以为傲的身材，沐浴着中午的金色阳光，堪称完美。
　　“玉米哥大人，我可以臣服你，做你的手下。”
　　“你要对我做什么都可以，只求你饶了我……”
　　雅典娜轻咬嘴唇，做出一副楚楚可人的样子。
　　她双眼看向陆风，眼底带着一丝狡黠。
　　对于已经深谙求生者法则的她来说，将自身的资源利用到最大化，是一件再正常不过的事情。
　　她对自己的身材和能力很有信心。
　　当初宙斯，就是被她这一招击中，才收留她做了下属。
　　眼前这个东方人，怎么可能禁受得住。
　　哒哒哒……
　　就在这时，一阵脚步声传来。
　　“主人，我搜索了一遍，周围没有其他人了。”
　　杜小霜的声音，远远响起。

第54章 雅典娜之死，点满后勤杜小霜
　　主人？
　　雅典娜心中不由得一慌，循声看去。
　　远处，杜小霜一身熨帖的皮甲，迈着长腿朝这边跑来。
　　雅典娜对自己的身材有绝对的自信，但在看到杜小霜的身材后，却油然而生一种自卑。
　　太、太完美了！
　　东方的柔美、西方的奔放，怎么能在一个人身上展现得这么彻底？
　　雅典娜先是感慨，紧接着就是慌张。
　　玉米哥有这么完美的女仆，那么她的计划……
　　她连忙转头：“玉米哥大……”
　　噗！
　　她话还没说完，陆风一戟刺出，捅穿了她的脖颈。
　　雅典娜，毙命！
　　“主人……”
　　杜小霜这时也跑了过来，看到上身不着一物的雅典娜，她欲言又止。
　　半晌，才缓缓开口：“主人，我是不是来的不是时候，坏了你的好事？”
　　来的不是时候？
　　陆风先是一愣，紧接着反应过来，杜小霜怕是误会了什么。
　　他不由得苦笑一声：“小霜你乱想什么，是雅典娜想要用这种办法让我放她一马，你只不过刚好撞上罢了。”
　　他详详细细地将方才发生的事情讲了一遍。
　　杜小霜听完，双脸羞红，低下了头。
　　好半晌，她才有些尴尬地道：“我去收拾战利品！”
　　她迈开大长腿跑到雅典娜和阿波罗的尸体边，捡起两人的手环和武器。
　　然后看都不敢看陆风，将东西递到了陆风手上。
　　见到她这个样子，陆风也变得尴尬起来。
　　他接过东西，兀自查看了起来。
　　【二星・将军重剑】：使用图纸打造的二星重剑，操纵起来以势压人、以力破巧，击中敌人时，会对其造成一秒的震荡。
　　【二星・兽将长矛】：使用图纸打造的二星长矛，轻盈锋利，可做投掷使用，对战野兽时，会对其造成一秒的恐慌。
　　两件二星武器，虽然都有些特殊属性，但对自己和杜小霜都暂时没用。
　　再看手环，除了常规的物资之外，竟然又有额外的发现。
　　雅典娜和阿波罗，竟然每人都有一枚能源石碎片！
　　算上从亚当同伴那得来的能源石碎片，宙斯一伙已经给自己提供了三片能源石碎片了。
　　“简直是千里送温暖啊，我是不是得说一声谢谢宙斯老铁啊。”
　　陆风心情大好，自言自语地调侃了一句。
　　将能源石碎片取走之后，他将手环、重剑、长矛递给杜小霜：“收起来吧，我们赶路，继续前往能源区。”
　　说着，他抚了抚从口袋钻出来的小哈的脑袋。
　　杜小霜接过手环，刚好看到陆风给雅典娜发过去的那句话。
　　再听到陆风的话，她不禁疑惑道：“主人，你不是刚让这个人发消息吸引宙斯来这边吗？我们难道不该就地设伏，为什么要直接走？”
　　陆风甩了甩戟尖的血滴，笑着解释道：“让她发消息，只是为了激怒宙斯，为我们真正见面时生死之战做铺垫。”
　　“再者，也是为了让宙斯白跑一趟，疲于奔命。”
　　一番解释之下，杜小霜才明白过来：“原来是这样。”
　　“明白了，那就赶路吧，争取晚上的时候再找到一片森林，能好好歇一歇。”
　　陆风收起长戟，当先迈步。
　　“主人……”
　　身后，杜小霜微弱的声音传了过来：“其实如果你刚才对雅典娜那个……我也不会有意见。”
　　咳！
　　陆风脚下一个趔趄，差点摔倒。
　　“胡说什么，赶紧赶路，求生之路上，我没心思想那些！”
　　他板起脸训斥一句，头也不回地走着。
　　身后，杜小霜攥了攥拳，拔腿跟上。
　　……
　　两人匆匆赶路，互为警戒。
　　没有了小哈，他们需要注意的地方太多了。
　　天擦黑的时候，才将将找到了一处森林。
　　两人小心翼翼地摸了上去，没发现有其他人来过的痕迹。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　几支箭矢射出，清理了周围的翠猫。
　　陆风与杜小霜走了进来，准备过夜。
　　“小霜，前半夜你睡，多歇歇。”
　　陆风转头对身边杜小霜吩咐，却没看到对方的人影：“小霜？”
　　他抬头望去，在一滩血迹前看到了杜小霜。
　　那是先前射杀翠猫留下的血渍。
　　他不由疑惑道：“你这是干嘛？”
　　“收拾首尾。”
　　杜小霜一边翻着树叶、土块，一边道：“将血迹遮掩了，就算晚上有人过来，我们也能打他一个出其不意。”
　　听到这话，陆风先是呆了一秒，旋即摇头苦笑。
　　一直以来，他相信自己的实力与小哈的警戒能力。
　　现在小哈变成了小不点，能力下降，他却还没转过这个脑子。
　　要不是杜小霜的谨慎，他说不定就得吃大亏。
　　念头至此，他也跟着开始收拾血迹。
　　等到血迹收拾完了，杜小霜却还没闲着，趁着天边还有些亮光，她开始往橡树树冠中爬。
　　“这又是要干什么？”
　　陆风忍不住再次发问。
　　“主人，这橡树的树冠茂密，晚上从外边很难看清里边，我想着弄两张吊床在树冠里边，舒服又隐蔽。”
　　“吊……床？”
　　陆风嘴巴微微张了张，说不出什么话了。
　　只见杜小霜忙上忙下，干脆利索地干着活。
　　一会掏出一条绳子，一会拿出一张网……
　　很快，她居然真的在树冠当中搞出了两张吊床！
　　而且其中一张，还贴心地铺上了被褥。
　　陆风彻底惊呆了。
　　他忍不住在脑海中发问：系统系统，你老实说那天的签到奖励是不是其实有误，并非听话蚕豆而是杜小霜本人？
　　系统没有理会他。
　　好吧，看来自己用一颗听话蚕豆，换来了一个了不得的下属。
　　不仅听话养眼，这后勤技能也点满了啊。
　　收拾首尾、做饭、铺床……
　　还有她不会的吗？
　　陆风整理好心情，重新开口：“小霜，前半夜我守夜，你去睡！”
　　没有了小哈，二人必须轮值。
　　却见杜小霜听到陆风的安排，连连摆手：“不行不行，主人，还是我前半夜来……”
　　“听我的吩咐！”
　　陆风脸一拉，摆出不容置疑的神情。
　　两人抢夺前半夜的守夜权其实很简单，前半夜睡觉相当于早睡，后半夜睡觉相当于熬夜。
　　所以前半夜谁守夜，谁注定睡不好。
　　最后，在陆风的坚持下，前半夜还是杜小霜先去睡。
　　而陆风则坐在吊床之上，陪小哈透过树冠，警戒着四方。
　　夜渐深，除了森林深处的翠猫偶尔传来几句叫声，整个森林都变得静悄悄的。
　　森林外的月光下，却有两拨人，冒着黑暗朝这边摸了过来。
　　PS
　　感谢大家的打赏，今天加更。
　　有什么想说的话，大家可以留言，边度看到之后，一定会回复的。
　　感谢各位兄弟了！

第55章 深夜暗战，救了杜守归两次
　　时间一分一秒过去，月亮渐渐悬挂在中天。
　　陆风稍微有些发困，揉了揉眉心，正准备跳下树冠，在森林里活动活动。
　　刚站起身子，目光却猛然变得犀利起来。
　　他站在树上居高临下，很明显地看到，在侧面方向，有两道身影一前一后，朝着森林中间跑去。
　　陆风眉头动了动，看了一眼另一张吊床之上的杜小霜。
　　杜小霜双眼紧阖，气息匀长，高山仰止的胸口微微起伏着，睡得正香。
　　他将小哈轻轻放在吊床沿上，低声吩咐：“小哈，我出去一趟，你看着点。”
　　见到小哈嘤嘤嘤点头，他气息一敛，凭借疾步之靴的特性，悄无声息地跳下树冠，朝着森林中心摸去。
　　行走过程中，他尽量遮蔽着身形，没有惊动一只翠猫和野猪。
　　而远处的森林中心，却不断传来打斗声，让他心中愈发凝重。
　　这种一座座坐落在草原上的小森林，本来就不是很大。
　　陆风没走多久，就来到了森林中心的附近。
　　远远的，他就闻到了一股浓烈的血腥气。
　　他心神一凛，悄摸摸三两下爬上一棵橡树，透过树枝眺望前方。
　　前方野猪王的巢穴前。
　　这座森林的霸主野猪王，已经化作了一具尸体，倒在地上。
　　它的腹部、眉心、心脏上，各插着一把武器。
　　定睛一看，都是一星的獠牙长矛。
　　在野猪王尸体旁边，站着一名冷峻男子，标准的九州人长相。
　　男子此时腹部血流不止，冷冷望着对面。
　　在他对面，一名两米高、斯巴达身材的健硕男子，手持獠牙长矛，微昂着下巴，傲然而立。
　　这男子却是标准的西方人长相，满脸横肉。
　　更让人值得注意的是，受伤的九州人仅手中提着一把剑。
　　而对面的斯巴达男子，却是除了长矛，背上还背着满满一篓子十余根一星獠牙长矛。
　　“波塞冬……”
　　九州人长相的男子声音嘶哑，缓缓开口：“你用了兽血爆发技能勉强杀了野猪王，还有力气对我动手吗？”
　　对面，被称作波塞冬的斯巴达男子狰狞一笑：“杜守归，你已经受了重伤，死定了！”
　　话音落下，波塞冬猛地抬起长矛，迅疾如电般朝着杜守归掷出。
　　杜守归第一时间身子蹲下，就地一个打滚。
　　噗！
　　由于躲闪得当，长矛险之又险地擦着杜守归头顶掠过，插中野猪王的尸体。
　　但杜守归也因为打滚的动作，腹部渗出的血多了些，脸色也更加苍白。
　　对面的波塞冬看到他的变化，狞笑的幅度更大：“我看你能躲过几次！”
　　说话间，他从背上取下一枚长矛，又是狠狠掷出。
　　杜守归再躲。
　　而后，他提着剑冲向波塞冬，才冲没几步，波塞冬又是一柄长矛飞来。
　　他只好退后，不得不重新拉开了距离，继续躲避着长矛。
　　不远处的树冠上。
　　“杜守归……”
　　陆风嘴里低声咀嚼着这个名字，想起了前几天举行的拍卖会。
　　那场拍卖会上，就是这个杜守归异军突起，接连两次一锤定音，拍下了两份恢复药水。
　　当时，陆风就觉得这人不简单。
　　没想到竟然能在这儿遇到他，而且他还正在被追杀！
　　看起来，他伤得还不轻，毕竟他有两份恢复药水，这时候却只能捂着伤口。
　　显然是服了恢复药水，也没办法立即治疗好伤口。
　　当然，陆风没有圣母到因为两人有生意往来，就去救杜守归。
　　他转而将视线落到波塞冬身上：“波塞冬……这好像是希腊海神的名字，不知道和宙斯、雅典娜的那个求生者组织有没有关系？”
　　下一刻，波塞冬的一句话，解答了陆风的疑惑。
　　“法克！要不是宙斯老大伤了你之后，就去找那个杀了雅典娜和阿波罗的玉米哥算账，你能活到现在？！”
　　接连投掷，只剩一根长矛的波塞冬一脸愤怒，低吼道：“杜守归，你今天就算再能躲，也必死无疑！”
　　嘭！嘭！嘭！……
　　放完狠话的波塞冬，两脚飞踢几下，将地上的几根长矛踢向杜守归，隐隐封锁了杜守归所有躲避的方向。
　　“死吧！”
　　波塞冬的身形随着长矛，落向杜守归。
　　他手中仅有的那根长矛，在月色下闪着寒光，带着无可匹敌的锋锐，刺了出去。
　　杜守归此时已经是面若金纸，左手腹部捂着伤口，右手持剑，咬牙迎上。
　　“就算是死，我也要让你付出点代价！”
　　他话语中透出一股英雄末路的悲凉，显然对自己能在波塞冬手底下生还不抱任何希望。
　　只是他才朝前冲出几步，却猛然站在原地，瞪大了眼睛直愣愣站着。
　　对面的波塞冬见状，以为他是觉得死定了，不肯再反抗，笑容更加狰狞了。
　　噌！
　　眼看着长矛就要挨到杜守归了，波塞冬突然觉得后背一凉。
　　紧接着，他感觉一阵天旋地转，双眼在混乱中，看到了……自己的无头身体。
　　咚！
　　身首异处的波塞冬重重倒地，露出了身后的情况――
　　陆风右手持戟，杀意凛然。
　　刚才，就是他骤然发难，直接斩断了波塞冬的头颅。
　　咕隆……
　　看到这一幕的杜守归，忍不住咽了咽唾沫。
　　波塞冬怎么说，也是宙斯手底下数一数二的高手，要不然也不会被宙斯单独派来追杀自己。
　　没想到……这么轻易就死了！
　　不过这也不是什么好事，灾变世界，大家都是死中求活，互相猜忌。
　　就算这个突然杀了波塞冬的神秘高手是九州人的长相，也不一定会放过身为同胞的自己。
　　只是静观其变，试试看能不能付出点资源，逃过一难了。
　　杜守归强行压下心中的想法，朝着陆风抱拳道：“谢谢同胞相助。”
　　陆风没有理会杜守归的感谢。
　　事实上，他骤然出手也并不是因为杜守归是生意伙伴或者同胞，而是确切知道了波塞冬是宙斯的手下。
　　既然已经和宙斯敌对，那么宙斯的每一分力量，都值得他去消灭。
　　他甩了甩长戟上的血水，朝着杜守归发问：“追杀你的是宙斯的人？”
　　“是。”
　　杜守归知道形势比人强，乖乖回答：“宙斯手底下十二大高手之一的波塞冬。”
　　陆风轻轻颔首，再问：“宙斯为什么要派人追杀你？”
　　“世界频道整合前，我和宙斯在同一个频道，他当时想要强行收拢所有高手，我不同意，他派了他的亲弟弟来杀我，被我反杀了。”
　　杜守归竹筒倒豆子一般，诚意十足地道：“今天我不小心暴露了行踪，被宙斯追了过来，重伤我之后，他好像遇到了急事就先走了，只留下了波塞冬追杀我。”
　　听到这儿，陆风心中恍然大悟。
　　下午的时候，宙斯之所以没有追来，而是选择了派雅典娜和阿波罗来。
　　就是因为发现了杜守归。
　　估计在宙斯的心里，亚当的仇怎么也比不过亲弟弟的仇。
　　而在重伤杜守归之后，宙斯那边刚好收到了自己逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6迫雅典娜发过去的消息。
　　可能因为追杀太耗时间，而且自己逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6雅典娜发的话，是直接在打宙斯的脸，让宙斯暴怒之下，将亲弟弟的仇都抛到了边上，转而回去找自己。
　　这么算下来，自己倒是救了杜守归两次了？
　　那么，自己要点报酬，也是应该的了？
　　陆风抬头，认真地看了杜守归一眼，抬起了长戟：“好了，把手环里的所有东西，都交出来吧。”

第56章 我全都要，杜小霜的哥哥
　　把手环的所有东西都交出去？
　　虽然早就有了心理准备，但杜守归听到陆风这话，还是忍不住心中一凉。
　　手环里……可是自己辛苦了好久攒下的所有资源……
　　他嘴唇发干，用力攥了攥手中的剑，对着陆风道：“先生，大家都是九州人……”
　　“怎么，想说九州人不打九州人？”
　　陆风脸上露出一丝讥笑，长戟朝前递了几分：“要么交出所有东西包括你手上那把剑，我留你一条活路。”
　　“要么，你下去陪波塞冬。”
　　杜守归不说话了。
　　他听得出，陆风这话绝不是在开玩笑。
　　但要他交出手环里的东西，他实在是不舍得。
　　晚风吹过，场中出现僵持。
　　几秒之后，陆风脸上闪过一丝不耐烦：“算了，你还是下去陪波塞冬吧！”
　　说着，他就提起了长戟。
　　“慢着！”
　　杜守归突然高喝一声，打断了陆风的动作。
　　他左手横在身前，咬牙道：“要我交出所有的东西实在有些强人所难，我可以把波塞冬和野猪王的东西留给你，最多再加一块能源石碎片。”
　　“你要是还不满意，我现在就把手环里所有的东西都分解了，让你什么也得不到！”
　　听到这话，陆风忍不住皱眉。
　　手环的分解功能他知道，但是因为鸡肋从来都没用过。
　　没想到现在却成了杜守归威胁自己的本钱？
　　早知道，刚才第一时间，就直接打断杜守归的左臂了。
　　现在杜守归有了防备，就算自己突然动手，他也有足够的的时间分解东西了。
　　陆风心思流转，表情依旧冷然：“动手吧，我看着你分解。”
　　这副样子，显然是没得商量的意思。
　　杜守归攥了攥拳头，牙齿咬得嘎吱作响。
　　几秒后，他眼中闪过一丝狠厉：“这是你逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6我的！”
　　话语落下，他就准备直接分解东西。
　　咻！
　　一道箭矢骤然从林间射来。
　　眨眼之间，箭矢便跨过森林，直直地射穿了杜守归戴着手环的左臂。
　　“呃！”
　　杜守归闷哼一声，握住伤口咬牙忍痛。
　　陆风找准机会，长戟递出，接触到了杜守归的脖颈。
　　这下子，杜守归就算想要分解东西，都没那个时间了。
　　陆风则转头，看向箭矢射来的地方。
　　月色下的森林，一阵脚步声响起。
　　杜小霜手持弓箭，穿着轻灵之靴，落在了陆风身边：“主人。”
　　“刚才是你射的箭？你怎么来了？”
　　陆风有些意外地看向杜小霜。
　　杜小霜道：“我觉少，到了后半夜就醒了，刚好看到主人朝着这边过来，就跟了过来。”
　　同时，她后脖颈跳出了一个毛茸茸的小萌物，正是觉醒中的小哈。
　　“嘤嘤嘤！”
　　小哈见到陆风，高兴地几个弹跳，直接落在了陆风肩头，伸出小舌头舔着陆风的下巴。
　　就在这时，对面突然响起了杜守归惊讶的声音：“小霜？”
　　嗯？
　　陆风转头，看向杜守归。
　　却见杜守归表情又惊又喜地看着杜小霜。
　　紧接着，他又看了看陆风：“主……人？”
　　“小霜，这到底是怎么回事？”
　　“哥……”杜小霜这时才看到杜守归的脸，眼中闪过一丝惊喜与慌乱并存的表情。
　　陆风看了二人一眼，疑惑发问：“你们认识？”
　　“嗯。”
　　杜小霜点点头，解释道：“他是我哥，九州十大杰出青年武术家之一。”
　　“我和他们……杜家，关系不是很好。”
　　简短的一句介绍之后，她便没有再说话了，而是乖巧地站在陆风身后。
　　杜小霜的哥哥？
　　陆风看了看杜守归，脸上闪过一丝恍然。
　　他想到了杜小霜属性当中的那个‘武林世家传承者’的称号。
　　杜小霜、杜守归两个人都姓杜，用的都是长剑，而且都是求生者中的佼佼者。
　　他早该想到两人有关系的。
　　对面，杜守归缓过神来，却忍不住愤怒起来：“小霜，这是怎么回事，你堂堂杜家传承者之一，怎么就成了别人的仆人？！”
　　“就算父亲因为你习武，不认你这个女儿，你也不能去给别人为奴为婢，丢我杜家的脸啊！”
　　杜小霜看了他一眼，没有说话。
　　吃了听话蚕豆的她，完全以陆风为主。
　　更别说，就算不吃听话蚕豆，以陆风对她的救命之恩，她也会向着陆风。
　　毕竟，杜家重男轻女，除了这个哥哥杜守归，其他人从小对她无恩，而陆风对她有大恩。
　　“你说话啊！”
　　杜守归见到杜小霜一言不发，更加愤怒了：“告诉我，是不是他趁着在灾变世界，威逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6你了？”
　　说话间，他提起长剑就要指向陆风。
　　但陆风只是轻轻动了动手中的长戟，就让他安静下来。
　　“阶下囚，没看到小霜不想和你说话？”
　　陆风冷冷扫了杜守归一眼，将杜小霜护在了身后：“现在，要么把所有东西都交出来，要么去死。”
　　“你可以试试看，我会不会因为你是小霜的哥哥，就手下留情。”
　　听到这话，杜守归霍然抬头，双眼死死盯着陆风。
　　陆风面无表情，长戟又往前了几分，稍微划破了杜守归的皮肤。
　　有殷红的鲜血，顺着戟刃滴落。
　　同时也让杜守归冷静下来。
　　“好！我给，我给！”
　　杜守归咬了咬牙，眼中满是怒意：“你们谁来接收？”
　　“小霜？”
　　陆风微微侧了侧头。
　　杜小霜会意，抬着手环来到了杜守归面前。
　　她无视杜守归杀人的目光，盯着对方，将仓库中所有的东西都赠与过来。
　　包括手中那柄长剑、身上的软甲。
　　“主人。”
　　做完这一切的杜小霜，恭敬地回到了陆风身后。
　　已经一贫如洗的杜守归，听到这句‘主人’，眼中的愤怒又深了几分。
　　但最终还是一脸的无可奈何。
　　“小霜，顺带着把波塞冬的手环、武器，野猪王的尸体、巢穴，清理一下。”
　　陆风手中长戟依然抵在杜守归脖子上。
　　“是，主人。”
　　杜小霜又去忙碌了。
　　杜守归看着她的背影，眼神莫名复杂。
　　“好了。”
　　陆风轻轻晃了晃长戟，唤回了杜守归的心神：“说说吧，小霜和你们杜家，是怎么回事？”
　　杜守归冷笑，并不说话。
　　陆风眉头掀了掀，道：“只要你如实相告，我给你留一件防身的武器。”

第57章 杜家渊源，破天帮
　　身处灾变世界，又是危机重重的森林正中心。
　　自己身受重伤，要是没有武器，下场可想而知。
　　杜守归抿了抿嘴唇，最终还是开了口：“小霜……是我同父异母的妹妹。”
　　“我们是九州武林世家杜家的子弟，家学渊源，以剑术闻名武林界，当然，在普通人耳中名声不显。”
　　“我们的父亲杜清源……作风混乱、重男轻女，小霜是父亲的正妻生下的，而我母亲是父亲养在外边的女人。”
　　“按照杜家规定，家业必须由正妻的孩子继承，但父亲重男轻女，所以一直都在苛待小霜，小霜十四岁那年就离家出走，我跟着跑出杜家，找了四年都没有找到了。”
　　“没想到……竟然在这儿见到了她……”
　　简短地将情况说完之后，杜守归抬头，复杂地看了陆风一眼。
　　他能抛下家族跑出来找杜小霜，说明对这个妹妹十分上心，可以说是十足的妹控。
　　这样的人，在见到妹妹竟然变成了另一个男人的奴仆，怪不得会那样失态。
　　陆风理解了杜守归的心情，但却没解释什么。
　　等了一小会，杜小霜跑了过来：“主人，都收拾好了。”
　　“嗯。”
　　陆风点了点头，收回了杜守归脖子上的长戟：“走吧。”
　　一边说，他一边给杜守归丢了一件东西。
　　那是波塞冬的一星獠牙长矛。
　　杜守归接过长矛，深深地看了陆风和杜小霜一眼，转身就准备离开。
　　“等等！”
　　陆风突然开口。
　　杜守归转身，冷冷看着陆风。
　　只见陆风手腕一抖，手中变成了长弓箭矢。
　　他张弓搭箭，看向杜守归：“我还是觉得，留着你的性命不太好。”
　　“看你这样子，要是有机会，估计得杀了我，让你妹妹恢复自由吧？”
　　杜守归攥着长矛，做出战斗的姿态，没有说话。
　　陆风眼中的杀意，也跟着弥漫开来，手中的弓弦，越拉越满。
　　“哥……”
　　杜小霜在这时，突然开了口：“我跟着主人挺好的，你别多事。”
　　“而且……”
　　杜小霜看了一眼陆风，对着杜守归道：“我吃了特殊丹药，只要主人死，我也得死，你知道的，就是你小时候最喜欢看的玄幻小说里的生死丹。”
　　听到这话，杜守归还没什么反应，陆风心中却是疑惑起来。
　　嗯？听话蚕豆还有这个功能，我怎么不知道？
　　他瞥了一眼紧咬嘴唇的杜小霜，紧接着明白过来。
　　杜小霜之所以这么说，是为了不让杜守归以后找自己的麻烦。
　　他看向杜守归，等着后者的反应。
　　却见杜守归先是一愣，紧接着拳头攥得发青：“小霜，你就算维护他，也用不着撒这种谎吧？”
　　“什么生死丹，你以为我是三岁小孩？”
　　杜小霜摇摇头，一脸的认真：“是真的，哥，那东西是我们探险的时候得到的，你想想，这个灾变世界都有这么多匪夷所思的事情了，你为什么就不相信，会有生死丹？”
　　听到这话，杜守归神情一滞。
　　半晌，他看向陆风。
　　陆风回以淡然的目光，没有说话。
　　他又看向杜小霜：“真的？”
　　“真的。”
　　杜小霜肯定地点点头。
　　看到这个动作，杜守归仿佛泄了气一样，整个人气色又差了几分。
　　他站在原地好几秒，这才苦笑道：“算了，是不是真的无所谓了。”
　　事到如今，他虽然心中依然不太相信，但却不敢去赌了。
　　而且，他的确打不过陆风。
　　“照顾好我妹妹，等我找到解药，再来和你决一死战！”
　　杜守归丢下一句江湖气息十足的话，转身就要离开。
　　才走两步，他又停下脚步：“对了，大家都是九州人，而且都和宙斯有仇，你要是愿意的话，可以加入我们破天帮。”
　　说完这话，他步履蹒跚，走向了森林外。
　　这一次，陆风没有拦他。
　　有了杜小霜那句话，杜守归这个妹控哥哥绝对不会冒险对付自己。
　　甚至于，还会想办法暗中保护自己，以防杜小霜真的吃了什么生死丹，自己死了，杜小霜也跟着死了。
　　既然如此，那就完全没有必要杀死杜守归了。
　　倒是杜守归最后留下的那个组织，让陆风产生了兴趣。
　　“破天帮？”
　　陆风打开手环，在世界频道搜索了一下。
　　唰唰唰出了好多条相关消息。
　　他大致浏览了一圈，心中有了认识。
　　这个帮派，就是原来宙斯他们那个频道的帮派，全部由九州人组成。
　　在世界频道合并前。
　　宙斯凭借着强大的主宰能力，在那个频道组建了奥林匹斯山，广泛吸纳西方人，并且视东方人为下等人、奴隶。
　　南亚人、东洋人等等，都先后屈服，做了宙斯的狗。
　　只有大部分九州人，宁死不屈顽强抗争，组建了破天帮与宙斯对抗。
　　破天帮的帮主很是神秘，没出现过。
　　而从世界频道看来，杜守归算是破天帮的核心骨干之一了。
　　不过陆风没有加入这个组织的打算。
　　一来，他身上的秘密太多。
　　二来，什么西方人、南亚人，惹到他的，一戟就撂倒了，有什么好说的？
　　他陆风，需要组织吗？
　　“主人。”
　　正当陆风胡思乱想的时候，杜小霜犹豫再三，终于开口了：“对不起，我……”
　　“对不起什么？你帮我搞到了杜守归的所有宝贝，有什么对不起我的地方？”
　　陆风直接打断了杜小霜的话，笑道：“来，我们一起看看这位破天帮的骨干，有多少宝贝。”
　　杜小霜见状，也不再说什么，在手环上操作起来。
　　【对方赠予你能源石碎片2、皮甲图纸1……】
　　一大堆东西，涌入了陆风的仓库。
　　陆风一眼看过去，眼睛都花了。
　　不过细细一扫，却也没发现什么特别好的东西。
　　唯一珍贵的，也就是两块能源石碎片了。
　　看来，大家现在的发展，都进入了瓶颈期。
　　杀翠猫、打野猪，清理森林，都是一样的流程。
　　能获得的东西，也大同小异。
　　二星皮甲图纸、戒指图纸、腰带图纸等等……
　　这些东西对于普通求生者甚至是杜守归、宙斯来说，算是宝贝，但对于陆风来说，却已经完全不算什么了。
　　好在还有能源石碎片，不管是使用兽血压制，还是留着升级基地，都是必须的。
　　说起来，光这两片能源石碎片，也值得自己抢杜守归一次了。
　　“对了主人，还有野猪王巢穴的东西。”
　　杜小霜又是一番操作，将野猪王巢穴的东西，转了过来。
　　这一次，陆风定睛一看，却有了意外之喜：“技能书？！”

第58章 获得淬体卷轴，物资爆仓了
　　【初阶鹰眼技能书】：可直接吸收，获得技能――初阶鹰眼，视力大幅度增长，并且获得夜视功能。
　　陆风第一眼，就看到了这件东西，不禁心中一喜。
　　珍贵的技能书啊！
　　而且，这初阶鹰眼的技能，和控弦术一样，算是被动技能，不需要像兽血压制那样，消耗能源开启！
　　他当机立断，直接选择吸收。
　　现在还是深夜，月光下的森林影影绰绰，不是特别的清晰。
　　但陆风在吸收初阶鹰眼之后再去看，却很明显地发现，眼前的森林变了样子。
　　虽然不像是白昼那么清晰，但此时看着森林宛如清晨，天地间仿佛有薄雾，并不阻碍近处视线，但却看不远。
　　也就是说，他以后夜晚战斗，就相当于开了720P的白天。
　　虽然没有蓝光清晰，但寻找目标却完全没有什么问题了。
　　陆风当即张弓搭箭，瞄准了一个方位。
　　咻！
　　一箭射出，钉在了两百米开外的一棵橡树上。
　　箭头处，扎着一只绿油油的蚂蚱！
　　不错，以后夜战也可以用弓箭了。
　　加上控弦术、兽血压制。
　　这三大技能一体，自己算是实力强盛了！
　　陆风点点头，继续看向手环。
　　【蛮王腰带图纸1】
　　【能源石碎片1】
　　【初阶淬体卷轴1】
　　“初阶淬体卷轴？”
　　陆风看到了新东西，连忙点开了详情。
　　【初阶淬体卷轴】：直接吸收即可使用，由青青草原前辈巫师绘制的神奇卷轴，使用之后，可以小幅度淬炼体魄、改善体质。
　　“淬炼体魄、改善体质？”
　　“这不就是游戏里的洗髓丹的作用？”
　　“森林竟然还有这样的好东西？”
　　陆风赞叹两句，直接选择了吸收。
　　手环中的卷轴化作流光，直接飞入了他的身体。
　　“噼啪！噼啪！……”
　　一阵骨节脆响的声音，不断从陆风身体里发出。
　　陆风只感觉浑身上下，有一种酸爽的感觉，仿佛做了个马杀鸡。
　　许久，脆响停止。
　　“呼……”
　　陆风吐了一口浊气，尝试着一拳挥出。
　　砰！
　　拳劲如风，直接打出了破空声。
　　“力量没有上涨，但是身体掌控力增强了，相当于战斗效率增加，这一拳等于吸收卷轴前的小一倍！”
　　陆风看着拳头，自言自语地评判着。
　　他现在总算知道，为什么宙斯、杜守归那些人没有系统，却能有不菲的实力了。
　　他们成立各种组织，许多人一起去森林围猎，斩杀翠猫王、野猪王，获得各种装备、卷轴。
　　一座座森林洗劫下来。
　　他们这些人的底蕴、生存小屋和自己差的还是很远。
　　但在表面的装备、实力上，却看着已经相当了。
　　看来，自己在能源区争夺战之后，也得多多洗劫森林了。
　　像这种淬体卷轴多来几份，自己的实力，绝对会突飞猛进！
　　而且像这种东西，求生者们获得之后，一定会选择立即吸收，所以只能从森林中洗劫，没办法掠夺人。
　　“主人，这是那个西方人的手环。”
　　杜小霜整理着自己的手环，又将波塞冬的手环递了过来。
　　一抬头，她微微有些发愣：“主人，你怎么……好像长高了一些？”
　　长高了？
　　陆风心中一动，上下打量了自己一番，又看向杜小霜。
　　从手环兑换的工装裤裤脚，好像的确短了几厘米。
　　而自己以前看着有一双大长腿的杜小霜，基本是平视，现在则是微微俯视了。
　　“这……是淬体卷轴的功效吧。”
　　陆风思索一番，接过了波塞冬的手环，打开仓库。
　　【一星・獠牙长矛18】
　　【能源石碎片1】
　　【简易短弓1】
　　【箭矢33】
　　【藏宝图1】
　　……
　　这位奥林匹斯山的成员，仓库中的东西少得可怜。
　　要不是有那张藏宝图，他的东西都比不上杜守归的一半多。
　　藏宝图上的藏宝位置，看着正好是能源区的边缘。
　　说起来，陆风已经获得了两张藏宝图。
　　一张在能源区的内部，一张在能源区的边缘。
　　这次去能源区，他算是有得忙了。
　　陆风扫了扫发现手环没其他好东西，将能源石碎片与藏宝图取出来，然后把手环递回给了杜小霜。
　　“主人……”
　　杜小霜接过手环，低声道：“我的手环……满了。”
　　“手环满了？”
　　陆风一怔，低头看向自己的手环。
　　【28/30】
　　虽然没满，但也差不到哪儿去。
　　从生存小屋出发以来，这段时间厮杀不少，得到的东西也不少。
　　两人都是爆仓了。
　　陆风想了想，道：“既然满了，那就刚好一起整理清理一下，分解、卖都可以。”
　　“这样吧，你先看看你那边需要什么，等到能源争夺战结束，你还是要回你自己的生存小屋的。”
　　杜小霜点点头，对着手环操作起来。
　　后勤点满的女人不容小觑，十几分钟过后，杜小霜就已经将所有的东西整理好。
　　“除了我需要的东西、消耗型材料、我们的口粮之外，我们现在还有二星皮甲图纸5张、二星长剑图纸2张、二星靴子图纸1张、皮甲5具……”
　　杜小霜零零碎碎，罗列出了一大堆。
　　陆风听得昏昏沉沉，直接挥手：“用你的手环，全部挂在交易平台！”
　　“是。”
　　杜小霜点开了交易平台，又问：“需要对方用什么来购买？”
　　用什么购买？
　　陆风看向了自己的手环。
　　这段时间，他的手环也不轻松，收拢了好些的资源。
　　珍稀类：【能源石碎片7】（10/10）、【能源石碎片1】（9/10）、【淬铁石48】。
　　种子等：【三星・葡萄种子2】、【三星・橡树种子3】、【三星・兽皮5】。
　　装备类：【二星・兔皮皮甲（特殊）1】、【二星・普通长弓1】、【箭矢198】、【惊鸿箭74】。
　　基础资源：【生铁132】、【铁钉232】、【木材3214】、【麻435】、【变异青草1236】、【纯钢98】、【草根156】。
　　这些是他现在已有的资源，除了小部分是自己的，其他都是这段时间掠夺来的。
　　再加上身上的三星獠牙戟、坚韧皮甲、疾步之靴、御指之戒、蛮王腰带。
　　目前他看着，是什么也不缺啊……
　　陆风看着仓库思索了半晌，才开口道：“和我以前一样，用珍稀资源、图纸来换，否则我只接受纯钢、变异青草、草根，当然你需要什么资源，也可以附加上，这是我们共同的战利品。”
　　之所以选择这三样资源，是因为他敏锐地发现，高星级的装备打造，好像都需要纯钢。
　　现在收集，等到打造更高星级的装备时纯钢需求量上涨，不至于临时购买。
　　而变异青草、草根，可以制造生命药剂，这个是刚需，越多越好。
　　“主人放心，我这就上架。”
　　杜小霜听到陆风的吩咐之后，直接将商品一件一件上架。
　　二人都没想到，一次性上架这么多东西，瞬间在世界频道掀起了轩然大浪！
　　今天已经万字更新！
　　感谢大家的支持！
　　感谢大家的礼物支持！
　　特别感谢，礼物排行榜前十的朋友！
　　感谢！
　　炸天帮饕餮
　　你的大表哥
　　伟
　　莫甘娜～凉冰
　　用户名




　　冰糖阔乐吖
　　沐熙
　　空
　　帝n
　　心万物殇
　　星宇君呀
　　傲游的太古虚鲲

第59章 皮甲姐火了，单杀翠猫王
　　清晨，朝阳东升。
　　一位位躲藏在草原各处过夜的求生者，纷纷醒来。
　　他们或是在前往能源区的路上，或是已经在能源区设伏等着猎物，或者干脆守着自己的生存小屋不参与争夺。
　　但毫无例外，他们早起的第一件事，都是打开手环的世界频道。
　　一来，看看现在还有多少人活着。
　　二来，也通过这一方法了解一下其他人的动向，以及最新的资讯。
　　以前的世界频道，打开之后要么是互相叫嚣仇杀，要么是交易信息。
　　今天，却直接被同一件事给刷屏了。
　　“我去，兄弟们快去交易平台看，出现了一个神人！”
　　“什么情况，怎么今天都在说这个？”
　　“你自己不会去看看啊，有神人直接在交易平台挂了一百多件东西！”
　　“没错，而且还都是好东西！”
　　“我认得她，她是我们原来频道的皮甲姐，实在太牛了！”
　　……
　　一条条消息飞速刷动着。
　　有那些还不清楚怎么回事的人，一头雾水地打开交易平台。
　　很快，他们又回到了世界频道。
　　“妈的，这也太离谱了吧，二星的武器装备图纸十几张，就连三星的软甲都有的卖？”
　　“还有那些一星二星的武器，和批发一样？”
　　“这……这人不会是什么组织的仓库保管员，在清仓吧？”
　　“楼上你脑子呢，现在大家都是松散的组织，打一场分一次脏，哪来的狗屁仓库保管员？”
　　“那这姐们的实力是有多强，一个人能有这么多好东西，洗劫了多少森林多少人？”
　　“我不管了，以后皮甲姐就是我们女求生者的指路明灯了！”
　　“别啊，我男的，我以后就是皮甲姐的舔狗！”
　　“不说了，我先买一件去，我正好缺装备！”
　　“我买不起，给皮甲姐发发私信，舔舔她！”
　　……
　　草原某处的森林边沿，树冠吊床之上。
　　杜小霜望着腕上的手环，一脸的无奈：“主人，给我发消息的人太多，那些废话都把真正的交易消息给淹没了。”
　　她手环的屏幕不停地闪着，赫然是一条条的私聊消息。
　　边上的陆风也看到了，不好意思地笑了笑：“这个……是我考虑不周，竟然用这种方式让你‘出名’了。”
　　“这样吧，你设置一下屏蔽筛选，只接收交易消息。”
　　手环是有这个功能的，只是求生者们应该都没用过，没想到第一个用的人，竟然是杜小霜。
　　“也只能这样了。”
　　杜小霜睫毛闪了闪，在手环上操作两下：“好了，剩下的交易消息也有十几条，主人，我们可能得晚点动身了。”
　　“我需要先处理了这些消息。”
　　陆风毫不在意地摆摆手：“你忙，你忙。”
　　他起身一跃，稳稳地落在地上：“小霜，忙完在这儿等等我，我去晨练。”
　　晨练？
　　杜小霜疑惑地看了陆风一眼：“那主人小心。”
　　陆风摆摆手，朝着森林深处走去。
　　走出一段距离后，他衣领里露出个小头，正是小哈。
　　“也不知道跟谁学的，钻我衣服趴我胸口……”
　　陆风无奈地揉了揉小哈的头顶，吩咐道：“开始干活了，帮忙闻闻翠猫王在哪？”
　　“嘤嘤嘤！”
　　小哈虽然处于觉醒中能力减弱，但是基本的嗅觉本领还是很强的。
　　它耸起小鼻子抽了几下，指着一个方向，无意义地叫了起来：“嘤！嘤嘤嘤！”
　　“那边？”
　　陆风顺着小哈指的方向看了一眼，将它的头按进胸口：“趴稳了，我们去晨练！”
　　没错，陆风说的晨练，就是斩杀翠猫王。
　　原本为了能源区的争夺战，他还能忍住不去洗劫森林。
　　但昨晚从野猪王的巢穴得到了淬体卷轴后，他的想法变了。
　　这样一路走一路打过去，未尝不是好事。
　　只要能多得到一些淬体卷轴，所耗费的精力，都是物超所值的！
　　以卷轴提升实力，到了能源区，也更容易夺得整颗能源石！
　　陆风手持弓箭，健步如飞，穿行在森林中。
　　咻！
　　咻！
　　他不时射出一枚箭矢，将一只只翠猫钉在地面、树干上。
　　杀死这些翠猫，他的脚步也不停留。
　　这些二星的兽皮、肉食等等，已经很难满足他的胃口了。
　　唯有翠猫王，才是他的目标。
　　就连惊鸿箭，也可以直接在交易平台购买，没必要一根根地去捡、去制作。
　　很快，陆风来到了翠猫王的巢穴附近。
　　这里，地形开阔，一株粗大许多倍的橡树矗立。
　　树干上开着一个洞。
　　洞中露出两只幽深的眼睛，那是翠猫王在警惕地看着周围。
　　边上，一只只翠猫爬上爬下，怡然自得。
　　陆风选了一个方向，张弓搭箭。
　　三支惊鸿箭化作绿光，一闪而过。
　　控弦术附带技巧――三箭齐发！
　　与此同时。
　　“吱！”
　　树洞里响起翠猫王凄厉的尖叫。
　　一道绿影，硬生生在惊鸿箭抵达的前一刻，从树洞里窜了出来。
　　绿影落地，露出了头顶的三支箭刺。
　　翠猫王！
　　翠猫王双目幽森，浑身毛皮炸起，死死盯着陆风所在的方位。
　　全盛状态下的翠猫王，警觉性、速度都远非陆风之前遇到的那只虚弱翠猫王可比。
　　而且看到这只翠猫王头顶三支完好的箭刺，陆风也明白了之前那只翠猫王为何会虚弱。
　　估计是翠猫王制造箭刺，需要耗费体力。
　　而在翠猫王尖叫的同时，其他翠猫们也行动起来，纷纷朝着陆风这边扑来。
　　“兽血压制！”
　　陆风毫不犹豫地开启了技能。
　　紧接着，纵身跃起，居高临下地站在树冠当中，又是三箭齐发，直指翠猫王。
　　地面上，翠猫的行动迟缓，但一支支箭刺，依然射向了陆风。
　　陆风在射完箭之后，却没有在原地停留。
　　脚下一跺，竟然整个人跃起，落入了翠猫群中。
　　这不是他找死。
　　有着兽血压制的效果，他刚刚到达翠猫群上空，那些先前还没受到影响的翠猫们，行动便跟着缓了下来。
　　就连翠猫王，下意识跳跃的动作，也迟滞了些。
　　三箭齐发！
　　三箭齐发！
　　半空中的陆风张弓搭箭，一共六支惊鸿箭射出，封死了翠猫王所有的躲闪空间。
　　噗噗噗……
　　几乎在一瞬间，箭矢齐齐落在行动缓慢的翠猫王身上，直接将它钉死！
　　而陆风，这时候也落在了地上。
　　他脚步不停，身子朝前一掠，抄起翠猫王的尸体，便冲到了巢穴边上。
　　伸手一探，掏窝完成。
　　来不及看到底获得了什么，他便身子一错，躲开一道道慢了半拍的箭刺，消失在森林中。
　　一切，只在电光石火间。
　　事实上，要不是有兽血压制、控弦术、疾步之靴，再加上淬体卷轴强化过的身子，陆风都不敢冒这个险。
　　但他深知，灾变世界求生，就是富贵险中求！
　　要是每次都想着万无一失再战斗，绝对在这个世界活不下去！
　　这一次，他成功了。
　　直到跑远了，他才抬起手环看起来。
　　【获得物品：三星・橡树种子2】
　　【获得物品：三星・葡萄种子1】
　　【获得物品：初阶镇静卷轴1】
　　【获得物品：铁钉100】

第60章 签到水下呼吸，能源区新变化
　　其他的东西，直接丢进仓库，先看镇定卷轴。
　　【初阶镇定卷轴】：可直接吸收，使用后，可使周围十米内的生物脱离狂暴状态30秒。
　　【狂暴状态】：指怨恨、愤怒等非常规情绪波动。
　　“这东西……怎么看都是个鸡肋啊。”
　　本来掏了个卷轴，陆风还挺开心的，看到具体介绍，顿时没了兴趣。
　　十米、三十秒。
　　而且只是让生物脱离狂暴状态。
　　对自己人用？
　　这不就是个一次性的镇定术？
　　对敌人用？
　　怎么着，还想让敌人冷静下来，好好想想怎么弄死自己？
　　陆风失望地摇摇头，将东西丢回了手环。
　　三两步穿行间，他回到了森林边缘的橡树下。
　　这时，杜小霜已经收拾好了吊床，正踮着脚等着。
　　“走吧。”
　　陆风也不拖沓，一声吩咐，二人踏上了继续前往能源区的路程。
　　或许是这一片区域已经被宙斯清理过的缘故，半路上也没再遇到其他求生者。
　　行至中午。
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【获得灰太狼发明奖励：四星技能水下呼吸】
　　正在草原上走着的陆风，脑海中突然响起了系统提示音。
　　水下呼吸？
　　听到今日签到的东西，陆风表情变得有些怪异。
　　这系统……
　　自己第一周疯狂发展基建，它签到的就都是实物、基建产物。
　　这一周踏上了前往能源区的路，怎么就都签到这种非实物的战斗、生活技能型奖励了？
　　小哈的觉醒。
　　还有这水下呼吸。
　　他可不觉得，这水下呼吸没用。
　　青青草原看似都是青草、森林，但手环之前可通知了。
　　这次能源石出世，是伴随着湖泊地形的。
　　说不定，这水下呼吸就能在接下来的能源石争夺中发挥大作用。
　　不过眼下，水下呼吸暂时还没用，而且也没办法试验。
　　……
　　陆风收敛心情，继续埋头赶路。
　　下午的时候，二人停下了脚步。
　　“到了主人，就是前边，绕过那座森林就是。”
　　杜小霜手中拿着一张藏宝图，指了指前方。
　　二人面前不远处，一座森林出现在草原当中。
　　这里，正是二人此行的目的。
　　说实话，两人都没想到经历了一周的求生之后，身体机能上涨这么多。
　　在互为警戒，行进速度没有变慢的情况下，两天时间竟然走了一千多千米。
　　既然提早来到了这里，二人就准备先取了藏宝图上的宝藏。
　　现在杜小霜手上这份，正是从波塞冬身上得到的那一份。
　　藏宝位置，在能源区的边缘。
　　“主人，我们绕过森林，过去看一下？”
　　见陆风没什么反应，杜小霜出声请示。
　　“绕过去？”
　　陆风挑了挑眉：“直接穿过森林不行吗？”
　　说着，他当先摸出长弓，缓缓接近森林。
　　身后，杜小霜嘴巴张了张，终究什么话都没说，默默跟了上去。
　　她本来想说，森林中翠猫王、野猪王都不是好惹的。
　　但一想到自家主人的实力，又觉得它们没那么不好惹了。
　　两人一前一后，加上陆风肩头耸着鼻子的小哈，缓缓踏进了森林。
　　才走进去，两人一狗就感觉到了不对劲。
　　血腥气太重了！
　　陆风与杜小霜对视一眼。
　　陆风取出长戟，随时准备短兵相接。
　　杜小霜则弓箭在手，做好了远程策应的准备。
　　再往前走几步，地面上散落着一些箭矢，还有血迹。
　　零零星星，到处都是。
　　“小哈……”
　　陆风拍了拍小哈的脑袋，将它放在了血迹前。
　　小东西在血迹间跳跃着这里闻闻，那里嗅嗅。
　　半晌后，它跳起来锤了锤陆风的大拇指。
　　等到陆风将它接回手上，它四爪摆开，做出了一副龇牙咧嘴的样子。
　　“地上……都是翠猫的血？”
　　陆风解读着小哈的意思。
　　小东西连连点头，然后抓着陆风的衣领，溜进了他的胸口。
　　“看来，有人捷足先登，说不定这藏宝图，不止一份。”
　　陆风拍了拍胸口，对杜小霜使了个小心的眼神。
　　继续往前走。
　　后面的场景，证实了陆风的判断。
　　先是翠猫王的巢穴附近，血迹、箭矢、刀砍剑割的痕迹到处都是，而巢穴内空空如也。
　　再是野猪王的巢穴，直接坍塌成了一片废墟，地面被犁开了一道道豁口，撒着血迹。
　　小哈在这两处，都闻到了人血的味道。
　　而且不止一个人。
　　血迹尚未干。
　　根据小哈的指引，这些人清理完森林之后，正式朝着藏宝图指引的方向去了。
　　事情到了这一步，已经很清楚了。
　　有求生者团队也知道了这个宝藏，穿行森林，围杀翠猫王、野猪王之后，直接去了藏宝处。
　　而且看他们直接将整个森林屠戮一空的作风，只怕等会在藏宝处遇到了，难免会有一场血战。
　　不过陆风也不可能放弃这里的宝藏。
　　与杜小霜商量一番之后，还是他持戟先行，朝着森林边缘摸去。
　　来到森林边缘，陆风没见到敌人，却首先被眼前的景象给震惊了。
　　森林外，视野豁然开朗。
　　但映入眼帘的，不是一望无际的草原。
　　而是宛如戈壁滩一样的一马平川。
　　间或有一丛丛干黄的草堆，点缀着戈壁滩。
　　其实，说是戈壁滩也不准确，站在森林边缘，依旧能看到远处还是草原的地貌。
　　只是森林和草原二者中间，生硬地嵌进去了一片戈壁。
　　就好像，有人在完整的拼图上，硬生生安上了一块不属于这副拼图的碎片一样。
　　满满的违和感。
　　“主人……”
　　杜小霜也被眼前的一幕惊呆了，半晌才回过神来：“这是？”
　　“打开手环，看看有没有其他人说这个。”
　　陆风当机立断，下了吩咐。
　　二人打开手环，在世界频道输入了关键词。
　　“兄弟们，我一觉睡起来，生存小屋附近，怎么变成了丘陵？”
　　“你做梦呢吧，大家都是青青草原，就你特殊？你是天选之子？”
　　“不是做梦，我周围的地形也变了，成了戈壁。”
　　“不过这地形看着特别突兀，不会是青青草原要有什么变故吧？”
　　“你们还记得手环说的，能源石要伴随着湖泊地形出现吗？”
　　“你们说……这会不会是能源区提前发生的小变化，快告诉我，你们是不是都在能源区附近？”
　　“没错，我就在能源区旁边！”
　　……
　　世界频道上，有关这些地形的讨论，前几天就有了。
　　只是陆风和杜小霜，一直都在忙着赶路、厮杀，没时间关注。
　　不一会，两人将得到的消息汇总一番，确认了结果――
　　能源区附近的地形，发生了小规模的变化！
　　“主人，我们现在怎么办？”
　　杜小霜收起手环，完全以陆风为主。
　　陆风沉思片刻，挥手道：“去看看。”
　　“不管怎么说，青青草原出现变化与我们息息相关，得亲身了解清楚。”

第61章 溶洞中的暗河，自己人别动手
　　一直以来，陆风对于为什么会出现在青青草原，都心有疑惑。
　　而后来机械兔的出现、能源区问世、地形变化等等……
　　都让他有一种解谜的感觉，一种逐步在接近世界真相的感觉。
　　当然，他知道现在距离真正了解事情的真相，还差得远。
　　但他并不准备放过任何一条线索。
　　一脚踏入戈壁，陆风有一种恍若隔世的感觉。
　　虽然才一周时间。
　　但每天对着青草绿树，他几乎都忘了其他地形，是什么样子了。
　　“也不知道这戈壁滩在能源区争夺战之后能不能留存下来，要是可以的话，估计会有不少求生者团队抢占。”
　　陆风嘴上一边嘟囔着话，一边警惕地看着四周。
　　戈壁滩的物资，不一定有草原好，但是胜在土地松软，可塑性强。
　　要是像破天帮、宙斯的奥林匹斯山这种求生者团队发展下去，需要一个大本营的时候，这种地方是最适合改造的。
　　他自己，倒是没想过来抢戈壁滩。
　　一来他孤家寡人，最多再加上杜小霜一个。
　　二来，有系统在，这种地理条件的便利，对他来说完全无所谓。
　　大不了以后想看风景了，和杜守归打个招呼，过来逛一逛就好。
　　“主人。”
　　走在另一边的杜小霜突然出声，打断了陆风的思绪。
　　陆风走过去，顺着杜小霜的视线看去。
　　地面上，出现了一大片杂乱的脚印，蜿蜒着延伸到了远处。
　　仔细甄别，一共有最少六个人的脚印。
　　“应该是洗劫了森林的那些人留下的，你看看这个方向，是不是藏宝图上的指向？”
　　陆风指了指脚印延伸的方位。
　　杜小霜连忙打开藏宝图，看了一眼后道：“就是这边，最多一千米。”
　　“那就走吧，注意着别被偷袭。”
　　陆风吩咐一句，拿着长戟朝前走去。
　　身后，杜小霜连忙跟上。
　　两人一路前行，竟然没遇到有人。
　　顺着藏宝图和脚印的指引，两人来到了一处溶洞前。
　　溶洞口有细小的溪水流过，渗到外边的地面上，被太阳晒干。
　　“这算什么？”
　　“戈壁里边竟然还能有溶洞？”
　　陆风抬起手环，看到上边弹出了解答。
　　【深渊溶洞】：青青草原地形被破坏之后，残留的特殊地理环境，看似出现在戈壁上，实则内部别有洞天，有暗河在其中交错纵横，可能有青青草原的土著智慧生物存在。
　　暗河……智慧生物？
　　是会说话的羊，还是会搞发明的狼？
　　陆风心中郑重起来，探着身子朝里边看了一眼。
　　在获得鹰眼之后，他的夜视能力大大提升，瞥见溶洞内部坑洼蜿蜒，暗河涌动，却没什么生物。
　　杜小霜看不清里边的画面，于是细致入微地在周围观察了一遍，走过来道：“主人，溶洞外只有进去的脚印，没有出来的。”
　　“那些屠杀森林的人，要么还在里边，要么就是从其他出口离开了。”
　　说完这话，她看向陆风。
　　藏宝图的指向虽然模糊，但现在看来应该就在溶洞内。
　　要不要进去，还得听陆风的。
　　“这样吧，我走前边，你在背后抓紧我，暂时不要打火把，以免惊动里边的人。”
　　说着，陆风抬腿朝溶洞内走去。
　　杜小霜见状，连忙跟到了陆风身后。
　　她咬了咬嘴唇，伸手拽住了陆风的软甲后摆。
　　“抓好了。”
　　陆风控制着速度，缓缓走进溶洞。
　　溶洞的入口不太大，最多容纳两个人并行。
　　陆风在其中走了一会，感觉空间越来越宽大，到最后甚至就像是走在广场上一般。
　　当然，得忽略掉脚底下同样越来越宽广汹涌的暗河。
　　绕过一个弯之后，陆风和杜小霜，同时眼前一亮。
　　这里的溶洞墙壁上，竟然挂着一颗颗夜明珠。
　　夜明珠散发着微弱的光芒，让人好歹能看清溶洞内部的结构了。
　　石钟乳、石笋、石柱层层叠叠，密密麻麻。
　　和景区里打了彩灯的溶洞不同，这些画面在光芒一色的夜明珠下，毫无美感。
　　不过……这挂在墙壁上的夜明珠，是何人所为？
　　哗啦――
　　哗啦――
　　……
　　陆风脑海中才冒出来这个念头，就见边上的暗河当中，突然激起一阵阵水花。
　　随着声响在溶洞中回荡，水花越激越大。
　　“有东西要出来！”
　　陆风提醒一声，和杜小霜齐齐取出武器，戒备地退开了一段距离。
　　在两人的视线下，水面慢慢浮出来两把婴儿大小的兽钳。
　　紧接着，兽钳搭在岸边，整片河水‘唰’地破碎，一道青绿色的身影落在了岸边。
　　那竟然是一个体型儿童大小，张牙舞爪的招潮蟹！
　　“可恶的外来者，这次我不会放过你们！”
　　招潮蟹口吐人言，声音粗犷，带着怒气。
　　说话的同时，他八爪横行，一只钳子直接夹了过来。
　　仓促之间，陆风和杜小霜都顾不得惊讶螃蟹会说话了，直接一个持戟，一个搭箭，并肩对敌。
　　咻！
　　杜小霜的箭矢射出。
　　铛！
　　招潮蟹蟹钳灵动地摇摆，直接打飞了箭矢。
　　而且听声音，它的蟹钳坚固程度应该不低。
　　与此同时。
　　陆风的长戟动了。
　　先落地，而后朝前递出，突到招潮蟹跟前的时候，向上一跳。
　　招潮蟹也早有准备，刚打飞箭矢，两只蟹钳就夹住了长戟。
　　但陆风不为所动。
　　长戟重重地撞向边上的石钟乳。
　　“我就不信，你身上所有地方都像蟹钳一样坚固。”
　　长戟摇动间，带着招潮蟹而起，显然是要接住石钟乳的尖刺，扎穿招潮蟹。
　　招潮蟹慌了，顾不得在半空中，连忙松开了蟹钳。
　　咻！
　　它才落地，杜小霜的箭矢再度射来。
　　“可恶，可恶！”
　　招潮蟹一阵暴躁的吼叫，对眼前的箭矢不管不顾，两只蟹钳重重地敲打在地上。
　　噗！
　　箭矢准确地落在招潮蟹左边蟹钳与躯干连接的位置。
　　招潮蟹这里的外壳并不坚固，直接被扎穿。
　　它的左钳耷拉在地上，无法挥动。
　　而它另一只蟹钳，却已经趁机落在了地上。
　　咚！
　　地面响起了一道轰鸣，仿佛与空气共振一般，让整个溶洞都晃了晃。
　　哗啦――
　　杜小霜正准备再次张弓搭箭，暗河突然急速涌动，一道大浪，迎头朝这个方位打来。
　　浪潮无情，瞬间吞噬了陆风和杜小霜。
　　“哈哈哈哈，可恶的外来者，你们死定了！”
　　“这可是我厄加特大人的独门绝招，首领之傲！”
　　看着浪潮涌动，自称厄加特的招潮蟹得意地舞动胡须，哈哈大笑：“你们就等着落到暗河，成为我的口粮――什么？！”
　　厄加特张狂的话语说到一半，突然被惊呼取代。
　　眼前的大浪当中，陆风脚踩疾步之靴、手持三星獠牙戟，撞破浪潮，挥斩过来。
　　猝不及防之下，厄加特已经没有了应对的时间，只能眼睁睁看着长戟挥过来。
　　“等等，等等大人，自己人，别动手！”
　　厄加特还能动的那只蟹钳，连同胡须一起高高举起。
　　PS
　　感谢：平凡人送出的秀儿！
　　感谢昨日打赏的各位朋友！
　　：用户

、麟德殿的仙蒂公主、空、恨时光不可倒流、昆仑山西的华豆、冰糖阔乐吖、无情辣少、用户

、莫甘娜～凉冰、喜喵喵、猫化的喜羊羊、爱吃椒香鸡的封昭玉、捷德与守卫加系统、星宇君呀、一条小短腿。

第62章 招潮蟹厄加特，宝藏的下落
　　呼！
　　长戟带出破空声，险之又险地停在招潮蟹厄加特露出来的前腹，只要朝前一递，就可以给它来个开膛破肚。
　　陆风持戟而立，眉头蹙起：“自己人？”
　　他身后，浪潮落下，杜小霜从角落里闪了出来。
　　厄加特刚才打得好算盘，想要一浪打倒陆风和杜小霜，毕其功于一役。
　　但它千算万算，却唯独漏算了最重要的一点。
　　陆风和杜小霜刚刚走过一个拐角。
　　这浪潮虽然势头凶猛，但是两人退回拐角，就可以安然无恙。
　　让厄加特来一个空大。
　　换言之，厄加特实力不好说，脑子是绝对不好用的，放大招之前，连环境都不知道观察仔细。
　　此时，面对陆风的长戟，它胡须轻轻摆动，语带讨好：“嘿嘿嘿，我现在投降大人，我们就是自己人了，大人饶了我吧！”
　　它明明一张标准的螃蟹脸，却让人从中看到了极为人性化的谄媚表情。
　　而且这副前倨后恭的架势，怎么看都别扭……
　　“小霜，把它另外一只钳子钉在地上！”
　　陆风冷声下了命令。
　　咻！
　　杜小霜一箭射出，直接将厄加特的右钳嵌根穿透，钉在了地面上。
　　这下，它想逃回暗河都不可能了。
　　陆风这才低头，看了一眼手环早早就弹出来的介绍信息。
　　【三星・厄加特】：智慧生物，青青草原招潮蟹一族的首领，与古古怪界的招潮蟹有千丝万缕的血缘关系，因为青青草原的灾变，只好带着子民躲入暗河生活，在水中实力不容小觑，上了岸之后便会大打折扣。
　　【招潮蟹一族】：青青草原的原生种族之一，战力在各大种族中垫底，平常作为羊族与食人鱼族的食物存在。
　　厄加特……
　　这名字好熟悉啊。
　　陆风甩了甩脑袋，将这突然而来的想法抛到脑后。
　　他看向厄加特：“你是青青草原的招潮蟹首领？怎么会说人话？”
　　“什么人话？”
　　厄加特先是一愣，旋即反应过来：“噢，大人是说通用语啊，青青草原上的智慧种族，都会说这个。”
　　说着，它脸色一黯：“可惜……我们招潮蟹一族，只有我一个吃了能源石，成为了智慧生物，其他的族人都还不会通用语。”
　　听到这话，陆风眼皮忍不住跳了跳。
　　厄加特看似平常的话，却给他透露了不少的信息。
　　人话是青青草原上的通用语。
　　会说人话，在青青草原上是智慧种族的标配。
　　只要吃了能源石，就能成为智慧生物。
　　……
　　能源石的用处，远比他想象的大！
　　等等……所以系统给我签到的兽语精通有什么用？
　　和翠猫、野猪这种非智慧生物交流森林生活心得？
　　陆风心中一阵腹诽，表面却依旧冷淡地看着厄加特：“说说，你哪来的能源石？”
　　厄加特没有隐瞒，道：“偷的，被羊村赶到地底下的时候，从懒羊羊大人包裹里偷的，大人你是不知道，懒羊羊大人包裹里，满满的都是能源……”
　　“废话太多了，我问你再答。”
　　陆风打断厄加特的话，发问道：“那你知道羊村的人去哪了？”
　　“不知道，我们被赶走之后，再也不敢去地面了。”
　　厄加特胡须左右摇曳，仿佛在摇头。
　　不知道……
　　陆风目光闪动，再问：“这儿哪有宝藏？”
　　他进入溶洞的本意，可就是这个。
　　“有有有，就在暗河源头那儿！”
　　厄加特胡须连连上下摆动，讨好地道：“大人，我带你去？”
　　就在暗河源头？
　　陆风心中一动，正准备答应厄加特的请求，余光瞥见它胡须绷紧，却又将答应的话语塞回了肚子。
　　“小霜，宰了这只死螃蟹！”
　　他眉目一敛，霍然下令。
　　身后，杜小霜切换长剑，就要上前动手。
　　“别、别别别啊，大人，我都已经投降成为你的人了，自己人不杀自己人！”
　　厄加特八支爪子急促地在地上扎动着，胡须疯狂摇摆。
　　它想要逃脱，但杜小霜那一箭直接钉住了它的死穴，让它无法移动。
　　眼看着杜小霜持剑越走越近，它声音中都带上了哭腔：“大人，爷爷，祖宗，求求你了，自己人不杀自己人啊！”
　　“我到底做错了什么，大人要杀我，也让我做个明白鬼啊！”
　　“做错了什么？”
　　陆风伸手拦下杜小霜，眉头一挑：“你老实告诉我，暗河源头有什么危险？”
　　“这个……”
　　厄加特两只眼睛滴溜溜地动着。
　　瞥见陆风面色又冷了下来，它连忙道：“我说，我说！”
　　“那儿有一支食人鱼分支驻扎在暗河中，还有一些和大人一样的外来者，占据了岸上！”
　　外来者……应该就是先前进入溶洞的那些人了。
　　至于食人鱼……
　　陆风脑海中，不由得闪过了灰太狼一次次跌入河中，被食人鱼咬腚的画面。
　　他神色一肃：“那支食人鱼分支的实力，怎么样？”
　　“不厉害，大人出马一定手到擒来……”厄加特奉承的话不要钱一样，见到陆风冷冷看着自己，它连忙补充道：“或许，或许……”
　　“说实话，之前进去的那些外来者，凭借陆地优势可以和它们相抗衡，在水中，它们领头的那个长老，比我厉害一点点。”
　　之前进去的求生者在陆地上，可以抗衡食人鱼？
　　那几个求生者在森林一起围杀翠猫王、野猪王都会受伤，看来食人鱼的实力也不怎么样。
　　最起码自己和小霜，能够应对。
　　陆风心中思忖一番，朝着杜小霜点了点头：“小霜，动手吧。”
　　“是，主人。”
　　杜小霜应声，而后继续朝着厄加特走去。
　　“大人你怎么能这样，你不讲武德你！”
　　厄加特彻底慌了，八爪乱挥，胡须疯扫：“我都已经实话实话了，你怎么还要杀我！”
　　陆风不为所动，淡然道：“是你先动手的，既然袭击了我，就要有被杀的觉悟，更何况，你对我也没什么作用了。”
　　“大人，是之前那些外来者袭击我的族人，烤了我十三位族人吃，我误以为你们是一伙的，我真不是故意袭击你的！”
　　厄加特疯狂大叫，连连解释。
　　见陆风没有反应，它两只眼睛朝前一突，整个胡须都蔫了下来。
　　蓦然，它想起了什么，连声叫道：“大人大人，我对你有用的，只要你饶了我，我带着族人，帮你去取宝藏！”
　　“宝藏在水底下，就凭你一个人，取不到的！”

第63章 前往暗河源头，战斗一触即发
　　宝藏在水下？
　　自己签到了水下呼吸，下水一趟倒是没什么，不过要是有招潮蟹一族的帮忙，或许更容易一些。
　　陆风看向厄加特：“我该怎么相信你？”
　　厄加特眼睛滴溜溜动着，想了想道：“大人把我捆起来，我要是骗大人，大人就直接把我煮了！”
　　听到这话，陆风认真地看了厄加特一眼。
　　旋即，他对着杜小霜道：“小霜，取根绳子捆了它。”
　　“是！”
　　杜小霜从手环中取出绳子，来到了厄加特面前。
　　上下打量了一番厄加特，她却犯起了难：“主人，我不知道该怎么下手……”
　　“平常怎么捆螃蟹，现在就怎么做！”
　　陆风挥挥手。
　　杜小霜闻言，当即动了起来。
　　不一会，厄加特便被来了个十字捆，看着完全就是个将要被下锅的大闸蟹的样子。
　　陆风走上前，拎起绳子，让厄加特朝着自己：“你的族人呢？”
　　厄加特被捆得有些不舒服，边挣扎边道：“在、在河里，大人放我到岸边，我去叫它们！”
　　陆风将其放到暗河岸边，手依旧攥着绳子。
　　厄加特的胡须探入暗河，轻轻点触，在河面上带出一圈圈涟漪。
　　哗啦、哗啦……
　　不多时，暗河再度涌动，蹭蹭蹭地由岸边，爬出了一只只的招潮蟹。
　　尽皆是青绿色条纹交错的肤色，个头比厄加特小了一些。
　　不一会，暗河岸边爬满了招潮蟹，足有六十多只。
　　在陆风的掌控下，厄加特请示着，朝其中几只招潮蟹碰了碰胡须。
　　而后，它声音略显落寞地道：“大人，我已经吩咐好了，它们会随我们去暗河源头，到了那儿完全听大人的指挥，我们走吧。”
　　这话说完，他八爪一软，胡须低垂，一副丧气的样子。
　　陆风看到这番变化，问道：“你这是怎么了？”
　　“我堂堂一族之长，被俘虏还不算，还要闹得我们全族看到我被捆起来的样子，唉！”
　　厄加特重重叹了口气，摇头道：“奇耻大辱啊！”
　　听到这话，陆风诧异地看了它一眼：“你一只螃蟹，还挺人性化的，走吧……”
　　……
　　厄加特指路，陆风和杜小霜带着身后六十多只招潮蟹，朝着溶洞深处，也就是暗河源头走去。
　　一路上，夜明珠依然沿途挂着，照耀道路。
　　陆风一边赶路，一边低头问道：“这些夜明珠是怎么回事？”
　　“是羊村挂上去的，这里原来是他们的探险之地，后来青青草原灾变，被废弃了。”
　　厄加特没有推脱，开口解释。
　　羊村……又是羊村？
　　陆风嘴角动了动，没再说什么。
　　既然现在羊村这个名字已经频繁出现在耳边，以后总有机会，了解到真相的。
　　又走了许久，前边的溶洞，突然传来了一阵阵‘叮叮当当’的声音。
　　陆风抬手示意，杜小霜和所有的招潮蟹们，同时停下了脚步。
　　陆风将厄加特交给杜小霜，用手环发过去了一句话：
　　“我去前边探探路，你在这儿等着。”
　　见到杜小霜点头应答，他架起手弩，朝着前方缓缓前行。
　　因为有疾步之靴，走起来脚步无声。
　　转过一个拐角，再转过一个拐角……
　　陆风身子藏在角落，微微探出头，看清了前边的景象。
　　前方的溶洞空间，又变大了好几倍。
　　边沿上的钟乳石上挂满了夜明珠，将内部的整个空间，照得和白昼一样。
　　而在地面上，一半的空间，是一个和瓢一样的水潭。
　　瓢把朝着外边，哗啦啦流动着暗河的水。
　　另外一半的空间，则被一座座一人高的小丘占据。
　　小丘外表虽然不规则，但整体散发着金属特有的光泽，上边有一个个小洞。
　　周围有七个人，分别拿着武器。
　　其中两个站在远处，手持弓箭，巡视着周围。
　　剩下的则伸手在小丘当中掏着东西。
　　陆风有鹰眼技能，勉强能看见，他们从小丘里边掏出的，是一块块纯钢。
　　那些叮叮当当的声音，就是这么发出来的。
　　“快点，赶紧把里边的东西掏完，去找其他人汇合。”
　　“也不知道怎么回事，这纯钢炉的东西，竟然掏出来才能收进仓库，浪费我们时间！”
　　“大家都记住了，这些纯钢不能让其他人知道，我们砍玉米联盟本来就不是什么大组织，现在亚当又死了，被人盯上就麻烦了。”
　　……
　　砍玉米联盟？
　　还真是冤家路窄，人生何处不相逢。
　　这下杀起来，没有心理负担了。
　　陆风目光动了动，记住了七个人的方位，退了回去。
　　很快，回到了杜小霜身边。
　　他抬起手环，开始私聊发消息：“一共七个人，等会我们一起过去，你对付两个拿弓箭的，我对付其他的。”
　　“知道了主人。”
　　杜小霜言听计从，点点头。
　　陆风又看向厄加特，只做了两个手势――向前，杀。
　　厄加特一对胡须上下摇动，表示知道了。
　　陆风把它放下，让它和族人们沟通了一番，紧接着把它绑在了腰上。
　　而后，他挥挥手。
　　带着杜小霜和招潮蟹们，缓缓接近了暗河源头。
　　招潮蟹们行走起来，没办法做到没有声音。
　　地面有着细微的‘嗒嗒’声响着。
　　很快，这声音引起了小丘边那些求生者的注意。
　　“谁？”
　　其中一名求生者目光一凛，朝着拐角看了过来。
　　此时，陆风和杜小霜领先招潮蟹一段距离，已经到了拐角。
　　“动手！”
　　陆风一声低喝，与杜小霜一齐出手。
　　四道绿光闪过，四支惊鸿箭射出。
　　其中一支，是杜小霜射向一名拿弓箭的求生者的。
　　剩下三支，则是陆风三箭齐发，对准了场中三人。
　　噗！
　　有心算无心，其中一名拿弓箭的求生者，直接被杜小霜的惊鸿箭射中了脖子。
　　而小丘边上的求生者团队反应比较快，先前出声那人直接躲在了小丘后边，避过了陆风的箭。
　　倒是被瞄准的其它两人。
　　其中一人被射中胸膛，当场死亡。
　　另一人则是稍微闪躲了一下，右臂被射中了。
　　与此同时。
　　杜小霜张弓搭箭，又射向了另一名拿弓箭的求生者。
　　陆风则直截了当，身子窜出，手中武器也换成了三星獠牙戟。
　　对面的一名，见到陆风冲过来，口中暴喝：“风盾！”
　　这显然，是一个技能。
　　嘭！
　　陆风只感觉自己撞上了一堵无形的墙。
　　虽然因为冲击力够大，撞破了这堵无形的墙，但前冲的速度，也同时降了下来。
　　有这一瞬的降速，对面剩余的五个人，也反应了过来。
　　其中一人与杜小霜对射，互相牵制。
　　两人互相躲闪间，已经到了其他角落，完全顾不得场中的局势了。
　　而剩下的四个人，则各自举起武器，迎向了陆风。
　　四人当中，被陆风射中右臂那个，是唯一一个女性。
　　她三十多岁的年纪，长相普通，双眼却透着一股阴冷。
　　在同伴冲向陆风的时候，她落后半步，手腕一抖，手中出现了一张卷轴。

第64章 砍玉米联盟覆灭，新发现
　　唰！
　　女子手上用力，卷轴化作刺眼的光芒。
　　几秒之后，光芒消散，女子猛地拔下右臂的箭矢，伤口蠕动，瞬间化作无形。
　　“害我浪费了一张辛苦找到的治疗卷轴，你死定了！”
　　女子高声嘶吼一句，手中出现一柄重锤。
　　她助跑两步，直接跃起，竟然越过同伴，一锤砸向了陆风。
　　看她这副做派，显然就是这支队伍的领头人了。
　　地面上，陆风仰头看着来势汹汹的女子，嘴角勾起一抹笑。
　　下一刻，他凭借着疾步之靴猛地转身，朝着来处逃遁。
　　这……
　　冲过来的四人，都被这一幕给搞得有些呆滞。
　　这人怎么回事？
　　冲得最狠，逃得最干脆？
　　却见陆风跑到拐角处，猛然转身，抬起手弩。
　　咄！
　　弩矢飞出，竟然偷袭杀死了和杜小霜对射的那人。
　　“小霜快撤！”
　　他高呼一声，消失在了拐角。
　　杜小霜也有一瞬错愕。
　　但好在她已经养成了服从陆风命令的习惯，直接转身，跟着陆风逃入了拐角。
　　“追！”
　　重锤女子冷声下令。
　　四人前后有序，朝着拐角追了过去。
　　行至拐角，四人对视一眼，拉开距离。
　　拐角过去，很有可能有弓箭等着。
　　但他们同伴身死，又不能不追出去报仇。
　　当先一名持刀壮汉，横刀在脸前，露出一只眼，神情戒备地走向拐角。
　　这名壮汉身上穿的，赫然是两层二星皮甲。
　　他们是希望用这种方法，来抵消弓箭的杀伤力。
　　铛！
　　噗！
　　绕过拐角，果然有两支弩矢射来。
　　其中一支射向壮汉脖子，被大刀挡住。
　　另外一支射向壮汉胸口，堪堪穿透了两层皮甲，造成了点皮外伤。
　　壮汉朝前看去，陆风和杜小霜正各持手弩，准备切换武器。
　　“迟了！”
　　他狞笑一声，就要挥刀向前。
　　另外三名队友，也跟着窜了过来，准备趁着陆风和杜小霜切换未完成，杀人报仇。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　……
　　一阵骨骼断裂的声音，却在这时接二连三地响起。
　　几人动作同时一滞，齐刷刷看向脚下。
　　因为拐角光线的原因，脚下的阴暗处，趴着一只只硕大的招潮蟹。
　　招潮蟹们挥动蟹钳，轻松惬意地剪断了他们的脚腕……
　　他们忙着看向陆风和杜小霜，竟然没有注意到这些生物。
　　几人还在保持着前冲的架势，刹不住车。
　　身子从断脚上跌落，重心不稳落向地面，痛觉也在这时传来。
　　“啊！我的腿！”
　　扑通！
　　“卑鄙！”
　　……
　　痛呼声伴随着喝骂声响起。
　　在骤然失去双脚的冲击和痛感下，他们一时之间，无论如何都没办法继续战斗。
　　陆风提戟走了过去：“我这人有一个习惯，也不知道算不算反派话多。”
　　“诸位砍玉米联盟的成员，记好了，我就是你们要砍的玉米哥。”
　　玉米哥？
　　地面上的四人同时看向陆风，一时间竟然忘记了疼痛。
　　噗！
　　噗！
　　……
　　还没等他们做出来什么反应，陆风手中长戟一扫，迅速地割断了他们的脖子。
　　四人，尽灭！
　　陆风俯身，捡起了领头那女子的手环。
　　打开发言聊天记录瞅了两眼，他嘴角不由得勾起一抹笑：“亚当死了，砍玉米联盟的骨干都在这儿了？”
　　“这么说来，砍玉米联盟算是被我灭了？”
　　他随手将手环抛给杜小霜：“小霜，老规矩，看看有什么好东西。”
　　说完，他迈步走到了那些小丘前边。
　　手环弹出了介绍。
　　【纯钢炉】：羊村早期打造纯钢的高科技炉子，早已废弃，因为有特殊效果在，内部的东西只能伸手取出来再进行收纳。
　　陆风伸手探入，摸到了一块东西。
　　取出来一看，正是纯钢。
　　按照他刚才的感觉，这座小丘里只怕有四五十块纯钢。
　　而溶洞中，这样的小丘足足八座。
　　加上砍玉米联盟事先拿着的那些，只怕这里的纯钢，足有大几百了。
　　这在现在来说，绝对是一笔巨款了。
　　不过，这应该不是藏宝图上所谓的宝藏。
　　他起身走到潭水前，低头看向被绑在腰间的厄加特：“螃蟹，宝藏是不是就在这潭水里？”
　　“对，就在里边。”
　　厄加特连连点头，接着又道：“不过里边生活着食人鱼种族的分支，不好拿。”
　　听到这话，陆风眼皮敛了敛。
　　他还记得手环对厄加特的评价。
　　在水中实力不容小觑，上了岸会大打折扣。
　　而厄加特自称，自己在水中，要比食人鱼领头的长老弱一些。
　　他没有水下作战的经验，就算有水下呼吸，实力也会十不存一。
　　……
　　陆风思绪流转，望着潭水：“有什么办法，能把他们从水里逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6出来？”
　　“这个……”
　　厄加特知道陆风是在问自己，转着眼睛想了半天，道：“食人鱼喜欢肉，要是有肉的话，说不定能引它们出来。”
　　说着，它伸长了眼睛看向拐角处的几具尸体，暗示意味明显。
　　陆风见到它这副样子，忍不住笑道：“听说螃蟹肉更香，你说用螃蟹引它们，会不会更好？”
　　听到这话，厄加特僵住了。
　　陆风虽然是笑着说出这句话的，但它可不敢赌陆风在开玩笑。
　　毕竟人为刀俎，我为鱼肉。
　　“大、大大大人，我已经投降了！”
　　厄加特胡须乱摆着，又开始求饶：“再说了，我带您来这儿，让族人帮着您杀了那些外来者，我、我没有功劳也有苦劳啊！”
　　“我为大人立过功，我为大人流过血，大人不能这样！”
　　见到它这副样子，陆风乐了，拍了拍它的蟹壳：“好了，没说要你的肉。”
　　“要我族人的也不行啊，他们都是我的亲亲族人！”
　　厄加特叫得更急了。
　　“行了，我有肉，螃蟹我看不上。”
　　陆风一句话，让厄加特闭了嘴。
　　而后，他朝着杜小霜走去：“怎么样小霜，要是整理好了东西，我们先商量一下怎么取宝藏。”
　　却见对面，杜小霜抬起头，面色怪异地道：“主人，你看看这个。”
　　她手中，正拿着一只手环：“这是砍玉米联盟其中一个人的，就是那个躲过了你的箭的人。”
　　“怎么了？”
　　陆风疑惑地接过手环。
　　“仓库。”
　　杜小霜提醒道。
　　陆风闻言，伸手打开这只手环的仓库。
　　打眼一扫，他瞳孔猛地缩了起来。

第65章 装备更新，另类钓鱼
　　打开这只手环的仓库后。
　　陆风的视线，第一时间就被其中一件东西给吸引。
　　那是一张半开的卷轴，卷轴正面上，有一个栩栩如生的翠猫头像。
　　陆风点了一下卷轴，手环弹出了介绍。
　　【初阶掠夺卷轴（已使用）】：由青青草原前辈巫师制造的神奇卷轴，一次性用品，使用本卷轴可以掠夺实力远低于自己的生物的随机能力一项，是早年草原幼儿们最喜欢的玩具之一。
　　【备注】：掠夺到的能力，在使用当中，需要消耗能源。
　　【已剥夺到的能力――敏锐感知】：可在日常当中小幅度增加感知能力，每日消耗能源1，一经开启无法关闭。
　　“原来是这样，用卷轴掠夺了翠猫的感知能力，然后拿能源石碎片供给能源来吊着。”
　　“估计这增加的感知能力也不怎么样，否则不会等到招潮蟹走到拐角了才能感知到。”
　　陆风看完这介绍，随口评价了一句，而后取出了这手环当中的能源石碎片。
　　【能源石碎片，所储存8/10】
　　消耗了两份能源，这更证明了陆风的推断。
　　“卷轴可以留着，说不定能在能源石争夺战当中起到作用，而且接下来几天的能源，我也负担得起。”
　　陆风将卷轴连同能源石碎片收了起来。
　　杜小霜也整理好了其他东西，将那些珍贵的，一股脑塞给了陆风。
　　【对方赠予你能源石碎片（7/10）1、能源石碎片（5/10）1、雪山圆盾1……】
　　长长的提示消息出现在陆风手环上，足以说明这些砍玉米联盟的成员，好东西还不少。
　　两枚能源石碎片都用过。
　　算上陆风仓库里现有的，他已经有了十一块能源石碎片。
　　可惜……其中四块都用过了，没办法合成能源石。
　　再看其他东西。
　　【恢复药水（已稀释）3】：由完整的恢复药水稀释成10份来获得，虽然治疗效果大幅度减弱，但对付皮外伤还是没什么问题的。
　　“稀释后的恢复药水？”
　　陆风眉头蹙了蹙，哑然失笑：“这群砍玉米联盟的人还真是有想法，我把生命药剂稀释成了十份恢复药水，他们竟然在这程度上，又进行了稀释？”
　　“人才，人才！怪不得他们在森林里留下了血迹，刚才却看着没受伤一样，原来这有这东西。”
　　嘴上这么说着，陆风其实也知道，现在治疗的药物，就他这恢复药水独一份。
　　许多人拿到手试验过之后，估计也会做同样的稀释。
　　当然，砍玉米联盟手里这份，自然是杀人越货抢的了，他可没卖给过这些人恢复药水。
　　随手将稀释版恢复药水抛到仓库，陆风看向其他的东西。
　　【二星・初阶火灵戒指】：无法直接获得，只能通过图纸制造，佩戴者在战斗时，武器锋刃处会带上微小的火苗，攻击到敌人后附带轻微的灼伤效果。
　　“这东西……看着挺有用，仔细想想对我没什么大提升。”
　　陆风随手抛给杜小霜：“小霜，归你了，试试看。”
　　杜小霜扬手接过，看了一眼后本想推辞，见到陆风不容置疑的样子，只好戴在了手上。
　　而后，她张弓搭箭，对准了洞壁上的一颗夜明珠。
　　咻！
　　箭矢出鞘，肉眼可见地带上了一丝红光，命中了夜明珠。
　　陆风和杜小霜走过去一看。
　　地面上，夜明珠的碎片微微发黑，正是被烧灼的模样。
　　唰！
　　杜小霜又抽出了二星的冰霜剑。
　　噌！
　　一剑斩过，一排钟乳石笋齐茬而断。
　　断面上，也有些烧焦。
　　“谢谢主人！”
　　杜小霜显然对这戒指很满意，脸上都笑出了酒窝。
　　身为武术世家传承者的她，脑子里已经转开了。
　　虽然这火灵戒指的烧灼效果微小，但冰霜剑有让敌人延迟一秒的效果。
　　两者叠加，多烧这一秒，威力就成倍增长了！
　　这样一来，就能帮上主人更多忙了！
　　杜小霜心中想着，瞥了眼陆风。
　　陆风却没注意到前者的目光，依旧在查看着砍玉米联盟的东西。
　　像那首领女子的大锤、其他人的武器、甲胄等等，都是二星的东西，也没有特殊属性。
　　就只剩一件，陆风还算看得过眼。
　　【二星・雪山圆盾】：无法直接获得，只能通过图纸制造，狼族前辈为了抵挡羚羊的角撞而攀登雪山，制造的盾牌，防御力一般，带有特殊属性固若金汤。
　　【固若金汤】：使用时可以使盾牌防御力上涨一倍，每次持续30分钟，消耗能源1份。
　　他正好没有盾牌这种绝对的防御武器，就顺手收进了仓库。
　　至于其他的东西，按老规矩交给杜小霜，挂在了交易平台上。
　　一轮检查下来，这砍玉米联盟说起来还不弱。
　　已经算是陆风走出生存小屋以来，遇到过最肥的几只羊了。
　　“小霜，有生肉吗？”
　　收拾完了战利品，陆风看向杜小霜：“带血的那种。”
　　“有。”
　　杜小霜虽然不知道陆风要干嘛，但还是从手环里取出了一块滴着血的野猪肉：“这是从砍玉米联盟的人手环里拿到的，他们刚屠杀了外边的森林，肉不少。”
　　“那刚好，多拿几块，还有你上次弄来的波塞冬的长矛也先下架，再搞点绳子来。”
　　陆风吩咐一句，拿着肉忙碌起来。
　　很快，一支支长矛被固定在潭边。
　　矛尖悬在潭水上空，一块块滴着血的生猪肉被绑在矛尖上。
　　血水落下，在潭水中化作一片红，缓缓渗入水底。
　　陆风和杜小霜则张弓搭箭，静候在潭边不远处。
　　“那个……大人，可以放了小的了吧？”
　　厄加特眼睛滴溜溜转着，看看拐角处列队的族人，又望望陆风。
　　却见陆风看都没看它，面无表情地道：“等一会吧，拿到宝藏我就放人。”
　　闻言，厄加特还要再说什么。
　　哗啦――
　　一道水声让厄加特的话语哽在了喉咙中。
　　潭中，一只头颅大小的蓝色胖鱼，龇着尖利交错的獠牙，跃出水面，咬向半空中的肉。
　　食人鱼！
　　咻！
　　陆风一箭射出。
　　扑通！
　　这头食人鱼身中箭矢，落入潭水，翻起了鱼肚白。
　　与此同时。
　　哗啦――
　　哗啦――
　　……
　　一片片潭水碎裂，更多的食人鱼破水而出，朝着滴血不止的生猪肉咬去。
　　PS
　　感谢冰糖阔乐吖、爱哭的小孩子、昆仑山西的华豆、恨时光不可倒流、空、麟德殿的仙蒂公主、用户

、余生、许40、星宇君呀、用户

、喜欢寿州锣鼓的天麟、喜喵喵、猫化的喜羊羊、给爷倒怀茶、上鹿人、0、炸天帮看门神龙

第66章 屠杀食人鱼，食人鱼长老出现
　　咻！
　　咻！
　　……
　　箭矢破空声不断响起。
　　陆风和杜小霜一刻不停，一箭接着一箭。
　　眨眼间，十余支长矛下方的潭水，就变得血红一片，鱼血掺杂着猪血，不分彼此。
　　水面上一只只中箭死亡的食人鱼，翻着鱼肚白。
　　依旧还有不少的食人鱼，从同伴的尸体中破水而出，想要吃到半空中的猪肉。
　　同伴的死亡，不能警醒它们，满潭的血水，反而更激发了它们进食的凶性。
　　“大、大人，这么杀下去，会引来食人鱼族的长老的！”
　　厄加特看着满潭的血水，颤声道：“这些食人鱼脑子不好使，可它们长老又狡诈、又强横，它要是生气想要大开杀戒，咱们三个加起来都不是对手！”
　　“哼！”
　　陆风冷哼一声，依旧不停地射着箭：“一条鱼罢了，我站在岸上，它还能把这儿也变成水来杀我？”
　　厄加特胡须一僵，好半晌才道：“大人，它……真能。”
　　嗯？
　　陆风射箭的动作一滞，低头看向厄加特。
　　就在此时，潭水也终于起了变化。
　　一层层涟漪从血水中散开，并且越来越大，越来越密集。
　　陆风身上揣着有翠猫感知能力的掠夺卷轴，本能地觉得水中有恐怖的危险降临。
　　他顾不上和厄加特说话，暴喝道：“小霜，边退边射箭。”
　　咻！
　　话音未落，他一箭射入了水中。
　　身边，杜小霜也跟着朝水中射箭。
　　两箭射入，水中涟漪更大了，整个水面开始剧烈地震荡。
　　陆风和杜小霜，也一边射着箭，一边后退。
　　身子都贴到了岩壁的石钟乳上。
　　某一刻，这种震荡终于到了极致。
　　砰！
　　水面就像是镜子一样，猛地碎裂。
　　一道蓝色的阴影跃出水面，苍老的声音带着杀意：“杀我族人的外来者，你死定了！”
　　轰！
　　一个浪头从潭中掀起，狠狠拍向陆风和杜小霜。
　　陆风眼尖，清晰地看到海浪中，竟然有一道道水箭射过来。
　　挡不住！
　　陆风心中明悟，伸手一拽杜小霜：“快撤！”
　　两人借着靴子装备的加成，就地打滚，躲到了纯钢炉的背后。
　　嘭！
　　海浪砸下，一道道水箭也射向岩壁。
　　石钟乳四分五裂，溶洞内仿佛暴雨倾盆。
　　陆风抹了一把脸上的潭水，探出头看去。
　　只见水面上浮着一只足球大小的食人鱼，口中嘎吱嘎吱嚼着绑着长矛的猪肉。
　　长矛木柄、獠牙锋刃，在它闪着寒光的尖牙下，脆弱得和豆腐一样。
　　而它极具人性化的目光当中，堆满了杀意。
　　这食人鱼，赫然就是厄加特所说的食人鱼长老。
　　“外来者，别以为你躲着，我就拿你没办法了！”
　　一边嚼着东西，它一边还在愤怒地叫喊着：“等我把这里变成湖泊，你就死定了！”
　　随着它这句话出口，潭里的水位线，肉眼可见地上涨了几分。
　　而且，又是一道大浪掀起，带着水箭重重拍了过来。
　　陆风连忙缩回头。
　　嘭！
　　浪头再次拍下。
　　而听声音，这食人鱼长老已经在酝酿第三次大浪了。
　　妈的，这技能就没个CD吗？
　　怎么才拍出来两股浪，这又要来？
　　陆风搓着湿漉漉的头，看向厄加特：“你不是说，它只比你强一点点吗？”
　　现在看来，这食人鱼长老放水箭、掀浪、抬高水位……
　　再回想一下厄加特掀起的那个，连拍背都嫌劲小的浪花，在它面前就是个弟弟好吧！
　　“呃……是强一点点，大人相信我，我厄加特从不说谎。”
　　厄加特听出了陆风话语中的兴师问罪，强撑着解释道：“可能是我没说清楚，在水中，不生气的情况下……它比我强那么……一、一点点……”
　　语毕，厄加特小心翼翼地看向陆风，生怕陆风把它丢出去吸引火力。
　　陆风却没管它。
　　他被厄加特话语中的一个词吸引了注意力，眼睛一眯：“你说句实话，食人鱼长老是因为生气，才实力暴涨？”
　　厄加特小心翼翼地看了陆风一眼，谨慎地道：“是这个原因，当然……还因为在水里，它们食人鱼族本来就凶残，生气了不管不顾，很容易爆发潜力。”
　　“知道了。”
　　陆风面容一肃，从手环里取出了一件东西。
　　镇定卷轴！
　　他握着卷轴，转头看向杜小霜：“小霜，待会我激发卷轴，你第一时间攻击食人鱼长老，用弩箭！”
　　“是！”
　　杜小霜鬓发都被潭水打湿了，神情郑重地点头。
　　陆风咬了咬牙，在第三重浪落下的第一时间，猛地站起身：“镇定！”
　　唰！
　　手中卷轴化作白光，如同水波一般，掠向四周，瞬间消散不见。
　　水面上，食人鱼长老的双眼中，杀意瞬间消散，目光恢复清明。
　　与此同时，它辛苦蓄势的第四道大浪因为压制不住，提前发动，变成小水花，噗通拍在了水面上。
　　“你做了什么！”
　　食人鱼长老明明有满腔的怒火，却感觉被什么东西压着，完全释放不出来，不由得惊疑不定地看向陆风。
　　没等到陆风回答。
　　咄！
　　杜小霜的弩箭射出。
　　目标，食人鱼长老两眼中间。
　　“咔嚓！”
　　食人鱼长老大嘴一扬，直接咬断了弩矢。
　　它正准备嘲讽陆风和杜小霜两句，却见陆风一手持戟，一手举盾，已经冲到了岸边。
　　水潭不大，食人鱼长老又离岸边太近，连忙后退。
　　“兽血压制！”
　　陆风使出技能。
　　潭水上的各自行动的食人鱼们，动作猛地迟滞。
　　然而食人鱼长老，却毫不受影响。
　　没效果？
　　陆风眉头一蹙：不是说范围在三星以下吗，难道不包括三星？
　　他来不及多想，冲到岸边后，一戟挑向食人鱼长老。
　　只可惜，因为兽血压制无效的缘故，这一戟，只是斩断了食人鱼长老的背鳍。
　　“啊！――”
　　食人鱼长老痛呼一声，带着光秃秃流血的后背从水面跃起，就要一个猛子扎入水中。
　　“想走？”
　　陆风目光一冷，左手雪山圆盾直接甩了出去，仿佛用石子打水花一样，擦着水面飞向食人鱼长老。
　　咚！
　　食人鱼长老一头撞在了雪山圆盾上。
　　咄！
　　还没等它反应过来，杜小霜又是一弩射出。
　　弩矢插在雪山圆盾的臂环上，顺带着将食人鱼长老的尾鳍，也钉在上圆盾上。
　　而后，因为弩矢和圆盾双重惯性的缘故，圆盾在水面打滑，眨眼间撞上了对面的水岸。
　　嚓！
　　小半个圆盾直接插在了岸边，食人鱼长老被钉在上边，疯狂挣扎着。
　　“别动！”
　　陆风三两步跑到对岸，长戟对准了食人鱼长老的鱼鳃。

第67章 诚实可靠厄加特，诅咒契约
　　一番战斗，虽然中间出了点意外，但陆风和杜小霜配合默契，还是拿下了食人鱼长老。
　　陆风持戟、杜小霜持剑，指着食人鱼长老的两腮。
　　周围幸存的食人鱼来回游弋着，不敢凑过来。
　　与此同时，陆风手环当中，也跳出了食人鱼长老的信息。
　　【四星・食人鱼长老】：智慧生物，食人鱼一族分支中的长老，实力在四星中垫底，但借助河水、族人的帮助，可以勉强在四星中立足，擅长操控水浪、水位，残忍易怒。
　　“它是四星？”
　　陆风一阵错愕，低头看向绑在腰间的厄加特：“一个星级的差别，你管这叫差一点点？”
　　“呃……”
　　厄加特眼睛转啊转，讪笑着道：“我、我不知道，它以前没生气过，我以为我们俩差不多呢……”
　　废话，你连人家的常态都打不过，人家有必要和你生气？
　　陆风无奈地瞪了厄加特一眼，又看向食人鱼长老：“谈谈？”
　　食人鱼长老眼中闪过不屑：“你杀了我那么多族人，还是以多打少赢了我，哪有资格和我谈？”
　　还挺硬气？
　　陆风略显意外地看了食人鱼长老一眼。
　　有厄加特这个好榜样，他还以为水生智慧生物，都是怂货呢。
　　却见挂在陆风腰上的厄加特，见到食人鱼长老这副样子，顿时叫嚣道：“杀了它！杀了它！看它还狂不狂！”
　　“大人，你不就是想要去水底取宝藏吗？”
　　“杀了它，其他食人鱼都不是我的对手，我们一起下水去取，我帮你！”
　　砰！
　　陆风敲了敲蟹背：“闭嘴！”
　　厄加特后背一疼，不敢说话了。
　　圆盾上的食人鱼长老，这时候也注意到了厄加特。
　　他冷笑一声，讥诮地看着厄加特：“外来者，你千万别听这只死螃蟹的鬼话，它下了水实力暴涨，轻易就能把绳子挣脱，纯粹是在这儿诳你呢。”
　　听到这话，陆风醒悟过来。
　　也是，要是厄加特的实力，真的比食人鱼长老差这么多，它是怎么带领招潮蟹一族，在食人鱼族群附近活下来的？
　　这狗螃蟹，从一开始就在骗自己！
　　什么实力差一点点，一副狗腿样，都是装的！
　　它从被抓的时候，就想着利用宝藏带自己到这儿来，让自己和食人鱼长老斗个两败俱伤，然后趁机下水弄死自己！
　　妈的，自己竟然被一只死螃蟹给耍了？
　　念头至此，陆风面色不善地瞪着厄加特。
　　厄加特早在听到食人鱼长老拆穿它的心思时，就已经慌了。
　　见到陆风看着自己，它一对胡须胡乱颤抖，简直都要抖出帕金森来。
　　顷刻间，它突然看向食人鱼长老：“臭鱼，你别在这儿胡说八道，谁不知道我厄加特大人是诚实可靠小郎君，吃素参禅大善人，怎么会有这么多的坏心思？”
　　“就是你这只臭鱼知道自己要死了，所以要挑拨我和外来者大人紧密的战友关系，你打错主意了你，大人怎么可能不相信我？”
　　说着，它看向陆风，声音谄媚：“大人，你说是吧？”
　　陆风冷笑，不说话。
　　厄加特眼睛一转，双须搭在身前，摆出一副可怜兮兮的样子：“大人你要相信我，我只是一只螃蟹，小螃蟹能有什么坏心思呢？”
　　陆风看着它表演，直接将它丢向了杜小霜：“小霜，晚上吃烤螃蟹！”
　　“别啊，大――”
　　厄加特求饶的话才起了个头，就戛然而止。
　　因为杜小霜的剑，搭在了它的嘴边。
　　陆风重新看向食人鱼长老：“刚才你也听到了，我想要水里的宝藏，只要你把宝藏给我，我可以饶你一命。”
　　食人鱼长老鱼鳃翕张，陷入了沉思。
　　半晌，陆风都等得有点不耐烦的时候，食人鱼长老点了点头：“可以，水底的两件宝藏，我都可以给你，不过我有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“水里的两件宝藏，都是羊村早期的东西，一件青魇面具，戴上之后可以遮掩长相、加快思考效率，一件羊皮纸，可以签订契约，违背契约会被羊皮纸诅咒，不过只能用一次。”
　　食人鱼长老介绍完东西，顿了顿才道：“我要你和我在羊皮纸上签订契约，我献出宝藏之后你不杀我。”
　　青魇面具、羊皮纸……
　　听起来都是好东西。
　　陆风看向食人鱼长老：“也就是说，两件宝贝拿出来之后，我最终只能得到青魇面具这一件有用的？”
　　食人鱼长老动了动鱼鳃表示点头：“没错，不签订契约，我们都信不过对方。”
　　陆风陷入了沉思。
　　平心而论，两件东西他都想要。
　　但是就算他现在杀了食人鱼长老，在水下他也没办法战胜疯狂的食人鱼族群，夺取宝藏。
　　厄加特花花肠子多，又靠不住。
　　眼下，答应食人鱼长老的要求，似乎是最好的选择，不然就是白辛苦一场了。
　　想到这里，他朝着食人鱼长老点了点头：“可以。”
　　食人鱼长老明显松了一口气，稍微能接触到水面的腹鳍，用力拍了拍潭水。
　　水中泛起一圈圈波纹。
　　也不知道食人鱼是怎么交流的，在其中几条食人鱼触及到波纹时，它们接连游入水底。
　　很快，其中一条食人鱼，咬着一张湿漉漉的羊皮纸，游到了跟前。
　　在陆风和杜小霜的监督下，它将羊皮纸放在雪山圆盾上之后，就又游动着走了。
　　陆风没急着拿东西，先抬起手环细看介绍。
　　【诅咒契约书写纸】：以羊族前辈的外皮制成，秉承着青青草原上最具权威的神性，只要将契约写在上边滴血确认，一旦有一方违背，将会面临诅咒，受尽折磨而死，没有生物可以幸免。
　　羊村前辈、神性、诅咒……
　　陆风暗暗将这些关键的字眼记下，准备等到有实力有机会了，认真研究一下。
　　确认没有危险后，他让杜小霜架剑威胁着食人鱼长老。
　　自己则上前拿过羊皮纸抖了抖，却发现这羊皮纸竟然已经神奇地干了。
　　他将羊皮纸铺在岸上，确保食人鱼长老能看到后，问道：“说吧，该怎么写，用什么语言？”
　　“当然是通用语，不过我星级太低没办法写字，你来代笔。”
　　食人鱼长老说着，动了动自己的胸鳍。
　　通用语，就是人类语言，确切地说是九州官话。
　　这个陆风已经从厄加特那里知道了，于是从杜小霜那儿要来了一支炭笔，准备和食人鱼长老商量着写下契约。
　　正要动笔的时候，他余光看到如丧考妣的厄加特，动作停了下来。

第68章 签订契约，斩杀食人鱼长老
　　“写契约之前，还是先把不相干的家伙给了结了吧。”
　　陆风起身，手中出现一柄匕首，恶狠狠地走向厄加特。
　　“别别别！”
　　厄加特急了，疯狂挣扎。
　　可惜后勤点满的杜小霜是绑螃蟹的一把好手，厄加特被绑得结结实实，没有挣脱的可能。
　　眼见陆风走得越来越近，它突然开口：“我有情报，我知道你们这些外来者是来这儿寻宝的，我有宝藏守护者的情报！”
　　陆风脚步停顿，匕首拍了拍厄加特的蟹壳：“我能信你吗？”
　　厄加特胡须哆嗦着道：“我们可以签诅咒契约，诅咒契约上可以签订三方协定。”
　　“我和你、你和这条臭鱼，咱们三个签订契约也可以！”
　　闻言，陆风转头看了食人鱼长老一眼。
　　食人鱼长老犹豫片刻，还是开口道：“的确可以签。”
　　陆风想了想，收起了匕首：“行吧，只要你答应做我的属下，我可以同意你签诅咒契约。”
　　这厄加特虽然是只螃蟹，但脑子转得快，而且食人鱼长老亲口承认它水下实力不凡，留着也不错。
　　杜小霜手上，厄加特连连点头：“可以可以，我最喜欢英雄豪杰了，给大人当属下，我自豪、我骄傲！”
　　能死里逃生，它连讨价还价都不敢了。
　　陆风满意地点点头，拿起炭笔：“你们说，我写，互相监督着。”
　　……
　　半个小时后，羊皮纸上出现密密麻麻的小字。
　　小字分别列在两边。
　　左边是陆风和厄加特签订的契约，上面写明：厄加特情愿做陆风的属下，完全服从陆风的命令，以此来换取活命。
　　右边是陆风和食人鱼长老签订的契约：陆风及其属下以后绝对不和食人鱼长老互相厮杀，换取水潭底下的两件宝贝羊皮纸、青魇面具。
　　写完之后，陆风看向厄加特和食人鱼长老：“接下来该怎么做？”
　　“大人你滴一滴血在中间，我和臭鱼把血滴在两边，哪个部位的血都可以。”
　　厄加特提前进入角色，开口解释着。
　　陆风点点头，用匕首在指尖割了个小口子，挤出一滴血落在羊皮纸中间。
　　血刚刚接触到羊皮纸，立马化作了陆风的头像。
　　陆风又从食人鱼长老背鳍的伤口上挑了滴血滴在右边，化作了食人鱼长老的头像。
　　唰！
　　羊皮纸上突然飞出来两道光，分别没入了陆风和食人鱼长老的脑门。
　　陆风只感觉脑海中多了一条本能的戒律。
　　他瞬间知道，契约生效了。
　　铛！
　　眼看着陆风和食人鱼长老都滴完了血，杜小霜长剑直接在厄加特蟹钳上割开一道伤口。
　　厄加特疼得胡须猛然绷直，却不敢惨叫。
　　蟹钳上流出半透明的液体，并且很快变成了淡蓝色。
　　这就是螃蟹的血。
　　杜小霜提着厄加特，准备将它的血滴在羊皮纸上。
　　陆风却突然抬手：“等等。”
　　他抬头看向食人鱼长老：“长老，你说实话，你刚才是不是在羊皮纸上耍诈了，水底的宝藏不止这两件，所以你才从头到尾强调两件这个量词，而且在写契约的时候还让我重点写出来？”
　　听到这句话，食人鱼长老的眼睛，猛地缩成了一个点。
　　已经不用说什么了，它这副样子，的确是骗了陆风。
　　“我去！你们水里的是不是都这么会玩，花花肠子怎么这么多？”
　　陆风拍了拍脑门，瞅瞅厄加特，又看看食人鱼长老。
　　“是又怎么样？”
　　食人鱼长老的声音变得冷漠，眼中闪过一丝讥诮：“现在契约已经签订了，你和你的属下都没办法攻击我，我会让族人将青魇面具给你，拿着面具赶紧滚蛋！”
　　说完，它得意洋洋地甩了甩胸鳍，显然在为自己的机智感到骄傲。
　　“啧啧啧！”
　　陆风摇头叹气，站起来居高临下地看着食人鱼长老：“长老，你知道我刚才为什么阻止滴厄加特的血吗？”
　　食人鱼长老一愣，眼神有些慌张。
　　“现在这儿，除了我和我的属下，可还有一个外人呢。”
　　陆风冷笑一声，抬起匕首。
　　嚓！
　　厄加特身上的绳子被割断，它落在了地上。
　　还没等它反应过来，陆风直接一脚踩住了它的左钳：“另一只钳子能动吗？”
　　他看了一眼厄加特右钳上，之前被杜小霜射中的箭孔。
　　“能动能动！”
　　厄加特已经知道陆风要自己做什么了，笑着道：“杀个鱼没问题！”
　　“那就好。”
　　陆风脚下动了动，拖着厄加特来到岸边，踩着它的左钳，三星獠牙戟对准它的嘴：“杀了这条鱼，否则就是你死！”
　　厄加特怕死到了极点，闻言直接看向食人鱼长老。
　　食人鱼长老慌了，疯狂挣扎起来。
　　边上游弋的食人鱼们，也不管不顾地朝着这边扑了过来。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　杜小霜早有准备，一箭一个，控制着局势。
　　食人鱼长老眼见死亡临近，疯狂叫喊：“外来者，我们已经签订契约了，你、你不能……”
　　“嚓！”
　　厄加特一钳将食人鱼长老剪成了两半。
　　陆风顺手，将鱼尸收进了手环。
　　而后，他蹲下来拿了一滴厄加特的血，就要朝羊皮纸上滴去。
　　厄加特见状慌了，但陆风只是左手取血滴血，右手的长戟还在它嘴边。
　　它不敢轻举妄动，连声喊道：“诶，大人我帮你杀了食人鱼长老，你好歹让我做个自由的螃……蟹。”
　　厄加特叫喊间，陆风已经将血滴了上去。
　　两道流光分别没入陆风和厄加特脑门，契约生效，厄加特成了陆风的属下。
　　陆风收起羊皮纸，转头笑眯眯地看着厄加特：“你好厄加特，我是你的主人，求生者陆风。”
　　说着，他收起三星獠牙戟，踩着厄加特左钳的脚也挪开了。
　　厄加特两钳、双须、八爪都蔫不拉几地耷拉在地上，一副毫无生机的样子。
　　它嘴巴一张一合，声音落寞：“完了，完了，我堂堂招潮蟹一族首领，被外来者俘虏就算了，还成了属下。”
　　“我的权威，我的尊严，我的自由……”
　　陆风抬脚踹了踹它的蟹壳：“别伤感了，去干活，清理了这些食人鱼！”
　　厄加特本能地不想动，但契约的力量却让它脱口而出：“是，主人！”
　　这话说完之后，它愣了几秒，然后一个跃起跳入潭水：“算了，反抗不了，就享受吧。”
　　“儿郎们，清理垃圾了！”
　　哒哒哒……
　　岸边的招潮蟹们接连入水，跟着已经是这条暗河霸主的厄加特，大杀四方。

第69章 青魇面具，别有洞天的水底
　　溶洞内，暗河源头潭水中。
　　厄加特浮于水面，八爪、双钳用力一划。
　　哗！
　　水花四起，落下之后却没有和其他潭水汇合，而是化作了一只只和厄加特一样大的水形态招潮蟹。
　　这些招潮蟹们四散涌出，或剪或扎，实力竟然不比普通招潮蟹差。
　　陆风收起雪山圆盾，眯眼看着潭水，对厄加特的实力有了新的认识。
　　要是自己贸然将其放入水中，它给自己来这么一招，自己就只有等死了。
　　幸好。
　　幸好这狗螃蟹现在是自己人了。
　　陆风舒了口气，看向手环中食人鱼长老的尸体。
　　【食人鱼肉】：味道远逊正常鱼肉，食用后在水中活动变得轻便随意，效果持续1小时。
　　只有干巴巴这一块肉的介绍，食人鱼长老没再掉其他东西。
　　看来这种水生种族和翠猫野猪它们一样，好东西应该都在巢穴里。
　　想到这儿，陆风急不可耐地看向面前的潭水，想要下去一探究竟。
　　潭水上，厮杀还在继续。
　　食人鱼死了首领，而招潮蟹这边有厄加特带领，完全是一面倒的屠杀。
　　杜小霜蹲在岸边，一只一只收着食人鱼的尸体。
　　足足半个小时后，厮杀告终。
　　厄加特挥舞着满是血的钳子，爬到了陆风脚边：“大人，杀完了，水底也没了！”
　　这厮抹不开面子，没有叫陆风主人，而是掩耳盗铃地叫了大人。
　　陆风也没计较这个，对杜小霜道：“小霜，你守着这儿，我和厄加特下去看看。”
　　“主人小心。”
　　杜小霜乖巧地叮嘱一句。
　　陆风点点头，一脚将厄加特踹下水，自己也跟着跳了下去。
　　扑通！
　　刚一入水，陆风就感觉自己的所有动作，都晦涩了许多。
　　虽然有水下呼吸的签到奖励，但在这种晦涩的行动能力下，他只怕连普通招潮蟹都打不过。
　　一直谨慎地呆在岸上作战，无疑是个正确的选择。
　　“咕噜噜……大人，你不是有食人鱼肉嘛，那东西吃了在水底下行动能舒服点。”
　　厄加特显然知道食人鱼肉的功效，游到了陆风身边提醒。
　　显然，这又是水生生物的一个技能，能够清晰地在水中表达话语。
　　而陆风在水下虽然可以呼吸，但没办法说话。
　　听到厄加特的话，他略一犹豫，便从手环中取出了食人鱼肉。
　　咔嚓！
　　厄加特贴心地挥动蟹钳，剪下了一片生鱼片。
　　陆风勉强伸手捏住，吞入了口中。
　　又腥又涩，那些霓虹人是怎么愿意吃这生鱼片的？
　　陆风腹诽一句，再次尝试挥舞四肢。
　　动作果然轻松了不少。
　　就好像穿大棉袄的人，换成了春装一样。
　　他随着厄加特的指引，一路下游，很快到了潭底。
　　潭底水草连片，陆风拨开一丛又一丛的水草，看到了一扇画着羊头的门。
　　门呈黑铁色，图案银白色，在水底很是显眼。
　　门前的水石上，放着一个四四方方的铁盒子，没有落锁。
　　陆风推了一把厄加特，示意它上前去打开。
　　厄加特不满地动了动八爪，对抗不了契约的作用，游过去，小心翼翼地打开了铁盒。
　　铁盒并无机关，里边放着一副青面獠牙的青铜面具。
　　厄加特蟹钳夹起面具，送到了陆风手中。
　　陆风伸手接过，手环中显示出了介绍。
　　【三星・青魇面具】：羊村游乐场特制玩具，佩戴后可遮掩五官、适应环境，并且小幅度提高思考效率，帮助佩戴者集中精力。
　　陆风尝试将面具放在脸上。
　　面具紧紧贴合在陆风脸上，仿佛陆风本来就长了一张青面獠牙的脸一般。
　　与此同时，陆风感觉自己的脑子清明了不少。
　　要是厄加特和食人鱼长老想要骗这种状态下的他，绝对不会成功了。
　　“只是……就这一点功能也算不上宝藏吧？”
　　陆风下意识地说出这句话，紧接着一愣，然后就是喜悦。
　　原来他刚才下意识脱口而出说话，竟然听到了耳中。
　　厄加特也挥动着八爪，惊奇道：“大人，你会说话了？”
　　“这叫什么话，我以前不会说话还是怎么着？”
　　陆风翻了个白眼，而后摸了摸青魇面具。
　　他能突然在水中说话，肯定是因为这青魇面具的缘故。
　　他心念一动，青魇面具脱落，掉在了手中。
　　再试着说话，果然不能成了。
　　看来，这青魇面具的确附带水中说话的功能，这就是那句适应环境的作用？
　　陆风重新戴上面具，拍了拍厄加特：“走，去前边看看。”
　　来到了空盒子前，陆风随意地扫了一眼，正准备就此略过。
　　才走出去几步，他紧接着又折返了回去。
　　不对，这儿有问题。
　　他仔细打量了盒子周围一眼，抬手将盒子下边的石头推开。
　　石头底下，光芒大盛。
　　一张张图纸、一件件物品，摆放整齐。
　　“应该就是食人鱼长老的巢穴了，看这物品的数量，这种智慧生物族群，是会将所有的物品，集中管理？”
　　陆风说着，看向厄加特。
　　吃了能源石的厄加特，也是智慧生物。
　　“是，是会集中收藏，我们招潮蟹也是。”
　　厄加特回答一句，八爪不安地抖动着，生怕陆风惦记上它的珍藏。
　　陆风没理它，自顾自地游向食人鱼的珍藏。
　　他还没不要脸到，连自己属下的珍藏，都要抢过来。
　　伸手取了所有的珍藏之后，陆风站在原地，拍了拍厄加特的蟹背，又指了指前方那道羊头门。
　　显然，是害怕有危险，要厄加特去开。
　　厄加特无奈地摆摆胡须，游到了羊头门前。
　　没办法，谁让自己之前存了坑死陆风的心，现在又成了陆风的下属，要受制于契约呢。
　　它眼一闭，心一横，蟹钳用力推着门。
　　轰隆……
　　水底一阵震动，羊头门被轻易地推开了。
　　厄加特和躲在远处的陆风看到门口的场景，皆是心神震动。
　　这羊头门后，空间豁然开朗，赫然是一片矿场模样。
　　一股股的水，沿着矿场与暗河间的缝隙，正不眠不休地流动着。
　　显然，这所谓暗河源头的水，是从矿场里出来的。
　　陆风与厄加特一后一前逆流而行，越过羊头门。
　　两人只觉得眼前一花，已经进入矿场。
　　矿场底部已经全是积水，刚好能没过陆风膝盖。
　　陆风打眼一扫，看到了吊车、镐头等等采矿需要的小物件。
　　同时，他的手环也适时地弹出了此地的介绍。
　　PS
　　感谢
　　D:“八奇”、用户

、炸天帮C副队长、赤龙城的封总、星宇君呀、恍　若、神天魔王、水木年华、喜喵喵、猫化的喜羊羊、爱吃草茹烧肉的司空庆、空、莫甘娜～凉冰、用户

。
　　特别感谢：用户


　　加入角色可以的，但是前期还是以稳定发展为主~出现的反派多，大家可以来几个反派考虑一下。

第70章 小型生铁矿，和破天帮谈生意
　　【小型生铁矿场】：已经被废弃的生铁采集场所，利用器械可以采集生铁，小概率获得能源石碎片，极小概率可获得能源石。
　　生铁矿场，能获得能源石和能源石碎片？
　　陆风眼睛发亮，若有所思：“所以说……岸上的生铁炉和这儿是一套的，而藏宝图上真正的宝藏，是这个才对？”
　　“对对对，大人说的对极了！”
　　边上的厄加特满是奉承，连连点头。
　　它浮在水面转了一圈，紧接着道：“这个矿场我有印象，要是没有器械只用镐头挖的话，每天最多产出一百份生铁，更别说提炼纯钢了。”
　　“而那所谓的能源石和能源石碎片，反正我是没见有人挖出来过。”
　　闻言，陆风仔细打量了矿场周围一圈。
　　坑坑洼洼的矿场上，只有一些吊车、镐头等简单的器械。
　　他试着拿起一把镐头在矿上敲了敲。
　　铛铛铛……
　　以他现在的力量，敲起来都有些困难，半天才敲下一块生铁。
　　看来没有器械的确不行，至于能源石、能源石碎片，这种虚无缥缈的概率，还是不要抱太大希望的好。
　　的确是座宝山，但不适合自己……
　　陆风丢下镐头叹了口气，转身道：“走吧，上去再说。”
　　一人一蟹原路返回，走出铁门的时候，又感觉仿佛穿越了一道屏障。
　　看来就是这道屏障，才会让暗河水不能倒灌。
　　可惜陆风来回观察了许久，都没发现其中原理，只好选择了放弃。
　　上到岸上，杜小霜已经收拾好了食人鱼尸体，在岸边架了个火堆，正烧着水。
　　陆风摘下青魇面具，走了过去。
　　见到陆风上来，杜小霜连忙迎了过来：“主人，快过来烤烤衣服。”
　　她手环光芒闪过，一套崭新的男式衣服出现在手中，这种没有防御力、只是遮羞的衣物，在手环商店就有得卖。
　　不过杜小霜如此贴心，还是让陆风有些无所适从。
　　“小霜，你先忙吧。”
　　他快速地接过衣物，走到角落擦了擦身子，OO@@换好。
　　然后，将旧衣物直接扔掉，软甲、疾步之靴、蛮王腰带则放在火堆边上，烤了起来。
　　“主人，喝热水驱寒。”
　　杜小霜又贴心地端过来了一碗热水，这是她刚刚烧好的。
　　陆风接过热水，对杜小霜笑着点了点头。
　　旋即，他怔了怔：“我是不是忘了什么？”
　　“嘤嘤！嘤嘤嘤！”
　　脚边传来无意义的小奶音。
　　浑身湿漉漉的小哈三两下跳上陆风的膝盖，又来到陆风肩头，小奶牙一下一下扯着陆风的耳垂，让陆风耳朵一阵阵发疼。
　　“嘶……小哈，你这是？”
　　陆风伸手抚着小哈，心中有种不妙的感觉。
　　杜小霜上前，将一小块干毛巾搭在小哈身上：“小哈好像不喜欢地下溶洞，进来之后就躲在了主人口袋，刚才主人下水，它被惊醒后，赶紧游上了岸。”
　　听到这话，陆风脸皮一阵阵发烫。
　　完了，自从小哈变小之后，因为体积缘故，自己时不时就会忽略它。
　　没想到刚才竟然犯了这么大的错误，差点把这小东西带进水底。
　　它可不一定会游泳！
　　想到这儿，陆风连忙伸手去抚小哈，满心的愧疚：“对不住啊小哈，是我脑子突然卡壳了，我向你保证，下次不会了……”
　　“嘤！嘤嘤！”
　　小哈小脸满是愤恨，小爪子毫不留情地拍了拍陆风的脸。
　　然后，它蹦蹦跳跳，直接带着干毛巾来到了杜小霜怀中。
　　上爬下爬，在杜小霜胸口找了个暖和稳固的位置，趴了下来。
　　以前它不让杜小霜摸，没想到现在竟然主动去找杜小霜了。
　　显然是真生陆风的气了。
　　陆风不由得面露无奈。
　　杜小霜见状，尝试着捧起小哈递过来：“主人，你再哄哄小哈。”
　　陆风挠了挠头，从手环取出了一条鸡肉干，在小哈的小鼻子前晃了晃。
　　小哈原本想跳回杜小霜胸口，看到鸡肉干后，眼前一亮。
　　它犹豫了片刻，还是直接咬住了鸡肉干，咔哧咔哧吃了起来。
　　其间，抬头扫了陆风一眼，小鼻子抽抽，仿佛在说：勉强不生你的气了。
　　见状，陆风这才松了一口气。
　　毕竟，今天这事，的确是他的错。
　　陆风在这儿哄着小哈，另一边，厄加特却自顾自地绕着火堆转圈，嘴里魔怔一般碎碎念着：
　　“赚了，赚大了！”
　　“一整个生铁矿啊，我以后就是家里有矿的人……螃蟹了！”
　　……
　　杜小霜抚着胸口吃鸡肉干的小哈，面带疑惑道：“什么赚了？”
　　“是这样，我和厄加特下去找宝藏，却发现……”
　　陆风将水底所见，详详细细讲了一遍，而后问道：“小霜，你觉得我们赚了吗？”
　　杜小霜略一沉吟，柔声道：“赚是肯定赚了，但是我们一没有器械二没有人手，就算发现了这个矿场，也只能干看着，现阶段能有精力与人手用镐头开采铁矿的，就只有破天帮这些大一些的求生者团队了。”
　　“是这个道理。”
　　陆风点点头，紧接着道：“这样吧，既然我们用不着，那不妨挂个好价钱让别人买走。”
　　他指了指杜小霜的手环：“给杜守归发个消息，问他们破天帮要不要这生铁矿？”
　　杜小霜一愣，但旋即抬起手臂，给杜守归发过去了消息。
　　很快，她将手臂横在了陆风面前：“他回复了。”
　　陆风低头看去。
　　杜守归：“什么生铁矿，小霜你在哪，你那个所谓的主人呢？”
　　还挺关心自己的妹妹的？
　　陆风嘴角一翘，对着杜小霜道：“我说，你来发。”
　　“是。”
　　杜小霜点点头，顺势坐在了陆风身边。
　　两人臂膀紧挨，杜小霜皮甲下的峰峦挺拔，小哈趴在上边兀自进食。
　　陆风目不斜视，看着杜小霜的手环，开口道：“我们没事，现在是我在和你谈生意，小霜只是个中间人。”
　　杜小霜很快将这句话发了过去。
　　杜守归：“是你？你有生铁矿？”
　　陆风直接将生铁矿的介绍发给杜小霜，让杜小霜转发了过去。
　　只是简简单单的介绍，没有坐标、没有具体情况。
　　对面沉默了。
　　显然，杜守归身为破天帮的骨干，很清楚这生铁矿对他们破天帮的意义。
　　就算没有所谓的能源石，单单是开采生铁，就足够他们在交易平台换购大量物资了。
　　好半晌，杜小霜的手环才有了动静。
　　杜守归：“我们破天帮想买的话，要付出什么？”

第71章 变形兔后裔，目标废堡
　　陆风示意杜小霜回复：“十份有用的卷轴，评判有没有用的标准在我。”
　　他打定主意要狠狠敲破天帮一笔，这十份卷轴，最起码也得是初阶淬体卷轴、初阶掠夺卷轴这种。
　　杜守归沉默了一会，回复道：“我需要请示老大。”
　　陆风微笑开口：“请便！”
　　杜小霜将这两个字发了过去。
　　杜守归很快又发过来一句话：“照顾好我妹妹！”
　　陆风直接无视了这句话，视线从手环上挪开，看向溶洞。
　　地面上、水面上都是血迹，还有人为活动的轨迹。
　　角落里，还齐齐摆放着七具砍玉米联盟的尸体。
　　“厄加特。”
　　陆风抬手一指：“带着你的族人，把水上、地上收拾收拾，消除痕迹，包括那七具尸体。”
　　亲耳听到陆风要卖生铁矿，厄加特正失望着。
　　听到陆风的吩咐后，他下意识地就要推诿：“大人，我们招潮蟹也是有尊严的，怎么能做洗地的……做，我这就带人去做！”
　　见到陆风眯眼看过来，厄加特话锋急转。
　　说完后，它就要横行去族人跟前。
　　“其他招潮蟹去就行了，你就在这儿呆着，我有话问你。”
　　陆风冷声吩咐。
　　厄加特不敢反对了，给族人传完了命令，就灰溜溜回到了陆风身边。
　　眼看着一只只招潮蟹行动起来，陆风看向厄加特：“签契约之前，你说你知道宝藏守护者的信息，现在可以讲了吧？”
　　“额……”
　　厄加特八爪不安地动了动，吞吞吐吐道：“这个……守护者……东北方向三千米外有一座废堡，现在被一只恐怖的兔子盘踞着，它在堡顶藏了不少宝贝……”
　　东北方向……三千米……，这不是能源区的中心，不会是能源石守护者所在。
　　而且看厄加特这副欠揍的样子，估计这东北三千米有没有宝藏还不一定呢。
　　估计就是他所谓的恐怖兔子的巢穴，有一些掏窝可得的资源罢了。
　　这狗螃蟹，又用语言陷阱耍了自己一次？
　　自己当初怎么就因为它掀浪的时候没观察环境，以为它是个蠢货？
　　念头至此，陆风目光一冷：“就这？”
　　锵！
　　他随手取出了三星獠牙戟。
　　“大、大大大人！”
　　三星獠牙戟的寒芒，险些闪瞎厄加特的眼，它慌忙后退着：“我说的是实话啊，真有宝藏的！你别冲动！”
　　“现在签订了契约，我们就真的是自己人了，自己人不打自己人啊！”
　　“我保证，以后再也不作死了，有契约的约束，大人你再相信我一次！”
　　厄加特半个蟹身都没入了水中，一双胡须疯狂抖动，双钳颤抖。
　　签订契约后它就成了陆风的下属，虽然恐惧，但不管是反抗还是逃跑，它都受制于契约，没办法做出来。
　　要是陆风不放过它，它就只能等死了！
　　“主人。”
　　杜小霜起身来到了陆风身边：“厄加特说的那个宝藏，好像就是这个。”
　　她手中拿着陆风最早得到的那张藏宝图，图上显示的位置，正是距这儿三千米的东北方向。
　　“也就是那儿真有宝藏了？”
　　这儿的地下宝藏，是一座小型生铁矿，同样是藏宝图指引的宝藏，那边的应该也不会特别差。
　　陆风若有所思，手腕抖动。
　　噌！
　　戟刃斜斜插在厄加特前腹下的地面，只差分毫就会给厄加特来个开膛破肚。
　　“留你一命，仔细说说那边的情报。”
　　“是是是。”
　　厄加特吃力地半趴在岸边，身子微微晃动，一个不慎就会撞上戟刃。
　　但没有陆风的吩咐，它是动也不敢动。
　　只好强忍着，言简意赅道：“那只兔子据说和变形兔大人有些血缘关系，在陆地上的实力，不逊色于我和食人鱼长老在水面的实力，而后比食人鱼长老更加残忍好杀。”
　　“它的绝招是后腿蹬弹还有爪击，两者配合，在废堡中上蹿下跳灵活阴诡，许多生物没看到它的影子，就会被它给抓死。”
　　语毕，厄加特眼巴巴地看着陆风，双钳又敲敲戟尖，暗示意味明显。
　　陆风收回长戟，无视连声道谢的厄加特，沉思起来。
　　不逊色于厄加特和食人鱼长老？
　　厄加特是三星中的佼佼者，食人鱼长老是四星中垫底的存在，既然那只守护者兔子不逊色于前两者，那么最少也是四星了？
　　而且厄加特也说了，那守护者兔子，还有变形兔的血脉。
　　他可记得，变形兔是青青草原天空监狱的狱卒，凶戾残暴。
　　不管是羊还是狼，都不会是它的对手。
　　就算宝藏守护者是它的后裔，也够自己吃一壶的了。
　　他转头看向杜小霜：“小霜，找找世界频道，看看有没有那座废堡的信息。”
　　既然这里的地下暗河，有其他人能找到，废堡说不定也有人去过了。
　　说起来，自从有了杜小霜之后，他就越来越懒了，就连去世界频道找消息这种事，都会交给杜小霜来做。
　　不过后勤点满的杜小霜做这种事情，的确是一把好手。
　　她很快抬起手环道：“找到了，主人。”
　　陆风朝手环看去。
　　“兄弟们，能源区西南部有一座废堡，有没有想去探索的？”
　　“楼上你特么安的什么心，那废堡里边可是有一只四星的野兽兔子的！”
　　“我去，真的假的，竟然有四星生物？”
　　“骗你干嘛，我也是在森林打到藏宝图才过去的，结果刚到，就遇到有一队求生者被它团灭了。”
　　“的确是这样，我和其他几十名求生者正在堡外，没人敢进去。”
　　……
　　果然不出陆风所料，已经有求生者发现了那座废堡。
　　甚至因为那座废堡在地面的缘故，那里已经聚集了不少的求生者，好像因为人多没打起来，反而和废堡中的兔子形成了某种怪异的平衡？
　　陆风准备收回视线，却正巧看到有一条消息从杜小霜的手环蹦了出来。
　　“西南部的废堡被我们奥林匹斯山承包了，明早我们宙斯老大就会过去！”
　　奥林匹斯山……宙斯？
　　真是缘分呐。
　　上次被自己斩杀四名成员，这是缓过神来了？
　　竟然这么高调地宣布占据废堡。
　　难道看中了那是一座城堡，想要拥堡自立？
　　不过以奥林匹斯山的实力，想要拿下废堡，只有宙斯带着骨干们亲自出马吧？
　　念头至此，陆风嘴角一翘：“刚好，我明早也去凑凑热闹。”

第72章 谁给你的勇气，抵达废堡
　　原本还在犹豫要不要去寻宝的陆风，在看到宙斯之后，便下定了决心。
　　能抢在宙斯前边拿走宝藏，一定会对宙斯造成巨大的打击。
　　而就算慢了一步，被宙斯提前拿走了宝藏，他也可以趁着宙斯大战消耗过多，顺势斩杀后者。
　　总而言之，废堡他去定了！
　　陆风收敛心情，踢了踢脚边的厄加特：“准备一下，明早随我去废堡。”
　　“我？”
　　厄加特蟹钳指向自己，正要说什么，见到陆风目光不善，连连应答：“我去，我去！”
　　语调很重，也不知道是不是借着答应在骂人。
　　陆风正要教训一下它，杜小霜开口道：“主人，我哥……回消息了。”
　　陆风抬眼看去。
　　杜守归：“我们老大说了，最多五份，以后每周再给你一份，持续两个月。”
　　那就是十三份卷轴了。
　　不过其中八份需要按月给，看来破天帮老大是个聪明人。
　　一方面想通过这种手段来确认生铁矿的产量，另一方面则是准备和自己搞个长期的合作，加深感情。
　　陆风扬了扬下巴：“告诉他，可以。”
　　杜小霜按照吩咐回复过去。
　　杜守归：“合作愉快，等到能源争夺战之后我们再谈具体条件，另外，我再次邀请你加入破天帮。”
　　陆风一声嗤笑：“告诉他，免谈！”
　　语毕，陆风便不再看手环了。
　　等到身子暖得差不多了，他叮嘱一声后，尝试着走到了溶洞口。
　　外边已经天黑，看月亮的方位，现在还是上半夜。
　　他又退了回来，正准备对杜小霜说就地将就一晚上，看到溶洞内的场景却愣住了。
　　火堆旁，已经铺好了两床被褥，火堆里边也添加了不少的火柴。
　　“主人你回来了？”
　　“我在世界频道看他们说天黑了，估计我们得在这儿过夜，就铺床了。”
　　杜小霜拨了拨火堆，两颊笑出酒窝。
　　陆风嘴唇动了动，一脚踹在厄加特蟹壳上：“去洞口放哨！”
　　厄加特委屈巴巴地走了。
　　陆风则和杜小霜一人一被，就这么睡去。
　　……
　　翌日一早。
　　陆风戴着青魇面具，手持獠牙戟、雪山圆盾走在前边，前往洞口。
　　杜小霜左手弓右手箭，胸口趴着小哈，紧随其后。
　　而厄加特，则磨磨蹭蹭跟在最后边。
　　大清早起来，招潮蟹已经清理好了溶洞内所有的痕迹，包括陆风和杜小霜昨夜留下的。
　　它在遵照陆风的吩咐，让招潮蟹守好水下生铁矿之后，便跟随陆风离开了族人。
　　而此时，溶洞外的戈壁上，正有三道身影在朝阳下仓皇朝这边逃来。
　　一男两女。
　　而在三人身后的森林当中，有一中年、一青年两名求生者，好整以暇地追赶着。
　　一追一逃间，前边的一男两女，已经接近了溶洞口。
　　“大哥。”
　　其中一名女求生者边跑，边喘气道：“既然那两个王八蛋追我们就是为了宝藏，我们为什么还要往藏宝处跑，投降不行吗，像以前一样给他们当奴才！”
　　“那你做人的尊严呢！”领头的男子冷喝一声，手持藏宝图，沉着脸道：“既然偷了他们的藏宝图，我们只能一条道走到黑！”
　　“他们太强大了，我们没办法对付，只能寄希望于藏宝处有守护者，让他们斗个两败俱伤。”
　　语毕，他拽了另一名女子一把：“走快点，马上就到了。”
　　那名女子，背上插着三支箭矢，血迹斑斑。
　　几人又继续朝前走了几步，先前问话的女求生者突然脚步停顿：“大哥，前边。”
　　另外两人朝前看去。
　　只见溶洞口处，正有全副武装的一男一女两人，带着一只青绿色的大螃蟹，朝这边走来。
　　正是陆风等人。
　　逃亡的男子见到这怪异的组合，愣了几秒。
　　旋即，他脸色一沉：“求生者是敌非友，我们先下手为强。”
　　“动手！”
　　语毕，他直接切出一把刀，冲了过去。
　　另外两人，一人持矛，一人张弓，做好了战斗准备。
　　却说对面，陆风看到突然冲过来的三人，也是有些错愕。
　　眼见持刀男子冲来，他想都没想，长戟挥动。
　　嚓！
　　三星獠牙戟直接斩断男子的长刀、甲胄，将他砍成了两半。
　　布甲、一星长刀……这么弱？
　　谁给你的勇气先动手？
　　陆风心中无语，身子一个腾跃，‘嚓’一戟斩下，持矛女子一星长矛、布甲先后被破，也被砍成了两断。
　　咻！
　　杜小霜一箭射来，了结了最后一人。
　　陆风持戟而立，朝着远处眺望。
　　有翠猫的敏锐感知，他察觉到远处还有人。
　　却说远处森林边缘，追杀的那两个人见到陆风砍瓜切菜的动作，吓得一头冷汗。
　　“走！快点走！”
　　“这戴獠牙面具的怎么这么恐怖？”
　　“这里的宝藏一定已经被他拿走了，我们赶紧跑！”
　　两人慌张叫喊着，沿着来路飞逃，只觉得少生了两条腿。
　　溶洞口，陆风感知到两人逃走，也没有追赶。
　　回头一看，被杀三人的手环已经被杜小霜捡起来了。
　　杜小霜整理一番，冲着陆风摇了摇头：“都是些生活物资，那把刀算是他们最好的东西了。”
　　她指了指地上被陆风斩成两半的一星长刀。
　　陆风忍不住又抽了抽嘴角。
　　看这三人凄惨的样子，估计是求生者的最底层了，只能勉强在热灾中活下来，森林都不敢进。
　　这次能源区的争夺战，他们这种人要是掺和进来，就只能是死路一条了。
　　灾变世界，求生者自身的实力强大，便是一切的根本了。
　　陆风心中感慨，终究是挥了挥手：“不管了，我们先去废堡。”
　　走出两步后，他又看向厄加特：“你八个爪子，怎么走得这么慢？”
　　“小霜，给它系个活扣，挂在我腰上！”
　　杜小霜点点头，没等厄加特拒绝，就三下五除二将其五花大绑，系在了陆风腰上。
　　“估计许多人还没见过智慧生物，你最好装死别说话，等进入废堡再说！”
　　陆风警告厄加特一句，也不管它什么反应，拔腿朝废堡处走去。
　　一路无事，陆风和杜小霜，很快到了废堡附近。
　　果然如世界频道所说，这里已经聚集了数十位求生者，各自为营，相互戒备着。
　　陆风和杜小霜的到来，引起了许多人的注意力。
　　不过众人在看到两人没有什么动手的意思之后，便拉开了距离，又将注意力放在了前方的废堡上。
　　陆风和杜小霜一路前行，看清了废堡的真容。

第73章 血煞三绝，陆风单刷废堡
　　这座废堡高达二十米，通体灰黑色。
　　整个堡身浑然一体，看不出是什么材质。
　　外壁的一扇扇窗洞上并没有窗户，只是糊着一片片的黑泥灰，挡住了所有的光线。
　　更是每隔一段就有密密麻麻的孔洞，仿佛被机关枪扫射过一样。
　　与溶洞戈壁一样，它仿佛硬生生嵌入了草原。
　　一半堡身在草原上，一半堡身在森林。
　　在森林的那一半，压塌了一棵橡树，残枝败叶落满地。
　　在草原的这一半，底部藏在半人高的青草当中。
　　陆风和杜小霜转了半个圈，来到森林内，瞧见了废堡的门。
　　门户大开，里边黑洞洞一片。
　　此时，正有三名求生者缓缓走向门洞。
　　一个手持二星刀盾、一个举着长弓惊鸿箭、一个左手卷轴右手长矛。
　　“血煞三绝，我们原来频道的强大求生者团队之一，求生第五天就能合力进入森林探险。”
　　边上有其他求生者，声音略显激动：“他们三个动手，这废堡里的野兽，凶多吉少了！”
　　陆风拄戟而立，听到这句话不禁腹诽：血煞三绝……听着就像炮灰……
　　他瞥了一眼说话的那名求生者，继续看向废堡。
　　此时，三名求生者已经来到了废堡门口。
　　三人互成犄角，缓步踏入废堡。
　　从他们的配合来看，还算是有一些战斗经验的。
　　下一刻，就在三人踏入废堡的时候，异变陡生。
　　砰！
　　废堡内突然传来一道轰鸣声，震得人耳膜发疼。
　　还在门口的三名求生者仿佛受到了气浪冲击，身子趔趄。
　　三人心知不妙，立即行动。
　　刀盾手在前，长矛手在后，长弓手站在最后，当机立断一箭射出。
　　铛！
　　废堡内发出一声脆响。
　　紧接着，一根带着白毛、血斑的柱子，迅疾如电地弹了出来。
　　咚――咔嚓！
　　柱子砸在刀盾手的盾牌上，盾牌出现一道道细密的裂纹。
　　三人被柱子砸出的冲击力带得朝外边飞去。
　　呼啦！
　　一条粉红色的宽布从门洞席卷出来，卷住了三人，收回废堡。
　　嘎吱、嘎吱……
　　废堡内传出了咀嚼东西的声音。
　　堡外，求生者们鸦雀无声。
　　先前夸赞这血煞三绝的人，早就灰溜溜退到了最后边。
　　陆风也是面色凝重地看着废堡，目光深沉。
　　方才那白毛柱子，分明就是一条兔腿。
　　而那粉红色的宽布，则是兔子的舌头。
　　陆风拥有鹰眼夜视，隐隐约约能看到，现在的废堡内，一名两米长一米五宽的胖兔子，正和人一样站着，生嚼活吞着血煞三绝。
　　而地面上，大略能看到一些头骨、腿骨……
　　这只守护兔的实力，远超三星的野猪王，估计在四星当中，也是绝对的佼佼者。
　　“主人……”
　　杜小霜担忧地看向陆风：“我们还要去吗？”
　　陆风回过神来，展了展眉：“当然要去。”
　　他对着杜小霜笑笑：“你在这儿等我，我自己去就行。”
　　语毕，他迈步朝着废堡走去。
　　“主……”
　　杜小霜张口准备叫住陆风，话才出来，又收了回去。
　　几天的相处下来，她已经清楚陆风是个什么样的人了。
　　大胆、冷静、直接，乐于冒险却又能自我保护。
　　这样的人，既然要去对付废堡内的兔子，想必心中是有几分把握的。
　　而且……还有自己。
　　杜小霜将胸口处冒头的小哈按回去，取出冰霜剑，蓄势待发。
　　周围。
　　在血煞三绝被轻松解决后，众人一片寂静。
　　瞧见带着青魇面具，腰挂招潮蟹厄加特，手持獠牙戟的陆风朝着门洞走去，神色各异。
　　“这人卖相不错，青面獠牙、手持长戟，说不定能对付废堡里的野兽！”
　　“放什么屁呢，血煞三绝三个都没办法，就他一个能行？”
　　“还有昨天，前前后后进去四拨十几个人，哪一个不是像血煞三绝一样，还在门口就被弄死了？”
　　“等着吧，看这小子是什么打算。”
　　“诶？你们看他这是在干嘛？”
　　……
　　人群中响起了一道惊异的声音。
　　原来陆风已经来到了废堡外。
　　但他没有像血煞三绝一样直接来到门洞，而是绕了个路，来到了紧贴门洞的墙壁边。
　　他抬起手环：“兑换，火堆、干柴。”
　　唰！
　　光芒闪过，地面上多了个火堆，还有一份干柴。
　　陆风直接将干柴全部加入火堆，然后扬起长戟。
　　“进！”
　　啪！
　　随着陆风一声暴喝，整个火堆被他拍散，一根根带着火的火柴，先后落入了废堡当中。
　　废堡内火光四起。
　　嘭！嘭！嘭！……
　　不少人看到堡内的人形兔子上蹿下跳，躲着火堆。
　　边上的一众求生者惊呆了。
　　“我去，这傻子在干嘛，竟然放火？”
　　“妈的，里边的宝藏要是被烧了，杀了那野兽又能怎么样？”
　　“我艹，早知道刚才就一箭射死这脑残了！”
　　……
　　众多求生者们接连喝骂，不少人更是举起弓箭，准备射向陆风。
　　大家都是聪明人，不是没人想到过放火，但都怕宝藏被烧了，所以都没有实施。
　　没想到陆风竟然当众这么做了！
　　就在众人一脸愤慨的时候，陆风动了。
　　他身形一闪，直接掠入了废堡内部。
　　废堡内，臭气熏天，夹杂着新鲜的血腥味。
　　那只守护者兔子正迈着大脚，踩灭一根根的木柴。
　　见到陆风进来，它大嘴一咧，凶相毕露，也露出了嘴角的肉丝、血迹。
　　紧接着，它那柱子一般的前腿，就朝陆风抽了过来。
　　陆风却没给它击中的机会。
　　咚！咚！咚！
　　他一冲进来，就目标明确地三两步窜上楼梯，把守在了二楼的楼梯口。
　　砰！砰！……
　　守护者兔子目露凶光，紧跟着爬了上来。
　　“野猪肉，服用！”
　　提升全身力量一倍、全身防御力一倍，持续十五分钟，生效！
　　“兔肉，服用！”
　　提升听力一倍、腿部力量一倍，持续十分钟，生效！
　　“雪山圆盾，激活！”
　　提升盾牌防御力一倍，持续三十分钟，生效！
　　陆风几乎在几秒间做完了这一切，双手抵着盾牌，腿部蹬弹，重重撞上了冲上楼梯的守护者兔子。
　　嘭！
　　二者相撞，空气中发出了音爆声。
　　两股强横的力量汇聚在雪山圆盾上，让雪山圆盾瞬间凹陷下了一大块。
　　与此同时，陆风和守护者兔子，各自朝后倒去。
　　噔噔噔！
　　陆风连退几步稳住身形，继续守在楼梯口。
　　而那守护者兔子从高处跌落，重重落在了地上。
　　咚！
　　随着兔子落地，废堡一层的地面烟尘四起。
　　堡外，众求生者听到这道声音，透过依稀还在的几处火光看到兔子落地，呆住了。
　　PS
　　感谢：
　　炸天帮―幼儿园长、十年读书神、肝、爱吃椰蓉汤丸的李碧月、用户

、莫甘娜～凉冰、爱吃草茹烧肉的司空庆、用户

、空、用户

、用户

、D:“八奇”、炸天帮C副队长、赤龙城的封总、星宇君呀
　　特别感谢
　　祖传小黄花、神天魔王、红尘. 暗灭、炸天帮后勤明日花倚罗、帅到被人砍、

第74章 厄加特的妙用，青魇面具起效
　　从昨天废堡被发现到现在，前前后后葬送将近二十个人，没有一个人能进入废堡。
　　可现在，众求生者认为是铁憨憨的陆风，不仅进去了，还将兔子打落在了地面。
　　这对众人的冲击力，无与伦比的大！
　　人群中，杜小霜激动地扬了扬拳头：主人是最棒的！
　　废堡内，略占上风的陆风依旧神情凝重，面无喜色。
　　眼下的情况，原本就是戴了青魇面具的他冷静思考之后算出来的结果，不值得骄傲。
　　借助鹰眼夜视，他看出了废堡内楼梯的位置，并且看出其内部结构是钢铁、石块类的不易燃烧的物体。
　　正因为此，他才敢放火进来。
　　也正因为此，他才能刚进来，就打落了眼前的人形兔子。
　　陆风一边戒备，一边抬起手环，看向弹出来的介绍。
　　【四星・恶兔罗杰】：传承了空中监狱狱卒变形兔血脉的兔子，力大无穷，弹跳力十足，嗜血冲动，暴躁易怒，怕光，可在黑暗中作战。
　　怕光，可在黑暗中作战……
　　怪不得自己打进来火堆，它会疯狂去踩。
　　怪不得厄加特会说它在废堡当中利用爪击和弹跳，能轻松击杀敌人。
　　废堡当中，光线岂不是暗到了极点，正适合这恶兔罗杰作战？
　　不过，自己也有鹰眼夜视，这种环境对自己来说也不是劣势。
　　砰！砰！
　　就在此时，恶兔罗杰已经站了起来，目光凶光更盛，死死盯着陆风。
　　它两条后腿微屈，牙齿直接呲了起来。
　　陆风的掠夺卷轴中翠猫敏锐感知，感受到了剧烈的威胁。
　　“得找准时机！”
　　他抬手在腰间一拽，整个人一个后跃。
　　噔噔噔！
　　他来到了三楼的楼梯口。
　　轰！
　　就在陆风身子动起来的同时，恶兔罗杰一个弹射，仿佛炮弹一般撞在了二楼楼梯口的墙壁上。
　　咔嚓、咔嚓……
　　这股冲击力猛烈如斯，直接让废堡的墙壁，出现了一道道裂纹。
　　要是陆风还在那儿，只怕直接就会被撞成一滩烂泥。
　　咚！
　　恶兔罗杰落地之后，没有犹豫，甩了甩头顶撞出来的血迹，又是一个弹射。
　　显然，它不想再给陆风躲闪的机会了！
　　只是这一次，陆风没有退。
　　在恶兔罗杰腿部屈起的时候，他便收起凹陷的雪山圆盾，切换成了三星獠牙戟。
　　而后，借助兔肉的腿部力量加成和疾步之靴，他也是高高跃起，手中长戟刺向恶兔罗杰。
　　嗖！
　　恶兔罗杰眼中闪过一丝戏谑，猛地弹射冲向陆风，右前爪同时挥动。
　　它的绝招，爪击！
　　这一爪快准狠，要是拍过去，陆风的三星獠牙戟和他本人，都得被拍飞。
　　只是……
　　砰！
　　罗杰才弹射起来，身子便一个趔趄，而后重重落在楼梯一半的位置。
　　噗！
　　陆风的三星獠牙戟，直接捅穿了恶兔罗杰的脖子。
　　戟刃划动，斩首！
　　恶兔罗杰死！
　　陆风持戟而立，朝着二楼地面看去。
　　地面上，一只硕大的兔脚躺在血泊当中。
　　招潮蟹厄加特则挥舞着蟹钳，站在兔脚旁，谄媚地看着陆风：“嘿嘿，大人我做事还算机灵吧？”
　　“还不错，给你记一功。”
　　陆风微微颔首，扫了一眼恶兔罗杰没了脚的右腿。
　　方才在二楼楼梯口，他那句“找准时机”是对厄加特说的。
　　离开的时候他扯断了绑着厄加特的绳子，将厄加特留在二楼，就是为了趁机给恶兔罗杰来这么一下。
　　剪断它的腿，让它引以为傲的弹跳出问题。
　　早在外边看到恶兔罗杰杀人吃人的样子，他就猜测它脾气不太好。
　　而手环介绍中‘嗜血冲动、暴躁易怒’正印证了这一点。
　　在被他打落地面之后，恶兔罗杰显然暴怒，眼中只有自己这个胆大的蝼蚁。
　　这时候，正适合让厄加特这只没存在感的螃蟹搞偷袭。
　　换言之，这就是他为恶兔罗杰设计的一个简单却实用的陷阱。
　　所谓陷阱计谋，以能把握对方的弱点特性为上佳。
　　他这个陷阱显然做到了这一点。
　　所以他成功了！
　　将厄加特重新绑回腰间后，他长戟划动，剖开了恶兔罗杰。
　　手环光芒一闪，将其尸体收了起来。
　　【获得物品：四星・兔皮1】
　　【获得物品：兔肉1】
　　【获得物品：身份手环5】
　　身份手环？
　　陆风一愣，旋即反应过来。
　　恶兔罗杰吃了不少求生者，有的手环被它丢在了一楼，有的却被它不小心吞进了肚子。
　　这五只手环，显然就是被吞进去的。
　　他取出被撞凹陷的雪山圆盾，手环弹出了信息。
　　【二星・雪山圆盾（已损坏）】：无法直接获得，只能通过图纸制造，狼族前辈为了抵挡羚羊的角撞而攀登雪山，制造的盾牌，防御力一般，带有特殊属性固若金汤（由于已损坏，特殊属性无法使用，防御力大幅度下降）。
　　“得，杀个兔子，搭上了我刚得的盾牌。”
　　陆风摇摇头，将盾牌收起朝着楼上走去：“看看恶兔罗杰的巢穴和藏宝处有没有好东西，能补偿我一下吧。”
　　陆风手提长戟，朝着楼上走去。
　　他不担心外边的人趁机进入废堡，只要他没出去，所有人都会以为是恶兔罗杰杀了他，堡里才没了动静。
　　毕竟没人知道他有厄加特这个帮手，只以为他是一个人。
　　一个人单刷杀了十几人的恶兔罗杰？怎么可能！
　　二十米的废堡，却只有四层。
　　陆风再上一层，就来到了顶层。
　　顶层最黑暗的角落当中，乱糟糟堆着许多的杂草，边上有一个普通电脑大小的箱子。
　　陆风先来到杂草前，伸手拨了拨草堆，有光芒从里边渗出来，很快没入了手环。
　　【获得物品：迅疾弓图纸1】
　　【获得物品：南山盾图纸1】
　　【获得物品：淬体卷轴2】
　　【获得物品：疾风卷轴1】
　　【获得物品：纯钢100】
　　连续五道提示消息弹出，表明陆风成功掏了恶兔罗杰的窝。
　　陆风抬起手环：“刚好，昨天困到出潭水没多久就直接睡了，今天又急着抢宝藏，还没看食人鱼长老巢穴的珍藏，一起看看。”
　　他点开手环，昨天从食人鱼长老那儿得来的图纸、珍藏，挨个列了出来。
　　【掠夺卷轴1】、【修持之戒图纸1】、【月牙戟图纸1】、【暗涌徽章1】、【普通长弓图纸6】……

第75章 宝贝连连爆，宝藏神技
　　也许是因为收藏了整个族群珍藏的缘故，食人鱼长老的低星珍藏特别多。
　　又或许是因为实力在四星中垫底，食人鱼长老珍藏中的好东西，远远少于恶兔罗杰的。
　　不过陆风还是看到了好多第一次见的物品。
　　他拄着三星獠牙戟坐在草堆上，仔细看了起来。
　　【初阶掠夺卷轴】：由青青草原前辈巫师制造的神奇卷轴，一次性用品，使用本卷轴可以掠夺实力远低于自己的生物的随机能力一项，是早年草原幼儿们最喜欢的玩具之一。
　　嗯，这东西就和之前在砍玉米联盟身上获得的一样，不过只能掠夺实力远低于自己的生物，倒算是普普通通了。
　　【修持之戒图纸】：通过手环的制造功能，可打造出三星・修持之戒。
　　【三星・修持之戒】：无法直接获得，只能通过图纸打造，佩戴之后，使用者对于剑术的造诣上升一个台阶，在战斗时会更加冷静。
　　这东西……对自己的作用没御指之戒大，可以留给小霜。
　　陆风大致扫了一眼，就看向了另外一件。
　　【月牙戟图纸】：通过手环的制造功能，可打造出四星・月牙戟。
　　【四星・月牙戟】：无法直接获得，只能通过图纸打造，狼族常见武器之一，攻击力可斩断三星盾牌，使用时有月牙闪过，使对方行动迟滞一秒，并造成冰冻伤害。
　　【制造所需材料=生铁198/30+纯钢529/15+铁钉332/15+淬铁石51/4+图纸1/1+能源石碎片1/1】
　　“竟然需要能源石碎片？”
　　陆风一愣，但旋即明白过来。
　　从现在的情况来看，四星只怕是登场入室的一个分水岭，接触到这个星级，才算是真正开始了解青青草原。
　　这一阶段的装备武器的威力，应当远超三星，所以才需要能源石碎片这一稀有资源。
　　“制造月牙戟。”
　　陆风冷声下了命令。
　　眼前光芒一闪，月牙戟出现在他手中。
　　嗤――
　　他挥戟在废堡内部的墙壁上带出一串火花，留下了一道划痕。
　　“不错不错，三星獠牙戟就做不到在这里留下划痕！”
　　“以后就用它了！”
　　陆风满意地收起月牙戟，继续查看物品。
　　【暗涌徽章】：食人鱼族群发给长老们的身份勋章，原本只是身份的象征，但陆生生物佩戴后可在水中自由活动，并且勉强控制身边一米范围的水流。
　　“这东西倒不错，有了它就不用每次下水吃生鱼片了。”
　　陆风随手将暗涌徽章佩戴在胸口，再打眼一扫。
　　食人鱼长老的珍藏就这样了，剩下的都是些他已经不稀罕的二星、一星图纸、物品，还有一些基础物资。
　　他便看向从恶兔罗杰巢穴得到的东西。
　　【迅疾弓图纸】：通过手环的制造功能，可制造获得三星・迅疾弓。
　　【三星・迅疾弓】：无法直接获得，只能通过图纸打造，迅疾坚固的制式弓，射程500米，杀伤力可观，一定程度上降低对使用者的弓箭造诣的要求，射出的箭更快、更稳。
　　【制造所需材料=麻498/100+生铁168/10+木材3358/30+淬铁石47/3+图纸1/1】
　　“还好还好，三星的弓不需要能源石碎片。”
　　陆风直接选择了制造，持弓在手。
　　他尝试着张弓搭箭，感觉驾驭弓的难度，又降低了不少。
　　而且这迅疾弓的射程提升到了五百米，加上惊鸿箭一百米的延长，他现在的远程杀伤范围，达到了恐怖的六百米。
　　“嗯，化身洲际导弹发射器，指日可待！”
　　陆风满心遐想着，看向下一样东西。
　　【南山盾图纸】：通过手环的制造功能，可打造出三星・南山盾。
　　【三星・南山盾】：无法直接获得，只能使用图纸打造，古时候来自南山的客人必胜狼所用盾牌的仿制品，防御力极其可观，并附带技能南山不败。
　　【南山不败】：每次激活需要1能源，持续时间10秒，冷却时间24小时，激活后持有者周身1米范围内，所有攻击都会落在盾牌上，无法直接对持有者造成伤害。
　　【制造所需材料=生铁158/100+纯钢514/30+铁钉317/30+淬铁石44/3+图纸1/1】
　　“失之东隅收之桑榆啊，才雪山圆盾才毁了，就得到了这南山盾！”
　　陆风眼前一亮，选择制造，手中出现了一面古朴的盾牌。
　　他仔细打量着这面盾牌，心中很是满意。
　　南山盾的防御力不用说，肯定比二星的雪山圆盾要高。
　　最重要的是，它附带的这十秒的吸引攻击的技能，简直就是神技！
　　试想一下，对面大量的敌人齐刷刷拿着刀枪向你齐砍，你该怎么办？
　　只有等死一条路！
　　可现在有了这南山盾，盾牌技能开启，就直接有了黄金十秒的逃命时间。
　　生死厮杀当中，这十秒是可以决定整个战局的！
　　估计只是因为技能限制太多，而且只能防御周身一米的近战，这盾牌才只是三星。
　　陆风收起盾牌，看向其他的东西。
　　【初阶淬体卷轴2】。
　　直接使用其中一张。
　　一张初阶淬体卷轴化作流光，进入陆风的身体。
　　噼啪、噼啪……
　　陆风的骨节，又开始一阵爆响。
　　很快，声响结束。
　　陆风尝试着施展了一下拳脚，面露喜色：“力量上涨了一小倍，身体掌控力再度上涨，现在单纯的战斗力，已经是之前的一个半了！”
　　“嗯，另一张给小霜用，帮她也提升提升实力。”
　　他收好另一份初阶淬体卷轴，再看最后一样东西。
　　【初阶疾风卷轴】：七大恶狼之巫师狼制造的产物，可直接吸收使用，使用后30分钟内脚程加快一倍。
　　“也就是神行符的作用了？”
　　“这个现在用不着。”
　　陆风将这最后一样东西丢进手环，看向了草堆旁的宝箱。
　　这宝箱内，应该就是藏宝图所指示的宝藏了！
　　啪嗒！
　　他揭开箱子，一道流光没入手环。
　　【获得物品：四星技能书初阶魔神降世】
　　【初阶魔神降世】：每次使用消耗3能源，使用后可从二十米高空猛然降至周身二十米范围内的任意地点，对地面敌人造成震荡，并且可自主操控落地斩杀敌人。
　　“嘶……神技！近战逃跑都是一流的神技，果然是比生铁矿更高端的宝藏！”
　　陆风倒吸一口冷气，直接选择学习。
　　他已经迫不及待，想要试试这技能到底有多恐怖了。

第76章 奥林匹斯山清场，青草哥
　　陆风在废堡内整理着所得，废堡外的众人，却并不知道恶兔罗杰已经死了。
　　他们只是依照惯性推测，陆风也被恶兔罗杰杀了。
　　此时众人皆望着废堡，猜测下一个送死的会是谁。
　　就在这时。
　　“让开让开，奥林匹斯山来了！”
　　“各位，这废堡我们奥林匹斯山包了，去其他地方寻宝吧！”
　　“奉劝一下各位，你们既然没本事取废堡的宝藏，还是让我们奥林匹斯山来吧！”
　　……
　　一阵张扬的呼喝声响起。
　　围观的求生者们被推到两边，让开了一条路。
　　宙斯黑着脸，带着十几名属下，缓步走到了人群最前端，望着废堡。
　　此时的宙斯，心情非常的差劲。
　　这两天接连损失了阿波罗、雅典娜、波塞冬三个核心属下，好友亚当也惨死荒野。
　　而他本人，更是被那个玉米哥连番挑衅，已经在原频道的圈子里成了笑话。
　　他急需一场酣畅淋漓的战斗，来证明他、证明奥林匹斯山的实力！
　　眼前众人都没办法的废堡，就是最好的机会！
　　“清场，还在一百米范围内的，杀无赦。”
　　宙斯口中缓缓吐出一口气，言语冷冽。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　……
　　奥林匹斯山的成员取出武器，开始驱赶周围的求生者。
　　求生者们见状，都是一脸的愤慨。
　　但是奥林匹斯山兵强马壮，他们虽然人多但都是三三两两的小团伙、独行侠，怎么能跟这种大组织相抗衡。
　　于是只能不满地转身离开。
　　奥林匹斯山的成员一路顺利，很快到了杜小霜跟前。
　　“东方女人，滚蛋！”
　　负责驱赶的是个手持巨斧的壮汉，满脸横肉。
　　杜小霜站在原地，不为所动：“我在等人。”
　　“等人？”
　　壮汉脸上横肉抖了抖，顺着杜小霜的视线看了一眼废堡：“你的同伴去了废堡？”
　　“不用等了，他死定了，这座废堡只有我们奥林匹斯山才能拿下！”
　　壮汉说着，挥了挥巨斧：“赶紧走，别碍事！”
　　说话间，他脸上满是杀意。
　　事实上，自从跟了奥林匹斯山以后，他的确杀了不少人，尤其是东方人。
　　眼下之所以肯和杜小霜废话，只是因为听了宙斯的叮嘱，不敢在这儿杀人，害怕引起其他求生者的同仇敌忾罢了。
　　对面，杜小霜看了他一眼，没再说什么。
　　只是默默地将冰霜剑提了提，随时准备战斗。
　　陆风还在里边，她无论如何都不会离开的。
　　“出了什么事？”
　　宙斯沉着脸，走了过来。
　　周围的求生者们，都已经陆陆续续退到了一百米外，只有这儿还有人。
　　“宙斯老大。”
　　壮汉对着宙斯，恭敬地道：“这东方女人说要等人，不肯走。”
　　“等人？”
　　宙斯也看了一眼废堡，嗤笑道：“里边都没声音了，你还等人？”
　　“进去的和你一样是个东方猴子吧，你们东方人都是废物，怎么可能杀掉废堡内的野兽？”
　　说着，他微微昂头，准备发动嗅觉技能闻闻废堡内的气息。
　　就在这时。
　　轰！
　　废堡的顶部，石破天惊。
　　一块块裂墙、碎石四散炸开，有一道虹光冲天而起。
　　到了距离堡顶二十米的高空，虹光又轰然落下。
　　目标，宙斯和杜小霜中间。
　　嘭！
　　虹光速度奇快，众人没反应过来，便已经落了下来。
　　地面震动，宙斯等人身子一阵趔趄，目光骇然地望着虹光落地处的烟尘。
　　废堡内出来的是什么东西，声势竟然这么大？
　　“魔神降世，不错。”
　　烟尘散去，陆风脸上青魇面具，腰间招潮蟹厄加特，左手南山盾，右手月牙戟，缓缓走了出来。
　　他笑着看向杜小霜：“小霜，没吓到你吧？”
　　“没有，主人。”
　　杜小霜展颜一笑，走到了陆风身边，看了看宙斯：“奥林匹斯山的宙斯，带人清场了。”
　　宙斯？
　　陆风眉头一动，看看不远处的宙斯等人，再看看其他走远的求生者，瞬间明白过来。
　　对面，宙斯稳住身形，第一时间就发动嗅觉技能，想要知道这戴面具的强者是谁。
　　他鼻子动了动，神色突然大变：“是你？杀了亚当、雅典娜他们的东方猴子？”
　　“呵……”
　　陆风甩了甩獠牙戟，笑道：“是我，不过我可不是猴子。”
　　他心中暗暗后悔。
　　早知道对面是宙斯，自己刚才施展过魔神降世之后，就趁这老小子立足不稳杀了他了。
　　“废堡内的野兽，被你杀了？”
　　宙斯看了眼没有动静的废堡，脸色又阴沉了几分。
　　“没错，是被我杀了。”
　　陆风坦然点头，扫了一圈奥林匹斯山的人，讥笑道：“不好意思，让你白跑一趟。”
　　“你――”
　　宙斯气极，手腕一抖，取出了随身的长剑。
　　亚当等人还尸骨未寒，废堡的宝藏又被抢了，他和陆风，可以说是旧仇新恨一大堆。
　　“小霜，准备动手。”
　　见到宙斯持剑，陆风对杜小霜吩咐了一句。
　　场中的局势，一触即发。
　　“哟，这是干什么呢，宙斯你又欺负人了？”
　　一道声音突然响起，打破了现场的气氛。
　　一名背着双刀，身形健硕的东方男子，排众而出，走了过来。
　　宙斯转头看了男子一眼，面露忌惮：“青草哥，这件事和你们破天帮没有关系！”
　　青草哥？
　　陆风听到宙斯对这男子的称呼，心中一动。
　　他依稀记得，自己的拍卖会上，就有一个人全拿青草、草根买了恢复药水，被其他求生者称为青草哥，不会就是这位吧？
　　他侧头看了杜小霜一眼。
　　负责后勤、收集情报的杜小霜点了点头，表示主人你猜得没错。
　　陆风索性收起月牙戟和南山盾，看起好戏来。
　　此时，青草哥已经无视奥林匹斯山众人的目光，来到了场中。
　　他双臂环抱，冷笑道：“宙斯，你是不是傻啊？”
　　“只要你敢对九州人动手，那这事就和我们破天帮有关，我们破天帮当初可就是为了对抗你们奥林匹斯山屠杀九州人才成立的。”
　　“实话告诉你，我们大帮主就在附近，你要是不想今天就死的话，赶紧滚蛋。”
　　青草哥朝着宙斯等人挥了挥手，一脸驱赶猪狗的样子。
　　宙斯涨红了脸，用力捏着长剑，半天没说话。
　　他们奥林匹斯山原本实力比破天帮强一线，可后来接连损失三员大将，又有成员另立门户，直接被破天帮压在了头上。
　　青草哥现在态度嚣张，但要是他们大帮主真的在附近，那他宙斯还真不敢动手了。
　　在为亚当、雅典娜报仇和保全自己性命中间，他很容易做出选择。
　　只是这份憋屈……
　　咯吱、咯吱……
　　宙斯握拳，捏得指节爆响，深深看了陆风和青草哥一眼：“我们走！”
　　他带着奥林匹斯山成员，转身就要离开。
　　见此，陆风急了：“诶，我让你们走……”
　　“兄弟，九州人吧？”
　　陆风的话还没说完，就见青草哥很是自来熟地搭上了他的肩膀，笑道：“我也是，九州人曹衡，人称青草哥，幸会幸会。”
　　他说着，朝陆风伸出了一只手。

第77章 我来罩着你，曹衡的脸
　　“幸会幸会，我有点急事，等会再说。”
　　陆风随意地和曹衡握了握手，推开他，准备去追宙斯。
　　好不容易撞见这老小子，自己的实力又提升了一大截，可不能放跑了他！
　　却见曹衡一个闪身，又挡在了陆风面前：“你怎么还去找宙斯他们？”
　　曹衡一副‘你怎么这么不懂事’的表情，皱眉道：“奥林匹斯山可不是好惹的，我刚才也是搬出我们大帮主的名头逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6走了他们。”
　　“你要是再凑上去，宙斯真的不管不顾了，我们大帮主可来不及赶过来救你！”
　　“我刚才也是在诳宙斯，我们大帮主远在好几千米外呢，不然他早就过来弄死宙斯这老小子了！”
　　曹衡絮絮叨叨说了许多话。
　　他也是才刚刚赶到，没有见到陆风破堡而出，也没听到宙斯说出陆风杀了雅典娜等人。
　　只是看到宙斯在欺负人，以为陆风是什么被奥林匹斯山欺压的求生者。
　　陆风几次想要越过他去找宙斯，都被他挡住了。
　　而他又是一番好意，陆风也不能直接动手。
　　磨磨蹭蹭之下，宙斯已经走得没影了。
　　“行了行了。”
　　眼看宙斯没影了，陆风忍不住了，黑着脸道：“我是要去杀宙斯！”
　　“杀宙斯？”
　　曹衡瞪大了眼睛，认真看了陆风一眼：“兄弟你是不是被宙斯欺负傻了，那可是宙斯，奥林匹斯山的老大，我们破天帮也只有大帮主能对付他，你杀他？”
　　曹衡嗤笑一声，明显不觉得陆风能杀了宙斯。
　　陆风一阵无语，也没兴趣和曹衡解释什么。
　　见到宙斯没影了，他黑着脸扬了扬手：“小霜，走。”
　　“诶，兄弟去哪啊？”
　　曹衡又凑了过来，自来熟地道：“我看你得罪了奥林匹斯山，在这能源区还是挺危险的，要不我们做个伴？”
　　“我告诉你，我们破天帮还有一位骨干是我好兄弟，就在一千多米外的地方，我介绍给你认识？”
　　说着，他转头看了废堡一眼：“啧啧，打得挺惨烈的，现在又没动静了，那野兽刚杀完人正在进食吧。”
　　“要不是大帮主说我打不过，他自己不想带着帮众过来，我们破天帮早就拿下这儿了，哪轮得到他们奥林匹斯山。”
　　……
　　十分钟后，前往某处森林的路上。
　　“兄弟，快到了，就在前边不远处。”
　　“我可告诉你啊，我好兄弟实力不错的，要是爆发的情况下，说不定能打败宙斯。”
　　“当然了，我也不弱，我们两人是同一个原频道的，频道整合之后，就是因为我们实力不错，才被邀请加入了破天帮。”
　　草丛中，三道身影正缓步走着，领头的曹衡一张嘴闲不住，喋喋不休地说着。
　　废堡外，陆风最终还是经受不住曹衡的软磨硬泡，选择了跟他来见所谓的破天帮骨干。
　　只是因为放跑了宙斯，陆风的心情不大好，一路上就没开口说话。
　　杜小霜更是在外人面前，像个小透明一般。
　　一路上，只有曹衡在自说自话。
　　很快，众人来到了一片森林外。
　　“到了，就在前边。”
　　曹衡指着森林边缘的橡树，笑着道：“放心，等会儿汇合之后，我们罩着你，保证宙斯再也不敢动你。”
　　说着，他朝着橡树挥手：“守归，我回来了！”
　　“姓曹的，废堡的热闹看完了？”
　　橡树树冠中响起一道略带不满的声音。
　　紧接着。
　　唰！
　　树上跳下一人，手持长矛，一身皮甲。
　　这人转过来，露出了脸。
　　却是杜守归。
　　“守归，我带回来两个被奥林匹斯山盯上的同胞，这段时间就得咱俩罩着他们了。”
　　曹衡笑着来到杜守归面前，言语间很是熟稔。
　　“同胞？”
　　杜守归眉头动了动，向着曹衡身后望去。
　　“小霜？”
　　他眼皮一掀，同时看向杜小霜身前的人。
　　陆风此时青魇面具遮脸，杜守归看不到他的面容。
　　但是他又不是傻子，观察身形，再加上还有杜小霜在，他如何能不知道，曹衡带回来的，就是那个斩杀波塞冬，抢了他所有东西的人！
　　一时间，四目相对，寂静无声。
　　曹衡站在边上，察觉到了不对劲，茫然道：“怎、怎么了？”
　　杜守归冷冷的扫了他一眼，没有说话。
　　杜小霜上前一步，打破了僵局：“……哥。”
　　哥？
　　曹衡更加疑惑了，看向杜守归：“守归，到底怎么回事？”
　　杜守归鼻翼动了动，手中长矛指了指陆风：“我手里的长矛，是他给的。”
　　额……
　　曹衡愣住了。
　　身为杜守归在破天帮的好友，他自然知道杜守归前段时间被宙斯设伏重伤，又被波塞冬追杀、被人所救，抢走了所有物品的事情。
　　事实上，杜守归现在穿的皮甲，还是他给的呢。
　　而杜守归之所以弃剑用矛，还用的是一星的长矛，就是自称要记住那一晚的耻辱。
　　没想到……自己把这个耻辱带到了杜守归面前？
　　曹衡一阵迷乱，突然想到了什么，看向陆风：“你……真能杀了宙斯？”
　　陆风见到曹衡吹嘘要罩着自己的高手是杜守归，早就憋着笑了。
　　听到这句问话，强忍着笑意：“好像……确实可以。”
　　曹衡嘴巴张了张，紧接着又问：“那我刚才在废堡外，真坏了你的事？”
　　“是。”
　　陆风已经满脸的笑，全靠青魇面具遮着才看不出来。
　　“哎哟，我……”
　　曹衡重重拍了拍脑门，想起废堡外的场景，又试探着问：“那……你不会已经进过废堡了吧？”
　　陆风点点头：“废堡的野兽叫恶兔罗杰，被我杀了。”
　　噔噔噔！
　　曹衡瞪大了眼睛，连退几步靠在了树干上。
　　废堡的野兽……被眼前这个人给杀了？
　　大帮主说，那可是他们破天帮精英一起出动，才可能围杀的野兽啊！
　　这样的牛逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6人物，自己说要罩着他？
　　这一路上自己说了几次？
　　七次……还是八次？
　　曹衡只觉得脸火辣辣地疼，刚才说过的话，像是一个个巴掌，扇在他脸上。
　　好疼……
　　“又见面了。”
　　杜守归缓过精神，打破了曹衡的尴尬。
　　他神情淡然地看向陆风，道：“我们大帮主正在森林中间狩猎野猪王，既然来了，要不要去见见？”
　　PS
　　感谢千意之龙、贺亮、炸天帮-封天圣尊、星宇君呀、圣天古都的韩商言、寻找老祺他家的小学生、￡、炸天啊―幼@L、薇拉瓦鲁岛的沙坤、鸿钧老祖、莫甘娜～凉冰、炸天帮￣雷、炸天帮 神话
　　特别感谢
　　炸天帮 剑炸天！
　　Rtuifc、炸天帮_核心子弟_人（、炸天帮护帮神兽天启鸟、爱吃油炸长条的白忙、炸天帮-塔玛熊、炸天帮－安屠生、炸天帮后勤明日花倚罗、静思默言
　　今天已经八千字更新！连续打卡半个月！

第78章 破天帮徐九臣，补天帮厄加特
　　去见破天帮的大帮主？
　　陆风想了想，点头道：“行，辛苦带路了。”
　　杜守归点点头，拽着曹衡在前边领路。
　　陆风和杜小霜迈步跟上。
　　虽然双方已经算是友好关系，但全程，大家都没提那天晚上陆风从杜守归那儿抢走的东西。
　　杜守归一来好强拉不下面子，二来觉得技不如人东西被抢走很合理。
　　至于陆风……
　　不好意思，东西到我手里就是我的，别想拿回去。
　　大不了，以后多分你妹妹点作为补偿。
　　一路前行，不时能看到战斗的痕迹，显然沿途的野猪、翠猫都被清理了。
　　很快，众人来到了森林中间。
　　“嗷！”
　　野猪王的巢穴前，六名各持武器的男女，正神情戒备，与围在中间的野猪王搏斗着。
　　你一箭、我一矛、他一刀。
　　配合默契，进退有据。
　　不远处的一棵橡树，树冠被直接砍掉。
　　一名软甲青年盘膝坐在树干上，手中晃着一个自制木壶，居高临下远远观察着场中的战斗。
　　“大帮主，来人了。”
　　杜守归带着众人来到了树下，仰头喊着。
　　树干上，软甲青年低头一看，纵身跃下，稳稳地落在众人面前。
　　“大帮主。”
　　杜守归打了个招呼，然后指了指戴着青魇面具的陆风：“和我们交易生铁矿的那人。”
　　又指了指杜小霜：“我妹妹小霜。”
　　软甲青年面相温和，嘴角微微翘起，仿佛无时无刻不在微笑，整个人给人一种温暖、亲近的感觉。
　　听到杜守归的介绍，他笑着朝陆风伸出手：“幸会，破天帮大帮主徐九臣，早就听过先生的大名了。”
　　陆风跟着伸出手：“求生者厄加特。”
　　嗒！
　　陆风腰间的招潮蟹厄加特，忍不住动了动爪子。
　　这不是我的名字吗？
　　却见破天帮大帮主徐九臣听到明显是假名的‘厄加特’之后，神情并无变化。
　　求生者中，隐藏真名以求安全，或者表示重生的情况很多。
　　他很自然地和陆风握了握手。
　　而后，又和杜小霜打了个招呼。
　　招呼打完，徐九臣打量了杜小霜一眼，看向陆风：“小霜的生死丹，真不能解？”
　　陆风摇了摇头：“不能。”
　　听话蚕豆，他目前的确没办法解。
　　“那就暂时只能这样了。”
　　徐九臣叹了口气，拍了拍杜守归的肩膀：“厄加特先生是个好人，小霜在他身边，不一定比在我们身边差，等到我们接触到青青草原的真相，再想办法吧。”
　　杜守归神色黯淡，站在边上不说话。
　　徐九臣又是摇了摇头，而后对着陆风笑道：“厄加特先生，方便透露一下，贵组织在这次能源区有什么打算吗？”
　　组织？
　　陆风一愣，旋即反应过来。
　　求生者们现在基本已经组成一个个团队，徐九臣是觉得自己也是其中一个团队的成员？
　　他摇了摇头：“我没有组织。”
　　闻言，徐九臣一怔。
　　紧接着，他笑着指向场间围杀野猪王的战斗：“厄加特先生，你能看出点什么吗？”
　　陆风抬眼看去，开口道：“配合有序，六个人围杀野猪王，拿下它只是时间问题，不过要是单独一个人的话……”
　　陆风摇了摇头，结果不言而喻。
　　“是这样。”
　　徐九臣点点头，笑道：“灾变求生到今天是第十天，经历过一次机械兔袭击、一次热灾的大家，绝大多数实力都在二星到三星之间浮动。”
　　“只有少数人比如宙斯、你、我，凭借各种方法，拥有了稳定的三星实力，你说是不是？”
　　徐九臣看向陆风。
　　陆风面具下的嘴角抽了抽：我不是，我已经可以宰四星了。
　　但暴露自己的真实实力对他没有好处，他顺着徐九臣的话点头道：“嗯，你说的没错。”
　　徐九臣笑笑：“那厄加特先生觉得，这所谓的各种方法，是指什么？”
　　什么意思？
　　陆风不解，看向徐九臣。
　　徐九臣伸手，指着前方的战斗：“无论是宙斯的奥林匹斯山，还是我的破天帮，都用了同一种发展模式。”
　　“组建团体，大家群策群力，一起斩杀单人绝对没办法对付的野兽，然后获得的主要资源专供一个人提升实力，再让这个人反向带动团队其他成员的发展强大。”
　　“这就是我们人类最聪明的地方，也就是我们明明在热灾后比野猪王、翠猫王之类的弱小很多，却可以屡屡清剿森林，获得高星图纸、资源、卷轴、能源石碎片的原因。”
　　语毕，徐九臣笑着看向陆风。
　　陆风恍然。
　　原来徐九臣认为自己实力这么强，也是因为身后有一个组织，而自己就是这个组织专门供应起来的尖刀。
　　可惜……我靠的是系统。
　　陆风腹诽一句，没有说话。
　　见状，徐九臣又道：“事实上，我打探过，我们现在的世界频道，是由五个热灾前的频道整合而成，这五个频道的发展有所不同。”
　　“我和宙斯所在的频道，最开始就因为宙斯的聚合能力、压迫与被压迫，从而组建了团队，团队发展最为迅猛。”
　　说到这儿，徐九臣视线扫了在场人一圈，紧接着又道：
　　“守归、曹衡所在的频道，没有出现第一个强有力的团队型人物，所以像守归这样的独行侠比较多，当然，这得把你和你的组织这个意外刨除掉。”
　　“还有的频道交流稀少没有交易，在热灾的时候近乎全灭，有的单人厮杀为主流，出现了不少的冷血人物。”
　　“正所谓一样米养百样人，大家同在求生，但个体频道的发展，却截然不同，这是由人性决定的。”
　　长篇大论一通后，徐九臣总结道：“不过从目前的情况来看，最优的还是团队模式，这样供给起来的领头羊，才是现在新世界频道的佼佼者。”
　　陆风明白了。
　　徐九臣到现在，还是觉得自己身后应该是有一个组织的，不然常规理由没办法解释自己的实力。
　　他之所以唠唠叨叨说这么多话，就是想要自己承认组织的存在，好窥探、衡量一下与自己合作的力度。
　　念头至此，陆风心思一转，恶趣味地道：“我承认，我有组织。”
　　“我的组织名字，叫补天帮。”
　　“在下补天帮，厄加特！”

第79章 一戟秒了，三阳门李泰阳
　　补天帮？
　　听到陆风口中这名字，徐九臣等人皆是一愣。
　　我们叫破天帮，你叫补天帮？
　　玩针对呢是吧？
　　曹衡本能地就开口道：“厄加特，你不想说就算了，干嘛……”
　　“曹衡！名字而已，厄加特先生没必要说谎！”
　　徐九臣打断曹衡的话，朝着陆风笑笑：“怪不得先生不愿意说出你们组织的名字，这名字听来，的确和我们破天帮有些不和。”
　　陆风点点头，没说话。
　　丢出个组织名字，让徐九臣好好去打探、好好去猜就是了。
　　自己的实力在这儿，相信通过了解，徐九臣会知道自己适合他们破天帮付出怎样的合作力度。
　　破天帮的情报系统、破天帮的人手……
　　都可以为我所用！
　　场间，战斗起了变化。
　　在六名破天帮成员的合力下，野猪王身上多了大大小小数道伤口。
　　长时间的厮杀与伤口的疼痛，让它进入了嗜血状态。
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　……
　　野猪王连叫几声，后腿刨地，猛地朝着一个方向冲了过来。
　　“闪开，快闪开，你们挡不住它的冲撞！”
　　曹衡见状，大喊着指挥几名帮众。
　　徐九臣手中出现了一柄三十厘米宽的玄色重剑，他对着陆风一笑：“像我们这种被团队养起来的人，出手的时间就是现在。”
　　他抄起重剑，疾跑着迎向野猪王。
　　“嗷――”
　　野猪王气势夺人地冲了过来，同时发动了音浪冲撞。
　　徐九臣身子一个趔趄，拄剑站在了原地。
　　野猪王也在这个时候，冲了过来。
　　徐九臣迅速取出一块野猪肉吞下，增强防御力、身体力量一倍。
　　嘭！
　　他挥动手中重剑，与野猪王撞在了一起。
　　周围的橡树枝叶，猛地扑簌簌作响。
　　下一刻，双方都反落在地。
　　噔噔噔！
　　徐九臣落地后连退几步，靠着重剑停住了脚步。
　　对面的野猪王落地后无从借力，撞断了一棵橡树，在地上打了几个滚。
　　“厄加特先生！”
　　徐九臣远远笑着喊道：“不想热热身吗？”
　　热身？
　　陆风面具下的嘴角抽了抽，知道徐九臣是要亲眼看看自己的实力。
　　他月牙戟握在手中，几个起跃，窜向野猪王。
　　魔神降世！
　　轰！
　　陆风落地，地面烟尘四起，看不清陆风和野猪王的身影。
　　众人被陆风搞出来的浩大声势吸引，全都望着烟尘处。
　　片刻，烟尘渐渐散去，露出了里面的情况――
　　野猪王身首分离，陆风在旁傲然而立，月牙戟带血。
　　哒哒哒……
　　他很自然地走回众人身边，擦了擦月牙戟，将其收起。
　　而后，转头看向徐九臣：我热身了，一戟秒了，有什么好说的。
　　场间，除了陆风和杜小霜，其他人包括徐九臣在内，都目瞪口呆，仿佛看魔鬼一样望着陆风。
　　那可是野猪王啊！
　　三星霸主野猪王，森林中的绝对王者，所有求生者难以跨越的门槛。
　　就这么被一戟秒了？
　　要知道，就连他们大帮主徐九臣，想要杀野猪王，都得费好些精力，还得提前让帮众消耗野猪王的体力。
　　眼下，虽然野猪王的体力被消耗了。
　　但它的实力还实打实地在呢啊，没看大帮主徐九臣一招过去，也只是略占上风？
　　众人视线下，陆风安然而立，面具下的脸却露出有些心疼的表情。
　　虽然他已经可以宰四星的恶兔罗杰了，但对于三星霸主野猪王，也很难这么干脆利索地击杀。
　　现在能一击斩首，那可是花了3份能源施展了魔神降世！
　　加上在废堡试验招式的那次，已经消耗了6份能源了。
　　要不是想要在徐九臣面前亮拳头立威，他才舍不得这么大手大脚！
　　“呃……”
　　半晌后，曹衡回过神来打破安静，讪讪道：“我刚才忘了说了，废堡那只野兽，好像被厄加特给单杀了……”
　　嗒，嗒。
　　陆风腰间的厄加特，爪子又忍不住动了动。
　　他已经能分辨出厄加特这个称呼是不是在叫他了，可是这废堡野兽，不是陆风单杀的啊……
　　没人理会厄加特的小动作。
　　众人看向陆风，神情依旧有些恍惚。
　　倒是徐九臣最先回过神来，挥手让帮众去掏窝、分尸野猪王。
　　他则走到了陆风面前，恢复了温和的笑意：“方便透露一下，废堡野兽的星级吗？”
　　“是四星。”
　　陆风没有隐瞒。
　　徐九臣脸上露出一丝恍然：“那野兽是四星……怪不得。”
　　“补天帮不显山不露水，比我们破天帮强太多了。”
　　他对着陆风笑笑。
　　而后，徐九臣再次向陆风伸出手：“破天帮徐九臣，希望与厄加特先生的补天帮结盟，在能源争夺战中对抗奥林匹斯山和三阳门。”
　　陆风本来就想要借助破天帮的情报和人手，对付宙斯的喽们，省得老被麻烦，于是自然地同徐九臣握了握手。
　　旋即，他又疑惑道：“三阳门？”
　　他依稀记得在世界频道听到过这个名字，却想不起来具体情况了。
　　“是个比较低调的门派，首领也是九州人，不过自觉高人一等，看不起三阳门之外的九州人，选择了与宙斯结盟。”
　　徐九臣大概介绍了一番，又笑道：“事实上你杀了波塞冬之后，奥林匹斯山实力大损，赫拉克勒斯又带着许多核心出走，我们是有机会覆灭奥林匹斯山为被宙斯们杀死的东方人复仇的。”
　　“就是因为三阳门的出现，这件事不了了之了。”
　　陆风点点头，表示知晓，又问：“三阳门的实力怎么样？”
　　这次开口的，却是杜小霜。
　　她举着手环来到了陆风身边，道：“我查了一下，三阳门主李泰阳有单杀野猪王的实力，而且在有外人在场的情况下打败了宙斯，也正因为如此宙斯才选择与他结盟。”
　　“三阳门已知门徒有三十四人，展露过实力的十一人，其中两人勉强可以单独斩杀翠猫王，五人可以合力斩杀野猪王，四人合力斩杀过翠猫王。”
　　“另外，李泰阳去过废堡，看过恶兔罗杰杀人之后，没有选择进去。”
　　杜小霜话语流利，条理清晰，将刚才查到的信息讲了出来。
　　陆风闻言，心中了然。
　　李泰阳的实力比不上杀恶兔罗杰之前的自己，估计就和徐九臣一个水平，只是他的门徒们平均实力强一些。
　　看来自己在系统的帮助下，依旧是一骑绝尘。
　　不过……他总感觉李泰阳的三阳门，有点不对劲，却又说不上来不对劲的地方在哪。

第80章 情报搜集专家，卓越变完美
　　就在陆风心有所感的时候，对面的徐九臣听着杜小霜的话，却是眼前一亮。
　　有关三阳门的情报，是他们破天帮花了好几天收集的。
　　这杜小霜，竟然短短一小会就通过手环，自己总结得到了这些情报？
　　而且这些情报，除了一些细节没有之外，主干枝节，与他们破天帮掌握的完全一致！
　　以前只知道杜守归有个妹妹，没想到在情报搜集归纳方面，竟然这么有天赋？
　　徐九臣见猎心喜，笑着看向陆风：“厄加特先生，小霜是个人才，怪不得你会留在身边。”
　　那是，我能不知道小霜有多厉害吗？
　　相较而言，在你破天帮手底下的那位哥哥杜守归，就没那么讨人喜欢了。
　　已经将三阳门暂且放下的陆风，心中一阵腹诽。
　　几人说话间，破天帮帮众已经收拾完了战场。
　　其中一人打开手环，操作三两下，徐九臣的手环当中，弹出了几条消息。
　　徐九臣低头一看，对着陆风笑道：“厄加特先生，方便用手环建立一下联系吗，野猪王是你所杀，我这边将他的物资赠与你。”
　　用手环建立联系？
　　陆风戴着面具，又自称厄加特，就是不想暴露身份，自然不可能答应。
　　他朝着杜小霜招招手：“小霜，你去接收。”
　　额……
　　听到这话，徐九臣一愣。
　　他还以为，对方会推辞一番才收下，双方建立一番善意的往来呢。
　　毕竟这野猪王之死，他们破天帮也有出力。
　　可他没想到，这厄加特先生，竟然这么直接？
　　他半是懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6地对杜小霜赠与了东西，才有些回过神来。
　　眼看着森林里没什么事了，他向陆风发出邀请：“厄加特先生，快到中午了，要不要去我们破天帮的营地坐坐？”
　　陆风摆手：“不用了，既然已经见过面了，我就走了。”
　　“等到能源争夺战结束，记得交易生铁矿。”
　　说着，他挥挥手，带着杜小霜，潇洒离去。
　　开玩笑，去什么破天帮营地，那不就彻底绑在你破天帮的船上了？
　　陆风和杜小霜的身影，消失在森林中。
　　原地，徐九臣笑容微微收敛，与帮众们对视一眼，眼中都有些凝重。
　　“怎么样？”
　　他看向比较信重的曹衡与杜守归。
　　“实力深不可测，最起码杀野猪王那一下，我做不到。”
　　曹衡先开口，郑重地道：“我感觉……废堡那只野兽可能的确有四星，这厄加特值得我们大力合作。”
　　杜守归点了点头，跟着道：“比起上次杀波塞冬，他的实力又精进了不少，而且武器也更换了，应该是这几天时间又有收获。”
　　“他收获的可不只是武器。”
　　徐九臣笑笑，叉着手道：“你们也知道，我学习过生命感知的技能，虽然鸡肋，但能感受到俩米范围内存在的生命。”
　　曹衡和杜守归点点头。
　　徐九臣学的这本技能书，还是他们两个做辅助，一起斩杀野猪王打下来的呢。
　　徐九臣继续道：“我刚才耗费三份能量偷偷开启技能，感知到他腰上的螃蟹是活的，而小霜……”
　　说到这儿，他脸色稍微变得有些怪异。
　　酝酿了几秒，才继续道：“小霜胸口的皮甲下，也有一个生命。”
　　曹衡和杜守归的脸色微变。
　　性格疏大的曹衡先开口问道：“大帮主是说，厄加特他能操控野兽，而且已经操控了两只？”
　　操控野兽，这可是他们破天帮最开始就想做到的事情。
　　可惜无论是野猪还是翠猫，甚至兔子，他们都完全无法控制。
　　他们甚至围捕过一只机械兔，也没有成功控制它！
　　“没什么可惊讶的，青青草原无奇不有，他能做到这一步，可能是技能或者卷轴的原因罢了。”
　　徐九臣笑笑，轻声道：“就连曹衡你，也不是通过掠夺卷轴，掠夺了野猪的精力充沛能力？”
　　听到徐九臣的开解，曹衡脸色平复了一些。
　　“补天帮……”
　　徐九臣则是望着陆风离去的方位，喃喃道：“这个神秘的组织，实力不会太弱，我们想要对抗奥林匹斯山和三阳门，必须和他们打好关系。”
　　“守归，你妹妹在厄加特先生身边，这件事你去做。”
　　闻言，杜守归猛地抬起头，本能地想要拒绝。
　　但想到这件事的确只有自己适合，只得无奈地点了点头。
　　“走吧。”
　　徐九臣挥挥手，破天帮众人也离开了森林。
　　……
　　另一边，陆风已经带着杜小霜，回到了废堡。
　　陆风走后，在大胆的求生者进入废堡，发现废堡内已经空空如也之后。
　　围在废堡周围的人就散去了。
　　也有求生者，选择了在废堡这易守难攻的地方寄居。
　　但是当陆风带着杜小霜走进废堡，发出逐客令之后，这些人便忙不迭地逃走了。
　　人的影树的名。
　　陆风一战斩杀夺走了十几名高手求生者的恶兔罗杰，他早已在参加争夺战的求生者中扬名。
　　青面獠牙的面具、青绿色的招潮蟹、长戟、大长腿的美女跟班，这都成了陆风的标志性特征。
　　看到这些特征，再听到陆风要占用废堡，除了宙斯等强者，谁敢反对？
　　说起来，这废堡还是人家清空的呢。
　　废堡四层，陆风将地上的石块拨开：“小霜，能源争夺战前的这几天，我们就先住在这儿。”
　　“知道了主人，我来收拾。”
　　杜小霜点点头，忙活起来。
　　废堡内部原本光线全无，陆风试验魔神降世的时候撞破堡顶，反而给这里制造出了唯一的光源。
　　阳光从堡顶那个仿佛天井的大洞洒下来，让四层的光线既不刺眼，又不昏暗。
　　在杜小霜的忙碌下，地面很快有了一堆火、两张地铺。
　　陆风坐在地铺上，打开手环操作一番：“小霜，我赠予你了一些东西，你拿着用，还有，附带着过去的那些资源，先帮我们收起来，能源争夺战之后的基建，我们用得着。”
　　杜小霜看着满满一手环的东西，本想拒绝。
　　话到嘴边，却点了点头。
　　她看得出来，陆风的实力远超于她，她也知道，陆风是想要帮她提升实力。
　　这就够了。
　　她接收了东西，将修持之戒戴上，又使用了淬体卷轴。
　　陆风在边上看着，总觉得她皮肤白了几分，五官立体了一些，就连那本来就捉人眼球的大长腿，又长了些微。
　　淬体卷轴还有把卓越相貌变成完美相貌的功效？
　　这谁受得住啊……
　　陆风挪过视线，打开了世界频道。
　　只是他还没来得及看，就听到杜小霜轻声道：“主人……”

第81章 心剑术，签到占卜轮盘使用权
　　“嗯？”
　　陆风抬头，疑惑地看着杜小霜。
　　却见杜小霜操作手环一番，取出一本技能书：“之前破天帮给我们的野猪王的物资里没有什么好东西，只发现了这个。”
　　陆风接过技能书。
　　说是技能书，但因为可以直接吸收学习，这就是一本书籍模样的纸板。
　　封面上画着一柄剑，仔细看去，剑身突然各种变幻。
　　看得越久，剑身变幻越快，让人眼花缭乱。
　　陆风连忙挪开视线，看向手环弹出来的介绍。
　　【初阶心剑术技能书】：可直接吸收，吸收后可习得技能初阶心剑术。
　　【初阶心剑术】：由前辈高手狼客剑心所创的高妙剑术，使用后可增加对剑术的掌控能力，心念越强大，所能发挥出的实力越强，每次使用消耗2能源，持续5分钟。
　　心剑术……听名字就很厉害的样子。
　　只是，自己用的是戟，用不着这东西。
　　他将技能书递回给杜小霜：“这东西你吸收了吧，你本来就是用剑的，吸收了这个，能更上一层楼。”
　　杜小霜身为剑客，其实早就渴望这个技能书了。
　　听到陆风的话，她双手接过了技能书：“谢谢主人。”
　　光芒闪过，她吸收了初阶心剑术技能书。
　　闭目感受两秒后，她猛地取出冰霜剑。
　　紧接着，她愣在了原地。
　　陆风原本有些疑惑，看到杜小霜手中长剑，才猛然回过神来。
　　当初为了保证珍贵资源的安全，所有的能源石碎片都放在了他这儿，现在杜小霜想要施展心剑术，却没有能源可用了。
　　“小霜，你等等哈。”
　　陆风打开仓库，一阵翻找，取出一块【能源8/10】的能源石碎片递了过去：“喏，收起来，试验吧。”
　　“嗯。”
　　杜小霜乖巧地点头，收起能源石碎片。
　　“疾！”
　　她口中轻喝，一剑递出。
　　日光下，匹练的光华闪过。
　　她的长剑一闪而过，刺在了废堡内壁上。
　　铛！
　　一声轻响，废堡内壁上，出现了两厘米深的刺痕。
　　陆风看到这一幕，眼睛猛地一跳。
　　这废堡的材质特殊，他也是用了四星的月牙戟，加上野猪肉一倍力量的提升，才在上边留下了痕迹。
　　没想到杜小霜手持二星的冰霜剑，就能刺破墙壁？
　　她的心力有多强，剑术造诣有多恐怖啊！
　　陆风心中暗暗惊讶，推测一番，只觉得要是没有装备加成，他可能都不是杜小霜的对手。
　　不愧是武林世家的传承者。
　　“主人，这心剑术，很契合我！”
　　杜小霜俏脸上，也是露出笑容，挽了个剑花：“而且，我感觉这心剑术好像还可以升级，只是不知道怎么升。”
　　可以升级？
　　陆风心中一动，回想自己学会的几个技能。
　　初阶控弦术、初阶鹰眼、初阶魔神降世……
　　好像除了兽语精通、水下呼吸这两个签到技能外，只有兽血压制没有初阶的前缀。
　　而有前缀的三个技能……
　　既然有初阶，那必然有中阶、高阶。
　　陆风细细感受了一下，同样冥冥中觉得这三个技能可以升级，但是却不得其法。
　　说不定，以后发展更进一步了，手环才会解锁升级功能。
　　又或许是，需要斩杀高星野兽获得同类型的高阶技能书，覆盖吸收。
　　陆风摇摇头，先不去想这些。
　　他又伸手取出三块【能源10/10】的能源石碎片，递给了杜小霜：“你也有消耗能源的技能了，这些先拿着用。”
　　“不不不。”
　　杜小霜连连摆手：“我有一块就够用了，这些都是主人的战利品，我不能要！”
　　她说的是实话，这些能源石碎片，基本都是陆风打来的。
　　偶尔有一两的获取过程，她虽然参与了，但都是在打酱油。
　　“给你你就拿着！”
　　陆风直接将能源石碎片，塞进了杜小霜手中。
　　这两天的消耗之后，他也只剩十一块能源石碎片了，其中完好的有八块，剩余三块，储存能源分别是【9/10】、【8/10】、【2/10】。
　　他前后给了杜小霜四块，算是够她用一阵子的了。
　　杜小霜眼见陆风态度强硬，只好无奈收下，笑着道：“那主人，我去练剑了。”
　　新获得了修持之戒和心剑术，她心中正激动着呢。
　　陆风正准备再说什么，脑海中突然响起了声音。
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【获得灰太狼发明奖励：四星权限占卜轮盘使用权一次】
　　十二点到了？
　　陆风心中一动，对着杜小霜道：“你就在这儿练，我去楼下忙一会，我有鹰眼，能夜视。”
　　说着，他朝杜小霜点点头，走下了楼。
　　三楼的黑暗中，陆风随意坐在楼梯口，仔细查看起今天的签到奖励来。
　　他脑海中，此时正有一件古朴神秘的轮盘，布满了玄奥的花纹，周边隐隐约约有獠牙、狼头浮现。
　　轮盘中心是一只狼爪，灰色毛发，在被分成均匀的四块区域的轮盘上来回跳跃。
　　“占卜轮盘……”
　　陆风碎碎念一句，在心中默问：“系统，能解释一下用法吗？”
　　【灰太狼系统提醒，占卜轮盘是强大的占卜道具之一，这次封印了绝大部分功能，宿主可通过轮盘占卜一件事，轮盘会具现宿主占卜之事四分之一的内容】
　　哦？
　　四分之一的预言家？
　　陆风眉头一挑，心中道：“我占卜……我什么时候能逃离青青草原？”
　　【灰太狼系统提醒，该问题指向过于庞大宏高，被封印力量的占卜轮盘无法完成，请宿主重新选择占卜问题，并将占卜目标的范围控制在四星及以下】
　　“需要四星及以下？”
　　陆风眼睛眯了眯，默默戴上了青魇面具。
　　回来清理了废堡的求生者之后，他就摘下了面具，现在却是又要用到了。
　　青魇面具，集中精力，提高思考效率。
　　生效。
　　几秒后，陆风心中缓缓道：“占卜这次能源争夺战的胜负。”
　　【灰太狼系统提醒，占卜目标超过四星范围，无法占卜，请宿主重新选择占卜问题】
　　超过四星范围，也就是说能源争夺战可能会有五星的存在参与？
　　陆风面具下的眉头皱了皱。
　　戴上青魇面具后，他思维提升，想出了这个试探能源争夺战的占卜办法。
　　现在是试探出来了，但是结果……
　　不容乐观啊。
　　戴着青魇面具的陆风再思索，重新在心中开口：“占卜九颗能源石守护者的信息。”
　　这是再一次试探，试探超越四星的力量，是不是来自能源石守护者。
　　这次，灰太狼系统没有出声。
　　而占卜轮盘，悄然起了变化。
　　PS
　　感谢
　　D:“八奇”、爱吃黑糖燕麦酥的安翔、炸天帮― 最帅长老、戒酒的酒仙、水木年华、炸天帮太上长老、君童575、炸天帮-老白、爱吃肉馅白菜卷的楚南、文文文沛菡、炸天帮一隐藏大佬、炸天帮―幼儿园长、八十一峰的鬼雪女、糊涂虫宝、水木年华、爱吃团团圆圆的江云龙、喜欢猴头梗的凌庄主、用户

、看到我叫我去写作业、莫甘娜～凉冰、单身狗保护组织―组长、吞月魔狼、星宇君呀
　　特别感谢
　　祖传小黄花
　　看海..、脾气暴躁的老雷头、孤星传说:з、炸天帮―千古醉人、炸天帮 无名氏、用户

、Rtuifc、0



第82章 占卜结果，纯粹的战斗技巧
　　占卜轮盘周围，突然出现一簇簇隐约笼罩在云雾中的狼毛。
　　狼毛疯长，将整个轮盘遮掩。
　　唯有轮盘中心的那只狼爪不断拔高，出现在云雾之外。
　　吧嗒。
　　一声机械轻响，狼爪飞快地绕着轮盘做顺时针旋转。
　　数秒后。
　　啪！
　　狼爪猛地拍下，轮盘其中四分之一的区域，云雾开始缓缓散开。
　　有光线从云雾中透出，在轮盘上落下一道道不甚清晰的画面。
　　有尖利弯曲仿若枯松的鸟爪……
　　有宽广且翎羽分明的巨翼……
　　有隐隐约约透出王字痕迹的兽头……
　　有吐着信子尖牙阴冷的蛇嘴……
　　四幅画面同框，持续了几秒。
　　云雾彻底消散，轮盘也跟着消失无影。
　　陆风的脑海中，重新变得空无一物。
　　【灰太狼系统提醒，占卜完成】
　　系统提示一句之后，也开始静默。
　　陆风坐在楼梯口，闭目思索起来：“守护者信息能占卜出来，也就是说超越四星的力量来自其他方面？”
　　“求生者当中没有这种力量存在，看来这场能源石争夺战，会有其他的变故产生。”
　　“至于那四幅画面……”
　　陆风回想着，不太肯定地猜测：“第一二幅合起来应该是老鹰，第三幅是老虎，第四幅是蛇，不过也不一定，毕竟只是四分之一的占卜。”
　　“但好歹有这些信息，这几天可以好好准备准备。”
　　“嗯，既然会有超越四星的力量介入，那最近必须加紧提升实力了。”
　　念头至此，陆风摘下面具，回到了四楼。
　　四楼内，杜小霜刚练完一套剑招，正在擦着鬓角的汗。
　　陆风走过去，笑问：“小霜，还能来吗？我想让你教教我纯粹的战斗技巧。”
　　闻言，杜小霜一愣。
　　旋即开口道：“可以的主人。”
　　她是武林世家传承者，从小习武，剑术高超。
　　在装备相同的情况下，陆风能不能打得过她还在两说，但纯粹的战斗技巧方面，她还是能教教陆风的。
　　她将刚才悄悄爬上胸口的小哈，放在了地上：“小哈乖，自己玩一会。”
　　“嘤嘤，嘤嘤嘤！”
　　小哈离开了舒服的环境，在地上无聊地打着转。
　　这小东西，越来越黏着小霜了……
　　陆风上前，将小哈放在了厄加特背上，又在边上放了一把他亲手切给小哈的鸡肉条。
　　“厄加特，带着小哈去楼梯口玩一会。”
　　厄加特连连点头：“是是是，大人放心，我一定不让小哈被你们切磋误伤到！”
　　它八爪横行，哒哒哒走到了楼梯口。
　　而小哈在有了鸡肉条之后，就全力对付着美食，什么也不管不在乎了。
　　……
　　陆风和杜小霜在交易平台操作一番，都换上了普通的一星装备。
　　一人持戟，一人拿剑。
　　“主人，我来了！”
　　杜小霜轻喝一声，提剑刺了过来。
　　陆风一戟递出，借助兵器的长度逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6退了杜小霜，同时横戟朝杜小霜身后扫去。
　　铛！
　　杜小霜仿佛身后有眼，长剑反持轻轻一撩，正巧击中长戟的戟刃。
　　陆风连忙抽戟，准备再出一招。
　　却见杜小霜身子跟着旋了几个圈，叠手换剑，一剑刺出。
　　剑刃稳稳地停在了陆风的颈侧。
　　额……
　　陆风眼角跳了跳，好学地问道：“小霜，你是怎么做到的，我长戟扫出之后你只是点了点，为什么我就会来不及收戟？”
　　“是这样的主人，”杜小霜收回长剑，笑着解释：“兵器一寸长一寸强，所以我需要最开始就想办法接近你，消除长剑对长戟的劣势。”
　　“我出第一剑的时候，算到了你会利用长戟的长度优势来打我，持剑的手法有变化，方便变招反持、以及第三招的叠手换剑，这都是一连串的连招。”
　　闻言，陆风回想刚才的画面。
　　杜小霜持剑的手法，的确和平时不太一样，后来两次变招换剑，也都行云流水毫无滞涩。
　　“原来如此，动手之前也要预判，我懂了！”
　　“再来！”
　　陆风豁然开朗，再度邀战。
　　杜小霜盈盈一笑，提剑应战。
　　……
　　“小霜，这一招又是什么原理？”
　　“主人，是这样的……”
　　……
　　“小霜，这次呢？”
　　“主人，这次是我们交战久后，我知道了你出招变招的习惯，所以……”
　　……
　　一整个下午，陆风和杜小霜，都在切磋教学。
　　两人都经过手环的强化，而且还有淬体卷轴的淬炼，所以持续了一下午时间，也没觉得特别累。
　　日落月升，天色暗了下来。
　　陆风这才依依不舍地结束了这场切磋请教。
　　今天下午的切磋，他受益良多。
　　要是这样持续一段时间，他的实力，能够再上一个台阶！
　　“不错不错，今天高兴，晚上加个餐，小哈、厄加特也一起吃点最喜欢……”
　　陆风说着，朝楼梯口望去，眼神一变：“小哈，厄加特？”
　　楼梯口，空空如也。
　　他看向杜小霜，发现后者也是一脸的疑惑。
　　两人下午切磋得太入迷，竟然没发现小哈和厄加特什么时候不见了。
　　陆风与杜小霜对视一眼，分别换上最强的装备，打着火把朝楼下走去。
　　三楼、二楼、一楼……
　　废堡内，没有小哈和厄加特的踪迹。
　　陆风的眉头，猛然锁了起来：难道是废堡内有什么不知道的诡异状况？
　　就在陆风心思百转的时候，翠猫的感知能力，突然感应到废堡外有动静。
　　他倾耳细听，废堡外有越来越清晰的声音传来。
　　“嘿嘿，怎么样哈哥，今天玩得爽吗？”
　　“嘤嘤嘤，嘤嘤！”
　　……
　　那贱兮兮与灰太狼不遑相让的讨好声、那嘤嘤嘤无意义的小奶音。
　　不是厄加特和小哈还是谁？
　　陆风身子一掠，冲出了废堡。
　　前方不远处的草丛中，厄加特压着草叶，八爪横行地朝着废堡走来。
　　小哈坐在它背上，面前摆着一只还在淌血的死乌鸡。
　　小家伙嘴上、小爪子上都是血迹，正肆意地撕咬着乌鸡，嘴角粘上了不少的乌鸡毛。
　　厄加特一边走，还在一边说着：“哈哥你放心，下次有机会我们还来，既然陆风大人不带你玩，小弟厄加特就责无旁……贷、贷贷贷额人大人……”
　　厄加特说着，瞅见了站在废堡外，手持月牙戟满脸杀意的陆风，瞬间结巴到语无伦次。
　　陆风眉眼低垂，走到厄加特面前：“解释解释？”

第83章 破天帮的疯婆娘，新情况
　　月光下的废堡四层，篝火旺盛，木柴不时发出噼啪、噼啪的响声。
　　篝火上架着个烤架，烤架上绑着一只硕大的青绿色招潮蟹。
　　招潮蟹口吐人言：“大人你饶了我吧，烤螃蟹不好吃啊大人！”
　　“我真没拐带哈哥……小哈，是它逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6我的。”
　　“你听我解释啊大人！”
　　……
　　这招潮蟹，自然就是厄加特了。
　　它下午趁着陆风不注意，带着小哈溜出废堡去抓鸡。
　　被陆风截在废堡门口后，因为陆风的杀气而语无伦次，就直接被陆风绑在了烤架上。
　　感受着壳都要被烤软了，它终于回过神来，连声求饶。
　　火堆旁，陆风冷着脸坐定，声音平淡：“到现在你还要给小哈甩锅，小哈这么乖的小狗子，怎么逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6你？”
　　“我看就是你这两天躺尸躺到厌烦了，今天忍不住带着小哈出去浪，是吧小哈？”
　　“嘤嘤，嘤嘤嘤！”
　　趴在杜小霜怀里的小哈连连点头，一副弱小乖巧的好宝宝样子。
　　陆风收回视线，看向厄加特：“最后给你一次机会。”
　　“我真没说话啊大人！”
　　厄加特叫得撕心裂肺，带着哭腔道：“大人你要是不信，过来看看我的蟹钳就知道了！”
　　嗯？
　　陆风眉头一挑。
　　方才着急捆厄加特，倒还真没关注它的蟹钳。
　　他走上前去，借着火光月色仔细瞅了瞅厄加特被捆起来的蟹钳。
　　那两支足以抵挡箭矢的蟹钳上，布满了坑坑洼洼的小孔。
　　这小孔的形状……
　　陆风转头看向了杜小霜怀中的小哈。
　　“嘤嘤！”
　　小哈头一埋，前爪一搭，捂住了嘴。
　　看到这一幕，陆风还能不明白吗？
　　他沉默着，缓缓解开厄加特的绳子，将它放到了火堆边的地上。
　　“呜呜呜……大人你知道了吧，我真的是被逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6的，是哈哥想吃新鲜鸡肉。”
　　厄加特欲哭无泪，凄凄惨惨地诉说着：“我真不知道，它一个小奶狗，哪来这么大本事，速度快能躲过我的蟹钳不说，就那小奶牙能直接破了我的防……呃！”
　　小哈抬头看了厄加特一眼，厄加特声音顿时停歇，不敢说话了。
　　“行了，这事是我误会你了，回头整二斤虾米给你吃。”
　　陆风拍了拍厄加特还有些发烫的蟹壳，示意此事就此揭过。
　　不、不是吧，这就算完了？
　　我白被烤了？
　　明明是哈哥逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6我出去的，我被烤了，它怎么没事？
　　厄加特心中一阵不满趴在地上，看看陆风，又看看小哈，最终还是没说什么话。
　　算了，谁让人家来得早……
　　“小哈，想吃新鲜鸡肉，不想吃储备的鸡肉干？”
　　陆风笑眯眯地伸手，揉了揉小哈的脑袋：“行，就今天晚上那只乌鸡，我现烤给你，不过你记得以后不要吃生肉，也别再偷跑出去了。”
　　边上，厄加特听到这句话，瞬间变得毫无生机。
　　蟹比狗，气死蟹！
　　……
　　晚饭过后，杜小霜带着小哈玩耍。
　　厄加特趴在角落暗自神伤。
　　陆风则难得地抬起手环，想看看世界频道有没有什么新资讯。
　　要是能发现其他藏宝地点，去捞一笔就美滋滋了。
　　当然，发现宙斯的踪迹的话，就更美好了！
　　不过让陆风失望的是，他浏览了许久，都没发现相关的话题。
　　倒是有一条消息，吸引了陆风的注意力。
　　“我去，有谁在能源区还没睡吗，出大事了！”
　　“妈的，大家都在求生呢，生死一线，能有什么大事，你以前是村口大妈吧，这么八卦？”
　　“滚！我真目睹了一件大事，破天帮有人单枪匹马，挑了拜仁团队，将整个团队十三个人都宰了！”
　　“拜仁团队？那是奥林匹斯山的附属团队之一吧，实力不弱的，破天帮有人能单刷？”
　　“我亲眼看见的，动手的是破天帮那个疯婆娘，据说是看到拜仁团队在残杀一个和他们起了冲突的九州人，她压不住火，直接开干了！”
　　“原来是那个疯婆娘啊，要是她的话，说她挑了奥林匹斯山我都不惊讶。”
　　……
　　破天帮，疯婆娘？
　　单枪匹马灭了拜仁团队？
　　曹衡大大咧咧、杜守归稳重老成、徐九臣和煦温良……
　　破天帮还有这样的人？
　　陆风眉头一掀，来了兴趣。
　　他没有打扰杜小霜，自己在世界频道搜索了起来。
　　很快，那位‘疯婆娘’ 的信息，在陆风脑海中形成了轮廓。
　　闻风雪，二十多岁，破天帮二帮主，也是破天帮的一把尖刀。
　　实力在杜守归之上，但应该在宙斯、徐九臣之下。
　　明明是个女子，却杀伐果决、气质凌厉，是个实打实的九州民族主义者。
　　在知道奥林匹斯山对东方人尤其是九州人犯下的罪行之后，就盯上了这个组织，时不时就要去杀人泄愤。
　　只要路遇西方人在对付九州人，一定第一时间出手，斩杀西方人。
　　“好家伙，原来是个女杀神。”
　　陆风摇摇头，关闭了手环。
　　这种杀气盈野的人，关注一下就好，平常还是敬而远之。
　　夜渐深，厄加特守夜，陆风和杜小霜，各自躺在地铺上，沉沉睡去。
　　……
　　翌日一早。
　　有了昨天晚上的教训，陆风亲自动手打了只乌鸡，在杜小霜的指导下做了锅炖鸡，分给小哈吃。
　　小哈吃得满嘴流油。
　　厄加特却更加忧郁了。
　　吃完早饭没多久，正在与杜小霜切磋的陆风，突然眉目一凛。
　　“翠猫的感知能力发现了附近有人接近！”
　　他换上最强装备，手持月牙戟，从四楼堡壁的缝隙朝外看去。
　　堡外不远处的草丛中，两道身影并肩而来。
　　一人背着双刀，一人手持长矛。
　　拥有鹰眼技能的陆风，远远便看出了这是破天帮的曹衡和杜守归。
　　“他们来干什么？”
　　陆风眉头一皱，吩咐道：“走，去看看。”
　　他戴上面具，腰上绑着厄加特，杜小霜抱着小哈，走出废堡。
　　“厄加特，兄弟！”
　　曹衡远远地看到了陆风，大笑着就走了过来。
　　杜守归跟在后边，朝着陆风点了点头，又看了一眼杜小霜。
　　陆风不动声色，问道：“你们怎么找到这儿的？”
　　“这还不简单？”
　　曹衡笑了笑，指着手环：“你昨天霸气斩杀废堡守护者，又驱赶了废堡内寄居的求生者，我在世界频道一搜就猜到你会在这儿夜宿。”
　　“怎么样，我聪明吧？”
　　曹衡拍拍自己的胸膛。
　　陆风没搭话，继续问道：“找我什么事？”
　　说到正事，曹衡变得严肃起来，正色道：“我们发现了点新情况，需要你再去见见我们大帮主，商量一下怎么办。”
　　新情况？
　　陆风看向杜守归，后者点了点头。

第84章 迎头放个大，狮子大开口
　　“到底是什么新情况？”
　　陆风沉声问道。
　　曹衡想了想，解释道：“有关奥林匹斯山和三阳门的，对我们很不利，具体的你可以见了我们大帮主再说，我们也不太清楚。”
　　杜守归补充道：“见面地点就在昨天的森林中心。”
　　定在那儿？
　　是怕我疑心？
　　陆风面具下的眉头挑了挑，点头道：“走吧。”
　　曹衡和杜守归带路，众人很快重新到了那座森林。
　　一路上，陆风旁敲侧击了几句，发现曹衡和杜守归对所谓的新情况也是一知半解，不由得更加好奇了。
　　众人脚步不停，来到了森林中心。
　　前方人影绰绰，足有十几个男男女女。
　　“大帮主，人带来了！”
　　曹衡挥手朝着前方众人打招呼。
　　唰！
　　他话音刚落，人群当中突然窜出一道身影，越过橡树，朝这边而来。
　　陆风眼神一凛，月牙戟在手――掠夺卷轴的翠猫感知能力，察觉到了针对！
　　哼！
　　便在众人的错愕和陆风的戒备当中，那道身影已经到了近前。
　　那是一个气息彪悍，浑身带着草莽气息，五官极为立体的年轻女子。
　　她一身皮甲，身高一米六出头，手中却拎着一柄与她齐高的巨斧，挥舞起来显得举重若轻。
　　闪着寒芒的斧刃，正直直砍向陆风。
　　陆风挥戟向前，当头迎上。
　　铛！
　　戟刃与斧刃一触即分。
　　月牙戟毫发无损，但明显星级比月牙戟低的巨斧斧刃，却出现了一个豁口。
　　陆风和巨斧女子，齐齐后退几步。
　　巨斧女子站稳身形，正要继续攻击。
　　却见对面，陆风嘴角翘起一抹冷笑。
　　魔神降世！
　　他手持长戟，猛然跃起，重重地斩向巨斧女子！
　　妈的，一见面就对老子动手，看老子给你来个迎头放大！
　　不好！
　　边上，曹衡、杜守归，还有刚刚赶来的徐九臣，齐齐变色。
　　他们三个，可是亲眼见识过陆风这一招的威力的。
　　“手下留情！”
　　徐九臣暴喝一声，吞下一口白兔肉，身子迅速掠过来。
　　与此同时，他伸手一甩，一面盾牌从他手环甩出，挡在巨斧女子面前。
　　曹衡也同时出手，将两把刀抛在了盾牌上。
　　杜守归站得近，伸手去扯巨斧女子。
　　巨斧女子也感受到了生死威胁，神色大变，甩出巨斧砸向陆风的月牙戟！
　　所有举动，都只为挡下陆风魔神降世的恐怖一击。
　　铛！
　　咔嚓！
　　砰！
　　嗤――
　　四道声音接连响起。
　　巨斧被斩开、双刀被斩断、盾牌被斩破。
　　皮甲……被划开。
　　幸亏杜守归时时关注着陆风，在陆风发动魔神降世的同一时间就拽了巨斧女子一把，让巨斧女子只是被划开了皮甲，好歹捡回了一条命。
　　轰！
　　陆风落地，魔神降世带出满地烟尘。
　　周围，徐九臣四人望着场中，一脸的肉疼。
　　陆风方才损毁的武器当中，除了皮甲之外，其他可都是三星的装备，每损失一件他们破天帮就得心疼半天，今天竟然一下子没了三件！
　　“厄加特先生，先别动手！”
　　眼见陆风落地后，还有杀向巨斧女子，徐九臣连忙喊道：“这是我们破天帮二帮主闻风雪，没有恶意！”
　　闻风雪？
　　昨天才知道这个名字的陆风，脚步一滞。
　　身边，却有一道身影已经窜了出去。
　　是杜小霜。
　　她佩戴着火灵戒指和修持之戒，手拿冰霜剑，起手就是心剑术杀向闻风雪。
　　闻风雪余惊未定，看到杜小霜的动作神情大骇，连忙躲闪。
　　嗤――
　　虽然闻风雪躲闪已经很及时，杜小霜的心剑术，依然在她皮甲上，又留下了一道伤口。
　　剑势不止，直接捅穿了闻风雪身后的一棵橡树！
　　心剑术，随着心念的变化而强弱。
　　能做到这一步，杜小霜对闻风雪的敌意，显然已经到了极致。
　　一剑不成，她又出一剑，杀向闻风雪。
　　闻风雪慌忙从手环中取出备用的二星巨斧，抬斧抵挡。
　　你来我往间，两人已经对了好几招。
　　她的战斗技巧也不弱，在杜小霜的攻击之下，虽然处于下风，但却能坚持不败。
　　“小霜，别打了！”
　　杜守归在边上喊着。
　　“你这话我就不明白了，什么叫别打了？”
　　却听已经收起月牙戟的陆风冷笑一声，冷冷地道：“见面就对我动手，还不容许小霜替我出气了？”
　　说着，他讥诮地扫了杜守归、曹衡、徐九臣三人一圈。
　　杜守归面色一怔，垂下了头。
　　曹衡讪笑着不说话。
　　徐九臣脸一红，紧接着歉意地笑道：“实在对不住啊厄加特先生，我们二帮主性子比较怪，听说你能单挑废堡野兽、一击斩杀野猪王之后见猎心喜，来不及打招呼就动手切磋了。”
　　他朝着陆风伸出手：“希望你理解。”
　　“理解，当然理解。”
　　陆风伸手握上，顺带着开口道：“我刚才那个技能发动，耗费了一块能源石碎片，只要你们补偿到位，这件事我就揭过不提了。”
　　呃……
　　徐九臣的笑容怔住。
　　一块能源石碎片，你狮子大开口啊你！
　　不过想想陆风魔神降世的恐怖威力，他又觉得似乎真有可能。
　　只是，明明是他们破天帮损失了三件三星武器，还要他们做补偿？
　　徐九臣的喉结动了动，心中叹了口气。
　　算了算了，总归是破天帮的错，大局为重、大局为重……
　　他强笑着抬起手环：“厄加特先生，接收一下我的赔偿？”
　　陆风点了点头，朝着场中喊道：“小霜，回来。”
　　咻！
　　杜小霜收剑入鞘，冷冷看了闻风雪一眼，退回了陆风身边。
　　心剑术对心力的消耗极大，她面容有些憔悴。
　　“没事吧？”
　　陆风关切地问了一句。
　　杜小霜摇了摇头，将冰霜剑收回手环。
　　而对面，闻风雪已经狼狈不堪，皮甲上多了好几道口子。
　　只是她的眼睛却越来越亮，神色也愈加振奋。
　　闻风雪停手之后，她走到了徐九臣身边，对着陆风和杜小霜道：“你们两个都很强，但是杀气太弱！”
　　杀气弱？
　　陆风面具下嘴角一咧，月牙戟出现在手中。
　　杜小霜也重新握住了冰霜剑。
　　“几位，以和为贵，大家也是不打不相识。”
　　徐九臣连忙站在了双方中间，笑着道：“来，我先把能源石碎片赠与过去。”
　　他一番操作，将一枚完好的能源石赠予了杜小霜。
　　杜小霜准备给陆风，陆风摇头道：“你拿着吧，你刚才也消耗能源了。”
　　说完这话，他抬头看向徐九臣：“说吧，有什么新情况？”
　　因为刚见面就被闻风雪袭击的缘故，他的心情，变差了不少。

第85章 宙斯的盟友，前往三阳门
　　“新情况……”
　　徐九臣略一沉吟，却将视线落在了闻风雪身上。
　　闻风雪此时已经穿着破破烂烂的皮甲，来到了众人边上。
　　她五官棱角分明，一脸正色，朝着陆风和杜小霜道：“对不起两位，我真的是想要切磋一番，没想那么多。”
　　“给两位造成的麻烦，我当面道歉。”
　　说着，她朝着陆风和杜小霜拱了拱手。
　　妥妥的草莽做派。
　　杜小霜冷着脸没有说话。
　　陆风嗤笑一声，戴着狰狞的青魇面具，道：“道歉就不必了，以后这种切磋可以常来，能源石碎片我来者不拒。”
　　他这话，相当于自己承认了，刚才向徐九臣索要的能源石碎片有敲诈的部分。
　　徐九臣等人闻言一怔，旋即心中苦笑。
　　没办法，谁让自家理亏呢，敲诈就敲诈呗。
　　闻风雪显然也没想到陆风竟然是这样的性格，站在原地愣了几秒。
　　几秒后，她喉结动了动，伸手指着自己的脖子：“事实上，那个新情况，和我脖子上的伤有关。”
　　她的脖子上，有一道刚结了新痂的伤疤，离气管的距离不算远。
　　闻风雪摸了摸伤疤：“这道伤疤，是昨天我去挑飞拜仁团队的时候留下的。”
　　“拜仁团队是依附于奥林匹斯山的九州人求生者团队之一，也是宙斯的帮凶，经常帮着宙斯追杀九州人。”
　　徐九臣在旁边解释了一句。
　　陆风点点头，表示了解。
　　闻风雪昨天单枪匹马挑了拜仁团队，这是他在手环世界频道上看到过的消息。
　　只听闻风雪继续道：“拜仁团队的实力不弱，我也是付出了这道伤的代价，才全灭了他们，在杀到他们最后一人的时候，那人为了活命，向我透露了一个情报。”
　　说着，闻风雪声音顿了顿。
　　陆风没有说话，等着闻风雪的下文。
　　边上，不知道内情的曹衡与杜守归，也做出了聆听的姿态。
　　“那人告诉我，奥利匹斯山与三阳门已经正式结盟。”
　　闻风雪声音变得有些沉重：“他们正联合起来，暗中拉拢收买其他独行求生者、求生者中的小团队，利用三阳门的物资，让其他这些人放弃争夺能源石，并且帮助他们对抗我们破天帮之类争夺能源石的团队。”
　　“现在距离能源石争夺战还有三天，要是他们继续这样下去，到时候我们这些有志于能源石的团队，只怕被层层阻拦，连能源石出世的区域都没办法靠近。”
　　语毕，闻风雪一脸凝重地看了眼陆风。
　　联合其他求生者，玩分化拉拢这一套？
　　陆风皱起了眉头。
　　边上，曹衡却是疑惑不解地发问了：“他们想要让其他人放弃争夺能源石？这怎么可能？”
　　“大家千里迢迢来到能源区，就是为了能源石，怎么会因为他们的拉拢就放弃目标？”
　　“不，你说错了。”
　　陆风摇了摇头，沉声道：“许多自知实力不济的求生者来到能源区，只是想捡个漏，跟在强者、大团队后边喝口汤。”
　　“奥林匹斯山和三阳门实力强横，又舍得拿出物资，一手大枣一手大棒，那些求生者们不答应才怪。”
　　说着，陆风举了个例子：“我问你，你和我、徐九臣一起争夺一件宝贝，你明知道自己争夺不到，只能跟着我们碰碰运气，但这时候徐九臣拿出另一件次一点的宝贝给你，要你帮着他对付我，你怎么选？”
　　“我……”曹衡摸了摸下巴，不假思索地道：“我当然选帮助大帮主了，碰运气是虚无缥缈的事，但大帮主给出来的那件宝贝虽然品质差些，但却是实打实货真价实的到了我手里。”
　　话说完，他脸上突然露出恍然大悟的表情。
　　陆风举的例子，和现在的情况，简直一模一样。
　　现在夹在破天帮和奥林匹斯山中间的独行求生者、小型求生团队正是这样一种状态。
　　有人给他们好处，他们就能去帮忙。
　　“破天帮的人手少，物资也没三阳门丰富，单凭我们想要阻止三阳门和奥林匹斯山的动作，不太现实。”
　　徐九臣叹了一口气，看向陆风。
　　什么意思，想要让我或者‘补天帮’出物资，去和三阳门争夺求生者？
　　陆风心中猜测着，摇了摇头：“我们补天帮的物资更少。”
　　“那就没办法了。”
　　徐九臣拢了拢手，叹气道：“我们去和奥林匹斯山、三阳门谈谈，最起码不能让他们把持了这次的能源争夺战，这么大的蛋糕，就凭他们吞不下去。”
　　这蛋糕当然大了，九块能源石，相当于九十块能源石碎片，九百份能源，足够施展魔神降世三百次。
　　而且，能源石还是升级生存小屋必备的物品。
　　陆风看向徐九臣：“你想让我跟你们一块去？”
　　“是。”
　　徐九臣点点头，解释道：“单单一个破天帮，还没办法让奥林匹斯山和三阳门的同盟松口，加上补天帮就有希望了。”
　　“曹衡后来打听说，你在废堡前向宙斯展示过实力，他们会据此推测补天帮的势力，慎重考虑。”
　　“而且，我会让曹衡去找脱离奥林匹斯山的赫拉克勒斯他们，虽然我不喜欢他们西方人，但是事关能源石，必须要团结一切可以团结的力量。”
　　说着，徐九臣看了曹衡一眼。
　　曹衡点点头，招手带着两名破天帮成员，朝着森林外走去。
　　陆风听完徐九臣的话，则陷入了沉吟。
　　平心而论，他不觉得以自己现在的实力，会在奥林匹斯山和三阳门的封锁下，拿不到能源石。
　　但现在眼看着求生者们一个个建立团队，联系一步步加深。
　　他要是继续单枪匹马就去挑了奥林匹斯山和三阳门，只怕会因为过于强大，但又没强大到变态，从而成为所有求生者的公敌。
　　而且根据占卜出来的结果，能源石守护者的实力，空前强大，单凭他一个人，难免有些双拳难敌四腿。
　　况且，他总觉得这三阳门、李泰阳有种怪异的感觉，还是谨慎一些的好。
　　念头至此，陆风对着徐九臣点头：“行，现在就去看看吧。”
　　“现在？”
　　徐九臣有些意外，但环顾四周一圈，觉得自己也没什么事情，便应答道：“行，现在就去。”
　　一番安排后，杜守归留下来领着其他破天帮成员坐镇老巢。
　　而徐九臣则和闻风雪一起带着几名破天帮的精英，与陆风、杜小霜，前往三阳门的临时驻地。
　　PS
　　感谢、炸天帮～孤舟醉月、星宇君呀、清风元尊、炸天帮― 最帅长老、用户

、ㄣ随W缘g、赤龙城的封总、木木夕木、用户

、金龙子、用户

、炸天帮-人才、戒酒的酒仙、莫甘娜～凉冰、super星光、喜喵喵、猫化的喜羊羊、爱吃团团圆圆的江云龙、鸿宇、暗影夜色、？？？
　　特别感谢
　　催更大队委员、炸天帮 神话、炸天帮-老白、祖传小黄花、


　　兄弟们，边度长不长！今天又是8000字！
　　礼物走起！

第86章 嚣张的三阳门，一言不合
　　现在的能源区，乌鸡、野兔等低星野兽，基本已经被求生者们给打完了。
　　陆风、徐九臣等人一路走着，也没遇到几只。
　　而且有破天帮的精英们帮着警戒，陆风也放松了精神。
　　走了小半程，斜后方突然有两名求生者，一前一后警戒着，朝这边跑来。
　　陆风神情一凛。
　　却见徐九臣抬手：“别紧张，是我们破天帮的外围成员。”
　　他迎上前去，沉声问道：“跑这么急？出什么事了？”
　　“大帮主，二帮主……”
　　其中一名来人打了个招呼，喘着气道：“小冰打猎不小心进了奥林匹斯山的封锁区域，被石野团队给抓走了。”
　　闻言，徐九臣目光一冷。
　　他身边的闻风雪，则直接将拳头攥了起来：“带我去！”
　　两名来人看了一眼徐九臣，见徐九臣没什么话说，连忙点头，带着闻风雪朝着来路跑去。
　　“唉……”
　　徐九臣望着三人离去，叹了口气，对着陆风解释道：“石野团队是奥林匹斯山的附属团队，由霓虹人组成，一共六人，首领石野操……比较好色。”
　　陆风点了点头。
　　小冰听着就是个女生的名字，被这样一个团队抓住，怪不得闻风雪这么着急。
　　“以风雪的实力，拜仁团队都不在话下，石野团队要是被她盯上，也跑不了，我们不用担心。”
　　徐九臣说着，抬了抬手：“咱们继续走，去三阳门的驻地吧。”
　　众人一路前行，很快到了三阳门的驻地。
　　这里是一整片森林。
　　森林外围的树冠，不时无风自动，显然里边藏着暗哨。
　　陆风等人走近。
　　“站住，三阳门驻地，赶紧滚！”
　　有一道身影从树上跳了下来。
　　此人南亚人面孔，身着皮甲，架着手弩，左臂上绑着一圈用乌鸡羽毛粗略制成的臂环。
　　“臂环是三阳门的身份象征，每个人的羽毛颜色、数量不同，只有他们自己和门主李泰阳清楚。”
　　徐九臣低声向陆风解释了一句，然后上前，对着这名三阳门成员道：“破天帮大帮主徐九臣，和补天帮厄加特拜访李泰阳、宙斯，有事情商量。”
　　说着，他指了指陆风。
　　“有事情商量？”
　　三阳门成员蹙了蹙眉，带着几分高傲，无礼地问：“什么事情？”
　　徐九臣道：“见了李泰阳再说。”
　　“不说，就别想见我们门主！”
　　三阳门成员手弩抬了几分。
　　他身后的好几棵橡树扑簌簌作响，显然是有人藏在其中，随时准备动手。
　　三阳门的嚣张强势，可见一斑。
　　徐九臣喉结动了动，再次客气地道：“既然这样，那你去通报一声，就说徐九臣想和三阳门商量一下能源石争夺战的事情。”
　　“哦？”
　　三阳门成员眉头一挑，上下打量着徐九臣：“怎么，你们破天帮知道抢不过我们三阳门，想要过来求饶？”
　　徐九臣摆摆手，笑着道：“说笑了，只是谈一谈……”
　　“谈个屁！”
　　三阳门成员狠狠朝地上啐了一口，冷笑道：“滚蛋，这次的能源石没你们的份，都是我们三阳门的。”
　　“一群废物，不知道自己的实力，还想和我们抢能源石，现在知道抢不过才服软？”
　　“晚了！想要能源石，就乖乖给我们三阳门当狗，或者……”
　　三阳门成员眼神扫过众人，停顿在了杜小霜身上。
　　“这个妞不错，要是你们破天帮肯送给我，我就去通报给门主一声。”
　　说着，他猥琐地舔了舔嘴唇。
　　听到这话，陆风眉目一敛，一道杀意在眼中一闪而过。
　　而队伍最前方，徐九臣脸上布满了阴霾。
　　说实话，他这次依礼前来，已经给足了三阳门面子。
　　谁知道三阳门仗着现在是求生者当中的第一势力，竟然张狂到了这种地步。
　　区区一个负责放哨的普通成员，对他这个破天帮帮主，都这么冷嘲热讽。
　　是他提不动剑了？
　　唰！
　　徐九臣取出重剑，冷冷看着三阳门成员：“好好和你说话，你怎么就不听？”
　　他平常都是一副温和随性的样子，这时候发起火来，气息倒是有些吓人。
　　“你想动手？”
　　对面的三阳门成员却一副有恃无恐的样子，挺起了胸膛：“来，我就在这儿，你来弄死我！”
　　唰！唰！唰！……
　　森林的橡树上，跃下了十几道身影，个个绑着乌鸡羽毛臂环，架着手弩，目光不善。
　　见到这一幕，本来压不住火的徐九臣，却站在原地踯躅起来。
　　十几道手弩，要是真动手了，自己不一定怕。
　　但是身后的破天帮帮众们，绝对会有死伤……
　　徐九臣站在原地，脸色变得阴晴不定。
　　“哟，怎么不动手了，我的大帮主？”
　　三阳门成员面带讥诮，挤眉弄眼地嘲讽道：“你的剑是用来拍蚊子的，还是砍树的？”
　　“破天帮，牛皮吹破大天吧？”
　　三阳门成员说着，朝杜小霜走去：“算了，和你这个废物说话没意思，你们要想继续谈，还是让这个妞来吧。”
　　唰！
　　一道身影，挡在了三阳门成员面前。
　　正是陆风。
　　他上下打量了一番三阳门成员，平静地道：“去告诉李泰阳，他们三阳门，少了一名成员。”
　　这名三阳门成员一愣，摸不清楚陆风是什么意思。
　　“愣着干嘛，滚去传话！”
　　陆风一脚踹了过去。
　　这名三阳门成员没反应过来，被结结实实踹中了腹部。
　　“呃！混蛋！你敢踹我？”
　　三阳门成员捂着腹部，额头上渗出汗珠，冷声道：“你敢惹我们三阳……”
　　噗！
　　陆风一戟捅穿眼前的三阳门成员，打断了他的话，结束了他的生命。
　　“废话真多！”
　　陆风抽出月牙戟，随意地持戟一划。
　　三阳门成员的三条腿齐齐被砍断。
　　“下辈子嘴上积点德，眼睛放亮点。”
　　陆风随意地甩了甩月牙戟上的血水，神色不悲不喜。
　　对面森林当中，剩余的十几名三阳门成员见同伴被杀，齐齐举起了手弩，扣动扳机。
　　陆风淡淡地扫了他们一眼，抬手。
　　南山盾，南山不败！
　　在徐九臣等人惊疑的目光下，一枚枚弩矢来到陆风面前一米范围内，自动拐弯，射在盾牌上，又齐齐被弹飞。
　　一轮弩箭射完，十几名三阳门成员矫正扳机的时候。
　　魔神降世！
　　陆风身形猛地跃起，重重落在了十几人当中，趁着十几人立足未稳，挥动了月牙戟。

第87章 宙斯突然发难，我是九州人
　　“啊！”
　　“我是三阳门的，你不能杀――”
　　“噗！”
　　“救――”
　　……
　　被派在外围放哨的三阳门成员，本来就是一些实力不济的小角色。
　　在陆风的突然袭击以及魔神降世带来的冲撞之下，一个个来不及还手，就被陆风一戟一个，砍瓜切菜一般随意地杀了。
　　短短十几秒，十几名三阳门成员尽灭。
　　陆风也不摸尸，疾跑几步回到目瞪口呆的徐九臣等人身边，一招手：“走吧，还愣着干嘛，等其他人回过神来弄我们？”
　　一众破天帮成员这才回过神来，跟着陆风、杜小霜，朝着来路跑去。
　　不多时，众人便远离了三阳门的驻地，甚至还绕了个路确保三阳门一时找不到。
　　眼看着形势得到缓解，一直不说话的杜小霜来到了陆风身边：“主人，谢谢……”
　　“谢什么？”
　　陆风扭头看了杜小霜一眼，神色如常地道：“你是我的同伴，那人嘴花花侮辱你，我自然要帮你出头。”
　　杜小霜闻言，摸了摸手上的火灵戒指和修持之戒，目光闪烁，没再说什么。
　　便在这时，徐九臣赶了过来。
　　“厄加特先生，你刚杀了三阳门十几个成员……”
　　他对着陆风低声说着话，神情有些说不上来的纠结。
　　“杀就杀了，谁让他惹到我了？”
　　“还这妞那妞的，也不照照镜子看他有没有那个本事！”
　　陆风回头打量了一眼徐九臣：“我说，你不会还存着和三阳门商量的心思，觉得我坏了你的大事吧？”
　　徐九臣抿着嘴，不说话。
　　“我说老徐，这就是你的不对了。”
　　陆风停下脚步，皱眉看着徐九臣：“刚才你也看到了，就他们那态度，你想想李泰阳平时是怎么看待你们破天帮的？”
　　“你还想着和他暂时讲和？我估计人家心里早有定计，准备抢完能源石之后，就趁着势头正猛转身灭了你们呢！”
　　说着，陆风脸上闪过一丝肉疼。
　　妈的，我也是在气头上了，竟然直接动用了南山盾和魔神降世，这下从徐九臣手里敲来的四份能源，彻底用光了……
　　难道这就是报应？
　　陆风心中碎碎念间，徐九臣眉头剧烈抖动，显然他与陆风的想法一致。
　　但因为他所处的位置不同，需要考虑直接和三阳门对上之后，破天帮帮众的安危问题，所以没办法像陆风这么洒脱。
　　一路上，徐九臣变得神情不属。
　　回到两次与陆风见面的那座森林，正有一名破天帮成员等在森林边缘，焦躁地踱着步。
　　见到徐九臣等人，他连忙迎了上来：“大帮主，你们可算是回来了。”
　　徐九臣收敛情绪，开口问道：“出什么事了？”
　　那名破天帮成员忙道：“出大事了，二帮主和曹衡那边，都出事了！”
　　“帮里人给你们发了好多的手环信息，你们没看？”
　　徐九臣等人一愣。
　　他们一路上忙着逃离三阳门的报复，后来又担心三阳门的后续打击，倒是真没注意手环。
　　那名破天帮成员见状，瞬间明白过来，开口解释道：“事情是这样的……”
　　在他的解释之下，众人了解到发生了什么。
　　原来曹衡前往赫拉克勒斯的驻地之后，刚说明来意，赫拉克勒斯就说他不与九州人合作，还要拿下曹衡去给李泰阳做见面礼，让李泰阳选择和他结盟而抛弃宙斯。
　　曹衡利用手环发了求救信息之后，正在疯狂逃亡。
　　而闻风雪那边，到了地方才发现那是宙斯的圈套，宙斯为了报拜仁团队的仇，带所有人在那儿伏击闻风雪。
　　闻风雪带着小冰等外围成员拼死对战 ，在猛烈的攻击之下，甚至连发手环信息的机会都没有，还是有亲近破天帮的独行求生者发现了战斗的动静， 跑来通风报信。
　　徐九臣等人打开手环，确认了事实。
　　森林内，与留守的杜守归汇合后，众人尽皆陷入了沉默当中。
　　而破天帮的主事人徐九臣，则面色深沉，蹙眉深思。
　　事情太凑巧了！
　　三阳门对破天帮的态度突然恶劣到极点。
　　赫拉克勒斯明明之前宣称与宙斯势不两立，现在却走了一条弯路，在对付宙斯的事情上，不与破天帮合作而是寄希望于李泰阳的善心。
　　宙斯麾下的附属团队被闻风雪挑了好几个也不见他报复，怎么今天就突然设伏了？
　　三者结合，徐九臣很容易得出结论：三阳门等三方选择了暂时联合，在今天骤然发难，要在能源石现世之前，将最大的威胁破天帮给覆灭！
　　念头至此，徐九臣开始焦躁地来回踱步。
　　陆风冷眼看了半晌，突然开口道：“曹衡那儿，我去吧。”
　　“什么？”
　　徐九臣没反应过来。
　　“我说，曹衡那儿我去救。”
　　陆风正色道：“你不就是为难人手不够，曹衡要救、闻风雪也要救？”
　　“现在我去救曹衡，你带着杜守归救闻风雪，人手足够了。”
　　听到这话，徐九臣一怔，旋即道：“有守归帮忙，我倒是有信心从宙斯手中救出风雪，但是你……”
　　“阿波罗、雅典娜、波塞冬我都杀了，不差一个什么赫拉克勒斯。”
　　“救人如救火，我先走了，你把曹衡的位置发在小霜手环上。”
　　陆风摆摆手，带着杜小霜朝森林外走去。
　　“多谢厄加特先生，等事情结束我会专程道谢！”
　　徐九臣感激的声音，远远响起在陆风耳边。
　　陆风脚步不停，已经和杜小霜走出了森林。
　　站在森林边缘，杜小霜看了一眼徐九臣分享过来的曹衡的位置信息，伸手指了一个方位：“主人，那边。”
　　“嗯，走。”
　　陆风点点头，朝着杜小霜指点的方位走去。
　　杜小霜亦步亦趋，有些犹疑地开口道：“主人，你为什么要……”
　　“为什么要救曹衡？”
　　陆风回头看了杜小霜一眼。
　　杜小霜点点头。
　　虽然她内心是很想救曹衡的，但她也知道，自家主人一向冷静而且嫌麻烦，怎么会救只有两面之缘的曹衡？
　　“曹衡是个好人，也是个九州人，他要死在仇视九州人的西方人手里。”
　　“我救他的理由，就是这么简单。”
　　陆风平淡地开口。
　　身为在九州生长大的人，就算性格再不同，大家在一件事上却异常的一致。
　　那就是同胞之情。
　　闻风雪能为了同胞身陷险境，他陆风虽然性格没那么风风火火，但力所能及地救个熟人，还是没问题的。
　　毕竟现在也不是求生初期，大家互相看着都是敌人的阶段了。
　　有了基本的组织和秩序之后，所有人都得找到自己的归属感与身份认同。
　　他陆风是九州人，他选择站在九州这边！

第88章 猎人曹衡，斩杀赫拉克勒斯
　　草原上，陆风和杜小霜各持弓箭，警戒前行。
　　很快，两人来到了曹衡所分享的位置处。
　　这里除了几滩鲜血和一具尸体外，别无东西。
　　尸体是九州人面孔，先前跟随曹衡来谈判的破天帮成员之一。
　　他被利器拦腰斩断，死相凄惨。
　　看到这儿，陆风的心沉了沉。
　　沿着血迹的方位，陆风和杜小霜再往前走，又看到了一具尸体。
　　依旧是这次来谈判的破天帮成员之一。
　　她脖颈被一支长矛捅穿，身上插了十几支箭矢，死不瞑目。
　　曹衡此行就带了两名破天帮成员，都死在了这儿。
　　足以说明，曹衡本人的状况，也不会太乐观。
　　陆风取出一块兔肉条，嚼着吃掉。
　　听力提升一倍，腿部力量提升一倍，生效。
　　他耳中，隐隐约约听到了一阵嘈杂的脚步声。
　　“那边。”
　　陆风朝着声音传来的方向跑去。
　　杜小霜拔腿跟上。
　　很快，二人来到了一座森林边上。
　　到了这儿，就连杜小霜，也能清晰地听到森林里传来的喝骂声、喊杀声。
　　陆风朝杜小霜使了个眼神，两人脚步无声，缓缓朝着森林内走去。
　　没走几步，两人就看到了一名西方人的尸体躺在地上。
　　一支箭矢，穿透了他的眉心。
　　再往前走，又是一具西方人的尸体，喉咙被割开，血水尚未结痂。
　　这一幕，与刚才在草原上见到的画面，恰恰相反。
　　“哈哈哈，孙子们，竟敢跟着爷爷进森林，看爷爷不遛死你们！”
　　“你们怕是不知道，爷爷青草哥这个外号，就是因为不种地只打猎来的，在森林里，你们都是爷爷的猎物！”
　　森林深处传来了曹衡的声音，带着挑衅与一些悲痛。
　　“混蛋！立即分兵两路包抄，一定要拿下这个东方猴子！”
　　有粗犷的声音，带着愤怒响起。
　　紧接着，就是箭矢破空声、脚步声……
　　陆风打开手环，给杜小霜发了一行字：“你远程支援，我去近战。”
　　看到杜小霜点头，他借用疾步之靴的无声无息，悄悄靠近森林深处。
　　很快，他看到了里边的场景。
　　一个身高足有两米，罩着皮甲的壮硕西方男子，黑着脸站在一棵橡树下，看向前方。
　　这人显然就是那赫拉克勒斯。
　　前方的橡树林中，周围足有三十多人，手持弓箭，不停地追着曹衡的身影放箭。
　　而曹衡的身影来回蹿腾，躲着一根根箭矢。
　　不过随着这些人的包围圈缩小，曹衡的情况，正变得岌岌可危。
　　事实上，就在陆风靠近的过程中，他右胳膊上已经中了一箭，一把刀失手落地，速度也肉眼可见地下降了。
　　橡树后，陆风敛息凝神，悄悄取出月牙戟。
　　眼下的局势，唯有一个办法能最快破局。
　　他计算着距离，一步步朝前走着。
　　四十米。
　　三十米。
　　二十米！
　　魔神降世！
　　陆风身形跃起，重重地砸向赫拉克勒斯。
　　地面上，赫拉克勒斯忽有警觉，猛地抬起头，看到了陆风的月牙戟划出一道月牙。
　　身为原宙斯座下高手，他的反应速度也不慢，连忙向边上躲闪，同时手中擎出一面盾牌。
　　平心而论，他的应对已经很正确。
　　但可惜，他的速度比不上魔神降世的坠落速度，他的盾牌，也只是三星的。
　　砰――嗤！
　　施展魔神降世的陆风落地，月牙戟干脆利索地划开盾牌，在赫拉克勒斯手臂上划开一道血口子。
　　魔神降世的震荡之力，震得赫拉克勒斯身子晃动。
　　与此同时，月牙戟迟滞一秒的效果发动。
　　嗡！
　　陆风挥动月牙戟，发出蜂鸣，在赫拉克勒斯慌乱中还带着些懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6的目光中，划开了他的喉咙。
　　赫拉克勒斯，死！
　　“爽！”
　　陆风甩了甩月牙戟，心中一片畅快。
　　魔神降世和月牙戟在一起，简直就是杀人绝配，就算落地的瞬间杀不了人，震动效果和月牙戟击中目标后的迟滞一秒，也会增加一到两次出手机会。
　　就是这花费，有点……
　　加上在三阳门驻地的魔神降世与南山不败，他今天已经花费了七份能源。
　　不对！加上今天的掠夺卷轴中翠猫敏锐感知带来的消耗，今天他已经损失了八份能源， 逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6近一块能源石碎片了！
　　陆风心中肉疼，暗暗下定决心，救了曹衡之后，怎么着也要再讹破天帮一块能源石碎片。
　　不过现在不是说这个的时候。
　　斩杀赫拉克勒斯之后，陆风瞬间举出南山盾，冲向还懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6的其余人。
　　南山不败有二十四小时的冷却时间，他只能用南山盾稍作抵挡，力求近战。
　　叮当！
　　叮当！
　　……
　　稀稀拉拉几道箭矢落在南山盾上，陆风已经冲到了这些人的跟前。
　　噗！
　　噗！
　　两声闷响，其中两人还没来得及切换近战武器，就被陆风干脆地解决了。
　　剩余的人，慌忙与陆风拉开距离。
　　有离得远的西方求生者，后撤几步，借助距离优势瞄准了陆风。
　　咻！
　　箭矢破空声响起。
　　瞄准陆风那人身子一颤，带着插在胸口的箭矢，重重落地，气息全无。
　　此箭，乃是在远程掠阵的杜小霜所射。
　　这下，剩余的西方求生者彻底慌了。
　　有的勉强与陆风对峙着，有的已经有了退意。
　　噗！
　　曹衡抓住机会，从树冠落下，一刀斩断了离得最近的西方求生者的头颅。
　　其余求生者连忙聚在了一起。
　　“厄加特，没想到竟然是你来救我！”
　　曹衡落在陆风身侧，与一众西方求生者对峙着。
　　咻！
　　又是一道箭矢破空声响起。
　　又一名悄悄躲远准备对陆风射箭的西方求生者，被杜小霜射死。
　　这下，所有人都知道周围还有一个弓箭手了。
　　西方求生者纷纷拿出盾牌或其他遮挡物，注意着四周。
　　“他们最多三个人，对面更是只有两人，我们一起上！”
　　“就算他杀了赫拉克勒斯，也不可能是我们的对手！”
　　其中一名金发碧眼的女性求生者高喝一声，带着众人，朝陆风与曹衡杀了过来。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　杜小霜的箭矢，不断射出。
　　但因为这些西方求生者已经起了防备，即使她拥有修持之戒和火灵戒指，箭术精湛，却依旧只杀了三个人。
　　其余人，已经逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6近了陆风。
　　“兄弟，快！用你杀野猪王和赫拉克勒斯那一招！”
　　曹衡左手抄刀，对着陆风喊道。
　　陆风心中翻了个白眼，没有动作。
　　你当魔神降世烂大街啊，想用就用，一次三份能量，我用起来都心疼！

第89章 老顾客，杀意凛然
　　陆风上次杀野猪王用魔神降世，是为了向徐九臣展现实力，确立合作。
　　这次杀赫拉克勒斯用，是情况紧急为了救人，执行斩首行动。
　　而在三阳门驻地外使用那一次，完全是陆风自己心中有火，只求爽快。
　　面对着眼前这些臭鱼烂虾，他要是用魔神降世，那不成二傻子了？
　　陆风身形掠动，迎向这些西方求生者。
　　他本就挟势而来，再加上能斩杀四星野兽的实力，在面对这些西方求生者的合围时，也不落下风。
　　曹衡也提着刀一起加入了战团，分担了不少的压力。
　　而杜小霜则继续张弓搭箭，在后方掠阵，扰乱这些西方求生者。
　　陆风手中一杆月牙戟，或劈或刺，舞动如龙。
　　再加上月牙戟行动迟滞、冰冻伤害的效果，打得几名西方求生者节节败退。
　　很快，西方求生者便接二连三的减员。
　　直到最后，就剩三个人疯狂朝着远处逃窜，不敢再战。
　　噗！
　　陆风长戟如电，杀死一人。
　　咻！
　　杜小霜的箭矢飞过，射死一人。
　　只剩下一个人，跑得太远，已经无法追上。
　　这次营救曹衡的行动，圆满成功。
　　“多谢，多谢！”
　　曹衡大大咧咧搂住陆风的肩膀，笑着道：“这次的救命之恩我永世难忘，你放心，以后你或者小霜有麻烦，我一定第一时间赶到。”
　　戴着面具的陆风，神色如常，扫了一眼曹衡的右臂：“你还是先看好自己的伤再说吧。”
　　“这个？”
　　曹衡摸了摸受伤的右臂，突然一咬牙，拔出了箭矢。
　　血水喷溅。
　　陆风满心疑惑地看向曹衡。
　　却见曹衡从手环中取出一碗淡蓝色的液体，咕噜咕噜喝了一半。
　　他右臂的箭伤，以肉眼可见的速度，缓缓愈合。
　　“惊讶吧，这可是好东西，恢复药水，我花了大价钱从玉米哥那儿买的，没想到今天用了一半。”
　　曹衡拍拍完好如初的右臂，感慨道：“只是可惜，能源争夺战开始后玉米哥就销声匿迹了。”
　　“他应该只是个生活类求生者，战斗能力不强，要是能加入我们破天帮就好了。”
　　不，你错了。
　　玉米哥不仅战斗能力强到能斩杀四星野兽，而且就站在你面前。
　　陆风心中腹诽。
　　与破天帮接触以来，为了避免麻烦，他一直戴着面具，用的也是厄加特的名字，从没暴露过真名，更别说玉米哥这个外号。
　　而且宙斯也没将玉米哥斩杀他手下三员大将的事情说出去。
　　曹衡不知道他就是玉米哥，是再正常不过的事情。
　　“走吧，先回破天帮。”
　　陆风甩甩月牙戟上的血水，朝着杜小霜与曹衡点了点头。
　　杜小霜已经收拾好了赫拉克勒斯等人的手环装备，一边随着陆风前行，一边整理好了其中的物品，将一些珍贵的物品，赠与了陆风。
　　“怎么样怎么样，得了什么好东西？”
　　曹衡看到了杜小霜的操作，凑到陆风身边，一脸的好奇。
　　陆风往边上闪了闪，打开了手环。
　　【初阶掠夺卷轴（已使用――野猪皮糙肉厚）】、【能源石碎片7/10】、【三星・开山刀】、【杀意凛然技能书】。
　　能看得过去的东西，就只有这些。
　　而且看样子，这四样好东西，都在赫拉克勒斯身上。
　　可惜，他有野猪的皮糙肉厚和先前的盾牌，依然没有躲过陆风的魔神降世。
　　陆风心中对魔神降世和月牙戟的威力，又多了几分认识。
　　他旋即边走边看向获得的东西。
　　掠夺卷轴和能源石碎片不用提，而且这野猪掠夺卷轴一天一份能量的消耗不是小数目。
　　陆风将其寄存在交易平台挂了天价，保证它不会自动起效扣除能源。
　　【三星・开山刀】：无法直接获得，只能通过图纸的打造，狼族前辈双刀狼练刀时的练习道具之一，右手刀，据说两把刀合在一起，威力无穷，使用此刀时，可斩破敌人三星以下的技能防御。
　　这刀中规中矩，左右刀都有的话说不定还行，单单是右手刀……
　　陆风不动声色地瞥了一眼曹衡。
　　曹衡就是用双手刀的，可以用这把刀是双手刀中的一把作为噱头，将这开山刀卖给曹衡，说不定能卖个好价钱。
　　谁让他还在自己这儿买过恢复药水，算是老顾客呢。
　　不过这事得等回去了再说。
　　陆风看向另一本技能书。
　　【杀意凛然技能书】：可直接吸收，吸收后获得技能杀意凛然。
　　【杀意凛然】：被动技能，使你在战斗时，拥有压迫敌人心神的气势，实力越强、杀戮越多，压迫力越强。
　　这技能书，倒是个好东西。
　　毕竟战斗考验的就是实力、心性、气势，有了这技能，在战斗的时候，足以提前占据一丝优势。
　　赫拉克勒斯没有吸收这技能书，难不成是他已经吸收过一本同样的技能书？
　　这么说，他还真是可怜。
　　以他的实力，斩杀野猪王获取技能书，难度还不小。
　　陆风选定技能书，选择吸收。
　　【提示】：你已习得同类技能――主动技能兽血压制，学习杀意凛然将覆盖兽血压制，兽血压制技能将消失。
　　【提示】：杀意技能作用目标的范围比兽血压制广，但兽血压制对三星以下野兽的作用更强，请宿主做好选择。
　　杀意凛然会覆盖兽血压制？
　　这还用选吗？
　　现在肉眼可见大家的斗争从人与兽变成了人与人，杀意凛然肯定比兽血压制有用啊。
　　而且杀意凛然对付野兽的效用，只是比兽血压制小些，又不是没有效果了。
　　陆风直接选择吸收，技能书化作光芒没入了身体，他脑海中出现了一项新的技能。
　　杀意凛然。
　　这项被动技能无需启动，所以陆风没有什么动作。
　　他关闭手环，顺势看向曹衡。
　　“我艹！大哥你要干嘛？”
　　被陆风的视线一扫，曹衡猛地后跳。
　　陆风看到，他的脸色变得白了几分，额头渗出一些小细汗。
　　“怎么了，我没做什么啊。”
　　陆风疑惑地蹙眉。
　　“没做什么？”曹衡默默和陆风拉开了距离，嘴里碎碎念着：“你刚才眼睛当中的杀意太重了，我以为你失心疯要对我出手……”
　　杀意太重？
　　是了，自己才杀了赫拉克勒斯和他的部分手下，又刚学了杀意凛然。
　　所以这就是杀意凛然的技能效果？
　　PS
　　今天依然八千字，大家有礼物的砸过来吧~
　　感谢
　　用户

、何*去*何*从*、小黑屋~~、爱吃德国姜饼的齐东阳、催更大队委员
　　感谢
　　仙落凡尘，魔归星海、用户

、炸天帮-老白、水木年华、柿子帮 昌平战将、戒酒的酒仙、喜喵喵、猫化的喜羊羊、爱吃酸豆角焖鸭的李副、莫甘娜～凉冰、☆『o』☆、獠牙狼王殿-顾、炸天帮?祖安少年?、爱吃蟹肉蛋卷的郭军、炸天帮：逍遥剑客

第90章 杀意凛然的效果，闻风雪重伤
　　能将破天帮的骨干曹衡给吓到，这杀意凛然不弱啊！
　　陆风心中感慨，但旋即又疑惑：这样一来，自己时时刻刻带着杀意，该怎么正常和人交流？
　　虽然是被动技能，但不知道能不能强行压制一下效果？
　　陆风想着，心中默默收敛杀意。
　　然后，他再度转头看向曹衡，曹衡浑身一颤，又躲远了几步：“我去，大哥你不会真有什么杀我的想法吧？”
　　看来被动技能，不能强行压制杀意。
　　这一点，倒是比兽血压制差得多。
　　陆风打开手环，在世界频道搜索杀意凛然。
　　果然，有其他求生者也获得了这项被动，也提出了同样的疑问。
　　陆风翻找一番，在一堆聊天中，找到了解释。
　　“杀意凛然是被动技能，在战斗的时候起效，所以战斗初期效果不佳，但长久作战的话，效果会节节攀升，一直到战斗结束，会逐渐平复。”
　　陆风点点头，关闭了手环。
　　又走了几分钟后，他看向曹衡：“现在呢，还有杀意吗？”
　　曹衡心有余悸地瞅了陆风两眼，这才摇摇头：“没有了，不过厄老弟，你刚才那是真吓人。”
　　“抱歉，一时没控制好。”
　　陆风随口回应一句，心中盘算起来。
　　看来这杀意凛然适合团战或者持久战，以后需要注意这一点了。
　　不过想想，能得到这样一个技能，长远来讲还是他赚了，毕竟这杀意凛然杀意的叠加，没有上限，不像兽血压制超过三星就没用了。
　　也是他心中突然有了计较，选择来救曹衡。
　　要不然在赫拉克勒斯有防备的情况下，他不一定能这么顺利地灭了这一势力，得到这技能。
　　三人原路返回，很快到了那两具破天帮成员的尸体旁。
　　曹衡的神情变得严肃起来。
　　他朝着两具尸体深深鞠躬，而后轻手轻脚地拔掉了尸体上的箭矢、长矛。
　　手环光芒一闪，他将两具尸体收进了手环仓库。
　　而后转头对着陆风道：“走吧，兄弟、小霜。”
　　“嗯。”
　　陆风看出了曹衡情绪的低沉，点点头，沉默地跟着曹衡前行。
　　死去的两人，乃是破天帮的成员，而且能被曹衡带来谈判，必然与曹衡关系匪浅。
　　这种失去同伴的心情，虽然他没有经历过，但完全可以理解。
　　三人一言不发，很快回到了破天帮所在的那座森林。
　　因为曹衡在脱困的第一时间，就通过手环通知了徐九臣等人，所以已经有破天帮的成员等在森林边缘。
　　在见到陆风三人之后，便将三人领了进去。
　　森林中间的部分，十几棵橡树被砍倒充做木材，架起了一个个火堆、木棚。
　　徐九臣等破天帮成员正坐在树墩上。
　　陆风被引着来到这里，只是打眼一扫，瞳孔猛地一震。
　　某一处，闻风雪双眼紧阖，靠在树墩上，面色蜡黄，鬓发凌乱。
　　而她的右臂，则从肩头处齐茬断掉，被一大堆绷带缠绕着，渗出森森鲜血。
　　“这是……”
　　陆风面色变得严肃，看向徐九臣。
　　徐九臣却是苦笑一声，没有回答，而是取出一个小袋子递给陆风：“厄加特先生，多谢你救了曹衡，我们破天帮欠你一个人情，这是一点心意。”
　　陆风迟疑片刻，接过袋子。
　　打开一看，里边是两枚亮晶晶的能源石碎片。
　　手环分别弹出了这两枚碎片的信息――【能源石碎片8/10】、【能源石碎片7/10】。
　　都是消耗了一部分能源的能源石碎片，但剩余能源还有很多。
　　徐九臣勉强笑了笑，解释道：“只有斩杀野猪王才能得到能源石碎片，帮里的存货也不多，大部分都是被用过的，希望你不要嫌弃。”
　　陆风想了想，将剩余八份能源的能源石碎片收进手环，剩余的那枚，则抛回给徐九臣：“一枚就足够弥补我的损失了。”
　　徐九臣抬手接过能源石碎片，还要说什么。
　　却听陆风平静地道：“说说吧，闻风雪是怎么回事？”
　　“对啊大帮主。”曹衡也是一脸的急切：“二帮主这是怎么了？”
　　“呼……”
　　徐九臣摇头叹气，叉了叉手，朝着闻风雪身边走去：“守归，你来说吧。”
　　“是。”
　　边上的杜守归点点头，视线一一扫过陆风、杜小霜、曹衡三人，声音沉重：“二帮主的右臂，是被宙斯砍下来的。”
　　“宙斯带了奥林匹斯山的所有人，在石野团队的驻地埋伏，二帮主双拳难敌四腿，被宙斯亲手砍断了一条胳膊，陷入了昏迷。”
　　“事实上，要是大帮主他们晚到一会，二帮主的性命，只怕也难保。”
　　听完这话，陆风目光黯淡了几分。
　　事实上，早在知道闻风雪中了陷阱的时候，他就知道闻风雪凶多吉少，但没想到损失会这么大！
　　闻风雪的武器，可是需要双手操持的巨斧。
　　现在她没有最有力的右臂，战斗力直线下降，在以后的求生中，只怕非但没办法冲锋陷阵，还得需要破天帮派专门保护起来。
　　大家都是九州人，而且闻风雪还是为了对抗西方人的欺压受的伤。
　　虽然陆风之前对她感官不太好，但物伤其类。
　　此时看到闻风雪凄凉的样子，他还是心里不好受。
　　他迈步，走到了闻风雪面前。
　　闻风雪还在昏迷当中，眉头紧锁，许是咬紧了牙齿，所以下巴也绷紧。
　　透过她破败的皮甲，能看到她身上有一道道或深或浅的伤疤，有新有旧。
　　陆风指着几道伤疤发问：“这些……都是她在拯救被欺压的九州人的时候，所受的伤吧？”
　　没有人回答，大家纷纷垂下了头。
　　这个问题的答案，显而易见。
　　陆风深吸了一口气，朝徐九臣伸出手：“刚才的能源石碎片，拿来。”
　　徐九臣神色有些茫然，没懂陆风的意思。
　　陆风手往前递了递：“拿来。”
　　徐九臣略带不解地取出那块能源石碎片，递给了陆风。
　　陆风收起能源石碎片，手环上光芒一闪，一支生命药剂，出现在了他手中。
　　“一块还有七份能源的能源石碎片，换一支生命药剂，银货两讫。”
　　“这支药剂效用等同于十份恢复药水，不能让她断肢重生，但可以让她不再昏迷，身体的暗疾也基本消失。”
　　陆风说着，朝徐九臣点了点头：“我先走了，有事去废堡找我。”
　　因为走得急，他也只制造了三支生命药剂。
　　其中一支被他制成了十份恢复药水疗伤用，而剩余的两支则是他和杜小霜在关键时候吊命用的。
　　杜小霜的那支，他没办法代替杜小霜做出决定，所以给出了自己那支。
　　放下了药剂，陆风在众人惊愕的目光下，带着杜小霜，转身离去。

第91章 身份曝光，签到藏宝图碎片
　　“这、这是……效用足足等于十份恢复药水的东西？”
　　“那个恢复药水，就是在世界频道拍出天价，用一份少一份，独此一家、效果比治疗卷轴还好的恢复药水？！”
　　“这东西的效用，竟然是恢复药水的十倍？！”
　　直到陆风走远，众人才反应过来。
　　恢复药水，他们破天帮并不陌生。
　　当初世界频道还没合并时的拍卖会上，曹衡获得了一份、杜守归获得了两份。
　　后来杜守归将其中一份交给了大帮主，作为帮中的公共资产，这也是破天帮所有的治疗所用药水。
　　这种便携、效力强，有价无市的药水，就算是一块完整的能源石碎片换一碗，许多人也会抢着要。
　　这戴着青魇面具的厄加特，竟然能够拿出比恢复药水效用更好的药剂？！
　　没有怀疑药剂的真假，毕竟对方没那个必要骗人。
　　某一刻，曹衡福至心灵，失声道：“我知道了，他就是玉米哥！”
　　他视线与杜守归对上，看到杜守归目光中，透露出同样的猜测。
　　也只有玉米哥，能拿出比恢复药水效用更好的药剂！
　　“厄加特先生，就是玉米哥？”
　　徐九臣抬头，看看曹衡，又看看杜守归。
　　森林当中，破天帮的成员面面相觑，良久无声。
　　好半晌，徐九臣缓缓开口：“他一直戴着面具，显然是不想暴露个人信息，这次却为了帮风雪治伤，暴露了自己的身份。”
　　“而且以风雪现在的情况，最多两份恢复药水就够了，他却足足给了一整支药剂，之所以要拿走价值远远低于这药剂的不完整能源石碎片，应当也是为了不让我们觉得这是施舍。”
　　“我们破天帮，要承他这个情，他是玉米哥的事，谁也不准说出去！”
　　话到最后，徐九臣眉目一冷，一帮之主的威严展露无疑。
　　“知道了，大帮主！”
　　曹衡第一个表态。
　　其余成员也纷纷点头称是。
　　而杜守归，则是望向陆风离开的方向，神色难明。
　　……
　　森林外，前往废堡的路上。
　　“主人……”
　　杜小霜一副欲言又止的样子。
　　陆风面具下的脸神色平静，开口道：“有什么话，直接说吧。”
　　“是。”
　　杜小霜点点头，问道：“能源争夺战的最后阶段，一定是步步凶险，那个时候，药剂药水都至关重要……”
　　杜小霜没再继续说话，但意思已经很明白了。
　　以她对陆风的了解，陆风应当不是那种无私赠与别人宝贝的人。
　　而陆风，在听到杜小霜的疑惑之后，面具下的嘴角动了动。
　　能源争夺战凶险吗？
　　当然凶险。
　　占卜过能源石守护者的他，比谁都清楚其中的凶险之处。
　　毫不夸张的说，要是真像占卜所显示，能源争夺战当中会出现五星的力量，而且守护者最少是三只四星的野兽的话，以现在的求生者们的力量，根本就是以卵击石。
　　就算他已经可以斩杀恶兔罗杰，也会有死亡的风险。
　　可他为什么还要将珍贵的生命药剂送给闻风雪？
　　“因为……我是九州人，她是为九州人受伤的。”
　　陆风淡淡说了一句话，解释了所有的问题。
　　更何况，有着系统在，他的实力又远超其他求生者，在能源争夺战当中，不一定就必须需要那支生命药剂。
　　“主人……”杜小霜再度开口，目光坚定地道：“我那支生命药剂，你拿去用吧，我这儿还有半支你先前给我的。”
　　陆风看了杜小霜一眼，摇摇头：“这件事以后再说，谁需要就给谁用。”
　　两人不再说什么，很快赶回了废堡。
　　只是在废堡外，两人却不得不停下了脚步。
　　四层高的废堡内，不时传来嘈杂的人声。
　　一道篝火带起的黑烟，从废堡顶部窜向天空。
　　废堡门口，两名身着皮甲的求生者，手持弓箭，来回逡巡着。
　　“这是……有人占了废堡当暂居地？”
　　陆风颇感意外，看了杜小霜一眼。
　　杜小霜点点头：“可能是我们走后，发现废堡内没人，而且环境不错，选择了在这儿寄居。”
　　“我们怎么办，主人？”
　　“要不要找其他地方住？”
　　“找其他地方住？”陆风眉头一挑：“恶兔罗杰是我杀的，废堡是我的战利品，赶走他们！”
　　语毕，他手中出现南山盾和月牙戟，朝着废堡走去。
　　杜小霜取出冰霜剑，紧紧跟随。
　　废堡门口，两名巡逻者看到陆风和杜小霜远远的身影，张弓搭箭：“谁？”
　　两名求生者朝着这边看过来，突然整个人僵住，弓箭险些脱手。
　　青面獠牙的面具、长戟、身边跟着个东方美女……
　　是杀了恶兔罗杰的那个强者！
　　两人对视一眼，齐刷刷朝着废堡内跑去。
　　当陆风和杜小霜来到废堡门口的时候，这里已经聚集了十三名求生者。
　　众人手中各持兵器，神情戒备地看着陆风和杜小霜走过来，额头上都有冷汗冒出来。
　　从陆风杀了恶兔罗杰之后，他们就一直关注着废堡这一块，准备捡个漏住在这儿。
　　但没想到陆风和杜小霜选择了住在废堡，他们只能在附近的森林中找了一圈地方驻扎。
　　今天好不容易看到陆风和杜小霜离开，他们以为陆风放弃了废堡，所以就住了进来。
　　现在，正主回来了，以他们的实力，又绝对打不过……
　　“青、青面大人，我们、我们……”
　　领头的求生者嘴唇哆嗦着，面色惨白。
　　陆风的脚步一滞。
　　青面大人，这是我的新外号？
　　他扫了这些求生者一眼：“要是没什么事，就走吧，别占着我的废堡。”
　　闻风雪受伤的事情，搞得他心情很差，没有和这些求生者多说话的兴趣。
　　“是是是，我们这就走！”
　　一众求生者听到他的话，如蒙大赦，连忙朝着远处跑去。
　　陆风看着众人走远，带着杜小霜走进了废堡。
　　四层的废堡，每一层都有一堆篝火，还有一些生活用品。
　　那些人逃得太快，都没顾得上收拾。
　　陆风正准备和杜小霜一起清理一下，脑海中却有声音响起。
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【获得灰太狼发明奖励：能源石所在地藏宝图碎片一份】

第92章 九颗能源石所在，目标宙斯
　　能源区的藏宝图碎片？
　　陆风不动声色地走到四层，摘下面具，取出了出现在手环中的藏宝图。
　　这幅藏宝图，比起来从森林中得到的其他藏宝图，画得便详细多了。
　　图纸上草原、森林标注得一清二楚，图上一大一小两个宝箱仿佛加了特效，闪烁着炫目的光芒。
　　只是整幅图只有巴掌大小，边沿处有不规则的毛边，像是被谁直接从一整幅图上撕下来的。
　　手环同时弹出了这藏宝图碎片的信息。
　　【能源石所在地藏宝图碎片】：标注着前往九颗能源石具体珍藏方位路线的图纸，记载了能源石周围的半条路。
　　【备注】：拼凑齐全之后，可以直接按照图纸指使获取九颗能源石，当然，其中的工作量，绝非一时半月所能完成。
　　能源石具体珍藏方位……
　　这是即将面世的九颗能源石的具体地点的藏宝图！
　　陆风的瞳孔，猛地一缩。
　　他还以为，这是什么特殊宝藏的图纸，没想到竟然直接与九颗能源石有关。
　　那岂不是说，要是真有全图，就可以直接拿走能源石，不用和其他求生者争夺，甚至都不用和守护者战斗了？
　　可惜，这只是残图……
　　陆风心中惋惜，拿着这藏宝图碎片，仔细观看起来。
　　这藏宝图碎片上，果然是有半条路。
　　按照指示，好像是从小宝箱所在的方位出发，有一条地道一路延伸，能找到大宝箱所在的位置。
　　而大宝箱所在的位置，就是九颗能源石的所在地。
　　大宝箱后方不远处，只能看到个兽头标记，应当就是守护者所在的位置了。
　　不过小宝箱通往大宝箱的路，刚好绕过了守护者的位置。
　　只是因为这地图属于残图，没办法确认小宝箱具体在能源区的哪一块。
　　难道要在能源区，一个一个藏宝地地找，看能不能找到地道？
　　陆风思索一番，朝着正在默默收拾东西的杜小霜招手：“小霜，来帮个忙。”
　　杜小霜拍拍手上的灰尘，来到了陆风身边。
　　“这是我偶然得到的藏宝图碎片，上面记载了九颗能源石的位置，你帮忙看看，该怎么找？”
　　陆风说着，将藏宝图碎片递给了杜小霜。
　　杜小霜伸手接过，仔细看了起来。
　　她查看藏宝图，可比陆风详细多了。
　　一会用手指比一比各个参照物之间的距离定比例尺，一会翻开手环查找聊天记录来推测方位。
　　半晌后，她晃了晃藏宝图，对着陆风道：“主人，我只能查到，小宝箱的位置应当距离九颗能源石出世的具体地点不远，最多三千米的范围。”
　　说着，她蹲下了身子，取过一块木炭在地上写划。
　　“以整个能源区为界，九颗能源石应当在能源区的中心出世，所以以中心位置为圆心划定三千米范围，小宝箱的位置就在这三千米之内。”
　　杜小霜说着，在地上画了两个同心圆。
　　随后，她一边翻找着手环上的信息，一边在里边的小圆内，画了三个黑点。
　　“按照主人的说法，小宝箱是从森林获得的藏宝图上记载的宝藏，而这三个黑点，是三千米范围内的四处宝藏的所在地。”
　　“要是有宝藏所在地能有地道通向九颗能源石，就只有这三个地方了。”
　　说着，杜小霜挨个指向黑点：“这个 ，现在是三阳门的驻地，他们付出了十几条人命斩杀了守护宝藏的四星野兽，驻扎在了这儿。”
　　“而这个，现在是奥林匹斯山的驻地，宙斯请了三阳门帮忙，斩杀了这儿的四星野兽，暂居于此。”
　　杜小霜擦着手上的黑灰，站起身看向陆风：“最后那个，就是我们所在的废堡。”
　　陆风目光闪烁，看向地面上的同心圆。
　　废堡内没有地道，他可以肯定。
　　而剩余的两处地点，三阳门人多势众，李泰阳的实力又不清楚，最好不要直接找上门。
　　最后一处，是奥林匹斯山的暂居地。
　　宙斯的实力和徐九臣在一个水准，也就是比不上自己。
　　再加上奥林匹斯山被杀了不少人，成员锐减，自己要是想要探寻地道的话，首先去这儿是个不错的选择。
　　有杜小霜帮忙，打对方一个出其不意，甚至覆灭奥林匹斯山都不是什么大问题。
　　念头至此，陆风抬头看向杜小霜：“小霜，有没有兴趣和我一起干一票大的？”
　　杜小霜美眸微张，旋即重重地点了点头：“都听主人的！”
　　陆风轻笑，转头看向在照顾小哈的厄加特：“厄加特，我们要去打团战，你也得出手了。”
　　“什、什么？团战？”
　　厄加特蟹钳一抖，差点戳到背上的小哈。
　　它双钳连连摆动，声音惶恐：“不，不行大人，我只是个小螃蟹，帮不上什么忙的，你可以找破天帮。”
　　开玩笑，都已经到了陆风这种变态都要求助的地步。
　　他一只小小的三星招潮蟹要是凑上去，岂不是死无全尸？
　　“你在暗河呼风唤雨、号令族人可是威风得很，怎么会帮不上我的忙？”
　　陆风轻笑，拍了拍厄加特的蟹背：“这件事就这么说定了，我们商量一下战术，即刻出发。”
　　“大人！”
　　厄加特发出一声无助的哀嚎。
　　它当初怎么就那么倒霉，竟然遇到了这样一个主人，打又打不过，有契约在，反抗也不行！
　　……
　　能源区某处，地形已经被改变。
　　原本应当是一片草原的地方，突然凸起了一座小山，或者说是小丘陵。
　　丘陵不大，最多七八十米高，占地五百多平米，说是小土堆也可以。
　　整个丘陵从草丛中冒出头来，看着就好像是一座山峰被埋在地底，顶部戳破地皮钻了出来。
　　小丘陵上被开辟出来一座座小屋，最顶层则是一座简陋的宫殿。
　　这里，就是奥林匹斯山众求生者暂时的集聚地。
　　远处的森林中，陆风站在树冠上，借助鹰眼技能，将小丘陵的大概情况模糊看清。
　　他忍不住感慨：“才来能源区几天，就搭建起了像模像样的房子，宙斯还真是会享乐。”
　　“可惜……它们今天要被毁掉了！”
　　陆风朝着杜小霜点了点头，二人向小丘陵奔去。
　　而在小丘陵另一面的某处，则有一只青绿色的招潮蟹躲在绿草中，不情不愿地缓缓前行着。

第93章 刺客厄加特，奥林匹斯山覆灭
　　这招潮蟹正是厄加特，它一只蟹钳拨着眼前的青草，另一只蟹钳却夹着一个罐子。
　　罐子里边装了大半满的水，行走间，发出微不可查的晃荡声。
　　小丘陵上，四名奥林匹斯山成员分立四周，手持弓箭巡逻。
　　陆风和杜小霜没有遮掩身形，朝着小丘陵奔来。
　　负责这个方位的奥林匹斯山成员，很轻易便发现了二人。
　　见到二人装备齐整，这人瞬间就明白来者不善，打开手环就准备输入消息求援。
　　“水矛！”
　　他身后，突然传来一道低喝。
　　噗！
　　没等他抬头，一道半透明的长矛便穿透了他的喉咙。
　　啪！
　　长矛落地，化作了一滩水。
　　这名瞬间被杀的奥林匹斯山成员，则化作尸体，倒在了水滩上。
　　他死得无声无息，并没有人发觉。
　　厄加特夹着罐子的身形，出现在尸体边上。
　　它伸出空着的蟹钳将尸体推开，将蟹钳放在地面上那滩几乎完全渗入泥土里的水：“汲水。”
　　随着厄加特的轻呼。
　　地面上的水仿佛受到了召唤，化作一道细小的水流，倒流进罐子。
　　几秒后，水流消失，厄加特晃了晃罐子：“就算是可以回收，也消耗了六分之一。”
　　“唉，要是在河里就好了。”
　　它叹着气，朝着另一个方位巡逻的求生者而去。
　　就在厄加特隐蔽行动的同时，陆风和杜小霜也已经到了小丘陵下。
　　小丘陵周围的草地中布了许多陷阱，让他们耗费了不少时间。
　　等真正开始从小丘陵往上爬的时候，厄加特已经杀掉了四名巡逻人员，迎了过来。
　　“大人，事情完美办成了！”
　　厄加特晃着空荡荡的罐子，讨好地道：“巡逻的都杀了，按照你的吩咐，我刺探了一下军情，发现其余的正在顶部的大殿内吃饭，一共有十四个人。”
　　陆风点点头，问道：“宙斯呢？”
　　“额……”厄加特细细回想片刻，摆了摆蟹钳：“没发现他，听那些人说，宙斯带着叫什么哈迪斯和阿瑞斯的，去找三阳门了。”
　　宙斯不在？
　　陆风眼皮敛了敛。
　　但旋即，他又迈开腿，朝着丘陵顶部走去。
　　他这次来的目的，是为了赶走奥林匹斯山，查找地道的下落，宙斯在不在，关系不大。
　　既然这次没能杀了他，下次再说就是。
　　很快，陆风带着杜小霜和厄加特，来到了丘陵顶部。
　　大殿建在丘陵顶部的最中心，周围被清出了大概十几米的空地。
　　大殿当中，人声嘈杂，不时传来碰杯的声音。
　　陆风躲在离大殿十几米的灌木丛后，面色凝重。
　　到了这儿他才发现，宙斯所谓的大殿，只不过是个空架子，没装窗户。
　　里边的人通过窗户，能看到外边空地范围内高于三十厘米的任何事物。
　　而外边的人因为坡度的问题，从窗户望进去却只能看到屋顶。
　　要是他现在这样杀过去，一定会惊动大殿内的人。
　　总不能匍匐前进吧？
　　陆风心思急转，脑海中灵光一现：“厄加特，偷偷溜过去，通过门缝看看他们都处在什么位置，发现他们聚在一起的时候告诉我。”
　　“是，大人。”
　　到了这一步，厄加特也不能临阵退缩，答应一声后，就八爪无声地靠近了大殿。
　　很快，它到了门缝附近，伸出眼睛鬼鬼祟祟查看。
　　陆风则和杜小霜对视一眼，安静等待着厄加特的信号。
　　不多时，厄加特贴着墙根走了几米，然后用蟹钳指了指里边，又晃了蟹钳三下。
　　“这个方位，离墙三米的范围……”
　　陆风估量着范围，猛地站起了身，手持月牙戟。
　　魔神降世！
　　他起手就是大杀招，身子跃向高空，再抛向大殿屋顶，厄加特所指的方向。
　　轰！
　　木头结构的大殿顶部，直接被撞破。
　　陆风仿佛一枚核弹，重重地砸在了大殿内的地面。
　　他稳稳站在大殿内，感觉脚下有些软绵绵。
　　低头一看，他自己正踩在一具尸体背上――显然，这是被他魔神降世落地给砸死的。
　　周围，还有不少奥林匹斯山成员，因为魔神降世的技能效果，而身形不稳。
　　“死！”
　　陆风没有犹豫，挥动长戟，扫过周身范围。
　　“啊！”
　　“上帝――”
　　“救――”
　　……
　　在一片猝不及防的呼喊求救声中，陆风周围血水乱溅，断肢横飞。
　　出其不意之下，他一戟斩杀了八名奥林匹斯山成员。
　　剩余的奥林匹斯成员尖叫着、喝骂着，取出武器朝陆风冲了过来。
　　嗤――
　　一道带着红光的剑锋闪过，两名奥林匹斯山的成员，被割断了脖子。
　　杜小霜紧随陆风而来。
　　她的实力没有陆风这么变态，但是在陆风先用魔神降世冲破了这些人心神的情况下，这一击，她很容易便得手了。
　　剩余的三名奥林匹斯山成员对视一眼，先后跃出大殿，朝着外边逃去。
　　“啊！”
　　“我的脚！”
　　……
　　殿外响起一阵惨叫声。
　　陆风和杜小霜走出大殿。
　　三名奥林匹斯山成员正捂着自己的腿，蜷缩在地上哀嚎着。
　　他们的一只脚，从脚踝处被齐茬剪断了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　厄加特挥舞着还带血的蟹钳，干脆利索地剪断了三人的喉咙，而后来到陆风身边：“大人，我做的还不错吧？”
　　陆风点点头，将它挂在腰间：“还行，下次碰到这种需要潜伏刺探、暗杀的事情，就交给你了。”
　　“啊？还有下次？”
　　厄加特一阵哀嚎，险些直接从陆风腰上掉下去。
　　陆风却没理会它，看向杜小霜：“小霜，你整理这些人的手环，我找找地道所在。”
　　杜小霜点点头，行动起来。
　　陆风则带着厄加特，绕着整个丘陵，上上下下仔细查看了一遍。
　　一个小时后。
　　陆风回到残破的大殿前，朝着杜小霜摇了摇头：“没找到，地道不在这儿。”
　　杜小霜略一思索，低声道：“那就只可能在三阳门的驻地了。”
　　“三阳门的驻地……”
　　陆风低声喃喃一句，心情有些沉重。
　　三阳门光是某一个方位的暗哨都能派出十几名，人数远超寻常团队，据杜小霜从世界频道获得的消息称，李泰阳这个人手腕高绝，短短几天时间，已经聚集了三百多属下。
　　要去他们的大本营找地道，陆风想想就头大。
　　他甩甩脑袋，重新看向杜小霜：“先不说地道的事，那些手环当中，有没有好东西。”
　　杜小霜点点头：“有。”
　　ps
　　感谢
　　补天帮－叶修
　　星宇君呀、炸天帮―警察局长、用户

、爱吃德国姜饼的齐东阳、戒酒的酒仙、喜喵喵、猫化的喜羊羊、春风过客而已、@滚筒洗衣机～、~、爱吃团团圆圆的江云龙、闲禹、炸天帮―警察局长、炸天帮老大哥、喵喵喵LY、星宇君呀、竹林，炸天帮―无道尊者、寒山寺的柯威、小废物

第94章 狂怒的宙斯，权力之印
　　真有好东西？
　　陆风没想到这一点，不禁有些惊讶。
　　他目光扫了周围一眼：“先回废堡，回去再说。”
　　刚才他在这里大杀四方的动静不算小，说不定已经有周围的求生者注意到这里的情况，将消息传了出去。
　　要是宙斯带着三阳门的人过来，他就会比较麻烦。
　　在三阳门的人海战术下，以他自己的实力倒没什么，但是那时候他就顾不得杜小霜、小哈、厄加特了。
　　杜小霜也明白了陆风的意思，点点头，朝着丘陵外走去。
　　陆风将带血的月牙戟，随意地在一具尸体上擦了擦，正准备转身离去，注意到这具尸体的样子，目光突然一凝。
　　“这是？”
　　他蹲下去，发现这尸体的衣物，被他刚才的擦拭划开，露出了尸体的胸膛。
　　尸体的胸膛上，有一个花纹繁杂的烙印，看着像是被烙铁烫上去的一般，伸手一摸，似乎烙上去没几天。
　　他翻开其他人的衣物查看，发现所有人的胸口，都有着同样的烙印。
　　“难道是奥林匹斯山的成员印记？”
　　“直接拿烙铁烫……这手段还真是简单粗暴啊。”
　　陆风摇摇头，带着杜小霜，离开了丘陵。
　　事实上，陆风的猜测没错，他袭击丘陵的消息，早在第一时间，就通过周围那些潜伏的求生者，传入了宙斯耳朵里。
　　宙斯也的确第一时间借了三阳门五十多人，急匆匆赶了回来。
　　只是当他赶到时，现场只剩下了一地冰凉的尸体，哪里还有陆风等人的影子？
　　“啊――”
　　“法克！玉米哥，杀死亚当他们的凶手，你死定了！”
　　宙斯暴怒地嘶吼，手中长剑猛力斩断了残破木殿的一根柱子。
　　“找找，看还有没有其他东西在！”
　　他拄着剑，不解气地边喘气边吩咐。
　　他身后，硕果仅存的两名奥林匹斯山成员对视一眼，连忙带着三阳门的援兵，在丘陵上下翻找起来。
　　五十多人的效率是迅速的，短短几十分钟，便将丘陵上下翻了个底朝天。
　　很快，其中一名手持长矛盾牌的奥林匹斯山成员，来到宙斯身边：“老大，没有发现任何东西，他们的手环，也全部都不见了。”
　　“没发现任何东西？”
　　已经稍有恢复的宙斯，脸色猛地难看起来。
　　他眼中仿佛有雷霆闪烁，冷冷看了地面上的尸体一眼，突然像是发了狂一般，冲向一具尸体，挥剑乱砍起来：“混蛋、混蛋，没用的废物！”
　　“王八蛋，死！玉米哥死！都去死！”
　　……
　　两名奥林匹斯山幸存者，带着五十多名三阳门成员，在边上看着宙斯的动作，个个脸上都带着慌乱与恐惧。
　　凶狠残暴的人他们见多了，就没见到像宙斯这样的。
　　竟然对着自己人的尸体泄愤。
　　噗！
　　噗！
　　……
　　好半晌，等到这具尸体被剁成了一堆肉泥，宙斯才停下了手中的动作。
　　他低头看看自己溅满全身的血迹，慢条斯理地掏出布帕，先擦脸、再擦剑，再擦手……
　　等到脸上、手上重新变得干干净净后，他顶着血迹斑斑的衣服，来到了众人面前。
　　他冷漠地看向身边众人，平淡下令：“先去三阳门，看看李门主有没有什么对策。”
　　一行人在宙斯的带领下，余惊未消，朝着三阳门的方向而去。
　　另一边，陆风和杜小霜，已经回到了废堡。
　　老规矩，陆风放下了厄加特，杜小霜从胸口掏出小哈，让一犬一蟹就在废堡内玩耍。
　　杜小霜打开手环，禀告道：“主人，奥林匹斯山那些人的手环当中，基本都是些一二星的武器装备，没有卷轴、技能书，但是我发现了这个。”
　　说着，杜小霜从手环中取出一件东西，朝陆风递了过来。
　　陆风接过一看。
　　这是一尊通体赤红色，四四方方的印章，有小半个巴掌大小。
　　印章底座的一个角被磕掉，而上半部分雕刻着一只长着双角、纵蹄欲飞的野兽，因为雕刻太过模糊，看不出具体是什么。
　　手环同时弹出了印章的具体信息。
　　【四星・权力之印（残缺）】：在你击败敌人之后，可以使用此印章蘸上敌人的血，在对方身上留下烙印，对方便会屈从于你的权威，发自内心地奉你为首领，并且在向你效忠之后，除非获得权力之印，否则不会背叛你。
　　【提示】：由于权力之印已经残缺，可烙印人数从无限变为100人，效用从发自内心奉你为首领，变为会更倾向于你统领他们，并且在向你效忠之后，除非获得权力之印，否则不会背叛你。
　　“权力之印……”
　　陆风看着手环上的介绍，又掂了掂手中残缺的印章，若有所思。
　　他在地上聚起一堆木灰，用印章蘸了蘸，而后将印章在空白的地面用力按下。
　　地面上出现一幅模糊的图案，与奥林匹斯山的那些死者，有九成像。
　　“这是宙斯用来控制属下的东西？”
　　陆风想了想，又疑惑地自言自语道：“可是当初在雅典娜他们身上，我并未发现这个烙印啊？”
　　“主人……”
　　杜小霜小声提醒道：“宙斯他们所在的丘陵，曾经是一处藏宝地。”
　　陆风恍然大悟。
　　“原来如此，这是宙斯斩杀丘陵藏宝地的守护者之后，获得的宝藏，就像是溶洞暗河的小型生铁矿、废堡的魔神降世。”
　　“雅典娜他们死在宙斯得到这东西之前，身上自然不会有烙印。”
　　陆风说着，旋即又发现了新问题：“可这么重要的东西，宙斯会不自己随身带着？”
　　杜小霜举着手环，走了过来：“主人，我搜查了一下，发现装有这枚印章的手环，主人名叫赫拉，是宙斯在灾变世界的女朋友。”
　　赫拉，宙斯的女朋友……
　　陆风心思急转，索性戴上青魇面具，加快思索效率，思考起来。
　　很快，他脑海中灵光一现：“我知道了。”
　　“残缺的权力之印，没办法完全控制属下，宙斯给那些属下留下烙印之后，也会害怕属下想办法夺取权力之印，背叛于他。”
　　“所以他为了保证权力之印不会被夺走，偷偷将它放在了赫拉的手环里，而且……估计他还向其他人透露过手环不在他手上，让属下不敢轻举妄动对他动手。”
　　想到这里，陆风摘下青魇面具，忍不住冷笑道：“这宙斯还真是有心计啊，想必赫拉克勒斯出走，就是因为这权力之印吧？”
　　“而且他这人，对赫拉，肯定也有反制措施……”

第95章 李泰阳的建议，湖泊现世
　　能源区，三阳门驻地。
　　就在陆风正在研究权力之印的时候，宙斯也回到了这里。
　　这里远看是一座森林，走近森林中心，却能发现这赫然是一座宫殿。
　　这座宫殿金碧辉煌，朱漆黛瓦，檐角屋脊有着一条条五颜六色的灯带，屋顶上两排太阳能储电板。
　　整座宫殿的占地也足有三百平之大，远非宙斯在丘陵上的小木房子可比。
　　这座宫殿，是这处藏宝地地形发生变化之后出现的，也是现在环境最好的藏宝地。
　　三阳门不是最早发现的，但却是凭借实力最早征服这里的。
　　而且，他们还将发现者全部灭口，更是对剩余知情的人下了封口令，独享这一处宝地。
　　事实上，若非发现这宫殿完全一体，只能住，没办法取下宫殿上的任何东西的话，李泰阳都准备将它拆解搬回自己的生存小屋的。
　　宙斯此时，正带着两名仅剩的属下站在宫殿外不远处，盯着宫殿的牌匾。
　　这是一块全新的原木牌匾，上边用鲜血写了三个龙飞凤舞的九州大字――三阳门。
　　宙斯看着这三个大字，双眸中闪过各种复杂的情绪。
　　在他眼中，这么辉煌大气的宫殿，本应该是他宙斯才配得上的！
　　可现在，这里边住的却是其他人。
　　而他，自认为是求生者之王的宙斯，只能等在宫殿外，期待着宫殿主人的接见。
　　吱呀――
　　殿门打开，一名手臂上缠绕着乌鸡羽环的三阳门成员，从殿内走了出来。
　　“林彻……林堂主，怎么样，李门主有时间见我了吗？”
　　宙斯连忙迎了上去，朝着来人发问。
　　他话语神态间，带着些很不习惯的亲近与讨好。
　　“门主还在忙。”
　　被称作林彻的三阳门成员摇摇头，淡然道：“他让我告诉你，既然你和你的人打不过玉米哥，就得学会用计。”
　　“要是找准了玉米哥的软肋，以此来胁迫他，你才能有获胜的机会。”
　　“不过这件事我们三阳门不会帮忙，我们需要上下一心，忙着争夺能源石的布置。”
　　宙斯听着林彻的话，情绪几番起伏。
　　在听到李泰阳不见自己的时候，他眉头皱了起来。
　　在听到李泰阳给出的计策之后，他面露思索。
　　而当林彻说出最后一句话后，他整张脸变得难看起来：“你们三阳门不帮忙？”
　　“我们不是盟友吗？！”
　　他大声朝着林彻质问。
　　林彻后退两步躲过他的唾沫星子，平淡地道：“门主说了，我们只是夺取能源石的盟友，这件事是你的私事，你自己来处理。”
　　“要是在能源争夺战之前，我们门主就能布置完一应事项，不用你开口，他也会着手对付玉米哥。”
　　宙斯胸膛起伏，压着火问道：“他到底在忙什么？”
　　“无可奉告。”
　　林彻抬抬手，做出送客的姿态：“最后友情提示你一句，争夺战还有两天就要正式开始了，你需要用最快的速度重新聚拢起人马，否则你单枪匹马，就没有和我们合作的必要了。”
　　闻言，宙斯眼中雷霆震怒，死死瞪着林彻。
　　林彻垂手站在原地，目光淡然，与之对视。
　　数秒后，宙斯气势一泄，朝着宫殿方向冷冷扫了一眼：“我们走！”
　　走得远了，隐隐约约能听到他有暴躁的声音传来：“可恶的东方人！李泰阳、玉米哥、徐九臣，一样可恶！”
　　林彻恍若未闻，转身走入宫殿。
　　……
　　夜色渐深，又一天就这样过去。
　　奥林匹斯山几乎全军覆没的消息，在世界频道掀起了轩然大波，但始作俑者陆风，却丝毫不关注这个。
　　暗潮涌动的夜晚，他与杜小霜整理了从赫拉克勒斯、奥林匹斯山两处获得的资源，将基本资源留下，一二星的装备、图纸，则尽数挂在了世界频道。
　　自然，用的还是杜小霜的手环。
　　随后，在厄加特的警戒下，两人各自睡去。
　　翌日一早，陆风不是被小哈舔醒，也不是被厄加特叫醒的。
　　他是被吵醒的。
　　耳边传来嘈杂的轰鸣声、海浪声，让陆风恍惚回到了穿越前，海边的工地上。
　　他从地铺上爬起来，捏了捏眉心，睁开睡眼，正巧看到杜小霜将洗漱用具端过来。
　　他一边洗漱，一边问：“出什么事了？”
　　“主人先洗漱。”
　　杜小霜守在边上，等陆风洗漱完，才接过洗漱用具，朝着外边指了指：“地形又出变化了。”
　　“哦？”
　　陆风眉头一挑，三两步走到刻意垒起的高台上，头探出堡顶，朝外望去。
　　只见一晚上的时间，废堡边上原本一望无际的平坦草原，突然出现了一个大坑。
　　大坑深不见底，而且占地不小，其中一端的坑沿，就在废堡外二三十米处。
　　另一端的坑沿，即使陆风现在登高望远，也只能隐隐约约看到轮廓。
　　有哗啦啦的水声，从坑底传来。
　　就是这声音，将陆风给吵醒了。
　　杜小霜来到陆风身边，望着大坑道：“世界频道有人去看过了，说坑底正在往上冒水，隐约能看到水光，大概一天多时间，就能将大坑填成一片湖。”
　　“一天多……填湖？”
　　“今天是手环发布能源石出世消息的第五天，一天多之后刚好是能源石出世的时间？”
　　陆风若有所思，看向杜小霜：“所以说这儿就是能源石会出世的湖泊，而我们所在的废堡，是湖边最好的位置？”
　　杜小霜点了点头，旋即又补充道：“还有一处，是三阳门的驻地森林。”
　　陆风极目远眺，略一回忆，发现坑对岸那儿正是曾去过的三阳门的驻地。
　　至于宙斯的丘陵，虽然距离湖也不远，但比起这两处，就差远了。
　　陆风正想着，目光扫过坑边某处，突然一顿。
　　那里是废堡毗邻的森林的边缘，正有两伙求生者在厮杀火并，战斗凶险，都下了死手。
　　因为距离废堡不太远，陆风隐隐约约能听到他们的话。
　　“滚开！这个位置是我们的！”
　　……
　　“我们山狼团队要了……”
　　……
　　只是听了几句，陆风便心中了然。
　　湖泊没有出现之前，能源区的大家，还能保持一定程度的克制。
　　但现在湖泊问世的地点确认，而且距离湖泊的完全出现只是一天多的时间，求生者们的欲望与矛盾，瞬间便被点燃爆发了。
　　抢占好位置，以在最终的争夺战中，得到先机……
　　陆风有预感，这样的厮杀，在这一天多的时间内，会时有发生。
　　哒哒哒哒……
　　负责警戒的厄加特横着八爪，以一种灵巧的姿态，爬上了四楼。
　　“大、大人，不好了，外边来了好多外来者！”
　　厄加特的声音当中，透着惶恐。
　　“嗯？”
　　陆风转头，朝着另一个方向看去。
　　透过废堡另一边的森林，陆风看到远处，足有上百名求生者，正聚在一起，穿行在森林中朝着这边走来。
　　“这么多人？”陆风眉头一皱，看向厄加特：“你在外边警戒，可曾听到他们是来干嘛的？”
　　“知道知道，我听到了他们说的几句话。”
　　“什么话？”
　　“这次咱们这么多人，一定能打赢那对狗男女，夺下废堡，用来争夺能源石。”

第96章 都是废物，好好款待
　　废堡内，陆风听到厄加特转述的话，面沉似水：“还有呢？”
　　“还、还有……”
　　厄加特小心翼翼地看了陆风一眼，继续转述道：“没错，那对狗男女仗势欺人，把我们赶出废堡，还收走了我们的生活用具，这次我一定要报这个仇！”
　　嗯？
　　陆风目光动了动，重新走上高台朝森林中的求生者们望去。
　　一眼扫过去，他果然捕捉到了几道熟悉的身影。
　　正是昨天他去破天帮之后，占据了废堡的那些求生者们。
　　其中一人，赫然站在领头的位置，和其他几名不认识的求生者带领着众人。
　　当时自己虽然心情不好，但想着占了一会废堡不是什么大事，就没对那些人动手，甚至在让他们走的时候，都没说脏话。
　　“没想到啊，我大慈大悲，有些人却恩将仇报。”
　　陆风冷笑：“看来，是我太仁慈了。”
　　他戴上青魇面具，对着杜小霜道：“走，小霜，我们去堡顶晒晒朝阳！”
　　语毕，他身子一跃，凭借疾步之靴的效用，跳上了堡顶还完好的部分。
　　杜小霜跟着向上跳，被陆风瞅准机会拉了一把，也来到了堡顶。
　　废堡的堡顶周围一圈的围墙采用城墙结构，呈现锯齿般有规则的凹凸形状。
　　凸出来高的地方，足有两米，低的地方，却只到胸口处。
　　森林中，上百名纠结在一起的求生者，互相交谈着，已经接近了废堡。
　　有几个性子急的，疾跑几步，冲到了废堡下高声喝骂：“滚出来，滚出废堡！”
　　“没错，将废堡让出来，别逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6我们动手！”
　　“这么好的地方，你们这对狗男女没资格霸占！”
　　……
　　紧随其后的求生者们，也一起鼓噪着喊叫起来。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　……
　　一连串的箭矢破空声响起。
　　最先喊话的那人都没来得及反应，就被密密麻麻的箭矢，射成了刺猬。
　　原本甚嚣尘上的喊叫，霎时无声。
　　“废物！”
　　堡顶上，陆风放下三箭齐发的姿势，冷冷地望了鸦雀无声的求生者们一眼，面带讥诮。
　　他这一句废物，清晰地传入堡下所有求生者的耳中。
　　众人一时忘记了动作，怔怔地看着堡顶。
　　陆风居高临下，视线在一张张脸上扫过，缓缓开了口：“我一直以为，我太冷血、太残忍，可今天发生的事情，让我觉得，我做得还不够。”
　　“废堡和三阳门的森林，同在湖泊边缘，你们想要抢占有利地形帮助自身夺取能源石，又觉得三阳门不好招惹，所以想来废堡找找机会？”
　　他张弓搭箭，瞄向堡下：“想要废堡，拿命来换！”
　　有人忍不住了，高喊道：“青面，就算这废堡是你打下来的，但你也不能完全霸占，你没那个实力――”
　　咻！
　　箭矢一闪而过，穿透了说话那人的喉咙。
　　“我再说一遍，想要废堡，拿命来换。”
　　陆风脖子动了动，面具下的神情平淡。
　　堡下，又是一阵寂静。
　　接着，有求生者躲在橡树后遮蔽身形，高喊道：“她们就两个人，我们一起――”
　　咻！咻！咻！咻！咻！……
　　噗！
　　一连串密集的箭矢破空声响起。
　　陆风和杜小霜配合默契，在数秒间拉弓射箭十余次，你一箭我一箭，直接射穿了橡树，射穿了说话的求生者的脑袋。
　　咄！
　　射完箭的陆风迅速切换手弩，弩矢将一名准备趁机朝自己射箭的求生者，钉死在了地上。
　　“想要废堡，拿命来换。”
　　他还是这句话。
　　堡下，这次没有人再说话了。
　　一段难捱的寂静之后，有人身形移动，悄悄退走。
　　没错，求生者们扛不住了，准备离开。
　　堡顶上有箭术不俗陆风和杜小霜，两人配合起来，足以应对所有的暗箭。
　　而他们这些求生者，若是想要一拥而上强攻……
　　总得有一个带头冲锋的。
　　可没人能保证，自己带头冲锋之后，能在陆风和杜小霜的箭下活下来。
　　他们身上穿着布甲、皮甲，可以防得住箭矢，但陆风和杜小霜的箭矢太过刁钻，只往脑袋、脖子等没办法防护的地方射，再加上废堡居高临下的地形，只要被他们盯上，基本就是死路一条。
　　废堡没抢到，可以去其他地方找机会，但是命，可就只有这么一条。
　　他们能一窝蜂纠结起来抢占废堡，本来就是些乌合之众，没找出来敢带头的人，自然就不敢在陆风面前强硬。
　　“果然是废物……”
　　陆风站在堡顶上看着求生者们退走，又抬起了弓箭。
　　咻！
　　一箭破空，钉死了一名求生者。
　　其余求生者一片哗然，纷纷躲入橡树背后。
　　有人忍不住朝着陆风喝问：“我们不是要走了吗，你怎么还杀人？”
　　这人话语当中，竟然露出了些委屈的味道。
　　陆风重新张弓搭箭，声音以废堡为中心远远传开：“有些人，昨天来过一趟，鸠占鹊巢住了一会儿，我还没来得及款待。”
　　众求生者立即明白过来，陆风说的是昨天那十三名求生者。
　　今天，也是这十三人为主，鼓动了众人。
　　刚才被陆风射死的，正是十三人中的一个。
　　橡树后有人问：“那我们其他人离开，你是不是不会动手？”
　　“当然。”
　　陆风点点头：“我不是那种喜好滥杀的人。”
　　陆风这句话才出口，昨天来过废堡的那些人，忍不住了。
　　几道身影在森林中悄无声息地穿行着，想要偷偷溜走。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　陆风和杜小霜接连射箭，虽然有箭矢落空，但依然杀死了其中三人。
　　剩余的人跑出了弓箭射程范围。
　　陆风冷眼看着，突然开口高喝：“所有人，能将剩余那几人带过来的，我给他全套想要的二星装备。”
　　说着，陆风看了身边的杜小霜一眼。
　　杜小霜点点头，朝着堡下高喊：“我的名字，叫杜小霜。”
　　这话一出，堡下一阵轰动。
　　“什么，杜小霜？”
　　“她就是那个在交易平台疯狂抛售一二星装备的杜小霜？”
　　“是了，也只有青面这样的大人物，才能获得那么多一二星装备，交给她来抛售。”
　　……
　　一众求生者议论纷纷。
　　很快便有人动了心思，三三两两组成团队，朝着那几人逃走的方向追去。
　　青面这么厉害的大佬、杜小霜这么富有的小富婆，他们的承诺，大概率是作准的。
　　本来大家就觉得没有组织实力又低，夺取能源石的希望渺茫。
　　既然这样，还不如选择帮青面做好这件委托，赚两件合适的装备。
　　PS
　　大家加加油，最近大家小礼物走一走啊！
　　兄弟们雄起啊！

第97章 第二份藏宝图碎片，所谓报应
　　由于这一场无疾而终的废堡围攻，杜小霜这个名字，伴随着陆风‘青面’的外号，彻底出名了。
　　而陆风和杜小霜，则在众求生者散去之后，回到了废堡四层。
　　交代了厄加特去继续警戒后，陆风跟着杜小霜练了一会战斗技巧。
　　随后，他一边逗着小哈玩，一边开始安心等着求生者将那几人送过来。
　　时间不知不觉慢慢过去，废堡边上的深坑中，水声也越来越响。
　　某一刻，陆风脑海中有声音响起。
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【获得灰太狼发明奖励：能源石所在地藏宝图碎片一份】
　　十二点到了。
　　陆风听到脑海中的声响，抚弄小哈肚子的手一顿。
　　怎么回事？
　　能源石所在地藏宝图碎片，昨天不是签到了吗？
　　系统出bug了，还是我又穿越了？
　　他疑惑地将藏宝图碎片从手环中取出来，这才明白过来。
　　今天签到的这一块碎片，与昨天的不是同一块！
　　这一块碎片上，只画了一条地道，和一个小宝箱。
　　而且看这块碎片边缘被撕开的轮廓……
　　陆风扭头看向杜小霜：“小霜，昨天给你的藏宝图碎片呢？”
　　杜小霜将藏宝图碎片取出，递给了陆风。
　　陆风一手一张藏宝图碎片，将其放在一起。
　　严丝合缝！
　　两张藏宝图碎片，合成了一张大碎片。
　　“果然……”
　　陆风朝着杜小霜招了招手，一起查看新合成的碎片。
　　这张大碎片上，新获得的那张只有一个小宝箱的藏宝图碎片，缀在原来的藏宝图碎片后边。
　　两张碎片上的地道，合在了一起！
　　杜小霜捡了一块木炭，唰唰唰在地上画了起来。
　　片刻后，她眼前一亮：“主人，我们昨天的猜测，是错的！”
　　陆风看向杜小霜，等着她的解释。
　　杜小霜蹲着身子，指向地面上的图画：“我们昨天以为，地道的入口，是藏在中心三千米范围内的某一个藏宝点上。”
　　“但是有了今天这幅碎片，我发现地道加长了一节，昨天那幅碎片上的小宝箱，其实只是一个用作标记的地点。”
　　“而它真正的起点，在今天这幅碎片的小宝箱处。”
　　说着，杜小霜在地面上又画了几笔：“这样一来，地道入口所在的范围，就要加深不少……不过有了新的参照物，寻找起来更简单了。”
　　她在地上写写画画，很快抬起头，失声道：“主人，地道入口，就在溶洞暗河那个藏宝点！”
　　陆风握着藏宝图碎片的手猛地一紧：“你确定？”
　　杜小霜点点头，俏脸上满是笃定：“绝对就在那儿！”
　　“呼……”
　　陆风看看手中的藏宝图碎片，又看看杜小霜画的图画，长舒了一口气。
　　是了。
　　无论是废堡还是宙斯所在的丘陵，都只有地面上的野兽和宝藏，唯有厄加特和食人鱼分支所在的暗河下，藏着的宝藏，是一座水下小型生铁矿。
　　上次，他只是稍微查看了一番那个生铁矿，觉得自己用不着就没上心。
　　现在想想，生铁矿在水底，矿洞四通八达，不正是挖地道的好去处？
　　看来自己没在能源争夺战之前将小型生铁矿卖给破天帮，还误打误撞帮了自己呢。
　　陆风负手在四层来回徘徊，目光逐渐变得坚定：“小霜，我们收拾东西，这座废堡，留给其他人抢去。”
　　杜小霜一怔，旋即点点头。
　　她将地面上的图画擦拭干净，开始有条不紊地收拾着废堡中的生活用具。
　　陆风则站在废堡当中，闭目回忆着暗河溶洞的细节，思索哪一处矿洞，才有可能是通往能源石出世点的地道。
　　哒哒哒……
　　厄加特八爪敲地的声音响起。
　　陆风睁开了眼睛：“出什么事了？”
　　“大人，又有外来者来了！”
　　厄加特舞动着蟹钳，回答道：“这次我听得很清楚，来的人是三阳门。”
　　三阳门？
　　陆风眉头一皱，与杜小霜对视一眼。
　　他戴上面具，和杜小霜再次来到了堡顶。
　　森林内，一道道身影缓缓逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6近。
　　很快，陆风和杜小霜看清了具体的景象。
　　三阳门来了足足上百人，当先的五十多人左右手各持一副一星、二星的盾牌，组成盾墙，一步步逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6近。
　　在盾墙后，隐隐约约能看到一簇簇箭羽。
　　这已经是训练有素的小型战团的架势了！
　　三阳门摆出这副架势，是打定了主意，想要强攻下这废堡？
　　这样的阵仗，按照常理来说，陆风除了交出废堡，就只有请援军这一条路可走。
　　而所有求生者当中，能称得上陆风的援军的，只有破天帮。
　　……
　　此时的破天帮驻地。
　　“曹衡，你带着近战的兄弟。”
　　“守归，你带着弓箭手们。”
　　“风雪……算了，以你的性子，就算是我要你留守，你也不肯，我们这次索性全部出动去还人情，你就跟在我身边。”
　　徐九臣站在一个树墩上，一条命令一条命令地下着。
　　他对面，曹衡、杜守归领命而行。
　　失去右臂的闻风雪虽然脸色依然不太好，但左臂握着一把轻巧的单手长斧，也是满脸的杀意。
　　他们刚刚从世界频道，得知三阳门大举出动要强攻废堡的消息。
　　陆风对他们破天帮有恩情，现在陆风有难，他们不是那种知恩不报的人！
　　破天帮众人整队完毕，朝着废堡进发。
　　只是才走出他们驻扎的这座森林，他们却不得不停下了脚步。
　　森林边缘，上百名三阳门成员手持兵刃，有序地站着。
　　两名负责放哨的破天帮成员，被绑了起来。
　　“三阳门……”
　　徐九臣脸色难看，手中的重剑握得紧了几分。
　　闻风雪更是上前一步，长斧指向三阳门众人：“三阳门这是什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　一道带着笑意的声音响起，有人影从三阳门众人中，走了出来。
　　这是一个身着软甲，身上没带武器的清俊少年。
　　没错，听他的声音，看他的长相，他的确还是个少年。
　　“李泰阳……”徐九臣瞳孔猛地一缩。
　　“破天帮的诸位，这件事跟你们没关系。”
　　李泰阳脸上带着笑，手中把玩着一枚奇特的黄铜色铃铛，轻描淡写地道：“我只是想请诸位看个戏，看看能杀我三阳门十几人的高手，是不是名副其实。”
　　他伸手指了指废堡方向：“诸位放心，我这人一向很公平，他占着废堡，有地利优势，我们只不过人多些，算是占着人和优势。”
　　“现在就看，天意会向着谁了？”
　　李泰阳说着，一把攥住了手中的铃铛。
　　闻风雪眸中怒意闪现：“你――”
　　哗啦啦！
　　上百名三阳门成员齐齐动了，张弓搭箭，瞄准破天帮众人。
　　“诸位，还是好好看戏等着结果吧。”
　　李泰阳扫了仅有三十多人的破天帮，摩挲着黄铜铃铛，神色莫名。
　　徐九臣沉默了片刻，看向李泰阳：“三阳门为什么会突然动手？”
　　“为什么？”
　　李泰阳瞥了徐九臣一眼，轻笑道：“自然是已经将该忙的事情忙完了。”

第98章 表演花活，李泰阳来了
　　废堡外，三阳门的盾墙，已经越来越近。
　　陆风拥有鹰眼，看得更仔细些。
　　他清楚地瞥见，盾墙的最后方，有几道熟悉的身影，正带着讥诮、快意的笑脸，朝这边望过来。
　　他们是之前逃走的那几人， 也就是昨天偷偷占了废堡的那十三人中的幸存者。
　　堡顶的陆风眼睛眯了眯，趁着盾墙还在远处，打开了手环。
　　世界频道已经异常热闹。
　　“哈哈哈，看这青面还狂，三阳门直接摆出了打仗的架势，废堡他们是势在必得！”
　　“活该！这王八蛋两个人占着那么大的废堡，就该被盯上！”
　　“不说了，三阳门牛逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6，这次能源石争夺战结束后，我也要加入三阳门，说起来要是这次加入就好了，杜小霜那个小富婆凹凸有致腿子长，馋死我了！”
　　“说起来我倒是奇怪，三阳门不是有了一处临湖的聚居地吗，怎么又盯上了这废堡，总不可能是被那几个废物说动的吧？”
　　“这个我知道，据说青面上次和破天帮上次去三阳门，杀死了人家十几个人，这次人家算是报复加夺堡。”
　　“还有这事？真是报应啊，我也得说一句活该！”
　　“没错，听说是李门主前几天一直忙着其他事才没管他这个跳梁小丑，现在李门主腾出了手，他死定了！”
　　……
　　忽略掉那些冷嘲热讽的话语，陆风很快在脑海中构造出了事情的真相。
　　“所以说，这是三阳门一次为了维护权威的的行动？”
　　陆风望着远处的盾墙，关闭手环，冷冷地道：“那我怎么能让你们如愿呢？”
　　“小霜。”他转头看向杜小霜。
　　杜小霜回道：“主人，我在。”
　　“你等会看着，只要发现他们的盾墙破了，就给我逮住那几个逃走的小人，还有三阳门的首领射！”
　　杜小霜点点头：“我知道了主人，主人你是要？”
　　“获得了杀意凛然之后，我还没有酣畅淋漓地用过呢。”
　　陆风面具下的嘴角勾出一抹冷笑，长戟在手，瞄准盾墙，计算着方位。
　　魔神降世！
　　落地。
　　魔神降世！
　　撞入盾墙！
　　霎时间，盾墙四分五裂，三阳门成员血肉横飞！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　堡上的杜小霜抓住机会，一支支箭矢不要命般射出。
　　很快结果了一名昨天偷占废堡的求生者。
　　但三阳门远非那些普通的求生者可比，他们迅速整理阵型，一部分重新架起盾牌，防御着杜小霜的箭矢。
　　另外一部分人，则直接取出了早就准备好的各种武器，配合有素地和陆风展开搏杀。
　　他们任何一个人，都不是陆风的对手，但在配合之下，却能抵挡住陆风的攻势。
　　陆风面具下的脸庞冷然，一双眼眸冰冷。
　　对这些三阳门成员的围攻，视而不见，看向三阳门这次负责围攻的首领，也就是林彻：“三阳门真的准备和我作对？”
　　“和你作对，就凭你？”
　　林彻平淡的脸上，罕见地露出一丝讥笑：“你这种说法，我还是第一次见。”
　　“你杀了我们三阳门的人，就算是我们三阳门一向低调，这时候也不得不杀了你，确立权威。”
　　“你放心，杀了你之后，还有你身边那个杜小霜，以及破天帮的那些人，都会下去陪你。”
　　“哦对了，他们好像都是我们九州人吧？把他们交给宙斯，或许也是个好选择。”
　　说着，林彻一挥手：“上！”
　　三阳门众人，再度朝着陆风冲来。
　　边上，更是有一排弓箭手躲在杜小霜的弓箭射程外，张弓搭箭，齐刷刷的箭雨射向陆风。
　　“南山盾！”
　　“南山不败！”
　　陆风擎出南山盾，利用盾牌技能，将所有箭矢攻击吸附。
　　他握紧月牙戟，冷冷看着林彻：“三阳门这么看得起我，我就算付出些代价，也得对得上你们的看重。”
　　“看我给你们表演个花活！”
　　魔神降世！
　　挥戟！
　　魔神降世！
　　再挥戟！
　　……
　　陆风手环当中，能源石碎片中的能量，不要钱般急速下降，一块块能源石碎片因为消耗光了能源，消散于无形。
　　两次魔神降世之后，三阳门成员的阵型一片混乱，林彻一退再退。
　　陆风也因为连续施展这种大杀伤技能，嘴角渗出了鲜血。
　　他趁着落地的震荡让其他人站立不稳，将面具掀起一角，灌下两碗恢复药水，继续施展。
　　魔神降世！
　　挥戟！
　　……
　　四次魔神降世之后，三阳门成员已经死了三十多人，剩余的人，也溃不成军。
　　陆风对三阳门成员的斩杀，如砍瓜切菜一般。
　　放在其他时候，他绝不会这么不要钱、不要命地施展魔神降世。
　　但今天，三阳门成员聚在一起，太适合魔神降世的施展了！
　　而且，三阳门真的惹怒他了。
　　霸占能源区的好驻地、封锁能源区中心、侮辱杜小霜、与宙斯狼狈为奸、是非不分来强攻废堡……
　　一桩桩一件件，让他十分火大。
　　四次魔神降世消耗的十二份能源算什么，今天他陆风就要狠狠地打三阳门的脸！
　　这也舍不得那也舍不得，所有的能源石碎片、资源堆起来，当大肥羊吗？！
　　这些能源石碎片，用在现在正合适！
　　而且走完了这遭，他要三阳门将他消耗的，十倍百倍地偿还回来！
　　轰！
　　第四次魔神降世落地，陆风一戟捅穿那十三名求生者中的最后一名，拄戟而立，在仓皇逃窜的三阳门成员中，准确找到了林彻，朝着他冷冽一笑。
　　此时的陆风，浑身浴血，杀意凛然的效果积蓄到了恐怖的地步，宛如从地狱走出来的魔神。
　　林彻心神震荡，连连后撤。
　　咄！
　　陆风换戟为弩，轻松写意地射出弩矢，洞穿了林彻的一条腿。
　　“滚回去告诉李泰阳，想要废堡，拿命来换。”
　　说完这话，陆风抹了一把面具上的血水，缓缓朝着废堡内走去。
　　有着杀意凛然的作用，他身后，三阳门成员与围观的求生者表情各异，没人敢于朝陆风出手。
　　陆风的身形，渐渐走入废堡，只有一道仿佛敕令的低喝传来：“滚！”
　　废堡周围的求生者，个个被吼得心神震动，慌忙逃走。
　　就连腿被射穿的林彻，也被三阳门成员扶着离开了。
　　回到废堡，杜小霜被陆风身上浓郁的杀气吓了一跳。
　　但很快，随着陆风脱离厮杀，杀意消弭于无形。
　　杜小霜手环当中，储存了大量的生活物资。
　　她在四层烧了几锅热水，掺着凉水倒在浴桶当中，又为陆风准备好了毛巾，随后下到三楼去。
　　陆风将全身浸入水中，闭上双眼，舒服地泡了个澡，清洗了身上战斗的痕迹。
　　虽然魔神降世足够强横，但毕竟不是无敌的技能。
　　上百名三阳门成员围攻之下，还是在他身上皮甲保护不到的地方，留下了几道伤疤。
　　他又灌了一碗恢复药水，看到伤口缓缓结痂，这才放下心来。
　　洗完了澡，陆风正在篝火旁暖着头发，厄加特却再次上来，带来了一条消息。
　　“李泰阳来了？”
　　陆风眉头锁起。
　　“没错，大人。”
　　厄加特点点头，心有余悸地道：“他一眼就发现了我的存在，而且说想要进废堡见见大人。”
　　“他们来了几个人？”
　　“就他一个，而且穿着布甲，双手没带武器。”

第99章 求和，有生命的铃铛
　　这副模样，这是在服软？
　　陆风拨了拨头发，戴上青魇面具：“我出去看看，小霜你守着废堡。”
　　杜小霜点点头，关切地道：“主人小心。”
　　陆风脚步匆匆，也不知听到这句嘱托没有。
　　很快，他带着厄加特走出了废堡。
　　对面，还散发着血腥味的森林当中，少年李泰阳正在缓步走来。
　　他五官立体，一张脸仿佛刀削斧凿的石雕一般棱角分明，明明是九州人的相貌，但眉眼间又有着与九州人不同的深邃。
　　见到陆风，他双手高举起来，以示自己没有带武器。
　　很快，二人在森林边缘，地面倒伏的尸体、满是血水的树下见面。
　　相距五米的距离。
　　李泰阳缓缓放下双手，右手摩挲着左手的手环，笑道：“自我介绍一下，三阳门门主，李泰阳。”
　　陆风对于李泰阳的年轻，感觉有些意外。
　　但他没有提出疑问，而是淡然地问：“你来做什么？”
　　“和谈。”
　　李泰阳笑笑，语气亲和地道：“本来腾出了手，想要杀了你立威，没想到你的实力远超我的想象。”
　　“杀人不成，所以我来和谈了。”
　　“废堡居高临下易守难攻，我们三阳门想要，请你开个价。”
　　陆风心中诧异于李泰阳的坦然与直白。
　　他略一沉吟，直接开口道：“让我看到你的诚意。”
　　“可以。”李泰阳点点头，问道：“你需要什么诚意？”
　　他将问题抛给了陆风。
　　陆风也不客气，平淡地道：“五块完好的能源石碎片，加上林彻、宙斯的命。”
　　李泰阳听了，缓缓摇了摇头：“抱歉，这两个条件，我都没法满足你。”
　　陆风抬头看了李泰阳一眼，迈动脚步，准备转身离开。
　　“你得理解一下我。”
　　李泰阳音调提高，叫住了陆风：“林彻是我最重要的亲信，宙斯是我的盟友，杀了他们两个，我没办法继续统领三阳门。”
　　“至于能源石碎片……”
　　李泰阳看着重新站定的陆风，苦笑道：“以你的实力应该知道，每座森林只有野猪王的巢穴有一块能源石碎片。”
　　“我们三阳门虽然人多势众，但一来大家进入青青草原的时间太短，二来森林的分布也过于松散，整个三阳门上下，刨除掉赏赐、损耗过的那些，总共也没有五块完好的能源石碎片。”
　　整个三阳门都拿不出五块完好的能源石碎片？
　　我这两天消耗这么大，手里还有八块完好的能源石碎片。
　　你三百人的大团队，还不如我和小霜两个人了……
　　陆风心中吐槽，表面却没有任何变化，双眸透过面具静静地看着李泰阳。
　　李泰阳与陆风对视几秒，无奈地摊手道：“这样吧，我这儿私人还有两块完好的能源石碎片，再从门中公共物资里取出两块，凑成四块一起给你？”
　　四块能源石碎片，出手就是大手笔。
　　可惜，陆风缓缓摇头：“不好意思，我觉得不够。”
　　李泰阳脸上的笑容一滞，沉思几秒后笑道：“这样吧，我私人再送你宝贝，这样就应该能让你满意了。”
　　说着，他伸手在手环上一抹，手掌中出现一件东西。
　　“接着。”
　　东西出现的第一时间，李泰阳就将其抛给了陆风。
　　陆风不担心他耍诈，伸手接过。
　　李泰阳抛过来的是一粒淡黄色的半透明药丸，入手偏硬，闻着没什么味道。
　　陆风刚一入手，手环就弹出了介绍信息。
　　【无痛药丸（改良版）】：原本食用之后一小时内感觉不到任何疼痛，但在一小时后所有的疼痛会十倍返还，经过改良，变为半个小时内只要不遇水、不承受致命伤，所有疼痛都可以豁免，无副作用。
　　“怎么样，这东西分量足够吧？”
　　李泰阳信心十足地看着陆风：“我听林彻说了你的战斗方式，有了这改良版的无痛药丸，你完全可以配合技能、长戟，战斗力再上一层楼。”
　　没错，吃了之后自己的实力，的确是会再上一层楼，半个小时的有效时间内，自己能两三戟斩了恶兔罗杰。
　　“只是……”陆风看向李泰阳：“这东西你是从哪来的？”
　　这一类奇特的东西，他只在灰太狼系统的签到上见到过，李泰阳是怎么得到的？
　　却见李泰阳笑眯眯地摇了摇头：“这就是私人的秘密了。”
　　陆风认真看了李泰阳一眼，开口道：“能源石碎片拿来，这件事就到此为止，傍晚的时候，你派人来接收废堡。”
　　“好。”
　　李泰阳点点头，从手环中取出四块能源石碎片，递给了陆风。
　　边递东西，他边状若无意地感慨道：“我听徐九臣说了你们补天帮，的确是一个神秘而强大的团队，你这次出来，也是为了帮补天帮扬名夺能源石吧，如果有机会，可以介绍你的帮众给我认识，我们三阳门期待与你们补天帮合作。”
　　……与补天帮合作？
　　陆风目光怪异地看了李泰阳一眼。
　　自己之前为了应付徐九臣，杜撰出了补天帮的存在。
　　没想到传入李泰阳的耳中，这位三阳门主竟然也当真了。
　　他心中略一思索，点头道：“有机会自然可以合作，不过我得纠正一点，那并不是我的补天帮，我只是一个普通成员。”
　　“我们补天帮中，比我强大的比比皆是。”
　　语毕，陆风检查了一番能源石碎片，朝着李泰阳点点头：“合作愉快。”
　　他转身离去。
　　而李泰阳则站在原地，目光深邃地看着陆风的背影：“补天帮，比你强大的比比皆是……”
　　他哂笑着摇了摇头，显然不相信陆风的话语。
　　眼看着陆风走入废堡，李泰阳也转身走入森林深处。
　　早就被清理一空的森林当中，李泰阳一人独自穿行。
　　行至森林中心，他突然停下脚步。
　　手环光芒一闪，一枚黄铜色铃铛出现在他手中。
　　他将铃铛拿在眼前晃了晃，开口道：“是他吗？”
　　叮铃铃……
　　铃铛无风自动，发出清脆的响声。
　　李泰阳仿佛能听懂铃铛的话语，点点头道：“我知道了，你放心，我会关注每一个出类拔萃的求生者，找到你所说的bug所在，但作为交换，你也得按照约定，帮我统一求生者。”
　　他手中摩挲着铃铛，继续迈步朝前走去。
　　“话说，我特别想知道，你身为一个有生命的铃铛，挂在一只羊的脖子上，是什么样的体验？”
　　“叮铃铃……”
　　“好了好了，我知道了，你只是原版的仿制品，那位也不能算作是普通的羊。”
　　“叮铃铃……”
　　“你别心急，为了试探他，我付出了四十多名下属的生命，下一次试探，总得等我的三阳门养好了元气再开始。”
　　森林中，唯有轻微的低语，伴随着铃铛声消散。

第100章 离开废堡，暗河中的尸体
　　废堡内，拥有夜视鹰眼的陆风拾阶而上，顺带着将手中获得的药丸、能源石碎片往手环放去。
　　只是才打开手环仓库，他整个人便一怔。
　　手环内，两份能源石出世地的藏宝图碎片、四星镰刀、疾步之靴，正缓缓从无到有，出现在仓库格子内。
　　“怎么回事？”
　　陆风眉头皱起，看着这四样原本就应该在仓库中的物品，喃喃道：“这好像都是系统给的东西，难道系统出了什么变故？”
　　他心中默念：系统，系统？
　　【灰太狼系统提示：刚才有威胁到宿主生命的未知危机降临，为了避免宿主死亡，系统主动采取了一系列的规避措施，现已恢复正常，请宿主日后尽量避免出现此类状况】
　　未知危机，威胁生命？
　　陆风脚步一滞，背上激出一层冷汗，险些从台阶上掉下去。
　　系统的话语，未免有些太吓人了！
　　他连忙在心中追问：系统，具体发生了什么？
　　系统没有说话，仿佛刚才的提示只是陆风的幻觉。
　　可陆风的的确确听到了那句提示。
　　他取出手环中那枚改良版的无痛药丸，紧紧攥在手中。
　　手心，已经一片冷汗。
　　方才他只和李泰阳见过面，而且李泰阳拿出了无痛药丸这种奇特的物品。
　　要是真有什么致命威胁降临，应该就是来自李泰阳。
　　“三阳门，李泰阳……”
　　陆风紧攥着无痛药丸，眸中精光闪现。
　　眼下只有两个办法。
　　一是想办法杀死李泰阳，解决所谓的致命危机。
　　可他现在还不知道李泰阳带来的致命威胁，到底具体来自何处或者什么东西。
　　第二条路，就是尽量不与李泰阳接触，闷头发展到能够对抗死亡威胁。
　　可系统就像个哑巴一样，一点提示都不给，他完全不清楚要发展到哪种程度，才算是可以对抗死亡威胁。
　　黑暗中，陆风站了许久。
　　神色难明。
　　良久，他迈动步伐，口中发出有些沙哑的声音：“罢了，走一步看一步，明天的能源争夺战之后，再说其他的……”
　　走上四层。
　　杜小霜正等在上边，发现了陆风不对劲。
　　她低声问道：“主人，你怎么了？”
　　陆风收敛心神，摇头道：“没事，我把废堡卖给了三阳门，收拾好了我们就走吧。”
　　“已经收拾妥当，随时可以走了。”
　　杜小霜抱着小哈，问道：“我们去哪里？”
　　“去哪……”陆风脑海中闪过一个个地点，开口道：“先去和破天帮道个别，然后去溶洞暗河那儿。”
　　他低头看向厄加特：“你要回家了。”
　　厄加特哭丧着脸，没有说话。
　　它已经知道陆风回去是要通过小型生铁矿寻找九颗能源石，到时候势必会带着它，还不知道要经历什么危险，它怎么能高兴得起来？
　　两人一犬一蟹，心情各异地离开废堡。
　　一路上畅行无碍，经过杜小霜联系徐九臣问路，陆风一行很快来到了破天帮的临时驻地。
　　这里搭起了一座座简易木屋，周围还有稍高于橡树的岗亭。
　　在前来迎接的杜守归的带领下，陆风和杜小霜，在最大的一座木屋前，见到了徐九臣。
　　“抱歉……”一见到陆风，徐九臣就苦笑着道歉：“本来想去帮你的，被李泰阳亲自带人拦住了。”
　　说完这句话，他又抬头看向陆风，神情当中有着压抑不住的惊讶。
　　这份惊讶，来自于他刚从世界频道得到的两则消息。
　　第一则，是陆风单枪匹马打退三阳门上百名成员的惊人之举。
　　第二则，则是三阳门刚刚宣布，已经和陆风达成和解，接管了废堡。
　　徐九臣沉默片刻，问道：“真的放弃废堡了？”
　　“那已经是个是非之地，呆下去太烦人了，杀人杀得我手软。”
　　陆风回答一句，对着徐九臣伸出手：“重新认识一下，我叫陆风。”
　　陆风？
　　这才是他的真名？
　　徐九臣下意识地与陆风握了握手，又疑惑道：“你下一步准备去哪？”
　　陆风视线越过徐九臣，望了望远处：“走远一点，散散杀气。”
　　这意思……是不准备参加能源石争夺战了？
　　徐九臣猜不透陆风的意思，又觉得不合适继续问下去。
　　他点点头，对陆风道：“我知道你的来意，你放心，三阳门和宙斯的动向，我会替你留意。”
　　“多谢。”
　　陆风对着徐九臣道谢。
　　他又向杜守归、曹衡、闻风雪三人点点头，带着杜小霜转身离去。
　　“小霜，等一下！”
　　杜守归叫住了杜小霜，将一份初阶治疗卷轴塞进杜小霜怀里：“跟在陆风身边太危险了，你注意保护好自己。”
　　杜小霜看看怀中的卷轴，嘴唇动了动，终究什么话都没说。
　　她重重地点了点头，随着陆风离开。
　　身后，破天帮众人目送他们的身影消失在森林中。
　　皆是感慨叹气。
　　不出所料，九颗能源石明天就会出世。
　　陆风现在选择离开，基本上是宣告了放弃争夺。
　　不管陆风是因为害怕而退缩，还是因为杀人过多厌烦了，总归可以说是倒在了黎明前的黑暗。
　　这样一个强大的求生者，如此落寞，由不得他们不惋惜。
　　只是，他们怎么也想不到的是，陆风的确不准备参加能源石争夺战了。
　　他已经发现了通往能源石出世地的地道，准备走捷径，不声不响拿走能源石。
　　……
　　“我们得走快一点，先去溶洞那边探探地道的情况，再商量一下明天的战术。”
　　“小霜，明天虽然大概率不用面对求生者，但能源石守护者们都不是好相与的，你也要做好准备。”
　　“你要是有什么需要的武器装备等等，随时告诉我，我们一起准备。”
　　行走在草原森林间，陆风不停地叮嘱着。
　　杜小霜跟在边上，摩挲着手中的初阶治疗卷轴，随着陆风的吩咐点头。
　　日落前，陆风一行抵达了久违的溶洞。
　　陆风一马当先，举着盾握着戟，来到了溶洞最深处的潭水边。
　　这里一切与他们离开时没什么两样。
　　看来其他求生者没有进来过……
　　陆风正想着，却见厄加特伸手指向潭水：“大人，您看！”
　　陆风抬眸扫去。
　　潭水上，正漂浮着五具尸体，尸体被泡得皮肤发胀发白，将身上的甲衣撑得鼓囊囊地。
　　仔细看去，才能看到五具尸体下，正各有一群招潮蟹托着。
　　已经有其他的招潮蟹，朝着岸边爬来。
　　厄加特上前与它们碰了碰触须，转头对陆风道：“大人，我的族人们说，这五个外来者，都是他们根据你的吩咐，在你走后进入这里，被它们杀掉的。”
　　“它们藏着尸体，等到大人你回来了，才将尸体呈上来。”
　　说话间，厄加特舞动双钳，显然对自己族人的尽心尽力很是自豪。
　　“干得不错，把尸体送到岸上来。”
　　陆风朝着厄加特与招潮蟹们点点头。

第101章 合成能源石，小哈的变化
　　五具尸体，来自三方。
　　其中有两方各是一人，独行侠，误打误撞发现了溶洞，闯进来想要寻宝，被招潮蟹所杀。
　　另外三人，则是一个小团队。
　　他们得到了暗河处的藏宝图，选择来这儿试试运气。
　　招潮蟹付出了死亡一名同伴的代价，这才杀死了这三人。
　　陆风检查了五人的手环一番，发现穷得可怜，便将手环交给了杜小霜处理。
　　夜幕拉下。
　　水潭边燃起了一堆篝火，杜小霜抱着流口水的小哈，正烤着一只乌鸡。
　　厄加特去处理族人的丧事。
　　陆风则坐在火堆边上，检查着手环中的物品。
　　这次对付三阳门，前前后后使用了六次魔神降世，不仅对他的身体造成了损伤，而且足足消耗了十八份能源。
　　李泰阳后来为了求和与购买废堡，付出了四块完好的能源石碎片，蕴含四十份能源。
　　虽然没有达到陆风立誓的十倍百倍补偿，但也算是抵偿了他的损失。
　　反正日后时间还长，剩下的能源，总得一笔一笔从三阳门讨回来！
　　眼下，陆风有更重要的事情要做。
　　他打开手环的制造功能，在目录里翻找半天。
　　找到了！
　　他伸手在目录中一点，十道流光从仓库的小界面，落在了制造界面中。
　　手环弹出提示。
　　【是否要消耗10块完好的能源石碎片，合成能源石1颗？】
　　是！
　　陆风直接点击选择。
　　制造界面光芒流转，有耀眼的七彩光芒从陆风眼前闪过，惊动了边上的杜小霜、小哈。
　　惊动了刚从河里冒出头的厄加特。
　　咻……
　　七彩光芒化作一道流光，落入陆风手中。
　　在与陆风手掌接触的一瞬间，它光华瞬间收敛无形。
　　陆风朝手上看去。
　　只见一枚鸽子蛋大小的多面体、半透明、不规则切面的宝石，正安静地躺在他手中，散发出微弱的浅蓝色光芒。
　　手环已经弹出了提示。
　　【能源石100/100】：青青草原后灾变时代最重要的能源，没有之一，集结了羊村与狼堡、古古怪界、海底大都市、奇幻天空岛等诸界最高端的科学成就，用途广泛。
　　看着能源石的介绍，陆风和杜小霜都瞪大了眼睛。
　　这手环上的介绍，已经远超他们的想象。
　　他们本以为，所谓的能源石，不过就是完好版的能源石碎片，没想到竟然能够位列青青草原最重要的能源，而且还集结了喜羊羊宇宙诸界的科研成就。
　　岂不是说，他们眼下所经历的灾变，极有可能波及了整个喜羊羊宇宙？
　　陆风咽了咽唾沫，看着手心的能源石，久久说不出话来。
　　嗖！
　　就在这时，一道黑影一闪而过。
　　陆风只觉得手上一轻，能源石已经不见了踪迹。
　　他连忙起身四处扫视，正巧看到了惊人的一幕――
　　小哈落在地上，两只前爪正抱着能源石，用力往小嘴里塞着。
　　那能源石足有鸽子蛋大小，撑得小哈小嘴大张，喉咙高高涨起。
　　但能源石似乎对它有很大的吸引力，即使如此艰难，它依旧在用力吞咽。
　　“小哈，吐出来！”
　　陆风疾步之靴发动，起身跃向小哈。
　　“小哈，那东西太大了，你不能吃！”
　　离小哈近些的杜小霜，也急匆匆朝着小哈跑去。
　　咕隆……
　　就在陆风和杜小霜齐齐落在小哈身边时，听得耳边传来一声响动。
　　两人眼睁睁看着小哈将整颗能源石，硬吞下了肚子。
　　小东西咂了咂嘴，小眼睛中带着些茫然，看向陆风和杜小霜，一副无辜的样子。
　　呃……
　　陆风先是愣了两秒，旋即直接将小哈拎在了手中：“快，吐出来，你也不怕撑死！”
　　杜小霜则是伸手去抚小哈的肚皮：“主人，我找找能源石在哪，这么大的东西进了小哈的肚子，它会因为胃里有异物而死的。”
　　“我知道！”陆风沉着脸，看着不省心的小哈。
　　他也是害怕小哈有什么危险，才这么急切。
　　“主人放心，我也学过一些医术，简单的开刀取物还是可以……咦？”
　　杜小霜正说着，脸上闪过一丝讶然。
　　她将小哈抱在怀里，又仔细抚了抚它的肚子，愕然地抬头：“主人，小哈肚子里，摸不到能源石！”
　　什么？
　　陆风也瞪大了眼睛。
　　那么大的能源石，进了这么小的小东西肚子里，怎么就不见了？
　　“能源石是最宝贵的东西，也是我们最渴望的东西，进入我们的身体之后就会化作无形的能量，当然会不见了。”
　　厄加特的声音在潭边响起，带着些羡慕。
　　陆风转头看着它：“你是说，能源石已经在小哈身体里边化开了？”
　　“没错，大人。”
　　厄加特摆摆蟹钳，直勾勾盯着小哈：“能源石十分神奇，进入我们的身体后会成为能量改造我们，让我们变得更加强大，进化得更快。”
　　“事实上，所有的青青草原生物，除了那些拿能源石当零食吃的，其他的都极度渴望能源石。”
　　厄加特说着，咽了咽口水。
　　陆风视线移动，发现水面上漂满了一只只招潮蟹，正在用渴望的目光看着自己。
　　仿佛在说：还有能源石吗？还有能源石吗？
　　陆风敢肯定，要是他现在再取出一块能源石，要这些招潮蟹们干掉它们的族长厄加特，它们也会毫不犹豫地动手。
　　可惜，合成了这一颗能源石之后，他只剩下两块完好的能源石碎片，没办法合成下一颗了。
　　陆风想起了什么，目光落回厄加特身上：“我记得，你也吃过能源石？”
　　“对，那是从懒羊羊大人零食包裹里偷来的。”
　　厄加特回道：“正是因为吃了能源石，我才能从浑浑噩噩的普通招潮蟹，变成招潮蟹一族的族长，会说话、有灵智！”
　　陆风点点头，问道：“以你的推测，小哈会怎么样？”
　　“这个我就不知道了……”
　　厄加特迟疑着道：“不过……哈哥本来就是四星，吃完能源石之后，说不定会突破鸿沟，成为五星！”
　　“这可是后灾变时代，最关键的一步，突破五星之后，就能自主变幻身形大小了！”
　　厄加特声音激动，用蟹钳敲击着地面：“大人放心，吃能源石这种事我有经验，哈哥接下来会陷入沉睡，大概两个小时左右就会醒来，完成蜕变，就连之前的进化，也会直接加速完成！”
　　陆风看向杜小霜怀中的小哈，果然发现这小东西已经打起了瞌睡。
　　听到厄加特言之凿凿，他也放下心来，与杜小霜带着小哈，重新坐回火堆旁。
　　干等着时间过得很慢，陆风索性看向厄加特：“你刚才说的后灾变时代，是什么意思？”
　　今天，他已经两次听到了这个名词。
　　PS
　　感谢
　　本马非彼马、庄生晓梦迷蝴蝶。、我想穿越、南窑半岛的晓文、炸天帮――催更大队长、战神天佑2、星宇君呀、用户

、宁宇、戒酒的酒仙、圣药园的水无月泪、杠精领队、作者不更短10厘米、兄纸鹉狙小爱吃烧兔肉的道公主、高d帝、爱吃团团圆圆的江云龙、他不想要我了呐..

第102章 后灾变时代，小哈进化完成
　　“呃……”
　　听到陆风的问话，厄加特陷入了沉默。
　　半晌后，它才坚定地摇了摇头：“不行大人，我不能说，我们被羊村驱赶的时候答应过不透露这一时代，否则会被羊村追杀！”
　　“哦？”
　　陆风眼睛眯了眯：“它们逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6你们签订了什么契约协议？”
　　“那倒没有，”厄加特摇摇头：“当初被它们驱赶的种族太多了，整个青青草原除了羊村所有的智慧族群都被赶到了地下、古古怪界，它们没办法和这么多族群签订契约。”
　　“那你怕个锤子？”
　　陆风眼睛一瞪：“快说！”
　　厄加特被吓得一个哆嗦，脑海中回想起了被挂在篝火堆上烤的场景。
　　它看看身边的篝火、瞅瞅眼前的陆风，想想不见踪迹的羊村，终于还是开了口。
　　“后灾变时代，是我们对青青草原最辉煌也是最混乱的时代的统称。”
　　厄加特的声音变得有些低沉，缓缓道：“事情的发端，起源于羊村一次失败的生化实验，它们原本想改良青草、培养后代，却不料让青草发生了变异，草叶疯长，吞噬一切，植物、动物、金铁……没有能逃得过这种东西的毁灭的！”
　　厄加特的小眼睛当中，出现了浓浓的恐惧。
　　“后来，为了应对这一灾变，众多种族、势力发明了很多物品，在死亡的威胁下，当时青青草原的科研发展与日新月异，我们把这一时代，称作后灾变时代。”
　　这些消息，倒是和手环给的大差不差，但是手环为什么要将羊村称作邪恶羊村呢？
　　陆风看向厄加特：“继续说，话才起了个头，别停啊。”
　　“啊？还说啊？”
　　厄加特浑身一哆嗦，眼一闭心一横，继续开口道：“后灾变时代，各大族群想尽了办法，制造各种神奇物品、科研产物来对抗变异青草，甚至请了外援，比如古古怪界制造了太阳功率机，每隔一段时间就能让阳光变得极度炙热，通过加了特殊辐射的阳光，烧毁所有青草，可惜青草长势太大，他们失败了。”
　　阳光烧毁青草……这不会是热灾的由来吧？
　　陆风一边思索着，一边听厄加特继续说。
　　“还有奇猫国，他们制造了小型空间森林，将森林所在的空间一块块割开，设定程序只能允许动物进出，植物只出不进，隔绝青草，可惜他们也失败了，野猪一族背刺了他们，偷走了空间森林的钥匙，将野猪一族的未开化族人，给放了进去。”
　　未开化族人，就是那些野猪王、野猪？
　　这说明，青青草原也是用有没有灵智来区分是否属于智慧族群的？
　　陆风继续听着厄加特的诉说。
　　只听厄加特道：“后来，大家发现所有的办法，都不能直接灭绝变异青草，就算用各种方法铲除了变异青草，变异青草也会突然又生长出来。”
　　“没有办法，大家只能想办法撤离这个星球，去到其他地方，可惜因为飞船的载力有限，只能运走大部分智慧族群，像食人鱼这样的低智慧族群和我们招潮蟹这样的未开化族群，被抛弃在了地底的避难所当中求生。”
　　“避难所？”陆风眉头一掀，看向厄加特：“你是从避难所出来的，你知道怎么去避难所？”
　　“不，我不知道。”
　　厄加特摆摆蟹钳，轻声道：“其实避难所，就是地下的另一层世界，被加持了许多的科技，大人你们这些外来者，还有我们，都没办法通过。”
　　“我们只是不知道为什么，突然被连同地形，一起传送到了地面罢了。”
　　厄加特说着，摊开蟹钳：“我在避难所也只是整天和族人呆在一起，知道的就这么多了，大人。”
　　呼……
　　听完所有话的陆风长舒了一口气，陷入了沉默。
　　厄加特说的事情，已经足够让他震惊了。
　　而与此同时，有更多的问题，从他心头冒了出来。
　　地下有避难所世界，该怎么进去？
　　能源区的出现，地形变幻是谁在操控？
　　手环和灰太狼系统又是怎么回事？
　　按照厄加特所说，一切事故都是羊村的无意所为，为什么会被手环冠上邪恶羊村的称呼？
　　还有最重要的，大家的穿越，到底是怎么回事？
　　噼啪！噼啪！……
　　木柴燃烧的声音，回响在水潭边上。
　　陆风和杜小霜两个求生者坐在火堆旁，沉思着许多事。
　　时间，缓缓流逝。
　　某一刻，厄加特的声音再度响起：“大人，哈哥要完成能量吸收了！”
　　陆风和杜小霜回过神来，对视一眼，一起看向小哈。
　　只见地面上，小哈趴在火堆旁，艰难地睁开了眼睛，就好像刚睡醒一样。
　　它身上的毛，又灰了几分，更像狼毛了。
　　在陆风和杜小霜的注视下，它竟然一点一点变大，身形也微微变幻。
　　数秒后，一头到陆风膝盖高的半成年灰狼，出现在了两人面前。
　　虽然是灰狼，但它毛色发亮，神态祥和，尾巴竟然还在上竖摇摆。
　　长相与小哈完全一致，但因为变了毛色，长得更加像没有额头上的毛的小灰灰了。
　　“我去，小哈你真成小灰灰了？”
　　陆风一脸的惊讶，伸手朝小哈摸去。
　　小哈激灵地躲过陆风的手，三两下跑到潭边，低头打量了一下水中的自己。
　　而后，它仰起脖颈，摆出一副威风的样子：“嗷呜――”
　　一道狼嚎声，响彻溶洞。
　　不止是陆风和杜小霜，小哈自己也被吓了一大跳。
　　它疑惑地挠挠头，仿佛在自查，自己一条狗，为什么会发出狼嚎？
　　在潭边踱了几步后，小哈重新仰起了头：“进化完成的感觉真爽啊！”
　　这一次，换成了人声。
　　声音奶萌中透着些喜悦，分不清男女。
　　只是在听到这声音后，小哈啪叽一下，差点掉进水里。
　　陆风和杜小霜手一抖，险些砸了面前的篝火堆。
　　小哈……会说人话了？
　　“这没什么稀奇的。”
　　厄加特又冒了出来，以过来人的口吻道：“能源石具有神奇的功效，让智慧生物学会通用语，只是最基本的效果。”
　　说着，它哒哒哒走到了小哈身边，讨好地道：“哈哥，还记得我不？”
　　“你、你是……厄加特？”
　　小哈看向厄加特，目光逐渐清明，认出来这个伺候了它好几天的招潮蟹。
　　只是它，依旧不太习惯用人话也就是通用语来说话。
　　“没错哈哥，就是我，我感觉到了你身上属于强者的气息，你这次进化实力的增长很大。”
　　说着，厄加特用蟹钳戳了戳小哈的腿：“哈哥，我以后就靠你罩……”
　　“嗯？生人的气息，带着恶意？”
　　厄加特的话还没说完，就见小哈冷哼一声，飞奔着朝溶洞外跑去。
　　陆风与杜小霜对视一眼，拔腿跟上。

第103章 发威的小哈，陆风的猜测
　　“渺小的杂碎，竟敢蹲在洞口鬼鬼祟祟！”
　　“都去死吧！”
　　“啊――”
　　“救命啊，这到底是什么怪物？”
　　“赶紧逃命啊！”
　　“队长，别丢下我！”
　　……
　　陆风等人朝洞口跑着，一道道杂乱的声音传了进来。
　　他们听得清楚，前两句是小哈的声音，带着一些孤傲与愤怒。
　　后边的声音，明显是求生者的惨嚎。
　　只是……小哈一个膝盖高的小狗，哪来的勇气说人类是渺小的杂碎？
　　这个问题，当陆风和杜小霜跑到洞口，看到洞外的场景时，得到了答案。
　　月光下，小哈身形不知为何，突然暴涨，足有十几米高，獠牙尖利、四爪犹如钢刺。
　　陆风和杜小霜出来的时候，它正一爪子拍断一棵橡树，将树干砸在了最后一名求生者身上。
　　“我……艹！”
　　陆风瞪大了眼睛看着这一幕，忍不住爆了一句粗口。
　　这哪是小哈，这是神兽啊！
　　那完美身形的曲线、凶悍的兽王气息……
　　在陆风的视线下，小哈浑身一抖，越变越小，逐渐变成膝盖高的样子，来到了陆风身边。
　　“主人，我这件事干得怎么样？”
　　它摇着尾巴，邀功般指着身后。
　　地面上，已经是一片狼藉，十几名求生者四散而倒，生死不知。
　　橡树东倒西歪、变异青草歪歪斜斜。
　　咕隆……
　　陆风咽了口口水，稳定心神，摸了摸小哈的脑袋：“小哈，你这也太棒了，你是进化成神兽了？”
　　“并没有。”
　　厄加特紧赶慢赶跑了出来，气喘吁吁地道：“这只是进化后第一次宣泄多余能量，我当初也经历过，直接掀起浪头淹了小半个溶洞。”
　　“等到下次战斗，哈哥最多只能变成现在的三倍大，实力大概是五星水准。”
　　陆风听了，看向小哈。
　　小哈点了点头，确认了厄加特的说法。
　　“五星啊……”
　　陆风喃喃一句，想起了之前那次的占卜。
　　那次占卜上说，夺取能源石的时候，会有五星及以上的力量参与，不会就是在说小哈吧？
　　他再度摸了摸小哈的脑袋，看向杜小霜：“小霜，我们一起找找有没有活口。”
　　两人忙活起来。
　　好半晌，将一共十四具尸体搬运到了洞口。
　　另外，还有一个唯一的活口……就是被橡树压住那位，大难未死。
　　杜小霜在一边收拾着十四具尸体的手环、资源，陆风则负责审判这人。
　　“名字？”
　　他直接开口。
　　那人长着一张东方人的面孔，被橡树压断了腰，躺在地上想逃也逃不掉。
　　听到陆风的问话，他心惊胆战地瞅了眼小哈，声音哆嗦：“石……哒哒……石、石野操……”
　　“哦？原来是你啊？”
　　陆风嘴角动了动，脸上浮现了冷笑。
　　石野操，投靠宙斯的石野团队的首领。
　　闻风雪的右臂之所以会没有了，与这人参与宙斯对闻风雪的伏杀，脱不了干系。
　　他还是个主要执行者。
　　事后，陆风也听杜小霜讲起过这人的事情。
　　这人原本是个地道的九州人， 姓石名操。
　　进入灾变青青草原后，最开始和宙斯处于同一个世界频道。
　　眼看着宙斯四处追杀东方人尤其是九州人，他眼睛一转，给自己起了个石野操的霓虹国名字，自称是霓虹人，并且还以同胞的身份偷偷诱骗了十几名九州人中了宙斯的埋伏，给宙斯残杀用。
　　他也凭此搭上了宙斯的快船，混得风生水起，度过热灾，组建团队，前来能源区寻宝争夺能源石。
　　没想到能在这儿见到他。
　　陆风取出月牙戟搁在石野操脖子上，声音变冷了几分：“有几个问题想问你。”
　　“问，您尽管问，问什么我都说，”石野操顾不得疼痛，连连点头求饶：“大哥，我看你也是九州人，我是根正苗红、正经八百的九州人，大家是同胞，你不能杀我啊。”
　　陆风嗤笑：“这话你也配说？”
　　他长戟挪近了几分：“告诉我，谁让你来这儿的，要干什么？”
　　“大、大哥，刀剑无眼，千万小心啊，”石野操咽了咽唾沫，竹筒倒豆子般道：“是三阳门主李泰阳，是他让我跟踪你们过来的。”
　　“他让我看看你在干什么，然后给他汇报。”
　　“李泰阳……”陆风脸上一寒：“你们不是跟着宙斯的吗，怎么又和李泰阳扯上关系了？”
　　石野操解释道：“自从大哥您挑了奥林匹斯山之后，宙斯个龟儿子就不见了，我们也觉得跟着他没前途，就、就跟了三阳门。”
　　宙斯不见了？
　　是被哪个仇家杀了，还是觉得没了人手夺能源石无望，打道回府了？
　　陆风心中疑惑，面上继续审问石野操：“就凭你们这些人，能入得了李泰阳的眼？”
　　他刚才大致扫了一眼，石野操团队身上的装备都不算好，这种实力的团队在求生者中，也能找出十几支来，更别说他们还是奥林匹斯山的附属团队。
　　以三阳门现在第一求生者团队的地位，要收附庸也只会收奥林匹斯山这种级别的，会看上石野操？
　　“李、李门主当然看不上我们，但、但他这次用得着我们，所以给了我们一个机会，只要我们能打探清楚大哥您在干嘛，我们就可以成为三阳门的附庸。”
　　石野操回答道：“我们团队有一个人，幸运地利用掠夺卷轴掠夺了翠猫的潜行能力，所以他才让我们前来。”
　　说着，石野操艰难地抬起头，指了指其中一具尸体：“就、就是她！”
　　翠猫潜行能力，可以悄无声息潜行至距目标一百米处。
　　陆风扭头看去，石野操指的是一具年轻女孩的尸体，她胸口中了小哈一爪，当场死亡。
　　杜小霜摘下女孩的手环检查一番，朝着陆风点点头：“她手环里，的确有初阶掠夺卷轴，掠夺的能力是翠猫的潜行。”
　　真有潜行。
　　怪不得自己拥有翠猫的敏锐感知，还没发现有人跟踪。
　　只是现在看来，这所谓的潜行也是有限度的，不然不会被进化完成后的小哈直接闻出来。
　　“大、大哥，我都交代了，能、能不杀我吗？”
　　石野操脸上，露出讨好的笑。
　　陆风眼眸转了转：“放心，我暂时不会杀死。”
　　石野操脸上一喜：“谢谢，谢谢大哥，谢……”
　　“我有一个想了很久的实验，刚好可以在你身上完成，让我不会存在负罪感。”
　　陆风打断石野操的话，缓缓抬起了月牙戟。
　　石野操顿感不妙，连忙道：“大哥，大哥你饶了我，我给你做牛做――”
　　唰！
　　月牙闪过，石野操左臂应声而断，他凄厉地惨叫起来。
　　陆风看着地面上的石野操，若有所思：“果然，手环戴在活人身上，是会随着宿主的身体躯干状态来转移。”
　　地面上，就在陆风斩断石野操左臂的同时，石野操左腕上的手环，化作一道肉眼将将能捕捉到的光芒，落在石野操右腕，重新变成了手环。
　　陆风想了想，再挥戟。
　　唰！
　　石野操的右臂断开。
　　手环到了他的左腿脚踝处。
　　“这样啊……”
　　陆风对石野操的惨嚎充耳不闻，点头喃喃道：“要是直接将手环夺走呢？”
　　陆风对着小哈道：“小哈，变大，将他的左脚连同手环吃下！”

第104章 血臭，寻找地道
　　“吃他的脚？”
　　小哈斜睨了一眼地上的石野操，脸上露出极具人性化的嫌弃。
　　它虽然觉醒之后有了嗜血的冲动，但也是有节操的狗呃……狼额……小哈！
　　进化了一番，连自己是个什么物种都搞不清楚了。
　　不过，不是什么脏的臭的都配被它咬的。
　　陆风看出了小哈的不情愿，笑道：“事情办完了，给你一整只烤乌鸡。”
　　“一言为定！”
　　小哈急不可待地点点头，旋即身形变得有半人高，张开獠牙呲乎的大嘴，一口咬了下去。
　　咔嚓！
　　“啊――”
　　石野操疼得满头大汗，嗓子都喊哑了。
　　但他还没晕过去。
　　陆风看着地面上的石野操，神情凝重。
　　刚才，就在小哈下口的同一时间，石野操左脚脚踝上的手环，又化作一道流光，险之又险地避开犬口，落在了石野操的右脚脚踝上，变作了手环的样子。
　　陆风吩咐一句：“好了小哈，可以把脚吐出来了。”
　　“呸、呸呸呸！”
　　小哈直接将石野操的脚连同鲜血吐在了地上，满脸的嫌弃：“臭死了，血臭，脚更臭，主人，我要加两只玉米炖乌鸡漱口！”
　　“好。”
　　陆风点点头，视线重新落回石野操身上。
　　唰！
　　他再挥动月牙戟，齐根斩断了石野操的双腿。
　　只见手环光芒一闪，这次落到了石野操的脖颈上，变成了项圈。
　　陆风控制着力道，尝试斩了斩项圈。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　项圈和月牙戟接触后发出脆响，月牙戟斩不断它。
　　“看来……只有求生者彻底死掉，手环才会从求生者身上脱离。”
　　陆风若有所思，举起了月牙戟。
　　石野操正准备开口求饶，就直接被陆风一戟捅穿了心口。
　　杜小霜上前取下石野操的项圈，项圈变做了手环的样子，躺在杜小霜手心。
　　杜小霜查看了一番，对着陆风道：“主人，他有一颗用过的能源石碎片。”
　　她将能源石碎片取出来，递向陆风。
　　陆风接过查看一眼。
　　【能源石碎片8/10】
　　“这应该就是那张获取了潜行技能的初阶掠夺卷轴的能量来源，”陆风收起能源石碎片，问道：“有没有发现其他的东西？”
　　杜小霜继续翻找。
　　片刻后，她看向陆风：“石野操和李泰阳有私聊记录，内容和石野操供述的一样，而且在十五分钟前，石野操告诉李泰阳他们已经到了溶洞口，李泰阳还没有回复。”
　　语毕，杜小霜不无担忧地道：“主人，我一直感觉李泰阳很神秘很诡异，现在他极有可能已经知道了我们的打算，我们该怎么办？”
　　陆风擦拭着月牙戟，神情淡然：“都已经这个时候了，明天九颗能源石就要出世，我们能怎么办？”
　　“继续沿着计划往下走，通过地道去找能源石。”
　　说着，陆风抬头扫了地上的尸体一眼：“不过得兵分两路，一路守着水潭，另一路去地道。”
　　“大人，我！我我我！”厄加特连忙挥舞着蟹钳，毛遂自荐：“我来守着水潭，我在水下的实力会暴涨，绝对不让任何外来者进入矿洞的地道！”
　　相较于风险未知的能源石所在地，它还是觉得在水潭里安全一点，所以才这么积极。
　　陆风看出了它的小心思，也不揭穿，点点头：“行，由你带领招潮蟹一族守着水潭。”
　　“现在，我们先去生铁矿，找找地道具体的位置。”
　　说着，陆风起身，朝溶洞内走去。
　　半个小时后。
　　陆风和杜小霜全副武装，准备进入水潭底部的生铁矿。
　　陆风有着水下呼吸的技能，便将可以适应环境的青魇面具戴给了杜小霜。
　　二人各吃了一片食人鱼生鱼片，扑通跳入潭水中。
　　厄加特则和小哈守在水潭边上，安静地等着。
　　有着上一次进入生铁矿的经历，陆风很轻易就找到了地方。
　　他推开门，带着杜小霜走了进去。
　　进入生铁矿内部之后，水才到膝盖，杜小霜便摘下面具，还给了陆风。
　　陆风收起面具，放眼望去。
　　这小型生铁矿和上次比，并没有什么变化，矿洞密密麻麻，小型工具在矿山上到处都是。
　　俨然就是一座地下矿场。
　　抬头望向顶部，灰蒙蒙一片，仿佛星月无光的夜空。
　　这是一处神奇的空间，水无法流入，但却可以流出，形成水潭、暗河。
　　而且矿洞地面的水，也完全没办法判断是怎么出现的。
　　有了厄加特先前的讲述，陆风猜测这里也是当初青青草原各大族群，为了对抗灾变而进行的科研实验之一。
　　陆风和杜小霜尝试着寻找生铁矿的边际，却发现四周都是水帘，接近之后发出轰鸣般的水流声，而且向下落的势头极猛，两人都没把握触碰。
　　再次回到密密麻麻的矿洞前，杜小霜忍不住看向陆风：“主人，矿洞这么多，我们该怎么找啊？”
　　陆风站在原地，戴上提高思维效率的青魇面具，静静思索起来。
　　半晌，他取下面具，眼中已经有了灵光：“先看看藏宝图，既然藏宝图上标注了这里是地道入口，不可能一点提示都不给。”
　　两人涉水而行，来到高过水面的矿山中，一处矿洞前。
　　杜小霜从手环中取出一支火把……姑且可以称之为火把。
　　这是一支火把模样的照明器具，柄是木柴，头部却绑满了一颗颗夜明珠，都是陆风和杜小霜从溶洞的钟乳石上取下来的。
　　两人借着夜明珠的光，仔细查看着藏宝图。
　　很快，陆风伸手一指：“在这儿！”
　　地图标注地道入口的宝箱上，有一行不易察觉的文字。
　　山6，行7，列3。
　　陆风戴上面具，一边思索，一边来到了矿山中间。
　　他环顾矿山一周，喃喃道：“第六座矿山，第七行、第三列的矿洞……”
　　视线扫射着每一座矿山，陆风目光猛然锁定其中一座：“从羊头门数起，第六座矿山就在这儿！”
　　他带着杜小霜，以最快的速度来到这座矿山，坐标上的那间矿洞前。
　　陆风和杜小霜的手环中，同时弹出了提示消息。
　　【你发现了废弃的生铁矿珍稀资源运输暗道】
　　【运输暗道】：生铁矿开采出的能源石、能源石碎片，会通过此暗道运往升降中心，由升降中心统一送往集装地。
　　【请注意，升降中心处于湖泊底部，进入其中请做好水下求生器具，以防升降中心故障导致湖水倒灌，危及生命】
　　暗道、升降中心、湖泊……
　　陆风和杜小霜看完手环上的介绍，对视一眼，都看出了对方的想法。
　　地道，找到了！

第105章 手环升级，系统更新
　　“走，进去看看。”
　　陆风挥挥手，当先就要朝地道内走去。
　　咚！
　　才走几步到达洞口，陆风就感觉像是撞上了无形的墙，疼得捂着鼻子退了回来。
　　他抬头看去，只见矿洞口有一层半透明的金纹薄膜闪烁几下，消失不见。
　　杜小霜伸手过去摸了摸，金纹薄膜又出现了。
　　她手拿开，薄膜再度消失。
　　二人手环又弹出讯息。
　　【暗道防护屏障】：为了确保暗道安全而开启的屏障，无法从矿山一侧关闭，只能等待能源耗尽进入休眠，由于长期没有充能，预计十个小时后能源耗尽，屏障休眠。
　　“十个小时，也就是明早了。”
　　陆风关闭手环，看向杜小霜：“走吧，好歹算是找到地道了，明早我们再一起过来。”
　　两人重新回到了岸上，各自找了个角落，换上了干衣服。
　　眼下，他们将能做的都做了。
　　陆风也不觉得系统给这两张藏宝图碎片是为了坑自己，他安心等着第二天的到来。
　　夜来，寂静无声。
　　翌日早晨，去溶洞口透气的小哈三两步跑回来，摇醒了陆风：“主人，天亮了。”
　　另一边，早早起来的杜小霜，已经准备好了洗漱用具。
　　陆风很习惯地洗漱，然后吃了杜小霜准备好的早餐。
　　之后，他打开手环，准备看看湖泊的状况。
　　就在这时，他的手环当中弹出了密密麻麻的系统提示。
　　不止是他，这一刻，所有求生者的手环，都接连弹出了同样的提示。
　　【全体求生者请注意，第一次能源争夺战即将开始，灾变求生进入了新阶段，青青草原的奥秘将逐步展现在求生者面前】
　　【为了应对新的求生阶段，手环将要进行自动升级】
　　【手环升级中……】
　　【升级成功】
　　【新解锁功能：历法时间、战斗回放、视频分享、个性化提示】
　　溶洞中，潭水边。
　　看着这一连串的消息提示，陆风的脸色变得凝重起来。
　　他看得清楚，手环界面的右上角，现在有一小条区域，正显示着年月日时分――求生元年7月7日06时49分。
　　这是手环新解锁的历法时间功能。
　　而在手环的具体功能区域，多了一个按钮――战斗回放。
　　陆风伸手点开，发现这上边整整齐齐排列着他来到青青草原的每一场战斗。
　　射杀乌鸡、斩杀机械兔、强杀野猪王、斩杀亚当、废堡对恶兔罗杰……
　　随意点开一个视频，从陆风开始战斗到战斗结束，每一分每一秒，都以陆风的视角，详尽清晰地呈现在手环光幕上。
　　光幕右下角有个分享按钮，点击之后，会自动跳转到世界频道界面，可选择将视频私发给某人，或者发送在世界频道。
　　这一刻，所有的求生者，不管是在干什么，都被手环的变化所吸引。
　　世界频道也在第一时间，热议了起来。
　　“我去，熬了两个月，终于可以看时间了，没时间的日子，太难受了！”
　　“这不是重点，重点是现在我们可以看自己的战斗过往了。”
　　“我倒是很奇怪，手环是怎么拍摄的这些东西，这些视频的视角可都是我们的眼睛视角啊。”
　　“管它呢，手环太神秘了，只要它不害我，任何好的变化我都可以接受。”
　　“我刚才发现，我前几天的战斗，竟然九死一生，不行，我得仔细研究战斗视频提高自己的能力。”
　　……
　　各种各样的话语，接连出现在世界频道上。
　　能源区，宫殿藏宝地，三阳门驻地。
　　“有意思，隔着屏幕都能感受到杀气，还有这种战斗技能……”
　　李泰阳正盯着眼前的手环光幕，若有所思。
　　他看的不是自己的手环。
　　林彻正恭敬的弯腰站在他面前，将手环打开，播放出了昨天三阳门强攻废堡一战的视频。
　　视频中，陆风青面长戟，浑身浴血杀意凛然，仿佛从尸山血海中走出来的杀神，而三阳门众人则惊慌失措，仿佛被饿狼追赶的羊群。
　　李泰阳手中摩挲着那枚黄铜色的铃铛，眯眼将视频看了好几遍。
　　而后，他对林彻挥了挥手：“好了，时间也差不多了，我们准备一下，能源石的争夺，就要开始了……”
　　他视线越过林彻，望向宫殿外，仿佛穿透了森林，直接看到了湖泊。
　　此时，昨天还是个深坑的区域，已经完全变成了一处湖泊。
　　湖水清澈，在晨曦下波光粼粼。
　　不时有各色的湖鱼从水面露头，或者直接破水而出跃起，再一个猛子钻入水中。
　　短短一天时间，将一片草原变成湖泊。
　　鬼斧神工，无外如是。
　　许多的求生者，在见识过手环的新功能之后，都开始往湖泊周围赶，为能源石争夺做准备。
　　厮杀、争斗，已经在能源区各处悄然上演，并且愈演愈烈。
　　当所有人都在行动之时，陆风却还坐在潭水边没有动。
　　他正稳定心神，听着脑海中的声音。
　　系统在这时，说话了！
　　【灰太狼系统提醒，检测到宿主进入求生新阶段，本系统同步更新】
　　【系统更新中……】
　　【……】
　　【恭喜宿主，系统更新成功，从今天开始，你所获得的签到奖励将更加珍贵，更加强大，请继续努力】
　　【另外，本系统已启动智能检索功能，请宿主自主摸索体验】
　　几句话之后，系统没声了。
　　灰太狼系统一直以来，存在感都很低。
　　签到奖励更加珍贵、更加强大……
　　陆风思索着系统的用词，心中不禁有些期待。
　　这两周时间，系统给自己的四星镰刀、生命药剂制造仪、小哈等等，无不帮了自己大忙。
　　整个求生者当中，也就只有李泰阳这个神秘的三阳门主，才能勉强被自己看在眼里。
　　现在系统说签到奖励会更加强大，会强大到什么程度？
　　南无加特林菩萨？
　　还有那要自主摸索体验的检索功能……
　　他甩甩头，强迫自己不去想这么远的事情，起身道：“准备一下，我们走吧。”
　　“小哈，你能潜水吗？”
　　小哈脑袋一摆：“开玩笑了不是？”
　　它身子一抖，四爪踩在了水面上。
　　哗啦、哗啦……
　　潭水竟然自动分开了一条通道，直通潭底。
　　“嘶……”
　　“小哈你竟然学会了控水？”
　　陆风目光骇然。
　　“这有什么，身为五星神兽，这是基本操作。”
　　小哈骄傲地摇了摇尾巴，旋即催促道：“不过主人你得快点，我只是未成年神兽，没办法坚持太久。”
　　才几秒钟的功夫，通道已经开始缓缓合拢。
　　“哦，好的好的。”
　　陆风戴上青魇面具，朝着杜小霜招招手：“小霜，一起走。”
　　两人跟上小哈，朝着水底跑去。
　　临入水前，陆风对着守在岸上的厄加特喊道：“厄加特，守好这里！”
　　“主人放心！”
　　厄加特连连摆动蟹钳，目送陆风一伙入水。
　　感谢！
　　omega―0天堂的秀儿！
　　夜无痕的催更符！
　　感谢！
　　用户

、宁宇、用户

、炸天帮――光头白、炸天帮――催更大队长、闲禹、皮蛋、爱吃桂花粥的秦师弟、我的世界最强、炸天帮宇宙无敌大帅逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6、龙 ? 王、喜欢粗茶的龙总、炸天帮-卡尔法拉大帝、和约的烈焰草、炸天帮-卡尔法拉大帝、戒酒的酒仙、用户

、边的情一望无际、杠精领队、用户

、用户

、喜喵喵、猫化的喜羊羊、修仙者・江司明

第106章 矿藏协会徽章，李泰阳
　　潭水涌动，慢慢恢复了平静。
　　“耶！终于走了！”
　　厄加特激动地挥舞蟹钳，八爪敲击着地面：“族人们，快点把我珍藏的虾米等食物拿出来，我们开个庆祝宴会！”
　　“本族长终于有自由的时间了！”
　　……
　　潭底。
　　借着小哈的控水功能，陆风和杜小霜轻松抵达了生铁矿场。
　　但小哈也累得不轻，差点一头栽倒在矿场的水里，陆风只好扛着它，来到了地道前。
　　一路走过，小哈的体力也恢复了些，可以自主行走，陆风将它放了下来。
　　杜小霜则上前尝试着触碰洞口。
　　防护屏障没再出现。
　　“既然没有了防护屏障，我们现在就出发，不过一路上得千万小心！”
　　陆风取出南山盾，手持一把三星直刀――月牙戟太长，在地道中施展不开。
　　杜小霜取出那只夜明珠火把，跟在陆风身后照明。
　　小哈在最后边跟着。
　　一踏入地道，陆风就感觉一股阴寒气息侵袭了全身，忍不住打了个哆嗦。
　　放眼望去，地道前方光亮照不到的地方，黑彤彤一片，看不到尽头。
　　地道内壁，是废堡一样的合金材质，普通攻击没办法破坏。
　　咚、咚、咚……
　　沿着狭长的甬道走着，二人一犬的脚步声清晰地回响，除此之外寂静无声。
　　很快，陆风脚步突然停了下来。
　　杜小霜低声问道：“怎么了，主人？”
　　陆风没说话，让开身子，指了指前方。
　　前方的地面上，杂乱地散着一地白骨，看不出是什么生物的。
　　白骨旁，掉落着一个袋子。
　　陆风小心翼翼地走过去，伸手触摸白骨，手环没有反应。
　　他拿起袋子，打开后看到了两张卷起来的羊皮纸，还有一枚徽章。
　　【获得物品：诅咒契约书写纸2】
　　【获得物品：矿藏协会身份徽章1】
　　陆风取出徽章拿在手中，手环出现了徽章的具体介绍。
　　【矿藏协会身份徽章】：由青青草原各族群联合建立的矿藏协会颁布，是矿藏协会的身份证明，佩戴后可增加对矿石包括能源石的感应程度，可提高双手的掌控能力。
　　“这东西……小霜你戴着，用剑有好处。”
　　陆风已经有暗涌徽章了，便将这枚徽章递给了杜小霜。
　　杜小霜也不矫情，道声谢后就接过戴在了胸口。
　　陆风则掏出那两张羊皮纸，也就是诅咒契约书写纸。
　　第一张纸空空如也，什么都没有，手环提示可以签订契约使用，与食人鱼长老拿出来的那一张没区别。
　　第二张上面却写满了密密麻麻的血字，让陆风瞳孔猛地一缩。
　　可能因为羊皮纸有神性的缘故，这些血字不知经历了多久，现在依然殷红欲滴。
　　陆风心怀警戒，展开读了起来。
　　“死了！都死了！没办法，我彻底被抛弃了！”
　　纸上的第一句话，就充满了绝望与怨毒，让陆风心中一凉。
　　再往下看。
　　“升降中心被空间切割带走，通道口被防护屏障堵住，我永远地被困死在了这里！”
　　“只能等不知多少年之后，这颗星球、这座草原重新演化出生命，才能慢慢发现我的尸体。”
　　“我不甘心，我不甘心啊！”
　　“矿长，你好狠的心啊，就因为我不是羊村的，就因为我和狼堡走得近，所以让我留守这里，又提前发动迁徙飞船，把我堵死在了这里？”
　　“我好恨，我好恨啊！！！”
　　连续三个血红的感叹号之后，羊皮纸上的内容戛然而止。
　　也许写这些话的死者用了什么特殊的手法，也许是羊皮纸本身的神性在作祟，陆风看完之后，只觉得心中满是愤懑、悲凉、绝望。
　　他连忙将视线从羊皮纸上挪开，过了好一会才平复了心情。
　　旋即，他思索起羊皮纸上的内容来。
　　从简单的推断能得出，这张羊皮纸的主人，就是前方那堆白骨。
　　他是个不属于羊村且偏向狼堡，但在矿藏协会打工、为羊村的小型生铁矿工作的倒霉蛋。
　　在青青草原物种大迁徙的时候，被上司摆了一道，困死在了这地道内。
　　整封信当中，最值得关注的点在于那句话――升降中心被空间切割带走。
　　如果自己所料没错，这所谓的升降空间，极有可能就是那座湖泊。
　　它之前被谁带走了，带去了哪儿？
　　现在又为什么出现？
　　继厄加特的讲述之后，又一个新谜团出现在了陆风心里。
　　他百思不得解，只好暂时将东西收了起来，又将这堆白骨收进了手环，既然得了人家的东西，等到出去找一处风水宝地安葬了，也算是公平。
　　继续往前走，倒是没再碰到什么。
　　在地道内走了足足一个小时，陆风和杜小霜终于瞧见了光亮。
　　两人神情戒备，缓缓靠近，发现前方已经是地道的出口。
　　出口外是一处大广场。
　　小广场这头是矿洞等四条通道，不知道是不是进入这里的各个地道。
　　而另一头，则是一条宽敞的大路，直通前方。
　　广场顶部是各色星云图案，不停地变幻着，看不出规律。
　　周围的墙壁，则是乳白色的，摸上去与废堡的手感相同。
　　陆风带着杜小霜和小哈走进广场，打量清楚了广场的每一处，发现没什么机关宝物之后，就准备沿着大道前走。
　　就在这时，身后传来了一阵脚步声。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　……
　　脚步声轻巧，但因为是从四条通道中传来的，被空间压缩，显得很是清晰。
　　陆风与杜小霜对视一眼，神情肃然。
　　二人转身面对四条通道，各自取出装备，随时准备开战。
　　小哈也龇起了牙。
　　很快，从不同于陆风等人的另一条通道，走出了五道身影。
　　“李泰阳？”
　　陆风长戟朝前一递，面露惊讶。
　　来人正是李泰阳，一身软甲，左手持圆盾，右手持一把精铁匕首。
　　他身后，跟着四名三阳门成员，都穿着软甲，分别手持双刀、标枪、骑士剑、环首刀。
　　对面，李泰阳看到陆风一伙，也是发愣。
　　他视线从陆风和杜小霜身上扫过，看到小哈的时候怔了一下，随后又回到了陆风身上。
　　“还真是巧啊，陆风。”
　　李泰阳嘴角勾笑，把玩起了手中的精铁匕首。
　　四名三阳门成员护在他身前，保证他不会突然被陆风袭击。
　　这个李泰阳，不仅手腕高，实力应当也不低……
　　陆风心中情绪百转，脸上却没什么表情，淡淡地问：“你怎么知道我的名字，你又为什么会从那儿过来？”
　　他指了指李泰阳走出来的地道。
　　李泰阳收起匕首，打了个响指：“第一个问题很简单，我在破天帮，有眼线。”
　　他说得很是直接。
　　陆风眼皮动了动。
　　是了，自己说出真名的时候，是在破天帮所有人面前，李泰阳的眼线，自然偷听到了。
　　虽然不知道李泰阳为什么会这么直白，但这件事他应该没有说谎。
　　“至于第二个问题……”
　　李泰阳扯下挂在脖子上的黄铜铃铛，轻笑着开了口。

第107章 对战，李泰阳的铃铛
　　李泰阳摩挲着铃铛，看向陆风：“占据了宫殿藏宝地之后，我想把宫殿整个搬走，于是沿着地基往下挖了挖。”
　　“一不小心，就挖到了一条地道，今天早上这条地道才可以通行，我走过来，就遇到了你们。”
　　说着，李泰阳摊了摊手。
　　假话！
　　陆风不需要多加判断，就看出了李泰阳在说谎。
　　他目光在李泰阳手上的黄铜铃铛上停留了片刻，沉声道：“你来这儿，想做什么？”
　　“你想做什么，我就要做什么。”
　　李泰阳笑笑，随后拍拍身前三阳门成员的肩膀。
　　四名三阳门成员迈步，朝着陆风走来。
　　“站住！”
　　陆风长戟一挥，一轮月牙斩向四人，这一戟，他已经用上了全力。
　　四人举起武器准备抵挡。
　　“退后！”
　　李泰阳笑容收敛，轻喝一声。
　　四名三阳门成员言听计从，退到了李泰阳身后。
　　李泰阳手中小圆盾抵上。
　　铛！
　　戟刃与小圆盾擦出火花，李泰阳连退几步稳住身形，呼吸有些紊乱。
　　与此同时，他手中铃铛轻响，几秒间让他的呼吸如常。
　　陆风左手南山盾、右手月牙戟，冷眼看着这一幕，暗暗心惊。
　　方才一招试探，他已经感觉到了李泰阳的实力。
　　比不上徐九臣，最多和闻风雪一个水平。
　　但李泰阳手中的铃铛，不知道是什么宝物，竟然能帮他迅速恢复状态，不知道还有没有其他功效。
　　“小霜、小哈，一起上！”
　　陆风轻喝一声，再度持戟前冲。
　　四名三阳门成员，连忙手持武器迎了上来。
　　陆风挥盾砸出，长戟再度斩出一道月牙。
　　“呜――”
　　小哈低吼一声，直接扑向了手持骑士剑的三阳门成员。
　　战局，瞬间爆发。
　　而此时，因为四名三阳门成员各自迎敌，李泰阳面前中门大开。
　　“冰霜剑！”
　　杜小霜舞动长剑，带着火灵之光的剑锋，一力斩出。
　　李泰阳神情凝重，一边后退闪躲，一边紧紧攥住铃铛。
　　叮铃铃……
　　清脆的铃声响起，他整个人气势突然上涨几分。
　　“幽海杀！”
　　李泰阳轻喝一声，左手换盾为匕首，迎向杜小霜的剑锋。
　　锵！
　　匕首与冰霜剑碰撞。
　　杜小霜身子猛地抛出，她在半空中翻了个跟斗，连退几步才稳住身形。
　　手中那把冰霜剑上，氤氲着黑色的雾气，几秒后才散去。
　　此时，陆风和小哈也各自退开。
　　陆风以一敌三对了两招，未分高低。
　　而小哈则碾压式地一爪子拍在手持骑士剑的三阳门成员胸口，抓得他软甲破败，嘴角吐血。
　　双方分开重新对峙后，那人深深看了小哈一眼，默默取出一张治疗卷轴吸收。
　　“主人……”
　　杜小霜挪动脚步来到陆风身边，低声道：“他手里的铃铛有古怪，刚才不仅力量、速度暴增，还压制了我长剑和戒指的冰火两重属性。”
　　说着，她视线落在李泰阳手中的铃铛上，心有余悸。
　　方才杜小霜与李泰阳对那一招，陆风也看到了。
　　他眯眼瞅着李泰阳手中的铃铛，攥紧长戟，就要亲自对战。
　　“慢着！”
　　李泰阳一抬手，高声道：“还没见到能源石，咱们就在这儿斗个两败俱伤？”
　　“两败俱伤？就凭你？”
　　陆风嘴上不饶人，嗤笑一声。
　　没等李泰阳说什么，他又用下巴指了指李泰阳手中的铃铛：“我觉得那个宝贝，比能源石更珍贵。”
　　“你说这个？”
　　李泰阳站在四名三阳门成员身后，举了举铃铛：“这不是什么特别珍贵的宝贝。”
　　他一副真诚的样子，解释道：“这是那宫殿藏宝地的宝贝，说是喜羊羊那枚铃铛的仿制品，使用者可以用能源来激发铃响，短暂赋予自己一倍的各种能力，包括力量、速度、恢复速度等等。”
　　李泰阳说得很是坦诚。
　　陆风缓缓摇了摇头：“我不信，除非你把东西拿来，让我用手环检验一番。”
　　李泰阳笑笑，没再说话。
　　就在陆风将要动手的时候，他突然猛烈晃动铃铛：“屏障！”
　　叮铃铃……叮铃铃……
　　一阵阵急促清脆的铃铛声，响起在众人耳边。
　　随着铃声，陆风等人和李泰阳五人面前，出现一道闪着淡金色纹路的屏障。
　　陆风尝试用长戟去戳。
　　锵！
　　屏障纹丝不动。
　　杜小霜的冰霜剑戳上去，也是一样。
　　小哈举着爪子各种砸挠，也没破开这道屏障。
　　“没用的。”
　　仿佛施展出这道屏障耗尽了李泰阳的体力，他一骨碌坐在地上，白着脸喘着气道：“这道屏障可以抵挡五星级以下的攻击，只要有能源供给，它就会一直存在。”
　　陆风放弃了破开屏障，冷笑着问道：“消耗的能源不是小数目吧？”
　　这种超神一般的屏障，就算李泰阳有铃铛帮忙布了出来，也支撑不了多久。
　　他直接坐在了屏障之外的地上：“小霜、小哈，我们在这儿等等李门主。”
　　屏障内，李泰阳眯了眯眼，遮掩住了一闪而过的焦虑。
　　陆风伸手，尝试触摸屏障。
　　当他的手刚刚触碰到屏障的时候，异变发生了。
　　【叮！灰太狼系统提醒，您已接触到非智能未知力量，智能检索功能自动启动】
　　【智能检索中……】
　　【检索成功！】
　　【正在检测能量施放主体】
　　【检测成功！】
　　【正在传输至宿主的智能设备……】
　　【传输成功】
　　【本次智能检测完毕，系统冷却24小时后将重新开启智能检索功能，想要获得更好的检索体验，请努力提升求生阶段】
　　系统的声音，不断在陆风脑海中响起。
　　在最后一道声音落下后，他手环弹出了消息。
　　陆风眼皮一掀，调转坐姿挡住李泰阳视线，打开了手环。
　　【五星・金纹屏障】：羊村的魔法屏障之一，一般用作羊村次级设施的防护，譬如矿物运输通道、居民窗户等，在没有特殊设备的情况下，消耗巨大，释放后每1分钟消耗能源1份。
　　这是第一条信息，屏障的介绍。
　　第二条信息，则是系统所说的能量施放主体。
　　【超能铃铛（失败的量产仿制品）】：作为失败的量产仿制品，该物品的能力不足真品万分之一，可通过吸取能源，施放各种技能，具体技能视每一枚铃铛的特性而定，使用起来极其耗费体力。
　　【注意】：该物品材质选自外太空陨石，附有不可掌控的力量，已经被全数销毁，请发现后立即使用手环分解功能销毁，手环将会给予巨额奖励！

第108章 对峙，漩涡
　　铃铛材质取自外太空陨石，有不可掌控的力量，需要立即销毁……
　　陆风的心情，顿时阴霾起来。
　　自己怕是发现了个了不得的大秘密！
　　不行，这枚铃铛一定要拿到手，好好研究一下！
　　估计李泰阳就是不知从哪弄来了这东西，所以才能飞速成长，最终成为三阳门门主！
　　陆风心中盘算着，看了李泰阳一眼。
　　李泰阳依旧坐在原地，只是脸上的忧虑已经掩盖不住了。
　　一分钟一份的能源，对他来说，应该也是不小的负担。
　　陆风平心静气，默默等着李泰阳能源耗尽的那一刻。
　　时间一分一秒过去，十一点到来。
　　所有求生者的手环，再次弹出相同的提示消息。
　　【各位求生者，能源石将在1小时后现世于湖泊中，并且，此次能源石现世，伴随着三种宝藏】
　　【这三种宝藏分别是――青青草原的秘密一个、四星的技能书一本、四星的甲胄一副】
　　【三种宝藏分别被三位守护者所守护，请求生者通过守护者的考验，获得宝藏与能源石，努力继续求生】
　　三种宝藏，三名守护者……
　　陆风看着手环上的提示，若有所思。
　　看来，自己占卜到的三种四星野兽，就是那三名守护者了。
　　幸好自己借助青魇面具猜对了三种野兽，来之前已经和小霜做好了准备。
　　想到这里，陆风摩挲了一下手环。
　　这里边除了各种资源，装得最多的，便是他昨晚和杜小霜做的准备。
　　“陆风……”
　　对面的李泰阳，却在这时坐不住了：“你看到了吗，这次的宝贝这么多你还不去抢，干嘛非得和我过不去？”
　　说着，他指了指手环上的全体消息。
　　陆风不为所动：“把你的铃铛借我看看，我这就离开。”
　　李泰阳眉头皱了皱，不说话了。
　　他也不原路返回，与四名属下坐在地上，不知在想些什么，目光闪烁不停。
　　而此时，时间已经接近中午。
　　地面上，早就乱成了一锅粥。
　　湖泊周围，围满了形形色色的求生者，各持武器，敌意分明。
　　有求生者团队、有独行侠求生者。
　　破天帮众人也在其中，不过考虑到实力，只来了四人。
　　徐九臣、曹衡、杜守归、闻风雪。
　　闻风雪是自己非要来的。
　　废堡顶上，林彻一瘸一拐地站在边缘，也在望着湖面，他身后是整装待发的三阳门精英成员。
　　这样的成员，在堡内还有许多。
　　他们奉了李泰阳的命令，随时准备第一时间抢夺能源石。
　　只是，因为现在谁也不知道能源石会如何出世。
　　所有人都在互相防备着，湖边陷入了诡异的和平中。
　　闻风雪第四遍扫过湖边，沉声问道：“你们看宙斯了吗？”
　　“没有，”徐九臣摇摇头，道：“这湖边的求生者怎么都上千了，他不知道在哪个角落，怎么可能看得到？”
　　“没错，现在这个时候，我们更应该关注那儿。”
　　曹衡附和着徐九臣的话，指了指废堡方向。
　　破天帮众人一齐看过去，脸上闪过阴霾。
　　时间，一分一秒逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6近。
　　湖边的求生者们，却渐渐安静下来，直至十一点五十多，整个湖边安静得落针可闻。
　　就仿佛，黎明前的黑暗！
　　哗啦――
　　哗啦――
　　十二点刚到，一阵阵水波，在湖面上开始荡漾。
　　短短十几秒时间，水波阵势大涨，逐渐变成了大漩涡，以湖泊中心为中点，不停地旋转着，势头却一直仅仅止于湖中，仿佛被什么程序可以操控着一般。
　　众人的手环当中，此时也同时弹出了全体消息。
　　【能源石已现世，请跳入湖泊的漩涡，以进入能源石存放之地】
　　“什么，要跳进漩涡去？”
　　“我去，这算哪门子的宝藏，这么大的漩涡，这不得淹死人？”
　　“我是纯粹的旱鸭子，不会水啊！”
　　……
　　湖边众求生者，顿时声音嘈杂起来。
　　这么大、这么深的湖，这么狂暴的漩涡，大家跳下去，不是送死吗？
　　废堡顶上，林彻放下手环，朝着身边的三阳门成员道：“别人不去，我们去，先派一队成员下去。”
　　“门主说他已经到了下边，但是遇到了些麻烦，需要支援。”
　　那人抱拳道：“是！”
　　接着，他就准备转身去安排。
　　却见林彻视线在湖边一扫，突然抬手道：“慢着！”
　　只见湖边，一名女子排众而出，左手持刀，疾跑几步，重重地跃入漩涡。
　　嘭！
　　水花溅起，这女子瞬间被漩涡吞噬，无影无踪。
　　“闻风雪……好胆子！”
　　林彻认出了跳漩涡的人，扭头道：“不能再等了，我们三十名精英一起下去！”
　　……
　　地下，广场上。
　　陆风依然守在屏障外。
　　咚！
　　一声闷响，一道身影突然从广场顶部的星云中落下。
　　来人左手持刀，右侧袖子空洞无物，正是第一个跳水的闻风雪。
　　她双脚稳稳落在地上，扫了现场一眼，愕然道：“陆风、小霜……你们？”
　　“你来了？”
　　陆风一直通过手环看着世界频道对地面的介绍，对于闻风雪的到来并不惊讶，淡淡打了声招呼。
　　杜小霜也朝着闻风雪点了点头。
　　“既然来了，就帮个小忙吧。”
　　陆风说着，指了指对面的李泰阳：“等会屏障没了，和我一起杀了他。”
　　闻风雪看向李泰阳，瞳孔缩了缩，口中吐出一个字：“好。”
　　她盘膝坐在陆风身边，一起等着屏障消散。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　……
　　闻风雪坐下没多久，连串的闷响响起在广场上。
　　一名名三阳门成员落地。
　　“门主！”
　　领头的林彻看到李泰阳，脸上一喜。
　　紧接着，他看到了屏障、看到了陆风等人，瞬间明白了状况。
　　“三阳门，拿武器！”
　　哗啦――
　　众三阳门成员取出各色武器，朝着陆风等人冲了上来。
　　屏障内，李泰阳也站起了身，下巴微昂，恢复了高傲的样子。
　　“干什么干什么！”
　　突然有声音从众人身后传来。
　　只见曹衡手持双刀，冷声呼喝着，朝这边走来。
　　徐九臣重剑在手、杜守归长矛紧握，一齐而来。
　　“破天帮的几条野狗，也敢动手？！”
　　林彻冷哼一声，下令道：“我们人多，全部杀了，别让陆风放技能！”

第109章 三条通道，烈火鹰
　　叮铃铃……
　　就在局势一触即发的时候，李泰阳手中的铃铛，突然发出响声。
　　李泰阳仿佛听到了什么话，目光闪了闪：“林彻，暂时别动手。”
　　林彻疑惑，望向李泰阳。
　　陆丰等人和破天帮众人也疑惑地看向李泰阳。
　　却见李泰阳晃动铃铛解除屏障，在四名三阳门成员地护佑下，贴墙走到林彻身边。
　　他抬起手遮着嘴，对林彻低语了几句。
　　林彻不知听到了什么吩咐，冷冷看了陆风一眼，抬手道：“走！”
　　他一瘸一拐，跟着李泰阳带着三阳门成员快速离去。
　　“诶？这怎么就走了？”
　　曹衡见到这一幕，不禁疑惑出声。
　　陆风也皱眉不解。
　　却见小哈三两步走到陆风身边，拽了拽陆风的裤脚：“主人，我刚才听到了李泰阳的话，他说能源石通道要开启了，不让林彻和我们纠缠。”
　　说着，小哈两只耳朵动了动。
　　陆风恍然，抬头看去。
　　只见三阳门众人在李泰阳的带领下，已经走进了广场另一侧的大通道内。
　　“他们要去抢能源石，快！”
　　陆风呼喝一声，带着杜小霜、小哈就往通道内闯。
　　破天帮的四人反应过来，也跟着奔向通道内。
　　在众人前往通道的过程中，地面上的求生者们也逐渐赶到，下饺子一般扑通扑通掉在广场上，不明所以地跟着跑。
　　三阳门的人并没有在通道内阻拦。
　　整条通道散发着乳白色的暖光，照耀着前行的路。
　　陆风持盾在前，没走多远便穿过了通道。
　　通道尽头，又是一座大广场，广场尽头是三条看不清内部环境的通道，通道口上方的墙壁上分别画着鹰、虎、龟三种图案。
　　其中画有虎图案的通道，出现一扇厚厚的铁门，将通道口堵死。
　　就在陆风走进这座广场的第一时间，他的手环也弹出了信息。
　　【你已到达能源石通道外，通过本通道，即可抵达九颗能源石所在地】
　　【三条通道，分别有四星・烈火鹰、四星・负水龟、四星・御风虎镇守，你必须选择其中一条通道，战胜镇守，才能通过通道】
　　【持有隐秘藏宝图且从运输暗道抵达的求生者，可以单独选择一条通道，其他求生者将无法进入该通道】
　　烈火鹰、负水龟、御风虎……
　　这倒是和我的占卜结果一样，出发前我也和小霜做了准备。
　　陆风心中暗道，将视线落在御风虎所在的通道上。
　　这里大门紧闭，广场上又不见李泰阳等人的踪迹，显然李泰阳是进入了这个通道。
　　陆风尝试着上前推了一下虎通道的铁门。
　　铁门纹丝不动，手环弹出了消息――【无法通行】
　　陆风目光闪了闪，视线落在其他两条通道上。
　　“我们去鹰通道。”
　　他吩咐一声，带着杜小霜和小哈，走进了鹰通道。
　　两人一犬刚刚进入，通道口便突然出现了一扇铁门，将通道内外隔绝。
　　徐九臣等人赶到的时候，刚好看到了铁门闭紧。
　　他们的手环中，也弹出了和陆风同样的信息。
　　在尝试进入鹰道和虎道无果之后，徐九臣带着闻风雪等人，进入了龟道。
　　之后的求生者们，也只能纷纷挤入龟道。
　　当然，这一起暂时与陆风无关。
　　陆风一伙走入鹰道，只感觉一股炙热的气息扑面而来。
　　通道内壁，就仿佛一个偌大的壁炉一般，跳跃着红色的火焰。
　　尝试着伸手去摸，却只能摸到一层玻璃，感受到玻璃后传来的炙热，没办法触碰到火焰。
　　陆风和杜小霜的手环，同时弹出了消息。
　　【四星・烈火鹰通道】：通道环境适合烈火鹰生存，通道尽头便是烈火鹰所在，求生者需要战胜烈火鹰，才能获得前往能源石所在地的资格。
　　【注意】：本通道采用尖端技术，所有求生者走到尽头，都会被分割成为四人一队，分别面对守护者的考验，并且守护者在特殊加持下，在通道尽头不会陷入死亡，请不要妄想通过人海战术取胜。
　　“分割成四人一队……我们倒是不用担心了。”
　　陆风看了看杜小霜和小哈，松了口气。
　　他们二人一犬，远低于四人，不会被分割。
　　“小霜，切换弓箭，到了通道尽头随机应变。”
　　“小哈，你注意着别被烈火鹰伤到，寻找它在低空的机会，给它来个狠的！”
　　陆风有条不紊地吩咐着分工。
　　杜小霜和小哈同时点头：“主人放心。”
　　说完之后，一人一犬对视一眼，气氛有些怪异。
　　陆风也有些尴尬地摸了摸额头：“小霜，要不……你以后别叫我主人了，随便叫个什么都成。”
　　杜小霜美眸闪烁，低声道：“那要不……我跟着厄加特叫你大人？”
　　“不行不行，这都什么年代了，还大人，那只死螃蟹我管不着，你可别这么叫。”
　　陆风连连摆手，想了想道：“就叫我风哥吧。”
　　杜小霜言听计从，点了点头：“是，主……风哥。”
　　她叫起来有些不习惯。
　　陆风却也不再管她。
　　眼下，解决通道尽头的烈火鹰才是最重要的事，还有通过通道之后的李泰阳……
　　虽然不知道为什么系统这次没有提示有致命危机，但这是一个绝佳的机会，杀掉李泰阳，从源头解决问题！
　　陆风握紧了南山盾，一步步来到通道尽头。
　　这里，视线豁然开朗，俨然又是一座广场。
　　广场周围都是通道内壁那种大壁炉构造，热得人后背冒汗。
　　一只通体乌黑翎羽的老鹰，正在广场上方盘旋着，不时发出清亮的尖啸。
　　见到陆风等人到来，老鹰眼神猛地锐利起来。
　　嘭！
　　它通体的羽毛，只在一瞬间就变成了火红色。
　　“闯入者，去死！”
　　老鹰鹰嘴开合，发出清亮且富有力量的人声，一团火焰，猛地从它口中喷出。
　　火焰成柱，射向陆风等人。
　　火柱还没到跟前，陆风就感觉到发梢眉毛都发出了被烧焦的味道。
　　他万万没想到，同样是四星野兽，这烈火鹰当头一个喷火，威力就比恶兔罗杰大这么多，更别说四星之耻食人鱼长老了。
　　四星和四星的差距，比人和狗都大！
　　“南山盾，南山不败！”
　　陆风迅速举盾释放技能，将火柱引到盾牌上，同时低喝：“小霜！”
　　“收到！”
　　杜小霜应答一声，躲在南山盾后张弓搭箭。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　箭矢不要钱一遍射向空中的烈火鹰。
　　每一支箭矢的尖端，都有着细微的红光。
　　这是火灵戒指的效果。
　　只是……
　　铛、铛、铛、铛……
　　所有箭矢在靠近烈火鹰的时候，仿佛受到了恐怖的重力作用，纷纷失去了前进的势头，稀稀拉拉落在了地上。
　　一支箭，都没射中烈火鹰。
　　与此同时，陆风和杜小霜的手环，也弹出了烈火鹰的介绍。
　　【四星・烈火鹰（特殊）】：四星野兽中霸主般的存在，可以在半空中操控火焰攻击敌人，因为受到了守护加持，当它在半空中且不接触任何物体时，所有远程攻击，都无法落在它身上。
　　看到这条介绍，陆风傻眼了。
　　这……怎么打？
　　PS
　　感谢
　　飞机?坐死乌鸦！灵感胶囊
　　义正词严的沈朝宗的连杯奶茶~
　　热爱学习的香肠的奶茶
　　感谢
　　星宇君呀、影世辰、通灵之都的道森、封九钰、火王子烈焰、看到我叫我去写作业、烈火劫、河.遥落、宇智波・斑、创作君、爱吃西式三明治的闫涛、戒酒的酒仙、我是你爹、唯我独狂、灵武七杀、世界第一帅的催更大帝、莫甘娜～凉冰、爱吃蛋清肠的李三
　　大家礼物来的更猛烈些吧！

第110章 小哈的天赋技能，各遇难题
　　半空中，烈火鹰口吐火柱，尽情肆虐。
　　陆风手擎南山盾，整个小臂都被透过盾牌传来的热度烫得微微发痛。
　　而且，南山不败十秒的技能时间，已经要结束了，到时候火焰无定形，完全有可能淹没、绕过盾牌！
　　用魔神降世？
　　陆风打量了一下烈火鹰距离地面的高度，心中摇了摇头。
　　不行，烈火鹰飞得太高，用魔神降世跳起来，也够不到它。
　　“主……风哥，我试试在交易平台买些带有冰、水属性的装备，看能不能对它奏效！”
　　杜小霜打开手环看了一眼，美眸一黯：“不行，手环提示交易功能已经关闭，等回到地面才会重新开启。”
　　听到这话，陆风心也凉了半截。
　　有占卜的先知性在，自己针对鹰、虎、龟这三种四星野兽提前做了许多准备，结果却败给了占卜只会显示四分之一的结果。
　　占卜显示了会有烈火鹰，却没显示烈火鹰有这么bug，会变色喷火不说，还有守护者加持，远程攻击无效！
　　自己所做的大部分准备，在这种bug一般的能力之下，彻底失效了。
　　嘭！
　　就在陆风愣神的时候，又一条火柱来袭。
　　这次，火柱砸在南山盾上，直接散开，火苗沿着盾牌边沿，冲向持盾的陆风。
　　南山不败的效果，没有了！
　　“躲！”
　　陆风低喝一声，在电光石火间收起盾牌，滚到了边上。
　　小哈和杜小霜，也同时从原地撤离。
　　轰！
　　失去目标的火柱落在了地上，给不知是何材质的地面，留下了一团灰黑。
　　“受死吧，闯入者！”
　　烈火鹰看出了陆风等人的无力，狞笑一声，一道道火柱朝着地上喷去。
　　陆风等人只能倚仗宽广的地形，各种腾挪躲闪。
　　只是烈火鹰的能量看着仿佛无穷无尽，这样持续下去，陆风和杜小霜、小哈不被累死，也因为体力下降动作迟缓，被火柱烧成灰！
　　就在这时。
　　“嗷呜……”
　　小哈躲过一条火柱，突然仰天发出一声狼嚎。
　　它的身体迎风而长，瞬间变得足有十几米高，张着血盆大口，对着烈火鹰发出嘶吼：“本来不想用这消耗巨大的一招，是你逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6我的，红毛鸟，死去吧！”
　　小哈跳起来，一爪子拍向烈火鹰，它十几米的身高虽然比烈火鹰所在的高度差许多，但加上它优秀的弹跳力，这一爪子足以够到烈火鹰。
　　烈火鹰发出一声尖啸，展翅躲开，想要朝上飞，却发现上方已经是广场顶了。
　　“别躲！”
　　小哈不依不饶，继续跳跃扑杀，追得烈火鹰无暇释放火柱。
　　又一次扑杀之后，它落在陆风身边，低声道：“主人你得快点想办法，这是我觉醒到五星的天赋技能之一，只能持续三分钟，三分钟之后我就会变回原形，而且暂时丧失战斗力！”
　　陆风闻言，拳头一攥，抚着脸上增加思维效率的青魇面具，脑子急速运转起来。
　　……
　　就在陆风遇到难题的时候，其他两条通道的求生者，也在野兽面前暂时停下了脚步。
　　负水龟通道。
　　这里也遵循了分割考验的原则，徐九臣、闻风雪、曹衡、杜守归四人最先进来，被分割到第一队，最先面对负水龟。
　　四人通行在仿佛海洋馆一样的海蓝色通道内，通道周围是透明的墙壁，墙壁外是深蓝色的海水景色，却不知是真是假。
　　在通道内行走没多久，众人就迎面撞上了一堵乌青色的墙。
　　不，不是墙，这是一面硕大的龟甲，死死挡住了四人前行的道路。
　　透过墙壁两侧的缝隙能看到，是一只乌青色的巨龟正在睡觉，龟背壳挡住了通道口。
　　四人手环同时弹出了信息。
　　【四星・负水龟（特殊）】：四星海生野兽里的霸主，龟壳具有水、冰双重属性，所有落在龟壳上的近战攻击，都会被按照一定比例反震给攻击者，并且会随着攻击者的攻击次数，减缓攻击者的行动速度，甚至使攻击者内脏受到冻伤。
　　【注意】：因为受到了守护加持，当负水龟处于通道口时，获得铜墙铁壁效果，所有外部伤害都对它无效。
　　这……
　　四人对视一眼，都看出了对方眼中的无奈。
　　攻击会反震、会减缓攻击者的行动速度、使攻击者受到冻伤，这些倒还罢了。
　　现在还出来了个守护加持，所有外部伤害都无效？
　　那岂不是无敌了？
　　而眼看着这龟壳死死挡住去路，显然是要他们解决这负水龟，才能继续往前走。
　　可这负水龟的能力这么无赖，让他们怎么解决，和它比命长？
　　“我来试试。”
　　闻风雪咬咬牙，走到龟壳前，伸手左手用力推去：“开！”
　　徐九臣等三人会意，连忙跟着上前，一起用力推。
　　少顷后。
　　四人垂头丧气地坐在通道内，眉梢发尾带着冰晶，望着纹丝不动的龟壳默然无语。
　　他们就是想推开龟壳，没想到也能被判定成为攻击负水龟，受到了减缓行动速度、冻伤、反震的作用。
　　而且，这巨龟沉重，他们费尽力气，也没推动分毫。
　　一面龟壳，成为他们争夺能源石最大的阻碍。
　　……
　　此时，御风虎通道内。
　　李泰阳手握铃铛，身边跟着林彻，还有两名女性三阳门成员。
　　三阳门的所有人都进入了通道，但被分割成了一个个四人小组，他们这一小组，正好由李泰阳和林彻带领。
　　这里的墙壁也是透明的，墙外是刮着凛冽劲风的天空场景，让人隔着玻璃看着，都能感受到劲风中的寒意。
　　“吼……”
　　没走几步，通道尽头出现了低沉的呜声。
　　四人抬头看去，一只额上写着王字的巨大花斑猛虎，正卧在通道口，冷漠的眸子看向这里，仿佛在看四个蝼蚁。
　　御风虎！
　　“吼……血食，吼！”
　　御风虎缓缓站直了身子，带着兴奋高吼一声，血盆大口对准了通道。
　　呼、呼、呼……
　　一道道近乎透明的风刃，随着它张嘴而凭空出现，呼啸着斩向了李泰阳等人，密密麻麻，似乎要将李泰阳等人斩成肉泥。

第111章 恐怖的风刃，战胜烈火鹰
　　“不好！”
　　御风虎通道内的林彻低喝一声：“赵珂举盾，江水宁放技能！”
　　“是！”
　　“是！”
　　李泰阳和林彻身边的两名三阳门女性成员，分别应答一声，闪身来到了最前方。
　　“固岩巨盾！”
　　叫做赵珂的三阳门成员低喝一声，手中出现一面土黄色的巨盾，挡住了半条通道。
　　“岚风盾！”
　　被称作江水宁的三阳门成员，手中攥着一枚能源石碎片，施展技能。
　　她面前出现了一道淡青色几近无色的盾墙。
　　叮叮叮、铛铛铛……
　　风刃第一时间杀到，接踵不断地落在土黄色巨盾和淡青色盾墙上。
　　咔嚓、咔嚓……
　　才过去几秒的时间，那面淡青色的技能岚风盾，发出一道道清脆的响声，盾墙上出现细密的裂纹。
　　江水宁脸色巨变，正要做出反应。
　　咔嚓！
　　岚风盾盾墙彻底破碎，技能消散。
　　噗噗噗……
　　一道道风刃失去了阻挡，雨点一般落在了江水宁身上。
　　江水宁周身血花飞溅，身子如同风中破絮，被风刃带着抛落至通道后方，气息全无。
　　李泰阳和林彻，已经第一时间躲到了赵珂的土黄色巨盾后。
　　望着江水宁的尸体，林彻脸色铁青：“废物，白白浪费我们三阳的培养！”
　　李泰阳摩挲着铃铛，没有说话。
　　而在两人前方，赵珂的土黄色巨盾，已经出现了深深浅浅的豁口，惨不忍睹，她一张脸也惨白，显然是在勉力支撑了。
　　叮铃铃……
　　李泰阳的铃铛在此时响了起来，他拿起铃铛放到耳边，几秒后缓缓点了点头。
　　“赵珂。”
　　李泰阳拍了拍赵珂的肩膀，温声道：“放下盾，我来解决这头老虎。”
　　“门主……”赵珂心中松了一口气。
　　林彻却是大惊：“门主，这风刃攻击力太强……”
　　李泰阳没有理会林彻的话，已经闪身，走出了盾牌的范围。
　　叮铃铃……
　　他手中的铃铛不断地响着，每一道风刃到了他面前，都会消弭于无形。
　　他脚步沉稳，一步一步，走向了御风虎。
　　通道尽头，御风虎眼中出现了一丝凝重。
　　……
　　其他两条通道的情况，陆风并不知晓。
　　此时的他，大脑飞速运转，看着小哈和烈火鹰缠斗，心中一个个想法破灭。
　　一分多时间已经过去，小哈虽然扑杀起来依旧威猛，但眼中已经出现了疲惫。
　　陆风心中开始着急，想法出现地越来越快。
　　某一瞬，他终于捕捉到了一个想法，眼前一亮。
　　“小哈，卧下！”
　　陆风手中出现月牙戟，飞奔向小哈。
　　已经巨大化的小哈虽然不理解陆风为何这时要它卧下，但发自内心的信任，让它第一时间听从了陆风的命令，扬爪打断烈火鹰喷火的动作后，卧在了地上。
　　嗒！嗒！
　　陆风借助疾步之靴跃起，落在小哈背上，一边奔跑一边喊道：“站起来，扑！”
　　“嗷呜……”
　　小哈嘶吼一声，整个犬声跃起，一爪子拍向又准备放火柱的烈火鹰。
　　此时，陆风已经站在了小哈的头顶。
　　就在小哈跳起到最高点的同时。
　　“魔神降世！”
　　陆风身形跃起，月牙戟斩向烈火鹰。
　　一道凄厉的啸声响起。
　　烈火鹰刚刚躲过小哈的爪子，完全没有防备陆风的魔神降世，被长戟砸落地面。
　　它鹰背上，被陆风的戟刃划出一道狰狞的伤口，带着丝丝冰霜――这是月牙戟冰冻伤害的效果。
　　呼――
　　陆风落地，一戟挥出，斩向烈火鹰。
　　烈火鹰鹰眼骇然，连忙扑闪翅膀，躲过了这一戟，并且准备带伤升空，重新占据高度优势。
　　只是因为月牙戟还带有一秒的迟滞效果，它动作稍微缓慢了一瞬。
　　“心剑术！”
　　杜小霜抓住这一秒的机会，冰霜剑递出，刺穿了烈火鹰的翅膀，将其钉在了墙壁上。
　　这下，烈火鹰彻底逃无可逃。
　　“主人，宰了它，宰了它，累死我了！”
　　小哈已经变回了原形，神情萎靡地贴着墙走路，腿都站不稳了。
　　陆风打量了烈火鹰一眼，抬起了长戟。
　　“等等，等等，我认输，你们通过考验了！”
　　烈火鹰见到陆风的动作，连忙口吐人言：“我有守护加持，你杀不了――”
　　铛！
　　陆风已经一戟斩下，却见烈火鹰身上猛然弹出一道乳白色屏障，挡住了这一戟。
　　杜小霜的冰霜剑，也被弹出了烈火鹰的翅膀。
　　定睛看去，烈火鹰已经被包裹在乳白色的屏障内，身上的伤口，也在以肉眼可见的速度愈合。
　　它没再飞高，也没再攻击陆风等人，而是飞在与陆风视线平齐的高度，开口道：“你们通过了考验，可以继续往前走了。”
　　说着，它心有余悸地用翅膀拍拍胸口：“幸亏有升降中心的科技成果保护，不然我就成死鹰了，你们也太凶残了！”
　　陆风顺势看去，烈火鹰已经恢复了乌黑色翎羽，它胸口处有一根与众不同的翎羽，正散发着淡淡的白光，并且与乳白色屏障相连。
　　想来，这就是所谓的升降中心的科技成果了。
　　“行了，按照规矩，你们战胜了我，可以获得奖励――一个有关青青草原的秘密，赶紧问吧，问完了就走。”
　　烈火鹰在乳白色屏障内扑闪着翅膀，显得有些烦躁。
　　没等陆风开问，它就又道：“别问升降中心相关，别问你们为什么到这儿，别问我的事，别问手环，我只能告诉你青青草原的历史秘密。”
　　陆风愕然。
　　这也不让问，那也不让问，那这奖励有什么用？
　　想要知道青青草原的秘密，我去问厄加特它不香吗？
　　陆风略一沉吟，问道：“我想知道，其他两条通道的奖励都是什么？”
　　话音刚落，他又补充道：“这个不算问的那秘密，你要是不想回答，可以不回答。”
　　“这有什么不能回答的。”烈火鹰道：“老乌龟的通道，奖励是一本四星技能书；蠢老虎的通道，奖励是一副罕见的四星甲胄；别问我具体是什么，我不知道。”
　　四星技能书、四星甲胄……
　　倒是和手环之前说的一样。
　　陆风心思流转，沉思片刻后抬起了头：“我想好我要问什么了。”
　　PS
　　感谢
　　千殇、魂、炸天帮一一预言家、用户

、炸天帮――催更大队长、星宇君呀、安安和安然、爱吃团团圆圆的江云龙、星宇君呀
　　这两天身体有些不舒服，大家注意保护身体

第112章 李泰阳的秘密，通过
　　“我想知道，在御风虎通道里的李泰阳，他手中的铃铛有什么秘密？”
　　陆风问完，双眼直勾勾盯着烈火鹰。
　　他早就注意到，李泰阳时时刻刻都会拿着手中的铃铛，而这位三阳门主各方面看起来，都太过怪异，还能对自己产生致命危机。
　　不早点搞清楚是怎么回事，自己心中难安。
　　却见对面的烈火鹰歪头思索片刻，摇头道：“不行，铃铛虽然与青青草原的历史秘密有关，但李泰阳和青青草原的历史无关，你要是问这个，我只能给你一半的答案。”
　　“一半？”
　　陆风挑眉，握着月牙戟上下打量了一番烈火鹰。
　　有那乳白色的屏障，没办法杀……
　　他无奈地点点头：“一半就一半。”
　　事关生死，就算只能得到一半的线索，那也得接受。
　　至于那什么青青草原的历史秘密之类的，还是等能活下来再查吧。
　　要是得到了青青草原的历史秘密，却被李泰阳带来的致命危机杀掉了，那这秘密有什么用？
　　陆风对面，烈火鹰此时缓缓开口：“那少年手中的铃铛，其实是喜羊羊脖子上的超能铃铛的仿制品。”
　　陆风点点头。
　　这一点，在地道口遇到李泰阳的时候，自己就通过手环的介绍推测出来了。
　　自己现在要听的，不是这个。
　　烈火鹰也没指望就这么一句话了事，继续道：“事实上，青青草原上下，早就将所有超能铃铛的仿制品销毁，我也是通过特殊的渠道，才得知这枚铃铛的所在。”
　　“这枚铃铛属于最后一批仿制品，都放在距离这儿几千米远的一座地面上古风宫殿内。”
　　地面上的古风宫殿……
　　陆风摩挲着下巴，想起了早上看到的一条世界频道消息。
　　那条消息称三阳门的驻地森林中心，其实是一座古风宫殿，金碧辉煌。
　　算算宫殿与湖泊的距离，烈火鹰所说的古风宫殿，九成九就是三阳门的驻地了。
　　“那座宫殿原本是羊村野炊户外游的临时营地，类似于行宫，在某次秋游的时候，慢羊羊在宫殿内呆得无聊，于是花费了半个月秋游时间，仿制了一批超能铃铛，命名为羊歌铃。”
　　烈火鹰没有关注陆风的表情，还在继续说着：“后来，青青草原灾变爆发，慢羊羊就把这批铃铛忘在了宫殿内，也没来得及销毁，不过这批铃铛慢羊羊采用了光脑技术，需要有系统主持，才能使用这批铃铛。”
　　烈火鹰声音顿了顿，继续道：“据我所知，各大族群撤离青青草原的时候，已经销毁了所有的光脑系统，所以那批铃铛就算没销毁，也成了废物，倒不知李泰阳是怎么能够使用铃铛的。”
　　“而且……”
　　烈火鹰眸中闪过浓浓的疑惑：“我一直在观察周围，他带着人来到附近之后，第一时间就钻进森林找到了那座古风宫殿，而且完全没用图纸什么的，就好像是记忆中有这个地方，轻车熟路而来。”
　　说到这儿，烈火鹰停住了嘴，看向陆风。
　　显然，它觉得自己说的已经够多了，算是半个秘密的价值了。
　　而此时，陆风站在原地，心中已经乱做了一团。
　　铃铛是喜羊羊超能铃铛的仿制品……
　　铃铛需要光脑系统才能控制，李泰阳身为外来世界的求生者，却可以控制……
　　李泰阳不是偶然发现铃铛的，而是有备而来，仿佛就是为了取用铃铛……
　　……
　　这一条条消息，每一条抛在世界频道，都能掀起轩然大波，此时陆风却在心中独自承受着……还有小哈和杜小霜。
　　“风哥……”
　　杜小霜平复着惊骇的心情，来到陆风身边：“要不我们把这个消息爆出在世界频道，让世界频道的人眼红李泰阳，我们坐收渔翁之利？”
　　“不行！”
　　陆风连连摆手。
　　他还不知道，李泰阳还有没有其他底细，知不知道他带着灰太狼系统，就这么贸然将铃铛的事情抛出去，就和掷骰子一般，是好是坏全靠老天爷的，他无法接受！
　　“风哥……既然你觉得不行，我会保守秘密的。”杜小霜虽然疑惑陆风为什么不这么做，但还是对陆风言听计从。
　　陆风在原地又站了一会，平复了心情――既然已经知道了李泰阳的不对劲和铃铛的底细，兵来将挡水来土掩就是了，以后只要出现致命危机就躲得远远地，其他时候可以考虑一下阴死李泰阳。
　　这次能源石争夺战之后，必须要去一趟三阳门的驻地宫殿，找找线索！
　　他陆风下定决心，将注意力放回眼前。
　　烈火鹰已经微微升高，让出了广场后的宽大铁门：“只要推开这扇门，你就能到存放九颗能源石的地方了。”
　　“知道了。”
　　陆风点点头，抬手推门。
　　轰隆……
　　厚重的铁门发出闷响，缓缓打开。
　　门后又是一条长长的通道，内壁上隔一段距离便有一盏灯，照耀着前路。
　　陆风带着杜小霜和小哈走入其中，突然又转身看向烈火鹰：“你的实力是四星无疑，但我怎么总感觉，你不仅仅是能源石守护者那么简单呢？”
　　烈火鹰没有回答，扇了扇翅膀，将铁门闭合，它的声音从铁门外传来：“我要是不简单，早就想办法弄死你了，还能等到你们这么欺负我？”
　　声音落下，门外再无声响。
　　陆风看着紧闭的铁门，目光闪烁。
　　烈火鹰在说谎！
　　要是这烈火鹰当真只是四星的野兽，怎么可能知道这么多秘闻，又怎么会在升降中心？
　　不过，现在不是想这些的时候。
　　陆风甩甩脑袋，沿着甬道朝前走去。
　　尽头，就是九颗能源石！
　　……
　　而此时，负水龟通道内。
　　曹衡已经快冻成了冰人，杜守归口中喘着寒气，身子不时哆嗦一下。
　　徐九臣和闻风雪坐在地上发愁。
　　他们想了许多办法，对面的龟壳，还是没有任何移动的迹象。
　　“唉……眼看着能源石就到眼前了，怎么就遇到这么难走的通道？”
　　徐九臣叹了口气，搓着手上的霜花。
　　曹衡在边上哭丧着脸，愤愤道：“这我们能有什么办法，外伤无效、身体厚重推不动、还能反震攻击，这所谓的守护者，简直就是无赖嘛！”
　　“没错，”杜守归吐了一口寒气，吐槽道：“难道我们要通过这里，还得想办法绕过龟壳，直接给这只负水龟造成内伤不成？”
　　“内伤？”
　　“直接造成内伤？”
　　闻风雪和徐九臣突然同时抬头，看向杜守归。
　　杜守归被吓得后退两步，动了动嘴唇：“怎、怎么了？”
　　徐九臣与闻风雪对视一眼，而后开口道：“我想，我和风雪都想到了办法。”
　　“快点行动，争取早点通过这里，到时候就算我们抢不到能源石，也能帮帮陆风他们，不让李泰阳占了便宜！”
　　闻风雪坐起立行，从手环中取出了一面盾牌。

第113章 破天帮通过，高台之下
　　“慢着，慢着。”
　　曹衡活动着僵直的身子，疑惑道：“大帮主、二帮主，你们到底想到什么办法了？”
　　杜守归也是疑惑地看向徐九臣和闻风雪。
　　徐九臣笑笑，扫了二人一眼，抬手道：“这个问题，还是由风雪来解释吧。”
　　“解释什么，哪来的时间。”
　　闻风雪拎着盾牌来到龟壳前：“直接来干活，干着干着就明白了。”
　　说着，她将盾牌按在了龟壳上，对着杜守归道：“拿你的长矛来，砸！”
　　“啊？”
　　杜守归没反应过来。
　　“啊什么啊，快点！”
　　闻风雪扬扬脖子，催促起来。
　　“我来吧，我的重剑更合适些。”
　　徐九臣自告奋勇，来到了龟壳前。
　　他拿起重剑，对着闻风雪点了点头，重重地砸在了盾牌上。
　　咚……铛……
　　盾牌发出轰鸣声，闻风雪和徐九臣身子被寒气和反震的攻击影响，僵了僵。
　　但两人很快恢复正常，继续一个按盾、一个砸盾。
　　连串的轰鸣声，在通道内不停地响起。
　　曹衡跺着脚，不解地道：“这是干什么，我们用最强攻击都无效，大帮主和二帮主就这么砸，能有什么效果？”
　　却见他身旁，杜守归的眼睛发亮：“我知道了！”
　　杜守归拍着曹衡的肩膀，解释道：“共颤，是共颤！”
　　“龟壳太坚固，又有铜墙铁壁的加成，我们没办法直接造成伤害，所以大帮主和二帮主在龟壳外按了一副盾牌，给负水龟多加了一套铠甲。”
　　“可是盾牌和龟壳并不是一体的，中间留有空隙，大帮主击打盾牌的时候，盾牌就会在龟壳上发颤，因为我们的身体已经被手环、淬体卷轴改造过，所以在击打时产生的这种颤动频次可以得到粗浅的控制，这种频次会穿透龟壳，直接作用在负水龟内脏上，对他造成伤害！”
　　杜守归说着，双手紧紧攥起来。
　　他看到了走出通道的希望。
　　曹衡听得似懂非懂，疑惑道：“可就算是这种频次能传递到负水龟体内，但以我们的实力，还不足以直接对负水龟造成什么大的伤害吧？”
　　“不需要大的伤害。”
　　杜守归摆摆手，道：“这头负水龟是睡着的，我们只需要让它感受到不舒服挪挪身子，就能找到缝隙，通过通道，做好准备吧，随时冲出通道。”
　　果然，在杜守归话音落下没多久，一直被徐九臣和闻风雪砸着的龟壳，微微动了动。
　　这负水龟体型实在庞大，就算只是轻微挪动一下，也露出了一道足以两人通过的缝隙。
　　“就是现在！”
　　杜守归拍了拍曹衡，当先一步，扛起已经被冻得有些僵硬的闻风雪，就窜出了通道。
　　曹衡慢了半拍，也扛着徐九臣，出了通道。
　　通道外，是一汪到人腰部的水潭。
　　徐九臣等四人站在潭水中，通道口的负水龟微微挪动巨大的头颅看了四人一眼：“出来了啊，四个不老实的家伙，扰人清梦。”
　　它一张嘴，将一本书吐在了潭水中：“拿去吧，这是你们的奖励，去寻找能源石吧。”
　　语毕，它又闭上眼睛，陷入了沉睡。
　　徐九臣上前拿起那本飘在水上的书，手环弹出了介绍。
　　【四星技能书初阶冰甲】：珍贵的可进阶技能，可直接吸收使用，使用后可获得四星技能初阶冰甲。
　　【四星・初阶冰甲】：释放时，可在身体表面凝结出一套冰霜铠甲，此铠甲可免疫四星以下水属性攻击，削减除火属性外其他属性攻击的部分伤害，并且在敌人对自身造成近战伤害时，减缓敌人的攻击速度，每次使用需消耗3能源，持续时间10分钟。
　　这……
　　徐九臣四人对视一眼，面面相觑。
　　四星技能，他们这是第一次获得，其强大远超了他们的想象，可以说他们任何一个人学习了这个技能，就能一打三吊打其他三人。
　　沉默片刻后，徐九臣将技能书递向闻风雪：“这技能风雪学，大家有意见吗？”
　　他看向曹衡和杜守归。
　　曹衡摇摇头：“我没意见。”
　　杜守归道：“二帮主为我们破天帮受了重伤，应该她学。”
　　闻风雪也不客气，直接将技能书收起来，道：“后续的能源石等任何奖励我就都不要了，我们继续赶路，去找陆风他们汇合！”
　　……
　　此时的陆风，已经带着杜小霜和小哈走出了通道。
　　通道外，是杂乱摆放的各种不知道用途的仪器，都被乳白色的屏障笼罩着。
　　在这些仪器的最中心，有一座九层台阶的高台。
　　高台顶端，九颗不知道利用什么原理悬浮起来的能源石，散发着诱人的光芒。
　　只是整座高台，同样被笼罩在乳白色的屏障当中。
　　“能源石……”
　　陆风攥紧了月牙戟，来到了高台下。
　　“奉劝你，别去破坏屏障，以我们的实力没办法强行打开它。”
　　一道声音从侧方传来。
　　陆风猛地扭头，只见李泰阳手握铃铛，骑着一只额上有王字的花斑大虎，缓缓行来。
　　他身后，是三阳门赵珂和一瘸一拐的林彻。
　　老虎，御风虎……
　　陆风瞳孔猛地一缩，心中一片凝重。
　　他在占卜中见到过御风虎的头颅，可以肯定李泰阳骑的就是三大镇守之一的御风虎。
　　大家都在想办法通过通道，李泰阳竟然收服了御风虎，还将这只四星猛虎当做了坐骑！
　　而且……自己刚才竟然没感觉到这儿有人。
　　陆风不动声色地看向小哈。
　　小哈摇了摇头，示意自己也没感觉到李泰阳的存在。
　　叮铃铃……
　　李泰阳晃了晃铃铛。
　　陆风眼皮跳动――他突然又凭借翠猫的敏锐感知，感受到了李泰阳等人的存在。
　　小哈抽了抽鼻子，表示自己也感受到了。
　　陆风用力握住月牙戟，看向了李泰阳。
　　“敌意不要这么大，我们现在算是盟友。”
　　李泰阳笑笑，指了指乳白色的屏障：“这道屏障，只有从三条通道中分别出来人，然后齐聚于此，才会消散。”
　　他说话的声音，有些孤高。
　　原本在地道口，他与陆风对上之后完全落了下风，只能靠手中的铃铛拖延死亡的时间。
　　但此时，他获得了御风虎通道的奖励，又有坐骑御风虎的帮助，就重新变成了高高在上的三阳门主。
　　陆风不理会李泰阳姿态的转变，伸手摸了摸屏障。
　　手环弹出信息。
　　【注意，该屏障需要烈火鹰、御风虎、负水龟三条通道出来的求生者至少各一人齐聚，才能关闭】
　　与李泰阳说的一样。
　　陆风关闭手环，静静思索起来。
　　然而，情况却容不得他多思索。
　　不远处传来脚步声，负水龟通道，走出了四道人影。
　　ps
　　有没有送一下小礼物安慰一下边度受伤的心。

第114章 屏障破碎，迟滞卷轴
　　徐九臣四人通过了负水龟的通道，来到了这高台之下。
　　只是扫了一眼，他们就明白了局势，很自然地站在了陆风身边。
　　在李泰阳面前，他们和陆风，是天然的盟友。
　　高台下的局势，瞬间变得紧张起来。
　　嗒！
　　就在徐九臣四人站在台阶下的同一刻，众人的手环弹出了一样的消息。
　　【各位求生者请注意，三条通道已经各有求生者通过，从现在起每一队求生者，都必须在15分钟内通过通道，否则将被放逐入斗兽场，通过与兽类大军搏杀来获得离去的资格】
　　【同时，手环将临时上线求生者雷达功能，该功能可以显示能源石获得者的方位，方便没有获得能源石的求生者得到额外的获取机会，该功能将在能源石获得者走出能源区后消失】
　　两条消息，让高台下的气氛，微微产生了变化。
　　陆风低头看着手环上的消息，心思流转。
　　第一条消息，直接将所有求生者区分成了两大类，在高台下准备争夺能源石的，和还在通道内苦苦挣扎的。
　　仔细想想看，能源石争夺战有这样的规定，实际上对于通过地道抵达通道前的求生者，给予了最大限度的优待，说起来，签到的两张藏宝图，帮了自己大忙，让自己占据了先机。
　　而手环的第二条消息，就是直接让被区分出来的两类求生者对立起来。
　　陆风点了点手环，发现手环果然上线了地图雷达功能，地图区域正是能源区，只是上边还没有任何标记，估计等有人拿到了能源石，就会出现在地图上，被所有求生者知晓。
　　九颗能源石。
　　每一颗等于十块能源石碎片，蕴含一百份能量，可以让野兽进阶，可以最大限度地供应各种技能的实施，还有许多尚不为人知功效。
　　寻常时候，需要进入十座森林斩杀十只野猪王，才能得到这样一枚能源石。
　　就算是以现在的第一大团队三阳门的实力，也得忙个好几天才能凑齐一颗，还不算其中的损耗。
　　陆风心中已经能预见，当自己拿到能源石之后，会面对怎样的围追堵截。
　　不过就算这样，这能源石自己也必须要拿，不然岂不是白费那么多力气，白来一趟？
　　咔嚓、咔嚓……
　　一阵阵细碎的响声，打断了陆风的思绪。
　　陆风扭头看去，只见高台的屏障上，如同被敲击的玻璃一般，出现了一道道细密的裂纹。
　　屏障要消失了！
　　陆风心中一动，视线第一时间落在了李泰阳身上。
　　却见李泰阳也紧张地握住了铃铛，骑在御风虎上蓄势待发。
　　“陆风，我们挡着三阳门，你来取能源石！”
　　徐九臣拔出重剑，向前一步。
　　“对，你来取能源石！”闻风雪紧随其后，挡在李泰阳、林彻、赵珂以及御风虎面前，低喝道：“我们结盟，分工合作，等出去之后再分配能源石！”
　　大帮主、二帮主接连发话，曹衡和杜守归也取出武器。
　　李泰阳手中有神秘的铃铛，还有四星镇守御风虎。
　　林彻和赵珂能跟着李泰阳来到这儿，实力也定然不弱，三阳门一伙，是高台下三方中实力最强的一方。
　　眼下，与破天帮结盟是最好的办法了……
　　陆风点点头：“好，我们结盟！”
　　他抽出月牙戟，盯住屏障，随时准备动手争抢能源石。
　　杜小霜冰霜剑在手，小哈强打精神，从旁策应。
　　对面，李泰阳看到陆风和破天帮三言两语结盟，神色微变。
　　身边的林彻更是沉下了脸。
　　他双手藏在身后，悄无声息地从手环中取出了一张卷轴，眼珠转悠，看着陆风一伙和破天帮众人。
　　咔嚓！
　　屏障彻底破碎之际，林彻目光猛然锐利，身子向前冲撞：“迟滞！”
　　哗――
　　林彻手中的卷轴化作一道光芒，以迅雷不及掩耳之势，击打在陆风等人脚下。
　　除三阳门外所有人脚下，都出现了一层层青光涟漪。
　　陆风尝试着抬了一下脚，脚上仿佛绑着沉甸甸的沙袋一般，让他抬脚的动作变得十分艰难。
　　“糟了，这是初阶迟滞卷轴！”
　　徐九臣拄着重剑，沉声道：“陷入初阶迟滞卷轴的人，在三秒钟内脚下动作会极其缓慢！”
　　三秒钟，足够做很多事了！
　　李泰阳在林彻抛出卷轴的同一时间，已经在御风虎背上借力踩踏，窜向了高台。
　　“给我回来！”
　　陆风暴喝一声，竟然恢复了正常的速度，高高跃起，横戟斩向李泰阳。
　　李泰阳身形一滞，连连后退，退回了台阶下。
　　“你没受迟滞卷轴的影响？”他眯眼看着陆风，神情阴郁。
　　陆风横戟立于李泰阳对面，冷着脸不说话。
　　求生第四天，他签到了四星疾步之靴，这双靴子对动作速度的加持，远超寻常装备。
　　他曾经试验过，要是按照正常的力度行走，穿上疾步之靴的他，会被带得仿佛穿上了弹簧鞋，每一步都能几乎飞起来。
　　所以一直以来，他都控制着力度，让穿着疾步之靴的自己，行走起来趋向正常。
　　方才情急之下，他用尽全力激发了疾步之靴所有的效果，这才能脱离迟滞卷轴的影响。
　　要不是有这一点，现在能源石已经全到了李泰阳手中，没他什么事了！
　　此时，陆风和李泰阳，都是一只脚踏在台阶最低一阶，相对而立，形成了僵持。
　　两人身边不远处，不需要任何命令，杜小霜、破天帮众人，已经和三阳门两人一虎，激战起来。
　　双方都在全力对抗对方，以求给在台阶旁的陆风或李泰阳，创造获取能源石的机会。
　　“吼……”
　　御风虎发出威慑力强盛的嘶吼，故技重施，将一道道风刃斩向破天帮众人和杜小霜。
　　“风盾！”
　　杜守归一手持矛，一手攥于胸前。
　　一面近乎透明的大盾，出现在众人面前。
　　“让它闭嘴！”
　　闻风雪暴喝。
　　杜小霜、曹衡张弓搭箭。
　　咻、咻……
　　箭矢雨点般射出，大多被一道道风刃斩碎，唯有两支到了御风虎近前。
　　这两支箭矢，瞄准的正是御风虎的喉咙与眼睛。

第115章 乱战，李泰阳动了
　　铛、铛！
　　两声脆响，原本已经到了御风虎近前的两支箭矢，被从御风虎身侧射来的弩矢打落。
　　弩矢是林彻射出的。
　　他放下手弩，对着众人冷笑：“想要打断御风虎？你们想得美！”
　　他手环光芒闪烁，又一张卷轴出现在手中：“惊雷！”
　　卷轴被抛到杜小霜和破天帮众人上空。
　　“不好，是能发出雷击的惊雷卷轴！”
　　闻风雪脸色一变，擎起一面二星盾牌。
　　轰！
　　卷轴化作一道闪电，劈在了盾牌上。
　　闪电消散，盾牌也四分五裂。
　　闻风雪身子被电得颤了颤。
　　“已经是第二张卷轴了，三阳门还真是财大气粗。”
　　施展风盾的杜守归冷声说着，擦了擦额头上的汗：“你们快想办法，我的风盾支撑不了多久了！”
　　技能风盾上，已经出现了大大小小的裂纹，随时都有可能破碎。
　　而对面，林彻又取出了一张卷轴，蓄势待发，赵珂则手持弓箭，瞄着这边。
　　杜小霜切换冰霜剑，问道：“你们能不能暂时帮我制造一条没有风刃的通道，我有一定概率能让御风虎受伤。”
　　徐九臣略一沉吟，道：“我有一招技能，能打乱风刃三秒，让风刃的伤害减弱，但没办法彻底清除风刃。”
　　“不够……”杜小霜摸着身上的软甲，摇摇头：“以我的软甲，没办法挡住伤害减弱的风刃。”
　　徐九臣脸色一黯。
　　却见闻风雪咬了咬牙，扬手给杜小霜抛过去一物：“学了它！”
　　杜小霜接过那东西扫了一眼，脸色大变：“这……”
　　闻风雪抛过来的，正是四星技能初阶冰甲！
　　杜小霜跟在陆风身边这么久，也没见过四星的甲胄技能，一眼就看出了这技能的珍贵。
　　“快，学了它，别婆婆妈妈！”
　　闻风雪催促道：“我们这边早早解决了，才能帮到陆风。”
　　说着，她瞥了高台下一眼。
　　那里，陆风持戟，李泰阳握铃铛，谁也不敢先有动作，就等外来因素打破这种僵局。
　　“多谢，我会补偿你的！”
　　杜小霜嘴唇抿了抿，手上用力，技能书化作光芒没入她的身体，形成了技能。
　　“准备好，我要动手了！”
　　徐九臣见到杜小霜学会了初阶冰甲，身形突然闪出风盾的保护范围。
　　林彻见状，就要朝这边扔卷轴。
　　曹衡眉头一挑，手中弓箭切换双刀，右手做出将要投掷刀具的动作。
　　林彻想要扔卷轴，手就必须抬起来，高过风刃的范围，曹衡这把刀，很有可能就会抓准时机，掷出后斩断林彻的手。
　　林彻一时间，倒是不敢动了。
　　林彻和曹衡的对峙，徐九臣没有理会。
　　他在走出风盾保护范围的第一时间，就高喝：“重剑飓风！”
　　他手中重剑仿佛风扇一般，急速舞动起来。
　　叮叮叮、铛铛铛……
　　所有的风刃，完全被徐九臣的重剑挡下。
　　而且他重剑舞动过程中，一股飓风朝前推出，将迎面而来的风刃吹得失去了准头，杂乱地飞射，打向周围的风刃。
　　飓风形成了一条狭窄的通道，直通御风虎身前。
　　对面的赵珂见到这一幕，连忙张弓搭箭。
　　咻！
　　铛！
　　箭矢被闻风雪的单手斧打落，闻风雪在为徐九臣保驾护航。
　　徐九臣脸色已经有些发白，一边舞动巨剑，一边朝着杜小霜高喊：“小霜，快点，我只能维持三秒。”
　　从徐九臣走出风盾保护范围到现在，只过去了两秒时间，破天帮成员通力合作，成功为杜小霜创造了这样一条通道。
　　机会，只有三秒！
　　杜小霜神色郑重，手握冰霜剑：“冰甲！”
　　她周身出现一副淡蓝色的冰质铠甲，上边点缀着些霜花，与她的身材完美贴合，让她仿佛冰霜女神下凡一般。
　　不过，现在没人关注这个，杜小霜也没有在意。
　　她目光一凝，身形窜过徐九臣创造的飓风通道：“心剑术！”
　　心剑术，使用起来心念越大、所能发挥的实力越大，理论上没有上限。
　　杜小霜正是凭借这一点，才有信心说能伤到御风虎！
　　铛、铛……
　　被飓风卷得乱飞的风刃，接二连三落在杜小霜身上，尽皆被冰甲挡住。
　　偶尔有斩向杜小霜脸庞、脖颈的风刃，才飞到近前，就会被杜小霜周身突然出现的一块块冰块将将挡住。
　　冰块在抵挡完风刃之后，便会迅速消失。
　　而杜小霜本人，则是不管不顾，全力运转心剑术。
　　在御风虎、林彻和赵珂都没反应过来的第一时间，就已经来到了御风虎身前。
　　心剑术，一剑刺出。
　　“嗷……”
　　御风虎发出急切的哀鸣声，紧紧闭上嘴巴，一退再退。
　　它从这一剑当中，感受到了威胁。
　　赵珂和林彻这时候，也反应了过来。
　　林彻手腕一抖，切换卷轴，朝着杜小霜抛出：“块垒！”
　　卷轴化作一道流光，在杜小霜面前散开，变成了一堵石墙，石墙上闪烁着玄奥的字符。
　　林彻嘴角勾起一抹笑。
　　初阶堡垒卷轴，可以在指定地点创造出一堵三星防御力的墙。
　　三星的防御力，就算杜小霜的剑再快、再凶残，也不可能一剑刺穿……
　　下一刻，林彻嘴角的笑容僵住。
　　只见杜小霜紧咬银牙，竟然完全没有停滞，二星的冰霜剑，仿佛切豆腐一般斩裂了石墙，继续刺向御风虎。
　　“固岩巨盾！”
　　一边的赵珂及时反应过来，擎着那面土黄色的大盾，筑起了第二道防线。
　　只是，这面土黄色的大盾，先前在通道内遭受了风刃的摧残，防御力已经大减。
　　而杜小霜的心剑术又太过恐怖。
　　噗――
　　冰霜剑刺穿土黄色大盾，削掉了赵珂肩膀上的一块肉。
　　不过杜小霜的剑势，也终于停了下来。
　　杜小霜换了个剑招，不依不饶，继续杀向御风虎，御风虎连连挥爪，每次一挥爪都会放出一道旋风，都被杜小霜打飞或者躲过。
　　林彻与赵珂身形移动，准备去支援杜小霜。
　　“你们的对手是我们！”
　　没有了风刃的影响，破天帮四人围上来，与林彻、赵珂战作一团。
　　这里，局势也暂时陷入了僵持。
　　在高台之下陆风和李泰阳的僵持，以及不远处的乱战当中，时间一分一秒地过去。
　　某一刻。
　　叮铃铃……
　　李泰阳手中的铃铛，又响了起来。
　　嗖！
　　李泰阳的身形掠动，窜向了高台上。
　　这一次，他不知用了什么手段，速度快了数倍，陆风都来不及阻拦。
　　ps
　　大家的想象力很丰富~
　　边度只是感冒了~

第116章 异变陡生，机械兔军团
　　见到李泰阳身形掠动的第一时间，陆风也动了起来。
　　可惜李泰阳动的太突然，速度太快，陆风就算是用上了疾步之靴的效果，也比李泰阳慢了一段距离。
　　嗖！
　　一道黑影，突然从陆风眼前闪过，落在了李泰阳身后。
　　李泰阳的身形一滞。
　　定睛看去，却是刚才开始就不知道去了哪的小哈，张嘴咬住了李泰阳的裤脚。
　　刺啦――
　　李泰阳用力，裤子被撕裂，小哈嘴里咬着一片布帛，而李泰阳本人则带着残破的裤子，继续冲向高台。
　　有了小哈这一口的阻碍，陆风与李泰阳的距离有所缩短，但还是没办法追上李泰阳。
　　陆风心思流转，继续思索起来。
　　用魔神降世？
　　不行，太耗费能源，而且发动起来也需要时间。
　　射箭？
　　更不行，张弓搭箭、瞄准都得耗费时间。
　　电光石火间，李泰阳已经接近了高台顶端。
　　陆风心中纷杂的念头霎时化为一团，来不及思索，猛地抛出手中的月牙戟：“去！”
　　月牙戟带着呼啸的风声，越过李泰阳，狠狠砸在了高台顶部。
　　铛……咔嚓、咔嚓……
　　月牙戟到达九颗悬浮的能源石附近时，能源石周围出现一圈淡金色的防护罩，但刚出现，就被戟刃砸碎。
　　轰！
　　月牙戟重重地落在高台上。
　　九颗能源石四散而起，落向各处。
　　与此同时。
　　轰隆、轰隆……
　　一阵阵闷响出现在高台内部，只见高台上出现一道道粗大的裂缝，并且在短短几秒间扩大。
　　轰隆！
　　最后一道轰鸣声响起，整个高台以及周围的地形，猛地凹陷坍塌。
　　所有人的身子，随着坍塌的地面，朝更下方落去。
　　嗖、嗖！
　　陆风脚尖在几块地板上踩踏，以最快的速度收拢了几颗落地的能源石。
　　他余光看到，李泰阳虽然对地面的突然凹陷有些惊讶，但也迅速抓走了他周围的三颗能源石。
　　咚！咚！……
　　众人落在了凹陷的深坑当中。
　　陆风躲闪着还在不断下落的石块、地板，疾走两步捡起月牙戟，躲到了安全的位置。
　　他手腕一抖，将刚才捞取的能源石放进手环，同时看了一眼能源石的数量。
　　嗯，五颗。
　　陆风满意地点点头，拄着月牙戟看向周围。
　　这里是高台底部的空间，比起上方，宽广了不知多少倍，仿佛一座地底深处的旷野一般。
　　地面、顶部的材质，都是坚固的钢合金。
　　每隔一段距离，就会有一条落地灯柱，照耀着周围的环境。
　　整个偌大的广场，一望无际，显得十分冷寂。
　　而在这宽广广场顶部，原本高台所在的位置出现了一道乳白色的屏障。
　　陆风尝试着用月牙戟去触碰，发现这屏障比钢合金还要坚固几分。
　　看来，是上不去了。
　　广场上，众人落地后，也纷纷反应过来。
　　杜小霜散去冰甲，手持冰霜剑，带着小哈来到了陆风身边。
　　破天帮四人被摔得晕头转向，也互相搀扶着，来到了陆风附近。
　　他们本就是盟友。
　　而在对面不远处的一条灯柱旁，李泰阳有些狼狈地整理着裤子，御风虎、林彻、肩膀受伤的赵珂，警戒着周围。
　　相较之下，倒是陆风这边的情况更好些。
　　“李泰阳，能源石不是你能独吞的，交出来！”
　　陆风挥了挥月牙戟，悍然开口。
　　李泰阳整理衣物的手一怔，失笑地看向陆风：“你是说我独吞了九颗能源石？”
　　他面露讥笑：“刚才落下来的时候，大家可都注意着周围内，你拿没拿能源石，当大家不知道吗？”
　　说着，李泰阳望向了徐九臣等四人：“徐帮主，陆风这话分明就是想要独占他带走的能源石，这样的盟友，你们还敢合作吗？”
　　他是眼见自己一方开始处于劣势，尝试着分化陆风和破天帮的联盟了。
　　徐九臣冷着脸，不为所动：“我们内部怎么分配能源石，就不劳李门主操心了！”
　　闻风雪更是攥着单手斧，高声道：“李泰阳，我实话说了，我们破天帮就算是一枚能源石都不要，也不会让你们三阳门得到能源石！”
　　这话一出，李泰阳的目光，顿时阴翳了几分。
　　破天帮与李泰阳唇枪舌剑之际，陆风却在仔细观察着四周。
　　刚才他拿了五颗能源石，李泰阳拿了三颗，还有一颗能源石，应该落在了地上。
　　可是这里光芒大亮，地面平坦一望无际，却没发现能源石的存在。
　　陆风低头看了一眼手环。
　　手环的雷达地图上已经出现了两个小红点，都处在地图的湖泊底部，挨得很近。
　　这两个红点，应该就是他和李泰阳了。
　　这说明最后一颗能源石，也不在其他人手中，那么去了何处？
　　难道是落在了上方的角落，没有随着众人的坠落而掉下来？
　　吧嗒、吧嗒……
　　钢合金广场顶部，突然发出一阵阵机关响动声，打断了陆风的思索、李泰阳和破天帮众人的话语。
　　只见顶部的一格格钢合金天花板，轻轻移动，露出了一个个孔洞。
　　随着一阵滑轮声传来，孔洞当中有着一个个笼子垂下来，逐渐落在地面上。
　　在场所有人，包括陆风和李泰阳在内，看到这一个个笼子之后，都瞳孔收缩，面露凝重之色。
　　这些笼子里关的，赫然是一只只曾出现在众人生存小屋外的机械兔。
　　钢铁獠牙、锋利的爪子。
　　它们仿佛有灵智一般，正疯狂地抓挠着笼门，毫不掩饰它们的凶性。
　　“这些机械兔……”
　　曹衡咽了咽唾沫：“要是都放出来，我们就有大麻烦了！”
　　众人都是经历过一次机械兔打击的求生者，自然不害怕单独的机械兔。
　　可眼前的机械兔，足足上百只，每一只都比起袭击生存小屋的，要凶悍许多。
　　面对这些机械兔，没人不发怵的！
　　李泰阳也顾不得拉拢分化陆风和破天帮，拍拍御风虎的头顶：“放风刃。”
　　御风虎乖巧地点点头，张开虎嘴：“吼！”
　　一道道风刃，斩向笼子，以及笼子中的机械兔。
　　叮叮铛铛的金属脆响不断出现，只见有的风刃斩在笼子上直接消散，有的风刃穿过笼子的缝隙斩在机械兔身上，只斩开了它们的皮毛，露出它们的合金骨骼。
　　一轮风刃下来，才勉强杀死了四只机械兔。
　　“呼……不行了不行了。”
　　御风虎停止了释放风刃，晃着脑袋喘气：“通道内放了一次风刃、高台边上放了一次，刚才又放了一次，我没有能量储备了。”
　　咔嚓！
　　御风虎的话音刚落下，不远处的上百个笼子，齐刷刷发出轻响。
　　笼门大开，上百只机械兔呼啸着，窜向了众人。

第117章 恐怖的机械兔，只能等死
　　与此同时，众求生者的手环当中，弹出了消息。
　　【警告！由于你们破坏高台，误入地底囚场，放出了囚禁着原本用来考验未曾通过通道的求生者的机械兔，你们需要斩杀所有机械兔，或者寻找到出口逃生，机械兔袭击，将持续到晚上十二点，祝各位好运】
　　“晚上十二点？”
　　曹衡看了看手环，一张脸垮了下来：“现在才十一点多，我们得捱十二个小时还多？”
　　“没办法了，先杀了机械兔！”
　　陆风低喝一声，与杜小霜组成防线。
　　徐九臣等人也各持武器，准备苦战。
　　对面，李泰阳面色阴沉地拽了拽御风虎的皮毛，对着林彻道：“林彻，不用吝惜卷轴了。”
　　众人说话间，当先的几只机械兔，已经冲到了近前。
　　“滚！”
　　陆风扬戟，将最前方的一只机械兔打飞。
　　杜小霜换剑为箭，张弓搭箭，每一箭射出，就有一只机械兔被射翻。
　　破天帮四人也是各出手段，应对着机械兔。
　　四人与陆风、杜小霜背靠背，将早早释放天赋神通之后暂时失去战斗力的小哈护在中间，全神贯注地迎击着一只只机械兔。
　　只是他们的攻击虽然凌厉，但还是没办法对机械兔一击必杀。
　　被打飞的机械兔落地，继续扑上来。
　　被射中的机械兔，插着箭矢，继续窜过来。
　　往往需要将一只机械兔打得面目全非甚至彻底散架，才算是斩杀了一只。
　　而不远处，李泰阳高坐御风虎之上，手攥铃铛，安然不动。
　　他身边，林彻接连扔出几张卷轴，形成或盾墙、或尖刺各种攻防效果，对抗着机械兔。
　　赵珂则擎起土黄色巨盾，重重地砸向一只只袭来的机械兔，借助巨盾的重量，三两下就能将一只机械兔砸扁，那股生猛劲不弱于双臂完好时的闻风雪。
　　沉闷的战斗声，没有断绝地在广场上响起，众人收拾了所有的心思，全力以赴对抗这些机械兔。
　　好在机械兔只有百余只，还在众人的承受范围之内。
　　不知过去了多久，最后一支机械兔被陆风拍散架。
　　机械兔危机结束。
　　众人拄戟的拄戟，扶盾的扶盾，全都气喘吁吁，精疲力尽。
　　全场唯一还算如常的，就只有李泰阳了。
　　方才所有向那边攻击的机械兔都被林彻、赵珂、御风虎包圆了，李泰阳只会偶尔动个手，帮忙斩杀漏网之鱼，相当于没有进行体力消耗。
　　他摩挲着铃铛，目光不善地扫着陆风等人，不知道在想些什么。
　　吧嗒、吧嗒……
　　原本寂静下来的钢合金广场，突然又发出一阵阵熟悉的响动。
　　众人嘴唇发干，朝着天花板看去。
　　越来越多的天花板格子被打开，密密麻麻的囚禁着机械兔的笼子，仿佛无穷无尽，接连放在了地上。
　　所有人，都开始面带绝望。
　　一百只机械兔已经是大家难以应对的了，现在成山成海的机械兔，该怎么办？
　　陆风平息着呼吸，想起了手环先前的一句话――机械兔的攻击，将持续到晚上十二点！
　　原来是无穷无尽的机械兔，会围攻他们到晚上十二点，而不是只有那一百只机械兔，会攻击到晚上十二点。
　　哗啦啦……
　　众人绝望之际，机械兔已经前赴后继，悍不畏死地冲杀过来。
　　李泰阳率先变了脸色，无法维持那种气定神闲的神情。
　　他视线在林彻和赵珂身上来回走动，半晌后落在了赵珂身上：“赵珂，上来！”
　　他探出了手，将赵珂抓上虎背。
　　随后，他深深看了陆风一眼，让御风虎载自己和赵珂，飞奔着逃走。
　　虎背上只能容下两个人，林彻站在原地，被李泰阳抛弃了。
　　“门主、门主等等我！”
　　林彻拔腿朝着李泰阳追去，可惜他两条腿跑步比不上四条腿的御风虎，更比不上速度如虹的机械兔。
　　才跑出去没几步，他就被四处扑上来的机械兔给覆盖住，没有了动静。
　　“当机立断，抛弃属下逃走，我才发现李泰阳也是个狠人。”
　　曹衡看着远去的李泰阳，又瞅瞅没有动静的林彻，感慨一句。
　　李泰阳有御风虎，一步数十米，可以迅速逃走，他们当中速度最快的陆风也达不到这个地步，根本没有从机械兔潮中逃离的可能性。
　　“别说狠人不狠人的事了。”
　　杜守归甩了甩长矛，冷声道：“我们也要麻烦了。”
　　对面，机械兔已经接近了众人。
　　却见曹衡直接将双刀收了起来，摊了摊手：“还打什么打，这么多机械兔，怎么着都是一个死。”
　　“早在来到求生世界的第一天，我就知道了自己会死在某一刻，只是没想到这么快，算了，早死早超生。”
　　说着，他闭上眼睛，直面呼啸而来的机械兔军团。
　　身后，徐九臣、闻风雪等人，闻言没有反驳斥责，而是同样露出了丧气的神情。
　　他们攥着手中的武器，眼中却满是无力。
　　是啊，一百只机械兔就已经耗费了他们所有的精力，现在密密麻麻数不清数量的机械兔，就算他们再怎么拼死抵抗，也只有死亡这一条路可走。
　　念头至此，几乎所有人都丧气地放下武器，准备迎接死亡的到来。
　　就在此时。
　　陆风嘴角突然噙起笑容，神情略有些怪异地道：“我们死不死的我不知道，但我知道，我们不可能现在就死。”
　　此言一出，众人疑惑地看向陆风。
　　杜小霜第一个开口问道：“风哥，你……难道还有什么办法？”
　　她眼底燃起了一丝希望。
　　和陆风相处越久，她就越能感受到陆风的强大与神秘，说不定陆风当真能有什么脱离死地的妙招。
　　“算了吧，这么多机械兔，能有什么办法？”
　　曹衡蹙了蹙眉，对陆风道：“你不会是想用你那招从天而降的招式吧，它的杀伤力的确能对机械兔造成大的打击，但这里的机械兔太多了，你能用几次？”
　　“等到能源消耗完，体力耗尽，我们还是个死！”
　　其余几人，也默默点了点头，显然和曹衡是一个看法。
　　却见陆风轻笑道：“不，不是魔神降世。”
　　他摩挲着手环，神色莫名。
　　手环上的时间，是十二点零四分。
　　四分钟前，他获得了今天的签到奖励。
　　ps
　　大家送礼物走一波啊！
　　加油啊兄弟们！
　　评分在下降~
　　点击也在下降

第118章 加特林，资源大丰收
　　机械兔越来越近，陆风在众人的注视下，显得胜券在握。
　　他脑海中，还回荡着四分钟前的系统声音。
　　【叮！灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【由于求生进入新阶段，签到奖励更新】
　　【获得周签奖励――七星・无限子弹加特林体验卡一张，体验次数一次，体验时间十分钟】
　　【七星・无限子弹加特林】：改良版超级加特林，使用能源石自动制造子弹，在本次使用中无需能源石，无需冷却、无需更换配件，无法在求生者对战当中使用，有限期四小时，请在四小时内使用。
　　想到这一句句的系统声音，陆风双手还有些微微颤抖。
　　那是因为激动导致的。
　　加特林啊加特林！
　　震撼全球的机枪，每分钟六千发子弹的射速，任何生物在它面前，都会变成筛子、烂泥。
　　这款机枪，专门用来对付坦克、装甲车，外号火神炮！
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　就在昨天，他还在吐槽，系统更新之后，难道能给他签到什么加特林？
　　没想到今天就是！
　　当然，他知道，这是因为更新的第一次奖励，加上刚好十四天第二次周签，各种效果叠加之下的奖励。
　　而且这加特林，也只有十分钟的单次体验权。
　　而且加特林因为内部结构的原因，往往需要有副射手来帮忙供弹。
　　但是，陆风签到的加特林它有着无限子弹的特性，面对现在的场面，再合适不过了！
　　“不好，机械兔都过来了！”
　　徐九臣低喝一声。
　　众人视线内，密密麻麻的机械兔，已经距离大家不到五十米。
　　众人神情各异，或紧张或绝望。
　　陆风不再等待，上前一步站在众人最前方，手环流光闪过。
　　冰冷富有科技感的枪管、长到拖在地上的弹链，狰狞仿佛死神一般的枪管。
　　加特林，面世了！
　　顾不得众人惊诧的目光，陆风手中拎着沉甸甸的加特林，开火！
　　突突突突突……
　　硝烟顿起，红蓝色的火苗仿佛死神的狂舞，在枪口吞吐着，一枚枚子弹密集而又迅速地射在一只只机械兔上。
　　几乎在一秒钟时间内，冲得最靠前的几只机械兔，就变成了一堆破烂。
　　陆风手上不停，持续输出着子弹，前方悍不畏死的机械兔们，如同麦地里的麦茬一般，一茬茬倒下。
　　每当加特林的弹链用完，又会瞬间出现一条，这就是无限子弹。
　　硝烟和不断落下的弹壳当中，陆风被后坐力带得后退几步，又会立即朝前走几步，继续发射弹药。
　　他仿佛从地狱走出来，收割众生的魔鬼一般，一边倒地屠杀着机械兔，嘴里吟唱一般喃喃着：“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人……”
　　虽然在马克沁机枪的挤压下，加特林已经逐渐退出历史舞台。
　　但现在灾变世界的求生，还处于冷兵器时代，陆风手持无限子弹加特林，面对看起来密密麻麻无敌一般的机械兔军团，完全是碾压式的攻击。
　　十分钟过去，加特林的最后一颗子弹打完，地面上已经没有任何活着的机械兔。
　　有的只是一张张起火的兽皮、一堆堆变形的机械兔骨骼，仿佛秋日枯草一般，落满了整个广场。
　　而陆风此时，正站在小山一般的弹壳上，手持加特林，居高临下，宛如魔神。
　　在众人呆滞的目光下，他一步步走下弹壳山，轻笑道：“解决了。”
　　随着这句话落下，加特林机关枪、弹壳山、机械兔尸群中的子弹、火药，统统化作流光，就此消失。
　　手上一轻，陆风心中有种怅然若失的感觉。
　　尝试了加特林的威力，他实在不想继续用冷兵器，一刀一枪地艰难奋斗了。
　　希望这次回去升级的生存小屋，生存阶段能尽快到达热武器阶段吧。
　　陆风收敛心神，朝着众人招了招手：“走吧，摸摸尸，然后找找出口。”
　　众人愣在原地，没有说话。
　　事实上，从十分钟前陆风拿出加特林开始，众人就完全处于这种呆滞的状态，仿佛被施了定身法一样。
　　加特林……风哥什么时候有了这东西？
　　这是杜小霜的心声。
　　娘嘞，大家都在吭哧吭哧用弓箭打怪、一拳一脚求生，陆风竟然有了这么恐怖的热武器？
　　这是破天帮四人的心里活动。
　　他们不禁在想，要是那些枪管要是对着自己，自己会怎么样？
　　四人齐刷刷哆嗦一下，不去想那么惨烈的场景。
　　只怕所有求生者一起上，给陆风一个合适的射击点，他能以一敌百、以一敌千！
　　咕隆……
　　徐九臣喉结动了动，颤声道：“陆、陆风，加特林……”
　　“哦！”
　　陆风一拍脑袋，知道是自己掏出来加特林屠杀机械兔，吓到了众人，解释道：“这东西是我寻宝偶然得到的，只有在打野兽的时候才能用，而且只有十分钟的体验权，现在已经没有了。”
　　他摊开空空如也的手。
　　徐九臣仍是忍不住道：“就算是这样，那也有点太恐怖了……热武器，机关枪啊……”
　　他不知想到了什么，身子又颤了颤。
　　陆风见状，上前拍拍他的肩膀：“这才哪到哪嘛，我们将来可是要探索穿越灾变世界的秘密的，加油，只要你肯努力，你也能玩上加特林。”
　　说着，他扫了众人一眼，提高音量：“都别愣着了，打扫战场，寻找出口，别被三阳门堵了大门。”
　　众人如梦初醒，纷纷动了起来，开始在机械兔尸群中摸索。
　　【获得物品：纯钢2】
　　【获得物品：生铁18】
　　【获得物品：铁钉22】
　　……
　　一条条消息，不断刷新着众人的手环。
　　虽然这些机械兔和袭击庄园的机械兔不同，并不掉落图纸等等，兽皮也被烧掉了，结构也被打散了，但是架不住数量多啊。
　　包括陆风在内的所有人，摸尸摸得盆满钵满。
　　很长一段时间内，众人都不需要担心纯钢、生铁、铁钉的消耗了。
　　甚至不夸张地说，他们每个人手中的这三样材料，都远超一个团队甚至三阳门这样的大势力的储备。
　　而在最初的呆滞之后，经过陆风的解释，众人也逐渐接受了陆风掏出加特林的事实。
　　只有十分钟的使用权，而且不能在求生者对战当中使用。
　　这看似恐怖的加特林，效果直接被削的差不多了。
　　拿去刷森林，翠猫、野猪都会跑，十分钟都不一定能刷一座森林。
　　拿去打藏宝点，就算地形合适用加特林，也只能打下来一个藏宝点。
　　这么算下来，陆风拿出的加特林也就是个看着唬人的，威力不小的一次性武器罢了。
　　也就是在机械兔军团袭击的时候，时机太过合适，才能爆发出惊人的效果。
　　半晌后，众人摸尸完毕，齐齐看向了陆风。
　　杀光机械兔军团之后，陆风已经成为了当之无愧的这个小同盟的话事人。
　　徐九臣开口问：“我们现在去找出口？”
　　“先不急，我还有一件大事。”
　　陆风摆摆手，摩挲着手环，走向徐九臣。

第119章 被抛弃的林彻，羊歌铃
　　“喏，三颗能源石收好。”
　　陆风从手环中取出三颗能源石，拍到了徐九臣手上：“我一共获得了五颗能源石，我和小霜各一颗，剩下的都是你们的。”
　　这……
　　徐九臣看了看手中的能源石，下意识地摇头：“不行不行，我们没出多大力，三颗太多了！”
　　说着，他就要将能源石递回给陆风。
　　却见陆风一闪身躲过徐九臣的手：“给你你就拿着吧，你们人多出了不少力，而且还把珍贵的冰甲技能，给了小霜。”
　　陆风说着，朝闻风雪善意地点了点头。
　　他之前一直对这位破天帮的二帮主印象不佳，这次在高台争夺能源石的时候，她却能以偌大的魄力当机立断，将冰甲技能交给杜小霜，让他有些钦佩了。
　　按照正常分配，这五颗能源石应当是陆风、杜小霜三颗，破天帮两颗的分配方式。
　　但冰甲技能的价值，已经超过了一颗能源石，陆风分给破天帮三颗，心中还是觉得有些亏欠的。
　　要不是他和杜小霜每人都需要一枚能源石升级生存小屋，他不介意再给破天帮众人一颗。
　　广场上，徐九臣见陆风态度坚决，只好点了点头：“那好吧，这三颗能源石我就收下了，以后你陆风的事，就是我们破天帮的事！”
　　到了现在，徐九臣已经知道，陆风先前所说的补天帮，只是个玩笑。
　　几人分配过了能源石，就准备继续前行。
　　小哈突然摇着尾巴，跑到了一堆机械兔残骸前，抽着鼻子闻了闻：“主人，这儿有活人的味道。”
　　活人的味道？
　　陆风眉头一挑，与众人对视一眼，匆匆跑到了小哈面前的机械兔残骸堆前。
　　这里先前被众人摸尸过，但由于手环功能强大，只是碰一下就会摸走所有的物品、材料，所以并没人详细观察。
　　陆风和破天帮等人手脚并用，将堆积成小山的机械兔残骸扒拉开。
　　“林彻？”
　　“你竟然没死？”
　　众人惊讶地出声。
　　机械兔残骸下埋着的，正是林彻。
　　此时的他脸上带着自己的伤口留下的血污，脸色苍白，身上落满了机械兔兽皮的灰烬。
　　见到众人看过来，躺在地上的他缓缓开口：“是啊，我没死，真是讽刺。”
　　似乎是因为被李泰阳抛弃让他有些心寒，他话语中带着萧瑟与绝望，再也不复先前的嚣张凌厉。
　　陆风打眼一扫，在他身上看到了几个狰狞的弹孔，还有不少的抓伤。
　　重伤，就算现在没死，也活不了多长时间了，就连生命药剂，都不会起作用……
　　陆风心中，对林彻的状况有了判断。
　　边上，曹衡开了口：“我说姓林的，你是怎么从机械兔潮和加特林弹雨中活下来的？”
　　其他人也疑惑地看着林彻。
　　如蝗虫过境般的机械兔潮、毁灭一切的加特林弹雨，以林彻的实力，原本不可能活下来的！
　　“我……三阳门的大部分卷轴，都是由我来保管的。”
　　林彻没有犹豫，躺在地上双目望着天花板，气若游丝地解释道：“之前的战斗当中，我用完了所有卷轴，只剩下了两张，初阶坚壁卷轴和初阶坚韧卷轴。”
　　“原来如此。”
　　听到林彻的话，众人脸上露出恍然大悟的表情。
　　“坚壁卷轴，可以在身体周围塑起一层墙壁一般的防护罩，只有攻击到达一定程度才能打破。”
　　“坚韧卷轴，可以用今后一段时间的虚弱，来换取暂时的生命力、精力极大提高。”
　　陆风回忆起这两种卷轴的效果，看向林彻：“所以你现在还活着，是因为坚韧卷轴的效力还在？”
　　“没错……咳咳！”
　　林彻口中咳着鲜血，气息愈发微弱：“不过我能感觉到，坚韧卷轴的效用，已经支撑不了多久了。”
　　众人沉默。
　　以林彻现在的状态，只要坚韧卷轴的效果消失，他只有死路一条。
　　“唔……”
　　林彻挣扎着，从手环里取出一件东西，艰难地递到了陆风跟前：“这东西，你……拿着。”
　　“铃铛？”
　　陆风蹙眉，看向林彻手中的东西。
　　那正是一枚黄铜色的铃铛，与李泰阳手中的铃铛，一模一样。
　　“没错，就是铃铛，李泰阳的羊歌铃。”
　　林彻点头道：“我知道你和李泰阳不对付，你拿着这枚羊歌铃，帮我、帮我杀了李泰阳！”
　　说到李泰阳三个字，他眼中爆发出无尽的恨意，脸色都因此而回光返照，有些发红。
　　显然，原本对李泰阳忠心耿耿的他，因为李泰阳的抛弃，已经将李泰阳视作了仇人。
　　陆风没有急着许诺林彻什么，思索片刻，伸手接过了铃铛。
　　【羊歌铃】：慢羊羊制作出的超能铃铛仿制品，具有神奇的能力，通过精力结合能源使用，每30分钟，会在铃铛内部产生一种新能力，在铃铛响动的时候，将耳朵贴近铃铛，可以听到羊族的巫歌，获知新能力的具体介绍。
　　【提示1】：羊歌铃由光脑中枢统筹控制，没有光脑中枢的情况下，羊歌铃的能力无法更新，且使用一次后便会被强制破坏掉。
　　【提示2】：羊歌铃每次使用会耗费使用者50%的精力，以及3能源，使用后冷却时间为30分钟，每次更新能力完全随机。
　　【提示3】：羊歌铃通过光脑控制，与使用者脑波频率进行传输沟通，同一时间，使用者只能持有一枚羊歌铃，否则将会被紊乱的波段反噬死亡。
　　【本羊歌铃现有能力――增强使用者感悟能力，使用者学习新技能时，只要心中默念使用羊歌铃，便会增强使用者所学技能的威力】
　　手环一连弹出了五条消息。
　　陆风一条条看下去，面色变幻，目光不停地闪烁。
　　这羊歌铃的能力，远超了他的想象，而且，根据烈火鹰的话推断，李泰阳已经通过不知道从哪来的光脑，控制了一整批这样的铃铛！
　　怪不得李泰阳可以短短的时间，组建起来偌大的三阳门。
　　而且还能够和拥有系统的自己抗衡。
　　现在想想，高台之上李泰阳之所以突然打破对峙，应当就是因为羊歌铃的能力更新，他获取了速度加成。
　　“呼……”
　　陆风长出了一口气，脑海中又想到了一件事，心一点点沉了下去。
　　他突然想到，之前在地道口遇到李泰阳时，灰太狼系统解析到李泰阳释放金纹屏障的主体，不是这种慢羊羊制造的羊歌铃，而是超能铃铛量产仿制品！

第120章 获得羊歌铃，小哈立大功
　　或许……
　　灰太狼系统解析到的不是李泰阳手中那枚羊歌铃，而是背后操控羊歌铃的光脑，名叫超能铃铛仿制品。
　　李泰阳是最先得到了超能铃铛仿制品，发现了其中藏有光脑，在光脑的指引下，才拿到了慢羊羊仿制的那批超能铃铛――羊歌铃。
　　陆风脑海中做出大胆的假设，且越想越觉得是真的。
　　林彻一直关注着陆风的神情，见到陆风的样子，他虚弱地笑道：“手环告诉你这羊歌铃的具体情况了？”
　　说着，他擦了擦嘴角的血：“你是不是很疑惑李泰阳为何会控制御风虎？”
　　“因为当时在通道内，他的铃铛刚好刷新了一个能力――控制一头四星级以下的野兽。”
　　原来如此。
　　陆风恍然，心中疑惑顿解。
　　他心思百转，最后将视线落在林彻身上：“你为什么会有这羊歌铃？”
　　这么珍贵的东西，李泰阳应该完全掌控才对，怎么会让它落入林彻手中。
　　“我偷的……”
　　林彻露出血牙，忍着伤痛艰难地笑道：“我早就看出来，李泰阳重用我，是看中了我治理三阳门的能力，而不是真的信任我。”
　　“所以这次前来，我偷偷拿了他一枚羊歌铃，想要关键时刻逃走，却没想到……”
　　说到这儿，林彻自嘲地摇了摇头。
　　没想到他逃走不成，被机械兔包围，被李泰阳抛弃，注定要死在这里。
　　陆风又问：“李泰阳为何会带走赵珂，而抛下你？”
　　林彻苦笑：“我说了，李泰阳不信任我，而赵珂，则是他绝对的亲信，帮他掌管着一枚羊歌铃，他自然要带走赵珂……”
　　陆风点点头，明白过来。
　　羊歌铃副作用太大，一个人同时只能持有一枚，李泰阳害怕带着一枚不够用，所以让赵珂也带了一枚。
　　生死关头，他当然会救走是亲信并且带着羊歌铃的赵珂，而非卷轴都快要用完的工具人林彻。
　　林彻被抛弃，早已注定。
　　“我明白了。”
　　陆风直起身子，朝着林彻轻声道：“一路走好。”
　　“帮、帮我，杀了……李泰阳！”
　　林彻回光返照，声音陡然变得高亢起来，目光迫切地望着林彻。
　　得到陆风的点头回应后，他胸膛猛地挺了一下，旋即全身软塌塌瘫着，没有了气息。
　　吧嗒。
　　林彻的手环掉在了一旁的地上。
　　陆风俯身拾起来，扫了一眼没发现什么好东西，递给了杜小霜。
　　他看了林彻的尸体几秒，开口道：“徐帮主，我们走吧，跟着李泰阳先前离开的方向，找找出口。”
　　徐九臣点点头：“行。”
　　众人抬起手环，打开雷达地图。
　　地图的湖泊底部，有三个小红点，其中两个挨得很近，剩余一个比较远，并且还在不停地移动。
　　是陆风、徐九臣，还有李泰阳三个持有能源石的求生者的标记。
　　“跟着李泰阳的标记走！”
　　陆风一招手，取出南山盾、月牙戟，循着地图前行。
　　身后，徐九臣、杜小霜等人紧紧跟随。
　　哗啦、哗啦……
　　众人才迈开步子，便听到一阵阵水流声，在头顶响起。
　　“怎么回事？”
　　陆风蹙眉，看向头顶的天花板。
　　天花板上，原本属于高台的那个位置，之前被凭空出现的屏障封着，此时却突然消失不见。
　　下一刻，白茫茫的滔滔湖水，仿佛瀑布一般涌入地下广场，掀起摧枯拉朽的浪头，朝着这边打来。
　　“不好，上边的湖水要灌下来了，我们得尽快找到出口！”
　　陆风神色剧变。
　　虽然湖水掀起的浪头距离众人尚远，但他已经能感受到扑面而来的潮气与压力。
　　这种自然伟力，远非现在的他们所能抗衡。
　　他连忙招呼：“快跑，不然就死无葬身之地了！”
　　众人也回过神来，随着陆风拔腿飞奔。
　　但两条腿的人，哪里跑得过汹涌的浪头，眼看着席卷天地的湖水，就追上了陆风等人。
　　被杜小霜抱在怀中的小哈，突然一跃而下：“没时间了，大家先到我背上挤一挤！”
　　它身子一摆，变幻长大，成为了十几米高的凶悍巨狼。
　　幸亏这广场的高度足有三四十米，否则还容不下它的巨狼形态。
　　“幸好我的体力恢复了一些，快上来！”
　　巨狼小哈口吐人言，眼中闪着急切。
　　后方，浪头已经逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6近，众人脚下已经漫出了湖水。
　　大家不再犹豫，在陆风的带领下，一个个或跳或爬，来到了小哈背上。
　　“抓紧了！”
　　小哈提醒一声，后腿踏着刚刚打过来的前浪弹起，身形飞掠。
　　啪！哗啦――
　　一朵大浪险之又险地拍在小哈原本所在的位置，破碎成水沫。
　　水势还未平稳，新的一片大浪越过这里，追着小哈拍下。
　　小哈落地后，四爪不待稳定，就又跃起，每次都险之又险地躲过浪头，带着背上的众人向前逃窜。
　　陆风坐在小哈背上最靠近脖子的位置，看着手环的雷达地图：“小哈，东边！”
　　小哈身形一顿，调转了方向。
　　“东边……是李泰阳所在的方位，”徐九臣也看着手环，沉声道：“看来，陆风你觉得李泰阳已经找到了出口，我们跟着过去，可以逃过这水灾。”
　　“当然，祸害遗千年。”
　　陆风随口回了一句，继续指挥着小哈的行进方向。
　　他之所以选择跟着李泰阳的行进方向走，也是觉得李泰阳已经清理过一遍这里，这儿不会再有什么阻碍。
　　果然，一路走过去，只能看到寥寥几只机械兔的尸体和一些箭矢，并没有遇到什么阻碍。
　　众人与李泰阳的距离，也越缩越短。
　　随着跑得远了，湖水的势头越来越微弱，后来直接没有了浪头，只有一层层水渍缓缓朝着这边浸过来。
　　小哈气喘吁吁地停下脚步。
　　众人连忙从它背上跳了下去。
　　“唔……我不行了。”
　　小哈身子变小，打了个哈欠，跳进杜小霜怀里，眯上眼不到两秒，便打起了呼噜。
　　众人对视，杜守归开口道：“这次……多亏了小哈。”
　　“是啊。”
　　曹衡擦擦额头上的汗，心有余悸地道：“那浪头我看着都恐惧，要是没有小哈，我们就只能等死了。”
　　“话说……小哈这能力……”
　　闻风雪瞥了一眼杜小霜怀中熟睡的小哈，欲言又止。
　　破天帮四人对视一眼，又默不做声地看了看陆风，眼中都是微微有些惊悸。
　　能掏出来无限子弹的加特林一人灭掉机械兔军团，又有小哈这样与小灰灰简直一个模子刻出来的神兽。
　　陆风……远比他们所想象得厉害。
　　看来他们破天帮当初无意与陆风交好，是捡了大便宜了。
　　四人身前，陆风却没在意这些小细节。
　　他看了看手环上的雷达地图：“李泰阳停了下来，我们接下来得小心点了。”
　　众人低头看去，地图上属于李泰阳的红点，果然已经有一两分钟没动了。
　　在陆风的带领下，众人各持武器，缓缓朝着地图指示的李泰阳的方位走去。

第121章 可怕的积分，宕机式奖励
　　众人一副战备状态，谨慎前行。
　　最先看到的，却不是李泰阳，而是两扇紧闭的乳白色大门。
　　大门里边传来哗啦啦的轰鸣声，震得人耳膜发疼。
　　而地图雷达显示，李泰阳就在大门里边不远处。
　　陆风尝试着伸手碰了碰大门，手环弹出了一条信息。
　　【通行之门】：唯有在斗兽场斩杀机械兔，完成野兽考核的求生者，才能通过此门，回到地面。
　　斗兽场、机械兔、求生者……
　　陆风看着这条消息，若有所思：“看来，这里原本是筛选那些无法在十五分钟内通过通道的求生者的，没想到我们误入了其中。”
　　其他几人跟着去触摸大门，也得出了相同的结论。
　　滴……
　　就在最后一人摸过大门之后，大门突然发出一声电子音。
　　紧接着，有一行行富含科技感的淡蓝色字迹，出现在大门上。
　　同时，有分不出特征的合成电子音从大门上响起。
　　【检测到求生者已通过斗兽场考核，正在确认求生者战绩，以确定求生者的奖励，发放奖励之后，求生者可推开此门离去】
　　考核奖励……看来应该是为原本那些无法通过通道的求生者准备的，我们通过通道有奖励，他们通过斗兽场也有奖励，就是不知道奖励是什么，会不会给我们？
　　陆风心中思索着，继续听。
　　【战绩确认中……】
　　【战绩确认完成，下面公布本批次求生者战绩排行与战绩积分】
　　【第一，求生者陆风，斗兽场战绩2598分】
　　【第二，求生者徐九臣，斗兽场战绩21分】
　　【第三，求生者杜小霜，斗兽场战绩15分】
　　……
　　【第六，求生者闻风雪，斗兽场战绩2分】
　　看着大门上的一行行蓝色字迹，听着电子合成音的声音，在场的求生者们，除了陆风，尽皆有些呆滞。
　　这个斗兽场战绩，应当就是用斩杀机械兔的数量来定的。
　　最后一名闻风雪，因为只有一只胳膊，用的是不习惯的单手斧的缘故，才得了两分。
　　可陆风这积分……
　　众人亲眼见识了他用无限子弹加特林屠杀机械兔的过程，对于他获得这么多积分倒也不奇怪。
　　就是他这四位数的积分，和其他人的积分放在一起，对比之下的冲击力，让人一时难以回过神来。
　　众人不禁好奇，以陆风这绝对碾压式的积分，能获得什么奖励。
　　只见那大门的电子音，似乎也为难住了。
　　【奖励计算中，请稍等】
　　【奖励计算中，请稍等】
　　……
　　电子音不停地重复着这句话，大门上的蓝色字迹也化为一个大大的省略号，不停地闪烁着。
　　时间一分一秒过去。
　　许久之后。
　　滴……
　　大门重新恢复了活力。
　　【求生者陆风，请在手环收取奖励】
　　不知道是不是众人的错觉，电子音的这句话，仿佛带着些心疼。
　　陆风的手环，在同一时间弹出了消息。
　　【你获得如下奖励】
　　【奖励四星可成长技能乱影戟法】
　　【奖励四星可成长装备雷灵生灭甲】
　　【升级控弦术技能为四星・中阶控弦术】
　　【升级鹰眼技能为四星・中阶鹰眼】
　　【升级魔神降世技能为五星・中阶魔神降世】
　　连串的提示，看得陆风都有些眼花缭乱。
　　他知道自己这次杀了这么多机械兔，奖励应该不会太差，但没想到会丰厚到这个地步。
　　这一下，直接让他的实力上升了好几个台阶！
　　看来，这次签到的加特林虽然只有十分钟使用权，但最终造成的结果，是绝对不亏的！
　　他手环当中，多了一本技能书和一副铠甲。
　　他强忍着先不去看这两样东西，而是看向了三项被升级的技能。
　　【五星・中阶魔神降世】：每次使用消耗4能源，使用后可从20米高空猛然降至周身30米范围内的任意地点，对地面敌人造成震荡，并且可自主操控落地斩杀敌人，落地时，将释放威压，震慑敌人心神。
　　陆风回忆着初阶魔神降世的介绍，发现升级之后的魔神降世范围扩大了十米，而且加上了威压的效果。
　　这样一来，自己一个魔神降世落地，释放威压斩杀敌人，为被动技能杀意凛然积蓄杀意，接下来便能直接用杀意凛然的效果，继续压制敌人了。
　　这个技能，升得值！
　　说起来，自己先前斩杀那么多机械兔也没积蓄杀意，难道是因为机械兔不属于自然生物？
　　陆风甩甩脑袋不去想这件事，看向另外两项升级的技能。
　　【中阶控弦术】：在进行远程的弓弩射击时，准确率和杀伤力有可观的提升，而且可以使出三箭齐发、衔尾箭。
　　相较于初阶控弦术，多了个衔尾箭的技能，而且……
　　陆风取出弓箭，感受了一下，发现自己的弓箭技巧，又有所提升。
　　衔尾箭！
　　他瞄准远处的灯柱，箭矢脱手。
　　咻！
　　一道箭矢破空声响起，陆风手中，却一瞬间射出两支箭，第二支箭矢的尖端，紧紧跟着第一支的尾羽。
　　两支箭先后落向同一个地方，灯柱上出现了一个穿透性的孔洞。
　　很好，以后阴人，或者射有简单防护的敌人，就有办法了。
　　陆风满意地点点头，再看向第三项技能。
　　【中阶鹰眼】：视力大幅度增长，并且获得夜视功能，可在任何环境下，稳定观察周围的情况。
　　陆风刚才射箭时就发现了，自己的视力有所提升，就连灯柱上的纹路，都能大致看清，此时看了这中阶鹰眼的介绍，倒不觉得惊奇。
　　这项技能，搭配控弦术不错。
　　陆风紧接着，将视线落在了新获得的装备上。
　　【四星・雷灵生灭甲】：佩戴此战甲时，周身会出现一层雷电防护，可完全粉碎二星及以下武器的攻击，大幅度削减三星攻击，并且你的敌人在初次攻击到你时，会受到三秒的麻痹效果，行动迟滞。
　　【备注】：迟滞效果，不分远近程攻击。
　　“嘶……”
　　看到这介绍，陆风忍不住倒吸了一口凉气。
　　这四星雷灵生灭甲的效果，远超了他的想象。
　　虽然看起来，这副甲胄没有杜小霜的冰甲技能强大，但要知道，他的是装备甲胄，穿在身上就一直有效果。
　　而冰甲，还需要能源来释放，也不能一直持续着！
　　因为还在破天帮众人身边，陆风不好试验雷灵生灭甲的效果，只好将这件装备放在手环中，看向了最后也是他最关注的东西――四星・乱影戟法。
　　他手中握有月牙戟，可惜一直以来都是魔神降世这一招，还没学习什么正规的戟法呢！

第122章 乱影戟法，李泰阳的偷袭
　　【四星・乱影戟法】：此戟法，融合了青青草原历史上十位用戟高手的戟法，通过高科技推演而成，学习后可获得融会贯通的戟法，并且在使出第一招时，会召唤出五道虚影同释放者一同使出三招戟法。
　　融会贯通的戟法、召唤虚影……
　　这一招要是和中阶魔神降世、杀意凛然配合上，一人足以成军！
　　“咕隆……”
　　陆风咽了咽口水，第一时间就想学习这戟法。
　　但手刚碰上手环，他却又顿住了。
　　他看到了手环当中，那枚从林彻那儿得来的羊歌铃。
　　这枚羊歌铃因为没有受到光脑中枢控制，没办法更新能力，恒定着一个能力――增强感悟能力。
　　或许……自己可以用在学习乱影戟法上？
　　陆风心思流转，想了几秒，最终没有学习乱影戟法，也没使用羊歌铃。
　　这枚羊歌铃是林彻偷来的，尚不知有没有什么陷阱，现在不能使用。
　　而且，暂时也用不到乱影戟法。
　　先放着，等到见到了李泰阳，确认了羊歌铃的状况之后，再使用羊歌铃学习乱影戟法。
　　陆风下定了决心，关闭手环，看向其他人。
　　众人此时也已经获取并试验了各自的奖励。
　　徐九臣的是一把四星重剑，杜小霜的是一把三星两仪剑……
　　所有人的奖励，不管星级高低，都是最合适的。
　　这让陆风不禁怀疑，这看起来机械的大门背后，会不会是有智慧生物在操控。
　　不过现在不是想这个的时候。
　　因为就在此时，随着‘轰隆’一声，大门缓缓打开了。
　　门后是一片激起无数浪花的水帘，坠落的势头凶猛，仿佛瀑布。
　　一条乳白色光罩形成的通道，从大门延伸出去，将水帘挡在了外边。
　　陆风尝试着踏上光罩通道，发现脚底十分坚实。
　　往前走几步穿过水帘，陆风看到了水帘之外的景色，神情一怔：“竟然是这儿？”
　　身后，杜小霜也发出一声惊呼：“是矿场？”
　　水帘之外，正是地下溶洞那座小型生铁矿场！
　　陆风和杜小霜转了个圈，竟然又回来了！
　　徐九臣等人也反应过来，徐九臣咽着唾沫问：“这就是你要和我交易的矿场？”
　　这矿场连接升降中心，四通八达，背后藏了不少的秘密。
　　他第一眼看到，便心动了。
　　而面对徐九臣的问话，陆风点了点头：“没错，就是这座矿场，不过我现在觉得，我好像卖亏了。”
　　这样一座矿场，他竟然只卖了十三份卷轴，其中八份还是分期付款。
　　当然，他也只是说说，谈出去的生意，他不会反悔食言。
　　众人沿着光罩通道一路前行，来到了一处矿洞前。
　　最后一人踩在地上时，光罩通道瞬间消失，大门也隐匿在了水帘之后。
　　矿场四周都是千篇一律的水帘，想要重新找到那扇门，难度不小。
　　咻！
　　就在众人落地的同时，远处突然传来了箭矢破空声。
　　“风哥小心！”
　　“小霜小心！”
　　“妹妹小心！”
　　“帮主趴下！”
　　……
　　众人才松掉的一口气又抬了起来，慌乱地叫喊着。
　　铛！
　　最终，这枚箭矢落在了挡在陆风身前的杜小霜的冰甲上。
　　众人迅速反应过来，持盾戒备。
　　对面的矿山上，隐隐能看到三个黑影，箭矢正是从那个方向射过来的。
　　其他人的视力，只能勉强看清三个黑影中的一个，保持着张弓搭箭的姿势。
　　有了中阶鹰眼的陆风，已经大致看清对面的情况。
　　李泰阳与御风虎一站一坐，停留在矿洞口。
　　两人身前，包扎了肩膀的赵珂，正在用弓箭瞄着这边。
　　再低头看看手环，雷达地图上，徐九臣就在对面的位置，错不了了。
　　陆风对着众人道：“是李泰阳，他和赵珂、御风虎在对面。”
　　语毕，他直接张弓搭箭，瞄准对面的赵珂。
　　咻！
　　三箭齐发加衔尾箭，六支箭矢飞出。
　　陆风一出手，就是杀招。
　　对面，御风虎支起身子，朝着这边嘶吼：“吼……”
　　密密麻麻的风刃从它口中飞出，打散了前头的三支箭矢。
　　不过，后边的三支箭矢，已经分别到了李泰阳、御风虎、赵珂面前。
　　叮铃铃……
　　李泰阳摇动铃铛，脸色苍白了几分，面前突然出现一只羊角，顶碎了箭矢。
　　御风虎口中的风刃，则直接斩断了射向它的箭矢。
　　唯有赵珂，全无防备。
　　噗！
　　她才做出举盾的动作，就被陆风一箭射穿腹部腹部，钉在了矿山上。
　　赵珂脸色瞬间变得惨白，咬着牙拔出箭矢，对着腹部的伤口开始包扎起来。
　　短时间内，她已经失去了战斗力。
　　一番试探之后，李泰阳一方，损失了一次铃铛技能，又失去了赵珂这个常规战力。
　　陆风升级的控弦术加鹰眼，立下了大功。
　　“小心点，李泰阳这半个小时内，还有一次铃铛能力。”
　　陆风提醒众人一句，运转鹰眼看向对面矿山。
　　果然，李泰阳默默拉近了与赵珂的站位，同赵珂交换了羊歌铃。
　　他从赵珂手中拿过的羊歌铃，还能发动一种未知的能力。
　　不知为何，陆风在了解到这羊歌铃的底细之后，对李泰阳的忌惮，并没有那么深了。
　　他再度张弓搭箭，准备再来一次三箭齐发加控弦术，逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6出李泰阳的最后一次铃铛能力。
　　便在这时，李泰阳突然扯着嗓子喊道：“陆风，先别动手，我可以告诉你一个青青草原的秘密！”
　　陆风动作一滞，等着李泰阳的后话。
　　只听李泰阳道：“这个秘密就是――”
　　不好！
　　陆风感觉到了异常，六支箭立即射出！
　　“吼！”
　　这一次，御风虎第一时间就发出了嘶吼，粉碎了所有的箭矢。
　　而就在陆风射箭的同时，李泰阳背后，突然出现一对淡青色的风翼。
　　“御风虎，帮忙拦着他们一会。”
　　李泰阳吩咐一声，抬手架起赵珂，嗖地直接飞到了矿山后，
　　这下，陆风的箭矢再也无法捕捉到李泰阳了。
　　矿场中，回荡着李泰阳越来越远的声音：“哈哈哈……陆风，我这身冯虚御风甲附带一次疾飞，是通过御风虎通道之后获得的，这还是第一次用，效果不错嘛……”

第123章 水底危机，李泰阳的杀招
　　矿场内，李泰阳的声音不断回荡，直至杳然。
　　对面的御风虎，不停地吐着风刃，某一刻突然调转身子，逃窜而走。
　　它名为御风虎，逃窜起来速度奇快，瞬间就没了影子。
　　眼见李泰阳突发奇招，成功逃脱，众人心情低落。
　　陆风面沉似水，甩了甩长弓：“只顾着逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6出李泰阳的铃铛能力，却忘了他也通过了通道，获得了装备。”
　　当初手环已经讲清楚了规则。
　　通过烈火鹰通道获得一个秘密，通过负水龟通道获得一个技能，通过御风虎通道获得一件装备。
　　没想到自己只关注到李泰阳控制了御风虎，竟然忘记了装备这一茬。
　　杜小霜踮起脚朝远处望了望，对陆风道：“风哥，李泰阳离开的地方，好像就是生铁矿通往暗河的羊头门。”
　　闻言，陆风拳头猛然攥紧。
　　羊头门外就是暗河潭水，有厄加特带着招潮蟹一族守在那儿。
　　只要李泰阳走那条路，一定会和厄加特他们碰上。
　　“走！我们追上去！”
　　陆风一挥手，带着众人跃下矿山，涉水而过，朝着羊头门行去。
　　似乎是受到了湖泊下灌的影响，矿场的水变深了不少，原本膝盖高的积水，现在已经到了腰部。
　　众人的行动力大减，同时也变得更加警惕起来，各自举盾，将大家护在围成一圈的盾墙内，谨慎而又迅速地前移。
　　“等等主人！”
　　某一刻，被杜小霜抱在怀中的小哈，突然出声。
　　陆风等人连忙停住脚步，看向小哈。
　　小哈歪着脑袋，抽了抽鼻子，伸出一只爪子指着前方：“前边水里不太对劲。”
　　小哈……好像从落到地下广场之后就歪着脖子，就连变大之后也还歪着，难道是落枕了？
　　陆风心中想着，运转鹰眼，朝着小哈指的方向看去。
　　积水太过浑浊，完全看不清水中有什么。
　　陆风见状，看向小哈：“小哈，你不是会控水那一招吗，现在实力恢复的怎么样，能不能辟开积水，让我们看清水底的情形？”
　　“没问题，”歪脖子小哈小爪子拍拍胸膛：“虽然我的实力还没恢复，但短暂辟开积水还是能做到的。”
　　“不需要太久，一两秒让我看清里边的情况就好。”
　　陆风说着，朝杜小霜使了个眼色。
　　杜小霜会意，抱着小哈弯下身子。
　　“开！”
　　小哈轻喝一声，一只前爪拍在水面上。
　　顿时，众人面前的积水就好像被一把无形的刀给从中切开了一般，齐齐地从中间分开，露出了水底的场景。
　　仅仅是惊鸿一现后，水面再次合拢，仿佛刚才的一幕只是幻觉。
　　“呼……不行了不行了，累死我了。”
　　小哈甩甩爪子上的水，对着陆风道：“我只能做到这一步了，主人。”
　　“有这一步就够了。”
　　陆风回复了一句，脸色却突然变得十分阴沉了。
　　事实上，在场众人的脸色，都有些难看。
　　方才水底虽然才出现一瞬，但众人看得清清楚楚，前方的水底，密密麻麻撒满了铁钉。
　　陆风先前过来的时候还没有，这显然是李泰阳的杰作。
　　有了这些铁钉，除了穿疾步之靴的陆风，其余人走上去都有被扎破脚的风险。
　　而通往羊头门的就只有这儿这一条路。
　　李泰阳用一些铁钉，最大限度地阻碍了陆风等人追击的速度。
　　陆风等人想通过这里，付出的代价和时间，相当大！
　　众人望着重新恢复的水面，一筹莫展。
　　站在积水中，陆风揉着眉头想了想，默默地戴上了青魇面具：“你们跟在我身后，慢慢走。”
　　语毕，他拄着月牙戟，一步步朝前走去，步伐有些奇怪。
　　每走一步，他就会用另一只脚拨一拨面前的水底。
　　叮当、叮当……
　　细碎的金属碰撞声不时在水底响起，那是陆风将铁钉拨开的声音。
　　他穿着四星的疾步之靴，并不惧怕铁钉，所以选择了这种方式帮众人开道。
　　他身后，杜小霜、破天帮四人排成长队，缓缓跟随着行走。
　　虽然速度下降了许多，但是众人总算是可以继续前行了。
　　时间一分一秒过去，众人很快看到了羊头门。
　　陆风松了口气，转头对众人道：“很快就到门口了，门外有我的人，应该就没事了。”
　　语毕，他扭转头要去看羊头门。
　　视线流转间，他突然看到一幅熟悉的画面，猛然变色，厉声喊道：“右侧，举盾！”
　　语毕，他率先将南山盾竖起在了右侧。
　　几场配合下来，众人已经习惯了陆风的吩咐，也纷纷第一时间，将盾牌举在了右侧。
　　没有了右臂的闻风雪反应也极其迅速，一个转身与面前的徐九臣成了背靠背，左手持盾。
　　铛铛铛……
　　一道道风刃击打在盾牌上，发出阵阵清脆的响声。
　　就在众人右侧不远处，御风虎从最近的矿洞中走了出来，张着大口狂吐风刃！
　　“妈的，李泰阳够卑鄙！”
　　曹衡朝积水中啐了一口，铁青着脸：“这下我们都成活靶子了！”
　　陆风等人也沉默着，不说话。
　　眼下的形势很容易看出来，是李泰阳事先在这儿撒了钉子，又让御风虎埋伏在矿洞当中进行偷袭。
　　若非有小哈的提醒，有陆风的排雷、警觉，众人都会被这一波风刃斩杀！
　　“你们不能踩铁钉，在原地防御着。”
　　陆风吩咐一声，顶着盾牌，迎着来势凶猛的风刃浪潮，走向御风虎所在的方位。
　　铛铛铛……
　　风刃不断地击打在南山盾上，让盾牌一阵阵震颤，陆风的神色却越来越坚定。
　　“吼――”
　　眼看陆风越走越近，御风虎收了风刃，两只前爪在地上猛地一拍，发出震耳欲聋的嘶吼。
　　一阵狂风卷向陆风，陆风只觉得站立不稳，而且心神感觉到了强烈的压迫，心中竟然对御风虎生出强烈的恐惧，四肢开始颤抖，想要转身逃离御风虎的周围。
　　他戴着青魇面具，头脑清明，知道这是因为御风虎的特殊能力威压导致的，可身体和心灵还是受到影响，不受控制地想要逃走。
　　威压过后，御风虎不给徐九臣他们反应的机会，继续张嘴，吐出一道道风刃。
　　陆风因为受到了威压的影响，盾牌被打得歪歪斜斜，身子连连后退，险些跌倒。
　　“啊！”
　　他仰天嘶吼一声，强行克制着威压。
　　不行，现在的情况，自己手抖到根本射不了箭。
　　御风虎又藏在洞口，魔神降世只能落在它面前，落不到它身上，以它的速度，在魔神降世发动的第一时间，就能逃进矿洞，让自己的攻击落个空，顺便再给自己来两下。
　　该怎么办？
　　陆风心思流转，一个个念头生灭。
　　ps
　　周末了，加更啊！
　　冲！！

第124章 御风虎的迷茫，惊变
　　眼下，或许只有一个办法……
　　陆风强撑着盾牌，从手中取出了两件东西――羊歌铃、乱影戟法技能书。
　　他咬咬牙，摇动羊歌铃：“吸收乱影戟法。”
　　叮铃铃……
　　羊歌铃响起，乱影戟法技能书同时化作流光融入陆风身上，陆风瞬间掌握了这门戟法。
　　一门不需要消耗能源，四星可成长的技能！
　　【四星・乱影戟法】：此戟法，融合了青青草原历史上十位用戟高手的戟法，通过高科技推演而成，学习后可获得融会贯通的戟法，并且在使出第一招时，会召唤出八道虚影同释放者一同使出五招戟法。
　　因为有着羊歌铃的感悟能力辅助，陆风的乱影戟法，发生了变异。
　　原本的五道虚影变成了八道，原本的三招戟法，变成了五招。
　　“乱影！”
　　他手中南山盾切换为月牙戟，迎着风刃，行云流水般施展起乱影戟法。
　　九道月牙在空中一闪而过，陆风身边，突然出现了八道与他一模一样但看起来比较虚幻的影子，同时跟随着他的动作挥出月牙戟。
　　所有的风刃都被粉碎，八道影子在陆风的带领下向前飞扑，打飞一柄柄风刃。
　　齐齐斩向御风虎。
　　吼！
　　御风虎发出不安的嘶吼，收起风刃朝矿洞内退去。
　　在虚影的帮助下，没有阻碍的陆风快它一步，第三招斩出，截断了它回矿洞的路。
　　另外八道虚影的攻击，也同时斩向御风虎的身子。
　　御风虎感受到了死亡危机，连忙抖动身子，在周身形成了一个个小型旋风。
　　八道虚影的长戟才碰上，就被一个个凭空出现的小型飓风给弹飞。
　　五招已过，乱影戟法召唤出来的八道虚影，瞬间消失。
　　陆风守在矿洞门口，与御风虎对峙着。
　　眼见御风虎又要发动什么，陆风冷喝道：“御风虎，你身为三大通道镇守之一，竟然被求生者给拐带擅离职守，你脸呢？”
　　“镇守……”
　　御风虎的动作一滞，眼中现出迷茫之色。
　　陆风见状，面具下的眉头一动。
　　他本来只是发泄脾气地喊一句，没想到这御风虎竟然有了反应？
　　看这样子，李泰阳手中的羊歌铃是用了非常规手段来控制御风虎，其实御风虎有脱离控制的可能？
　　却见这时，御风虎的眼神又恢复了凶戾：“死！血食――”
　　呼！
　　陆风毫不客气地挥动月牙戟，使出乱影戟法杀向御风虎。
　　虽然没有了八道虚影，但乱影戟法的威力依然不容小觑，陆风一杆月牙戟如臂指使，或挥或斩、或刺或挑，舞得是行云流水。
　　御风虎一个倚仗技能的野兽，在这种纯粹的技巧之下，节节败退。
　　没几招，它腚上被划开了一道口子，悲呼一声，转身就逃向羊头门方向。
　　咻！咻！……
　　因为铁钉只能站在原地的杜小霜等人，早就准备好了弓箭，齐齐射向逃窜的御风虎。
　　“嗷……”
　　御风虎哀鸣一声，带着满腚的箭矢，撞开羊头门，一溜烟逃了个没影。
　　陆风正准备拔腿去追，但想到徐九臣等人还在原地，身子又顿住了。
　　反正门外的潭水中有厄加特的招潮蟹一族，在水中实力不可小觑，不管是李泰阳还是这只会水的御风虎，出去了绝对讨不了好。
　　“大家跟紧我。”
　　陆风回到众人面前，继续清理铁钉开路。
　　这一路上，没有再遇到袭击。
　　毕竟李泰阳来到这儿，已经损兵折将，没有多少人手、精力去设伏了。
　　很快，众人来到了羊头门前。
　　这里的门已经被御风虎撞碎，一层摸不着看不见的奇特薄膜，将外边的潭水和里边的空间隔开。
　　“来，我这儿有食人鱼肉片，大家吃了，能在水里活动，等会好潜出潭水。”
　　陆风将杜小霜前几天切好的食人鱼片取出了，给每人拿了一块。
　　至于他自己，因为有水下呼吸的技能和青魇面具，不需要吃。
　　等到众人吃完，陆风带头一脚踏出羊头门，神情突然一顿，感觉脚底猜到了什么东西。
　　他低头看去，是一副招潮蟹蟹壳。
　　他心中生出不妙的感觉，朝着前方的水中看去。
　　水里杂乱地漂浮着一只只蟹腿、一条条蟹钳，水底则密密麻麻铺满了一层蟹壳。
　　放眼看去，这里简直就是招潮蟹的水下坟场！
　　所有的蟹壳蟹钳，都带着些焦黑色，仿佛被人用火过度炙烤了一般。
　　陆风攥了攥拳，再也顾不得其他，猛地向水面游去。
　　潭水水面上，还漂浮着残破碎裂的招潮蟹身体组织，更有一滩滩青色的血液，正在缓缓氤氲开来。
　　整个溶洞内部，散发着浓浓的死寂。
　　哗啦――
　　陆风猛地从水中窜出，才落在岸上，就举盾持戟，四下张望。
　　翠猫感知、鹰眼，都没发现有敌人。
　　潭边的地面上，也有着一滩滩的青色血液，以及招潮蟹破碎的身体组织。
　　“大人……”
　　有微弱的声音，从地面传来。
　　陆风耳朵动了动，循声看去。
　　只见两座纯铁炉中间，厄加特躺在地上，腹部有横七竖八的利器切割的伤口，两只蟹钳不见了踪迹，左侧四条腿少了两条，右侧少了一条腿。
　　“厄加特！”
　　陆风摘下青魇面具，蹲在厄加特身边，沉声问道：“这是怎么回事？”
　　一边说，他一边取出生命药剂，要给厄加特喂食。
　　却听厄加特道：“没用的大人，我快死了，药剂之类的救不了我。”
　　陆风拿药的手一滞。
　　他何尝不知道，厄加特已经伤成了这个样子，换成人就相当于五脏六腑被捅了个遍，又被削成了人棍，这绝非生命药剂所能治好的。
　　“厄加特！”
　　身后传来了杜小霜和小哈的声音。
　　他们还有破天帮的人，也跟着上岸了。
　　一路看着招潮蟹们的尸体，现在再目睹厄加特的惨状，杜小霜眼圈已经红了。
　　小哈也急得跳下来，想要去摸厄加特的伤口，却又不敢，急得唧唧唧直叫。
　　破天帮四人察觉到了气氛的压抑，站在一旁不说话。
　　“厄加特，告诉我怎么回事？”
　　陆风又问了一遍，他顺手给厄加特灌下去了半支生命药剂。
　　虽然生命药剂没办法救回厄加特，但总是可以让他的体力暂时精神一些。
　　喝完生命药剂，厄加特眼睛动了动，伤口纵横的狰狞腹部微微翕张，气若游丝地道：“在你们之前不久，羊头门打开，矿场站着两个人，一男一女，被我的族人发现了。”
　　“我们上前盘问他们，没想到那个男的取出一只铃铛，在水下竟然都摇出了声音，然后水里就开始迸发各种雷电，我们一时大意中了招。”

第125章 能源石的奇效，大仇
　　“然后，那个女的取出一把刀开始砍杀我的族人，可怜我一身本事还没用出来，就被电得浑身麻痹，又被照着腹部划了好几道口子，被丢在了岸上。”
　　潭水边上，厄加特强打着精神说着：“我的、我的族人……被当着我的面，杀了个精光……”
　　厄加特声音中满是沉痛，带着哭腔。
　　配上他一身的骇人伤口，和满潭的招潮蟹尸体，透出无法言说的凄凉。
　　这些招潮蟹，可都是有脑子有想法的生物，而且都是厄加特的族人，并非那种只知道吃虾米的螃蟹！
　　在对付砍玉米联盟时，它们还帮过陆风的忙！
　　咯吱、咯吱……
　　陆风铁青着脸，咬着牙，额角青筋凸起，紧攥的双手发出指节爆响声。
　　厄加特的话说得这么清楚了，他如何还能不明白，那所谓的一男一女就是李泰阳和赵珂。
　　李泰阳打开羊头门，没有任何沟通，直接使用另一枚羊歌铃的新能力，在水中释放闪电偷袭了招潮蟹一族。
　　赵珂紧随其后，将招潮蟹一族斩杀殆尽。
　　估计要不是他们急着逃亡，还会检查一下厄加特的状况，以确认厄加特已死，好摸个尸。
　　可怜厄加特在水下的能力不俗，竟然什么都没来得及做。
　　李！泰！阳！
　　陆风心中，有一股怒火在熊熊燃烧。
　　“风哥，李泰阳在世界频道发消息了。”
　　杜小霜突然开口道。
　　陆风打开手环，发现了李泰阳发在世界频道的那句话――今日之恨，来日必报！
　　这是在说自己几次争锋都胜了他，今天他更是狼狈而逃，咽不下这口气？
　　陆风冷笑一声：“呵……”
　　招潮蟹一族的惨状就在眼前，自己也新仇旧恨一大堆，要和他李泰阳算算账！
　　陆风直接关闭手环。
　　在世界频道废话没用，等到自己某一天逮住了李泰阳，到时候看看他会不会继续说这句话。
　　“唔……”
　　厄加特痛苦的声音，打断了陆风的沉思。
　　他看向厄加特，一时不知道该怎么办。
　　却听厄加特道：“大人，我就要死了，等我死后，希望大人能帮忙收拢一下我的族人的尸体，让我和族人们埋葬在一起。”
　　“厄加特……”
　　小哈四爪急促地在地上走动着，束手无策。
　　杜小霜想了想，将身上的治疗卷轴、恢复药水、生命药剂都取出来放在了陆风身边：“风哥，这些都可以用了。”
　　“没用的。”
　　厄加特看到了杜小霜的动作，声音萧索地道：“大人刚才也试过了，一瓶药剂只能让我恢复一些体力，我现在的伤势必死无疑，除非再、再有一颗能源石。”
　　能源石？
　　原本悲伤的众人眼前一亮。
　　陆风直接从手环取出一颗能源石，往厄加特嘴里送去：“快，吃了它！”
　　“这是……”厄加特眼中猛然爆发出神采：“大人，你哪来这么多能源石？”
　　陆风没有回答，催促道：“来，吃了它再说。”
　　他将能源石挨在了厄加特嘴边。
　　厄加特嘴巴张大，硬生生吞下了整颗能源石。
　　咕隆……
　　随着能源石入嘴，厄加特腹部的伤口，以肉眼可见的速度愈合，几秒间就完好如初。
　　“唔……我感觉到了，能源石不仅让我起死回生伤势恢复，还帮我的实力更进了一步，我现在是货真价实的四星了 ！”
　　厄加特说着，心念一动，蟹壳中涌出一股清水，带得它整个身子正了过来。
　　它重新恢复了神采，迈着腿就要走路，却一个不备又跌倒了。
　　能源石虽然让它起死回生，但它的蟹钳、蟹腿，却都没办法再长出来了。
　　也就是说，它现在是一只残废招潮蟹了。
　　陆风蹲在厄加特身边，沉声道：“你放心，我一定找到方法，帮你恢复蟹钳和四肢。”
　　归根结底，是他要厄加特带着族人留守这里，厄加特才会碰上李泰阳，才会被屠族，他心中对厄加特存着歉疚。
　　却见厄加特听完这话之后，剩余的腿动了动，道：“能源石的力量十分伟大，但要想让我断肢再生，最少需要十颗，还得通过特殊的仪器治疗。”
　　十颗！
　　陆风心中一沉。
　　这次争夺战，他总共得到了五颗能源石，给了破天帮三颗，刚才给厄加特吃了一颗，现在只剩一颗能源石。
　　下一次的能源石争夺战还不知道在猴年马月，十颗能源石，不知道什么时候才能凑齐。
　　陆风想了想，开口道：“如果可以的话，你先跟着我，等到凑够十颗能源石，第一时间帮你断肢再生。”
　　厄加特没有犹豫，答道：“我和大人签了契约，本来就该跟着大人，只是在离开之前，大人能不能帮我把族人的尸体火化了？”
　　“没问题！”
　　陆风挽起袖子，跳入水中，开始收拾招潮蟹的尸体们。
　　杜小霜和破天帮等人，也纷纷来帮忙。
　　就连小哈，都迈着四爪，在岸上四处收拢着招潮蟹残破的身体组织。
　　众人拾柴火焰高，很快所有的招潮蟹尸体都被收拢完毕。
　　因为它们大多被李泰阳和赵珂分尸，所以没办法将尸体完整地拼凑起来。
　　蟹壳、蟹钳、蟹腿、内脏等等，被堆在了一起，成了一座小山。
　　陆风亲手点燃了这座小山，将所有的招潮蟹火化，又将灰烬收入了手环。
　　等回到生存小屋，这些灰烬得交给厄加特埋葬。
　　事情做完，厄加特的情绪也平复了些，主动请求，挂在了陆风的腰上。
　　陆风这时，才抬起手环打开了雷达地图：“李泰阳已经走远了，但是还没有出能源区，有没有兴趣去找他？”
　　他看向破天帮四人。
　　徐九臣作为帮主，直接表态道：“没问题，我们破天帮和三阳门的仇也不小，不趁着这个时候了结，不知什么时候，李泰阳就会先下手了。”
　　“那便走吧。”
　　陆风取出月牙戟，带着众人朝溶洞外走去。
　　临近溶洞口，陆风的脚步停顿，小哈后背的毛，也根根竖了起来。
　　“怎么了小哈？”杜小霜疑惑发问。
　　小哈死死盯着前方看不清楚的洞口，沉声道：“人，许许多多的人！”
　　众人闻言，扭头看向陆风，却见陆风也点点头。
　　他凭借翠猫的敏锐感知已经察觉，溶洞外足有最少上千名求生者，而且气息都不带善意！

第126章 被围攻了，小哈的办法
　　“大家先原地等着，我去看看。”
　　陆风取出南山盾，神情戒备地朝溶洞外走去。
　　已经走到了这一步，就算外边是刀山火海，他也得出去看看。
　　难不成还能连洞外之人的面都没见过，就龟缩在溶洞里一辈子？
　　溶洞外，草丛上、戈壁上、橡树上，处处都是装备严整的求生者。
　　众人仿佛饿狼一般，一会看看手环地图，一会死死盯着溶洞口。
　　“出来了，出来了！”
　　有人高呼。
　　众人连忙看向溶洞口。
　　只听一阵脚步声响起，陆风举着南山盾来到洞口。
　　看到洞外密密麻麻的人影，他虽然早有准备，但依然瞳孔猛地收缩。
　　他将自己藏在溶洞口的角落，三面靠墙，另一面用南山盾护着。
　　扫了一个个蓄势欲战的求生者们，陆风高声问道：“诸位，你们这是在干嘛？”
　　他的问话，打破了天地间的寂静，上千名求生者顿时全部聒噪起来。
　　“陆风，交出能源石！”
　　“没错陆风，八颗能源石不是你一个人能吞下的！”
　　“陆风，我们知道你实力强，但我们有足足一千多人，你还是乖乖交出能源石吧！”
　　“你们拿到能源石的那一刻，我们就被镇守动用机关赶出了湖泊，你不能让我们白跑一趟！”
　　……
　　各种的叫嚣声、喊叫声，不绝入耳。
　　咄、咄……
　　还有十几支箭矢同时射过来，有的落空，有的被南山盾挡住。
　　不过好歹暂时没人冲过来近战，可能也是有些忌惮自己先前在废堡的那一场杀戮，害怕用性命祭了戟。
　　陆风躲在南山盾之后，听着说话、看着众求生者的神情，了然他们的来意。
　　这些人，是看到雷达地图上自己的踪迹，跑过来堵着，想夺走能源石。
　　不过……
　　陆风稍稍露出头，问道：“我想知道，是谁说我有八颗能源石的？”
　　“是我。”
　　一道女子声音响起，有人带着几名护卫，排众而出。
　　这女人，正是李泰阳的绝对心腹，三阳门赵珂。
　　她此时一手拄刀，一手捂着已经不再流血的腹部，神情带着些狡黠。
　　见到此人，陆风心中本已经平复一些的怒火，蹭地窜了起来。
　　招潮蟹一族覆灭，直接动手的，可就是赵珂！
　　不过他也知道，现在不是动手的时机，于是强行将杀意压了下去。
　　他眯眼看着站得远远的赵珂，朗声问道：“是李泰阳要你骗他们说，我和破天帮拿到了八颗能源石？”
　　“这是事实！”
　　赵珂反驳陆风的话：“你拿了八颗能源石还不罢手，想要抢门主手里的最后一颗，是通道镇守保护着我们逃离了你的追杀。”
　　“这件事情，镇守野兽御风虎可以作证！”
　　赵珂的话掷地有声，说得理直气壮，听起来真的不能再真了。
　　听到这话，陆风的目光闪了闪。
　　原来如此，李泰阳找了被控制的御风虎来帮忙编织谎言，怪不得能让上千人相信。
　　当然，这些人不一定都相信李泰阳的话，但是他们不敢对付还有上百名成员的三阳门，而且受到了李泰阳和赵珂的言语蛊惑，所以在李泰阳和自己之间，选择了围攻自己。
　　陆风心思流转，突然嗤笑一声：“就算是我得到了八颗能源石，那我交出八颗能源石，你们上千人怎么分？”
　　溶洞外的众求生者一滞。
　　赵珂见状，眼珠一转，高喝道：“这你就管不着了，只要你交出来，大家自然是各凭本事，有德者拿之！”
　　“呵呵……”
　　陆风继续嗤笑，轻蔑地扫了众人一眼：“原来如此，你们都是有德者，就我这个凭自己本事拿到能源石的不是。”
　　语毕，他也懒得解释什么，举着南山盾，缓缓挪动身子。
　　“他要跑，别让他跑！”
　　有人高呼。
　　却见陆风一瞪眼：“谁说我要跑了！”
　　雷灵生灭甲！
　　月牙戟！
　　陆风轻抚手环，将两套装备穿在身上，骤然收起南山盾：“乱影戟法！”
　　八道虚影呼啸而出，随着陆风的动作，斩向赵珂的方向。
　　赵珂等人变色，连连后退。
　　有远处的弓箭手按捺不住，早就瞄着陆风的箭矢，统统射出。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　一根根箭矢来到陆风身前，被雷灵生灭甲发出的一道道深青色闪电击得粉碎。
　　雷灵生灭甲有粉碎二星以下攻击，大幅度减弱三星攻击的效果。
　　这些只能聚起来围攻陆风的求生者们，还没几个能射出四星的箭。
　　陆风对一支支袭来的箭矢视而不见，月牙戟一次次挥出。
　　乱影戟法，第二式。
　　乱影戟法，第三式。
　　……
　　乱影戟法，第五式！
　　靠得最近的几名求生者被八道虚影斩杀，虚影消散。
　　陆风微微弓身，做出将要发动魔神降世的动作。
　　早就熟悉陆风这个杀招的求生者们，顿时紧张起来。
　　却见下一刻，陆风身形一闪，钻进了溶洞的黑暗当中。
　　“我去，他跑了！”
　　“老银币，我以为他还准备大杀四方呢！”
　　“他怂了，快追进去，抢能源石啊！”
　　“先进去的肯定死，你进去？”
　　……
　　一众求生者目瞪口呆地望着溶洞口，互相推搡，没人敢冲进对他们来说属于极度危险的溶洞。
　　而在溶洞内的黑暗中，陆风收了雷灵生灭甲，甩着月牙戟上的血水，嗤笑了一声。
　　发动魔神降世，冲进上千人当中？
　　他又不是傻子！
　　方才出去，他只是为了查看情况，现在情况查看完毕了，当然要撤了，要是跳进上千人当中，就算他现在实力大涨，也会被车轮战弄死！
　　至于使的那几招乱影戟法，只是为了借着众人以为他不敢攻击的思维，趁着众人没反应过来只能勉强攻击，上去冲杀一波立个威，让众人不敢进溶洞罢了。
　　眼下目的已经达到，该想想接下来怎么做了。
　　陆风收起月牙戟，回到了杜小霜和徐九臣等人身边，将洞外的情况讲了一遍。
　　“上千人……”徐九臣捏捏手，摇头道：“三阳门纠集了上千人，我们是没办法从这儿出去了。”
　　“那我们该怎么办，总不能在这儿一辈子吧？”曹衡挠挠头。
　　杜守归附和道：“没错，就算我们拖在这儿，外边的人等不及了，总会想办法尝试着攻进来的。”
　　众人对视一眼，神情凝重。
　　上千人攻进来，就算几人再强大，也逃不了死亡的命运。
　　安静片刻后。
　　杜小霜沉吟道：“为今之计，只能原路返回，找找那扇大门在哪，我们从湖泊上到地面离开能源区，到时候没了雷达，没几个人会继续搜寻我们的。”
　　闻风雪苦笑一声：“可我们只要从而去湖泊，雷达也会显示出来，他们绝对会有应对的动作，我们总不能丢下能源石吧？”
　　“要是有个办法，能让我们带着能源石，却不被雷达显示就好了。”
　　众人又是一阵沉默。
　　便在这时，有一道声音弱弱地响起：“或许……我有办法？”
　　众人循声看去，只见杜小霜怀中的小哈身子抖了抖，从颈下的皮毛当中掉出了一件东西。
　　能源石！
　　除了陆风和李泰阳的八颗能源石之外，失踪的第九颗能源石！
　　它一路上歪着脖子，原来是藏着这颗能源石！

第127章 隐藏雷达标记，设陷阱
　　“当时能源石散开的时候，除了主人和李泰阳，我离得最近，就偷偷藏了一颗。”
　　小哈望着众人疑惑的眼神，开口解释道：“后来我发现主人手环雷达上的红点是两个而不是三个，就猜测因为我没有手环，所以没办法显示我有能源石。”
　　语毕，溶洞内鸦雀无声。
　　陆风沉默片刻，问道：“那么……后来落地之后，你为什么还藏着能源石，不让我替你保管？”
　　“我、我……”小哈声音有些结巴，小声道：“我还想吃……”
　　咕隆……
　　它望着地上的能源石，咽了咽口水。
　　见此，陆风无奈地拍了拍自己的脑门。
　　没想到上次小哈吃了能源石尝到了甜头，竟然食髓知味，准备悄悄昧下这颗能源石吃掉。
　　好歹是自己养的狗，这还在破天帮众人面前呢，这下算是给自己丢人丢到姥姥家了。
　　陆风深吸一口气，不敢看徐九臣等人怪异的目光，转移话题道：“先试试小哈到底能不能规避雷达吧。”
　　说着，他取出了自己仅有的那块能源石，放在了小哈背上。
　　众人低头向手环地图看去，属于陆风的红点，消失了。
　　“有效果！”
　　曹衡激动地拍了拍手。
　　徐九臣则直接将分到的三颗能源石掏出来：“这三颗也让小哈拿着，我们规避了雷达，就能想办法逃出包围圈，离开能源区了！”
　　“我、我拿不了这么多……”
　　小哈贪婪地看着能源石，又低头看了一眼自己的身子，连连摇头。
　　杜小霜笑道：“我有办法。”
　　在众人的视线下，她反手从手环中取出骨针、麻、兽皮，不多时就缝制出了一个简易的兽皮包裹。
　　她将五颗能源石放入包裹中，再将包裹口封死，挂在了小哈背上：“这样就没问题了！”
　　众人一看，这包裹竟然刚好契合常态下的小哈，不会掉下来。
　　徐九臣由衷地拍了拍杜守归的肩膀：“守归，心灵手巧四个字，简直就是为你妹妹量身打造的。”
　　得到了帮主的夸奖，杜守归脸上并无喜色，只是下意识地看了陆风一眼。
　　妹妹的确心灵手巧，可惜这份心灵手巧自己这个当哥哥的没体会到，全给了陆风了。
　　此时，陆风蹙眉看着手环，没有感受到杜守归略含怨念的目光。
　　他望望手环地图，又看看小哈，摇着头将包裹从小哈身上取下来：“不行，暂时还不能让小哈拿着。”
　　刺啦――
　　他将杜小霜缝制好的包裹口又撕开，取了两颗能源石放在手环，又将剩余三颗抛向徐九臣。
　　徐九臣接过能源石，疑惑道：“你这是……”
　　“现在就让小哈拿着能源石，会让外边那些发现雷达消失的敌人警觉起来，不利于我们离开。”
　　陆风解释道：“我们先在这儿做些布置，然后再将能源石交给小哈，原路返回。”
　　闻风雪眉头一挑：“什么布置？”
　　“当然是……让那些人闯进来之后，代价惨痛的布置。”
　　陆风嘴角扯出一抹残忍的笑容，拍了拍曹衡的肩膀：“曹衡，你之前说自己是打猎高手，布置陷阱这种事，就有劳你现场教学了。”
　　说话间，他望了一眼溶洞口，眸中杀意一闪而过。
　　众人顿时反应过来，迅速跟着曹衡行动起来。
　　就连溶洞的地头蛇厄加特，此时也挥舞着仅有的几条蟹腿，向众人透露着各种的隐秘地形、角落。
　　……
　　溶洞外，所有求生者望着溶洞方向，不敢走进去。
　　有些跟风过来的求生者们，被刚才陆风的几招乱影戟法打醒，知道这种事参与了也得不到好处，已经悄摸摸离开。
　　还有更多的求生者，彻底被贪婪和赵珂的鼓动蒙蔽了心眼，依旧不肯退去。
　　某一刻，有人突然举着手环喊道：“不好，他们的雷达标记不见了！”
　　众求生者低头看去，只见手环上，只剩下远远的属于李泰阳的一个雷达标记。
　　有人抠抠耳朵，不甚在意地道：“没什么的，应该是信号不好，刚才他们的信号不就消失了几秒嘛。”
　　他指的是方才杜小霜试验、缝制包裹装上能源石，导致他们发现没信号的事情。
　　却听旁边另一人盯着手环，摇头道：“不对，我一直注意着手环，这次信号足有两分钟没出现了！”
　　两分钟，他们真逃走了？
　　众人立时警觉起来，齐刷刷看向溶洞口。
　　又有一部分人，很快将视线落在赵珂身上。
　　这次围攻陆风、徐九臣，赵珂算是主导者，大家这时候最看重的就是她的话。
　　只是此时，赵珂也迟疑着什么都没做。
　　其他人只是因为陆风的战绩而畏惧陆风，她可是正面和陆风对刚过的，深知陆风的可怕。
　　要是陆风在洞内设了什么机关之类 ，她第一个冲上去，就是第一个死！
　　时间一分一秒过去，手环地图上一直没有显示陆风和徐九臣的标记。
　　终于，有人忍不住了：“赵珂，你们三阳门叫我们来的，就不带个头去看看？”
　　“就是！不能让大家白来一趟吧！”
　　“快去，看看去！”
　　……
　　求生者们聒噪叫嚷起来，催促着赵珂。
　　溶洞外变得乱糟糟一片。
　　听着此起彼伏的叫嚷声，赵珂眼中浮现浓浓的阴霾，不悦地扫了众人一眼。
　　明明是你们这群废物抢不到能源石，被我三言两语说动，自己要来抢陆风的，事到临头又惜命不敢上？
　　赵珂心中燃起怒火。
　　不过她知道现在不是发火的时候，胸膛起伏几次，朝着身边的三阳门成员挥手道：“我们先进去！”
　　她全副武装，举着固岩巨盾，一步步走向溶洞口。
　　身后，数名三阳门成员一手盾牌，一手武器，紧紧跟随。
　　求生者们安静下来，屏息凝神，紧张而又急切地看着这一幕。
　　一步，两步……
　　赵珂带着三阳门成员，缓缓走进溶洞，右手放下长刀，擎起了火把。
　　照照这里，看看那里。
　　没什么陷阱，地面也没什么问题。
　　走过第一个拐角，还是没问题。
　　她松了口气，朝着洞外喊道：“没问题，进来吧！”
　　“没问题？走走！”
　　“能源石，我来了！”
　　“这次一定宰了陆风和徐九臣，拿到能源石！”
　　……
　　众求生者瞬间爆炸，推搡着朝溶洞内挤去。
　　赵珂也放松下来，继续朝前探索。
　　来到第二个拐角，她一步落下。
　　吧嗒。
　　一声轻响。
　　赵珂瞳孔猛地收缩，下意识地就缩在了固岩巨盾后。
　　咻！咻！咻……
　　一支支长矛从水中射出，砸在盾牌上，射在那些来不及躲避的三阳门成员、求生者身上。
　　紧接着，更多的长矛、箭矢，从钟乳石缝中、水中、地面上射出……
　　而赵珂身后，那些后来的求生者推搡着、喊叫声，并不知道拐角发生的事情，还在向前涌着。
　　人潮就仿佛大海上的巨浪，旧浪涌着前浪，没办法停下来。
　　暗河的水，开始慢慢变红……
　　ps
　　差不多一万来字更新了，赞不赞！
　　感谢大家的礼物！

第128章 找大门，小哈配合厄加特
　　暗河潭底，生铁矿中。
　　杜小霜抱着小哈，和破天帮四人排成一列，正跟在陆风身后。
　　而陆风则继续穿着疾步之靴，用脚拨开铁钉，为众人开路。
　　一边开路，他一边道：“曹衡，你是怎么想到不在洞口设伏，而在第二个拐角设置大量陷阱的？”
　　“嘿嘿……”
　　跟在队伍后边的曹衡挠挠头，笑道：“我当初学打猎的时候，老猎户告诉我一句话――人也就是个高等动物，所以设陷阱也不要把动物想得太蠢，要把他们当人。”
　　“我在溶洞内设的陷阱就是这样，结合了人性，刚入洞口探路的人很警觉，第一个拐角他精神会有所放松，第二个拐角他会觉得我没来得及布陷阱，不仅会松一口气，还会因为要急着追我们，直接招呼同伴。”
　　“上千名急着抢能源石的求生者，一定没办法有秩序地进入溶洞，你推我我挤你，乱糟糟地会陷在原地等着被陷阱围杀，所以将陷阱设在第二个拐角以及后边，才会造成最大的杀伤力。”
　　说着，曹衡微微提高音量：“要我说风哥你的本事才厉害，在水里安装了自动发射简易装置，他们下水之后想躲都难。”
　　陆风拨着脚底的铁钉，淡笑道：“不过是有样学样罢了。”
　　说话间，众人已经走出了铁钉区域，来到了先前的那座矿山上。
　　细心的杜小霜在矿山上做了标记，众人找到了之前从大门中出来，落地的地方。
　　面前不远处，就是滔滔凶猛的水帘。
　　那座大门就藏在水帘之后，但此时却没法直接找到。
　　杜守归看了一眼羊头门方向：“单凭那些陷阱伏杀上千人不现实，肯定还有人会找过来，我们得快点。”
　　“嗯。”
　　陆风点点头，看向小哈：“小哈，恢复好了吗？”
　　对于进入大门，他已经有了一套完整的计划。
　　小哈破开水帘找到大门，他使用魔神降世撞开大门，众人进入其中。
　　却见小哈摸着装能源石的兽皮包裹，低声道：“还有点饿，要是有口吃的，可能就彻底好了？”
　　陆风一瞪眼：“怎么，你在这儿给我玩坐地起价这一套？”
　　小哈趴在地上，不说话。
　　这小东西，是馋鬼上身，知道自己现在只能靠它？
　　陆风没辙了，只好道：“能源石太稀少了，暂时不能再喂你，只要你好好表现，我保证之后获得的能源石会分出来喂你，以后每天再给你供应一只鲜烤乌鸡。”
　　咕隆……
　　小哈的喉头动了动，连连点头：“说好了主人，我这就去！”
　　它取下包裹叼在口中，身子一晃，化作十几米大小，整个身子踩在矿山上，仿佛一尊镇山神兽。
　　它探出一只前爪触碰到水帘。
　　哗啦――
　　仿佛一张幕布被从中间割开，水帘被分成两半露出了背后的画面。
　　在光滑的岩壁当中，赫然有着一座乳白色的大门。
　　“就是这儿！”
　　陆风取出月牙戟，身子微弓，准备施展魔神降世，撞开大门。
　　滴――
　　大门突然发出尖锐的电子音：“检测到破坏性威胁，唤醒自动防御系统。”
　　咔咔咔……
　　大门发出齿轮声，门上打开了一个个格子，密密麻麻的炮筒，从格子当中探了出来，黑洞洞的炮口，正对着陆风等人。
　　虽然还没有开火，但众人皆从黑洞洞的炮管当中，嗅到了死亡的气息。
　　陆风神情一滞，动作顿住。
　　身后众人目瞪口呆。
　　小哈腿一软，差点从矿山上掉下去。
　　任谁也没想到，这乳白色大门竟然还有自动防御系统，而且还是这种毁天灭地的犁地式炮阵。
　　陆风连忙收起月牙戟，乖乖站直了身子。
　　“滴――”
　　“检测到打击已消失，自动防御系统开始休眠。”
　　咔咔咔……
　　炮筒缩回大门，格子关闭，大门又恢复了原样。
　　众人站在原地，看着大门一筹莫展：“大门有自动防御系统不能强闯，我们该怎么办？”
　　大家你看看我，我看看你，束手无策。
　　便在这时，大门上突然出现了一副画面。
　　那是一座水潭，潭中趴着一只耷拉着脑袋睡觉的偌大乌龟，正是徐九臣他们遇到过的负水龟。
　　而陆风遇到的烈火鹰正站在负水龟背上，扑闪着翅膀：“蠢货，大门不能强闯，要用你们斗兽场参与者的身份，亲手去推开！”
　　滋啦、滋啦……
　　烈火鹰这话刚说完，画面闪烁，大门恢复了原状。
　　陆风望着大门，眉头蹙起：“烈火鹰……它不是通道镇守吗？怎么会突然出现，还弄了个画面？”
　　不过现在不是想这个的时候，陆风戴上青魇面具，皱眉思索起来。
　　从矿山这儿的边缘，到大门还有一段距离，小哈变大之后可以触碰水帘，他们身形正常，没办法直接碰到大门。
　　陆风抬头看向小哈：“小哈，你先回来，让我们抱住你的前爪，然后你去开水帘，我们站在你前爪上摸大门。”
　　“不行。”小哈犬牙上挂着包裹，声音有些含糊不清：“我要施展变大和控水两种天赋技能，要是在爪子上带了人，就施展不出来了。”
　　“大人，我可以帮忙。”
　　一直安静呆在陆风腰上的厄加特开口道：“我是水生野兽，可以操控一条水道让你们通过，不过你们得先送我接触到水帘。”
　　陆风一喜：“这个好办。”
　　他朝着小哈招了招手：“小哈回来！”
　　小哈收回爪子，陆风将厄加特放在了小哈的爪子上，小哈再次探出爪子，挨到水帘。
　　厄加特跌跌撞撞走着，将一条腿碰上水帘。
　　哗啦……
　　水帘的水势骤变，滔滔不绝的水流落至大门处，突然一个拐弯，仿佛被透明的器皿规定了道路般，在半空中流向矿山这边，挨到陆风等人脚下的矿山崖边后，才恢复正常，顺着矿山边沿向下流去。
　　挨着大门位置的其他水流，也仿佛遇到了什么阻碍，绕着向流开，露出了乳白色的大门。
　　“大人，可以直接踩着水流过来了，我只能坚持三十秒，你们尽快。”
　　厄加特的喊叫声，随着湍急的水流声传了过来。
　　陆风咬咬牙，尝试着踏上悬浮在半空中的水流，却感觉仿佛踩着棉花一般，脚底轻飘飘的，竟然没有掉下去。
　　“大家跟我走！”
　　陆风一招手，当先向大门跑去。

第129章 原路返回，与镇守谈交易
　　“滴――”
　　“检测到斗兽场参与者六位，准予进入。”
　　咔咔咔……
　　大门打开，露出了里面的广场。
　　陆风等人迅速闪身，跑进了广场。
　　小哈也抓住厄加特，一个腾跃。
　　在腾跃的半空中身子逐渐变小，险之又险地跳进了广场。
　　咔！
　　大门重新关闭，内外隔绝。
　　“行了，暂时能安全一点了。”
　　陆风长出了一口气：“就算赵珂他们穿过陷阱到了生铁矿，也没办法通过水帘，进入大门。”
　　众人一路行来，就算是身体素质已经远超常人，也开始腿脚发软，一个个靠墙坐在地上，歇息起来。
　　陆风抚抚小哈，打开了手环的世界频道。
　　“人呢，陆风和破天帮的雷达标记，怎么突然不见了？”
　　“这雷达不会出问题了吧？”
　　“妈的，我刚从溶洞逃出来，奉劝大家别和陆风作对，太惨了，整条河都被血染红了。”
　　“你们上千人去围堵陆风，都没得手？”
　　“得手个屁，没被团灭算我们命好，现在还有些倒霉鬼躺在溶洞里，一身重伤等死呢！”
　　……
　　因为三阳门召集人手围攻的缘故，中求生者已经知道玉米哥、青面都是陆风了。
　　看着世界频道上的一条条消息，陆风心中由衷地生出一些快意。
　　总算是出了一口恶气了！
　　爽！
　　陆风身心舒畅地关闭手环。
　　徐九臣走了过来：“下一步，我们准备去哪？”
　　他这话，俨然将陆风当做了指路明灯。
　　陆风略一沉吟，脑海中闪过一幅画面：“等歇好了从高台那儿重新回通道看看。”
　　徐九臣点了点头，坐回破天帮四人的圈子里，与三名属下交谈起来。
　　不多时，众人休息完毕。
　　由小哈嗅着来时的气味带路，陆风带着众人前往高台处。
　　湖水下灌已经结束，大半个广场都泡在了水中。
　　但陆风等人一路回转，却通行无碍。
　　吃了第二颗能源石的厄加特，虽然身体残废，但实力却有进步，直接开辟了一处三米见方的空间，水流无法进入，带着众人安然走到了高台所在的窟窿处。
　　小哈变大身子先跳上去，而后放下一根绳子，将众人都拉了上去。
　　高台所在的空间内，此时已经是一片狼藉，各种碎裂的石块、器具，在没过脚踝的湖水中泡着。
　　陆风等人来到了三条通道前。
　　他脑海中再度闪过乳白色大门上，烈火鹰和负水龟的画面，下决定带众人走进了负水龟的通道。
　　通道内一切如常，除了地面上多了些建筑残骸。
　　众人一路前行，很快到了陆风等人经过的水潭边上。
　　不出陆风所料，负水龟正在水中睡着，而烈火鹰则站在它露出水面的龟背上，无聊地整理着羽毛。
　　见到陆风走进来，烈火鹰笑道：“小子，你来了？”
　　“你知道我要来？”
　　陆风向前几步，站在潭水边上望着烈火鹰。
　　“当然。”烈火鹰很自然地点了点头，笑道：“整个升降中心都由我们三个掌管，是我在大门上投注了画面，我不觉得以你的聪明，看到画面之后会不来。”
　　三个……
　　是烈火鹰、御风虎，和现在还睡在水潭中的负水龟？
　　陆风心中一动，看向烈火鹰：“你们三个四星，就能掌管升降中心？”
　　升降中心可是拥有数千机械兔、还能帮人升级技能到五星的地方。
　　“四星？”
　　却听烈火鹰嗤笑一声，没有解释什么，而是道：“废话少说小子，我要你帮我一个忙，只要你答应了，我就开启特殊通道，把你们送到湖泊边缘。”
　　“要不然，就凭你们几个，找不到离开升降中心的路！”
　　烈火鹰说着，视线扫了陆风等人一圈。
　　陆风面无表情，淡淡地问道：“我先听听是什么忙。”
　　烈火鹰扑闪着翅膀，开口道：“那只蠢老虎被你们求生者给控制了，我要你想办法帮它恢复正常，送它回到升降中心。”
　　“你要我们去救御风虎？”
　　陆风眼皮掀了掀：“你自己也说了，李泰阳手中有慢羊羊研制的羊歌铃，我们从他手里救人，你给我们的报酬就是送我去湖面？”
　　说着，陆风扭头暗示身后众人。
　　众人会意，顺着陆风的话喊道：“没错，我们出生入死，你就付出这点代价？”
　　“李泰阳的三阳门是最强的团队之一，你要我们去救人，必须给足报酬！”
　　……
　　烈火鹰扇动着的翅膀停了下来，有些无措地看向陆风：“那你说，你想要什么？”
　　“等等。”
　　陆风抬抬手，而后走到了破天帮四人和杜小霜面前，低声问道：“你们觉得呢？”
　　众人面面相觑。
　　徐九臣道：“这次跟着你，我们赚了不少了，这件事听你的。”
　　杜小霜更是摆出一贯的乖巧姿态：“风哥，你觉得要什么报酬有用，我们就要什么。”
　　“行，我知道了。”
　　得到了众人的意见，陆风回到了潭水边上。
　　他望着潭水，又不时扫视烈火鹰和负水龟，沉思着什么。
　　半晌后，他看向烈火鹰：“这样，我要知道升降中心背后的秘密，还有青青草原的真相！”
　　他看向身后众人。
　　众人连连点头：“没错没错，我们要这个作为条件。”
　　语毕，众人带着期盼的目光看向烈火鹰。
　　大家都是求生者，对自己穿越过来所处的世界有深深的了解欲望。
　　对面负水龟背上，烈火鹰沉声道：“我知道你们作为求生者，十分想要知道自己到底是怎么回事，但……”
　　烈火鹰说着，利爪猛地划了一下鹰腹。
　　黑色的翎羽散落，烈火鹰身上划开了一道口子。
　　陆风等人正要说什么，却被烈火鹰腹腔内的场景给惊呆了。
　　只见烈火鹰身子内部，翎羽、皮肉被割开，骨架散发着熟悉的钢铁光泽。
　　这只怎么看都像四星血肉生命的烈火鹰，骨架竟然是钢铁的。
　　砰！砰！
　　烈火鹰敲了敲负水龟的背，道：“快出来，给他们涨涨见识。”
　　哗啦――
　　负水龟身子挪动一下，四肢和头一同缓缓朝龟壳外伸。
　　很快，众人看着它伸到了极限，它还在继续。
　　咔咔……
　　龟壳内传来了阵阵齿轮声。
　　在众人惊愕的目光下，负水龟的身子完全伸出了龟壳。
　　它除了头、脖子、四肢，其他地方都是被精密的机器连接起来的钢铁结构！
　　陆风看着眼前伸出龟壳，用好些个钢条固定着的负水龟的头颅，忍不住咽了咽唾沫。
　　“你们也看到了，我们不是正常野兽，而是机械制造的机器野兽。”
　　烈火鹰翅膀拢着指着腹部：“我们的身体内，都被发明我们的人种植了自毁芯片，只要我们说出与青青草原真相有关的事情，就会变成一堆破铜烂铁。”
　　“对了，发明我们的人是……”
　　烈火鹰声音一顿，扫了众人一眼，口中吐出一个名字。

第130章 升降中心的秘密，回到地面
　　“我们的主人是灰太狼大王，是他制造了我们，也是他让我们守在升降中心，等待求生者的到来。”
　　烈火鹰说着，翅膀动了动：“你们可以理解为，这场能源石争夺战，就是灰太狼大王离开青青草原前留下的手笔。”
　　烈火鹰的话语，透露了不少东西，众人神情大变。
　　陆风搓着眉心，沉声问道：“所以让我们穿越到青青草原来，也是灰太狼的主意？”
　　“不是，具体是什么原因我不能说，否则我会自毁。”
　　烈火鹰摇摇头，紧接着又提示道：“不过你们也不用着急，估计等这次能源石争夺战结束之后，你们就会通过手环得到一些消息，知道这到底是怎么一回事了。”
　　等到能源石争夺战结束，就能知道穿越的一部分真相了……
　　在场的众人，神情各异。
　　陆风目光闪烁，将心中的各种思绪压住，看向烈火鹰：“你只说了不能透露青青草原的真相，那升降中心的秘密呢？”
　　烈火鹰一愣，无奈地看着陆风：“你这小子……”
　　它翅膀中的两支翎羽灵活地晃动，将腹部一点点压合，缓缓道：“我就实话实说了吧，升降中心其实是一个筛选机，凡是参加过能源争夺战，进入过升降中心的人，可以获得某种资格，在能源争夺战之后，会得到一些好处。”
　　“不仅仅是你们这个世界频道，其他的世界频道也有类似这样的存在，不过不一定是升降中心，也不一定是灰太狼大王的手笔。”
　　语毕，烈火鹰扑闪着翅膀飞到了空中：“好了，事情我已经说完了，你们需要帮我救回那只蠢老虎，没有了它，我们权限不完整，没办法结束能源石争夺战，你们也就没办法得到那种好处了。”
　　它翅膀一挥，通道大门轰隆隆打开。
　　“去吧，救回那只蠢老虎之后，来到湖泊边上，我就能看到你们。”
　　“不需要让它清醒，只要把它带过来，我们有办法帮它清醒。”
　　烈火鹰说着，扇动双翼，率先飞出了通道。
　　“小心，那个拿着羊歌铃的小子很邪性。”
　　负水龟恢复了乌龟样子，提醒一句后，又开始睡觉。
　　陆风等六人站在潭水边上，神情不断地变幻。
　　今天从烈火鹰这儿得到的消息，不乏震撼、惊人的秘闻。
　　升降中心是灰太狼的手笔，他为什么要留下这个东西？
　　为什么烈火鹰他们说出青青草原的真相就要自毁？
　　青青草原的真相有什么不能说的？
　　能源石争夺战是为了筛选什么？
　　那所谓的资格，又是怎么回事？
　　……
　　一个个问题在脑海中生灭，众人只感觉自己仿佛成了十万个为什么。
　　潭水边，一片寂静。
　　良久。
　　“呼……”
　　陆风长舒一口气，当先朝通道大门走去：“走吧，这些疑问得我们一步步探索解决，而且为了结束能源石争夺战、获取那所谓的秘密和好处，我们得快点找到李泰阳，救回御风虎了。”
　　众人对视一眼，跟随陆风前行。
　　才走几步，陆风又折返到负水龟身边：“能帮我叫烈火鹰过来吗，我还有点事要它帮忙。”
　　负水龟睁开了一只眼睛：“什么事？”
　　“重要的事。”
　　陆风神情郑重。
　　负水龟静静地看了陆风几秒，挪动身子：“行，你等等。”
　　……
　　不多时，陆风一行走出通道大门，广场边的墙壁变幻，出现了一部电梯。
　　“进入电梯，按个上键，你们就能回到地面了。”
　　烈火鹰的声音，响起在广场上。
　　陆风抬头扫视一眼，没找到音箱，上前按开了电梯。
　　六人一犬一蟹进入电梯，陆风关闭电梯门，按下了上键。
　　咯嗒、咯嗒……
　　电梯发出一声声轻响，陆风等人感觉到了移动。
　　不多时，电梯停住，门自动打开。
　　陆风举着南山盾，一脚迈出电梯，眼睛突然瞪大了几分：“这里……”
　　杜小霜和破天帮四人跟着走出电梯，神情也纷纷变得惊诧。
　　曹衡四下打量了一番，讶然道：“这不是废堡吗？”
　　众人所在，正是废堡一层。
　　这电梯竟然是通往这里的！
　　咯嗒、咯嗒……
　　电梯再度发出响声。
　　众人循声看去，只见电梯缓缓没入底下，废堡的地板慢慢闭合，直至完全合住，看不出一点机关和缝隙。
　　升降中心的科技，远超他们的想象！
　　众人望着废堡的地板，惊叹连连。
　　平复情绪后，众人各自戒备，小心翼翼地走出了废堡。
　　或许是因为能源石已经被拿空的缘故，这里已经没有求生者了。
　　想来，除了一些不死心的求生者去了溶洞，其他人都开始返回生存小屋了。
　　毕竟没有了获得能源石的希望，身上的干粮也消耗得差不多了，还不走留在这儿当其他求生者的人肉大礼包吗？
　　陆风等人，一路没遇到求生者，来到了废堡旁的森林当中。
　　徐九臣发了个手环消息，众人开始休息。
　　不多时，林外响起杂乱的脚步声，破天帮的其他帮众走了进来。
　　看到陆风抄出月牙戟，徐九臣连忙道：“没事，我已经清洗过内部，他们都是亲信，和曹衡、守归一样信得过。”
　　陆风这才放下月牙戟，看向徐九臣：“你找他们来是？”
　　“是这样。”
　　徐九臣搓着手解释道：“我想了想，要找到李泰阳不容易，我们可以兵分两路，我带着破天帮搜索消息，寻找踪迹，而你和小霜可以藏在暗处，等到我们找到李泰阳，打他一个出其不意！”
　　说着，徐九臣指了指手环。
　　手环地图上，李泰阳的标记也已经不见。
　　陆风一直有关注，他消失在十分钟前，东南方向的能源区边缘，应该是离开了能源区。
　　略一沉吟后，陆风点了点头：“行，破天帮好歹是个大团队，消息灵通，这么做也好，刚好我还有点私事。”
　　陆风又看了一眼小哈身上的兽皮包裹：“能源石……”
　　“你们先拿着，出了能源区就可以交易了，到时候直接让小霜交易给我就成。”
　　徐九臣摆摆手。
　　陆风也不再说什么，冲着徐九臣点头道：“那我和小霜先走了，大家互通有无。”
　　“互通有无。”徐九臣脸上带笑。
　　双方打过招呼之后，就此分别。
　　陆风腰挂厄加特，带着抱着小哈的杜小霜，走出了森林。
　　徐九臣目送二人一犬一蟹离去。
　　“大帮主。”有破天帮精英来到徐九臣身边，问道：“陆风现在是众矢之的，能源石让他拿着，合适吗？”

第131章 联手做局，找个住处
　　“当然不合适。”
　　徐九臣冷笑着看了这名精英一眼：“放在你手里，显示在雷达上，让所有人都看到我们的位置才最合适！”
　　“大帮主……”
　　这名精英额头渗出细汗，咽着唾沫不敢说话了。
　　“小孙，”曹衡上前拍了拍他的肩膀：“你要知道，陆风这个人不简单，一场争夺战下来，大帮主包括二帮主、我和老杜，都对他佩服得五体投地。”
　　“要是他都护不住能源石，那我们破天帮一起上，也注定是护不住的。”
　　“是是是，曹舵主教训的是。”小孙连连点头，强笑道：“我这不也是担心咱们破天帮的收获嘛。”
　　徐九臣扫了他一眼，挥手道：“走吧，回驻地歇一歇就开始忙起来，能不能逮住李泰阳，就看我们的消息灵通与否了！”
　　三阳门几番大战死伤惨重，破天帮以逸待劳，已经可以和对方扳扳手腕了。
　　破天帮众人在徐九臣的带领下，朝着驻地行进。
　　那被称作小孙的破天帮精英吊在队尾，悄悄打开手环，三两下操作一番，不知在干什么。
　　最前方的徐九臣和曹衡看到了这一幕，对视一眼，嘴角尽皆泛起一丝冷笑，没有说话。
　　……
　　与此同时，另一边的路上。
　　杜小霜抱着小哈，捏着干瘪的兽皮包裹，问道：“风哥，你明明将能源石暂时寄存在了烈火鹰那儿，为何还要让小哈背着这个包裹？”
　　前方，陆风的脚步不停：“当然是为了骗傻子。”
　　“骗傻子？”杜小霜黛眉微蹙，似懂非懂。
　　陆风放缓脚步，温声解释道：“将能源石放在烈火鹰手中，而我们还装作带着能源石的样子，一来可以引出破天帮中深藏着，清洗不掉的三阳门奸细，二来也方便我们勾着李泰阳的人，做一些事。”
　　“原来如此。”
　　杜小霜恍然大悟，旋即又疑惑道：“可是风哥，你好像全程没有和徐九臣通气，他能明白你的意思吗？”
　　闻言，陆风轻笑：“徐九臣是个聪明人，况且，还有这个。”
　　他将手环凑到了杜小霜面前。
　　手环上，正显示着和徐九臣的私聊记录，是徐九臣请陆风帮忙想个办法，清理掉三阳门在破天帮埋得最深的那颗钉子。
　　而陆风答应了在回到地面之前想个办法，要徐九臣暗中配合。
　　看聊天时间，是他们刚刚通过水帘、大门回到广场，靠墙休息的那会。
　　杜小霜这下，彻底明白过来。
　　她一边抚着小哈，一边道：“这样说来，风哥你说的方便勾着李泰阳的人，就是想让那颗钉子给李泰阳发消息，让李泰阳被我们牵着走？”
　　“没错。”
　　陆风点点头，解释道：“那颗钉子一定会向徐九臣打探我的行踪，透露给李泰阳，徐九臣会给他错误的信息误导李泰阳，我们则刚好放开手做事。”
　　“等忙完我们的事，就可以着手利用那颗钉子设个局，对付李泰阳，救回御风虎了！”
　　“可是风哥……”杜小霜小声问道：“我们到底要做什么事？”
　　陆风没有回答杜小霜的问题，抬起手环看了看时间：“下午六点，快要天黑了，我们找个地方歇一歇吧。”
　　语毕，他指了指某一个方向：“就去那边吧。”
　　“那儿……”杜小霜眺望一眼，回忆起来：“那是三阳门的驻地宫殿啊？”
　　“没错，我们今晚，就住宫殿！”
　　陆风加快了脚步。
　　……
　　三阳门驻地宫殿外，森林当中。
　　两道身影藏在一棵橡树树冠上，一高个，一黑脸，各自胳膊上绑着手弩，安静无声。
　　两人不开口说话，却在用手环打字聊天。
　　高个：“树冠上就不是人呆的地方，那陆风到底什么时候来啊？”
　　黑脸：“谁知道呢，兴许就不来了，门主让我们守在这儿，本来就是一招闲棋，害怕陆风趁着他安顿能源石来抄老窝。”
　　高个：“还抄老窝？兄弟们都死了快一半了，非得和陆风斗下去！”
　　黑脸：“别乱说，小心门主检查手环！再说了，这次我们在橡树上埋伏了三十多号人，都带着最好的手弩，就算陆风来了，也得死在这儿！”
　　高个：“对对对，你说的太对了，而且我刚才那句话不是说门主不好，而是说门主明明可以直接弄死陆风为那一半兄弟报仇，但为了让陆风后悔和我们三阳门作对，门主还是猫戏老鼠一样戏弄他，这陆风也是活该了。”
　　一长串话出现在手环上，黑脸的神情顿了顿。
　　他目露钦佩，朝着身边的高个竖了个大拇指――少侠，好求生欲！
　　高个笑笑，正准备继续打字，视线却瞥见树冠外好像有绿光闪过。
　　他心中顿生不妙的感觉，低喝：“什么――”
　　噗！噗！
　　两声轻响，高个和黑脸各自脖颈上插了一支惊鸿箭。
　　咚！咚！
　　两人的尸体，落下树冠。
　　陆风从一棵橡树后走了出来，望着两具尸体，搓了搓手：“行了，全搞定了。”
　　他周围的橡树下，落着一具具三阳门尸体，各自绑着手弩。
　　杜小霜从另一棵橡树下走出来，将左右手各拎着的三阳门成员尸体丢在地上，甩着胳膊道：“风哥，你杀得太快了，我差点接不过来，要不是有淬体卷轴改善过体质，我这两条胳膊就废了。”
　　陆风笑笑，没说话，朝着森林中间的那座宫殿走去。
　　他早就猜到，以李泰阳的手段，很有可能会在森林中设伏。
　　可惜，他穿着疾步之靴，有升级之后的鹰眼、控弦术，在远处看不清树冠内部，但完全可以无声地从近处观察到树冠内的人，于是来了个近处箭杀，将三阳门成员一个个射杀。
　　而杜小霜，则用上先前从石野操那儿得来的潜行卷轴，悄无声息地窜到一棵棵橡树下，负责接住尸体，不让尸体发出响声。
　　两人配合默契，三阳门的这些歪瓜裂枣，完全不是对手。
　　或许，李泰阳、赵珂，或者那些跟着李泰阳进入升降中心的三阳门精英能发觉这种刺杀？
　　可惜，他们都被李泰阳带走了。
　　……
　　利用翠猫的敏锐感知，确认了宫殿周围以及宫殿内没人之后，陆风抬手，推开了宫殿的大门。
　　ps
　　看在这么辛苦更新的份上，是不是可以点个赞或者是给个小礼物？

第132章 研究室，破天帮的麻烦
　　宫殿内，空空如也。
　　除了有些没来得及清理的生活痕迹，这里并无人烟。
　　三阳门的人，除了刚才那些被陆风杀死的弩手，已经全员撤走了。
　　陆风和收拾完尸体、手环的杜小霜，小心翼翼地走了进来。
　　“小霜，一起找找看，有没有什么能睡觉的地方。”
　　陆风说着，当先在宫殿内找寻起来。
　　宫殿虽然宽广大气，但只有一个空壳子，内里并没有什么具体的陈设，陆风贴着墙根，在正殿、偏殿转了一圈，没发现什么密道、床铺之类的。
　　看来，徐九臣先前下到地道中的密道，并不在宫殿内。
　　“风哥。”
　　杜小霜突然喊了一声，指着面前的一根梁柱道：“这儿有问题。”
　　陆风走上前去，绕着梁柱转了一圈，发现就是一根普通的梁柱。
　　他不禁疑惑道：“这梁柱……怎么了？”
　　“风哥你听。”杜小霜说着，用冰霜剑的剑柄敲了敲梁柱。
　　铛、铛、铛。
　　梁柱发出清越的响声。
　　陆风眉头一动：“空心的？”
　　杜小霜点点头。
　　两人对视一眼，开始在梁柱上下、周围，仔仔细细搜寻起来。
　　作为支撑整个宫殿的梁柱，一定要是实心的才能起到承重作用，这个梁柱是空心的，定然有问题！
　　少顷，陆风在梁柱一人高的位置，找到了一处凸起的朱漆块。
　　整条梁柱都是近乎完美的光滑漆层，唯有这儿出现了一处漆块，陆风本能地觉得有问题。
　　“小霜，你躲远点。”
　　陆风回头提醒一句，而后谨慎地取出南山盾挡在身前，用力按了按漆块。
　　漆块顿时凹了下去。
　　咯嗒、咯嗒……
　　机扩声从梁柱内部响起，只见原本顶梁立地的梁柱，从漆块所在的截面，缓缓分离为上下两部分，分别没入大梁和地面。
　　原地出现了半人高的纯白色台面，上边摆放着一台银灰色的显示屏。
　　显示屏顶部的摄像头方向发出一道蓝光，掠过陆风与杜小霜。
　　“滴――”
　　“检测到求生者存在，羊村秋游行宫密室正式启动。”
　　清晰的电子音响起，梁柱后方的地面发出阵阵轰鸣声，露出了黑洞洞的地下，一条长梯筑在地板边上，延伸向下方。
　　陆风凭借鹰眼瞅了瞅，发现这里深不见底，从上边望不出什么。
　　他略一沉吟，朝着杜小霜抬了抬手：“我开路，我们下去瞧瞧。”
　　杜小霜取出夜明珠火把，两人先后走上长梯，朝着地下走去。
　　越走，地下的场景就越清晰。
　　这是一间十平米见方的地下室，里边摆放着床铺、小型实验台，角落里放着一个箱子。
　　陆风一脚踩在地下室的地面上，手环弹出了信息。
　　【秋游行宫研究室】：用以供秋游中的羊村科研人员做临时小研究，但在青青草原灾变之后，实验台已经失去能源，打开研究室的门，通过地下通道前往升降中心，可利用水利系统重启功能。
　　陆风左右打量一番，果然在研究室发现了一道门。
　　他伸手触摸门把手，门上发出了电子音。
　　“滴――”
　　“升降中心已暂时休眠，无法开门进入地下通道。”
　　听到这声电子音，陆风放开了门把手。
　　他起身在实验台上看了看，发现所有的仪器都处于关闭状态，看来的确是失去能源了。
　　而且从各种提示上来看，这儿就是李泰阳选择这座宫殿作为驻地的目的，他也是通过这研究室的门，走入通道，从地下进入了升降中心。
　　溶洞暗河，生铁矿，地下通道。
　　行宫宫殿，研究室，地下通道。
　　四层废堡，地板，电梯间。
　　三条不从湖泊进入升降中心的路，而升降中心的镇守通道刚好有三条，这绝不是偶然。
　　看来，要是当初有人能通过废堡电梯进入升降中心，只怕其他求生者就没任何可能通过湖泊这条大众路，得到获取能源石的资格了。
　　“风哥。”
　　陆风正思索着，杜小霜的声音又响了起来。
　　只见她站在角落那个箱子前，指着箱子道：“这儿好像有点不对。”
　　嗯？
　　陆风连忙走上前去，细细查看。
　　只见这箱子是银灰色，外形极富科技感。
　　在箱子的把手上有一粒按钮，陆风伸手按下。
　　嗒！
　　把手上出现一个凹槽，同时有电子音响起：“滴――羊歌铃储备箱借用备用能量苏醒，请插入光脑以开启储备箱，取出羊歌铃来使用。”
　　“滴――检测到储备箱已空，无需光脑，自动开启储备箱。”
　　嗒！
　　又是一声轻响，箱子徐徐打开，露出了里边的情形。
　　箱子内有纯白色的软垫，软垫上横三竖四十二个模型凹槽，但却空空如也。
　　“刚才箱子说要光脑启动，李泰阳应该是用了超能铃铛仿制品光脑，启动了箱子，取走了这里边的羊歌铃？”
　　陆风思索着，从手环取出那枚得自林彻，已经被他使用过的羊歌铃。
　　手环弹出了信息。
　　【羊歌铃（已使用）】
　　陆风没有去看后边的介绍，将这枚羊歌铃放入箱子的其中一个模型凹槽当中。
　　完美契合。
　　箱子却没什么反应。
　　“看来，这箱子只是起到保管羊歌铃的作用，李泰阳取走东西之后，它就失效了？”
　　陆风思索着，将羊歌铃收回手环。
　　他又仔细扫了一眼箱子，沉吟道：“箱子最多存放十二枚羊歌铃，其中一枚在我手里，而羊歌铃每人只能同时持有一枚。”
　　“也就是说，李泰阳在光脑的帮助下，卷走了羊歌铃逃跑，他们一行最少要有十一个人聚在一起？”
　　念头至此，陆风直接取出手环，给徐九臣发去了消息：“新线索，李泰阳一行不止有御风虎，最少十一人，可以缩小追查范围。”
　　……
　　此时，破天帮驻地。
　　夜幕逐渐降临，徐九臣攥着一把烤野猪肉串，坐在橡树墩上，望着夜幕沉思着。
　　看到陆风发来的消息，他连忙回复：“放心，我马上要我们破天帮的眼线顺着这条线索开始追查。”
　　发送完这一条消息后，徐九臣又打开几个私聊界面，发过去了几条消息。
　　“大帮主。”
　　负责守夜巡逻的曹衡走了过来，脸上带着愤恨：“林子里来了许多求生者。”
　　徐九臣眉头一皱：“怎么回事？”
　　“还能怎么回事？”曹衡朝地上啐了一口唾沫，厌恶地道：“这群王八蛋发现手环雷达消失，又找不到陆风的下落，一股脑上门来找我们破天帮的麻烦了！”

第133章 叫嚣，暴起杀人
　　“找我们的麻烦？”
　　徐九臣嘴角露出一抹笑，起身拍拍手：“走，去看看。”
　　森林外，数百名求生者熙熙攘攘，已经将破天帮开辟出来的森林入口，团团围了起来。
　　破天帮的数名岗哨，正冷着脸与这些人对峙着。
　　有求生者一脸的不耐烦，一边晃着武器，一边喝道：“曹衡死哪去了，不是让他叫徐九臣滚出来吗？”
　　“没错，陆风和你们破天帮的雷达不见了，一定是你们把能源石藏起来，屏蔽了雷达！”
　　“对！你们破天帮的能源石我们不管，陆风的能源石，我们一定要！”
　　“赶紧交出陆风的能源石！”
　　“还有陆风那狗东西，他一定也藏在你们破天帮！”
　　……
　　求生者们叫嚷着，气势汹汹，仿佛下一秒就要将这几名破天帮成员剁成肉酱，冲入森林。
　　便在这时，徐九臣的声音响了起来：“不好意思诸位，我们破天帮没有能源石，陆风和他的能源石去哪了，我们也不知道！”
　　“大帮主！”
　　“大帮主你可来了！”
　　……
　　几名破天帮岗哨瞬间有了主心骨，纷纷让路打招呼，将徐九臣让到了众求生者对面。
　　一众求生者见到徐九臣到来，又是一阵喧哗：“放屁！谁不知道陆风和你们破天帮的关系最好，你们不知道，谁知道？”
　　“三阳门都说了，能源石不在陆风手里，就在你们破天帮！”
　　“徐九臣，我们可是有几百人在，别想着私藏能源石！”
　　……
　　徐九臣站在原地，静静听着众求生者的喧嚣，神情不悲不喜。
　　时间一分一秒过去，直到喧嚣声几近于无，他才重新开口：“我说过了，陆风和能源石，不在破天帮，我们也不知道去哪了。”
　　见到有求生者又要聒噪，徐九臣抬手，陡然提高音量：“这样，诸位既然不信，可以搜身、搜手环，甚至我们破天帮可以让出这座森林，以证清白！”
　　这话一出，众求生者有一瞬间寂静。
　　主动提出搜身、搜手环，还要让出森林，难道能源石真的和破天帮没关系？
　　众人面面相觑，一时间有些摸不清楚徐九臣的用意。
　　平心而论，大家凑到一块，本来就是想壮个声威，让破天帮屈服。
　　毕竟破天帮不是陆风那种孤家寡人，众人想要一起上围攻抢夺，还是要掂量一下的。
　　眼见徐九臣这样说，大家心中变得有些踯躅。
　　而已经尽数赶来，站在徐九臣身后的破天帮众人，听到徐九臣的话后，也有些惊愕。
　　“大帮主？”
　　“大帮主，不能向这些人屈服啊！”
　　“大帮主，被他们搜身、搜手环，我们还要挪地方，这也太屈辱了！”
　　……
　　破天帮众群情激奋。
　　徐九臣却面色如常，摆摆手道：“没事，身正不怕影子斜，我们也是为了自证清白嘛。”
　　说着，他望向面前的众求生者：“诸位想好了没有，要不要来搜身？”
　　“搜！我只信事实！”
　　一名手持长矛的西方人排众而出，走向徐九臣。
　　徐九臣也不说什么，打开手环仓库，又张开手，一副任君施为的架势。
　　其他求生者见状，也纷纷动起来：“我搜曹衡！”
　　“我搜杜守归！”
　　……
　　众求生者扑向破天帮众人，破天帮众人面色激愤，但在徐九臣的约束下，皆是默默地打开了手环仓库。
　　一场屈辱的搜查正在进行着。
　　直到月上中天，破天帮的几十人，终于被检查完了。
　　参与围攻的求生者们，有的人甚至将徐九臣等几个重点人物，仔仔细细搜查了三四遍。
　　基本上每个破天帮成员，都被七八个不同的求生者搜查过。
　　众人一无所获。
　　一众求生者回到破天帮众人对面，垂头丧气。
　　“辛苦各位了。”
　　徐九臣冲着众人笑笑，对着身后的帮众招招手：“走吧，我们另找地方将就一晚上，这儿就交给这些人了。”
　　“等一下！”
　　先前最开始搜查的那持矛大汉挡在了徐九臣面前：“你们手环和身上没有能源石，并不表示你们真的无辜，我要查看你手环的聊天记录，看看你到底有没有和陆风串通！”
　　“对，查看聊天记录！”
　　“不仅仅是徐九臣你这个大帮主的，其他人的我们也要看！”
　　……
　　众求生者又鼓噪起来。
　　徐九臣耷拉着眼皮，嘴角动了动，低着头笑问：“搜身、搜手环还不够，要看我的聊天记录？”
　　他的声音有些冰冷。
　　持矛大汉心生警觉，正要张嘴说什么。
　　噗！
　　徐九臣的重剑突然出现在手中，于半空转了个圈，斩断大汉脖颈。
　　大汉身首异处，断裂的脖子上喷着血水，身子重重倒地。
　　这……
　　一众求生者呆住了，一时间竟然没反应过来，惊愕地看着徐九臣。
　　方才这破天帮大帮主那么低眉顺眼，怎么突然就暴起杀人了？
　　却见徐九臣满脸的杀气，冷冷扫视着众人：“让你们搜身、搜手环，是我真的与这件事没关系，要自证清白。”
　　“可谁给你们的脸，让你们竟然敢得寸进尺？”
　　“撒泡尿照照自己，想欺负我破天帮，骑在我徐九臣身上作威作福，你们配吗？！”
　　最后一个字落下，徐九臣重剑狠狠扎在持矛大汉的无头尸体上，冰冷满含杀意的视线扫视众人，仿佛无声惊雷一般，摄人心魄。
　　一名名破天帮众也纷纷掏出武器，站在徐九臣身侧喝问：“和我们破天帮作对，你们配吗？”
　　“土鸡瓦狗，敢对付我们破天帮？！”
　　……
　　这回，面对着破天帮众人的喝问，求生者们却气势一弱再弱。
　　徐九臣暴起杀人让他们惊醒过来，站在他们面前的，可是这个世界频道一流的求生者团队之一。
　　他们能短短十几天时间组建这么大的团队，战力、杀性、手腕都不缺，只是习惯了与人为善。
　　自己这方虽然有数百人，但都是临时集结起来的，要真打起来虽然能赢，但也得死伤过半。
　　而谁都不敢保证，死的不会是自己！
　　念头至此，众求生者，缓缓退去。

第134章 设伏，宙斯
　　月色下，就在徐九臣暴起杀人崭露锋芒的时候，李泰阳带着二十多名求生者，却在离开能源区后，继续朝着某处前行。
　　由于大家已经经历过几番大战的缘故，走路速度不快。
　　就连骑着御风虎的李泰阳，脸色也有些疲惫。
　　骑在御风虎背上，李泰阳摆弄着手环，脸色渐渐变得有些阴沉。
　　走在御风虎边上的赵珂见状，询问道：“门主，怎么了？”
　　她也是命好，在溶洞内遇到那一场埋伏的时候，最先用盾牌护身，后来又被压在尸体中，没有受到什么伤，竟然安全走出了溶洞。
　　而后，她便通过手环联系上李泰阳，找到了队伍。
　　此时，李泰阳听了赵珂的话，沉声道：“我让老黑他们在宫殿驻地外埋伏陆风，每个小时给我报一次平安，已经有两个小时没有收到消息了。”
　　闻言，赵珂拽了拽残破沾满血污的软甲：“这么说，他们被陆风发现了？”
　　“不仅仅是发现，”李泰阳摇了摇头，声音幽幽：“只怕已经被陆风杀绝，而陆风也找到研究室了。”
　　听到这话，赵珂神色大变，着急道：“找到研究室，他会发现门主的秘密，我们要不要回去？”
　　李泰阳抬手拒绝：“不行，只要进入能源区，我就会显示在雷达上，变成活靶子。”
　　“所幸研究室里没什么东西了，就连慢羊羊的研究手稿都在我手环里，就算陆风发现什么蛛丝马迹，也没事。”
　　“而且，我还有一招杀棋等着陆风……我们继续前行！”
　　月光下，三阳门的成员，距离能源区越来越远。
　　……
　　一夜过去，能源区看似一切如旧，但却发生了许多事情。
　　陆风和杜小霜、小哈、厄加特在研究室将就了一晚上，第二天早起，就通过手环得知了徐九臣暴起杀人逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6退求生者，而后将驻地转移到废堡的事情。
　　“这也正常，他徐九臣要是没点脑子、手腕、狠辣，坐不到破天帮帮主的位子上。”
　　陆风自言自语地评价一句，点开与徐九臣的私聊，准备发消息。
　　却见这时，徐九臣早一步发来了一条消息――“眼线得到消息，李泰阳骑着御风虎，带着赵珂等二十多人，去往了这个方向。”
　　徐九臣分享过来一幅简易地图，上边画着李泰阳的方位以及行进方向。
　　距离宫殿，足足十千米！
　　陆风迅速起身：“小霜，打起精神，我们得去追李泰阳了！”
　　两人收拾妥当，一个挂着厄加特，一个抱着小哈，朝着徐九臣地图上的方向行进。
　　朝露沾满草叶，陆风与杜小霜脚步不停，很快到了接近能源区边缘的一座森林。
　　穿过这座森林，就走出了能源区，也就接近了李泰阳。
　　只是才踏入森林中心，陆风的汗毛，猛地竖了起来。
　　他来不及多想，举盾在前：“小心！”
　　杜小霜也赶忙举盾。
　　嘭！嘭！嘭！……
　　一支支长枪，带着音爆声，从橡树后飞出，射向陆风与杜小霜。
　　长枪的势头猛烈，虽然没办法破开盾牌，但依旧让陆风连连后退。
　　力气小些的杜小霜，更是被几支凶猛的长枪撞上盾牌，撞得身子倒飞起来，重重落在地上。
　　若不是有陆风在前边挡着，接下来的几支长枪，就能要了她的命！
　　不过也好在有陆风在前边挡着，杜小霜这次，总算是有惊无险。
　　“厉害厉害，力气真大，盾牌防御力也真高，我用十几支二星的长枪设计的机关，竟然都没杀了你！”
　　一道戏谑的声音，从某棵橡树中传了出来。
　　下一刻，那棵橡树树干裂开，一名西方人模样的求生者，缓缓从中走了出来。
　　宙斯！
　　从奥林匹斯山被灭之后，他就销声匿迹，没想到现在竟然出现在了这儿！
　　陆风二话没说，一手擎着盾牌，一手取出杆标枪，猛地朝宙斯投掷过去。
　　“哼！”
　　宙斯冷哼一声，手腕一抖，扯动了一根攥在他手中的绳子。
　　陆风这才看清，他背后藏着密密麻麻的绳子。
　　嘭！
　　一扇巨盾从树冠上掉下来，稳稳地立在了宙斯面前，挡住了陆风的标枪。
　　“我在这儿做了一天一夜的准备，你想杀我的话，找错了人。”宙斯冷笑。
　　陆风目光微敛，心思流转，问道：“老实说，我现在才想明白，破天帮一直找不到李泰阳的踪迹，今早突然就找到了，而且路线当中刚好有一座不得不穿越的森林，想来李泰阳是故意显露行踪的吧？”
　　“而他的目的，就是为了让你，在这儿堵住我，对我动手。”
　　宙斯看向陆风，笑道：“你很聪明，怪不得能灭掉我的奥林匹斯山，可惜……你还是得死！”
　　说着，他又扯动了一根绳索。
　　哗啦！
　　半空中有一张大网，从天而降，要罩在陆风头上。
　　“乱影戟法！”
　　陆风一声轻喝，挥动月牙戟，八道虚影一同窜出，将大网斩了个粉碎。
　　宙斯面色不变，再扯动一根绳索。
　　一张带着许许多多铁钉的细密大网，出现在了他头顶。
　　陆风原本已经微微弓着身子，准备发动魔神降世，看到这细密大网，动作停住了。
　　宙斯微微扬起下巴：“和你做了这么多次敌人，我已经摸清楚了你所有的本事，怎么可能不防备你？”
　　说着，他扯动另一根绳索。
　　陆风只感觉地面一阵阵震荡。
　　身后，一只野猪王，带着八头野猪呼啸而来，冲撞上来。
　　它们身上绑着一根根断裂的绳索，后腚插着一支箭矢。
　　显然，宙斯先前将它们藏了起来，现在利用箭矢激发它们的凶性，让它们冲杀过来。
　　而此时，宙斯手中出现一张卷轴，化作了流光。
　　他冷笑着道：“我用了翠猫王的潜行卷轴，只要我不动，野猪们发现不了我。”
　　陆风神色如常，瞥了一眼宙斯：“你觉得就凭这几只野猪，能对付得了我？”
　　“嗷呜――”
　　小哈将能源石包裹叼在口中，身形变大，飞奔而出，窜向野猪群。
　　“当然不。”宙斯再扯绳索。
　　咻！咻！咻！
　　一根根带火的箭矢，朝着陆风射了过来。
　　火无定形，要是落地后，借着橡树烧了起来，陆风和杜小霜必死无疑。
　　“冰霜剑！”
　　关键时候，杜小霜一边用盾牌挡着箭矢，一边挥舞长剑，带出一道道冰霜灭火。
　　厄加特口中也发出一支支水箭，对上带火的箭矢。
　　所有的攻击都被挡住，陆风再度看向宙斯。
　　却见宙斯冷笑道：“你现在是不是以为，我做了许多准备，还是拿你没有办法？”

第135章 宙斯的意图，组合技诞生
　　陆风看着宙斯，并不答话。
　　宙斯沉默片刻，继续开口道：“陆风，李泰阳说得对，我就算用尽手段，也没办法杀死你。”
　　“要杀你，得靠所有人的力量！”
　　语毕，宙斯猛地拽动了身后的一条绳索。
　　这一次，没有什么陷阱、攻击出现。
　　宙斯拽动的那根绳索通向身后的树洞，一只被绑在绳索上的乌鸡，被拽了出来。
　　乌鸡被缠住了嘴、绑住了翅膀，但眼睛还在动着，显然还活着。
　　陆风注意到，乌鸡的脖子上挂了一个小口袋。
　　这是……
　　他心中生出不妙的感觉。
　　“发现了？”
　　“利用活物来隐藏能源石的存在，这可是三阳门埋在破天帮的钉子，从徐九臣那儿观察来的消息。”
　　宙斯轻笑着，俯身从乌鸡脖子上拽下口袋。
　　陆风立即低头看了眼手环，手环地图上，宙斯所处的方位，出现了一个红点！
　　抬头看去，只见宙斯从口袋里倒出了一颗能源石。
　　他将能源石拿在手中，看了看手环中的红点：“这是李泰阳设的局，用一颗能源石为代价设的局。”
　　说着，宙斯指了指身后密密麻麻的绳索：“只要我利用这些机关，一直将你困在这里，而我的手环显示这里有能源石标记，成百上千的求生者，就会齐刷刷涌过来。”
　　“到时候，我会交出能源石逃生，而你呢，你猜他们会不会放过你？”
　　宙斯脸上，此时写满了讥诮。
　　陆风面色凝重，沉默不语。
　　三阳门已经散播消息，称自己拿着八颗能源石，而小哈的兽皮包裹当中，的确有五颗能源石。
　　只要那些求生者到了，不管是为了溶洞的血仇还是为了能源石，都不会放过自己。
　　“哈哈哈哈……”
　　森林中响起了宙斯畅快的笑声：“陆风，你这个卑贱的东方人，竟然毁了我的奥林匹斯山！”
　　“而且，你杀了亚当，一个卑贱的东方人，竟然杀了亚当！”
　　“这一次，我用自己做筹码，一定杀了你！”
　　宙斯边笑边叫嚣，神色中显露着浓浓的癫狂。
　　陆风取出青魇面具戴好，做好了血战的准备，冷声问道：“你一口一个卑贱的东方人，难不成你现在，不是被东方人当做了筹码？”
　　宙斯的声音一滞，看向陆风：“你说李泰阳？”
　　他脸上浮现出怪异的神采：“不，他不是东方人！”
　　嗯？
　　李泰阳除了五官立体一些，就是东方人的打扮啊？
　　陆风问道：“混血？”
　　“不，他也不是！”宙斯得意地看着陆风，一字一句道：“他不是东方人，也不是混血，他的真实人种，我不会告诉你，你就带着这个疑惑，下地狱吧！”
　　语毕，宙斯猛地拽动所有绳索。
　　只是，就在他动手的一瞬间，他快，陆风更快！
　　雷灵生灭甲！
　　乱影戟法！
　　魔神降世！
　　轰！
　　陆风身形跃起，八道虚影一同而起，斩破铁钉大网、撞碎大盾，月牙戟斩在了宙斯的身上。
　　宙斯的身躯，瞬间四分五裂。
　　地面震荡，被掏空树干的橡树，轰然倒地。
　　陆风站在原地，戟尖滴血，胸膛起伏，望着宙斯的尸体和没来得及发动的绳索陷阱，杀意渐渐消弭。
　　宙斯研究了他的招式、技能，可却欠缺了最重要的东西。
　　雷灵生灭甲和乱影戟法是从斗兽场新获得的，宙斯、李泰阳，甚至接触过的赵珂，都并不熟悉。
　　细网上的铁钉会被雷灵生灭甲所击碎，并不能对他造成伤害。
　　而他心中一直有个想法，既然魔神降世是用戟发动的，乱影戟法也是用戟，两者能不能结合起来，在施展魔神降世的同时，施展乱影戟法？
　　这样一来，加上八道虚影，他就相当于九人一同攻击了。
　　方才斩杀宙斯，是他第一次对这个猜测进行尝试。
　　事实证明，这一招可行，虽然造成的震荡没有增加，但是八道虚影可以随同他一起攻击。
　　只是需要掌握好时机，否则不仅没办法形成组合技，还会反噬他。
　　“死在我乱影・魔神降世第一次面世上，你也算是值得了。”
　　陆风从宙斯手腕上取下手环，又捡起能源石抛向杜小霜：“检查一下手环，再收起能源石，我们继续赶路，追李泰阳！”
　　方才他言语试探，知道了破天帮打探到的李泰阳的踪迹，是真的。
　　杜小霜已经解决完了所有的带火箭矢，扬手接过了两样东西，看向身后。
　　小哈大展神威，早就解决了几只野猪，正在遛着野猪王玩。
　　见到陆风和杜小霜看过来，它直接一爪子将野猪王蓄势的音浪攻击打断，将其拍倒在地上，张嘴咬断了后者的喉咙。
　　杜小霜上前，收拾了野猪王以及几头野猪的尸体，帮变小的小哈清理了一番身子，将新获得的能源石，塞进了能源石包裹当中。
　　“主人，我们该往哪走？”
　　杜小霜抱着有些萎靡的小哈，询问陆风。
　　说话间，她看向森林。
　　宙斯的机关陷阱还有一大半没有发动，要是继续横穿森林，会危险重重。
　　要是选择绕过森林，赶路的进度又会很慢。
　　却见陆风抬手道：“先不急，让我先布置一番，再说走的事。”
　　他来到宙斯的尸体旁，将一根根绳索塞回树洞，而后取出一条细绳，将所有绳头绑在一起。
　　“宙斯的手环清理一下，交给我。”
　　陆风对着杜小霜伸出手。
　　杜小霜连忙操作起来，很快将宙斯的空手环，交给了陆风。
　　陆风将手环重新套回宙斯手腕上――宙斯已死，用力套也不用担心弄疼他。
　　手环套好，陆风将细绳的另一端绑在宙斯的手环上，而后将宙斯的尸体拼凑起来放在树洞口，用破碎的细网、大盾挡住那些绳索，也藏好细绳。
　　“走吧，我们绕路，加快脚程。”
　　陆风起身，朝着原路退出森林。
　　杜小霜看着陆风的背影，忍不住咽了咽唾沫，拔腿跟上。
　　……
　　一段时间后，那些围攻溶洞、搜查破天帮的求生者熙熙攘攘，来到了这处森林。
　　“没错，红点先前就是在这儿显示的。”
　　“大家小心！”
　　……
　　众人走入森林，看到了一地狼藉，看到了破碎的大盾、细网，看到了宙斯的尸体。
　　“咦？宙斯？”
　　“先前那能源石的信号不是陆风，而是他？”
　　“他手环还在这儿，不会是被陆风杀死抢走能源石了吧？”
　　有求生者踢了踢宙斯的脑袋，俯身去捡宙斯的手环。
　　刺啦――
　　手环牵动细绳，细绳带动所有绳索，绳索触发陷阱。
　　霎时间，森林当中，惊鸿箭、火矢、地刺、大网……
　　各种各样的陷阱，朝着簇拥在宙斯尸体旁的求生者，呼啸而来。
　　森林里，传出了一阵阵惨叫声。
　　ps
　　已经发了，大家的刀片已经收到了。
　　边度已经拿去卖废铁了。

第136章 各方行动，追上
　　就在众求生者被陆风设计的陷阱二次屠杀的时候，一队求生者，正在能源区外某处，拨着青草，远远行去。
　　当先一人身骑御风虎，手攥羊歌铃，正是李泰阳。
　　他身后，赵珂带着二十多名三阳门人员，四散开来，一边警戒一边前行。
　　赵珂抬起手环看了一眼，脸色沉了下去，匆匆来到李泰阳身边：“门主，宙斯也失败了，反而被陆风利用那些陷阱又坑了其他求生者一次，据属下推测，陆风正在来的路上。”
　　“嗯，我知道了。”
　　李泰阳也在看着手环，视线从手环上移开，落在赵珂身上：“赵珂，现在有件事，我得问一下你了，你是否……真的尊敬我这个门主？”
　　赵珂一怔，旋即重重点头：“那是当然，我的命是门主从翠猫王的攻击下救出来的，那时候我就发誓一辈子效忠门主了！”
　　“那就好。”李泰阳明显松了一口气，朝着赵珂挤出笑容：“既然你发誓一辈子效忠我了，那我现在有件事……”
　　……
　　破天帮，废堡驻地。
　　“快，所有人动起来，收拾东西，全速朝着能源区外前进。”
　　“大家注意，随时准备战斗！”
　　……
　　徐九臣站在堡口，催促着一名名从废堡出来的破天帮成员。
　　闻风雪、曹衡、杜守归三人各站在一层楼梯口，帮忙组织着帮众离开。
　　众破天帮成员虽然不知道大帮主为什么突然要动起来，但他们都是忠于破天帮的骨干，并没有提出异议，有秩序地走着。
　　其中一名络腮胡子的求生者，走出废堡之后来到了徐九臣身边：“大帮主，我们这到底是要干什么？”
　　“是老郑啊。”徐九臣正忙着，随意地瞥了络腮胡子一眼，朝着他摆摆手：“你先不管这个，我刚才怎么没看到小孙，你先帮我找找小孙。”
　　说着他又开始忙活起来，他正在收拾整理手环中属于破天帮的公共物资。
　　络腮胡子老郑还要说什么，见到徐九臣忙得不可开交，只好点点头：“哎，我现在就去找小孙。”
　　他走进废堡，不多时便带着小孙走了出来。
　　这位小孙，正是先前在徐九臣与陆风分别之后，被徐九臣呛声的破天帮精英。
　　二人来到徐九臣身边，朝着徐九臣喊道：“大帮主。”
　　“老郑、小孙，过来了。”
　　徐九臣停下手中的活，转头笑眯眯看着二人，打了声招呼。
　　紧接着，他抬手拍了拍老郑的肩膀：“老郑，没想到你办事挺麻利的嘛，这么快就找到了小孙。”
　　老郑脸上挤出笑容，谦卑地道：“嘿嘿，大帮主过奖――”
　　噗！
　　老郑的话还没说完，一道寒芒闪过，斩断了他的喉咙。
　　小孙悚然大惊，瞪着眼睛：“大帮主，你、你……”
　　方才正是徐九臣瞬间取出重剑，斩杀了老郑。
　　“他是三阳门的人，在帮内潜伏了这么久，也该清理掉了。”
　　却见徐九臣将重剑搭在小孙肩膀上，压得小孙身子一矮。
　　徐九臣扬了扬下巴：“我知道，你不是三阳门的人，你只不过是在老郑这个三阳门奸细的引导下，想着两面下注，偷偷给三阳门传递一些消息。”
　　“这样吧，念在这段时间的情分上，我给你个选择，你自我了结，或者让我动手。”
　　小孙浑身战栗，嘴唇哆嗦：“大、大帮主，我……”
　　他余光瞥了瞥身侧地面上老郑的尸体，喉结不住地颤动。
　　徐九臣右手摩挲着剑柄，神情越来越冷淡。
　　半晌后，瞧见徐九臣眼中闪过一道杀意，小孙知道自己不会有好结果了。
　　他咬咬牙，从手环取出一把匕首。
　　“大帮主，念在我没让你费力气的份上，等我死了，麻烦你在森林挖个坑把我埋了。”
　　噗呲！
　　一句话说完，小孙手中匕首，猛地插进自己心窝。
　　他眼睛瞬间瞪得滚圆，嘴角渗出一缕鲜血，倒在地上，很快没了气息。
　　徐九臣神情漠然，收回重剑，朝着围观的帮众挥了挥手：“散了散了，赶紧忙活离开的事，两条三阳门的狗，有什么好看的！”
　　帮众们轰然而散，各自忙活起来。
　　不多时，所有破天帮成员离开废堡，在堡外的地面上集结。
　　徐九臣在手环上操作一番，向几名骨干分享过去一个定位：“各小队长，带着自己的小队，往能源区外的这个方向走！”
　　众人应诺，先后动身。
　　杜守归作为最后一支队伍的队长，来到了徐九臣身边：“大帮主，这两人怎么办？”
　　他指了指地上的小孙和老郑的尸体。
　　“别浪费我们的时间，点堆火烧了。”
　　徐九臣面无表情地摆摆手：“我们得赶紧赶路，凑上陆风和三阳门的龙虎斗！”
　　语毕，他迈步离开。
　　他当然记得小孙临死前的请求，但他不觉得自己有照做的必要。
　　一个可耻的叛徒罢了，有什么资格让自己安葬？
　　……
　　能源区内外的各方，都因为陆风杀死宙斯、二次坑杀抢能源石的求生者而动了起来。
　　身为始作俑者的陆风，也已经在追赶李泰阳的路上。
　　为了缩短进度，他直接让小哈变成了比马稍大一些的形态，驮着他与杜小霜，朝着李泰阳离去的方向全速前进。
　　一路上，陆风遇到了不少暗中窥视的求生者。
　　可惜小哈变大之后，嗅觉、感知都有所上升，这些明显怀着恶意的求生者没来得及做什么，就被陆风日益精进的箭术给解决。
　　这其中，不乏一些三阳门的探子。
　　终于，在日头逐渐灼热的时候，陆风与杜小霜，看到了前方草丛中的队伍。
　　借助鹰眼，在前方众人都没发觉的时候，陆风看到了前方队伍的详情。
　　最前方一人骑着御风虎，少年身材。
　　御风虎周围的二十多人，都是胳膊上绑着象征三阳门标志的乌鸡羽环。
　　远远看去，正是三阳门的队伍！
　　在陆风观察的过程当中，小哈以极快的脚程，已经迫近了这支队伍，杜小霜也看到了他们。
　　杜小霜直接取出弓箭：“风哥，我们现在动手？”
　　“嗯。”
　　陆风点点头，张弓搭箭，瞄准了御风虎上那道身影。
　　他才积蓄好箭势，突然松弦下箭，对着杜小霜道：“等等！”

第137章 空间传送仪，合作愉快
　　杜小霜连忙压低弓箭：“风哥？”
　　陆风没说话，眉眼低垂。
　　他脑海中，正有一道声音响起。
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【获得灰太狼发明奖励：五星定向空间传送仪一座】
　　定向空间传送仪……
　　陆风看向手环仓库，发现仓库中出现了一扇门，门上闪烁着富含科技感的蓝色光弧，而门周围则有颇为玄奥的各色光幕一秒一色地变幻着。
　　手环同时弹出了这东西的介绍。
　　【五星・定向空间传送仪】：青青草原羊村的基础空间成就之一，可在一百公里范围内，将两处空间连接起来，通过传送仪来回定向传送，但因为该科技过于基础，每次最多只能传送三至四人，且只能连接两地，一经确定无法挪动。
　　看到这定向空间传送仪的介绍，陆风眉头一挑。
　　原本以为这东西应该很高大上，没想到具体用途这么局限？
　　有效距离一百公里、每次最多三到四人……
　　一百公里，就是一百千米，以自己现在的脚程，一天就走完了。
　　系统给自己签到这东西，难道要自己在生存小屋和附近那座森林中间开一扇门，将森林当做后花园？
　　陆风摇摇头，关闭了手环，不去想今天的签到奖励。
　　前方，李泰阳一行还在缓慢前行着。
　　陆风方才看到签到奖励，心思转动，只在一瞬间。
　　他重新张弓搭箭：“小霜，擒贼先擒王，一起对付御风虎上的李泰阳。”
　　三道长长的绿光闪过，惊鸿箭出！
　　――三箭齐发加上衔尾箭，他瞄准了李泰阳，一出手就是杀招。
　　紧接着，又是一道短些的绿光飞出。
　　――杜小霜紧跟着射出一支惊鸿箭。
　　一前一后，四道绿光射向御风虎背上的李泰阳，对方一无所察。
　　噗！噗！……
　　箭矢稳稳命中李泰阳的后背，他身子从御风虎上栽倒在地，远远传来一道沉闷的响声。
　　“敌袭――”
　　三阳门成员慌了起来，有人忙着去救李泰阳，有人构筑防线。
　　也有人发觉了远远偷袭的陆风和杜小霜，举着盾杀了过来。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　陆风和杜小霜各自张弓搭箭，瞅着冲过来的三阳门成员盾牌挡不住的间隙，快准狠地射杀着。
　　不过双方的距离毕竟不是很长，在付出几具尸体的代价之后，三阳门成员已经冲到了陆风和杜小霜面前百米的范围内。
　　铛！
　　陆风举盾打飞一杆飞来的标枪，换弓为戟，就要直接动手。
　　“大人，交给我！麻烦给我点水！”
　　腰上传来咬牙切齿的声音――是厄加特在说话。
　　面对着屠了自己全族的李泰阳的团队，它终于压制不住内心的愤恨与杀意了！
　　陆风也不犹豫，同杜小霜跳下小哈的背，让小哈变成普通大小。
　　而后，他顺势取出一壶水，拿到了腰间的厄加特身前。
　　厄加特伸出其中一条腿，蘸了蘸水。
　　此时，众三阳门成员已经结成阵势，冲到了陆风近前。
　　“死吧！”
　　厄加特冷哼一声，蘸水的蟹腿猛地甩出。
　　细小的水珠泼洒向冲过来的三阳门成员，倏尔凭空化作一片水雾，再变幻为一根根水刺，砸向众三阳门成员。
　　三阳门成员连忙抬盾抵挡。
　　厄加特动作不停，再蘸水，再甩腿。
　　又一波水刺杀向三阳门成员。
　　这一次，水刺密密麻麻铺天盖地，循着这些人盾牌挡不住的手臂、小腿、脚面砸下。
　　噗！噗！……
　　一个个血洞出现在众人身上，一团团血雾迎着日光炸开。
　　伴随着一阵阵惨叫声，杀过来的三阳门成员先后变成了马蜂窝，浑身上下皆是血洞，汩汩地淌着鲜血，尽皆死亡。
　　咕隆……
　　陆风忍不住咽了咽唾沫，低头看向厄加特：“先前和我打的时候，我怎么没发现你这么凶？”
　　“那时候我还没吃第二颗能源石，只是三星，现在我的实力在四星当中也算是拔尖的，只要有一滴水，我就能打！”
　　厄加特舞动着残存的蟹腿，催促道：“大人，快上，我要亲眼看到李泰阳死！”
　　陆风整肃神情，扭头一看，杜小霜手中拿起了冰霜剑。
　　他不禁疑惑道：“小霜，我记得斗兽场积分奖励了你一把三星的两仪剑，你怎么还在用二星的冰霜剑？”
　　杜小霜攥着剑柄，解释道：“两仪剑虽然威力逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6近四星，但需要冰、火两仪运转，我现在只有火灵戒指，冰甲的技能没办法用在剑招上，用它不如用冰霜剑划算。”
　　陆风闻言，点点头不再说什么，心中却暗暗记下这事，准备在争夺战结束后，想办法帮杜小霜弄一枚类似火灵戒指的东西。
　　两人靠拢，形成配合，正要带着小哈、厄加特杀向边防御边撤退的三阳门。
　　侧方的森林当中，突然响起了喊杀声。
　　一队气势如虹的求生者，如猛虎下山般窜出森林，杀向了三阳门众人。
　　领头之后，手持重剑，不怒自威。
　　这人身后跟着独臂却左手持斧的、挥舞着双刀的、手持长矛的……
　　正是破天帮一行。
　　破天帮以气盛胜气衰，简直如狼入羊群，很快撞破了三阳门的防线，与三阳门战作一团。
　　由于三阳门缺乏有效的指挥，战局基本上是一边倒。
　　破天帮大帮主徐九臣，甚至将指挥权移交，自己则独身来到了陆风面前。
　　两人相视一笑，徐九臣晃了晃手环：“合作愉快。”
　　手环上，是他和陆风沟通计划，包括这次围攻李泰阳的内容。
　　“合作愉快。”
　　陆风笑着点了点头：“我没想到你来得这么快。”
　　“兵贵神速嘛。”徐九臣温和地笑笑：“而且，我和三阳门的恩怨也不小，自然想要过来分一杯羹。”
　　两人正说着，负责协同闻风雪指挥作战的曹衡跑了过来：“大帮主，快去看看，有问题。”
　　他神情有些挫败。
　　远处，三阳门众人已经纷纷溃逃，杜守归正带人追赶，而闻风雪则带着一部分人围着御风虎对峙。
　　这怎么看，都没什么啊？
　　陆风眉头一蹙，与徐九臣对视一眼，朝着前方走去。

第138章 功亏一篑，打不过摇小哈
　　日头正盛，草丛上血迹斑斑，一具具三阳门尸体横七竖八地躺着。
　　陆风站在一具尸体前，目光阴沉，默然不语。
　　这具尸体，正是最开始被他和杜小霜七箭射杀的‘李泰阳’。
　　此时来到近前，拨转尸体，他才看清楚，这哪是李泰阳，分明是穿了李泰阳甲衣、剪了短发的赵珂。
　　他们射杀的，不是李泰阳，而是赵珂！
　　李泰阳一个少年，赵珂乃是女子，从背后看身形相似，而且赵珂在其他方面也做了伪装，所以陆风远远看去，将其看成了李泰阳。
　　“滚过来！”
　　曹衡横刀架在一名三阳门俘虏的脖子上，将其拽到了陆风跟前。
　　陆风看向这名俘虏，没有说话。
　　边上的徐九臣代替他问道：“告诉我，李泰阳去了哪？”
　　曹衡配合着徐九臣的问话，将刀刃贴近俘虏的脖颈。
　　这名俘虏浑身一颤，道：“门、门主他早上的时候，独自一人离开队伍，我们也不知道他去了哪。”
　　“我只知道，他带走了所有由我们代持的羊、羊歌铃。”
　　嗯？
　　陆风猛地抬起头，死死地盯着这名俘虏：“你说什么，他带走了所有的羊歌铃？”
　　“羊歌铃不是有特殊波频，每人只能同时持有一枚吗？”
　　“我也不知道啊……”俘虏哆嗦着嘴唇，带着哭腔：“门主知道你杀了宙斯之后，就拿出来一枚和羊歌铃一模一样的铃铛，对着那枚铃铛说了些话，然后他就收走了所有的羊歌铃，也没出事。”
　　和羊歌铃一模一样的铃铛……
　　陆风心中一动，神情微微变幻。
　　羊歌铃是慢羊羊仿照喜羊羊的超能铃铛，制造的低端科技产品。
　　而自己曾在地道口利用系统的新功能解析出，李泰阳有一枚可以用作控制中枢的超能铃铛仿制品，这仿制品并非羊歌铃，也不是慢羊羊制造的。
　　而且据自己推测，这仿制品蕴含的能量高于羊歌铃，所以可以变成光脑，打开存放羊歌铃的箱子。
　　说不定李泰阳来寻找羊歌铃，也是因为这仿制品的指示。
　　现在看来，这仿制品的功能空前强大，竟然可以帮助李泰阳同时持有十一枚羊歌铃而不受影响。
　　不过这个功能的代价应当不小，不然李泰阳不会等到早上情况万分紧急了才用。
　　陆风心思流转，重新看向俘虏：“李泰阳都和铃铛说了些什么，你听到了吗？”
　　“嗯嗯！”
　　俘虏连连点头，目露回忆，学着李泰阳的语气道：“没办法了，你必须启动隐藏的能力帮我控制羊歌铃，我带着所有的羊歌铃离开。”
　　“你知道的，羊歌铃是我现在最重要的武器，我不可能舍弃！”
　　“我知道你肯定藏着能力，快点帮我，你别忘了，只有我更强大了，才能帮你提供更多的能源石！”
　　俘虏一边回忆，一边将李泰阳的几句话，缓缓讲了出来。
　　陆风听着，心一点点被勾起来。
　　自己猜得果然没错，李泰阳手中的超能铃铛仿制品，能力超乎想象的强大，不仅可以交流，而且能控制羊歌铃发出的波频。
　　只是……这样一来，自己就找不到李泰阳了……
　　陆风抬眼扫了一圈周围。
　　三阳门成员死伤殆尽，唯独不见了李泰阳的踪影，他既然抛下了所有三阳门成员离开，一定有办法能不被自己追上。
　　“呼……”
　　陆风长舒了一口气，扭扭脖子：“算了，找不到李泰阳，那就先办另外一件事。”
　　说着，他取出南山盾，走向某处。
　　这里，闻风雪正带着一众破天帮众，与还在李泰阳控制下的御风虎对峙着。
　　看来，李泰阳对御风虎施加的控制之法，并不受李泰阳这个控制人的距离远近限制，也不知道是超能铃铛仿制品的能力，还是羊歌铃的功劳。
　　而离开升降中心之前，陆风曾答应烈火鹰，帮忙寻回御风虎。
　　眼下，正是时候！
　　陆风排众而出，一步步走到御风虎对面，擎起南山盾，举起月牙戟。
　　“杀！”
　　他暴喝一声，冲向御风虎。
　　“吼――”
　　御风虎一声震耳欲聋的嘶吼，使出了标志性的技能――风刃。
　　南山不败！
　　陆风直接开启了南山盾的技能，将所有风刃吸附在盾牌上，自己则一个起跃，横着戟刃，以戟面拍向御风虎的脑袋。
　　――御风虎被控制住了，只有将其拍晕绑起来，才能带回升降中心。
　　――就算是机械造物，也能拍晕！
　　“吼！”
　　只听御风虎一声短促的嘶吼，周身突然爆发出一股猛烈冲击散开的气势。
　　万兽之王的天赋，气势碾压。
　　陆风虽然并不畏惧这种气势，但还是稍微受到了些影响，动作停滞了一秒。
　　御风虎抓住了这个时机，抬起一只前爪，狠狠地拍向陆风。
　　它爪中，正有一团压缩到极致的风穴，散发着凛冽的杀意。
　　这才是它被称作御风虎的原因，它的所有能力，都与风有关！
　　砰！
　　陆风只来得及移了移盾牌，御风虎带着风穴的前爪，狠狠地拍在了南山盾上，将陆风连同盾牌直接拍飞。
　　嘭！
　　陆风重重倒地，身子蹭着坚韧的变异青草，向后划了一段距离。
　　破天帮众人连忙要赶过来扶他，没有攻击御风虎的――他们已经得到了命令，要活捉御风虎，不要伤了它。
　　“呸！呸！我没事，没事。”
　　陆风吐了两口血水，拄着月牙戟站起来，拒绝了众人的搀扶。
　　此时的他，除了软甲之外的其他地方的衣衫，被草叶割开了几道口子，南山盾被风刃打出了一道道斩痕，看起来狼狈至极。
　　“吼！”
　　御风虎抓住机会，一个飞扑窜了过来。
　　陆风站在原地，脸色一沉：“我去，我给你脸了？”
　　“小哈！”
　　他扭头高喝。
　　“嗷呜――”
　　侧面传来了一声嚎叫，小哈身形暴涨到十几米，一爪子拍了过来。
　　嘭！
　　这回，换御风虎被拍飞出去，落在了森林当中。
　　小哈动作不停，朝着落地的御风虎，又是一爪子砸下去。
　　御风虎怒不可遏，瞪着眼嘶吼：“吼――”
　　嘭！
　　它嘶吼才到一半，小哈又给它来了一爪子。
　　御风虎头颅所在的地面，出现了一个浅坑――幸亏这是森林地面，要是变异草丛的坚硬地面，御风虎脑袋估计都被压爆了。
　　只是老虎凶性大，被小哈连拍三爪，还是一副凶戾的样子。
　　小哈见状，瞪起了眼：“还不服气？”
　　嘭！嘭！嘭！……
　　它控制着力道，一爪子一爪子地拍下去，地面的坑越来越深，御风虎嘶吼越来越弱，到最后变成了哀嚎……

第139章 砸晕，坐地起价的陆爷
　　森林外围区域，出现了一个大坑，坑中躺着只偌大的花斑大虎，翻着白眼，吐着舌头。
　　正是御风虎。
　　它没死，被控制着力道的小哈，活生生给打晕了。
　　此时的小哈，已经化作了小狗形态，躲在杜小霜怀里眯起眼睛，恢复着精神。
　　周围的破天帮众人，都心有余悸地看着小哈，咽着唾沫。
　　这位……神兽未免有点太过凶悍了，竟然将身为四星的镇守御风虎，活生生虐晕了。
　　他们哪里知道，小哈吃完能源石之后，就是货真价实的五星神兽。
　　只是因为陆风一直没有用到它的时候，所以它才看起来像是个代步工具。
　　而与烈火鹰那场战斗，烈火鹰又占据了高空优势，这才能和小哈打得势均力敌。
　　今天陆风丢人地被御风虎一爪子拍飞，动了真火，这才让小哈直接动手，展示了一番五星神兽的本事。
　　五星对四星，胜负不言而喻。
　　陆风来到大坑前，抬脚踹了踹御风虎的脑袋：“毁了我一身衣服、又弄坏了我的南山盾，等回到升降中心，看我怎么挽回损失！”
　　他朝着身后众人招了招手：“来，快一点，捆死了！”
　　近十名破天帮成员一拥而上，仿佛捆肉猪一样，将御风虎里里外外、前前后后捆了个结实，用的都是最好的铁索扎麻绳，不担心御风虎挣脱。
　　“走，趁它没醒，回升降中心。”
　　陆风说着，看向徐九臣。
　　徐九臣点了点头，下令让数名破天帮成员扛着御风虎，前往能源区中心的升降中心。
　　闻风雪、曹衡等人也跟上。
　　当初接到烈火鹰委托的时候，是他们六人一起，现在回去交付委托，自然也要一起去。
　　在徐九臣的指挥下，破天帮成员开道的开道、断后的断后。
　　再加上消息渠道帮忙规划路线，躲着那些正在像没头苍蝇一样寻找能源石的求生者们，众人在夜色降临的时候，来到了湖泊边上的废堡。
　　咔嚓嚓……
　　废堡的地板轻动，一座电梯凸出地面。
　　烈火鹰的声音从电梯中响起：“我知道你们来了，赶紧下来，让我看看那只蠢老虎怎么样了。”
　　陆风等六人对视一眼，抬着御风虎进入电梯。
　　幸亏电梯的空间足够大，承重也到位，众人才能挤进去，下到地底的升降中心。
　　升降中心通道前的广场上，负水龟在趴着睡觉，烈火鹰正站在它背上，焦急地望着这边。
　　见到电梯打开，它扑闪着双翼就飞了过来：“快，让我看看这蠢老虎还有没有救！”
　　它翅膀挥扇，三两下将一整只御风虎卸成了零件，虎躯内的钢铁骨架、电路板、电子光板都显露无疑。
　　――它们原本就都是机械造物，不是真正的野兽。
　　“还好还好，只是植入了控制木马，可以祛除。”检查了一番后，烈火鹰拍拍翅膀，扭头对负水龟喊道：“带这只蠢老虎去控制中枢，连接杀毒仪器消除了木马！”
　　“知道了。”
　　负水龟瓮声瓮气应答一声，慵懒地挪动着身子。
　　“等一下！”
　　陆风突然抬手，将已经成了零件的御风虎挡在身后：“你们带走御风虎之前，我还有点事。”
　　烈火鹰看向他：“什么事？”
　　陆风正色道：“你之前说，带回了御风虎，你们三个就能让能源争夺战结束，也能让我们获得参加能源争夺战的好处？”
　　烈火鹰点点头：“对。”
　　陆风笑了笑：“我为了抓御风虎，损失有点大，觉得这个所谓的好处不太够。”
　　他看向烈火鹰，等着对方的反应。
　　烈火鹰瞪大了眼睛：“咦？你小子这是要坐地起价？”
　　陆风点点头：“没错，你就说愿不愿意吧？”
　　说着，他取出南山盾，将上边的斩痕展示出来：“你自己看看，我唯一的盾牌成这样了，你就不给我补一个新的？”
　　烈火鹰双眼动了动，盯着南山盾看了几秒。
　　“我没有权限平白给你装备。”烈火鹰以商量的语气道：“不过灰太狼大王给我的程序当中输入了一些发明制造技能，我可以修好你的盾牌，并且让它的威力更上一层楼。”
　　陆风展颜一笑：“这就够了。”
　　他收起盾牌。
　　烈火鹰也准备带走御风虎。
　　却见陆风又伸出手：“等等。”
　　烈火鹰不耐烦地道：“又怎么了？”
　　“带回御风虎是我们共同的劳动，你总不能厚此薄彼吧？”
　　他伸手指了指身后的杜小霜、徐九臣五人。
　　烈火鹰动作一顿，瞪大了眼看着陆风，一副要吐血的样子。
　　陆风笑着与之对视。
　　半晌后，烈火鹰丧气地垂下头：“行吧行吧，他们每人，我都给点好处，陆爷，风哥，我能带走蠢老虎了吧？”
　　“您请。”陆风让开了路。
　　烈火鹰来到已经散架的御风虎面前，翅膀狠狠地拍了拍御风虎的脑袋：“蠢老虎，老子这么多年的珍藏，都为了救你霍霍完了！”
　　它嘴上骂骂咧咧，和负水龟一块拖着御风虎，走进了通道当中。
　　“陆爷，在这儿等着！”
　　……
　　两个小时后，广场上。
　　“多谢六位，要是以后有机会再遇到六位参加考核，我一定放水！”
　　御风虎已经恢复了正常，朝着陆风等六人道谢。
　　烈火鹰在一旁，一脸的肉疼：“要是你们遇到我，我可不会那么好心！”
　　陆风站在对面，对烈火鹰的话充耳不闻，把玩着手中全新的南山盾。
　　烈火鹰的技术不是吹的，竟然真的修好了南山盾，而且还让这面盾牌多了些新功能，成功进阶四星！
　　【四星・南山盾（改良）】：古时候来自南山的客人必胜狼所用盾牌的仿制品，经过改良，防御力强大，并附带技能南山不败、固若金汤。
　　【南山不败】：每次激活需要1能源，持续时间10秒，冷却时间24小时，激活后持有者周身1米范围内，所有攻击都会落在盾牌上，无法直接对持有者造成伤害。
　　【固若金汤】：在激活南山不败的同时，自动激活，不消耗能量，可以使盾牌在南山不败期间受到的伤害减弱75%。
　　ps
　　晚上开夜车，早早更新了

第140章 空间迁跃，三进三出
　　相较于三星的南山盾，烈火鹰改良之后的南山盾防御力增强，而且多了个固若金汤的附带技能，足足削减75%的伤害。
　　这样一来，以后面对风穴之类的攻击，再打开南山不败，就不害怕盾牌被毁了。
　　除了陆风之外，其余众人也得到了烈火鹰打造或加强的装备。
　　杜小霜的火灵戒指得到了增强，不仅保留了火灵效果，还被赋予了寒冰效果，能通过旋转戒指，自由选择发出的攻击是火、冰，或者二者兼有。
　　有了这枚已经升至三星的冰火戒指，杜小霜的两仪剑，总算能派上用场了。
　　徐九臣得到的报酬，是重剑的打造，烈火鹰给他的重剑当中加了材料，剑重了几分，而且附带了一个技能，具体的用途陆风并不知晓，但看徐九臣那爱不释手的样子，显然十分满意。
　　闻风雪得到的报酬，或许不是最好的，但是她最迫切需要的。
　　烈火鹰大出血，给她造了一条仿生手臂，日后她可以恢复战力，继续使用巨斧了。
　　曹衡则现场花两块能源石碎片买了陆风拿出来的，得自赫拉克勒斯的那把开山刀，烈火鹰配套以曹衡最宝贵的一把刀为基础改造了把劈海刀，两把刀合为双刀，契合曹衡，且虽然都是三星，但合在一起，已经有四星的战力。
　　杜守归……死活要烈火鹰给弄长矛，烈火鹰只好以徐九臣收藏的一把三星长槊为基础，改造出了绝无仅有的三星顶尖长矛。
　　就连厄加特，烈火鹰都用改造前几副武器的边角料，给它打造了合金蟹钳、腿。
　　“行了行了，要看武器回去再看，别在这儿让我心疼。”
　　烈火鹰挥着鹰翼，驱赶着陆风等人。
　　众人回过神来，向烈火鹰报以感谢的目光。
　　烈火鹰这次大出血，让所有人都很满意。
　　“那我们就走了，再会。”
　　陆风收起南山盾，朝着烈火鹰拱拱手，向着电梯走去。
　　“诶，别走那儿，来这边。”
　　烈火鹰叫喊着，指了指另一处。
　　那是广场的另一个角落，角落里不知何时，也立出了一座电梯，但却没有缆绳，外表也是少见的银蓝色。
　　陆风疑惑：“这是？”
　　看到陆风这样子，烈火鹰得意了起来，用看土包子的眼神瞥了陆风一眼：“没见过吧，这是空间迁跃舱，能让你们直接从这儿，回到自己的生存小屋中去。”
　　说着，烈火鹰上前拍打了一下电梯按钮，电梯门上出现一张触摸屏。
　　烈火鹰解释一句，道：“低头看看自己手环上有关生存小屋的地理位置，然后在电梯门上输入，走进电梯等一等，就能到达目的地了。”
　　陆风心中一动。
　　这空间迁跃舱显然是空间技术方面的科研产物，与自己签到的定向空间传送仪是一路东西，不过其中蕴含的科技，远超定向空间传送仪。
　　那厢，烈火鹰还在说着：“我们已经检查过，能源区的重要地带都没有人在了，等你们走后，我们就会关闭能源区，这里也会恢复能源争夺战之前的景象，我们有缘再见。”
　　说着，烈火鹰挥动一翼，做出人类摆手的动作。
　　负水龟和御风虎也跟着朝陆风等人善意点头。
　　“一个一个进去，我把你们送到生存小屋，这可是我专门为你们准备的福利！”
　　烈火鹰催促着。
　　陆风不再犹豫，输入自己的生存小屋坐标，带着小哈和厄加特抬脚迈入电梯。
　　“风哥等等，我先去你那！”
　　就在电梯关闭的一瞬间，杜小霜闪身冲了进去。
　　杜守归看着这一幕，神情一变：“小霜……”
　　电梯已经关闭，散发出炫目的光芒，让人看不清其中的景象。
　　曹衡摇摇头，拍了拍杜守归的肩膀：“女大不中留，其实我觉得陆风挺不错的，你想开点。”
　　杜守归攥着拳头不说话，瞪了曹衡一眼。
　　……
　　在电梯关闭之后，陆风、杜小霜、小哈、厄加特便生出了天旋地转的感觉，纷纷闭上了眼睛，只能感觉到耳旁呼啸的风声。
　　“滴――”
　　几秒后，一声轻响。
　　陆风睁开眼睛，发现自己已经到了生存小屋，身边站着杜小霜、厄加特、小哈。
　　啪！
　　有件东西，突然掉在他面前。
　　他俯身拾起，却是一枚青铜令牌，正面写着个‘三’，背面是狼爪图案。
　　这是……
　　就在陆风疑惑的时候，令牌突然亮起，发出了烈火鹰的声音。
　　“小子，别说我不知道知恩图报，这块令牌是专门给你的，只此一份，有了它，接下来的生存新阶段，你就会快人一步了。”
　　声音响完，光芒也随之消失不见。
　　令牌变做了普通令牌的样子。
　　便在此时，陆风脑海中的系统，发出了声音。
　　【叮！灰太狼系统提醒，您已接触到未知力量，检索功能自动启动】
　　【智能检索中……】
　　【检索成功！】
　　【正在传输至宿主的智能设备……】
　　【传输成功】
　　【本次智能检测完毕，系统冷却24小时后将重新开启智能检索功能，想要获得更好的检索体验，请努力提升求生阶段】
　　系统更新之后的检索功能，自动运行了。
　　上次系统自动运行这个功能，是发现了李泰阳的超能铃铛仿制品，这次再运行，说明这令牌不简单。
　　陆风低头看向手环接收到的消息。
　　【成就令牌・三进三出】：灰太狼为升降中心打造的彩蛋令牌，求生者满足三次进出升降中心，并且在这期间拥有五星的实力或装备、技能，便会自动获取该令牌。
　　【特殊作用】：拥有该令牌的求生者，可在觉醒当中，任意选择某一过程增加或缩短三倍。
　　【赠语】：我一定会回来的！
　　满足三进三出，拥有五星相关，就能自动获得这个令牌？
　　陆风挑了挑眉，忍不住道：“我有小哈和魔神降世，符合五星要求，最开始争夺能源石进去了一次，在赵珂带人围堵的时候，又从水帘进去了一次，最后送回御风虎的时候进去了一次。”
　　“也就是说，我本来就能获得这个令牌，那杂毛鹰还想用这东西向我卖个好？”
　　要不是有灰太狼系统，自己还真上他的当了！
　　陆风面露冷笑，旋即皱眉疑惑。
　　这令牌所谓的觉醒，又是怎么回事？
　　就在这时，手环又弹出了消息。
　　【各位求生者，所有能源石持有者已经离开能源区，能源区已隐藏】
　　【第一次能源石争夺战落幕，求生进入新阶段】
　　【接下来，求生者需要在青青草原，寻找各族的传承，或者觉醒自身的特殊力量】

第141章 开启传承，升级生存小屋
　　寻找各族传承，觉醒自身力量？
　　陆风心头一动，继续看下去。
　　【青青草原各大智慧族群撤离时，留下了各种各样的传承，拥有这些传承，能帮助各位求生者更好地在青青草原生活下去】
　　【传承碎片藏匿于各大野兽巢穴，需要各位求生者自行寻找，用九块不同碎片合成整副令牌，打开传承之门接受传承，并有几率获取能源石】
　　【此外，曾进入过升降中心的求生者，在获得完整的传承令牌时，会升级为更高一级的觉醒令牌，觉醒独属于自身的力量】
　　【在今后的一周，每日下午1点会出现一种灾难，一周后，活过灾难并且获得传承令牌的求生者，才能存活，其余一律抹杀】
　　【各位求生者，欢迎来到真正的求生世界，努力活下去吧！】
　　手环的消息，到这里就结束了。
　　陆风看着手环上一行行的大字，心情却逐渐低沉，背上的汗毛也竖了起来。
　　所以说，之前的热灾、能源争夺战只是新手村，现在才真正进入青青草原的求生？
　　一天一场灾难，还要在灾难间隙去寻找传承令牌碎片，获取生存资料建设生存小屋。
　　这有几个人能活下去？
　　陆风打开了世界频道，果然，这里已经炸开了锅。
　　“我去，一场热灾就死了七成的人，现在每天都得来一场，手环要逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6死我们不成？”
　　“我早就说过这所谓的求生不简单，果然！”
　　“妈的，我现在就出门去干我家附近的野猪王，早死早超生！”
　　“楼上，你说的那个干，它正经吗？”
　　“这种时候了，抖个几把机灵，你特么怎么不去死！”
　　“都别吵了，还是想想怎么活下去吧，我估计只有那些得到能源石，升级了生存小屋的人，能好受点。”
　　升级生存小屋？
　　看到这儿的陆风眼前一亮。
　　自己这次，总共获得了六块能源石，给厄加特吃了一块，进入空间迁跃舱之前又交给了徐九臣三块，剩下的两块。
　　陆风从小哈的兽皮包裹中取出这两块能源石，取出一块递给杜小霜：“小霜，先拿去升级生存小屋！”
　　杜小霜接过能源石，迟疑道：“可是……风哥，天这么晚了，我回去要走五十公里，还是明天再回去吧。”
　　陆风一拍脑门，这才想起来，杜小霜还在自己的生存小屋。
　　他想了想，取出那座签到的定向空间传送门扛在肩上，朝着院外走去：“我这儿刚好得了一座传送门，你来把你生存小屋的坐标输入，就能和我这边快速往来了。”
　　说着，他就要将传送门放在地上。
　　杜小霜帮忙扶着传送门，手环也看到了传送门的提示――一经放置，不可更改。
　　她连忙阻止道：“等等风哥，这门放下就不能再动了，你还是先升级一下小屋吧。”
　　她指了指陆风的生存小屋。
　　显然，她是害怕生存小屋升级后有变化，现在放下传送门之后，会发生冲撞。
　　陆风也明白过来，连忙将传送门收回手环当中。
　　他发现，从知道新的求生阶段要开始后，他脑子都被冲击的有些迟钝了。
　　“小哈、厄加特，先出来。”
　　陆风朝正在院子里玩耍的小哈、厄加特喊道。
　　一犬一蟹三步并作两步跑了过来。
　　“主人主人，你是要干什么吗？”小哈摇着尾巴，小眼睛滴溜溜转着。
　　厄加特也挥舞着合金蟹钳：“大人要杀谁，直接吩咐！”
　　“今天不杀人，让你们趁着夜色看看风景。”
　　陆风淡笑一声，从手环中取出了能源石。
　　遵照手环弹出来的方法，陆风将这颗能源石放到了生存小屋内的桌子上，而后退出屋门。
　　才走没几秒，他就看到了杜小霜惊讶的脸庞。
　　陆风扭头看去。
　　只见生存小屋仿佛蒙上了一层光幕，散发着淡蓝色的电弧。
　　电弧中，它一点点变大，连同屋下的土地，也开始缓缓扩张，仿佛凭空多出来了一些土地一般，却并不挤占田地、仓储室等地方的空间。
　　眼见着地方越扩越大，快要撑出圆木矮墙的承受范围，陆风连忙打开手环一阵操作，将几堵之前得到的圆木矮墙给连接上，形成了可容纳范围大了好几倍的圆木墙。
　　片刻后，电弧消失，生存小屋大变样。
　　此时的生存小屋，从原来的原木色小屋，变成了一座由青铜和青石块堆砌建造而成的二层建筑，仿佛古老的别墅。
　　这座别墅占地足有上百平，上下两层，窗户是玻璃的，顶上还有两座对角而立的小岗台，看着便很坚固。
　　“这、这还是那个生存小屋吗？”厄加特声音震颤。
　　它来到陆风的生存小屋之后，换了一个生活环境，正腹诽着屋子太小呢，没想到就亲眼见识到了这副画面。
　　小哈直接迈动四蹄：“走，厄加特，我们去看看里边。”
　　一犬一蟹朝着青铜石别墅的内部跑去。
　　陆风与杜小霜对视一眼，也迈步跟了上去。
　　推开大门，首先看到的是空旷的客厅，因为没有摆放什么家具，显得很大。
　　整个房内依然是简约的原木色装修，摸着却是青铜金属的触感。
　　客厅边上是两间屋子，每一间都有原本的生存小屋大小。
　　原本生存小屋里的那些东西，全部被堆放在其中的一间屋子内。
　　两个屋子中间的位置，是一个卫生间，而一楼的其中一角，辟出来了一间厨房。
　　楼梯是旋转式的青铜扶手、青石踏板外饰原木色硬漆的，二楼的格局与一楼完全一致。
　　只是上下两层空旷无比，除了那些原本属于生存小屋的东西，就连灯、马桶、厨具都没有。
　　陆风打开手环的兑换界面翻了翻，果然找到了相关的东西。
　　【中式吊灯=50变异青草】、【复古灯柱=40变异青草】、【手动马桶=80变异青草】、【水设施管道（不含水）=300变异青草】、【电设施管道（不含电）=500变异青草】……
　　各种物品，密密麻麻琳琅满目。
　　一场能源战下来，陆风早就搜刮了不少的变异青草，定睛一看，现在足有5879份变异青草，他直接将这些基础器具都买了一份。
　　中间参考了杜小霜的意见，将整个别墅打造成了外表中世纪，内在却中式的建筑。
　　至于生存别墅所需要的水资源，陆风直接按照手环的指引，接上了那口签到来的四星水井。
　　其他人升级生存小屋之后，还得考虑水资源的问题，他却完全不需要担心。
　　而电力资源……
　　陆风在手环中翻翻找找，花费200变异青草购买了一件能源变电器，只需要放入一颗能源石碎片，就能供应整个生存别墅一个月的用电。

第142章 放置传送门，传送
　　说起来，这生存小屋的升级，不仅仅是让居住地从小木屋变成了大别墅。
　　屋子的防御力、居住舒适度等等，都有了极大的提高。
　　更是将原始的水井、篝火生活，跃升成了自来井水、电力生活。
　　这样升级下去，最终不会成为什么高科技城堡吧？
　　陆风心中碎碎念着。
　　却听帮忙收拾好别墅的杜小霜道：“风哥，我想回去……”
　　她眼中闪着星星，
　　陆风顿时明白过来，杜小霜是见自己的生存小屋升级之后体验极佳，也心动了。
　　毕竟她是个女生，对于这种收拾建造一个独属于自己的大房子，有天然的渴望。
　　念头至此，陆风笑着点点头：“行，我们找找，看在哪放置传送门。”
　　两人走出别墅，来到了院中。
　　因为别墅已经有了电力供给，灯火通明，将院子也照射得很是明亮。
　　院中，水井、农田、仓储室、养殖区清晰可见。
　　就连原本在生存小屋屋檐下的侦察蜂巢，也出现在了别墅顶的两个岗亭上，在灯光下依稀能辨认出马蜂在换班侦察。
　　陆风在院子里来回转了一圈，指了指别墅侧墙：“就这儿吧。”
　　这里在别墅大门和圆木矮墙门之间，又紧挨着别墅，不担心被破坏，也方便进出。
　　杜小霜点了点头：“嗯。”
　　陆风便取出传送门，直接放在了这里。
　　传送门光芒一闪，底部传来一阵电钻声。
　　等到声音停止，陆风尝试着抬了抬传送门，发现就连已经淬体强化过好几次的自己，也抬不动这东西了。
　　他仔细观察这传送门，发现依然是原本的门形状，前后看去没什么区别。
　　陆风站在门前，尝试着扭动门把手，门上出现提示。
　　【注意：该传送门需要能源启动，请放入能源石或能源石碎片】
　　底下还带着一行小字。
　　嘶……
　　陆风一阵肉疼。
　　好不容易通过争夺战多赚了点能源石碎片，怎么什么都要啊！
　　电力系统是这样，这传送门也是这样？
　　他仔细看向传送门下的小字――【该传送门可通过消耗能源使用，每次往来消耗1能源】
　　“每次来回一趟消耗一份能源，看来暂时不能频繁使用了。”
　　陆风觉得有点牙疼，从手环中取出一块能源石碎片，放入门把手上的豁口。
　　他顺带着看了看自己所剩的能源石碎片。
　　完好的还有七块，其他已经使用过的，不管剩余能量多少，总共十二块。
　　听起来很多，可这是他足足在能源区大战数次，杀了上百人得到的战利品啊……
　　【滴――】
　　传送门发出机械音，打断了陆风的思绪。
　　陆风定睛看去，只见门把手已经发出幽蓝色的光芒，显然是可以传送了。
　　随着他视线望过来，传送门发出声响：“检测到智能生物四名，族群，人类二，犬……狼……神兽一，招潮蟹一。”
　　传送门在扫描到小哈的时候，声音卡壳了半晌，显然也不知道小哈该怎么归类。
　　明明是个狗，却进化成了狼……
　　传送门的声音还在继续着：“持有者陆风，请绑定可开启传送门的生物信息，除你之外，其余生物需接受绑定，才可使用本仪器。”
　　身份绑定？这个好！
　　陆风不假思索地开口：“绑定杜小霜、小哈、厄加特。”
　　传送门发出三缕光，一一扫过杜小霜等：“绑定成功。”
　　听到这个声音，陆风眉头一挑，看了看杜小霜。
　　杜小霜定了定神，在传送门上输入了自己的生存小屋坐标。
　　“滴――”
　　“坐标信息录入成功，从此本仪器定向在两地传送。”
　　传送门一声提醒之后，陷入了静默。
　　杜小霜尝试着扭动门把手，这次，门把手动了。
　　一道蓝光闪过，众人定睛看向门后的世界――
　　小木屋、饿死的乌鸡、枯萎的庄稼、落灰的木栅栏……
　　“这的确是我的生存小屋！”
　　杜小霜惊呼一声，一脚踏入门内。
　　陆风带着小哈和厄加特，紧跟着走了进来。
　　众人只感觉眼前景色一变，已经来到了陌生的环境――杜小霜的生存小屋！
　　身后，传送门悬浮在离地十公分的位置，发出提示：“请注意，需将本仪器在此处也进行固定后，才可回到之前的空间。”
　　陆风尝试着去开门，发现没法打开，推了推门，门却可以在空中移动。
　　显然，的确是要在杜小霜的生存小屋固定。
　　不过这事暂时不着急。
　　陆风扫了一眼杜小霜的生存小屋，蹙眉道：“现在还用着木栅栏，还有这田地的开垦程度……”
　　他直接赠与了杜小霜一堆乱七八糟的基础材料：“小霜，你先收拾一下生存小屋的院子、院墙，再升级小屋。”
　　离开升降中心后，杜小霜就将所有的战利品交给了自己，自己还没来得及分呢，这时候刚好拿出来一些给到杜小霜。
　　2000的变异青草、300的铁钉、140的纯钢……等等。
　　“这……”
　　杜小霜看着手环中的东西，轻咬嘴唇，陆风赠与过来的东西太多了。
　　陆风见到杜小霜的样子，不由皱眉：“怎么了？这可是你该拿的！”
　　杜小霜身上有听话蚕豆，能力又出众，两人也并肩作战了许久，分给她这些也是应该的，她强大了，才能帮上自己更多的忙。
　　“别忘了我们现在相当于邻居，共同发展才能继续在求生之路上走下去。”
　　陆风循循善诱。
　　见此，杜小霜无奈地点了点头：“好！”
　　陆风展颜一笑：“我们一起动手，先帮你收拾院子，升级小屋，然后再找地方放置传送门吧。”
　　……
　　两个小时后，陆风一身大汗，带着小哈和厄加特，从传送门走回了自己的生存别墅。
　　传送门储存能量，减一。
　　杜小霜留在了那边，准备好好构建她的生存别墅。
　　而这边，因为有了自动的水利系统和电力系统，虽然兑换列表还没出现热水器，但陆风还是在厨房烧了几锅水，美美地坐在浴桶洗了个澡。
　　洗澡过后，陆风在别墅顶层架起篝火堆，与小哈、厄加特开始了深夜野炊。
　　他本想叫杜小霜一起来，谁知杜小霜好像猜到了一般，发送了一条消息――“风哥，我晚上已经吃过了，在收拾屋子，就不浪费能源打扰你了。”
　　见状，陆风只好和小哈、厄加特一犬一蟹大快朵颐。
　　酒足饭饱，陆风站在天台边上，看着院中的场景，若有所思。

第143章 恍若隔世，风灾前夕
　　院中，仓储室、水井、养殖区等等不规则地罗列着。
　　这是初期求生之时为了尽少占地，没办法的事情。
　　不过自己现在好歹也是住别墅、吃野炊、洗热水澡的人了，总不能继续这么可怜了吧？
　　不过仔细想想，目前好像也做不了什么。
　　大半夜的不能除草，地方没办法扩大，那与别墅格格不入的圆木矮墙也没办法升级，只能先这样。
　　希望手环加把劲，能搞出点新东西吧。
　　现在嘛，得睡觉，好好应对明天的灾难，接下来一周，可是一天一灾！
　　陆风摇摇头，熄了篝火，回到别墅入睡。
　　……
　　翌日早晨。
　　“唔……”
　　陆风从睡梦中醒来，坐在床榻上揉了揉眼睛，入目便是窗外青绿色的变异草地。
　　他晃了晃脑袋，摸摸柔软的棉褥床榻，有种恍若隔世的感觉。
　　来到青青草原已经有半个月了，虽然有系统在，但他心中并不安稳。
　　第一周每天都朝不保夕，想着加快自己的发展。
　　怕被未知摧毁，怕被野兽袭杀、怕被其他求生者杀死……
　　第二周参加能源争夺战，看似一路顺风顺水，但实则风餐露宿，一次次在生死边缘徘徊。
　　山岸佐之的袭击、与食人鱼的战斗、废堡争夺、通道内的考核等等，无论哪一次出现差错，都会身死，到时候系统可不一定会护着他。
　　一句话，来到这个灾变的青青草原世界，无论有什么外挂、金手指，都不是好事！
　　好在……现在总算是有些安定的感觉了。
　　陆风望着坚固宽广的别墅，心中长舒了一口气，顺势摸了摸边上……
　　诶？我是不是忘了什么？
　　他神情一顿，紧接着穿衣下床：“小哈！小哈？”
　　“厄加特？”
　　陆风穿戴好衣物，三两步来到别墅外，听到了一阵响动。
　　小哈正在和厄加特在仓储室门口转悠着，看那样子，是想进入仓储室玩一玩。
　　这可不行，虽然经过一次能源争夺战，自己暂时什么都不缺了，但仓储室又可以当做安全屋，而且在其中留着一些备份的东西，也能以防万一，不能让这俩货进去捣乱。
　　“行了，这东西没什么好的。”
　　陆风上前摸了摸小哈，又对厄加特道：“老厄，觉得这地方怎么样？”
　　“老、老厄？”厄加特蟹钳动了动。
　　陆风笑问：“怎么，不喜欢这个称呼？”
　　“不！喜欢，十分喜欢！”
　　厄加特声音当中带些喜悦，连声道：“回大人的话，我觉得这儿特别棒，要吃的有吃的、要住的有住的、要水有水！”
　　它身为招潮蟹一族的族长，如何听不出来，陆风对它的称呼从厄加特变成老厄，是对它的态度有善意的改变的标志。
　　以往的时候，因为它三番五次想坑死陆风，后来也只是靠契约成为陆风手下的缘故，二者其实一直都戒备着。
　　到今天，才算是自己人了！
　　厄加特抖动着蟹钳：“大人，我以后就常住在这儿了，一边养伤，一边陪哈哥。”
　　陆风笑笑，神情微微变得严肃：“可不能只顾着吃和玩。”
　　听到这话，厄加特的蟹钳，缓缓垂了下去，八爪也跟着蜷缩起来，声音低沉：“我懂大人的意思，我会好好锻炼能力，等到合适的时候，跟着大人杀了李泰阳，为我的族人报仇！”
　　“事实上，灭族之仇，我一天都没忘记！”
　　话说到最后，厄加特八爪狠狠插在地里，两只蟹钳凭空一绞，杀意十足。
　　陆风点了点头，拍了拍厄加特的蟹壳：“放心，我们一起加油，我会想办法多弄点能源石，帮你和小哈进阶的。”
　　又安抚了小哈和厄加特几句，陆风忙活起来。
　　院里养的几只乌鸡，因为临走的时候放足了粮，个个肥硕无比，玉米、西瓜等粮食水果，也还结在地里。
　　就是这鸡屎……
　　陆风捏着鼻子费了好大的劲，才将所有的乌鸡粪便丢进院外的变异青草中――反正变异青草能吸收这些。
　　而后，他随机挑选了一只幸运乌鸡，做了一顿丰盛的早餐。
　　青青草原暂时没有虾米出现，厄加特的早餐，便变成了鸡肉羹。
　　在餐桌上坐定之后，陆风打开了手环，想叫杜小霜一起来吃。
　　可事到临头，他动作又顿住了。
　　传送门每次消耗一份能源，不是个小数目，要是吃饭干嘛的都要来回使用的话，这也太奢侈了。
　　而要是让杜小霜搬过来……
　　也不太现实。
　　生存屋是每个人的根基，虽然不知道舍弃之后有什么后果，但最好还是不要冒这个险。
　　杜小霜那边建设着生存屋，也能多一条退路。
　　这次能源石争夺战之后，估计很快就会有专门的团队四处寻找生存小屋，来进行攻击劫掠，到时候还不知道会发生什么呢。
　　念头至此，陆风就准备简单问一句好。
　　却见手环突然弹出了一条系统消息――
　　【各位求生者注意，今日下午1点，青青草原将会出现风灾】
　　“风灾……”
　　陆风眼睛眯了眯，看向正在卖力对付肉羹的厄加特：“老厄，你是青青草原原住民，以前经历过风灾没？”
　　厄加特闻言，用蟹钳夹起一张纸擦了擦嘴：“没有啊，应该是大人你们到来之后出现的。”
　　听到厄加特这话，陆风点了点头，目光闪烁，沉思起来。
　　按照上次热灾的尿性，这次风灾也不会弱到哪里去，自己虽然升级了生存小屋，也不一定能扛下来。
　　看来得早做准备了。
　　他打开手环，给杜小霜发消息：“小霜，下午有风灾，你那边可以吗？”
　　杜小霜很快回了消息：“放心吧风哥，我院里没什么东西，生存别墅应该能挡住风灾，到时候我躲在别墅里。”
　　见此，陆风放下心来。
　　他又与杜小霜说了几句，正准备关闭手环，却在世界频道看到了几条消息。
　　“陆风，滚出来！”
　　“没错，赶紧滚出来，杀了这么多求生者同胞，你就没个说法？”
　　“兄弟们，陆风这种凶残的反人类货色，大家要一起抵制！”

第144章 消失的李泰阳，手环毒计
　　看到这几条消息，陆风眼中蹭地窜出怒火，险些扬手将面前的餐盘打飞。
　　这群王八蛋，分明是他们一路上招惹自己，凑上来让自己杀，现在反倒成了自己不是了？
　　他陆风，就这么变成反人类的‘货色’了？
　　当初在能源区的时候，怎么不见这些人当面锣对面鼓地指责自己？
　　这是看争夺战结束，大家各回各家了，觉得躲在手环背后自己拿他们没办法，要当‘键盘侠’？
　　陆风胸膛一阵起伏，朝上划了划消息，弄清楚了来龙去脉。
　　原来是几个被自己杀的丢盔弃甲的团队，以及在溶洞陷阱、宙斯的陷阱前吃大亏的求生者们，刻意引导话题，想要聚集起来对付自己。
　　这一幕，怎么看怎么眼熟。
　　当初的砍玉米联盟，也是这么做的。
　　最后，他们可是死的一个人都没剩，就连后台亚当、宙斯，也成了死人！
　　陆风眼中的杀意，逐渐满盈。
　　世界频道上，有关他的话题，还在不断发酵着。
　　“说实话，我虽然没有和陆风碰面，但也觉得他这次杀的太狠了。”
　　“没错，大家都是求生者，应当一起发展，他劫掠资源不说，怎么能随随便便杀了那么多人？”
　　“我估计他来青青草原之前，是个变态杀人犯吧？”
　　“谁知道呢，说不定这是遗传基因呢，嘻嘻。”
　　“别的不说，大家最起码联合起来，别让陆风得到一块传承碎片，不能让他这样的人，继续强大下去！”
　　“我赞成！”
　　“加我一个！”
　　……
　　世界频道的人纷纷表态，短短一会便有上百人参与了进来，发誓全力阻止陆风再进一步。
　　陆风看着一条条的豪言壮语，冷笑连连。
　　阻止自己，也不掂量掂量他们自己的成色。
　　等到能活过这每日一灾，再来说对付自己的话吧！
　　一边冷笑着，陆风却又生出了些疑惑：“李泰阳，还有三阳门怎么悄无声息了？”
　　他打开私聊界面，给徐九臣发过去消息：“徐帮主，有没有关于李泰阳和三阳门近况的消息？”
　　徐九臣回：“你等等。”
　　半晌后，徐九臣回复道：“我问了几个埋在三阳门的钉子，他们有的已经回到生存小屋，有的还在路上，但是都没有李泰阳的消息，他好像直接抛弃了三阳门。”
　　李泰阳直接抛弃了三阳门？
　　三阳门可是现在的第一大团队，他真舍得？
　　又或者是他出了什么意外。
　　陆风心思纷呈，对着徐九臣回复：“多谢了，下午的风灾多加小心。”
　　徐九臣：“没事，有了生存别墅，风灾应该能扛过去，还没谢过你的能源石呢。”
　　陆风：“合作的时候就说好了，这是你应得的。”
　　……
　　两人寒暄几句，结束了私聊。
　　大家都默契地没有再提当初有关生铁矿的那桩交易。
　　能源区已经隐藏，就算双方想要完成交易，也没什么办法了。
　　陆风想了想，将李泰阳的事情暂时抛在脑后，开始全力对付起早餐来。
　　至于那些叫嚣着不让他得到传承令牌碎片的人，遇上了一戟杀了就是。
　　一群只会躲在世界频道叫嚣的货色！
　　……
　　用完早餐，厄加特陪着小哈去附近的草丛逮乌鸡，陆风则开始勤勤恳恳地割草。
　　没办法，虽然他在能源区大杀四方，而且获得的资源不少，但生存区还是就那么大点，想要扩建，只能割草开垦地皮。
　　这话怎么说来着？
　　战神以一敌百，血染八方，回到家却抄起镰刀，安于做一个牧民……
　　时间慢慢过去。
　　强化了几次身体的陆风，割草效率大幅提高。
　　短短几个小时时间，他硬生生将原本三十多平米的土地，扩大了一半！
　　西瓜种子、葡萄种子、三星橡树种子、玉米种子，都安排上！
　　等等――
　　陆风站在新地前，正准备种植作物，却突然想起了一件事：“今天一点有风灾，种了这些东西，也会大概率被刮死……”
　　他喉结动了动，目光有些颤动：“原来如此，这一周的每天一次自然灾害，最毒的地方在这里！”
　　“要是求生者不能抓住每一分时机获取资源，种植并催熟作物，就会被各种灾害破坏田地，没有食物，无法生存。”
　　“这样一来，所有人必须抓住睡觉吃饭之外的每一分每一秒来割草，用变异青草换种子、肥料，催熟食物。”
　　“大部分人这么做的话，就没有时间去野兽巢穴里拿传承令牌碎片，一周之后必然凑不齐传承令牌，将会被抹杀。”
　　“嘶……”
　　陆风倒吸了一口凉气，踹了一脚地上的土块：“不种了，种个屁的地，种地死路一条！”
　　他揉着眉心，坐在了别墅门口的椅子上：“这种情况下，唯有那些有实力的人通过打猎一边得令牌碎片一边获取肉食，才能在一周后活下去。”
　　“所以说，手环的用意是求生者们必须争分夺秒增强自身的实力，不能玩肥宅种田流，只经营生存小屋而不去打猎、厮杀。”
　　想通了这一点，陆风连忙打开手环，分别给杜小霜和徐九臣、曹衡等人，将这件事讲了一遍。
　　几人也是恍然大悟，纷纷放弃了种田，开始为打猎、获取令牌碎片做准备。
　　杜小霜更是发消息：“风哥，我先搬去你那边吧，我们一起打猎，效率高一些。”
　　陆风见此，连忙回复：“不用！我这边的猎物早在一周前，就被我和小哈洗劫完了，我们先去你那边，找到你附近那座森林的野猪王，和它友好交流一番。”
　　正说着，陆风视线望向圆木矮墙外，看到厄加特带着小哈，垂头丧气地走了回来。
　　显然，因为之前清理地太过分，这两位‘猎人’一早上，一无所获。
　　陆风笑笑，打开木门让二者进来，笑道：“别耷拉着脸了，下午风灾过了之后，我带你们去小霜那边，咱们去森林打猎，磨砺实力。”
　　“真的？”
　　小哈激动地摇着尾巴，挥了挥小爪子：“我要单杀野猪王，现在的我，一爪子就能了结它！”
　　见到小哈这模样，陆风忍俊不禁，正要说什么，神情突然一顿。
　　中午十二点到了。

第145章 签到五星石雕，风灾来袭
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【获得灰太狼发明奖励：五星守护雕像灰太狼大王石雕一座】
　　陆风脑海中响起系统的声音，同时手环仓库出现了一座全身石雕。
　　陆风看向石雕介绍――
　　【五星・守护石雕（灰太狼）】：蕴含着结合奇猫国、海底都市、青青草原三方神奇能力的石雕，放置于家宅门口，可以阻拦一切五星及以下的空中攻击。
　　石雕的介绍，简单粗暴。
　　陆风看完之后，眼前一亮。
　　这灰太狼系统从第一天到现在，就没送过废东西，眼前的五星石雕，也是实打实的好东西啊！
　　能阻拦一切五星及以下的空中攻击，也就是说，自己只要将这石雕放在院门口，就没有翠猫箭刺、其他求生者箭矢标枪偷袭之类的能进入院中。
　　自己日后，完全可以在院子里全身心放松地载歌载舞，吃着火锅唱着歌了！
　　陆风来到院门前，仔细想了想，挨着门边的圆木，将石雕取了出来。
　　轰！
　　半人高的灰太狼石雕落在地上，砸出阵阵烟尘。
　　这动静，惊动了正在养殖木栅栏外逗着乌鸡的小哈和厄加特。
　　一犬一蟹跑了过来，绕着石雕转了几圈。
　　“咦？”厄加特蟹钳敲了敲石雕：“小哈，我怎么觉得这东西挺像你的啊？”
　　“呜……”
　　小哈不说话，龇着牙呜咽起来。
　　你才像，你全家都像这石雕，没看石雕刻的这狼丑不拉几，戴着破帽子，脸上还有疤，笑得贱兮兮的！
　　小哈心中不悦，冷冷地瞪着厄加特。
　　厄加特被看得蟹身一哆嗦，讪笑道：“是我看错了哈哥，我的错我的错……”
　　陆风在旁边看着，摇头失笑。
　　他拍了拍小哈的脑袋：“行了小哈，老厄和你开个玩笑，你现在去院子外边，想办法往院里扔个东西。”
　　往院里扔东西，算是空中攻击吧……
　　小哈最听陆风的话，闻言又瞪了厄加特一眼，三两步跑出了院子。
　　“嗷呜……”
　　它仰天长啸，身形暴涨。
　　而后，变大的小哈左右看看，从草丛中扒拉一番，叼起陆风早上扔出去的鸡骨头，朝着院中狠狠甩来。
　　目标――厄加特！
　　“哎哟哈哥，你怎么那么记仇啊！”
　　厄加特连忙八爪横行，朝着边上躲闪。
　　却见那鸡骨头飞来，到达圆木矮墙上空时，仿佛撞上了什么无形的屏障，‘biu’地一声弹了回去，落在了地上。
　　院外，小哈眼中闪过一丝疑惑。
　　它走近两步，尝试着朝前探了探爪子。
　　爪子畅行无碍，直接伸进了院中。
　　它又叼起鸡骨头，尝试了几次，每次都会被弹出去。
　　“好了小哈。”
　　陆风呼喊一声，阻止了小哈的尝试。
　　他面带喜色，抚摸着石雕上灰太狼的帽子，自言自语道：“果然是好东西，小哈堂堂五星神兽，也没办法让空中攻击进入院中。”
　　“从现在的求生进度来看，别想有人越过这石雕屏障，攻击我的生存区了！”
　　陆风心情舒畅，拍拍变小走进来的小哈的脑袋，又冲厄加特扬了扬下巴：“走，中午加餐！”
　　午饭是烤猪排、玉米粥、乌鸡蛋、西瓜汁，陆风一伙吃得肚子鼓囊囊。
　　饭后，陆风收拾好了所有能收纳的东西，将地里的作物催熟收割，养殖的乌鸡赶进仓储室。
　　自己则和小哈、厄加特躲在生存别墅内，等着风灾的到来。
　　他躲藏的位置靠窗，不仅可以观察风灾，还能从窗边避开万一刮进院中的风灾，而且一旦生存别墅出现意外，他也可以带着小哈和厄加特跳窗钻进仓储室。
　　手环上，秒钟转动……一点到！
　　呜……
　　一股莫名的呜咽声，第一时间在院子周围响起，细碎却尖锐。
　　呼――哗……
　　不过短短一秒，呜咽声化作了震得人耳膜发疼的呼啸声。
　　陆风探出半个头朝窗外望去，猛然瞪大了眼睛：“我――去！”
　　远方天际，足足十几道盘旋在低空的风穴，带着烟尘席卷而来。
　　借助鹰眼依稀能看到，这些风穴之中，有枝杈断裂的橡树、随波逐流翠猫、徒劳挣扎的野猪……
　　这是能把整片森林给卷了的龙卷风！
　　时间推移，十几道龙卷风合成一道铺天盖地的巨龙卷，缓缓靠近了生存区。
　　所过之处，就连长在坚固地面上的坚韧变异青草，都被连根拔起，顺带着卷入风暴狂潮当中。
　　地面，被龙卷风犁开了一道深深的沟壑。
　　“我去！我去我去！”
　　陆风狂咽口水，双手紧紧扒着窗沿。
　　这风灾的架势也太过恐怖了，他现在也不想躲在仓储室了。
　　看着龙卷风的威力，等到它来到这儿，别说仓储室，整个生存区都得被抹平，所有建筑都要被卷入风穴当中去！
　　特大号龙卷风，越来越近了。
　　翠猫敏锐感知的卷轴，还在陆风身上，他已经能听到风穴当中杂乱的声音。
　　咔嚓――
　　这是橡树断裂的声音。
　　吱吱吱――
　　凄厉刺耳，是还没死的翠猫的尖叫。
　　嗷、嗷――
　　野猪的嚎叫，更凄惨一些。
　　眼见龙卷风已经来到近前，陆风摩挲着手环，闭上了眼睛。
　　来吧，生死看淡淡淡淡……咦？
　　闭着眼的陆风眉头一皱，心中升起疑惑。
　　算算时间，龙卷风应该到了啊，怎么只能听到各种声响，没有半点风吹过来？
　　他小心翼翼地将眼睛拉开一条缝，紧接着，两只眼睛睁开：“这是……”
　　院外，龙卷风呼啸肆虐，一路上摧枯拉朽。
　　只是在到了陆风的生存区前，它仿佛遇上了什么难以突破的障碍，就在原地打着旋，擦着圆木矮墙的边，一遍又一遍地转着。
　　缓缓地，缓缓地贴着圆木矮墙，沿着生存区绕了个弯，又到了生存区的后方，而后呼啸离去，逐渐不见了踪迹。
　　陆风站在窗前，瞪大了眼睛：“这、这怎么就绕过去了，要是风灾是这么个东西的话，也太儿戏了吧？”
　　“冲不进院子里，你算什么自然灾害？”
　　“热灾好歹还有高温来摧残人呢。”
　　陆风嘴里碎碎念着，打开窗，将一只手伸了出去。
　　没有风。
　　他开门来到院中。
　　还是没有风。
　　咚……
　　一声闷响，让他精神骤然绷紧。

第146章 一片狼藉，交易变化
　　咚！咚！咚咚咚……
　　随着第一声闷响，院子周围发出了短促和细密的一阵阵响声。
　　陆风环顾院子一周，只见围着院子的圆木矮墙，一根根圆木从地面的位置轰然断裂，齐刷刷倒在了地上。
　　院子周围没有了屏障，一览无余。
　　陆风咽了咽唾沫，来到围墙边上，仔细看去――
　　圆木矮墙外，沿着矮墙边出现了一圈半米宽半米深的土坑，土坑内洒满了木屑。
　　原来，是因为矮墙地底的部分被摧毁了，所以矮墙才倒塌了。
　　所以这龙卷风风灾的目的，就是为了摧毁求生者们的围墙？
　　陆风顺手撑在一物上，百思不得其解。
　　“噼啪！”
　　身边传来短促尖锐的响声，让陆风吓了一大跳。
　　他仔细辨认，才发现是中午签到的五星石雕造成的。
　　自己方才撑着的，就是这五星石雕。
　　现在的石雕，上边布满了密密麻麻头发丝粗细的裂纹，从头顶到底座，到处都是。
　　这模样看着，破败。
　　陆风尝试着将手再次放在石雕上，手环弹出了信息。
　　【五星・守护石雕（灰太狼）（残破）】：蕴含着结合奇猫国、海底都市、青青草原三方神奇能力的石雕，由于承受了范围外的高强度空中攻击，石雕残破效力下降，放置于家宅门口，可阻拦一切四星及以下的空中攻击。
　　石雕的介绍，相较于中午刚得到的时候，有一些变化。
　　“承受了范围外的高强度空中攻击……”
　　陆风嘟囔着这句话，目光闪烁。
　　他打开手环聊天，给杜小霜发去消息：“小霜，你那边怎么样？”
　　半晌，杜小霜才回复了一段视频。
　　视频是杜小霜的第一视角，她舞着剑，向陆风展示自己的生存区――视频录制只有战斗的时候才能用，她这是利用了规则漏洞。
　　视频中，杜小霜的生存区一片狼藉。
　　木栅栏围墙消失不见，整个别墅外墙堆满了半人高的草木、翠猫、野猪、乌鸡等尸体。
　　原本属于种植区的地方，出现了一处深坑。
　　还好，别墅主体没事。
　　“你等着，我这就过去帮忙！”
　　陆风发了条消息，就准备打开传送门。
　　此时，院外却发生了变化。
　　只见原本被龙卷风犁开的地面恢复了平整，一株株变异青草以肉眼可见的速度破土而出，而后长至半人高。
　　这……与热灾之后的景象很相似……
　　陆风目光微动。
　　旋即，他意识到现在不是想这个的时候，在院子周围布置了一圈木栅栏临时用着，带着小哈和厄加特来到了杜小霜的院中。
　　一到院子里，他就闻到了刺鼻的草木腥、血腥味、腐臭味等等各种混杂的味道。
　　杜小霜正戴着一双麻布手套，收拾着别墅周围的东西。
　　陆风走近之后才发现，别墅内竟然也有破碎的玻璃、各种草叶木枝，动物尸体，铺满了一层的每个房间，包括厨房和卫生间！
　　“风哥，你那边怎么样？”杜小霜一边收拾东西，一边询问。
　　陆风叹了口气，道：“我那边无碍，先整理你这边吧。”
　　说着，他戴上手套，开始行动起来。
　　直至此时，他才明白这风灾的用意。
　　估计这风灾除了不会刮走生存屋，会对生存区的所有建筑、土地造成倾覆性的破坏。
　　求生者们经受了这一场灾难，除了一个空壳屋子和自身、手环之外，什么东西都留不下来。
　　到时候，清理这些东西，想办法给田地里边填土，重筑围墙……
　　这些事情一直做下来，估计去除掉睡觉时间，得干到明天中午，到时候，下一场灾害就要来了。
　　手环搞这些灾害，就是要让人疲于奔命！
　　就算是大家意识到不能种田，只能打猎，也得在抵御自然灾害之外打猎！
　　也不知道，明天又是什么灾害……
　　陆风一边想，一边帮忙清理起来、
　　他顺带着看了一眼世界频道，哀鸿遍野。
　　“我的生存小屋成了垃圾场，这风灾不要人命，但也太恶心了！”
　　“我艹，我对猫生理反感，谁来帮我清理一下墙根的猫尸啊！”
　　“我的盐矿直接被草堆覆盖了！”
　　“唉，这些被刮下来的变异青草，竟然只能当垃圾扔掉，手环不认它们！”
　　“你们都还好，我刚才在自己生存小屋，亲眼看到外边有一个还在赶路的小姐姐，直接被卷走了！”
　　“行了，都别BB了，赶紧收拾，不然今晚都没地方睡！”
　　……
　　世界频道逐渐安静下来。
　　半下午的时候，陆风帮着杜小霜清理完了所有的垃圾，顺带着洗刷了一下生存别墅内外。
　　“小霜。”
　　陆风看向杜小霜，道：“我想了想，我那边好像更保险些，要不，我们趁天还没黑去剿了你附近的森林，然后暂时住在我那儿？”
　　想来想去，他还是觉得可以暂时这样安排，先将杜小霜这儿搁置下来。
　　杜小霜闻言，稍微思考了片刻便点头道：“也好，只要风哥不嫌弃我。”
　　陆风笑着摆摆手，面带询问：“那咱们这就去森林？”
　　杜小霜两颊露出酒窝，活动了一下四肢：“听风哥的！”
　　两人装备穿戴整齐，带着小哈和厄加特，走出了杜小霜的小院。
　　在杜小霜的指引下，陆风这支小队，直奔森林。
　　半个小时过去，两人一犬一蟹已经来到了森林边缘。
　　“风哥等等。”
　　杜小霜突然抬起手环，制止了陆风的步伐。
　　只见她的手环上，一条条交易信息不停地闪烁着。
　　【售出二星长剑一把，获得变异青草300】
　　【售出三星磐石盾一面，获得生铁150、能源石碎片（2/10）1】
　　……
　　“这是？”
　　陆风诧异地挑了挑眉。
　　“风哥你忘了，这是我们杀了那些挑衅的求生者之后，你让我挂在交易平台上的装备。”
　　杜小霜笑着指了指手环，道：“原本这些都是一两件一两件地卖，没想到现在突然爆炸式的售出。”
　　看着一项项资源进账，杜小霜有些开心。
　　她的生存区全毁了，正好储备这些资源，将来重筑。
　　陆风看着这些信息，却是若有所思。
　　看来，这一场风灾之后，更多的求生者意识到了不能种田，只能打猎，所以疯狂购进适合自己的装备。
　　“吼――”
　　森林中传来一道吼声，打断了陆风的遐思。
　　陆风下意识地攥了攥月牙戟，紧接着却脸色一变。
　　这吼声，好像不属于翠猫与野猪……
　　ps
　　感谢
　　炸天帮创帮无明老祖，炸天帮破天人、炸天帮破天人、大额打赏！
　　感谢炸天帮一一预言家、炸天帮―催更人、炸天帮--曹操
　　、星宇君呀、咩霸小可爱、闲禹、初、爱哭的小孩子、喜喵喵、猫化的喜羊羊、爱吃团团圆圆的江云龙、爱吃杠子头火烧、反派帮：帮主书荒了、戒酒的酒仙、敛缘.冥府-神荼、莫甘娜～凉冰
　　太凶了！
　　今天9000字更新奉上。

第147章 森林的变化，战黑背猿
　　杜小霜也被这吼声惊醒过来。
　　她放下手环，认真打量了一番面前的森林，瞪大了眼睛：“这、这不是我上次来的那座森林！”
　　“你说什么？”陆风皱起了眉头。
　　“我上次就是在这儿发现的森林，但是……”杜小霜深吸了一口气，道：“上次的森林，橡树没有这么茂密，而且也不会有灌木丛。”
　　说着，杜小霜指了指眼前的森林。
　　陆风顺势看去，这才发现这森林的橡树间距，远远小于他之前看到过的每一座森林。
　　而且，橡树之间还会有一簇簇的低矮灌木丛。
　　最重要的是，每一棵橡树，都过于粗壮了。
　　“嘶……”
　　陆风吸了口凉气，惊疑不定地看着这座森林：“难道是能源争夺战之后求生进入新阶段，森林也随之发生变化了？”
　　要真是这样，那未免也太恐怖了。
　　随意控制能源区的出现，悄无声息改变生存区周围的森林状态。
　　这些手段，可谓是鬼斧神工！
　　“吼――”
　　又一道吼声响起，让陆风与杜小霜回过神来。
　　陆风攥了攥月牙戟，取出南山盾迈开了步子：“走，到底怎么回事，我们总得亲眼去看看。”
　　“嗯。”
　　杜小霜点了点头，取出两仪剑跟在了身后。
　　小哈和厄加特对视一眼，也跟了上来。
　　才走进森林，陆风就感觉到了一股不同寻常的气压。
　　相较于之前到过的森林，这座森林给他的感觉，更加深邃、更加具有压力。
　　仿佛远远近近，潜藏着无数只能够杀死他的野兽一般。
　　“都小心点，小霜注意和我配合，小哈做好警戒，老厄别忘了观察我们后方。”
　　陆风低声分配着任务，绕开灌木丛一步步深入森林。
　　“吼――”
　　先前那道吼声，此时再度传来。
　　这次听起来，就近得很。
　　转过一片橡树林，众人看清了发出吼声的存在。
　　那是一只两米高，浑身长着棕白色长毛，只有后背是纯黑色毛发的凶猿。
　　它正直立站起来，对着前方拍打着胸口，不时仰天发出一声吼叫。
　　在它前方的橡树主干上，坐着一只身形稍小些微的凶猿，一样的毛发，只是胸前少了几撮绒毛。
　　看起来，是一只公猿在向母猿求爱。
　　这是森林改变之后，新出现的物种？
　　陆风目光闪烁。
　　却见那公猿喊叫了几声都没什么效果，左右看看，直接来到一棵橡树前。
　　“吼――”
　　它双臂箍住树干，暴吼一声。
　　咔嚓――
　　两人合抱粗细的橡树，竟然直接被这公猿扯断根从土中拔了起来。
　　陆风看到这一幕，瞳孔猛地一缩。
　　这份蛮力，已经赶上野猪王了。
　　自己做不到！
　　他扭头朝后看去，见到杜小霜的神情严肃，微微紧张。
　　小哈身子微躬，跃跃欲试。
　　厄加特则忠实地充当着断后人员，认真观察着后方，不太注意前方。
　　陆风戴上青魇面具，心思流转：“等会小哈变大和我一起出手，小霜用弓箭在旁边策应，我们先杀这只舔狗公猿，再对付母猿！”
　　此时，公猿随意地将橡树丢到边上，再次仰天嘶吼，朝着树上的母猿炫耀着自己的力量。
　　“杀！”
　　陆风的声音骤然炸起。
　　下一刻，九道持着月牙戟的身影，猛地冲向公猿。
　　乱影戟法。
　　咻！
　　杜小霜张弓，带着火焰的箭矢射向公猿。
　　“吼！”
　　公猿眼中腾地冒出两团怒火，双臂于身前交叠，猛地转身。
　　“叮叮、铛铛……”
　　月牙戟、箭矢落在公猿背后的黑色毛发上，发出金铁交击一般的脆响，竟然只斩断了公猿的几根黑毛！
　　陆风落地，后撤几步，扭头看向手环刚刚弹出的消息。
　　【四星・黑背猿】：青青草原土著非智慧族群，性格凶戾，单体战斗力在同星级中极为可观，黑色的后背能抵挡绝大部分攻击，并附带有天赋技能巨猿捶。
　　【巨猿捶】：黑背猿的天赋技能，在黑背猿受伤发狂的情况下，可以通过周身的能量积蓄出一尊巨猿拳头，猛地锤砸敌人，摧枯拉朽，无所不破。
　　“还有天赋技能？”
　　陆风眉头一蹙。
　　便在这时，树上那只母猿也反应了过来。
　　它龇牙咧嘴，就要跳下橡树帮助同伴。
　　砰！
　　一面水墙突然出现，将跳起在半空中的母猿拍倒在地。
　　厄加特蟹背上背着一个水盆，朝着母猿招了招蟹钳：“来来来，母猴子，你的对手是我！”
　　“吼――”
　　母猿摔了个灰头土脸，正生气着，见到厄加特的挑衅，气不打一处来，直接扑了上去。
　　“有水在，你厄爷什么都不怕！”
　　厄加特一边迈动八爪跑路，一边挥了挥蟹钳。
　　水盆中跃出一条小巧的水龙砸向母猿，在半空中，倏尔又化作两只挥舞着蟹钳的水型态大螃蟹，落在母猿双腿上。
　　水螃蟹刚撞上母猿，就四分五裂，重新化为一滩水落在地上。
　　母猿两只脚踩在水滩上，一层薄薄的寒霜覆上它脚、膝盖，它的动作变得缓慢起来。
　　母猿更愤怒了，强行迈动步子，冲向厄加特。
　　厄加特转身就逃。
　　一猿一蟹，一追一逃，在附近不远处打起了游击战。
　　而原地，那只公猿在用黑背挡住攻击的第一时间，就转过了身。
　　它还没来得及有什么动静，就见眼前一道白影闪过。
　　嘭！
　　小哈跃起的同时身形暴涨，一巴掌将这黑背公猿扇飞，撞在了一棵橡树上，而后重重落地。
　　“乱影戟法！”
　　陆风趁着公猿被拍得头冒金星，乱影戟法第二招打出。
　　又是九道虚影手持月牙戟，以各种轨迹斩向公猿。
　　这一次，公猿只来得及趴在地上弓起背，没办法防住所有的戟刃，月牙戟在它身上，留下了一道道深浅不一的口子。
　　鲜血飞溅！
　　“呜……吼！”
　　黑背公猿彻底怒了，猛地转身疯狂吼叫。
　　咻！
　　杜小霜抓住机会一箭射向它口中，直接被它一巴掌拍飞。
　　陆风的乱影戟法第三式斩出。
　　黑背公猿不闪不避，两只拳头紧紧攥住，同时砸了胸口一拳。
　　“噗――”
　　它一口鲜血吐出，目光却变得凶残狰狞。
　　就在半空中，橡树树冠高度的位置，突然出现一个面包车大小的虚幻猿拳，狠狠砸下来，将乱影戟法的第三式砸得烟消云散。
　　陆风就地一个驴打滚，加上疾步之靴的帮助，才堪堪躲开这一砸。
　　这头黑背巨猿，因为受伤发狂了！

第148章 不要命的打法，湖泊
　　“嗷呜――”
　　小哈身形再度变大，想要故技重施拍飞黑背猿。
　　却见黑背猿再度锤击胸口，又是一口鲜血吐出，那原本砸完乱影戟法虚影的巨猿拳头，重新出现在半空中，砸向扑过来的小哈。
　　小哈身形停顿，抬起前爪迎向拳头。
　　嘭――
　　音爆声响彻，气浪迭起。
　　巨猿拳头消散。
　　小哈身子一个后翻，在空中变小，滑到了一棵橡树下：“主人，我还没彻底觉醒，五分钟内没办法继续变身，靠你了。”
　　靠我？
　　陆风目光发冷，提起月牙戟：“乱影戟法！”
　　第四式，八道虚影从天而降斩向黑背猿，陆风自己则递出月牙戟，刺向黑背猿心窝。
　　却见黑背猿狰狞的龇着满是血的牙，双拳再度握紧：“噗――”
　　半空中，巨猿拳头凝聚。
　　“我去，又来！”
　　“你们黑背猿打起来不要命啊！”
　　陆风眼瞧着巨猿拳头砸向自己，连忙收回攻势闪身，八道虚影同时消散。
　　轰！
　　巨猿拳头落了个空，砸在空地上烟尘四起。
　　“心剑术！”
　　杜小霜替补陆风的攻势，窜出烟尘，两仪剑上闪烁着赤炎、蓝冰双色幽光，刺向黑背猿。
　　火灵戒指被改造成冰火戒指之后，这是她第一次出剑，配合上心剑术的强大威力，锐不可当！
　　黑背猿原本准备用后背来挡住这一剑，感受到这一剑的难缠之后，改变了主意。
　　他双拳一攥，‘砰’地一声又捶了下自己的胸口。
　　黑背猿一口鲜血吐出，半空中再度出现的巨猿拳头，砸向杜小霜。
　　拳风如飓，还没到跟前，就带起一阵阵烟尘、树叶。
　　杜小霜感受到了巨大的压力，但却没有退却。
　　她咬咬牙，两仪剑上的光芒又炽盛了几分。
　　这是心剑术力度加大的表现。
　　铛！
　　巨猿拳头落下，砸在杜小霜两仪剑上，两仪剑震颤不已，杜小霜的虎口绽出一道血印子。
　　黑背猿是四星中的好手，这巨猿拳头的威力又远超四星，杜小霜刚一接触，就落了下风。
　　不过，杜小霜并未因此而躲闪。
　　“心剑术！”
　　她再度轻喝，两仪剑嘭地一声腾起火焰冰霜，各自覆上了巨猿拳头的一半。
　　对面，黑背猿双拳按在胸口，龇着牙扭动脖子，恶狠狠地看着杜小霜。
　　“原来如此，你们黑背猿用这一招的时候，自己也不能动了。”
　　“我就说嘛，这招威力那么大，肯定有限制。”
　　陆风嘴角翘了翘，手中月牙戟一瞬间换成了迅疾弓。
　　咻！
　　箭矢飞出，黑背猿连忙收起巨猿拳头准备躲闪，可惜慢了一步。
　　噗！噗！噗！……
　　三箭齐发，分别射中黑背猿的脖颈、腹部。
　　黑背猿身子晃了晃，轰然倒地，没了声息。
　　另一边，厄加特还在与那只母黑背猿纠缠，陆风正欲过去帮忙，却见那母黑背猿见到同伴死亡，连滚带爬地窜进了森林深处。
　　陆风也不去追，甩了甩有些发酸的胳膊，看向杜小霜：“小霜，你没事吧？”
　　“没事。”
　　杜小霜摇了摇头，喝下一口恢复药水，虎口的伤口恢复如初。
　　两人包括小哈、厄加特都有些喘气。
　　第一次遇到黑背猿，打起来难免有些无从下手，虽然对方是四星，但还是让他们耗费了一番功夫。
　　下次遇到，直接在黑背猿发狂前将其斩杀，就什么事都没有了！
　　陆风记住了这个教训，上前摸尸。
　　【获得物品：四星・兽皮1】
　　【获得物品：四星・野兽精华1】
　　【获得物品：三星・橡木围墙图纸1】
　　【获得物品：三星・苹果树种子1】
　　久违的系统提示，出现在了陆风手环上。
　　和以前一样，野兽的尸体并不会掉落太多东西，不过略有不同的是，这次竟然多出了个新东西。
　　陆风点开了手环仓库。
　　【四星・野兽精华】：正式求生之后，从野兽尸体上获得的神奇物品，服用后可以根据星级不同，强化不同程度的能力。
　　相当于淬体卷轴？
　　陆风想了想，将这野兽精华丢给小哈：“小哈，你吃了试试。”
　　小哈张嘴，直接将这枚红棕色带着黑斑的枣子大小的光团，囫囵吞下。
　　陆风望着小哈：“怎么样？”
　　小哈动了动四爪感受一番，点点头道：“很不错，我已经可以继续变身了，而且觉醒的进度也微微加快。”
　　“还有，我有感觉，这个东西还能治疗伤口。”
　　哦？
　　陆风眼前一亮。
　　看来这野兽精华是个万金油啊，自己以后要多搞点了！
　　不过在这之前，还有一件事……
　　陆风来到厄加特身边，一边帮它取下背上的水盆，一边问道：“老厄，我记得你说过这些空间森林是奇猫国的手笔，但是后来被野猪一族给窃取了？”
　　厄加特动了动蟹钳：“没错的大人，是这样。”
　　陆风点点头，又问：“这样说来，在空间森林内出现翠猫、野猪是正常的，可现在为什么会出现黑背猿？”
　　“不只是黑背猿，大人。”
　　厄加特解释道：“野猪一族窃取空间森林之后，奇猫国在一定幅度上放开了森林权限，大部分族群都放进去了未开化的族人，保证最基本的繁衍。”
　　“至于森林为什么会根据阶段不同，出现不同的族群，我就不太清楚了。”
　　陆风起身，若有所思。
　　听厄加特的话所说，这所谓的空间森林原本是为了对抗变异青草，但是后来已经逐渐成为各大族群保证延续的地方了？
　　可手环为什么能控制森林的变化？
　　青青草原的那些智慧族群，为什么不都住进空间森林，而是选择离开？
　　手环背后，到底还藏着多少秘密啊？
　　一个个问题，又开始在陆风脑海中生灭。
　　陆风晃晃脑袋：“走，我们继续看看。”
　　他指了指母黑背猿逃走的方向。
　　一路前行，陆风一行并未发现母黑背猿的踪迹，反而最先遇到了让他们有些跌眼镜的一幕。
　　森林当中，竟然出现了一座小型湖泊！
　　这湖泊不是升降中心那种大湖，从外表上看没有任何科技，占地面积也仅有三百平左右。
　　不过在湖中，依稀可以看到有生物活动的现象。

第149章 屠杀食人鱼，隐藏指令
　　森林里有湖泊了！
　　这一变化，让陆风的神情再度一变。
　　哗啦――
　　他正对着湖面发呆，突然一道蓝光破水而出，朝他飞来。
　　“什么东西？”
　　陆风下意识抬戟，将这道蓝光拍在了岸上。
　　定睛一看，却是一条食人鱼，正凶戾地张着嘴，用尖利的牙齿咬着戟刃。
　　【二星・食人鱼】：青青草原上的原生物种，低智慧族群，在水中战斗力不错，上岸之后只能任人宰割。
　　“看来青青草原的这一点和动画片一致，有水的地方必有食人鱼。”
　　陆风念叨一句，就要将这食人鱼刺死。
　　却见厄加特站在岸边招了招蟹钳，一道水箭从湖泊上凝成，直接钉死了食人鱼。
　　“以前我还弱的时候，你们暗河那支族人吃了我们那么多招潮蟹，现在也该我报仇了！”
　　厄加特恶狠狠地敲了敲食人鱼的尸体，又来到了湖边。
　　它两只蟹钳砸了砸水面，水面出现一道道细微的波纹。
　　陆风却能凭借鹰眼看到，水面下的湖水，在厄加特的敲击之后，仿佛煮沸了一般，疯狂涌动着。
　　哗啦――
　　哗啦――
　　……
　　一条条食人鱼受不了水面的震荡，纷纷破水而出，高高跃起。
　　厄加特则舞动着蟹钳，控制湖水化作刀、剑、斧、矛……等十八般利器，各种斩杀着食人鱼，大部分食人鱼在遇到这些武器的时候，都会死无全尸。
　　湖面上落满了食人鱼零落的尸体，整片湖水被鲜血染红。
　　陆风站在边上，看着厄加特对食人鱼的大肆屠杀，目光闪动。
　　这厄加特，在进阶四星之后，实力又有了长足的进展，怪不得敢叫出来有水就什么都不怕的口号。
　　不过他也知道，厄加特不嗜杀，只是它和食人鱼属于种族天敌，所以手段才残忍了些。
　　更何况，老厄是自己的人，杀点鱼怎么了？
　　“是谁在屠杀我的族人！”
　　湖底传来一声怒吼。
　　紧接着，湖面突然炸开，血水混合着食人鱼的尸体，泼洒在岸上。
　　陆风等人后退几步躲在橡树后，才避开了血水。
　　只见湖水中涌起一座高台，高台整体完全由湖水组成，还在不停地流动。
　　一只大号食人鱼卧在水台上，双眼死死瞪着厄加特：“一只作为我们食人鱼食物的招潮蟹，竟然敢对我们动手？”
　　食人鱼吼叫着，鱼鳍扇动。
　　一朵大浪打向厄加特。
　　厄加特动了动蟹钳，掀起一朵大浪迎上。
　　“一只变异到四星的招潮蟹？有点意思！”
　　食人鱼精神振奋起来，几只鱼鳍连连扇动，将湖水化作一件件武器，斩向厄加特。
　　厄加特站在岸边操纵湖水，一一应对，湖泊上顿时水花四溅。
　　杜小霜站在橡树后，张弓搭箭准备射向食人鱼。
　　陆风抬手拦下了她：“交给厄加特吧，这种小喽，它能解决。”
　　果然，陆风话音落下没多久，厄加特嘲弄的声音就响了起来：“算了，已经玩够了，你也死吧。”
　　随着他这话出口，湖面猛地窜出数十只挥舞着蟹钳的水形态螃蟹，齐齐落向食人鱼。
　　“啊……”
　　“额，疼死……”
　　……
　　一阵哭爹喊娘的嚎叫之后，水台消失，那只食人鱼变成了一堆碎肉，漂浮在水面上。
　　厄加特划动蟹钳，控制着将这堆碎肉随波逐流落在了岸边。
　　“这是要我摸尸？”
　　陆风轻笑一声，伸手挨上了这坨碎肉，手环弹出介绍信息。
　　【四星・食人鱼长老】：智慧生物，食人鱼一族分支中的长老，实力在四星中垫底，但借助河水、族人的帮助，可以勉强在四星中立足，擅长操控水浪、水位，残忍易怒。
　　又是个四星……
　　可惜这食人鱼长老在四星中垫底，光厄加特就能分分钟搞定。
　　陆风手环中，同时弹出了食人鱼长老爆出来的东西。
　　【获得物品：四星・野兽精华1】
　　【获得物品：鱼肉1】
　　【获得物品：传承令牌碎片1】
　　三道提示后，手环再无声响。
　　陆风直接将野兽精华抛给厄加特：“老厄，你的。”
　　他自己，则开始观察新获得的那枚传承令牌碎片。
　　这是一块合金科技上的令牌碎片，通体呈现青铜色，看着有些玄奥的感觉。
　　手环则弹出了碎片的信息。
　　【传承令牌碎片（三）】：第三部分传承令牌碎片，集齐九块不同部分的令牌碎片，可以合成完整的传承令牌。
　　碎片还分一二三……
　　“这是进一步加大了难度，要我们寻找团队互相拼凑传承令牌碎片？”
　　陆风蹙了蹙眉。
　　便在这时，异变陡生。
　　只见这枚令牌碎片化作白光，迅速钻入自己的口鼻当中，消散不见。
　　“风哥，这是？”
　　见到这一幕的杜小霜，顿时紧张起来。
　　小哈和厄加特也看向陆风。
　　陆风此时，却顾不得说什么了，他脑海中有系统的声音响起。
　　“系统已吞噬传承令牌碎片，该物品能大幅度系统升级的速度，请多多益善。”
　　听到这句话，陆风不由得一怔。
　　他这还是第一次听到系统主动要什么。
　　难道传承令牌碎片在系统眼里，十分珍贵？
　　那枚三进三出的令牌，系统为何看不上，那可是完好的令牌啊！
　　陆风不由地在脑海中问道：“系统，到底怎么回事，你怎么能自作主张吞噬我的传承令牌碎片？”
　　脑海中，系统那贱兮兮的灰太狼提示音响起：“经过系统分析，宿主使用传承令牌碎片升级系统，比获取传承更能增强实力，这是一次尝试，之后的传承令牌碎片，系统将不再主动吞噬。”
　　不再主动吞噬，意思就是还是希望我让你吞噬？
　　而且你终归是背着我吞噬了令牌！
　　陆风心中不悦，继续在脑海中问道：“你不是我的系统吗？怎么能不经我的允许做事？”
　　系统沉默了几秒，突然在陆风脑海中亮起了一幅画面。
　　那是一幅笼罩在灰色的狼毛当中的令牌轮廓，其中某个区域刚好嵌入了方才被系统吞噬的传承令牌碎片。
　　系统的声音同时响起：“宿主无需担心，本系统只是机械程序，并无智能，吞噬令牌属于隐藏指令，自主触发完成，只会对宿主有利。”
　　“隐藏指令？”陆风看着脑海中的画面，发问。
　　系统继续道：“系统中含有灰太狼大王传承的通道，宿主获得的传承令牌碎片，将直接被隐藏指令拼凑起来，定向开启灰太狼大王的传承。”
　　“而其余求生者，只会通过传承令牌，随机获得其他传承。”

第150章 摸尸人选，猿群来袭
　　定向传承……随机传承？
　　陆风目光闪烁，心思流转。
　　听系统这么一说，令牌碎片并非被吞噬了，而是被系统暂时保管起来了。
　　将来获得的好处， 会比自己拿着令牌碎片要好许多倍。
　　只是……
　　要是自己每拿一块令牌碎片都会被隐藏指令保管，也未免有点太被动了。
　　念头至此，陆风看向杜小霜：“小霜，从现在开始，你来摸尸。”
　　让杜小霜摸尸，将所有令牌碎片收集保管起来，系统就没办法吞噬保管。
　　到时候凑齐两副令牌，小霜一副，自己一副，自己想要随机传承还是定向的灰太狼传承，都可以自己选。
　　对面，杜小霜虽然疑惑陆风的话，但还是点了点头：“知道了风哥。”
　　嘭！
　　水面突然发出一声炸响，打断了陆风和杜小霜的话。
　　陆风和杜小霜循声看去――
　　只见厄加特站在岸边，挥舞着蟹钳，让水面犹如投入了炸弹一般，嘭嘭嘭地接连炸响。
　　它兴奋地冲着陆风道：“大人，这野兽精华效果太好了，长期服用的话，我有信心成为四星中的霸主！”
　　闻言，陆风撇了撇嘴。
　　还四星中的霸主，就这点出息？
　　小哈都五星了，四星霸主我也宰了一个了，小老弟你要是继续停留在四星，可就跟不上我的脚步了。
　　腹诽归腹诽，陆风心中又生出了些疑惑。
　　同样是四星的野兽精华，只能帮助小哈补充能量，轻微地加快进化。
　　可用在厄加特身上，却能让它实力有肉眼可见的增长。
　　难道因为小哈是神兽、厄加特只是普通的招潮蟹？
　　陆风敛了敛心神不再胡思乱想，吩咐道：“走吧，继续探索，看看森林到底变成了什么样？”
　　陆风举盾持戟，杜小霜手持弓箭，小哈和厄加特也赶紧跟了过来。
　　只是才走几步，小哈就突然紧张起来：“熟悉的气味，好多。”
　　陆风一怔，扭头问道：“怎么回事？”
　　小哈身形缓缓变大，神情戒备地望着前方：“我闻到了之前那只母猿的味道，还有和她相似的其他猿的味道。”
　　陆风闻言，连忙趁着小哈正在变大，跳在了小哈背上。
　　这一下，他所站的位置远远高出橡树树冠，居高临下。
　　虽然看不清远处藏在树中的景象，但近处的画面，却一览无余――
　　六七只黑背猿，正气势汹汹朝这边跑来，领头的正是先前逃走的那只母猿。
　　这是因为自己杀了它男人，摇人过来报仇了？
　　陆风眉头动了动，取出迅疾弓。
　　绿光闪过，惊鸿箭离弦。
　　噗！
　　箭矢直直射中领头的母猿眉心，却只进去了一点箭头。
　　黑背猿除了脖颈和下部，其余地方的皮毛防御力惊人，尤其是黑背部分。
　　“吼――”
　　因为这一箭，黑背猿们也发现了陆风。
　　领头的母猿一把扯掉眉心的箭矢，就带着众黑背猿加快速度，朝着这边奔来。
　　陆风连忙从小哈背上跳下：“快走！”
　　一头黑背猿就那么难对付了，八头黑背猿凑一块，八个正义铁拳落下来，他们一起上也扛不住。
　　总不能探索森林打个猎，就得放五星的魔神降世吧？
　　两人一犬一蟹，绕过湖泊，朝着森林的深处奔去。
　　才到湖泊对岸，八头黑背猿也来到了湖边，陆风先前所在的位置。
　　“吼――”
　　见到陆风等人逃走，领头的母猿发出不甘的吼声。
　　它身边，一头看着身形稍大一些的公猿，三两下爬到一棵橡树上，朝着陆风等人的背影喊道：“废物……没卵……狗都不如……”
　　它虽然口吐人言，但感觉刚学会说话，话语有一些滞涩。
　　声音从湖上飘过，远远传入陆风耳中。
　　陆风脚步一顿，转身看向湖对岸的黑背猿们，神情肃杀。
　　“风哥？”
　　杜小霜见陆风停下脚步，连忙发问。
　　只见陆风眼睛直勾勾盯着对面的黑背猿，冷声道：“本想着暂避锋芒，没想到这些野兽还挺能挑动人的真火的。”
　　“那就跟它们玩玩！”
　　陆风不退反进，一步步来到湖边，与八头黑背猿隔岸相望。
　　他手上，修持之戒闪着微光，迅疾弓微微颤动。
　　“厄加特。”
　　陆风没有挪动视线，只是发声问道：“我问你，为何你是三星、食人鱼长老是四星都可以流利说话，四星的黑背猿、恶兔罗杰却不会说，对面那只嘴臭的黑背猿更是五星气息，却只能说的断断续续。”
　　厄加特连忙解释道：“大人，我之前说过，智慧物种都会说这个，除此之外只有各个非智慧部族的首领、吃了能源石的幸运儿才会说通用语。”
　　说着，厄加特瞥了一眼对面的五星黑背猿：“至于这货，估计是刚进阶五星没多久，还没学熟练。”
　　它不屑地哂笑，带着莫名的优越。
　　陆风微微颔首，紧接着，在黑背猿们还在嘶吼叫嚣的时候后，骤然发令：“厄加特，在湖上起浪！”
　　“是，大人！”
　　厄加特下意识就进入了战斗状态，两只蟹钳在湖面一拍，湖水涌动，有浪花在酝酿。
　　黑背猿们原本想要绕湖追击，见到这一幕，顿时紧张起来。
　　陆风握紧了迅疾弓，眯眼看着对面八只戒备起来的黑背猿，已经自动将它们看做了野兽精华、令牌碎片、图纸、材料。
　　下一刻，浪花迸发，遮掩了双方的视线。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　就在浪花越过视线的一瞬间，陆风记住了每一只黑背猿的方位与状态，抬起迅疾弓。
　　衔尾箭、三箭齐发，箭矢仿佛不要钱般射向对岸。
　　箭矢破空的声音才从弦上响起，就被浪花的巨大声响盖了下去，只能见到一支支箭矢穿透浪花。
　　“吼――”
　　“卑……鄙！”
　　……
　　对岸传来吃痛的嘶吼声与咒骂声。
　　浪花渐渐落下，陆风也同时放下迅疾弓，看向对岸。
　　只见八只黑背猿，除了刚晋级五星的那只，其他的都带着箭伤，有的被箭矢射中胸口，有的是胳膊、有的是腿……
　　一支箭矢只能让它们破皮，陆风就用了衔尾箭钻孔，成功对他们造成了真实伤害。
　　并且，他让厄加特起浪，遮住了自己张弓搭箭的过程，近乎偷袭一般，让黑背猿有些猝不及防。
　　五星那只黑背猿眼中冒着血光：“吼――小人，等着……”
　　“老厄，再起浪！”
　　还没等黑背猿的话说完，陆风又故技重施，让厄加特起浪遮蔽视线，自己则射了一轮箭。
　　浪花再次落下，黑背猿们虽然有了防备，但陆风是在谈话中骤然发难，还是让它们身上添了许多新伤。
　　“不管……箭，杀……人！”
　　黑背猿彻底怒了，五星那只嘶吼一声，直接绕湖跑动起来。
　　“老厄，起浪！”
　　陆风沉声吩咐。
　　厄加特照做。
　　杜小霜则跟着拿起了弓：“风哥，我也帮忙射杀它们。”
　　“不用！”
　　陆风摆摆手，冷笑道：“它们已经有了警觉，我们该玩点新花样了！”
　　ps
　　今天9000字啊！加油，感谢各位！

第151章 三连杀，野兽精华
　　“老厄，你一直维持着浪花。”
　　陆风有条不紊地吩咐着：“小哈，拿出你辟水的本事，开一条水中的通道。”
　　“小霜，我们跟着小哈走！”
　　众人开始行动起来。
　　对面的黑背猿们没有吃到箭矢，有些疑惑，但因为脑子简单，还是绕湖奔着。
　　须臾，浪花落下。
　　湖面、湖边空无一物。
　　“额？”
　　黑背猿们停下脚步，五星那只挠挠头：“跑了？”
　　就在这时。
　　哗啦――
　　一杆月牙戟、一柄两仪剑，同时破水而出。
　　噗！
　　刺啦――
　　月牙戟捅穿了一只黑背猿的心口，两仪剑则割开了一只黑背猿的喉咙。
　　猝不及防，有心算无心之下，黑背猿瞬间损失两人。
　　陆风与杜小霜在小哈、厄加特的帮助下，一直藏在水中，此时才暴起抓杀人，收效不俗。
　　一击得中，二人立即落地，齐齐踢出一脚，将身边还在懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6的一只黑背猿踹进了湖泊当中。
　　“扑通――”
　　黑背猿落水，一只灰色的狼爪扯了扯它的脑袋，直接将它彻底按入水中。
　　水底响起了蟹钳夹东西的声音。
　　不多时，水面便被鲜血沾染。
　　毫无疑问，下水的黑背猿在小哈和厄加特的配合下，凶多吉少了。
　　而岸上。
　　一个照面就损失了三名族人，五星黑背猿和那只母黑背猿，以及它们的同伴，彻底狂躁了。
　　它们也不试探什么的，直接齐齐敲击胸口吐出鲜血，祭出了杀招。
　　“小霜，下水！”
　　陆风扫了一眼头顶的五个巨猿拳头，与杜小霜跳入水中。
　　二人接近水面的时候，一只狼爪、一只蟹钳露了个头，湖水出现一道豁口，将二人迎了进去。
　　水面迅速弥合。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　五只巨猿拳头砸在水上，激起一层层的水浪，仿佛山呼海啸一般。
　　但终究，没有伤到陆风、杜小霜。
　　“吼――”
　　五只黑背猿张着带血的大嘴，狂躁地朝着湖面嘶吼。
　　水下，小哈撑起四爪，在厄加特的帮助下，在水中辟出了一个两平米见方的无水空间。
　　陆风和杜小霜站在其中，脚踩水面，身上没沾到一点水。
　　感受着湖面传来的巨猿拳头的轰鸣和黑背猿的吼啸，杜小霜攥了攥两仪剑：“风哥，我们现在怎么办？”
　　她看向陆风的眼神，带着些震颤与崇敬。
　　他们分明才是第一天接触这些黑背猿，而且还是四星的野兽。
　　但陆风却能在一战之后，就准确把握到黑背猿愚钝、狂躁、怕水、只有巨猿拳头这一个杀招等特点，对症下药。
　　在面对足足八只黑背猿，其中甚至有五星黑背猿的时候，也能利用他们的能力和这片湖水，一个照面就解决其中三只。
　　这可是四星的野兽啊，现在许多求生者，组建了团队也才能勉强胜过一只！
　　陆风没有注意到杜小霜的视线，抬头望了一眼水面，轻声道：“让它们在岸上无能狂怒去，刚才的三具黑背猿尸体你摸了？”
　　“嗯。”
　　杜小霜点点头，将手环仓库亮了出来：“三份四星野兽精华，一块传承令牌碎片，还有一些装备、建筑图纸。”
　　陆风打眼扫去。
　　【四星・野兽精华3】
　　【传承令牌碎片（一）1】
　　【四星・反曲弓图纸1】
　　【四星・恒持手套图纸1】
　　【四星・巨猿之握技能书1】
　　剩下的，就是些基础材料，以及现在用不上的其他种子了。
　　“传承令牌碎片先放你那儿，野兽精华先给我一个。”
　　陆风很快做了分配。
　　杜小霜点点头，将野兽精华，以及那几件装备赠与了陆风。
　　陆风先没管装备，仰头将那一团野兽精华吞下。
　　野兽精华轻盈无重，陆风只感觉像是吞下了一口热气。
　　紧接着，他躯干连同四肢，开始微微发烫，似乎有一股股的暖流从胃部波动，缓缓波及全身所有方位。
　　“呼……”
　　良久之后，陆风长舒一口气，凌空打出一拳。
　　力道没有上升，但是出拳时对身体的利用效率，更上一层楼了，一拳打出，事半功倍。
　　这种程度的提升，可比淬体卷轴强了不少。
　　而且……
　　陆风从手环中取出一支箭矢，尝试着扎了扎自己的胳膊。
　　三分力下去，胳膊只是起了白痕，要是以往的体质，这一下下去，最起码得破皮。
　　“皮肤的坚韧度大幅提高，这好像是黑背猿的种族特性？”
　　“吃了野兽精华，除了身体基础素质提高，也会相应的提高服用这精华来源的野兽所拥有的长处？”
　　陆风自言自语着，看向厄加特。
　　厄加特一愣，旋即明白了陆风的意思，思索片刻后点点头：“我以前没听说过这东西，不过吃了食人鱼长老的野兽精华之后，的确控水能力大幅提高，我还以为是自己的基础够好来着。”
　　它本身就是水生生物，水系战斗者。
　　陆风又看向小哈，小哈吃的，是最开始那头黑背猿的野兽精华。
　　小哈拍了拍自己的身子，道：“黑背猿的皮没我的硬，吃了没啥感觉。”
　　好吧，问错人了。
　　陆风拍了拍脑门，扭头一看，杜小霜也服用了一枚野兽精华，感受过后眸中异彩连连。
　　二人开始查看获得的那些装备。
　　【四星・反曲弓】：古弓箭的智慧加上早期科技技术结合而成，是狼族制式武器之一，简单、省力、易于上手，适合在丛林等逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6仄地形使用，并附带有赋能，有效射程500米。
　　【赋能】：在使用武器进行攻击的时候，可以在其中灌输两种能量，加大武器的威力。
　　陆风扫了一眼反曲弓的介绍，发现消耗的材料珍贵的就只有一块能源石碎片。
　　他直接将反曲弓制造出来，递给了杜小霜：“你之前用的长弓有些落后，这把反曲弓能够赋能，刚好和你的冰火戒指配合使用，归你了。”
　　陆风眼里，没有一丝留恋。
　　虽然他现在的迅疾弓是三星，而反曲弓是四星，但二者的射程一样，而且反曲弓虽然轻便简单，但太过于小巧，在精度和威力上都有所欠缺，没办法配合他的控弦术使用。
　　综合衡量下来，还是自己继续用迅疾弓，杜小霜用反曲弓最合算。
　　陆风接着看向剩余的两件装备，这一看，瞳孔却猛地缩了起来。

第152章 黑心配方，寒冰射手
　　【四星・恒持手套】：由青青草原节能委员会研发，使用该手套时，所有能量的消耗都会缩减25%，并且附带有十指、掌腕矫正技术，使你所有的手部动作更加标准。
　　【四星・巨猿之握】：每次使用消耗1能源，可在半空中召唤出一只巨猿拳头，猛烈捶打周围10米范围内的敌人，造成毁灭性伤害。
　　一件手套装备，一个四星技能。
　　这两样，都是陆风眼下最欠缺的。
　　他所有的战斗力，无论是控弦术、乱影戟法还是魔神降世，都对能源、体力的消耗巨大。
　　要是有了恒持手套，完全可以从之前的爆发流变成持久爆发流。
　　最起码，戴上这手套之后，在溶洞外面对上千求生者的时候，他有把握杀进去宰了赵珂，再退回溶洞。
　　而那巨猿之握，完全弥补了他失去武器之后战斗力几近于零的尴尬。
　　见面遇谁不爽，都不用掏武器，走进十米范围内一个大拳头下去，砸不死也能砸懵。
　　陆风看着这两样东西，无比的眼热。
　　他想了想，直接花费一块能源石碎片加一些材料，将恒持手套制造出来。
　　“小霜，这两样东西我都十分喜欢，就划分给我，下次见到其他好的归你，怎么样？”
　　陆风以商量的语气询问。
　　杜小霜并无异议：“主要也是风哥你出计出力才杀了那三只黑背猿，这些东西你分配，我没有异议。”
　　“那就这么说好了。”
　　陆风也不婆婆妈妈，直接吸收了巨猿之握，戴上了恒持手套。
　　不错，不管是握戟还是拉弓，更省力，姿势也更标准了。
　　陆风点点头，左右看看：“走吧，我们去水底，看看食人鱼的巢穴。”
　　他可没忘了，一般好东西都在巢穴当中，身上掉的都是些小意思。
　　此时，隐隐还有轰鸣声、嘶吼声从湖面上传来，甚至有被拔出的橡树，直接被砸进了湖里。
　　估计记仇的黑背猿，是要一直死耗着了。
　　陆风却不着急，由小哈和厄加特撑着辟水空间，他和杜小霜缓缓走向水底。
　　湖底坑坑洼洼，水草遍布，石头上长满了苔藓，陆风一脚踩下去差点滑倒，索性让小哈将辟水空间提高了几厘米，贴着水底踏水行走。
　　没走多久，眼前出现了一一堆乱石，石缝中隐约能看到些东西。
　　陆风给杜小霜使了个眼色，杜小霜会意，上前伸手一掏。
　　“有东西，但不多。”
　　杜小霜说着，将手环上获取的东西，赠予了陆风：“没有传承令牌碎片。”
　　陆风看向自己的手环。
　　【能源石碎片（10/10）1】
　　【三星・生命药剂配方1】
　　【1/4修理台图纸1】
　　【三星・橡木围墙图纸1】
　　除了这四样东西，就都是一些基础的材料、种子了。
　　东西的确不多，但却都没见过。
　　而且……还出现了生命药剂配方。
　　陆风点击详情。
　　【三星・生命药剂配方】：使用此一次性配方，可制造出一支生命药剂，治疗除特殊伤害外的所有伤害。
　　【所需材料=变异青草500+食人鱼肉1+三星变异葡萄1+能源1】
　　“嘶……够黑的啊！”
　　陆风看到这生命药剂的需求材料，忍不住咂舌。
　　他还记得，自己生存别墅中的生命药剂制造仪，只需要五百份变异青草就可以制成一支药剂，没想到这配方除了需要青草，竟然还需要这么多东西。
　　那三星变异葡萄，自己都没种出来呢。
　　还有能源，有几个能舍得拿出手？
　　看来，自己当初真是签到了个好东西啊。
　　这生命药剂配方留着没用，等会挂在交易平台上卖掉。
　　陆风继续看向其他的东西。
　　【1/4修理台图纸】：集齐四张图纸，可以合成完整的修理台图纸，消耗材料打造修理台，可使用能源修理五星及以下的装备。
　　这残图的介绍简单直接，陆风却忍不住咽了咽口水，恨不得现在就能集齐四张，打造修理台。
　　要知道，手环里可没有修理功能，装备坏掉了，只能扔掉去找新的。
　　就连他，也要靠着厚脸皮硬磨，让烈火鹰帮忙修理南山盾。
　　可是，要知道，不是每次装备坏了，都有烈火鹰在边上。
　　陆风将这份修理台图纸收起来，又将那三星橡木围墙的图纸赠与杜小霜：“小霜，你暂时用这个围墙。”
　　杜小霜收好图纸，扫了一眼周围的环境：“看来湖底没什么了，我们上去吗风哥？”
　　她眼中带着隐隐的担忧。
　　毕竟湖边还守着五只黑背猿呢，而且它们越来越疯狂了，刚才竟然在湖中丢了一棵三人合抱粗的橡树！
　　陆风却面色如常：“走吧，是时候会会它们了。”
　　方才对杀死三只黑背猿获得的战利品分赃之后，他变得信心满满。
　　两人一犬一蟹做好了战斗准备，缓缓浮上湖面。
　　湖面上已经是一片狼藉，树叶、灌木、树枝铺了满满一层。
　　湖周围的橡树遭了殃，一棵棵被连根拔起，只余树坑。
　　癫狂的黑背猿们，还在继续找着周围所有能见到的东西，一件接一件地朝湖中扔下，仿佛要愚公移山般将湖填平，以此来逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6出陆风等。
　　“这群黑背猿，真够记仇的。”
　　陆风躲在树叶下看到了这一幕，神情定了定：“为了保护森林环境，我们上！”
　　哗啦――
　　他一马当先，破水杀向五星黑背猿，手中月牙戟闪着寒光。
　　“吼――”
　　五星黑背猿嘶吼一声，猛地攥拳拍向胸口。
　　一道虚幻的巨猿拳头出现在半空中，砸向陆风。
　　陆风不闪不避，继续挺戟向前。
　　五星黑背猿见状，眼中闪过一丝残忍，就站在原地冷冷看着陆风。
　　显然，他觉得陆风不闪避巨猿拳头是找死。
　　另一边，剩余的四名黑背猿也齐齐攥拳，要使出巨猿拳头一起攻击陆风。
　　“大水瀑！”
　　四名黑背猿动起来的同时，厄加特跃出水面，轻喝一声。
　　一道大浪兜头砸向四名黑背猿。
　　然而，这并不能让黑背猿释放巨猿拳头的动作有任何的停滞，它们不闪不避，任由湖水泼了一身，依旧延续着攥拳砸胸口的动作，并且马上就要砸到胸口了。
　　咻！咻！咻！咻！
　　四道急促的破空声响起，四支箭矢几乎在一瞬间射到了四名黑背猿的手背上。
　　箭锋结着冰晶，整个箭身散发着森森寒意，虽然没有射破四名黑背猿的皮，但箭矢却在接触到它们手背的一瞬间，发散出一阵阵寒气。
　　寒气氤氲，沾上黑背猿手背上的湖水之后，瞬间将其凝结成为冰晶。
　　黑背猿们一只手动作凝滞，唯有另一只拳头砸在了胸口上。
　　它们各自吐出一口血，在半空中凝聚的巨猿拳头，却因为只进行了一半的缘故，才出现便又消散。
　　这便是陆风要将反曲弓交给杜小霜使用的缘故，借由冰火戒指，她完全可以打控制弓！
　　“小哈，我们一起上！”
　　杜小霜放下手中的反曲弓，抽出两仪剑扑向四名黑背猿。
　　“嗷呜！”
　　小哈破水而出，身形变大，一爪子拍向四名黑背猿。

第153章 元素反应，有人偷家
　　在杜小霜、小哈、厄加特的通力配合下，四名黑背猿被牵制住。
　　另一边，陆风和五星黑背猿的战斗，还在继续。
　　眼看着五星黑背猿的巨猿拳头就要砸在身上了，陆风右手继续持戟，左手猛地握紧：“巨猿之握！”
　　砰！
　　半空中又出现一只偌大的巨猿拳头，直接撞上了五星黑背猿的巨猿拳头。
　　两两相撞，烟消云散。
　　五星黑背猿的脸上有一丝懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6，紧接着赶紧攥拳，就要再来一个巨猿拳头。
　　“乱影戟法！”
　　陆风及时挥出八道持戟的虚影，一齐斩向五星黑背猿。
　　五星黑背猿一时没反应过来，直接被斩飞在半空中。
　　陆风身形落在岸上，一瞬间切换迅疾弓，张弓搭箭：“衔尾箭！”
　　一前一后紧挨着的两支箭矢，射向五星黑背猿。
　　五星黑背猿还在半空中，来不及躲闪，直接被这两支箭矢射穿了脖子。
　　咚！
　　猿尸落地，胜败出，生死分！
　　陆风喘着气，抹了一把额头上的汗水，缓缓走向五星黑背猿的尸体，心有余悸。
　　他当然可以使用魔神降世，在出水的一瞬间就逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6近五星黑背猿，一套连招带走对方。
　　但这样一来，他最少得消耗五份能源，也就是半个能源石碎片。
　　现在可不是能源争夺战的时候，这种消耗程度，由不得他不心疼。
　　所以他选择了这种惊险的战斗方式，总共消耗能源――1！
　　陆风深吸了几口气，没有摸尸，将视线落在附近。
　　厄加特引水泼洒着四头黑背猿，杜小霜射出冰霜箭限制黑背猿行动，小哈则仗着体型当了主攻手。
　　水元素、冰元素、物理输出……
　　这是阴差阳错间来了个元素反应？
　　陆风目光有些不自然了。
　　嘭！
　　“吼……嗷……”
　　随着几声哀鸣，四头黑背猿，硬生生被小哈给锤死了，躺在土坑当中，死相凄惨。
　　在有厄加特和杜小霜辅助的情况下，小哈这个五星神兽对上四只四星没脑子黑背猿，完全是碾压。
　　“风哥，找到了三块传承令牌碎片。”
　　杜小霜摸了包括五星黑背猿在内的五只黑背猿的尸，来到陆风身边：“三块传承令牌碎片分别是一、三、八。”
　　“还不错。”陆风满意地笑了笑。
　　虽然一、三都重复了，但他和杜小霜两个人呢，现在也才刚够。
　　“还有装备、图纸这些……”
　　杜小霜将除传承令牌碎片之外的东西，一股脑给了陆风。
　　陆风看向手环。
　　【能源石碎片（10/10）1】
　　【五星・兽皮1】
　　【五星・野兽精华1】
　　【四星・兽皮4】
　　【四星・野兽精华4】
　　【四星・巨猿之握技能书1】
　　【四星・反曲弓图纸1】
　　……
　　乱七八糟的东西一大堆，除了能源石碎片和兽皮、野兽精华之外，陆风就没看上其他的。
　　挑拣一番之后，杜小霜也学了巨猿之握。
　　陆风服下了一枚五星野兽精华、一枚四星野兽精华，杜小霜服了两枚四星野兽精华，小哈和厄加特各服了一枚，将野兽精华瓜分完毕。
　　陆风试了试自己的身体。
　　嗯，五成力也只能留下白痕了，估摸着站在原地让翠猫射箭刺，它都不一定能让自己破防。
　　很不错！
　　“风哥。”杜小霜感受完身体的变化之后，问道：“我们接下来继续深入森林？”
　　“接下来……”陆风看了眼天色，又瞅瞅手环时间：“时候不早了，我们先回去吧。”
　　这森林远比之前的大，他们探索了许久，也没看到森林中心的影子，别想着今天探索完。
　　不过今天收获了野兽精华、巨猿之握、修理台残图等等，还是比较满意的。
　　两人一犬一蟹回到杜小霜的生存别墅时，天边已经布满了晚霞，随时有可能彻底天黑。
　　事先已经商量过，杜小霜暂时住在陆风的生存别墅。
　　大家收拾一番，就跨过了空间门。
　　走进陆风的生存别墅院子之后，厄加特正要说话，却见陆风抬手做出不要出声的动作，同时神情警戒。
　　大家立即戒备起来。
　　小哈抽了抽鼻子，背上的毛也炸起。
　　杜小霜疑惑，向陆风发送手环消息：“怎么了风哥？”
　　陆风：“我屋里，有人。”
　　这话有点歧义，但杜小霜瞅了一眼只有木栅栏的院墙，又看看地面上不属于陆风的脚印，顿时明白过来。
　　却见陆风又发了消息：“小心点，一起去看看。”
　　而后，他将厄加特绑在腰上，利用疾步之靴脚步无声，走向屋内。
　　杜小霜连忙带着小哈，亦步亦趋地跟上。
　　生存别墅内，一片狼藉，到处都是被翻找过的痕迹。
　　隐隐有声音从二楼传来。
　　先响起的是一个柔媚的女子音：“道哥，咱都翻了个遍了，没发现什么东西啊，要不是我们有潜行卷轴进屋，都得被马蜂蜇死，这一次白来了。”
　　“闭嘴，再仔细找找，这生存小屋都变成别墅了，外边还有水井、仓储室、奇怪的门，一定是个富豪大佬求生者，怎么可能没好东西？”有低沉的声音响起。
　　柔媚女子音又发出声音：“可是大哥，你说的那些东西我们都没办法带走，要不咱在屋里设个陷阱，等这个求生者回来杀了他，然后再试试？”
　　“嗯……”低沉的声音似乎考虑了片刻，道：“有道理，杀人夺财才是正经事。”
　　楼上响起了阵阵脚步声，听着是两个人在下楼。
　　陆风朝杜小霜使了个眼色，两人连忙躲在了楼梯口的墙后。
　　脚步声越来越近，越来越清晰。
　　试验所见，一个穿着皮甲，山峦高隆的妖艳女子，缓缓走下了楼。
　　“去！”
　　陆风横戟一拍，重重地砸在女子胸口。
　　地崩山摧，女子身形后抛，落在了楼梯上。
　　楼梯拐角处，一个身穿软甲，脸色看着有些娘气、病态的男子正朝下走着，见到这一幕下意识就要掏武器。
　　“别动！”
　　杜小霜轻喝一声，冰霜箭已经搭在反曲弓上。
　　娘气男子身形一顿，连忙举起了双手，扑通一声跪在地上：“饶命，阁下饶命！”
　　楼梯下，那妖艳女子正揉着胸口往起来爬，陆风的长戟，搁在了她面前。
　　她面露惊慌，跟着跪在了地上：“先生饶命，你要我做什么都可以！”

第154章 收下当狗，药剂风波
　　生存别墅内，陆风看着眼前这两人，一阵无语。
　　还真是无愧于贼的名号啊，见势不妙直接跪地求饶，这不是装孙子，这是真孙子啊。
　　而且，这两人还都是东方人长相，不过有些不像九州人。
　　“你们哪国的？”他冷声发问。
　　“泡、泡菜国……”娘气男子低声道。
　　原来如此，这下就能解释的通这真孙子的膝盖为什么这么软了。
　　陆风若有所思地点点头，心中生出些恶感：“起来，滚到外边跪着！”
　　“是是是！”
　　一男一女连忙点头，小心翼翼地跑到了院中，也不管满院的尘土，直接干脆地跪在了地上。
　　陆风用月牙戟拍了拍二人的脸：“名字？谁指使你们来我这儿的？”
　　“朴不道。”
　　“宋智媛。”
　　两人乖乖说了名字，而后由男子朴不道开口：“我们、我们参加能源争夺战回来，中午在森林里躲了风灾，出来后看到了这儿的灯光，所以、所以就……”
　　看到灯光？
　　陆风蹙了蹙眉，有些恍然。
　　自己下午光顾着去小霜那边帮忙，忘了开启手环的生存区屏蔽功能，结果让这两个小贼看到了。
　　他扭头看向杜小霜：“小霜，你开生存区屏蔽了吗？”
　　“开了。”杜小霜点点头。
　　陆风放下心来，又看向跪在地上的两人：“既然参加了能源石争夺战，那认不认得我？”
　　“认识，认识！”
　　两人连连点头，宋智媛露着肩膀和山峦沟壑，讨好道：“您是能源区最大、最厉害的高手，陆风陆先生。”
　　“没错没错，陆先生，我们都是东方人，你就饶了我们这一次，放了我们吧。”
　　朴不道也连声谄笑，哀求道：“我们和三阳门没关系，也不是宙斯的朋友，只是不小心才冒犯到您的。”
　　“哦？”陆风眉头一挑：“你不说还好，现在张口三阳门闭口宙斯，对我了解的这么清楚，你说说我该不该觉得你以前没针对过我？”
　　“这……”
　　朴不道和宋智媛对视一眼，身子都在忍不住颤抖。
　　他们两人，当初可是为了捞好处，在赵珂的引导下围攻、追杀过陆风。
　　而且……
　　“风哥，我查了一下，发现他们以前在世界频道嘴巴不太干净。”
　　杜小霜将手环界面递到陆风面前。
　　陆风打眼一看，都是朴不道、宋智媛的世界频道发言，各种针对‘玉米哥’、‘青面’的污言秽语，污蔑叫嚣。
　　而‘玉米哥’、‘青面’都曾经是他陆风的外号，只是后来被三阳门爆出来本名，才开始被所有人称呼本名。
　　看了这些话，陆风视线从手环界面移到朴不道、宋智媛两人身上：“这么多好话，你们说我该怎么对待你们啊？”
　　两人已经抖如筛糠，朴不道裤子甚至都已经湿了，哆嗦着说不出话来。
　　陆风眼中闪过一丝厌恶，就准备抬戟结果了这二人。
　　但余光扫过院子一眼，他又改变了主意，望向小哈：“小哈，晚上睡不睡？”
　　“主人，神兽都是不睡觉的，你忘了以前都是我帮你守夜的？”小哈舔了舔爪子，随意的回答。
　　陆风嘴角一咧：“那成，今晚这两个人就交给你了，帮我看好他们。”
　　说着，陆风抬起月牙戟轻轻打了打朴不道和宋智媛的肩膀：“给你们个机会，手环的所有东西交出来，今晚在院子里过夜，能活下去我就不杀你们。”
　　“小霜，剿了他们的东西，拿根麻绳把他们捆在橡木上。”
　　陆风说着，抬手将手环中的橡木围墙制造出来，取代了木栅栏墙。
　　一根根两米高的橡木捆在一起，将整个院子保护的严严实实。
　　杜小霜听命而行，将朴不道和宋智媛的手环清空――都是些低星武器等等，杜小霜又将二人绑在了院墙的橡木上，来来回回，将两人直接捆成了粽子。
　　这两人一直求饶，各种奴颜屈膝，陆风和杜小霜都没有心慈手软的意思。
　　做完这些，眼看夜幕降临，陆风和杜小霜回到别墅，开始张罗饭菜。
　　餐桌上，杜小霜瞥了一眼窗外已经认命的二人，疑惑道：“风哥，为什么不杀了他们，要这么麻烦？”
　　陆风吃了一口猪排，笑道：“杀人简单，不过你不觉得，这几天天天会有自然灾害，留着他们打扫卫生，更为合算吗？”
　　杜小霜恍然大悟：“原来风哥是要把他们当佣人使唤。”
　　“可是……他们俩是彻头彻尾的小人，很有可能趁我们不注意……”杜小霜脸上闪过一丝忧虑，欲言又止。
　　陆风却显得很是淡定：“放心，不会让他们有这个机会的。”
　　他望了眼窗外：“仓储室现在还没什么大用场，刚好可以当监狱。”
　　系统可是说过，这仓储室唯有他这个主人能打开，每天出门的时候将这两人绑好关进去，简单粗暴。
　　……
　　饭后，杜小霜主动负担起了刷碗的活。
　　陆风则在客厅转了一圈，来到了专门辟出来的仪器室。
　　这里，摆放着曾经签到的生命药剂制造仪。
　　今天获得生命药剂制造仪配方提醒了陆风，既然自己的生命药剂制造起来这么方便，完全可以趁着这药物没有烂大街，开始批量制造贩卖。
　　以前是害怕枪打出头鸟，只敢偷偷卖，每次还得把一份生命药剂分成十份恢复药水。
　　现在既然能从森林野兽那儿爆出来生命药剂配方，他也不用太担心了。
　　滴――
　　陆风投入青草，开启了制造。
　　制造过程中，他打开了手环的世界频道，搜了搜有关生命药剂的事情。
　　果然，除了他之外，已经有部分求生者，也得到了生命药剂配方。
　　“我去，这生命药剂配方好坑啊，还得花费能源制造！”
　　“散了散了，大佬的专用药物，我们还是乖乖用治疗卷轴和恢复药水吧。”
　　“说起来，玉米哥最近忙着争夺战，还没再次举行过恢复药水拍卖会呢。”
　　“屁！傻子才参加那什么拍卖会，咱们当初就是因为被他陆风给骗了，才傻兮兮去参加拍卖会！”
　　“就是，恢复药水的效果不比治疗卷轴好，他当时却哄抬物价一份卖那么贵！”
　　“兄弟们别忘了，他陆风有今天的威名，那是靠坑我们，踩着我们的血汗得来的！”
　　ps
　　不能太内涵，大家看看就行~
　　感谢大家的支持~

第155章 药剂火爆，雨灾预报
　　在世界频道搜索生命药剂相关，除了感慨制造成本，就是附带着咒骂陆风恢复药水卖得贵了。
　　陆风平静地看着这些话，心中不悲不喜。
　　他知道，这是有些人原本就对他心怀不满，但因为他垄断着恢复药水，所以不敢发泄不满。
　　现在治疗卷轴、生命药剂配方等等替代品出来了，生命药剂的效果还要比恢复药水高十倍，所以这些人忍不住了。
　　人性，无论什么时候都是一样的脆弱。
　　就比如现在被困在院子里的朴不道、宋智媛两人，当真正单独面对自己的时候，跪的干脆利索，但却可以在利益的裹挟下躲在人群中围攻、追杀自己。
　　不过他们都猜错了一件事――自己，不太能照顾他们那脆弱的人性。
　　陆风扬手抄起生命药剂制造仪上，新制造出来的三支药剂，直接登记在了手环交易平台上。
　　售价，九十九颗能源石。
　　当然，他不是真要卖那么贵，只是为了让所有人都看到，他有富余的生命药剂。
　　登记之后，他打开了世界频道，发送消息：“出手大量生命药剂，有意者私聊，可一换多、多换一。”
　　夜幕下，还活着的求生者们，都边吃饭边泡在世界频道。
　　见到陆风的消息后，顿时炸了。
　　“我去，大量生命药剂，真的假的？”
　　“今天下午不是才有人得到第一张配方嘛，哪来的这么多药剂，那配方可是一次性的！”
　　“这应该是哪个团队吧？”
　　“不是团队，我友情给大家提个醒，要是怀疑真实性的话，看看发消息的人，再看看交易平台就了然了。”
　　“嘶……是陆爷啊，说实话，能源争夺战之后，陆爷卖坦克我都不奇怪了。”
　　“不说了不说了，陆爷一向有信誉，我去翻翻自己的手环，看看能不能倾家荡产换一支。”
　　“陆爷陆爷，今天的风灾好恐怖，人家快撑不下去了，你能不能给人家施舍一支啊，人家可以去你的生存区住，报答你……”
　　“呕――，奉劝楼上的坦克一句，你先看看自己身材长相实力哪一样能比得上霜姐，再来衡量要不要丢人！”
　　……
　　陆风坐在椅子上，静静地看着众人的消息。
　　那新冒出来的‘陆爷’的外号，让他有些意外。
　　这么快，就从哥升级成爷了？
　　很快，就有人发过来了私聊：“陆爷，我这儿有一块传承令牌碎片（三），能换三支生命药剂不？”
　　噗――
　　陆风看到这消息，差点一口老血喷出来。
　　一个我都有了的碎片三就想换生命药剂，还三支？
　　你没睡醒吧！
　　他点开这人的头像，瞬间了然――曾经在世界频道攻击过他的人，昵称刘丽禾。
　　嗯，泡菜味出来了。
　　陆风想了想，发消息过去：“不好意思，我觉得我有点哄抬物价，这生命药剂还是不卖给你了。”
　　哄抬物价，正是刘丽禾曾经在世界频道抨击陆风的话。
　　这话发过去，陆风本以为刘丽禾不会再回复了。
　　谁知才过几秒，回复就过来了：“陆爷陆爷，当初是我不懂事瞎说话，我现在就在世界频道道歉，你是九州人，九州人和半岛人一向友好，你就卖我三支吧。”
　　我去，到了现在还有脸要三支！
　　陆风大跌眼镜，直接回了四个字：“不卖呢亲。”
　　完事，不再理会刘丽禾各种哀求到最后跳脚的私聊消息。
　　很快，第二个私聊上门了：“陆爷，传承令牌碎片（四）加上一百变异青草，买一支够吗？”
　　够！当然够！
　　陆风立即回复：“稍等，我让小霜和你交易。”
　　他可还记得，传承令牌碎片得让小霜保管，否则会被系统吞掉。
　　……
　　生命药剂的火爆程度，超乎了陆风的想象。
　　半个小时过去，三支生命药剂出手，陆风只得解释明天才会有新的。
　　他一边大肆购入变异青草，一边清点着交易所得。
　　第二支生命药剂，卖出了一块能源石碎片（8/10）。
　　第三支，卖出了1/4修理台图纸。
　　事实上，今天最让陆风满意的，就是第三支的收获，有了这份修理台图纸，他就已经有半个修理台了。
　　与杜小霜‘分赃’之后，陆风怀着满足的心情，沉沉睡去。
　　而此时，夜幕下。
　　朴不道和宋智媛被捆在橡木上，在小哈虎视眈眈的目光中瑟瑟发抖。
　　……
　　翌日早晨，陆风醒来。
　　杜小霜已经做好了早餐，虽然因为灾害的缘故没有新鲜的食材，但依旧美味。
　　玉米炖鱼、西瓜汁，简单好吃。
　　早餐是在院子里吃的，陆风等两人一犬一蟹用餐的时候，朴不道和宋智媛狂咽口水。
　　一夜的捆绑与心理折磨，他们已经面容枯黄，嘴唇干瘪。
　　陆风用完早餐，正准备对他们说些什么，手环来了提示。
　　【各位求生者请注意，今日下午1点，将发生自然灾害雨灾，请做好准备。】
　　雨灾？
　　陆风目光动了动。
　　热灾烧了整个草原，让求生者减员七成。
　　风灾直接掀起龙卷风刮掉了半个草原，求生者减员也不少。
　　这雨灾……不会是特大暴雨吧？
　　不，应该没那么简单。
　　陆风摇摇头，脑海中突然闪过一个词。
　　“酸雨！”
　　他下意识地脱口而出，双手一颤。
　　冷静下来想想，他越想越觉得有可能。
　　以手环的尿性，自然灾害必然要让变异青草也受到波及，普通的雨水甚至暴雨都没可能。
　　酸雨腐蚀性强，不仅能破坏植被，而且还可以直接作用到土地上，对土壤形成永久性的破坏――虽然青青草原的土壤没那么容易被破坏。
　　但前思后想，酸雨是最有可能的灾难了！
　　要真是酸雨……
　　陆风视线扫过生存区。
　　房屋有手环的特殊保护，应该没什么问题，但是院中的田地、仓储室、水井……
　　这些该怎么办？
　　陆风不禁站在院中踱起步来。
　　杜小霜正在收拾着餐盘，见状疑惑道：“风哥，你遇到难题了？”
　　陆风点点头，索性实话实说：“小霜，我推测下午的雨灾很有可能是酸雨，我暂时还没找到应对的策略。”
　　“酸雨？”
　　杜小霜却显得平平常常，看到陆风皱眉后，笑道：“风哥，要真是酸雨灾害，你倒不必担心。”

第156章 活下来的代价，要有人
　　嗯？
　　陆风疑惑：“不用担心？什么意思？”
　　“是这样的风哥，”杜小霜解释道：“我从小生活在九州重污染区，遇上过几次酸雨，和家里人学了些酸雨的应对手段。”
　　陆风恍然，笑着拍拍杜小霜的肩膀：“那下午的酸雨，就靠你这个过来人了。”
　　说着，他目光下移，看到了杜小霜手中的餐盘：“小霜，餐盘桌子放着不用管。”
　　陆风将带着油脂的餐盘放在桌上，又拿起小半碗吃剩下的鸡肉，来到朴不道和宋智媛的面前。
　　二人被绑了一晚上，滴水未进，现在已经又累又饿。
　　陆风将鸡肉在两人鼻子前晃了晃，笑问：“怎么样，想吃吗？”
　　“嗯，嗯嗯嗯！”
　　两人点头如捣蒜。
　　宋智媛声音沙哑，顾不得保持柔媚：“陆爷，赏赐我一口饭，我做牛做马报答你，哪种牛马都可以！”
　　她用尽最后的力气，在有限的幅度下做了个暗示性十足的动作。
　　只是此时的她面容枯黄，鬓发凌乱，看不出半点美感。
　　另一边，朴不道盯着鸡肉咽着并不存在的口水：“陆爷，我们熬过了一晚上，您可以放了我们了吗？”
　　只要自由了，立即去烤一只乌鸡吃！
　　这是朴不道的心声。
　　“放了你们……”
　　陆风嘴角动了动，端着鸡肉道：“我说了，你们熬过一晚上，就可以活。”
　　闻言，宋智媛和朴不道脸上一喜。
　　却听陆风又道：“不过活归活，怎么活下去，咱们就得好好谈谈了。”
　　宋智媛和朴不道预感不妙，神情有些迟疑：“怎、怎么活？”
　　“简单！”
　　陆风打了个响指，指指生存别墅：“你们也看到了，我屋子大，院子也不小，每天灾变之后收拾起来太麻烦。”
　　“要是你们愿意在这几天帮我收拾收拾灾害垃圾，到时候我兴许不仅还你们自由，还会给你们一人一块传承令牌。”
　　这……
　　宋智媛和朴不道对视一眼，神情有些变幻。
　　他们能存活到现在，甚至能在风灾之下在户外存活，自然不是那种甘于当奴才的人。
　　只是眼下陆风的意思已经明确，他们要是敢说出半个不字，恐怕就得身首异处。
　　犹豫几秒，宋智媛率先点头：“我答应做陆爷的女仆！”
　　女仆……这都什么词？
　　陆风撇撇嘴，看向朴不道：“你呢？”
　　“能给陆爷办事，是我的荣幸！”
　　同伴跪了之后，朴不道跪得干脆利索，满脸谄媚。
　　“行。”
　　陆风点点头，随手取出一把匕首割断了两人身上的绳子。
　　扑通！扑通！
　　两人腿脚发软，直接瘫在了地上，眼巴巴地望着陆风手中的鸡肉。
　　“想吃？”
　　陆风掂了掂碗，温声道：“现在还不是时候，趁着还有点力气，你俩先帮忙清扫一下餐桌，完事之后谁干的快又好，谁就能吃饭，差的那个只能等下一顿了。”
　　清扫餐桌，只有一个人可以吃饭？
　　宋智媛与朴不道对视一眼，连滚带爬、争先恐后地跑向餐桌，收拾杯盘。
　　没办法，打又打不过陆风，现在的体力逃也逃不走。
　　不如就当个好奴才、好狗，舔的主人舒服了就能有自由，就能吃饭！
　　两人提起仅剩的力气，开始争抢着干活。
　　“风哥……”
　　杜小霜站在陆风身边，疑惑道：“你留着他们，就是想找个干活的？”
　　“没错。”
　　陆风点点头：“这周每天都有一场灾变，如果灾变后都要靠我们两个来收拾的话，太繁琐也太耗费体力，必须把收拾的时间解放出来。”
　　将体力、时间解放出来，才能寻找更多的传承令牌碎片、能源石碎片。
　　当然，陆风的野心可不止于此。
　　一场能源争夺战让他认识到，他有系统，战力、生存进度都可以碾压所有求生者。
　　但其他求生者也不简单。
　　譬如李泰阳的神秘铃铛，譬如宙斯、破天帮的团队协作。
　　单打独斗他陆风不惧怕任何人，一打三、一打五甚至一打十都没问题。
　　可许多时候，不是他单枪匹马就能做成事的，比如在升降中心，李泰阳就是利用了三阳门的人员优势，从他口中掰走了三块能源石。
　　在溶洞内，赵珂也是借着人性的贪婪纠集了上千人围攻他，让他只能暂避锋芒。
　　要有人！
　　这是陆风最新的认识。
　　而现阶段，他还没多少精力、也没什么经验物色团队成员。
　　刚好宋智媛、朴不道两人撞上了枪口，他不介意找两个跑腿，给分担一下杂物。
　　不过在这之前，还得好好磨磨这两人。
　　毕竟这两人之前，还想杀他来着。
　　现在的他，手中可没有听话蚕豆了。
　　……
　　不到十分钟时间，宋智媛和朴不道便将餐桌、杯盘收拾的干干净净。
　　两人几乎同时跑到了陆风面前，一边奴颜屈膝地表功，一边眼巴巴地看着陆风手中的鸡肉。
　　太饿了……
　　“刚才二位的表现都不错，所以这一份鸡肉，就分给二位了。”
　　陆风笑笑，将手中的鸡肉一分为二。
　　两人狼吞虎咽，三两下吃完，恨不得把骨头也嚼了。
　　陆风等二人彻底吃干净了，才带着他们来到仓储室的家禽间：“我得出去一趟，委屈二位在这儿待一会。”
　　冷冻、冷藏不适合长时间呆，存种室太贵重，暂时只能将这二人关在家禽间，他才能放心出门。
　　门打开，家禽室内安静无声。
　　仅有的几只家禽已经被宰杀，现在里边空荡荡的。
　　宋智媛和朴不道自然看出了这是什么地方，但却不敢说什么，乖乖走了进去。
　　没办法，身为阶下囚，就该有点觉悟。
　　陆风没按照惯例杀死他们，他们已经谢天谢地了，怎么可能挑三拣四。
　　待到两人走进去，陆风状若无意地瞥了二人的手环一眼：“对了，我记得手环的聊天、交易记录都不能删除的，希望等我回来检查时，不会看到二位发了什么不该发的消息。”
　　这话，彻底把二人最后一丝逃生的想法给掐灭了。
　　却见陆风才朝门的方向走了几步，又拍了拍脑门：“还是不行，我这个人有点谨慎，依然不放心你们。”
　　他取出一根绳索，将宋智媛和朴不道双手绑在身后，背靠背捆了起来。
　　两人又累又饿，方才每人只吃了两块鸡肉，既没劲也不敢反抗，更别说有力气挣脱绳子了。
　　“行了，两位休息吧！”
　　陆风打完最后一个死结，长舒了一口气。
　　砰！
　　他关上家禽室的门，朝着杜小霜喊道：“小霜，准备准备，我们要出门打猎了！”
　　“好的风哥。”
　　杜小霜从别墅内走出来：“还是去我附近的那座森林？”
　　“不。”
　　陆风摇摇头：“今天换个地方。”

第157章 又见翠猫，种族厮杀
　　“今天，我们去我这生存区附近的森林。”
　　陆风活动着筋骨，下了决定。
　　在昨天看到杜小霜生存区附近的森林发生变化之后，他就猜想自己附近那座森林，应该也有了变化。
　　刚好今天，过去看看。
　　两人一犬一蟹走出生存区，朝着森林出发。
　　当然，这次陆风没有忘记隐藏生存区。
　　一路前行，路上没遇到一只乌鸡和野兔，众人到了森林前。
　　“果然……”
　　望着眼前的森林，陆风嘴角掀起笑容。
　　正如他所猜想的，这座森林也变了样子。
　　原本的战斗痕迹消失不见，橡树变粗、变密，间或有灌木丛。
　　“这就是奇猫国的空间森林技术……”陆风扭头看向厄加特。
　　厄加特蟹钳动了动：“大人，奇猫国有奇力存在，在后灾变时代火力全开，做到这些并不奇怪。”
　　陆风微微颔首，整顿装备走向森林，嘴里犹自嘟囔着：“总觉得不止奇力这么简单……”
　　这座森林占地面积扩大，陆风也不得不小心了起来。
　　要是像昨天那样还好，如果一进去照面就碰上了一群黑背猿，又没有湖水做保护，对他来说也很棘手。
　　吱――
　　吱――
　　前方的橡树树冠摇动，一道翠影一闪而过，从一棵树跳到另一棵树上。
　　陆风一看，目光闪了闪。
　　那竟然是一只翠猫？
　　这座森林的翠猫，不是被他杀完了吗？
　　不过想想森林本身都起了大变化，再出现翠猫也是可以理解的。
　　陆风朝杜小霜使了个眼色。
　　杜小霜会意，反曲弓拉开，一支惊鸿箭射出，将翠猫钉在了树干上。
　　一丝丝寒气从箭身上氤氲开来。
　　陆风左右检查一番，发现没有其他翠猫后，迈动步子来到翠猫尸体前，抬手摸尸。
　　【获得物品：二星・兽皮1】
　　【获得物品：翠猫箭刺】
　　【获得物品：翠猫肉1】
　　三条消息弹出来。
　　陆风打眼一扫，低声自言自语：“和之前没有变化，看来低星的野兽依然如常。”
　　“主人。”小哈抽了抽鼻子，三两步跑到跟前：“有翠猫接近，很多。”
　　“除了翠猫……好像还有其他的东西。”
　　嗯？
　　陆风心中一动，拔下箭矢收起来，对着杜小霜招招手：“来，我们先躲起来。”
　　两人一犬一蟹上了就近的橡树，躲在树冠中静静观察着。
　　时间推移。
　　没多久，一道道翠绿色的影子，从森林深处窜出来，朝着这边飞奔。
　　正是翠猫。
　　它们或在地上飞奔，或在一棵棵橡树间跳跃，看起来有些慌不择路。
　　领头的翠猫，头顶有三支箭刺，赫然是翠猫王。
　　怎么回事？
　　陆风心中疑惑。
　　很快，森林后方响起了一阵阵脚步声，有十几道棕影紧紧跟着翠猫群。
　　借助鹰眼，陆风看清，那是一只只毛发淡棕色的浣熊！
　　与寻常浣熊不一样的是，这些浣熊前胸处有一块纯黑色的麟甲。
　　它们体型比翠猫略大些，速度也稍快。
　　不时有吊在队尾的翠猫被它们一把抓住，直接咬中喉管死亡。
　　杀死翠猫后，它们就会留在原地进食。
　　而没抓到翠猫的浣熊，则会继续追杀着翠猫。
　　“种族厮杀……”
　　陆风看着不远处这血淋淋的场景，神情冷淡。
　　没想到在这灾变后的青青草原，还能看到这种丛林间真实残酷的一幕。
　　这里已经是森林的边缘。
　　翠猫王带着族人逃到此处，已经彻底被浣熊追上。
　　十几只浣熊形成合围之势，将剩余的三十多只翠猫围了起来。
　　翠猫无处可逃，上窜下跳，疯狂慌乱地叫着。
　　可惜，浣熊也会爬树。
　　每当有翠猫想要爬树，浣熊就会化作一道闪电，速度奇快地将翠猫一爪子拍到地上。
　　它们并不急着杀死这些翠猫，仿佛在戏弄猎物一般。
　　这倒方便了陆风等，他们正躲在树冠中，地面上对峙的双方都没有上树，也都没发现他们。
　　吱――
　　有翠猫忍不住了，克制着对天敌的恐惧，射出额上的箭刺。
　　只见被瞄准的那只浣熊并不闪避，直直迎着箭刺冲过来。
　　铛！
　　箭刺到了浣熊近前，浣熊前胸处的纯黑色麟甲光芒一闪，化作几面虚幻的小盾牌环绕着浣熊，挡飞了箭刺。
　　砰！
　　浣熊一爪子直接将放箭刺的翠猫拍死在地上，当着其他翠猫的面，开始啃噬起这只翠猫的脑袋。
　　吱――吱吱！
　　翠猫王仿佛做了什么决定，尖叫几声，头微微低下。
　　咻！咻！咻！
　　三支箭刺射向啃噬翠猫的浣熊。
　　其余翠猫也疯狂叫喊，放出箭刺。
　　困兽犹斗。
　　这是翠猫们最后的反抗了。
　　可惜，浣熊的黑色鳞甲好像正好克制他们，这场战斗的结局，早已注定。
　　不过趁着双方全力厮杀，自己倒是有便宜可占了。
　　陆风坐在树冠上，用手环给杜小霜发去消息：“左边第三棵树下，中间那只浣熊，你用心剑术上，我在旁策应。”
　　杜小霜抬起手环瞥了一眼，将手中的反曲弓换成两仪剑，朝着陆风点了点头。
　　陆风拍拍小哈和厄加特，给二者示意。
　　旋即，他朝着杜小霜伸出三根手指头，一一屈下。
　　三……
　　二……
　　一……
　　动手！
　　杜小霜身形如虹，从橡树树冠中窜出，自上而下，刺向陆风所说的那只浣熊。
　　那只浣熊毛色偏深，被三只浣熊保护着，显然便是浣熊们的首领。
　　杜小霜一念起，两仪剑已经到了浣熊首领近前。
　　一只只浣熊顾不得翠猫，化作一道道闪电，挥着爪子、长着尖嘴，向杜小霜袭来。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　陆风在树冠中张弓搭箭。
　　一阵箭矢破空声响起，那些扑向杜小霜的浣熊，被衔尾箭射中。
　　虽然有黑色麟甲自动激发的盾牌保护，但却依然被箭矢的巨大惯性带得身子趔趄，无法继续攻击杜小霜。
　　此时，杜小霜的两仪剑，已经刺中了浣熊首领的麟甲幻化盾牌。
　　铛――咔嚓、咔嚓……
　　两仪剑先是一顿，而后刺的麟甲幻盾支离破碎。
　　噗嗤。
　　剑刃刺进了浣熊首领脖颈，直接将其串在了剑身上。
　　浣熊首领，死！
　　这便是陆风让杜小霜动手的原因。
　　他无法判断浣熊首领的麟甲幻盾防御力，也没办法确定自己的月牙戟能否拍碎对方的盾牌。
　　对他来讲，自己的常规输出乱影戟法不太适合刺杀，大招魔神降世消耗又太大，用在这里仿佛大炮打蚊子。
　　但是杜小霜有心剑术，只要灌输的心力足够，就一定能刺穿浣熊首领的盾牌！
　　………………
　　节日太短了~
　　忧伤~

第158章 捡尸浣熊王，玄金麟甲
　　见到首领死亡，那些气势汹汹的浣熊们，突然齐齐顿住了身子。
　　下一刻，它们焦躁的刨着地面，突然转身窜向森林深处。
　　那动作，与先前逃跑的翠猫们，如出一辙。
　　站在橡树树冠中的陆风傻了眼――看着凶悍残忍的浣熊，竟然是一群菜逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6？
　　首领死亡就四散逃窜的种族特征，他好像只在电视剧的羊群上看过……
　　吱――
　　吱――
　　与陆风的懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6不同，幸存下来的几只翠猫们，兴奋地叫喊起来，簇拥着它们那额头上光秃秃的王，朝着森林另一个方向窜去。
　　想走？
　　陆风眉头一挑。
　　三箭齐发、衔尾箭！
　　几只翠猫连同翠猫王，被钉死在了地上。
　　陆风跳下树干：“小霜，摸尸！”
　　杜小霜听话地行动起来，很快摸尸完毕，来到陆风身边。
　　“风哥，翠猫那边没什么东西，浣熊首领身上有一块传承令牌碎片八，还有这些。”
　　杜小霜将东西赠予了陆风。
　　【四星兽皮1】
　　【四星・野兽精华1】
　　【三星・闪电之影技能书1】
　　除了基础资源，就这三样东西。
　　【三星・闪电之影】：每次使用消耗1能源，可以将身体速度提升到如闪电般，一瞬间到达20米范围内的任何地方。
　　平心而论，这技能很不错。
　　不过陆风还是有些失望：“那黑色的麟甲就没留下什么技能？”
　　他看向手环中的兽皮，光秃秃一块，连黑色麟甲的影子都看不到。
　　罢了罢了，有比没有好。
　　更何况，还得到了一块令牌碎片呢。
　　仔细算算，现在传承令牌碎片一、三、八已经各有两块，另外还有一块交易生命药剂换来的传承令牌碎片四。
　　今天才是第二天。
　　一周内集齐两块完整的令牌，难度应该不是很大。
　　陆风直接将浣熊首领掉落的东西递给杜小霜：“浣熊首领是你杀的，这些归你。”
　　“风哥，是你想的办法……”杜小霜摆着手，不肯接。
　　陆风脸一板：“怎么，非要这么婆婆妈妈？”
　　杜小霜闻言，只得默默地收起了东西，仰头吞下四星野兽精华。
　　手中流光一转，学习了闪电之影技能。
　　陆风心中满意地点点头。
　　现在的小霜，既可以当控制弓，又能做刺客剑。
　　配合上自己大开大合的魔神降世、乱影戟法、巨猿之握，搭档起来效果远超一加一等于二。
　　陆风收敛心神，道：“继续往前走走吧，变化之后的森林，陌生的地方太多了。”
　　不仅仅出现了食人鱼、黑背猿，还有翠猫的天敌浣熊……
　　陆风举盾当先，越过一簇簇灌木丛，深入森林。
　　没走多久，他突然神情一顿，扭头看向小哈。
　　一人一犬对视一眼，旋即又一起看向某处。
　　那是一簇灌木丛，枝叶正在轻轻晃动着。
　　有动静。
　　陆风握紧月牙戟，举着南山盾一步步靠近灌木丛。
　　唧，唧唧……
　　灌木丛中传来了一阵微弱的哀鸣。
　　陆风横盾于身前，月牙戟轻轻剥开树枝。
　　一只浣熊躺在灌木丛中，腹部、颈部有几个细又深的血口子，正在往外涌着黑血。
　　它气息微弱，肚子翕张，大口大口呼吸着。
　　这副模样，俨然是失去战斗力的状况。
　　陆风打眼一扫，没发现周围有什么其他的生物，于是尝试性地将手放在浣熊身上。
　　手环弹出了介绍信息。
　　【五星・浣熊王】：浣熊一族的最高首领，带领浣熊一族在森林中筑巢、生息，冲刺速度奇快，战斗力可观，并附带有种族技能王者血脉、玄金甲。
　　【王者血脉】：各种族王者所具备的种族技能，在号令族人时，更有说服力、威慑力。
　　【玄金甲】：由浣熊天生的神奇麟甲玄金麟甲释放，自主激发，可在任何伤害靠近浣熊时，幻化出四星防御力的盾牌防御。
　　看完这一介绍，陆风目光闪动。
　　“浣熊王……”他揉着眉心：“这还是第一次见到五星的什么王，而且还带着所谓的王者血脉？”
　　“而且这浣熊王是五星的野兽，小霜斩杀的那只才是四星的。”
　　所以这浣熊王，才是浣熊一族真正的主心骨，先前那些浣熊，只是浣熊种族的一小部分。
　　那它为什么会在这儿？
　　又是谁袭击了它？
　　唧唧――
　　浣熊王突然传出急促且绝望的叫声。
　　在陆风的注视下，它腹部疯狂起伏呼吸，可还是阻止不了死亡的到来。
　　很快，这只浣熊王四腿蹬直，彻底死亡。
　　陆风没急要着杜小霜解剖摸尸，而是上前自己查看起浣熊王的伤口。
　　伤口又细又深，而且还都在腹部、颈部这种要害地带。
　　蛇牙印？
　　陆风先是猜测，旋即摇了摇头：这两排伤口的范围不小，蛇没办法咬的这么又慢又工整。
　　他心中又提出了几个猜想，但都被自己一一否决。
　　索性不再多想，将尸体交给杜小霜：“运气不错，捡尸一只五星兽王，摸摸看。”
　　杜小霜点点头，开始摸尸。
　　“风哥，摸到了一块令牌碎片二，还有这些。”
　　杜小霜将令牌之外的东西，交给了陆风。
　　【五星・能源石碎片1】
　　【五星・野兽精华1】
　　【五星・兽皮1】
　　【玄金麟甲1】
　　【三星・闪电之影技能书1】
　　哦？有能源石碎片，还有闪电之影，更重要的是，也有那玄金麟甲？
　　陆风眼前一亮，先学习了闪电之影，而后看向玄金麟甲。
　　这是一片巴掌大小的甲片，通体黑色，看不出是什么材质，不过摸上去质地极硬，看着就是浣熊们前胸的那片。
　　【玄金麟甲】：浣熊的伴生麟甲，佩戴在身上可以自主激发四星防御力的幻化盾牌，防御周身。
　　陆风将麟甲在手中抛了抛，看向小哈和厄加特：“你们两个，谁要？”
　　杜小霜有冰甲，他有雷灵生灭甲，还都是可成长的，用不上这玩意。
　　厄加特开口道：“给哈哥吧，我有这个。”
　　它抬起蟹钳指了指自己的蟹壳。
　　“呵……”
　　小哈嗤笑一声，伸出只爪子按在蟹壳上：“太脆弱了，我一爪子就能按碎。”
　　“啊……疼，疼疼疼疼疼！哈哥手下留情！”
　　厄加特叫了起来，八爪在地上胡乱地扎着。
　　小哈松开爪子：“主人，还是给厄加特吧。”
　　陆风点点头，将玄金麟甲放在了厄加特蟹背上。
　　霎时间，光芒流转。

第159章 又见湖泊，蛇王
　　一阵幽光闪过，厄加特青绿色的背上，出现了一块巴掌大的黑斑，看着很是显眼。
　　“这就直接融进去了？”
　　陆风取出月牙戟，猛地斩向厄加特。
　　厄加特急了：“哎，大人你――”
　　铛！
　　一声脆响打断厄加特的话。
　　就在陆风月牙戟将要斩到厄加特的时候，厄加特周身出现虚化的蟹壳，挡住了这一击。
　　陆风收回月牙戟，伸手向厄加特摸去。
　　虚化盾牌不出现了。
　　“神奇……”陆风啧啧称奇：“小哈，有机会给你也搞一个。”
　　“我？”
　　小哈瞥了一眼厄加特那和胎记一般显眼的黑斑，连晃脑袋：“不行不行，这个和我不搭！”
　　它不动神色地与厄加特拉开了距离――太丑了……
　　陆风笑笑：“行了，继续走。”
　　再往前走，森林的地面、灌木丛中滴满黑血，寂静无声。
　　这让陆风不由得想到了浣熊王的死状，心中戒备。
　　穿过这片死寂的森林，众人眼前霍然开朗――出现在这里的，是一座湖泊，湖面面积最少五百平。
　　湖泊两岸，生长着一些不知名的红色、蓝色、粉色的小花，随着林风摇曳。
　　湖面上波光粼粼，偶有青鱼跃出水面，紧接着又落入湖中。
　　这场景看起来，俨然一副世外桃源般的郊游胜地。
　　“大人，食人鱼排他性极强，只要水域中有它们，其他鱼类都没办法生存，这儿有其他鱼的话，说明没有食人鱼，我们安全！”
　　厄加特说着，激动地跑到水边。
　　自从能源区消失，他可是有两天没有吃虾米了！
　　“老厄，小心点。”
　　陆风看着这湖景画面，心情也舒畅了不少。
　　但他一直留着心，总觉得灾变世界，不会有这么简单、安全的地方。
　　吼――
　　远方林间传来一道呼啸声，紧接着有野兽踩地声响起，越来越近，验证了陆风的判断。
　　隐隐约约，众人能感受到，湖面以及的气势，变得有些阴寒渗人。
　　“上树！”
　　陆风迅速做了决断。
　　他和杜小霜一个抄起厄加特，一个抱着小哈，三两下上了湖边的一颗橡树。
　　“等等，这是……”
　　陆风看向树杈一处。
　　这里，有一个树枝搭建的巢穴。
　　他朝杜小霜使了个眼色。
　　杜小霜伸手探入，手环光芒流转。
　　“是浣熊的巢穴，摸到了一些材料。”杜小霜摇了摇头，表示没发现什么好东西。
　　陆风微微有些失望，但旋即回过神来。
　　貌似从森林变化之后，因为面积变大、兽类种类变多，所以好东西都开始出现在野兽身上，而不是巢穴中。
　　另外一方面原因，就是因为他们现在求生阶段提升，原本的那些长弓、玉米种子等等，都看得寻常了、
　　都到现在了，手里没一两件三星装备，没点食物储备，早就死了。
　　轰、轰……
　　方才的声音近了。
　　陆风循声看去，只见在湖泊的侧方，距离他们藏身的橡树数百米的地方，出现了几十只野兽。
　　有浣熊、有野猪、有黑背猿、有狐狸。
　　领头的，分别是这四种野兽中的各一个。
　　其中，浣熊与黑背猿，同陆风见到的浣熊、黑背猿没什么区别。
　　狐狸则是一身橘色的皮毛，身形轻盈，尾巴蓬松。
　　倒是那头领头的野猪，獠牙竟然是血色的，背上也有一道沿着脊椎顺下去的血色长毛。
　　黑背猿首领口吐人言，朝着湖泊喊道：“蛇王，出来！”
　　“给我们个解释！”
　　其他三头野兽对视一眼，朝着湖泊喊道：“蛇王，我们陆生与你们水生井水不犯河水，为什么要袭击我们？”
　　“我们野猪一族的三位王，都被你吃了！”
　　“还有我们浣熊王，中了你的蛇毒之后，现在还不知所踪！”
　　……
　　陆风藏在树冠中听着，大致理清楚了状况。
　　看来变化之后的森林，各族群也变得智慧起来，不仅可以坐下来商量事，而且能够约定什么水陆互不侵犯。
　　眼下，更是仿佛人类一般，聚在一起同仇敌忾。
　　常理来说，不应该是狐狸吃浣熊、野猪吃狐狸、黑背猿和野猪大战的戏码吗？
　　不过，陆风也弄明白了浣熊王堂堂五星兽王，为何会那么凄惨地死在灌木丛中。
　　原来真是中了蛇毒。
　　就是不知道是什么蛇，能有这份本事。
　　陆风视线落在湖面上。
　　湖面涟漪依旧，但却能清晰地看到湖水底下暗流涌动，似乎潜伏着一只史前巨兽，随时会破水而出。
　　哗啦――
　　有水花轻动，一道沉闷的声音从水下传来：“你们今天没送血食，我饿了。”
　　声音虽然沉闷，但透出水面后，散发着不容置喙的威严。
　　“今天我们在追杀翠猫，时间晚了一些。”
　　狐狸首领冷声解释。
　　血牙野猪不悦地对着湖面道：“你饿了就能随意吞食我们的族人？”
　　“蛇王，我们都是森林的主人，你别想一支独大！”
　　“没错！”黑背猿首领接话道：“蛇王，出来给我们个交代！”
　　吼――
　　嗷――
　　随着四名首领的话，那几十只野兽也跟着狂躁起来，大声朝着水面嘶吼。
　　“聒噪！”
　　水下的声音变得冰冷阴寒，带着怒意。
　　哗啦――
　　一条瀑布从水面掀起，变幻为一条由湖水构成的龙。
　　龙身摇摆，猛地冲向岸上的野兽们。
　　嘭！
　　水龙拍下，天地炸响，周围的橡树扑簌簌摇动。
　　等到水浪渐渐消散，岸上只剩下四具尸体，歪歪斜斜倒着。
　　这四具尸体，正是浣熊、狐狸、野猪、黑背猿的首领们。
　　以陆风对它们的估计，这四只野兽最起码也是四星顶尖的实力。
　　谁知那水中的蛇王连面都没露，只是召唤出来一条水龙，就干脆利索地将它们拍死了！
　　四大种族的野兽们见到这一幕，尽数转身，疯狂地朝着远处跑去，恨不得多长几条腿。
　　“跑吧，跑吧，不管你们选了谁当首领，都别忘了我明天的血食。”
　　“否则，你们就继续靠嘬树叶汲取水分，别想着来我的湖泊。”
　　水中传来蛇王的声音，平淡至极。
　　湖水逐渐恢复了平静。
　　湖泊周围，重新变得寂静无声。
　　咕隆――
　　藏在树冠中的陆风喉结颤动，远远望着四具尸体。

第160章 我不是许仙，蛇族
　　“小哈，你是五星神兽，你能做到这么轻易杀死那四只野兽吗？”
　　陆风咽着唾沫，低声求证。
　　小哈摇摇头：“不能，我能感受到它们一个四星霸主，剩下三个都是五星，我六星了也做不到一下子杀了它们，等我七星……也不知道。”
　　树冠中，一阵安静。
　　身为神兽的小哈都自己承认了，七星了也不一定能一招杀死那四只野兽。
　　那能做到的这一点的蛇王，到底是什么实力？
　　原本平静美好的湖泊，众人现在看来，仿佛张着血盆大口的怪兽一般。
　　“走，我们先撤，这儿不好惹，应该是森林的中心。”
　　陆风挥挥手，带着杜小霜等跳下橡树。
　　他没急着离开，而是绕了个弯来到湖泊侧方。
　　杜小霜有所猜测：“风哥，你这是要找那四具尸体？”
　　“对。”
　　陆风点点头：“蛇王杀完这四只野兽之后没有取尸，说明它对这些不感兴趣。”
　　“而这四具尸体可都是四、五星的野兽，就这么放过太可惜了。”
　　说着，陆风想了想，又补充道：“不过这么做的确有可能有危险，待会我自己去摸。”
　　他的保命手段比较多，就算待会摸尸有风险，也能逃走。
　　为了不让己方战力出现什么损伤，就算被系统吞掉几块令牌碎片，也是值得的。
　　说话间，陆风已经来到了四具尸体所在的方位。
　　他朝着杜小霜做了个后退的手势，待其安全藏好之后，一步步走向四具尸体。
　　近了，逐渐近了……
　　陆风已经来到了四具尸体近前，准备弯腰去摸尸。
　　嘭！
　　湖面一声炸响，有庞然大物骤然从水中窜出，带得水花四溅。
　　“小东西，敢动我的战利品？”
　　有暴怒的声音响起，带着雷霆。
　　不好！
　　陆风心中一凉，顾不得回头看，疯狂朝着远处跑去。
　　闪电之影！
　　他身化闪电，一秒窜出十米。
　　咄、咄、咄……
　　连串的冰枪从后方掠来，追着陆风的脚后跟落下。
　　直到陆风跑到了离湖岸百余米，冰枪才停止。
　　“风哥……”
　　杜小霜带着小哈、厄加特迎了过来。
　　“我没事。”
　　陆风喘着气，躲在橡树后朝湖面看去。
　　湖面上盘踞着一条硕大的蟒蛇，通体蓝色，直径足有一米，头颅更是大如重卡的车头。
　　此时，它正张着大嘴，不住地吐着猩红的信子，一双灯笼大的三角眼，阴冷森寒，杀意满盈。
　　仔细看去，蛇身上绑着一条粗大的链子，链条探入湖底。
　　这蛇是被绑在湖中的，没办法离开湖泊！
　　幸好幸好……
　　不过这次偷鸡不成蚀把米，尸没摸到，反而还消耗了1份能源，赔了啊。
　　陆风叹了口气，抬手擦擦额上的汗：“我们走！”
　　两人一犬一蟹朝着远离湖泊的方向走去。
　　“站住！小东西！”
　　“小东西，你有胆子偷东西，有胆子正面面对我吗？”
　　蟒蛇口吐人言，蛇尾在湖泊上拍起一层层的巨浪。
　　陆风止步，转身看着蟒蛇：“不好意思，我不是许仙，而且我喜欢从后面。”
　　“后会有期。”
　　他朝着蟒蛇露出一个潇洒的笑容，摆摆手，转身离去。
　　“站住！小东西你站住！”
　　“我记住你了，你要是下次再来，一定逃不了！”
　　“敢玩我，等我脱困，我找遍青青草原都要杀了你！”
　　……
　　身后传来蟒蛇无能狂怒的吼叫，陆风一行无动于衷，渐行渐远。
　　只是陆风从转过身之后，脸色就沉静了下来。
　　直到走远，他才停住脚步：“老厄，你是青青草原的原住民，对这蛇有印象吗？”
　　厄加特刚才蟹壳都快吓白了，听到陆风的问话，半天才反应过来。
　　它左思右想，突然蟹钳一并：“我想起来了，它好像是在草原上失踪了千年的蛇族的成员！”
　　“蛇族？”
　　陆风面露疑惑。
　　怎么又扯出来蛇族了？
　　只听厄加特解释道：“据说当年灰太狼大王发明了天气魔方可以操控天气，但因为不符合羊村的利益，被羊村找来诺亚方舟、蛇族等等对抗。”
　　“最终，天气魔方被毁，蛇族也被囚禁、封印，没想到其中一条蛇竟然会出现在这儿！”
　　“是这样吗？”听着厄加特的解释，陆风表情变得有些怪异。
　　他想起了穿越前看过的一部相关电影，剧情好像不是这样……
　　“大人，这件事记载在避难所的史书课本中，监督编纂的是包包大人，应该不会有错。”
　　厄加特说着，心有余悸地道：“野史上说蛇族凶残，每天都要喝鲜血，看那蛇刚才的表现，好像是真的……”
　　它想到了刚到湖边时，它还想下去来着。
　　这要是下去了，命好会和那些青鱼一样，命不好可就成了蛇肚子里的血食了。
　　“它喝不喝血和我们没关系，我们暂时惹不起它，先走吧。”
　　陆风提戟举盾，朝着另一个方位开始探索森林。
　　他心中却暗自下了决心――早晚还得来这儿一趟，和这条蛇面对面谈谈！
　　要是厄加特说的没错，这蛇绝对知道一些关于青青草原的秘密。
　　而这，是他目前最想要了解的！
　　只是他现在拳头不够大，没办法让那蛇冷静下来，平等交流。
　　等吧，获取了传承之后，或许就可以了。
　　“风哥……”
　　杜小霜一声轻呼，惊醒了芜思的陆风。
　　陆风回过神，顺着杜小霜的目光朝前方看了一眼。
　　眼前不再是森林，变做了一座座小山丘。
　　山丘上生长着些灌木、花草，充满了自然的气息。
　　一只只野兔、乌鸡在山丘上来回活动着，钻洞、趴窝。
　　偶尔有一只狐狸从树下闪出来，惊得鸡飞兔跳，一团乱。
　　陆风等人站在树干下，远远看着。
　　“怪不得找不到乌鸡了，原来都在这里了。”
　　小哈四爪不安地躁动着，恨不得现在就扑出去抓鸡。
　　它好久，都没吃新鲜的乌鸡了！
　　“先别急。”
　　陆风伸手拦住了小哈：“嗅一嗅，看有没有其他的生物。”
　　小哈闻言，听话地抽着鼻子。
　　没几秒，它便开口道：“主人，有问题！”

第161章 山丘地道，生死之间
　　有问题？
　　无论是自己的翠猫感知还是鹰眼，都没看出来面前起伏的山丘有什么问题啊？
　　小哈是闻到了隐藏的东西？
　　陆风看向小哈：“在哪？”
　　“那边。”小哈指了一个方向，低声道：“只能闻到有熟悉的、危险的味道，具体的没办法闻清楚。”
　　陆风看向小哈指的方向――
　　是一座看起来并没有什么异常的小土丘，上边有一些杂草、灌木，也有几个隐藏在灌木后边的兔子洞。
　　他略一沉吟，抬手道：“走，我们过去看看。”
　　虽然小哈说闻到了危险的气息，但他还是决定一探究竟。
　　毕竟这座森林就在他的生存区不远处，不弄清楚森林中的状况，他心不安。
　　再者，他们现在是在灾变的青青草原，难道一味的躲避危险、不积极冒险，就能活下去吗？
　　答案显然是不能的。
　　一路上，野兔飞窜，乌鸡扑棱翅膀，陆风一行很顺利地来到了小哈所指的小土丘附近。
　　陆风打起十二万分的精神，举盾持戟，一寸寸观察着山丘。
　　某一瞬，他的目光骤然一凝：“咦？这是？”
　　前方的灌木丛后，是两处兔子洞，斜斜地深入地底。
　　只是这两处兔子洞周围并没有乌鸡、兔子的脚印，甚至附近一圈的灌木、杂草都显露出自然生长的模样。
　　显然，这儿已经很久没有乌鸡、野兔光顾。
　　而从两个兔子洞的洞口，传出森森的寒气，仿佛洞中放着冰山一般。
　　陆风朝杜小霜等使了个小心的眼神，缓缓走向兔子洞。
　　一脚踏入灌木丛后，他目露惊疑：“这地面。”
　　地面软塌塌的，而且有寒气透过鞋底，朝着脚底板窜入。
　　陆风心中一动，退到小土丘外：“小霜，冲着那两个兔子洞外的草地和灌木丛射箭，火矢！”
　　“知道了风哥。”
　　杜小霜虽然不明白陆风要做什么，但并不妨碍她听从陆风的话。
　　她扭动冰火戒指切换形态，张弓搭箭。
　　咻――嘭！
　　一簇火从灌木丛中，缓缓燃了起来。
　　杜小霜继续射箭。
　　不多时，两个兔子洞前的地面变得黑漆漆、光秃秃。
　　陆风在手环里找了找，在交易平台上买了一块据说有上百斤重的二星立地塔盾。
　　“一、二、三！”
　　在口号声中，陆风直接将这面新买到的塔盾，重重砸在兔子洞前。
　　轰隆――轰隆……
　　一阵轰鸣之后，地面开裂震动，土块纷纷扬扬向下凹陷掉落，两个兔子洞也被掉落的土块弄得失去了原型。
　　在原地，出现了一个斜斜的大洞，足有两米高、一米宽高。
　　洞口内黑漆漆地，看不清情况。
　　陆风借助鹰眼的夜视功能远远看了一眼，发现只能看到土质内壁的通道。
　　陆风一行对视一眼，都从对方眼中看到了好奇。
　　小哈抽了抽鼻子：“主人，危险的气味就是从这儿传过来的，不过我感觉，这气味并不浓。”
　　陆风点点头，迈动步子：“去看看吧，不然我不甘心。”
　　杜小霜、小哈、厄加特连忙跟上。
　　走进大洞，杜小霜取出夜明珠火把，照亮了四周。
　　冗长空旷的通道内，只能听到一阵阵脚步声。
　　随着深入大洞，陆风所感受到的寒气，越来越深，甚至身上都觉得有点冷了。
　　转过一个拐角，陆风眼前变得豁然开朗。
　　一块块青砖砌就的平直大通道，取代了一路走来的土通道。
　　通道中间那部分地面被深挖下去，里边流动着散发着寒气的地底冰水。
　　通道两侧都是道路，众人可以沿着冰水渠前行。
　　而在流淌着的冰河源头，则是一面乳白色的墙壁，上边悬着一枚把手。
　　陆风尝试着上前，握住把手，手环有消息弹出来。
　　【大型定向传送门】：使用消耗10能源，将会被传送至预定的空间，传输能源并扭动把手即可使用。
　　杜小霜也看到了这行提示，蹙眉道：“在这儿竟然有一座传送门？”
　　她看向陆风，想知道陆风有没有发现什么。
　　陆风也是蹙眉看着这传送门，沉吟片刻后看向厄加特：“老厄，这地方你有印象吗？”
　　“没有，从来没见过。”
　　厄加特的头摇得仿佛拨浪鼓。
　　陆风视线落回到传送门上：要不要试试看这传送门另一头到底在哪？
　　他看向手环仓库的能源石――完好的能源石碎片有九块，使用过的能源石碎片剩余了四块，最少的一个是2.75/10。
　　之所以有小数点，是因为恒持手套这几天帮忙节省了不少的能源，先前他思维惯性一直没有注意到，今早检查时才发现这一现象的。
　　不过，言归正传。
　　他现在的能源是碎片也不多了，还想着凑够十块完整的，合成一枚能源石升级生存别墅或者给小哈、厄加特进化呢，实在舍不得用啊。
　　可要是不去看看，又没办法心安……
　　哗啦、哗啦――
　　就在陆风对着传送门犹豫的时候，水声从后方响起。
　　有什么东西沿着冰水逆流而上，朝着这边来了。
　　陆风一行顿时警觉起来。
　　陆风持盾举戟在前，杜小霜张弓搭箭，小哈四爪抓地随时准备变大，厄加特则靠近冰水预备使用控水术。
　　哗啦、哗啦――
　　水声越来越近，突然间，两颗夜明珠从冰水上浮了出来，悬在半空中。
　　不，不是夜明珠！
　　陆风鹰眼的夜视看清了对面的景象，默默取出夜明珠火把举高，将对面照亮。
　　那所谓悬在半空中的夜明珠，赫然是一对眼睛。
　　它的主人是一条头颅大如重卡车头的蟒蛇，蛇身上缠着粗大的锁链。
　　“嘶嘶……”
　　蟒蛇吐着信子，眼神玩味地盯着陆风：“小东西，我们又见面了！”
　　它，正是先前那座湖泊的蛇王。
　　万万没想到这山丘底下的通道，竟然连接着湖泊，蛇王可以溯流而上。
　　咕隆……
　　陆风咽了咽唾沫。
　　这蛇王，他暂时不是对手……
　　“逃！”
　　陆风暴喝一声，护着众人朝来路退去。
　　“走得了吗？”
　　蛇王狞笑一声，疯狂地吐着信子。
　　随着蛇信子不断跳动，一道道寒气从蛇王口中散发出来。
　　咔咔咔……
　　寒气所过之处，冰水彻底化为寒冰。
　　青砖上结起霜花，旋即挂上冰棱，而后绽出裂纹。
　　这股寒气逸散的飞快，远比陆风等人逃离的速度要快，按这局势，陆风等人到不了原来的土通道，就会被寒气追上，落得和青砖一样的下场。
　　死路一条！
　　ps
　　这两天不让更新这么多，大家可以一边看，一边思考

第162章 新奇的森林，火尾蛇
　　眼看着寒气越来越近，陆风心中和冰河一样，拔凉拔凉的。
　　妈的，拼了！
　　陆风一咬牙，转身拧动传送门的把手：“输入十份能源，传送！”
　　他另一手搭上杜小霜，杜小霜连忙拎起小哈和厄加特。
　　唰！
　　乳白色墙面上绽放出刺眼的白光。
　　下一刻，白光消散，陆风等人的身影消失不见，原地只剩下来乳白色墙壁和把手。
　　“小东西别跑！”
　　蛇王癫狂地冲向墙壁，翘起尾巴想要扭动把手。
　　哗啦！
　　它身上的锁链收紧，让它只能停留在乳白色墙壁五米外，没办法靠近。
　　……
　　另一边。
　　天旋地转，头晕目眩。
　　陆风一行被强光刺得睁不开眼睛，整个身体因为失重有种晕车的感觉。
　　良久，他们才脱离了那种感觉，脚踩在了实处。
　　感受到眼前的强光消失，陆风缓缓睁开了眼睛。
　　入目处是乌泱泱的树木，树干粗壮，树枝歪曲横斜，光秃秃地没几片叶子。
　　远处灰蒙蒙一片，借助鹰眼也看不清楚景象。
　　而在近处，则是一丛丛长着锋锐尖刺的灌木，同样的没有几片叶子，仿佛这里是深冬的森林一般。
　　可陆风分明感受到了一阵阵的闷热。
　　“风哥，这是？”杜小霜看清了眼前的场景，对着陆风发问。
　　陆风摇摇头：“我也不知道，先看看附近吧。”
　　他看向小哈，准备提醒后者小心警戒。
　　却见小哈此时正趴在地上：“呕――，呕――”
　　陆风眉头一挑，蹲在小哈边上抚着它：“你这是……晕传送？”
　　“不知道，总之就是……呕――，晕。”
　　小哈含糊不清地回答着，又是一阵呕吐。
　　得，看来完全指望不上了。
　　陆风看向杜小霜：“既然小哈晕吐，我们先等等吧。”
　　两人安抚了小哈一番，仔细观察起周围来。
　　这一观察，便发现了问题――
　　两人身后是一棵五人合抱的大树，树干上有一枚乳白色的把手。
　　手放在树上，手环有消息传来。
　　【定向传送树】：高科技仿生产物，消耗10能源，扭动把手即可传送到来时的空间。
　　【注意】：该传送树属于特殊型传送设备，无法直接从此方传送，只能将传送到这里的生物传送回原传送门附近。
　　又是10份能源……
　　陆风默默地松开了把手。
　　一来，传送一次就消耗十份能源，太让他心疼了。
　　二来，估计蛇王还在那头门后蹲点呢，他过去找死吗？
　　还是再看看这座诡异的森林有什么秘密吧。
　　陆风仔细打量周围，发现这传送树周边淡黑色的地面呈现龟甲一般的皲裂纹路，伸手摸上去，地面燥热。
　　而远处的地面却是土黄色，也没有皲裂纹路，更是冰凉凉一片。
　　这是为何？
　　嘶嘶嘶……
　　传送树当中，传来了一阵细微的声音。
　　一天之内两次碰上蛇王，陆风现在都有‘嘶嘶嘶’PTSD了，听到这声音顿时紧张起来。
　　他朝着杜小霜使了个眼色，拿起盾牌长戟，戒备地看着传送树，远远退开。
　　杜小霜、小哈、厄加特也警觉地行动起来，退到了陆风身边。
　　嘶嘶嘶……
　　声音越来越清晰，从传送树的树干上方，探出了一个蛇头――通体青色、鳞片闪着微光。
　　谢天谢地，不是蓝色，不是蛇王。
　　陆风心中庆幸一句。
　　呼吸间，整条蛇已经钻出了树干，足足有一米多长，成年人手臂粗细。
　　蛇的尾部呈现灰红色，鳞片缝隙中透着耀眼的橘红色光芒，仿佛一截被烧透的木柴一般。
　　随着蛇身拖曳，它尾巴在地面留下一道冒着白烟的黑色痕迹。
　　而在这条蛇离开树干后，陆风一行很明显感觉到地面不再有那种燥热的温度。
　　难道说……传送树周围的高温，是这条蛇造成的？
　　“嘶嘶嘶……”
　　陆风一行惊疑间，这蛇开口说话了：“外来者……都得死！”
　　它声音婉转有如少女清音，却带着些机械，仿佛是被控制了一般。
　　嗖！
　　在说完这话之后，这蛇便尾巴一摆，凌空窜向了陆风一行。
　　咻！
　　杜小霜射出一枚寒冰箭。
　　啪！――箭矢直接被蛇的火红色尾稍打飞，融化、燃烧，断成两截。
　　“喝！”
　　陆风见势不妙，不退反进，冲上前一戟抽向这条蛇。
　　只见这蛇身子一转，竟然电光石火间避开月牙戟的力道，直接攀在戟身上，飞速地窜向陆风的手。
　　“下去！”陆风暴喝一声，将南山盾抵在戟杆上，向前刮去。
　　砰！
　　一声闷响之后，蛇倒飞而出，攀在了传送树的树干上吐着信子。
　　陆风瞥了一眼手中武器――月牙戟上出现了一圈扭曲蜿蜒的蛇形黑纹，南山盾上出现了一个冒着白烟的黑色小浅坑。
　　只是一个照面，他的兵器，就差点被这条蛇给废了。
　　由于已经正面交战过，手环此时弹出了这条蛇的信息。
　　【六星・火尾蛇】：由于违反青青草原法律，被包包大人惩罚为传送树看守者，神智被封印，只剩下残存的战斗意志和守护传送树的本能，固有技能――碳化、火灾之源。
　　【碳化】：火尾蛇可将身体任意部分或者全部碳化，防御力增强5倍。
　　【火灾之源】：火尾蛇愤怒的情况下，全身变红，紧接着借助鳞片迸发出火海，燃烧周围5米内的一切，持续至火尾蛇愤怒消除，释放该技能后，火尾蛇将陷入虚弱。
　　六星……两个强悍的固有技能……
　　陆风心中沉重，抬头看向传送树上的火尾蛇，却正巧看到，火尾蛇全身已经变得通红！
　　不好，它发火了，要释放火灾之源！
　　陆风心中一紧，脑子急速飞转起来。
　　虽然火尾蛇放完这个技能之后就会陷入虚弱，但谁也不知道它到底什么时候释放完。
　　而且从它六星的等阶和刚才的实力来看，这火灾他们就算挡下了，也得损失惨重。
　　为今之计，是要直接阻止火尾蛇释放技能，或者让它的技能伤不到自己。
　　陆风思绪流转，心灵福至：“我们后退！”
　　一行一边注视着火尾蛇，一边后退。
　　很快，大家退出了传送树周围的五米范围，离开了焦黑色的土地，踏上土黄色大地。
　　“嘶嘶嘶……”
　　火尾蛇的嘶叫变得有些暴躁、急切。
　　它身子一窜冲了过来，只是到了五米的界限便猛然止住，仿佛有什么无形的天堑拦住了它。
　　“你们……回来……要死！”
　　它眸子变得冷血阴寒，朝着陆风一行叫嚣。
　　同时，火尾蛇的身体变得更加通红，光芒炽盛。
　　下一刻。
　　嘭！
　　以火尾蛇为中心，有耀眼的火光炸裂开来，冲击到五米界限的时候，便戛然而止。
　　不过陆风一行依旧看的目瞪口呆。
　　只见五米界限内，一朵橘红色的蘑菇云窜天而起，带出的气浪、温度，让他们连连后退，头发微微发焦。
　　这要是没有这五米的无形界限，或者他们还在五米之内……
　　后果想想都觉得害怕。

第163章 艺术就是爆炸，机械狼
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　传送树五米范围内，蘑菇云还在一朵接一朵的炸着，仿佛一枚枚微型核弹一般。
　　除了传送树没有变化，纹丝不动之外，地面已经变得愈加焦黑。
　　透过一束束火光，依稀能看到火尾蛇阴森愤怒的一双竖瞳。
　　“走吧。”
　　陆风揉了揉发震的耳朵：“也不知道它什么时候能停下来变虚弱，我们先看看周围的环境。”
　　杜小霜等自然没有异议，纷纷随着陆风离去。
　　只留火尾蛇，还在愤怒地释放着一朵朵蘑菇云。
　　陆风一路做好记号，远离了传送树之后，感觉到温度终于变得正常起来。
　　他搓了搓有些发焦的头发，瞥了一眼手环上的坐标：“这个位置……手环显示我离生存别墅三千六百七十二千米。”
　　杜小霜举着手环：“我也差不了多少，这儿距离我的生存别墅三千六百四十九千米。”
　　闻言，陆风收起手环，长叹了一口气。
　　也不知道传送门，到底把他们送到了哪儿……
　　他扭头看向厄加特：“老厄，有印象吗？”
　　却见厄加特眼中出现少有的迷茫：“这儿……好像是有种似曾相识的感觉，但记忆又告诉我，我从来没有来过这儿。”
　　这倒是奇了怪了。
　　陆风不再打扰厄加特苦思冥想，看向小哈。
　　小哈吐完之后，还处在晕晕乎乎的状态，走路可以，想要发挥作用就是痴人说梦了。
　　陆风见状，索性随便指了一个方向：“我们从这儿直走，森林灰蒙蒙一片，走哪都一样，不过大家记得警戒，要是被火尾蛇那种类型的野兽给偷袭就不好了。”
　　听到火尾蛇，大家瞬间想起了那一朵朵蘑菇云，纷纷打起精神。
　　陆风走在最前边，持戟举盾，一脚踏出。
　　咔嚓……
　　他脚底传来一道清脆的响声。
　　陆风低头一看，脚底有一根树枝，看形状是从这些奇形怪状的树上掉下来的。
　　他鬼使神差，捡起了这根树枝，还没等他细看，手环弹出了介绍。
　　【魔鬼树树枝】：青青草原重要的超能材料，接触人之后，会短暂阻断接触者的大脑、身体，让其处于呆滞、无法动弹的状态，持续时间5秒。
　　嗯？
　　陆风看到这东西，眉头动了动：“阻断……那为什么我没事？”
　　【魔鬼树枝的所有无差别伤害攻击，都不会对持有者生效】
　　系统在陆风的脑海中解释了一句，仿佛是在为手环解围。
　　陆风点点头，看向杜小霜：“小霜，做个实验？”
　　杜小霜先是一怔，旋即道：“好啊风哥，你做吧。”
　　短短一句话，凸显了她对陆风毫无保留的信任。
　　陆风笑笑，将魔鬼树枝取出，轻轻碰了碰杜小霜。
　　兹……
　　一道微不可闻的电流声响起，杜小霜周身，有淡紫色的闪电游走一圈，消散不见。
　　再看杜小霜，保持着朝陆风微笑的神情，动作停滞，站在原地不能动了。
　　一秒，两秒……
　　足足五秒过去，杜小霜终于恢复了正常。
　　“呼！”
　　她大口喘着粗气，惊疑不定地看着魔鬼树枝：“风哥，这到底是什么，为什么我刚才明明什么都能感觉到，却无论如何都动不了？”
　　这状况，实在是有些超乎她的想象，五秒的停滞，许多时候已经能决定胜负生死。
　　“这叫魔鬼树枝，来，分你一截。”
　　陆风笑着，将一截魔鬼树枝递给了杜小霜――他方才抬脚将一条树枝踩成两截，现在刚好一人一半。
　　趁着杜小霜研究魔鬼树枝的同时，陆风走到一棵树前，保险起见用月牙戟斩向树枝。
　　铛！
　　一声清越的响声，树枝安然无恙，连皮都没有被斩破。
　　陆风低声喃喃：“不对劲啊……”
　　明明他随意一脚就可以踩断地上的魔鬼树枝，为什么这长在树上的，会这么坚硬？
　　陆风不信邪，各种武器、各个树都试了一遍，发现的确斩不断树上的树枝。
　　看来这地方比他想得还要诡异。
　　他收起魔鬼树枝，继续前行：“来，我们看看有没有什么其他的东西。”
　　一行人继续探索。
　　走了没几步，陆风突然抬手：“等等！”
　　一行停下脚步，循着陆风的视线看去，地面除了杂草和灌木，空空如也，没什么问题啊。
　　杜小霜等疑惑地看向陆风。
　　却见陆风从手环取出一只冻乌鸡，远远抛向前方某处。
　　乌鸡落地。
　　砰！
　　一声炸响，原地出现火花，乌鸡四分五裂。
　　杜小霜与厄加特对视一眼，一阵后怕。
　　若是没有听从陆风的话，捱炸的就是他们了。
　　倒是小哈，只能晕晕乎乎跟着走，已经顾不上其他的了。
　　陆风心中也有一丝庆幸。
　　他也是凭借鹰眼，看出了那儿的土地和其他地方有些细微的差别，本着小心无大错的心思试验了一番，结果还真试验出问题了。
　　陆风仔细看着脚下，来到了爆炸的地方。
　　这里的地面留下了一个小坑，坑中躺着一张纸。
　　陆风将纸捡起来，看向弹出消息的手环。
　　【爆炸纸（已使用）】：灰太狼大王的发明之一，被遗失在户外。
　　爆炸纸……自己好像在动画片中听过这个名字。
　　陆风正思索着，神情突然大变，看向某处。
　　那里，依然是灰蒙蒙一片。
　　但杜小霜很快听到，有杂乱、急促的脚步声响起。
　　“躲到树后！”
　　陆风一声吩咐，带着小哈和厄加特躲在了树后，杜小霜也连忙凑了过来。
　　轰隆隆……
　　脚步声越来越近，因为来者太多，这些声响混在一起，仿佛有千万骑兵过境一般。
　　陆风探出头去，看到了对面的场景。
　　只见一只只灰黑色毛发的恶狼，龇着牙齿疯狂奔袭。
　　跑得近了才看清，这些恶狼的右脸都有一道疤，额上有一根天线。
　　这是……机械狼?
　　陆风目光闪了闪，看到这些机械狼跑到附近，将爆炸的土坑团团围住，来回徘徊着。
　　显然，它们是被这里的爆炸声所吸引的。
　　之所以在传送树附近没有见到它们，估计是它们知道火尾蛇不好惹吧？
　　陆风边想，边朝着杜小霜等做了个手势，大家轻手轻脚地沿着灌木丛，小心翼翼地远离了这里。
　　不管机械狼到底是怎么回事，上百只聚在一起，都不是人生地不熟的他们能招惹的。

第164章 魔鬼森林，101避难所
　　远离了机械狼之后，陆风继续带路，沿着一条直线走下去。
　　陆风手里有指南针，倒不害怕原地打转。
　　走了半个多小时，没遇到机械狼、火尾蛇之类的，也没再碰到爆炸纸、掉落的魔鬼树枝。
　　一行人，终于走出了森林。
　　一步踏出森林，那种灰蒙蒙、压抑的感觉，顿时消失不见。
　　眼前的草原连绵起伏，才到小腿肚子的绿草映着各色花朵，让人看着赏心悦目、心旷神怡。
　　陆风尝试着蹲下去拔了拔花草，花茎草叶应声而断。
　　这……
　　陆风看着手中正常的花草枝叶，愣在了原地。
　　杜小霜见到这一幕，也跟着尝试了一番，顿时惊叫起来：“风哥，这儿的花草是正常的，我们是不是逃出来了？！”
　　陆风捻着花茎，沉声回答：“或许并没有。”
　　他起身，回头看了一眼森林。
　　森林阴森恐怖，整体灰蒙蒙一片，少见绿色。
　　这儿的花草是正常的，可森林不正常……
　　陆风扫视一圈，将周围的环境记在心中，闭目屏息。
　　传送树、火尾蛇、魔鬼树枝、爆炸纸、机械狼……
　　灌木丛、各种树、阴森的森林气氛、灰蒙蒙的景象、清新的草原……
　　穿过传送门后遇到的每一件事物，看到的每一幅画面，一一在陆风脑海中掠过。
　　数秒后，他霍然睁开眼睛：“我或许知道这儿是什么地方了！”
　　“什么？”杜小霜连忙望向陆风。
　　小哈也顾不得晕乎了，摇着尾巴看着陆风。
　　唯有厄加特，望着地平线，一脸的若有所思，物我两忘。
　　不过现在没人注意它，杜小霜和小哈的注意力都在陆风身上。
　　就连陆风自己，都因为他心中的猜想而有些震惊。
　　只见他深吸一口气，看向杜小霜：“单单看这森林你或许看不出来什么，如果在森林中加一座灰色的城堡，周围再飘上几个骷髅鬼魂，你能想起什么？”
　　杜小霜略一思索，吓了一跳：“你是说……狼堡？”
　　“没错！”
　　陆风点点头，看向森林：“这片森林掉下的树枝叫魔鬼树树枝，也就是说这些树不论什么品种都叫魔鬼树，那森林很有可能就叫魔鬼森林，而灰太狼的狼堡所在的，就是魔鬼森林。”
　　“再加上森林当中有灰太狼的发明遗失、有上百头机械狼，森林外又是这么明媚的草原，我已经有七成把握，这里就是狼堡所在的魔鬼森林。”
　　陆风说着，攥了攥拳头：“要是能找到狼堡，七成就会变为十成！”
　　陆风说完自己的推论，脸上犹自带着些震惊。
　　杜小霜也是嘴唇微张，美眸中闪烁着惊讶。
　　便在此时，却听厄加特道：“大人，这儿……好像是避难所……”
　　“你说什么？”
　　陆风霍然转身，看着厄加特：“避难所？”
　　他看看面前七成可能是魔鬼森林的地方，再望望头上的晴空骄阳，眉头蹙起：“避难所不是在地下吗？”
　　厄加特没听到陆风方才的推论，解释道：“是在地下，但是避难所有先进科技，模拟出了天空、太阳等等，而且真的能提供光合作用。”
　　说着，它指了指地平线处的几朵云：“您看看那儿，我也是从那儿看出来我们是在避难所的。”
　　陆风顺着厄加特手指的方向看去。
　　地平线处有几朵云漂浮的比其他云快些，陆风盯得久了，才发现它们一直在变幻形态组成一个个的数字和文字。
　　看完全程，陆风读出了那几个字：“青青草原101避难所。”
　　这里，竟然真的是避难所？
　　他们通过传送门，竟然直接传送到了地下避难所！
　　陆风心中又是一阵震荡。
　　杜小霜却在此时看向厄加特，不解道：“如果这里是避难所，那这魔鬼森林怎么解释？”
　　“我不知道。”
　　厄加特摆摆蟹钳：“当初身为一只三星巅峰、勉强能说话的招潮蟹，我一直带族人生活在避难所的小河流中，没权利去其他地方，不过……”
　　厄加特顿了顿，继续道：“我听其他的避难所成员说，避难所当初运用了古古怪界的空间技术，想要将青青草原除羊村之外的重要地方，都移到古古怪界，只不过最后出了意外，卡在了地底的半中间，或许……狼堡当时也参与了移动，来到了这里。”
　　边上，陆风听着这个解释，微微颔首。
　　厄加特没有必要骗自己，而且这里的确是避难所，看来事情确如厄加特所说。
　　这也能解释为什么地面上的求生者这么多，却，没人发现青青草原有关的建筑。
　　不过……这避难所的科技含量够高的。
　　陆风望了一眼看着完全真实的蓝天艳阳，开口道：“走吧，我们去避难所内部。”
　　“别，大人别！”
　　厄加特慌忙阻止。
　　“怎么了？”陆风停下脚步，一脸疑惑地看向厄加特。
　　嗡……
　　还没等厄加特回答，天际传来了一阵阵轰鸣声。
　　陆风极目远眺，面色凝重起来。
　　远处发出轰鸣声的，赫然是十几台人字形排开的战斗机，机身上印着101-歼-20式。
　　完美的流线型、黑洞洞的枪管炮筒、肉眼艰难捕捉才能看清的移动轨迹……
　　“大人，我们快躲！”
　　厄加特也看到了这些战斗机，连忙大喊：“这是避难所的巡航队，他们一旦发现有生物出现在101城之外的草原上，就会就地击杀，不给任何辩解的机会，它们的大炮可不是开玩笑的！”
　　陆风眯眼：“我已经看到了。”
　　他转身，带着杜小霜等朝森林中原路返回，脑海中却回荡着方才最后看到的一幕――领头的战斗机二话没说，直接打开两门炮管，两枚炮弹踩着火光，朝着这边拖曳而来。
　　虽然不知道为什么这巡航队这么大杀意，但是对方炮弹都在眼前了，躲一躲总归是最好的选择。
　　希望这魔鬼森林有什么特异之处，能挡住巡航队的炮弹。
　　陆风心中碎碎念着，带着一众同伴踏入森林。
　　可惜，现实注定要让他失望了。

第165章 炮火中前进，大轰炸
　　轰！
　　轰！
　　两枚炮弹带着长长的尾光，畅行无碍地窜入森林，而后落在陆风一行附近不远处。
　　石破天惊，天崩地裂，两朵远胜火尾蛇的小蘑菇云的蘑菇云，从森林上空升腾。
　　杜小霜下意识地擦了擦额上的冷汗，庆幸逃过一劫。
　　“大人，我们要继续跑！”
　　厄加特却继续大喊：“这是避难所的磁场干扰了炮弹的精度，等到那些战斗机接近就可以发射追踪弹瞄准我们了，它们不会对付机械造物和森林中的原生种，但会全力捕杀我们。”
　　陆风点点头，左右手分别提起厄加特与小哈：“小霜，你注意护卫周围，我们现在去传送树那儿！”
　　时间过去了这么久，火尾蛇也该虚弱了。
　　避难所的战斗机要真像厄加特说的那么厉害，他们最好的办法，还是打开门传送回去。
　　毕竟对蛇王已经算是知根知底，面对同在地面的蛇王，生还的几率远比和十几艘战斗机对抗来得高。
　　陆风提着厄加特与小哈健步如飞，杜小霜手持两仪剑稳稳跟随。
　　轰！
　　轰！
　　……
　　一枚枚炮弹朝着森林轰下，尘土飞扬，树枝乱飞。
　　陆风穿行在炮火中：“小霜，你靠近点，我们边跑边商量一下怎么对付火尾蛇和蛇王！”
　　杜小霜闻言，接近了陆风。
　　陆风扯着嗓子，在炮火中对着杜小霜吩咐起来：“这样，我们……”
　　轰！
　　轰！
　　……
　　火炮还在继续，陆风与杜小霜，终于边商量，边来到了传送树附近。
　　幸运的是，他们一路上没有遇到机关陷阱、机械狼之类的意外。
　　不幸的是，好像时间过去了太久，火尾蛇不仅释放完技能陷入虚弱，好像还已经从虚弱中恢复了过来。
　　一见到陆风一行，它竖瞳顿时填满了怒火，整个身子又变得通红起来。
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　传送树周围腾起一朵朵小蘑菇云，陆风一行完全无法越过火尾蛇，接近传送门。
　　而身后，又是几枚炮弹，越来越近。
　　“风哥，怎么办？”因为过于紧张，杜小霜的声音当中，已经带上了哭腔。
　　陆风干脆利索地将厄加特往腋下一夹，腾出手掏出青魇面具扣在了脸上。
　　增加思维效率，他趁着炮弹还没到来的间隙，站在炮火中脑子飞速运转起来。
　　时间一秒秒过去。
　　战斗机已经在森林上空盘旋，十几家战斗机盘成一个圈发出轰鸣，三十多支炮管齐刷刷对着陆风与杜小霜，蓄势待发。
　　十秒、二十秒……
　　嗖！――
　　森林上空出现了三十多道白光。
　　避难所巡航队的战斗机，齐齐发射导弹。
　　“完了，虽然因为我们逃无可逃，战斗机发射的不是追踪导弹，但我们也难逃一死了。”
　　厄加特翻了个白眼，直接晕了过去。
　　陆风却是身形一震，看向杜小霜：“小霜，放冰甲，听我口令，一、二……向后跑！”
　　陆风与杜小霜迈开步子。
　　此时，三十多枚炮弹也到了。
　　轰！
　　剧烈的轰鸣声震得整个森林都在颤抖，偌大的火光、烟云窜天而起，将传送树周围完全笼罩。
　　原本阴森的森林气息，完全被这灭世一般的毁灭性打击给击散。
　　传送树周围变成了焦土。
　　战斗机拔高，在森林上空盘旋一圈，返航回去。
　　这么大的爆炸，陆风一行不可能活下来，战斗机没有继续停留的必要。
　　许久，烟尘散去。
　　“咳……”
　　传送树附近的地面上，突然传来一声轻咳。
　　紧接着，有土壤动起来，一个人从土堆下爬了出来――正是陆风。
　　此时的他，怀中搂着小哈和厄加特，身下压着杜小霜，正在剧烈地咳嗽：“咳、咳咳……”
　　边咳，他边挪开身子，靠在了土堆上。
　　杜小霜坐在地上，抖着身上的泥土，关切而又感激地看向陆风：“风哥……你没事吧？”
　　“没事。”
　　陆风取下面具，又看了眼手上的小哈和厄加特：“它们也没事，一个晕过去了，一个还在晕传送。”
　　“能在三十多枚炮弹的轰炸下逃生，我也值得自傲了！”
　　说着，陆风扭头看了一眼身边。
　　南山盾正躺在他身边，完全碎成了一堆破铜烂铁。
　　方才在电光石火间，听到厄加特说炮弹不是追踪弹之后，他就敲定了逃生方案。
　　在炮弹落下前的一瞬间，一只手拎着小哈和厄加特，并且用臂弯搂着杜小霜。
　　同时，将南山盾取出放在背上并开启南山不败，自己给自己后背来了一击巨猿之握，将自己击飞，并且利用疾步之靴尽量远离炮弹落地点。
　　而后几乎同时释放雷灵生灭甲。
　　炮弹落下时，他已经远离了数十米，剩余的残片、气浪冲来，被南山不败吸收，落地的冲击力被他的雷灵生灭甲和杜小霜的冰甲抵消。
　　正因为如此，他们才能活着逃过这毁灭性的打击。
　　只是……
　　南山盾先后经历了巨猿之握、炮弹碎片和气浪、落地冲击力等多重打击，虽然有固若金汤的75%的伤害减免，却依旧成了一堆废铁。
　　这也足以看出，三十多枚炮弹的威力到底有多恐怖！
　　毕竟他可是远离了爆炸中心数十米，就算是一吨TNT的高压杀伤半径也才十几米，这三十多枚炮弹，竟然将数十米外的南山盾轰成了渣。
　　“盾兄啊，你也算是死有所指了。”
　　陆风身体稍稍恢复一些，将南山盾残骸收进手环：“等下次见了那杂毛鹰，问问它能不能修。”
　　他晃了晃还有些耳鸣的脑袋，站起身来朝传送树方向看去。
　　那里半径数米的范围，直接形成了一个大坑，坑内、周围都是黑色的焦土，尚有火焰在土上燃烧着，更有大小不一的弹片各种插在地面上。
　　那条原本嚣张不可一世的火尾蛇不见了踪迹，兴许已经被轰成了飞灰。
　　整个区域最显眼的，就是那棵传送树。
　　被三十多枚炮弹轰炸后，它竟然毫发无损，完全看不出有任何被轰炸的迹象，依旧稳稳地扎根在地里，坐落在大坑当中。
　　“呼……没事就好。”
　　陆风松了一口气，扭头对着杜小霜道：“走吧小霜，我们先回去对付蛇王。”
　　“这避难所难度级数太高了，火尾蛇、机械狼群、巡航队战斗机之类的……”
　　“等我们实力足够了，再来探索吧。”
　　陆风说着，上前伸手按在了传送树上，做好了传送的准备。

第166章 传送，再战蛇王
　　“传输十份能源，传送！”
　　陆风一声低喝，肉疼地看着手环中的能源石消耗了七点五份能源，这还是有恒持手套的情况下，一来一回什么都没得到，十五份能源就没了。
　　唰！
　　白光出现，传送开启。
　　陆风也抬起头，等待着传送。
　　“咦？那是什么？”
　　就在被传送走的最后一瞬，他看到了传送树上有什么东西，下意识地伸手摸上。
　　下一刻，光芒炽盛，陆风一行消失在传送树边。
　　……
　　青砖铺就的地道当中，寒霜遍布，蛇王瞪着竖瞳，死死盯着乳白色的墙壁，守了许久都不愿意离开。
　　唰！
　　墙壁上渗出白光，陆风一行的身影出现。
　　蛇王身子猛地绷紧，声音阴寒，张大嘴巴窜向陆风：“小东西，你终于回来……”
　　“呕――”
　　一阵呕吐声，打断了蛇王的话。
　　小哈又晕传送了，而且这次好巧不巧，直接吐在了蛇王大张的口中。
　　咕隆。
　　蛇王一时没反应过来，等察觉到不对，已经将小哈的呕吐物，下意识咽了下去。
　　双方顿时僵在当场，气氛有些诡异。
　　唯有小哈，还在不停地吐着，黄胆水都要吐出来了。
　　半晌后。
　　“呕――”一阵干呕声响起，伴随着小哈的呕吐声，在地道中此起彼伏。
　　蛇王一边干呕，一边气极败坏地道：“敢让一条狗吐东西给我吃，你等着，我饶不了――呕！”
　　地道中的温度，瞬间下降了几个度。
　　蛇王恼怒之下，直接开始散发寒气，要对陆风一行动手。
　　它蛇尾高高扬起，结上一层冰霜，重重地抽向陆风一行。
　　“大浪！”
　　被放在地上的厄加特急呼一声，从冰河中掀起一个浪头砸向蛇尾。
　　只是这浪头还没碰到蛇尾，就被蛇尾逸散出来的寒气冻成了冰层，并且直接被蛇尾抽碎。
　　咻！
　　咻！
　　杜小霜接连射出两支火矢，而后提起两仪剑切换纯火模式，挥舞着与蛇尾缠斗起来。
　　而此时的陆风，却一时间没注意到眼前的景象。
　　他望着手中一物，神色有些茫然。
　　他手中，躺着一条粗长的青色蚯蚓，尾部呈现淡红色。
　　蚯蚓的前半截位置微微翕动着，显然还活着，但是好像昏迷了。
　　在传送树前发动传送的时候，陆风余光瞥见了树上有这东西，顺手摸了下，没想到竟然将其带着传送过来了。
　　而且……
　　这蚯蚓怎么看着那么像那条火尾蛇？
　　陆风捏开蚯蚓的嘴，看到了几颗尖细的獠牙，以及分叉的舌头。
　　确定了，就是那条火尾蛇。
　　也不知道它是怎么躲过三十多枚炸弹的袭击活下来，又是怎么变得这么迷你的？
　　要不，趁它弱要它命？
　　陆风脑海中冒出了这个不可遏制的想法。
　　嗖！
　　面前一道寒气迫近，陆风下意识地一闪。
　　铛！
　　一枚冰钉擦着他耳垂飞过，砸在了乳白色墙壁上。
　　陆风这才回过神来，看到面前不远处，厄加特吃力地与蛇王争夺着对冰河的主导权，而杜小霜化身火焰少女，鏖战着蛇王的尾巴。
　　说是鏖战，其实是以躲避为主，杜小霜借助着靴子的加成……或许还有兔肉，在地道中上下跳跃，躲避着蛇尾的攻击，不时挥动两仪剑斩断蛇尾带出的碎冰。
　　蛇王好似对火焰十分厌恶，竟然放弃了陆风和小哈，全力对付杜小霜。
　　陆风神情一紧，下意识就要直接弄死火尾蛇这个隐患，去帮杜小霜。
　　便在这时，蛇王又得空，朝着这边射出了几枚冰钉。
　　陆风连忙躲闪，但仍旧有一根冰钉堪堪擦着他的手臂飞过，寒气氤氲，让他整条手臂结上了霜花，连带着手中的迷你火尾蛇尾巴上的红色都黯淡了几分。
　　“好冷……不舒服……”
　　陆风手上的火尾蛇动了动尾巴，嘟囔了一句，眼睛依然没有睁开。
　　只是下一瞬，它尾巴猛然变得炙热起来，朝着蛇王的方向一甩。
　　一道细小的火光从火尾蛇尾稍射出，砸在了蛇王身上。
　　滋……
　　蛇王身上冒出白烟，出现了一道黑色的焦痕。
　　“啊――我要你们死！”
　　蛇王好似被这小小的焦痕彻底触怒了，嘶吼着旋转身躯。
　　以它为中心，一团寒气渗人的大风暴逐渐成型，地道中的温度再度下降，冰河中所有的水流都结成了冰。
　　小哈边吐边哆嗦着缩到了陆风脚边。
　　陆风和杜小霜的眉梢、睫毛、头发都出现细小的霜花，就连二人身后的乳白色墙壁上，也爬满了冰晶。
　　足以想见，这冰雪风暴要是完全成型，砸在陆风一行头上，绝对是无人生还。
　　“小霜，按我们商量的做！”
　　陆风低吼一声，随手将迷你火尾蛇塞在兜里，冲向了蛇王。
　　咻！咻！……
　　杜小霜射出一枚枚火矢，驱散寒气，帮助陆风开辟着道路。
　　不过即使有火矢的帮助，陆风也能感觉到凛冽的寒意，发尾眉梢的冰霜也越来越多，甚至身子都有一丝凝滞。
　　当他接近蛇王的时候，蛇王翘起尾巴，狠狠抽了过来。
　　“去！”
　　陆风扬手取出一物，迎向蛇王。
　　啪！
　　蛇尾抽来，将陆风手中的东西抽碎。
　　但与此同时，蛇王的身子也突然停顿，就仿佛电视被人按下了暂停键一般。
　　“用了一次就报废了，这牺牲够大的。”
　　陆风瞥了一眼手中的半截魔鬼树枝，叹了口气。
　　他方才，正是在千钧一发的时刻，甩出了魔鬼树枝，利用魔鬼树枝让蛇王暂停下来。
　　而此时，随着一道寒风刮过，树枝化作粉末，消散在地道中。
　　蛇王的一尾之力，恐怖如斯。
　　不过，现在不是感慨的时候，魔鬼树枝的效用只有五秒。
　　五秒的时间，不足以让陆风一行逃出地道，要想摆脱被蛇王击杀的结局，只有一个办法――趁机，杀了蛇王！
　　在蛇王身形定格的一瞬间，陆风便横踏几步，站在了蛇王的后脊部位。
　　扬戟斩下。
　　他当然知道，打蛇打七寸，蛇的心脏就在那里，可是这蛇王的躯干庞大，一时之间很难确定心脏的具体位置。
　　而后脊就不一样了，蛇的脊椎极其脆弱，一般就处在这个位置，一击下去，蛇不仅会被阻断神经中枢的传输，而且还会失去供血，最终无法动弹。
　　到时候，对这蛇王是杀是剐就随便他了。
　　铛！
　　戟刃带着寒光，猛地砸在蛇王后脊。
　　冰晶四溅，蛇王只是破了点皮――这蛇王的防御力之强大，远超了陆风的想象。
　　而此时，时间已经过去了三秒。

第167章 蛇王的末路，战力计算器
　　怎么办？
　　要是蛇王醒来，一定不会再给自己机会。
　　而自己，也没有了魔鬼树枝这个利器。
　　陆风脑子飞速转了起来，手下意识地在身上摩挲着，突然神情一怔。
　　他从兜中摸出了那条迷你火尾蛇。
　　方才，就是这蛇远远地抽出一条火花，就伤到了蛇王。
　　“嘶……小东西你找死！”
　　蛇王已经醒来，甩动起了身子，浑身寒气愈加炽盛。
　　陆风来不及多想，捏住迷你火尾蛇蛇头，将其当做小辫子，狠狠抽在蛇王后脊。
　　啪――滋！
　　白烟冒起，蛇王后脊处皮开肉绽，出现了一道带着黑色焦痕的血口子，陆风都能闻到烤肉的香。
　　“嘶――”
　　蛇王吃痛，嘶叫变得极为痛苦与尖利，一双竖瞳被愤怒灌满。
　　它愈加疯狂地扭动身子，并且操纵着冰河中腾起密密麻麻的冰箭，刺向陆风。
　　陆风抠着蛇王背上的鳞片，死死攀住蛇王。
　　还不够，只是开了口子还够！
　　陆风眼中闪过一丝狠厉，突然松手，双手持着月牙戟，用力扎在蛇王被火尾蛇抽出的后脊伤口处。
　　同时，他也被蛇王甩到了半空中。
　　雷灵生灭甲！
　　陆风身上出现了深青色的雷霆甲胄。
　　同时，蛇王的冰霜蛇尾如期而至，猛地抽在了陆风身上。
　　噼啪、噼啪……
　　绝大多数蛇尾的力道、冰霜被雷灵生灭甲抵消，但陆风仍旧被重重地抽倒在了地上。
　　嘭！
　　咚！
　　两声闷响。
　　陆风被抽落在地，蛇王也被月牙戟斩断了中枢神经，无力地瘫在了冰河上。
　　失去了蛇王的力量支撑，冰河化水。
　　“凝结！”
　　厄加特连忙操控冰河重新结冰，以免蛇王被冲走。
　　而杜小霜则赶紧跑到了陆风身边：“风哥！”
　　小哈甩了甩还在晕乎的小脑袋，也跑了过来，关切地看着陆风。
　　“我没事。”
　　陆风从地上爬起来，解除了雷灵生灭甲，向蛇王看去。
　　蛇王躺在冰河的冰面上，瞪大了竖瞳，身子却无法移动分毫，更没办法继续发出寒气。
　　陆风一戟下去，误打误撞也阻断了它的力量运转。
　　蛇王死死地瞪着陆风，愤怒地喊叫着：“小东西，等我缓过来，我一定杀了你，一定！”
　　陆风嘴角动动，没有说话。
　　他直起身子，缓缓走到了蛇王边上，伸手扶住了月牙戟。
　　而后，他看向蛇王：“抱歉，你没这个机会了。”
　　噗嗤！
　　月牙戟狠狠拉动，直接将蛇王的整个躯干一分为二。
　　蛇王，死！
　　“呼……”
　　陆风长舒了一口气，这才有时间看手环中有关蛇王的介绍。
　　【七星・冰霜蛇王】：千年蛇族成员，性情凶残暴虐，喜欢生吃陆生生物，伴随有固有技能冰霜之躯、寒流、水中霸主、王者血脉。
　　【冰霜之躯】：冰霜蛇王的身躯表面受到冰霜之力固化，变得仿佛千年坚冰一样难以破坏，所有非火属性伤害都会被抵消大半。
　　【寒流】：冰霜蛇王可以释放寒潮，将周围的一切冻结，唯一的缺陷是寒潮威力需要时间的积蓄。
　　【水中霸主】：身为水生野兽的佼佼者，冰霜蛇王在水中，实力会得到一定的增幅。
　　陆风看完这四条，终于理解了这蛇王为什么这么恐怖，竟然可以在水下就轻松击杀岸上的五星野兽。
　　而且，它的每一条固有技能都看似普通，却拥有者远超想象的威力。
　　七星……
　　陆风看向蛇王的尸体，吩咐道：“小霜，你来摸尸。”
　　“知道了风哥。”
　　杜小霜迈动步子，很快将蛇王摸尸：“风哥，发现了三块传承令牌碎片，分别是二、四、七。”
　　“这么多？”
　　陆风有些意外之喜的感觉。
　　没想到这蛇王身上竟然有三块传承令牌碎片，而且还都是他们现在没有的。
　　估计是杀死的那三只野兽的令牌碎片，都被蛇王拿走了吧。
　　陆风又看向杜小霜赠与过来的蛇王的其他战利品。
　　【七星・冰霜兽皮（备注――只有七星及以上野兽兽皮，才会具有属性）1】
　　【七星・野兽精华1】
　　【冰霜蛇肉1】
　　【冰霜蛇囊1】
　　【1/4修理台图纸碎片2】
　　东西不多，但都是好玩意，两片四分之一修理台碎片，直接就让他可以打造修理台了，说不定南山盾有救了。
　　七星的野兽精华和兽皮，一看星级就是可遇不可求的东西，要不是有魔鬼树枝和火尾蛇，他也得不到这玩意。
　　至于那蛇囊、蛇肉……
　　【冰霜蛇囊】：服用后，会让服用者进入中毒状态，血液沸腾，抗击打能力、扛痛能力大涨，但每七天将会遭受蛇毒焚身，如没有解药必定死亡，并且该效果永远不会消失，只能服用蛇肉控制。
　　【冰霜蛇肉】：服用后，可以使使用者的血液变冷，压制蛇囊之毒七天。
　　“这东西……”
　　陆风沉吟片刻，喃喃道：“可以将蛇囊喂给朴不道他们，利用蛇肉来控制他们，不过这东西总共只有一个，需要好好一下。”
　　陆风思索着，将掏尸的东西塞入手环：“走吧，我们去看看湖底。”
　　既然蛇王已经被他们杀了，这座森林暂时没有能威胁到他们的生物了，当然得第一时间去掏蛇王的窝了。
　　只是才迈开步子，陆风脑海中响起了系统提示音。
　　【灰太狼系统提醒，本日签到成功】
　　【获得灰太狼发明奖励：五星・战力计算器一件】
　　战力计算器？
　　陆风心中一动，却见手环当中出现了一副眼镜。
　　【战力计算器】：直接佩戴便可以使用，为了满足需求，该眼镜会自主隐形，战力计算器会将所有生物的战力具体为几星几芒，星最多九颗，芒最多五束。
　　厉害了，不仅可以具体衡量实力，还能自主隐形。
　　陆风将眼镜戴在鼻梁上，伸手摸摸，果然不见了眼镜。
　　而只要他心念一动，就可以将眼镜摘下来。
　　陆风重新戴回眼镜，看向杜小霜。
　　他眼前出现了一行小字：【四星三芒】
　　这就是杜小霜的战力了，一路走来，她已经到了所有求生者的头部梯队，实力在四星中已经算是中上。
　　陆风看向厄加特：【四星三芒】
　　同杜小霜一模一样，老厄这实力也不弱了。
　　陆风又分别看向小哈和自己，顿时吓了一大跳。

第168章 冰霜强化，狐狸抓鸡
　　【五星五芒】
　　这是小哈的战力，已经远超了厄加特和杜小霜，达到了五星的顶峰。
　　要是今天它不晕传送，估计这场生死斗会好打许多。
　　陆风再看向自己：【五星四芒】
　　还行，虽然没有小哈厉害，但是已经到了五星的阶层。
　　想想自己最近斩杀了黑背猿首领，得到这个战力评价，也算客观了。
　　不过别看自己与小霜他们差的不多，但其实真正打起来，小霜加上厄加特都不是自己的对手。
　　更别说那些没有达到第一梯队，实力可能连四星都到不了的求生者们了。
　　星级之间的跨度，还是蛮大的。
　　陆风有自信，自己现在论单打独斗，已经远超任何求生者了。
　　与单个求生者斗已经毫无悬念，他现在的对手是三阳门这种求生者团队，以及蛇王这些原生的野兽。
　　鬼使神差地，陆风又掏出了那条火尾蛇，定睛看去。
　　【三星一芒（六星五芒）】
　　战力计算器竟然显示了出来！
　　显然，火尾蛇本身的实力是六星五芒，但是现在缩化成了小泥鳅，实力大大下降。
　　不过，六星五芒的实力，比起冰霜蛇王的七星也不差多少了。
　　刚才情况紧急没有管它，现在是不是趁机结果了它？
　　陆风心中思索着，视线移到手环上，眼前一亮：“有了！”
　　他取出蛇囊，小心翼翼地拽下一块，塞到了火尾蛇的口中。
　　咕隆……
　　昏迷中的火尾蛇蛇身一动，咽下了蛇囊。
　　成了！
　　陆风嘴角露出微笑。
　　有了蛇囊的控制，这火尾蛇说不定能为自己所用！
　　看看它能破开冰霜蛇王防御的能力，再想想它发出的一朵朵小蘑菇云，简直就是另一尊神兽啊。
　　陆风将火尾蛇揣进兜里，准备前往湖泊。
　　才迈动步子，他又想起了一件事――
　　“小霜。”
　　陆风将七星的野兽精华取出，递向杜小霜：“这东西比较适合你，吃了它。”
　　按照他们之前的推测，不同野兽身上的野兽精华，会强化不同方面的特点。
　　杜小霜从最开始起，一直走的是冰火路线，而这七星野兽精华是冰霜蛇王的，给她吃下正合适。
　　更何况，他也想看看高星的野兽精华，会有什么效果。
　　“谢谢风哥。”
　　杜小霜已经习惯了陆风直来直去的性子，感激地看了陆风一眼，将这团精华吞下。
　　她闭上眼睛，浑身开始散发着淡淡的寒气。
　　她眉心开始出现一枚雪花标记，时隐时现，头发也开始一会变得雪白，一会重新化为乌黑。
　　陆风看到这一幕，心中有些紧张。
　　这高星的野兽精华，不会有什么副作用吧？
　　……
　　半晌后，杜小霜恢复原状，缓缓睁开了眼睛。
　　有一朵雪花，从她眸中一闪而过。
　　陆风通过战力计算器，清晰地看到，她的战力，从刚才的【四星三芒】，变化成了【四星五芒】。
　　短短时间，凭借一枚七星的野兽精华，她竟然提升了两芒的实力！
　　“风哥……”
　　杜小霜看向陆风，微笑着道：“我感觉自己的实力有了增长，而且还拥有了一个固有技能。”
　　“哦？”陆风面露惊讶。
　　固有技能……这可是野兽才有的东西。
　　小霜竟然能凭借野兽精华，也得到这技能？
　　陆风忙问：“是什么技能？”
　　杜小霜没急着回答，她伸出双手，低呼道：“冰甲。”
　　冰甲技能被使出来，她周身萦绕着冰霜，宛若从冰雪世界走出的一尊女神。
　　陆风眼尖地发现，她周身的冰霜数量好像多了些，而且看着更坚固了。
　　“风哥你发现了？”
　　杜小霜笑笑，指着自己的冰甲道：“我得到的固有技能是冰霜强化，只要是我使出的冰霜技能，不管是技能书还是装备上的，都会被增强效果，而且这技能并不消耗我的体力、精力、能源，还有……”
　　杜小霜的声音顿了顿，继续道：“我感觉，只要以后服用同类型的野兽精华，我的冰霜强化还能升级。”
　　说着，杜小霜解除冰甲，调整冰火戒指为冰霜模式，朝着冰河射出一箭。
　　咻！
　　湍流的冰河被带着霜花的箭矢射中，周围几公分的河水，突然化作冰霜，凝固了几秒。
　　不用说，这也是冰霜强化的效果。
　　陆风一阵喜悦：“不错。”
　　的确是不错，虽然得到固有技能，需要七星乃至更高的野兽精华才能起效，但是这技能完全无消耗，对实力的增幅又不小，简直就是一本万利啊！
　　看来自己得好好准备一下，也想着怎么杀几只高星野兽，获取野兽精华了。
　　嗯，还有厄加特和小哈，也要安排上。
　　“风哥。”
　　就在陆风遐想连篇的时候，杜小霜又开口了。
　　陆风看向她：“怎么？”
　　“那个……”杜小霜道：“这会已经十二点多了，我们得赶紧回去，对抗酸雨天灾了。”
　　闻言，陆风一拍脑门：“差点给忘了。”
　　他忘了一眼地道深处，叹了口气：“行，我们先回！”
　　蛇王的巢穴，只能下次再探索了，不然在探索过程中遇到什么问题，错过了雨灾就麻烦了，反正这巢穴放着又不会跑。
　　眼下，赶紧回去对抗雨灾才是最要紧的，毕竟还不知道这雨灾会不会对生存区造成什么打击呢。
　　而且，要是在自然灾害期间还留在野外，难免会出现不可对抗的危机。
　　一行沿着土丘的通道，回到了地面上。
　　地面，土丘中。
　　咕！
　　咕咕――
　　咕！
　　土丘当中一阵鸡飞兔跳的混乱场景。
　　陆风一行刚露面，就险些被几只慌不择路的乌鸡给撞上。
　　“怎么回事？”
　　陆风抬头朝远处看去，发现了问题。
　　十几只火红色绒毛的狐狸，正交错着在土丘上奔袭，时不时抓住一只乌鸡、野兔。
　　它们会掰断乌鸡的翅膀、野兔的后腿，而后将这些跑不远的猎物放在地上，继续去抓捕下一只。
　　所有的乌鸡、野兔，都在仓皇逃窜着。
　　要不说狐狸狡猾呢，其他野兽捕食都是抓住就吃，它们还学会了多捕多抓，活物保鲜……
　　陆风鹰眼一扫，指向某处：“小霜，那儿那只是首领，给他来一记你强化后的冰霜箭！”

第169章 回归生存区，灾前准备
　　“知道了风哥。”
　　杜小霜应承一声，抬起弓箭，眯眼微瞄。
　　咻！
　　带着霜花与寒气的箭矢应声而出，穿过一只只扑腾的乌鸡之间的缝隙，准确地命中了陆风所指的狐狸。
　　箭矢扎在那狐狸的左眼中，贯穿了它的脑浆，直入脖颈。
　　那只狐狸身子一抽，直挺挺倒在了地上。
　　周围的狐狸见状，顿时慌乱起来。
　　陆风也不迟疑，拔腿冲出去：“小霜，摸了狐狸首领的尸体就走，小心点，我现在没南山盾！”
　　边说，陆风边召唤出来了雷灵生灭甲甲。
　　二人带着小哈和厄加特飞奔，穿行在四散逃窜的乌鸡、野兔、狐狸当中。
　　路过狐狸首领的尸体旁边时，杜小霜顺带着将这具尸体塞进了手环。
　　兴许是几场频繁的厮杀加上蛇王发威的缘故，一行在森林中没遇到其他野兽，顺利走出了森林。
　　直到这时，陆风才停下了脚步。
　　抬起手环看了看时间，还剩四十分钟雨灾开始。
　　时间还来得及。
　　边朝生存区走，杜小霜边汇总了一下从狐狸首领身上的所得。
　　出了野兽精华和兽皮，又发现了一块传承令牌碎片。
　　“是碎片五？”陆风听到杜小霜的话，有些惊讶。
　　却见杜小霜点了点头：“没错，是碎片五。”
　　闻言，陆风心中抑制不住的激动。
　　在得到需要收集传承令牌碎片的手环通告的时候，他怎么也没想到这碎片收集起来这么快。
　　眼下，只需要再来一块碎片六、一块碎片九，就能先凑齐一枚完整的传承令牌了！
　　不过仔细想想，有这个结果也正常。
　　这两天的他们，先后对付了不少五星的野兽，更是去了避难所一趟，被三十多枚炸弹齐轰过，被机械狼群追过，被六星顶尖的火尾蛇袭击过，被七星的蛇王堵过。
　　这些经历，无论哪一件放在其他求生者身上，都不会有生还的可能。
　　看看哀鸿遍野的世界频道就知道了，一些求生者中的佼佼者，此时也只能面前对战四星野兽，组队围杀五星野兽，每个人才凑到两三块传承令牌碎片，其中还不乏重复的。
　　心中胡思乱想着，陆风一行回到了生存区。
　　小哈此时也恢复过来，在院中带着厄加特胡乱蹿腾着。
　　这小东西，堂堂神兽，因为晕传送，在这次出行中没帮上半点忙……
　　陆风腹诽着摇摇头，打开了仓储室的门。
　　朴不道和宋智媛正背靠背坐在家禽间，嘴唇干瘪面容枯瘦。
　　要是继续这样几天下去，两人活生生被这种境况折磨死都有可能。
　　见到陆风走进来，二人争先恐后地道：“陆爷你回来了。”
　　“陆爷，让我们活动活动吧！”
　　“陆爷，我们就是你的奴隶，绝对不会跑的！”
　　呵，奴隶这种话都说出来了，看来心理折磨挺大的。
　　陆风蹲在二人身边：“要我相信你们不会跑也可以，吃了这个东西。”
　　说着，他从手环中取出了蛇囊。
　　“这是……”
　　朴不道和宋智媛看着陆风手中的蛇囊，心中生出不妙的感觉。
　　陆风笑笑：“这是冰霜蛇囊，吃了之后，你们需要每七天从我这儿拿解药，否则就会毒发身亡。”
　　冰霜蛇囊？
　　朴不道和宋智媛不约而同地咽了咽唾沫，半晌没有说话。
　　身为求生者，他们太清楚陆风是什么人了。
　　心狠手辣、诡计多端……
　　这些都是其他求生者私下对他的评价。
　　只要吃下这东西，他们肯定是一辈子逃不出陆风的手掌心，只能做陆风的奴隶了！
　　只是，要是不吃的话……
　　“不吃也没关系。”
　　陆风把玩着蛇囊，脸上带着淡淡的笑：“我这人比较胆小，不喜欢每天活得提心吊胆，有些威胁还是尽早除掉的好。”
　　这话相当于明说，不吃就杀了他们！
　　朴不道首先开口：“吃吃吃，我现在就吃！”
　　宋智媛也慌忙地点头：“陆爷，我吃。”
　　“正确的选择。”
　　陆风取出匕首，唰唰割下两块蛇囊塞进二人口中，看着二人吃下。
　　眼睛当中，战力计算器猛地一跳。
　　朴不道的战力从【三星一芒】变成了【三星二芒】。
　　宋智媛的从【二星四芒】变为了【二星五芒】。
　　这是蛇囊正面增益效果发挥作用的表现。
　　陆风满意地点点头，揭开了二人身上的绳索。
　　两人乖乖垂手站着，听从陆风的吩咐。
　　“行了，以后就住在这儿，你们的生存小屋有机会再回去吧，现在帮我去布置防雨灾的设施。”
　　陆风笑着拍拍两人的肩膀，朝仓储室外走去。
　　他没有向二人透露具体的解药是什么，这会让朴不道和宋智媛二人心中的敬畏和小心更多一些，避免被他们反咬一口。
　　说起来这蛇囊剩的不多了，最多再控制一个人就会用完。
　　至于作为解药的蛇肉，让火尾蛇、朴不道、宋智媛七天吃一些，吃个一百年都没什么问题。
　　谁让蛇王的身体实在是大呢。
　　想到这里，陆风摸了摸口袋中的火尾蛇，这家伙还在昏迷当中，也不知道什么时候会醒。
　　走出仓储室，陆风看到杜小霜正在扯着一块块的兽皮，将其用麻绳缝制起来。
　　“这是？”陆风来到杜小霜身边。
　　“兽皮篷布。”杜小霜一边忙碌，一边道：“酸雨会对人的身体、地面、建筑等等都造成损害，我们需要缝制一块足以罩起整个院子的大篷布，才能尽量减少损失。”
　　闻言，陆风望了望自己已经占地数百平的房屋加院子，苦笑道：“这么说来，生存小屋越少，费的事越少了？”
　　杜小霜听懂了陆风的意思，笑着解释道：“放心吧风哥，我早上开始就用变异青草等东西换了一大堆兽皮，再加上蛇王的大兽皮，足够遮住四个你这样的生存区了。”
　　“而且，这东西要是损耗不严重，就算拆除之后没办法打造装备，也能有其他的用途。”
　　“能做四个？”陆风的关注点却在杜小霜最开始的话上。
　　见杜小霜点头，他若有所思道：“这样，四个都做出来，你那边也要遮住，保证不被侵蚀。”
　　说着，陆风朝着身后的朴不道和宋智媛招招手：“一起来，赶紧干活。”

第170章 老天倒硫酸，火尾蛇苏醒
　　下午一点，青青草原。
　　原本艳阳高照、万里无云的天气，骤然变得阴沉起来。
　　天际有阴风不断刮过，风嚎声刮得人心中直发毛，气温越来越闷热、越来越压抑。
　　噼啪、噼啪……
　　随着沉闷的声响不断出现，天上洋洋洒洒落下密密麻麻的雨点。
　　不过短短几秒时间，雨点变得越来越密集，越来越大。
　　很快，入耳便都是雨声，仿佛有千万只大鼓在耳边敲响一般。
　　陆风坐在客厅，望着院中如柱一般落在兽皮篷布上的雨水，忍不住揉了揉眉头。
　　这哪是雨水，分明就是老天爷在拿盆浇水，雨势都快变成瀑布了，要不是先前风灾在院子周围留下的深沟还在，这会雨水该淹进屋子里了。
　　“风哥快看。”
　　杜小霜坐在边上，朝着远处指了指。
　　陆风循着她手指的方向看去――
　　只见一瓢一瓢的雨水落下，砸在草叶上，那些变异青草最开始还能在雨中昂然挺立，但很快便变得蔫不拉几低下了头。
　　草尖的颜色很快从青绿色变成淡黄色、深黄色。
　　紧接着，一棵棵变异青草彻底趴在了地上，被地面的雨水冲刷着，连根被冲起，顺流远去。
　　这酸雨，竟然连变异青草和土地都能腐蚀！
　　而再看院中的兽皮篷布，在雨水的冲刷下，兽毛逐渐被腐蚀，在皮上留下一个个狰狞可怖的大洞。
　　“我错了，这哪是酸雨啊，这就是从天上往下泼硫酸呢。”
　　陆风情不自禁地喃喃一句。
　　杜小霜则看向陆风：“风哥，幸亏你让造出来四块，每个院子铺了上下两层，否则单凭一层篷布，早就被雨灾给腐蚀完了。”
　　陆风笑笑，瞥了一眼身后两手布满针眼的朴不道和宋智媛，没说什么。
　　四块是好，可代价就是，充当了绝对苦力的朴不道和宋智媛二人，差点在缝制篷布的时候，被针眼放血放到死。
　　不过他们俩既然甘愿做自己的奴隶，这种事也没什么。
　　陆风想着，打开了手环。
　　世界频道鸦雀无声，不像前几次一样，有许多人在灾害期间在世界频道上卖惨，或者分享抗灾经验。
　　持续一周的自然灾害，再加上还要收集传承令牌碎片的压力，许多人都没那个精力混世界频道了。
　　而且今天的雨灾，估计许多人正想方设法往屋内的高处爬，躲避硫酸雨呢。
　　当然，这只是其中一部分原因。
　　另一部分嘛……
　　陆风看了一眼频道右上角――【人数：4851】
　　世界频道合并之后的一万人，经过一周多的消耗，已经死了一半多。
　　不过这个数字比起上一次的七成减员好太多了。
　　毕竟能活到现在的求生者，都是求生意识、实力具备的强壮求生者，而且现在有了各种食物来源，还有治疗卷轴、生命药剂。
　　除非遇到完全抵挡不了的灾害或怪物，否则没那么容易死去了。
　　说到强大的怪物，貌似自己现在就有一个……
　　陆风收起手环，从兜里掏出那条火尾蛇，放在了桌上。
　　火尾蛇身形有所变化，已经变得如同一条大黄鳝，只是前半截身子是青色，后半截却是橘色光中透着红色的蛇纹。
　　“还不醒？”陆风捏了捏火尾蛇的脖子。
　　“嘶……”
　　一声轻响，火尾蛇的蛇头动了。
　　吓得陆风连忙缩回了手，同时召唤出了雷灵生灭甲。
　　杜小霜和陆风身后的两名奴隶，也第一时间召唤出了武器――朴不道和宋智媛在服下蛇囊之后，就被陆风归还了装备。
　　“嘶嘶……”
　　只见桌子上，火尾蛇缓缓挺直了上半身，尾部搭在桌面上，留下一道冒着白烟的黑痕。
　　“你喂我吃了冰霜那条泥鳅的囊袋？”
　　火尾蛇吐着信子，一双竖瞳直直地盯着陆风。
　　与在传送树前不同，这次的它，声音灵动，将少女婉转的音色展现的淋漓尽致。
　　陆风清楚记得，之前手环介绍这火尾蛇，说它被包包大人惩罚看守传送树，受到了控制，所以声音比较呆板。
　　现在……是脱离控制了？
　　而且战力计算器上有关火尾蛇的战力，赫然变成了【六星五芒】。
　　也就是说，火尾蛇的实力也恢复了。
　　现在别墅里的人和兽加起来，也不一定是它的对手。
　　陆风定了定神，问道：“你……不受控制了？”
　　“嘶……包包大人的律法只在同一个空间有限，我现在不在原来的空间，没事了。”
　　火尾蛇先是回答了一句，而后不耐烦地吐着信子问道：“我感觉到了冰霜那条泥鳅蛇囊的味道，你用那东西控制了我？”
　　明明是少女的声音，话语却冰冷疏离，让陆风莫名有种违和感。
　　他一边准备着随时动手，一边解释道：“我是害怕你对我动手，以防万一。”
　　毕竟传送树前不要钱一般的蘑菇云，还历历在目。
　　“我那是受到了律法控制，没办法自主行动。”
　　火尾蛇解释了一句。
　　陆风听着，总觉得这火尾蛇，好似没有冰霜蛇王那么凶。
　　他试探着问道：“你认识冰霜蛇王？”
　　火尾蛇点点头：“当然，我们是千年蛇族的族人，一直以来的死对头，听说它被派遣看守传送通道的另一头，既然你给我吃了它的蛇囊，那就是你杀了它？”
　　火尾蛇说着，竖瞳狐疑地扫了陆风一眼。
　　野兽可以根据气息判断实力，它看出了陆风的实力，与冰霜蛇王差得远。
　　而陆风此时，也感觉到了火尾蛇没有恶意，嘿嘿笑道：“也是借用了你的能力。”
　　他将冰霜蛇王的死因讲述了一遍。
　　而后，他忍不住开口问道：“你身为避难所传送树的守护者，又和冰霜蛇王都属于千年蛇族，那青青草原的历史你应该……”
　　“我不了解。”
　　火尾蛇干脆利索地打断了陆风的话。
　　陆风一怔：“什么？”
　　火尾蛇一板一眼地道：“我说，我不了解青青草原的事情，我触犯律法是很久之前，然后包包大人就控制了我让我守护传送树，什么避难所、青青草原之类的，我都没有印象。”
　　呃……
　　陆风有些呆滞。
　　好不容易从避难所带来一个比厄加特厉害许多的野兽，竟然也不知道当年的具体情况，甚至连自己之前身处避难所都不清楚？
　　陆风一时之间，难掩失望。
　　便在这时，火尾蛇的尾巴陡然亮了几分：“闲话说完了，我们该说说你用冰霜泥鳅的蛇囊控制我的事情了。”

第171章 坑爹的修理台，频道整合
　　听到火尾蛇的这话，众人顿时又紧张起来。
　　陆风险些直接抽出月牙戟。
　　“我听到了你的心脏跳动加速，不用紧张。”
　　火尾蛇的少女声音继续响起，带着些揶揄：“你喂我蛇囊是为了防备我，我可以理解，而且这东西除了找到我们千年蛇族的蛇皇陛下的心脏，没办法解除。”
　　陆风推测道：“你是说……要是没有蛇皇心脏，就只能吃蛇肉一直压制蛇毒？”
　　火尾蛇点点头：“没错，而且只能吃七星及以上的其他蛇族的。”
　　它竖瞳当中突然出现一丝怅然：“可惜的是，陛下早在千年以前就消失不见，现在蛇毒可以说是真正无解了。”
　　真正无解？
　　陆风心中一动，看向火尾蛇。
　　火尾蛇对上他的眼睛：“你猜对了，我现在没办法找到第二条千年蛇族，暂时只能靠你手中冰霜泥鳅的蛇肉压制蛇毒。”
　　陆风问道：“那你是要我将冰霜蛇王的蛇肉交给……”
　　啪！
　　陆风的话还没有说完，火尾蛇身子突然一瘫，直接趴在了桌子上。
　　它身形阵变幻，重新恢复了泥鳅的样子，尾部的颜色也黯淡下去。
　　而战力计算器上，它的战力，变成了【三星二芒（六星五芒）】。
　　比起之前多了一芒。
　　看来，它是暂时清醒过来，实力在缓步增长。
　　只有等到恢复到六星五芒，才不会突然就昏迷。
　　得，这下想将蛇肉交给它也不成了，还是自己养着它吧。
　　陆风将火尾蛇揣进兜里，顺势看了一眼手环仓库。
　　修理台图纸凑够了，这会刚好没什么事，试试看。
　　【合成】
　　陆风手环光芒一闪，合成了四张修理台图纸。
　　仓库中，出现了一台通体银白色，类似于大型洗衣机的设备。
　　“小霜，你和他们俩在客厅等会哈。”
　　陆风吩咐一声，走进了设备室。
　　设备室内，陆风将仓库中的修理台释放出来，赫然发现这修理台竟然足有两米多高，快要顶到屋顶了。
　　而整个设备呈现长方体，正面只有把手，以及修复这一个按钮。
　　嗯，和其他的灰太狼发明一样，简洁明了。
　　陆风尝试着握住把手，随着‘滴’的一声，修理台的舱门打开，露出了光洁简单的内部。
　　台面上出现一行字――【请放入需要修理的装备，修理台将自动评估修理需要消耗的资源】
　　陆风将已经成为一堆废铁的南山盾放了进去。
　　台面上字迹变幻。
　　【修复所需材料=能源石碎片2+纯钢50+铁钉100+生铁500】
　　“嘶……”
　　陆风倒吸了一口冷气，一脸的肉疼。
　　其他的资源都好说，一趟能源石争夺战下来，这些东西他都不缺。
　　就是这能源石碎片……修复一个南山盾，竟然需要两块！
　　他现在满打满算，也就九块了啊。
　　不过想想南山盾附带两个固有技能，而且防御力确实惊人，其实也能理解。
　　“算了算了，修复。”
　　陆风将所需资源投入修理台，和祥林嫂一般念叨着：“两块啊，这怎么离合成能源石越来越远了，我真穷，我单知道能源石碎片有用，没想到这么有用……”
　　资源投入，机器开始运转。
　　面板上出现一行数字11：59。
　　“得，还得十二个小时才能修复完成，怎么越想越觉得这两块能源石碎片花得不值？”
　　陆风吐槽一句，走出了设备室。
　　才出来，就见宋智媛一脸讨好地跑了过来，胸口的峰峦波涛汹涌。
　　“陆爷，雨停了。”宋智媛指了指窗外。
　　陆风抬头望去。
　　天地间的水幕已经缓缓减弱，逐渐从瀑布变作大雨，再从大雨变成小雨，然后彻底消失。
　　天际放晴，金色的阳光透过乌云，照破万里草原，众人处在室内，也能感受到温度骤然恢复了正常。
　　而在地面上，土地仿佛化作了海绵，原本还在滔滔流动的酸雨缓缓渗入地底，不过几秒钟时间，就已经看不到丝毫水迹。
　　阳光下，一棵棵青草破土而出，以肉眼可见的速度茁壮成长，很快长成了半人高的旺盛场面。
　　仿佛刚才的雨灾，从没来过一样。
　　要不是院里的兽皮篷布上有不少的酸雨雨水，众人只怕会觉得刚才的酸雨是一场幻觉。
　　陆风带着众人来到院外，摸了摸土地，又拽了拽青草。
　　土地青草一如第一天来到青青草原一般，丝毫没有变化。
　　“呼……”
　　陆风长舒了一口气，看着一望无际的草原，眉头微微皱起：“我总算是知道，青青草原的种族这么强大，为什么还要逃走了。”
　　这些变异青草简直就是打不死的小强，火灾没办法，风灾没办法，雨灾也没办法，比病毒还可怕。
　　他现在越来越好奇，当初羊村是出于什么心态，要研发出这玩意？
　　便在这时，四人的手环，同时亮了起来。
　　陆风抬起手环，看到了系统消息。
　　【提示：由于本世界区域人员损伤严重 ，现进行多区域人员整合】
　　【人员整合中……】
　　【人员整合完毕，新的世界区域频道产生】
　　世界频道右上角，人数从四千多，瞬间跳转到了一万。
　　又整合？
　　陆风眉头一挑。
　　已经经历过一次整合的他，对这频道整合倒不陌生。
　　而且以第一次整合的经验来看，世界频道整个之后，一定会有新的大型任务出现。
　　果然，就在陆风生出这个念头的同时，手环弹出了消息。
　　【提示：由于求生者的传承令牌碎片收集进度较慢，即将开启雪豹之灾抵御战】
　　【在青青草原的极北方是一片冰原，有雪豹族群为了自身的生存，南下侵略草原，求生者们需要前往冰原，抵御雪豹】
　　【抵御战过程中，手环会根据求生者斩杀雪豹的数量和表现，来确定求生者战力榜，榜单排名靠前的求生者，将获得专属求生奖励】
　　【明早7点开始传送，所有求生者前往冰原，明日中午12点防御屏障能量耗尽，雪豹将会与求生者碰面】
　　【请各位求生者做好准备】

第172章 二哈血统，族群扛把子
　　雪豹之灾……
　　陆风下意识地扫了别墅内的众人一眼：“看来是要开新地图了。”
　　第一次自然灾害热灾之后，出现了能源石争夺战，战场出现了溶洞、暗河、湖泊。
　　这一次的雪豹之灾，倒不知道除了冰原，还会有什么新奇的地形。
　　而且这次总算是要接触这个世界，草原之外的其他地方。
　　加上升降中心、森林变化、地下避难所，求生者们正在一步步接触到这个世界的真实。
　　自己想要搞清楚青青草原背后的真相，想办法回去的话，绝对不能放过这次机会！
　　念头至此，陆风抚了抚手环，环视众人：“这是一次全体任务，我们都得去，先整合一番吧，明早就要传送，时间挺紧的。”
　　“知道了风哥。”杜小霜跃跃欲试。
　　朴不道和宋智媛也连连点头：“放心陆爷，我们一定会好好表现！”
　　他们二人心中门清，只有在生活、战斗中全力以赴展现价值，才能长久地跟在陆风身边，从而不至于被陆风抛弃。
　　就连小哈，也耷拉着舌头点头：“去冰原，去冰原！”
　　小东西眼中满是兴奋。
　　陆风瞥了它一眼，满脸的无语：这是哈士奇血统发作，想到冰原去拉雪橇了？
　　虽说自己身边，小哈算是最强战力，但比起让人省心这件事，还是厄加特更胜一筹。
　　这样想着，陆风视线挪动：“老厄……厄加特？！”
　　他声音陡然变得高亢，看向门外。
　　院子里的篷布上，厄加特正趴在一滩雨水边上，伸出嘴小口小口啜着。
　　我艹，那可是酸雨，不对，是硫酸水！
　　“老厄你特么是不是疯了！”
　　陆风急了，直接拉开门冲向厄加特。
　　“大人。”见到陆风过来，厄加特却是一副优哉游哉的样子，还朝陆风挥了挥蟹钳，指了指面前的雨水：“味道不错。”
　　啥，味道不错？
　　陆风瞪大了眼睛，取出颗铁钉丢进了雨水当中。
　　滋啦、滋啦……
　　雨水中冒出大堆气泡，短短几秒的时间，铁钉被腐蚀得无影无踪。
　　要不是兽皮都属于有星级的野兽的，估计也逃不了被腐蚀一空的命运。
　　“你管这叫味道不错？”他看向厄加特：“肠子没事？”
　　“没事啊。”
　　厄加特八爪敲动，跳起来在半空中转了个圈，一副精神小蟹的样子：“这雨水好像是我们招潮蟹一族的圣水，我喝了只会有好处，听说灾变后期都被狼族买走做研究了，没想到还能有幸喝到。”
　　额……
　　陆风扶额：“你们招潮蟹到底是个什么种族，拿硫酸当圣水？”
　　他不放心地又问一遍：“真没事？”
　　“没事！”厄加特晃了晃蟹钳，情绪高亢：“嗝――”
　　它甚至打了个饱嗝。
　　陆风彻底放下心来，准备转身离去。
　　就在这时，异变陡生。
　　咔咔咔咔……
　　一阵脆响，厄加特蟹钳、八爪尽数挺直，软塌塌地趴在兽皮上。
　　要不是它还是青色，活脱脱就是一只被蒸透的螃蟹。
　　“老厄……”陆风有些担忧。
　　却听厄加特略显吃力的声音传来：“我，没事。”
　　“噗――”
　　话才出口，厄加特一口口水突然喷出，直直冲着陆风而来。
　　陆风闪身躲过，口水落在兽皮上。
　　噗滋――
　　那块四星野兽的兽皮，直接被腐蚀出一个大洞，看大洞的样子，完全与被酸雨雨水腐蚀一样，只是效果更加显著。
　　陆风扭头看向厄加特：“老厄你――”
　　“噗！噗！噗！……”
　　陆风的话语被厄加特连篇的吐口水声打断。
　　厄加特的口水，宛如子弹一样不停地喷出，落在一张张兽皮之上，将兽皮腐蚀出一个个小洞。
　　陆风带着杜小霜等人一阵躲闪，连声喊道：“别吐了别吐了，我的兽皮，你再吐我就倾家荡产了……”
　　……
　　十几分钟过去，厄加特终于停止了吐口水，乖乖趴在门口缩着双钳八爪，宛如被捆起来即将下锅的大闸蟹。
　　院子里，是千疮百孔的兽皮篷布，一眼看过去，找不出一块完整的布来。
　　陆风望着这幅画面，手险些扶不住门框，心都在滴血。
　　几十块兽皮啊！
　　其中不乏四星、甚至五星的上好兽皮，在交易平台能卖出高价，借助图纸能制造出顶尖甲胄装备。
　　可现在，在酸雨之下没毁掉几块，全死在厄加特的口水当中了。
　　“风哥。”杜小霜在院子里走了一圈，回到陆风身边：“一共有十八块不能用了，其中四、五星九块，这些兽皮就算收集起来，也只能当边角料。”
　　听到这话，陆风欲哭无泪，悲愤地看向厄加特。
　　厄加特八爪缩得更紧了，局促道：“对不住大人，我刚刚晋升得到新技能，没办法控制我自己……”
　　“没办法控制？没办法控制你也不能光朝着兽皮吐啊，院外那么多变异青草呢，我还正愁没时间砍呢，你就不能往那儿……”陆风正说着，神情突然一顿：“等等，你刚说晋升？”
　　他开启战力计算器，朝厄加特看去――【五星一芒】
　　什么，老厄五星了？！它早上还是【四星三芒】啊！
　　喝酸雨就能晋升？
　　陆风吓了一大跳。
　　只听厄加特道：“可能是我一次性喝太多圣水了，所以直接推动体内能源增长，升到了五星，五星之后我可以口吐硫酸水，腐蚀被我命中的目标，刚才是才晋升没办法控制，现在可以了。”
　　说着，它蟹钳指了指院中千疮百孔的篷布。
　　老厄五星，可以口吐酸雨腐蚀目标。
　　在雪豹之灾前有这种晋升，对他们的实力是极大的增长。
　　不过陆风关注的却不是这个，他面带激动：“喝酸雨就能晋升？小霜、朴不道你们，快点把院子里所有的酸雨都收集起来，今天我们试试能不能催生出一个九星神兽！”
　　听了这话，厄加特连连摆动蟹钳：“别别别大人，圣水只对五星以下的族人有效，再喝就不管用了！”
　　它生怕陆风给它灌个满满一肚子圣水。
　　“只对五星以下有效？”陆风心中有些失望。
　　却听厄加特解释道：“没办法，我们招潮蟹一族最高战力就是五星，实话说，在那几位五星随着智慧种族离开青青草原后，我现在就是族群的扛把子了。”

第173章 新频道海神教，暗流涌动
　　听了厄加特的话，陆风心中才有些恍然。
　　怪不得这招潮蟹一族是青青草原的底层，作为食物存在，人家灰太狼随便发明个宠物都是四星，包包大人更是可以让六星、七星的千年蛇族看门。
　　招潮蟹一族的最强战力，却只是五星。
　　这差距也太大了。
　　“风哥，有情况。”
　　杜小霜出声打断了陆风的思绪，指了指手环。
　　陆风打开手环。
　　【世界频道】
　　“来了来了，世界频道融合终于来了，我们海神教都快淡出鸟了！”
　　“没错，三天前咱们统一了本世界频道就天下无敌了，终于等到新人了。”
　　“海神一出，四海降服，新人们，你们要么加入我们海神教，要么就被我们杀死！”
　　“快做选择吧！”
　　……
　　陆风看着一条条的消息，面露恍然。
　　原来如此，是其他世界频道的人，在频道融合之后，开始吸纳新人，排除异己了啊。
　　仔细想想，奥林匹斯山、三阳门当初好像也是这样。
　　现在呢？
　　稀碎！
　　这群精力旺盛的小丑，不知道留点劲对抗灾变吗？
　　陆风摇摇头，不感兴趣地准备关掉世界频道，余光瞥到几条最新的消息。
　　“什么垃圾海神教，别踏马刷屏了成不，饭圈味太浓，恶心到老子了！”
　　“没错，当我们陆爷是吃干饭的，逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6急了一戟送你们归西！”
　　“陆爷是哪位啊，这么嚣张敢叫嚣我们海神教，我们海神教求生两个月还没遇到对手呢。”
　　“哈哈哈哈，你特么吹牛能过脑子不，还两个月，现在才求生十几天，你做梦呢两个月？”
　　“原来海神教都是傻子啊！”
　　“你们才是傻子吧，不知道世界频道求生时间不一样，我们海神教都干掉一个比我们早一周的世界频道了！”
　　世界频道求生时间不一样？
　　陆风脸色一变，看向杜小霜。
　　只见杜小霜点了点头，神情凝重。
　　显然，她之前说的新情况，就是指这个。
　　陆风坐回别墅沙发，手敲着桌面思索起来。
　　他还是第一次知道，世界频道之间的求生时间不一样，这岂不是说大家并没有站在同一起跑线上？
　　不说别的，海神频道都求生两个月了，他们这边才十几天。
　　再加上海神频道顺昌逆亡的架势，这让人怎么继续求生？
　　陆风心中思绪纷杂，一筹莫展。
　　他忍不住心中向系统发问：“系统，求生时间不同是怎么回事？”
　　这只是他下意识的行为，没指望系统回答，更何况往常系统表现地很是机械，应该也不会回答。
　　只是这次，却有些出乎他的意料。
　　他问话刚落下，脑海中就响起了系统的声音：“求生的世界频道是按照奇猫国空间技术划分，有生成时间先后之分，求生者进入时间自然也有先后。”
　　“另外，只有当一个世界频道的发展足够快，才能遇到求生时间比自己长的世界频道，而后继续竞争、融合，强大起来。”
　　两句提示语之后，系统重新归于沉寂。
　　陆风的眼中却闪过一丝恍然。
　　明白了，求生时间不同是技术原因。
　　而不同求生时间的世界频道融合，却是手环手环融合频道的原则问题。
　　他本能地以为手环融合不同的世界频道是以求生时间为依据，或者说以剩余人数为依据，凑够一万人就融合。
　　但现在看来，手环是想要贯彻优胜劣汰的模式，融合完全以各世界频道的综合实力作为考量标准。
　　所以说……他们这个频道与海神频道的实力差距，并没有那么大？
　　这样最好！
　　陆风放下心来。
　　虽然不知道手环还有什么幺蛾子，但既然敌人的实力并没有超乎想象，那他就有信心继续走下去。
　　世界频道上，海神教的人已经在说明天雪豹之灾当中弄死他陆风了。
　　“哼……”
　　陆风冷哼一声，合上了手环。
　　谁弄死谁，明天雪豹之灾就能见分晓了。
　　这些散发着饭圈恶臭的海神教成员们，不遇上自己还好，要是遇上了，自己不介意给他们来个月牙戟糖葫芦。
　　陆风看向众人：“开始收拾院子，准备明天的传送吧。”
　　……
　　……
　　海神教在世界频道叫嚣的同时，青青草原某处生存别墅内。
　　李泰阳坐在窗前，看着满院被腐蚀的盐井、橡木，紧紧握着超能铃铛，咬牙切齿面容扭曲：“陆风，我三阳门基业被你毁掉，明天雪豹之灾，大家见个分晓，不死不休！”
　　他身边，是一排码的整整齐齐的羊歌铃，闪着幽光。
　　……
　　……
　　草原另一处，一座崭新的别墅矗立。
　　别墅院门口挂着一个大气磅礴的牌子，上写着――海神！
　　别墅当中，一名身着长袍，阿三样貌的男子坐于桌前，面前整整齐齐站了两排装备齐全的求生者，恭敬地弯着腰。
　　“陆风……”
　　长袍阿三口中喃喃，目光陡然变得锐利：“传令下去，明天到了冰原，先杀陆风，再收拢教徒。”
　　“海神必胜！”
　　长袍阿三猛地扬起了手中的长棍。
　　面前两排求生者齐齐出声，高声喊道：“海神必胜！”
　　……
　　……
　　草原上，徐九臣住处。
　　闻风雪、曹衡、杜守归等破天帮成员济济一堂，围坐在桌前啃着西瓜。
　　徐九臣摩挲着大拇指，视线扫过众人：“根据刚才的讨论内容，我们就这么说定了，今天先住在我这儿，明早一起行动，有可能的话尽量驰援陆风。”
　　“我没意见。”杜守归惜字如金。
　　闻风雪和曹衡对视一眼，道：“我同意帮主的决定，主要抵抗海神教，爬上战力榜，尽可能驰援陆风。”
　　“我也同意。”
　　“附议。”
　　“附议。”
　　……
　　别墅内响起一阵阵赞同的声音。
　　……
　　……
　　由于海神频道的合并以及雪豹之灾的即将来临，一时之间整个青青草原风声鹤唳，暗流涌动。
　　一晚上过去，局势愈加灼热。
　　早上六点五十多，陆风一行关闭世界频道，一起站在院中，等着传送。
　　时间一分一秒过去，手环的数字跳到了7：00上。
　　唰！
　　青青草原上升起一道道白色的光柱，一位位求生者被传送往冰原。

第174章 奔放的小哈，初遇海神教
　　冷，沁人骨髓的冷。
　　刚被传送到冰原的陆风，只剩下了这个感受。
　　他向身边看去，杜小霜、朴不道、宋智媛，还有小哈、厄加特包括他口袋里的火尾蛇，全都在。
　　四人裹着厚厚的兽毛裘衣，勉强能抵御寒冷。
　　小哈和厄加特能适应这种温度，倒是不需要了。
　　说起来，幸亏小霜有过去南极的经历，帮忙连夜缝制了这四套裘衣，否则众人刚来冰原，就得面临被冻死的威胁。
　　说是冰原，但借助鹰眼远远望去，远处松树林上的积雪冰棱、冰河上的冰层雪碴，还有那些被雪粒裹住的枯草们，共同构成了这一片天地。
　　恍若冰雪世界，也不知道会不会碰到企鹅什么的特有物种。
　　众人此时，正站在一处缓坡上，脚下是最高只到脚踝的带雪枯草。
　　“冰原，冰原！”
　　小哈兴奋地四蹄刨地，一溜烟朝着缓坡下冲去。
　　这小东西，是返祖还是觉醒哈士奇基因了，能激动成这样？
　　“小哈！”
　　陆风急呼一声，口中冒着白雾，冷气灌喉而入，让他忍不住打了个激灵。
　　“走！”
　　他招呼一声，腰上挂着厄加特，与众人迈开步子，向小哈追去。
　　在冰原上，小哈好像得到了什么BUFF加成，奔跑速度快了不止一点。
　　幸亏它现在是狼灰色，要是一身白毛，绝对得走丢。
　　陆风等人紧紧追着小哈，距离一点点拉远，急得陆风高呼：“小哈，回来！”
　　“放心吧主人，我没事！”
　　小哈远远回应一句，直接越过了一处地势微高的雪原。
　　陆风等人紧赶慢赶，跟着翻过了这座雪原。
　　却见雪原之后是一片松树林，小哈正居高临下站在雪原上，龇着嘴看向松树林，背上的毛都竖了起来。
　　“怎么了？”
　　陆风来到小哈面前，同时擎起了南山盾。
　　身后，杜小霜三人也各自做好了战斗准备。
　　面对陆风的询问，小哈依旧望着松树林：“有埋伏。”
　　唰！
　　唰！
　　……
　　它话音刚落，十几道身影从松树顶端跃下，窜出松树林杀向陆风。
　　借助鹰眼，陆风看出这些人都是些阿三相貌，手持举着一根根棍子，额上缠着一条红色的带子。
　　这简直就一群猴嘛。
　　陆风一手举盾，一手抬起手弩，同时对着厄加特道：“老厄，啐他们！”
　　杜小霜三人则根据昨天商量的战术，分立陆风身后，抽出弓箭瞄准对面的阿三们。
　　一道道弩矢、箭矢伴随着厄加特的“呸呸呸”，落向阿三们。
　　一个个阿三接连倒地，或被射死，或被腐蚀而亡。
　　其余的阿三却脚步不停，前赴后继地挥舞着棍子冲了过来。
　　只是冲到陆风面前的时候，已经只剩下了一人。
　　嗖！
　　嗖！
　　杜小霜和朴不道一人一箭，射穿了最后这个阿三的两条胳膊。
　　陆风南山盾一甩，直接将这阿三砸倒在地。
　　他一脚踩在阿三胸口，居高临下，神情有些怪异地发问：“你们是不是脑子缺根筋，埋伏呢也不用陷阱，也不射箭，盯着弓弩就冲上来？”
　　说实话，他刚才都被阿三这种打法给震惊了，这哪是埋伏，这是光明正大送人头啊。
　　阿三只是死死盯着他：“陆风，你的命我们海神教收了！”
　　“哟呵，原来是海神教？”陆风挑了挑眉：“蠢成这个样子，你们怎么熬过两个月的，不会就是仗着人多玩炮灰打法吧？”
　　说着他翘起嘴角，回头看了杜小霜三人一眼。
　　三人也是脸上带着些讥笑，显然对于听起来很强大的海神教，有些忍俊不禁。
　　倒是杜小霜笑过之后揉了揉脸，道：“风哥，我昨天在世界频道留意了一圈，海神教的主体的确是阿三，他们一直都是这个打法，其他人比不过他们人多团结，就都被灭了。”
　　“不过，海神教的核心里，还是有不少厉害的人。”
　　“噢。”陆风点了点头。
　　看来海神教虽然风格有点搞笑，但还是有几块好料的，怪不得就凭这些歪瓜裂枣，也能在灾变世界生活两个月之久。
　　“我们海神教天下第一，陆风你快点自裁吧。”阿三面色嚣张，边喊边挣扎着要起来。
　　这副表现，活脱脱一个小丑。
　　看得陆风四人忍不住大笑连连。
　　陆风脚上用力，将他死死踩在地面：“谁告诉你我是陆风的？”
　　阿三嘴巴紧闭，不说话。
　　陆风面色一冷：“老厄，啐他手！”
　　“呸！”
　　厄加特朝着阿三的右手来了一口口水。
　　随着一阵白烟，有呛鼻难闻的气味出现。
　　“啊，魔鬼，你们是魔鬼……”
　　阿三惨叫着，一只手已经被腐蚀成了血水。
　　其间传来的疼痛，让他昏都没法昏过去。
　　陆风再问：“谁告诉你我是陆风的？”
　　“是教主，是教主！”或许是因为焦急，又或许是陆风等人的心理作用，总感觉阿三的话语中，带上了一股咖喱味，他忍着痛，忙不迭地道：“你们频道有人加入了我们海神教，把你的画像交给了教主。”
　　陆风问：“那人叫什么名字？”
　　阿三连连摇头：“不知道，不知――”
　　陆风一戟捅穿他的心窝，他的声音戛然而止。
　　“去搜身、搜手环。”
　　陆风朝朴不道、宋智媛二人吩咐一声，而后看向杜小霜：“我倒是没想到，和海神教的第一次接触是这样的，而这海神教又是这么一个团队……”
　　“我还能理解。”杜小霜笑笑，帮陆风擦着脸上的冰碴：“现实世界这群人能把飞机迫降到敌国、开着航母被海盗俘虏，现在搞出这一出，也不惊奇。”
　　陆风点点头，表示赞同。
　　不多时，朴不道和宋智媛去而复返：“陆爷，他们每个人的手环中只有一套衣服，再加一根一星的棍子，没有其他的了。”
　　“啥？”陆风还没说什么，杜小霜先惊了。
　　却见陆风的神情，却陡然严肃下来。
　　他扫视雪原上的尸体一圈，声音变得有些低沉：“我想，我知道海神教这些阿三，为什么这么搞笑，都能熬过两个月了。”

第175章 海神教发展模式，战力榜
　　面对着杜小霜三人，陆风将心中猜测缓缓说出口：“你们想想，刚才死的这些阿三虽然搞笑，但最长的都熬过了两个月的求生，为什么还是只有两身简单衣物，两根一星的棍子？”
　　杜小霜三人低头沉思。
　　片刻后，杜小霜眼前一亮：“风哥，你是说……这些阿三原本就是海神教高层看他们头脑简单，选取的炮灰？”
　　“没错。”陆风点点头：“海神教高层必然深谙阿三底层的脑回路，所以将他们这群傻子训练的悍不畏死，让他们只拿着一星的棍子就敢冲锋陷阵，可你们说，这些阿三就算再不济，也能弄到一些资源吧，这些资源现在去哪了？”
　　“海神教高层手里。”朴不道抢答。
　　陆风赞许地看了他一眼：“说得对，海神教高层利用对阿三脑回路的理解，拉拢了海量的阿三帮他们获取资源，从而来提升他们这些高层的实力。”
　　“我估计，也正是因为如此，海神教才能坚持两个月，只怕他们一直采取的就是大战靠人海，小战、首领战靠高层的战略。”
　　众人陷入了沉默当中。
　　要真是这样的话，海神教的高层，可就没他们想得那么蠢，海神教也没那么简单了。
　　这种手法，已经很类似于某些科幻作品当中，虫族的进化模式了。
　　底层海量的虫族被虫母控制着，去攫取资源、抢占地盘，获取到的所有能量都交给了虫母，让虫母向更高端来进化。
　　这种模式之下，虫母会变得无比强大，远远站在敌我都无法企及的顶峰，只要有它存在，就算只剩一只虫族，也能称作族群。
　　毫无疑问，海神教高层就是虫母，而这些底层的阿三们，则是海量被牺牲也不心疼的虫族战士。
　　杜小霜搓了搓脸蛋，轻声道：“我总算是知道，海神教的饭圈味为什么那么严重了。”
　　陆风沉着脸没说话，显然知道杜小霜的意思。
　　毕竟求生者中阿三的数量有限，海神教肯定会招募其他族的求生者，这些求生者进入海神教之后，估计会被思想同化，变得唯海神教独尊，在海神教内变得饭圈化，头脑畸形、疯狂，和阿三们一样悍不畏死，成为编外炮灰。
　　“这样持续了三个月，海神教的高层，现在得有多强大了？”宋智媛声音当中，带着一些颤抖。
　　身为一个慕强民族的成员，在面对强者时胆怯，是她的本能。
　　陆风蹙了蹙眉，看了她一眼：“不必惊慌，要是海神教高层真那么厉害，就不会和我们的世界频道融合在一起了。”
　　他昨天，已经向众人讲述了世界频道融合的原则。
　　此时这句安慰的话出口，众人的士气便又重新振奋起来。
　　只是众人心里也不复对海神教的轻视，变得有些沉甸甸的。
　　不过这也是好事，早点搞清楚海神教的发展模式，也省得他们真正和海神教对上时，因为轻敌而吃大亏。
　　毕竟海神教已经对他陆风下了必杀令，对上是迟早的事。
　　“行了，都别愣着了，我看这松树林不错，大家就在这儿搭帐篷，做好准备吧。”
　　陆风拍了拍杜小霜的肩膀。
　　众人忙活起来。
　　距离中午的雪豹之灾还远，现在还是先找块能休息的地方，养好精神、体力最重要。
　　这片松树林向阳，林两侧分别是一览无余的雪原和冰河，视线开阔，正是好地方。
　　昨天四人齐心协力，用兽皮做了两顶大帐篷，此时找好了位置，三下五除二搭造起来。
　　宋智媛和朴不道一个。
　　陆风、杜小霜、小哈、厄加特一个，钻了进去。
　　帐篷口点起两摊篝火，驱散着寒意。
　　以陆风一行现在的实力，再加上松树林周围视野的开阔，倒也不担心会遇到偷袭。
　　四人两兽围着篝火，火尾蛇在陆风口袋昏睡着，等待着雪豹之灾的到来。
　　时近中午，温度逐渐升高，但冷意依旧十足。
　　十点钟，所有求生者的手环，突然同时响了起来。
　　【注意，距雪豹降临还有2小时，战力榜现在开启】
　　【战力榜现有排名以及战力鉴定是根据求生者以往表现确定，可在雪豹之灾中变动】
　　【单独斩杀排位比自己高的求生者，可继承对方的排名】
　　这……
　　看到最后一条，陆风瞳孔微颤。
　　手环这是开始公然鼓励求生者自相残杀了？
　　它就不怕求生者只顾着争排名，没办法抵御雪豹的入侵？
　　还是说，这所谓的雪豹之灾根本就是手环导演的？
　　陆风划动手环屏幕，在最后找到了新增的战力排行榜界面。
　　排行榜上第一名，赫然写着“陆风”两个大字。
　　后边跟着手环对他的战力评价――【四星五芒】。
　　这个战力……
　　陆风蹙了蹙眉。
　　战力计算器对他战力的评价是【五星四芒】，怎么到了手环这儿，变成了【四星五芒】？
　　二者的评价标准不一样？
　　陆风脑海中发问：“系统，这是怎么回事？”
　　自从向系统询问得到回应之后，他尝试了许多次，时灵时不灵，也不知道这次会不会有个解释。
　　“叮……”
　　一声轻响，系统的声音在陆风脑海中响起：“手环对求生者的战力评价是根据单人战绩来定的，而灰太狼大王的战力计算器则综合了最高战力、智商等等，更为准确。”
　　也就是说，自己的表现还远远没到极限？
　　等等……
　　“系统，不管是按最高战力还是按战绩来算，我杀过七星的蛇王，杀过五星的黑背猿首领，怎么也不会在四五星徘徊啊？”陆风疑惑发问。
　　这是他刚才才生出的疑惑。
　　系统沉默了片刻，响起灰太狼那贱兮兮的声音：“请宿主要点脸，黑背猿是你一个人杀的吗？冰霜蛇王还处于束缚状态，而且你是怎么杀死它的心里没数？”
　　呃……
　　陆风摸了摸鼻子，有些尴尬。
　　没想到系统竟然会被他这句问话，激得出现这么人性化的回答。
　　仔细想想，杀五星黑背猿首领是靠了小霜他们的配合，七星蛇王是用火尾蛇破的防，的确都不能算是他单杀的。
　　这样算来，这个战力评价还算公道。
　　他又将视线落在战力排行榜上搜寻起来。
　　战力排行榜对他有利有弊，但最有利的一条，却是可以帮他确定一个人――李泰阳。
　　此次雪豹之灾，他必杀之而后快！

第176章 战力风波，杜守归的危机
　　顺着排行榜往下看，第二名乔杜里，战力【四星四芒】。
　　典型的阿三名子，应该就是海神教的教主，通过类似虫族的运作模式成为海神频道第一人的那位。
　　不得不说，求生两个月，实力为【四星四芒】，这阿三……还真够菜的。
　　虽然陆风觉得二人早晚得算账，但他现在的目标不是这阿三教主，于是继续往下看。
　　第三名羽生尾虎，是个霓虹名字，战力【四星四芒】，没听说过，在世界频道也没露过头。
　　再往下看，后边的好几名求生者，都没听说过名字，看来真正的聪明人都在闷声发大财。
　　第一页前十名求生者拉过去，都是四星的实力，这也足以说明求生者中的佼佼者，都不容小觑。
　　四星的实力，再加上团队协作、人为计谋，前十名的求生者，暂时可以在青青草原横着走了。
　　当然，前提是不去招惹像冰霜蛇王一样的怪物，也不去避难所找刺激……
　　翻过第一页，视线落在第十一名上，陆风的瞳孔微颤――
　　第十一名，李泰阳，战力【四星一芒】。
　　别看这排名低，战力评价也不高，但那是因为手环只计算求生者本身的战力。
　　要是李泰阳手中握着他带走的那些羊歌铃，轻轻一摇，估计前十名除了陆风，其他人不死也得变成残废。
　　既然在排行榜上发现了李泰阳，那就得商量着怎么杀他了！
　　这一次的好机会，不杀了李泰阳，他陆风就真的是傻子了。
　　与此同时，就在陆风苦思冥想怎么找到李泰阳并斩草除根的时候，世界频道也因为战力榜的出现，掀起了一场对骂。
　　“我去，第一竟然是陆爷！”
　　“陆爷牛！真给咱们频道长脸。”
　　“哈哈，那什么海神教教主真是个废物，牛逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6轰轰的，说自己求生了两个月，竟然还在陆爷下边吃屁！”
　　“别骂了别骂了，海神教要自己跳海淹死了。”
　　“哼！一群废物竟然敢诋毁我们海神教，等教主收拾你们吧！”
　　“就是，枪打出头鸟不知道啊，我们教主那是刻意自损实力不去抢第一，有的人名不副实坐了第一，还有脸得意洋洋的声张？”
　　“没错，什么狗屁陆爷，真正动起手来，在我们教主手底下一招都走不过！”
　　“最新消息，我们教主已经动身寻找陆风，你们就等着砍他的人头吧！”
　　……
　　帐篷当中，杜小霜刷着世界频道，越看脸色越差。
　　她忍不住将手环递到陆风面前：“风哥你看，他们都把你诋毁成什么样了，怎么能这么恶臭？”
　　陆风打眼一扫，不在意地笑笑：“没事，让他们说去。”
　　杜小霜依旧一脸的不忿：“可是……”
　　“不用在意，他们也就只能在世界频道叫嚣几句了，你要是觉得烦，等碰面了亲自射穿他们的脑袋，他们就不会再诋毁了。”
　　陆风朝着杜小霜笑笑，拍拍后者的肩膀：“先去把朴不道和宋智媛找来，我们商量一下怎么对付李泰阳和雪豹之灾，没必要和这种废物置气。”
　　杜小霜听话地点点头，迈着大长腿钻出了帐篷，很快带着朴不道和宋智媛走了进来。
　　两人帐篷当中挤了四个人，空间难免有些逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6仄，杜小霜只得将身子微侧，紧贴着陆风。
　　陆风感受到杜小霜身体的触感，大臂上起了一层鸡皮疙瘩。
　　但现在不是胡思乱想的时候，他清了清嗓子，将准备击杀李泰阳的打算徐徐道来。
　　因为昨天已经商量过应对雪豹之灾的策略，所以众人这时候只需要将计划微微变动，把李泰阳这个变量加进计划当中就好。
　　一番讨论之后，问题最终落在了，如何找到李泰阳之上。
　　“嗷呜……”
　　就在陆风等人苦思冥想的时候，帐篷外突然响起了狼嚎声。
　　这是陆风和小哈约定的示警信号，高亢的狼嚎代表有数名敌人来袭。
　　众人面色一变，齐刷刷钻出帐篷，持刃举盾，朝着小哈所在的方位迫近。
　　很快，钻出松树林，众人来到了雪坡高点的一侧，小哈所在的位置。
　　顺着小哈的指点看去，只见雪坡另一侧，十几名求生者正在前追后赶，快速地接近这边。
　　间或有箭矢破空声、喊杀声响起。
　　那竟然是一场正在上演的追杀。
　　陆风盯着被追杀的那人，眉头一皱――这人……怎么这么像杜守归？
　　……
　　此时，雪原的另一处小坳口。
　　徐九臣、闻风雪、曹衡三人围在火堆边坐着，面对着手环神情各异。
　　噼啪……
　　柴木响动，徐九臣抬头看向曹衡：“怎么样，守归还是没有消息？”
　　曹衡摇摇头：“没有，已经发了半个小时消息，他还是没有回复。”
　　说着，他将自己的手环界面展示出来。
　　那是与杜守归私聊的界面，上边发送过去了近十条消息，都没有回复。
　　早上的时候，他们本想着大家聚在一起，一块传送过来。
　　结果杜守归要去联络其他破天帮成员，时间没计算好，半路就遇上了传送，不仅没和其他的破天帮成员碰头，还与他们三人失散了。
　　他们第一时间联络其他破天帮成员，双方预备兵分两路各自抵挡雪豹，却偏偏联系不上杜守归了。
　　“算了，不等了。”
　　徐九臣站起身来，拍了拍衣服上的冰霜。
　　曹衡和闻风雪紧接着站起来。
　　闻风雪一边熄灭篝火，一边问道：“不等了？我们直接去找大头他们？”
　　大头正是其他破天帮成员的带头人。
　　却见徐九臣摇了摇头：“不，我们去找陆风。”
　　“大头他们已经组织好了，只要不出意外，扛过这一波雪豹之灾没什么问题，不需要我们帮忙。”
　　说着，徐九臣指了指手环：“海神教要围杀陆风，我们现在联系陆风，过去帮他，毕竟能源石争夺战他帮过我们不少，我们得知恩图报。”
　　“曹衡，你时刻注意着守归的回复。”
　　曹衡挽起双刀：“知道了。”
　　徐九臣又看向闻风雪：“风雪，你注意和大头他们那边联系着，随时关注他们有没有出现意外。”
　　闻风雪点了点头。
　　徐九臣给篝火埋上最后一g雪：“走吧，我给陆风发个消息，朝他们靠拢。”

第177章 李泰阳在哪里，我去送死
　　雪原，松树林旁。
　　陆风一行还不知道徐九臣等人找不到杜守归，正在向他靠拢。
　　他们眼前，杜守归已经被两支箭矢射中后背，正在一瘸一拐地朝这边逃着。
　　身后那些人，逐渐逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6近了他。
　　“哥哥？！！”
　　身旁的杜小霜发出一声愤怒的低吼，同时整个人朝前方猛扑。
　　正在前面被数十人疯狂追杀的杜守归，猛然听到自家妹子的声音，脚下一滞，朝发出声音的方向望来。
　　就在这一瞬间，离杜守归最近的那人猛然举起手中斧头，狠狠的朝他头上猛劈！
　　“哥哥小心！！”杜小霜发出凄厉的嘶吼。
　　“小霜，让开！”
　　陆风也发出长吼，同时弯弓搭箭。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　三箭连发，箭矢如流星，快速飞向杜守归。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　伴随着箭矢刺入身体的声音，离杜守归最近的那三个人直接被射穿身体，倒飞出去。
　　而那个举起斧头砍向杜守归的求生者，不但身体被射穿，就连他的斧头也被箭矢的尾巴给扫到，直接飞出去几十米远。
　　“怎么回事？！”
　　其余追杀杜守归的人当即吓愣了，他们立即的朝箭矢飞出的方向望来，竟然发现了他们做梦都不想遇到的人――陆风！
　　陆风可是青青草原的最强王者！战力排行榜上的龙头老大！
　　“陆风！是陆风！！大家快跑！！！”
　　剩下的那十几个人惊慌失措的大吼，立即扭转身体朝相反的方向狂奔逃命，速度可比来时快多了，真恨爹妈没多生两条腿出来。
　　在他陆风面前还想逃跑？真是笑话！
　　遇到这种小角色，陆风甚至都懒得自己动手。
　　“杜守归、小霜、宋智媛、朴不道，你们四个一起出动，把他们全都给我拦下来，一个都不许逃走。”
　　“是，风哥。”
　　“是，主人。”
　　四个人各持手中武器，迅速奔向那逃跑的十几人。
　　“主人，我也去！”
　　小哈留下一句话就窜了出去。
　　望着小哈那很快消失的背影，陆风无奈的笑着摇摇头，自从来到这冰原，小哈的兴奋度比以前活跃多了，当然，它以前就是个活跃的小神兽。
　　一个四星神兽，两个求生者中的高手，再有两个打外围的帮手，他们四人一兽要抓那十几个求生者，绝对不是问题。
　　只是……
　　陆风就站在原地，抬手搭在额前，极目向周围眺望，查看这四周是否还有其他求生者藏匿。
　　方圆百里，再无其他求生者。
　　突然，陆风拍了下脑袋，有些哑然失笑的摇摇头，自己可真是神经过敏了。
　　要知道，他身边可是有小哈在的，小哈对危险的敏感度远比所有求生者高数十倍。
　　如果这周围还有危险的话，小哈早就发现了。
　　“主人！主人！我回来了！”
　　远处传来小哈那兴奋的声音，紧接着就见一个穿着高等灰色兽皮的求生者，被小哈追的的踉踉跄跄的朝这边走来。
　　“小哈，好样的！”
　　陆风满意的朝小哈招招手，同时目光快速看向那个狼狈的求生者。
　　只见那个求生者正用一种愤怒、仇恨的目光死死的盯着自己，双眼几乎冒出血来。
　　陆风自问从未刨过别人家祖坟，更没有抢过人家老婆，杀过人家父母，为何这人会用这种目光盯着自己？
　　看来这其中有故事啊。
　　“说吧，为什么这么恨我？”
　　待那个求生者来到跟前，陆风直接开门见山的问道。
　　因为冰原太冷，这个求生者不但穿着厚厚的灰色兽皮，脑袋上还裹了一层兽皮，就只露出两只充血的眼眸。
　　所以，陆风并没有看出对方是谁。
　　“陆风小儿，你休要猖狂，这次雪豹之灾就是你的死期！”
　　虽然已经被小哈俘虏，成为了阶下囚，但是眼前的这个求生者依然是气势冲天，不知道的还以为他多牛掰呢。
　　“这就有意思了。”
　　陆风讽刺的盯着眼前的人：“我一直在以礼相待，从未口出恶语，倒是阁下，刚一见面就诅咒我，你说说，到底是谁在猖狂？”
　　“风哥，这种人你不用跟他嗦，他就是半岛人刘丽禾。”
　　杜小霜冰冷的声音从远方传来，只见她搀扶着受了伤的杜守归，正和宋智媛、朴不道一起朝这边走来。
　　但是在他们身后，并没有跟随着任何求生者的影子。
　　陆风有些微微的意外：“那些人呢？”
　　“杀了。”
　　杜小霜毫不客气的说道：“他们都是李泰阳的手下，没有求饶的资格。”
　　“李泰阳的手下？”
　　陆风更加意外了，他回头看向眼前的刘丽禾：“你的主子还没死呢？丢脸丢成那样，他怎么不自裁谢罪呢？”
　　“如果他自裁了，我承认他还算个人物，可是……真是憋屈啊。”
　　刘丽禾恶狠狠的盯着陆风：“姓陆的，你给我等着，我们主人是不会放过你的。”
　　面对这种级别的智商，陆风都懒得多跟他说一个字。
　　“李泰阳现在哪里？”
　　“你不配知道！”
　　陆风冷笑：“不见棺材不掉泪，老厄，啐他！”
　　“啊呸！”
　　挂在陆风腰间的厄加特，直接朝着刘丽禾吐口水，不对，是吐硫酸。
　　“啊――”
　　刘丽禾的脸上瞬间冒气一阵黑烟，他捂着脸发出撕心裂肺的惨叫，直震的松树林上的陈年积雪都在“扑簌、扑簌”的往下落。
　　“再问你一次，李泰阳现在哪里？”
　　“你、你！陆风你就是狗杂种，我是不会告诉你的！”
　　刘丽禾还要死鸭子嘴硬的扛着。
　　看来得换个策略了。
　　陆风思索了片刻，然后用另一种语气对躺倒在地上的刘丽禾道：“既然你对李泰阳那么有信心，又对我这么痛恨，很希望他杀了我，最好是把我大卸八块，对不对？”
　　“那我就满足你临死前的愿望，亲自去找李泰阳，给他一个杀我的机会，如何？”
　　正在捂着脸拼命打滚的刘丽禾，立即停了下来，他满脸狰狞的盯着陆风：“是的，我恨不得抽你的筋、扒你的皮，吃你的肉，喝你的血！”
　　“我们主人一定会替我报仇的！”
　　“那请问你的主人现在哪里？我亲自送上门去。”
　　“我们主人在距离这里向西二百公里的山坳之中，他正准备着取你狗命！哈哈哈哈……”
　　“小霜！”
　　“是，风哥！”
　　杜小霜举起手中长剑，立即刺向刘丽禾的心窝。
　　噗嗤！
　　鲜红的血喷涌而出，立即染红了脚下的雪白的冰原，很快，刘丽禾就成为了一具没有任何生命气息的尸体。
　　“立即收拾东西，准备出发，向西二百里的山坳之中。”
　　“是，风哥！”
　　“是，主人！”
　　三人两兽齐刷刷的回答道。
　　然后杜小霜他们三人立即开始拆帐篷，小哈也在一旁跳跃着帮忙。
　　陆风扭头看向一旁的杜守归：“伤的重吗？”
　　“皮肉小伤。”
　　杜守归一贯沉闷的说道。
　　陆风打量了杜守归一遍，确定他是真的轻伤后，又问道：“你怎么会单独出现在这里？又被刘丽禾这样的货色追杀？你破天帮的那些兄弟们呢？”

第178章 寻人路上，手下得雪盲症
　　杜守归皱了皱眉头，似有难言之隐。
　　“如果不想回答就算了，我也不是非知道不可。”
　　陆风抬手指了指自己腕上的手环，好心劝说道：“手环上的通知你都看到了吧，现在游戏规则重新改变，求生者之间也会同类残杀。”
　　杜守归点点头：“在刘丽禾他们想要杀我的时候，我就知道了。”
　　“知道就好。”
　　陆风十分干脆的说道：“鉴于现在的形势比较严峻，我建议你还是先联络上你的那些兄弟们，然后再出面对付其他人。”
　　“否则的话，就算你个人的武力值再怎么高，一旦遇上对方人数多的话，你就会败落下风。”
　　“多谢提醒。”
　　杜守归看了眼正在前面忙着收帐篷、收拾行李的杜小霜，他对陆风说道：“拜托你照顾好我妹妹，你知道，她永远不会背叛你的。”
　　“这个自然，小霜是我陆风的人，保护她是我的责任。”
　　“那就好。”
　　杜守归说完，朝着陆风郑重的行了个礼，然后转身大步离开。
　　看着杜守归那样决然的离开，陆风心中有些淡淡的感慨。
　　不过那种伤愁的感觉转瞬即逝，因为现在他还没时间去悲春伤秋，现在他要去找李泰阳！
　　那个卑鄙小人，不知道正在筹划着用什么下三滥的方式来对付自己呢！
　　那种小人，一天不除去他，他就会像一只绿头苍蝇一样，围在自己周围“嗡嗡”的乱叫。
　　伤害性不大，但是非常恶心人！
　　“风哥。”
　　收拾利落的杜小霜走了过来，美眸中有着淡淡的哀愁：“我哥哥他……”
　　陆风拍拍杜小霜的肩膀：“放心，他的伤不重，没事的。”
　　“嗯，我知道，在遇到他的时候我就已检查过他的伤了。”
　　杜小霜望着杜守归离去的背影，声音中都有着明显的哀伤：“希望哥哥接下来的路……”
　　“你放心，你哥哥远比你想象的要聪明，在这么多求生者中，他算是佼佼者，不会有事的。”
　　陆风说这话，纯粹是在安慰杜小霜，
　　因为他们都是身不由己的求生者，每天都有同类不停的死去，就连他陆风自己都不敢百分之百的保证能活多久，又怎么保证杜守归的生死呢？
　　“我相信风哥的判断，也相信哥哥的实力。”
　　杜小霜展颜一笑，晃了晃手环：“所有东西都放入仓库里了，风哥，咱们什么时候出发？”
　　“现在。”
　　说走就走，陆风他们为了节省时间，将之前积攒的利于行走宝贝全都拿出来，比如疾行靴、变异兔肉、变异野猪肉之类的。
　　穿上疾行靴、再咬几口兔肉，速度立即蹭蹭的往上提！
　　刷刷刷……
　　他们一行人，犹如鬼魅一般，快速在茫茫冰原上移动着，眨眼间就走出几十里。
　　区区二百里，小意思。
　　很快，他们就来到了一群雪山前。
　　雪山高耸入云，几乎看不到山顶。
　　且山峰绵延不断，根本看不到尽头。
　　明亮的阳光从天空直射而下，照耀在庞大的雪山群上，反射出有些刺眼的光芒。
　　陆风微微皱眉，回头看向杜小霜三人：“怎么样？可有头晕眼花的症状？”
　　杜小霜摇摇头：“没有。”
　　宋智媛也赶紧附和道：“报告主人，我也没有。”
　　但是，朴不道却捂着额头，一副痛苦的模样：“主人，我感觉有些头晕，就像是晕车了一样。”
　　“你患上了雪盲症，先别睁眼。”
　　陆风立即催动意念，快速在仓库里搜寻着彩色的东西……
　　呃，竟然没有！
　　他看向杜小霜和宋智媛：“你们仓库里可有彩色的东西？颜色越鲜艳越好。”
　　“我有几条彩色的裙子和丝巾。”宋智媛满脸谄媚的回答道。
　　“穿上你的裙子，系上丝巾，走在朴不道的前面。”
　　陆风立即吩咐道，然后转头看向朴不道：“你就跟在宋智媛的后面，如果再感觉到头晕，就看她的衣服和丝巾。”
　　“是，多谢主人。”
　　朴不道赶忙道谢。
　　陆风没有再搭理他，而是低头抚摸起小哈那毛茸茸的脑袋：“小哈，可有感觉到危险？”
　　小哈低头四处嗅，然后晃动着大脑袋：“报告主人，这里没有危险，而且也没有求生者的气息。”
　　“你说什么？！”
　　一旁的杜小霜惊呼一声：“难道那个刘丽禾骗了我们？李泰阳根本不在这里？”
　　陆风也有些犹疑不定了：“按道理说，在那种情况下，他是没有理由再欺骗我们的，因为没必要。”
　　“可为什么会察觉不到李泰阳的气息？”
　　过往的一切犹如放电影一般，快速在陆风的脑海里回放，难道李泰阳不但有隐藏踪迹的本事，还有隐藏气息的能力？
　　不对，他没有！
　　如果他真有那么大的本事，他早就在青青草原称王称霸了，绝对不会让自己揍的一败涂地。
　　但为什么小哈会察觉不到他的踪迹呢？
　　难道是……
　　有了！
　　陆风双眼猛然一亮，他立即催动意念，从仓库里取出弓箭。
　　后退几步，搭弓射箭，直接瞄准正前方。
　　嗖！
　　箭矢立即飞射而出，但是本该一直朝前方飞的箭矢，在飞出去几十米后，却像是撞到了透明的玻璃罩一样，“砰！”的一声栽倒下来。
　　“能量屏障！”
　　几人同时意外的大喊。
　　“风哥，这里怎么会出现能量屏障呢？难道刘丽禾在骗我们，想让我们来送死？”杜小霜皱着柳叶眉问道。
　　陆风面色凝重，极为缓慢的点点头：“很有这种可能，不过我们既然来了，不管他刘丽禾设下了什么圈套，我们都必须要弄清楚里面到底是什么东西。”
　　“我有信心，他刘丽禾的小九九，绝对框不住我们。”
　　陆风快速排兵布阵：“小霜，你们快速后退，我要炸开这能量屏障。”
　　“小哈，你和老厄埋伏在我的左右两边，待会儿不管发生什么……”
　　叮铃！
　　叮铃！
　　叮铃！
　　那熟悉的铃铛声突然从能量屏障的对面传出来，那是李泰阳所独有的！
　　“刘丽禾没骗我们，李泰阳果然在里面！”
　　本该撤后的杜小霜突然跃了过来，同时手持长剑，机警的盯着能量屏障。
　　“小霜，你先别激动，现在最大的问题不是找到李泰阳，而是该如何过了这能量屏障。”
　　陆风打量着眼前“空无一物”的雪山，脑海里快速的思索着。
　　就在此时，前方突然传来了碎裂的声音，就像是冰面快速裂开，又像是玻璃快速裂开。
　　轰――
　　一股无形的暴风，裹挟着冰碴子，迎面扑来！
　　“快卧倒！！”
　　陆风疾声大吼。
　　??E?2:?u

第179章 不怕毒气，厄加特立功
　　杜小霜是跟了陆风很久的人，自然是知晓他的做事风格和心意，所以在陆风刚喊出“卧倒”的时候，她就立即俯身卧下，不带丝毫的犹豫。
　　而宋智媛和朴不道就惨了，没有杜小霜的机敏，还没有杜小霜的身手。
　　所以他们直接被暴风裹挟的冰碴子狠狠的砸到身上、脸上，被砸的连连后退，鼻血都冒出来了。
　　“这大风好凉快啊！”
　　一旁的小哈兴奋的摇头晃脑，直接在暴风以及冰碴子中来回跳跃。
　　回头看看跟吃了兴奋剂一样的小哈，再看看正趴在地上抹鼻血的宋智媛和朴不道，陆风无奈的摇摇头。
　　人不如狗系列啊！
　　“主人！”
　　小哈突然停止了兴奋的跳跃，它一马当先的站在陆风前面，机警的望着前方，两只耳朵直直的竖着。
　　“有危险？”
　　陆风当即压低了声音问道。
　　“我闻到了腐肉的气息，好臭好臭的！”
　　小哈的声音里充满了气愤，如果它要是个人的话，估计这会儿该狠狠的皱眉头了。
　　“腐肉的气息？”
　　陆风皱眉：“难道前面在很久之前发生过重大决战？”
　　“风哥。”
　　一旁的杜小霜伏在冰原上，缓缓的朝陆风匍匐移动，同时压低声音道：“你看这周围的环境，全都是冰天雪地的雪山，最少零下二十度，就算前面堆满了尸体，也绝不会发出腐肉的气息。”
　　陆风极缓慢的点头：“你说的很有道理，这腐肉的气息应该不是正常尸体腐烂所产生的。”
　　“难道这又是一种攻击手段？是一种新式武器？”
　　“主人，这会不会是新型毒气啊？”
　　趴在后面的朴不道捂着鼻子瓮声瓮气道：“我曾在历史书上看过，二战的时候，霓虹国的人曾经造出过数百种毒气，其中几种就是散发着腐肉气息的。”
　　“对对对，我也看到过了。”一旁的宋智媛赶忙点头道。
　　陆风回头看了他们一眼，然后回头问身边的杜小霜：“小霜，你觉得呢？”
　　杜小霜抿着薄唇：“不管是不是毒气，还是什么新型武器，我都听风哥的。”
　　到底还是小霜更懂自己啊。
　　既然李泰阳可能在前面，就算是前面有毒气，自己也要想办法弄清楚究竟。
　　如果真的是自己无法抵挡的毒气或者什么武器，大不了赶紧撤退就是。
　　反正自己有这么多宝贝在手，开溜绝对没问题。
　　如果对面不是什么高手，只是虚张声势的话，那自己不介意连对方一起收拾了。
　　可是该派谁去查探呢？
　　陆风的目光开始在旁边三人两兽的身上徘徊。
　　派杜小霜去？
　　不行，她可是自己最忠心的下属，不但对自己忠心耿耿，而且身手很棒，自己才舍不得派她去冒险。
　　派朴不道和宋智媛去？
　　这两货虽然忠心和身手都不如杜小霜，但是在关键时刻也能拿来跑跑腿，打打助攻什么的，也不能派去。
　　派小哈去？
　　开什么玩笑！它可是自己的心肝宝贝！
　　转了一圈，最后陆风将目光落在了腰间厄加特的身上：“老厄，你都能把硫酸当汽水喝，那闻几下毒气应该也没事吧？”
　　厄加特瞪着它的小黑眼睛，反应有些迟钝，不明所以的盯着陆风。
　　“咳咳……”
　　陆风有些尴尬的干咳两声：“我的意思是，咱们几个里面，你的抗毒性是最强的，这么光荣而艰巨的任务，派你去是最合适不过的了。”
　　“所以，你能不能去前面探探路，看是什么东西在释放腐肉的气息？”
　　“是，主人”
　　厄加特那简单的螃蟹脑袋没有那么多弯弯绕绕，直接执行命令就是。
　　然后它麻溜的从陆风腰间爬下来，挥舞着蟹钳就朝前面进发。
　　还别说，处在食物链最地端的厄加特跑起来还挺快。
　　暴风、大雪、冰碴子……疯狂的肆虐着，但是丝毫没有影响厄加特的行进速度，这就是物种天生的优势啊。
　　很快，厄加特的身影就消失在众人的目光中。
　　叮叮当当！
　　叮当！
　　叮――
　　就在厄加特消失不久，前面突然传来急促而凌乱的铃铛声。
　　陆风当即心头一紧、眉头微缩：“小霜，你有没有觉得这铃声好熟悉？”
　　“是很熟悉，很像李泰阳的铃铛声。”杜小霜咬着银牙道。
　　“就是那个拿破铃铛害主人的？”一旁的小哈已经竖起了尾巴，随时准备扑过去撕咬李泰阳了。
　　“风哥，李泰阳交给我，今天必然让他死无葬身地！”杜小霜冷声道。
　　作为一个忠诚的下属，如果不能手刃伤害主人的仇人，那就是她天大的失职！
　　“主人，给我，交给我，我要把他打趴下，再咬碎了！”小哈也是竖起全身的毛，十分气愤的喊道。
　　“你们都先别着急。”
　　陆风立即安慰他们：“等老厄回来再说，今天李泰阳是必须得死，但是咱们也不能冒险就冲过去，以免中了对方的圈套。”
　　“咱们要稳中求胜，绝对不能当个甘愿冒险的愣头青。”
　　陆风的话音刚落，小哈就兴奋的跳起来，撒开四条腿就往前跑：“老厄你回来了，快告诉主人你都看到了什么。”
　　陆风也立即眯起眼睛朝前方望，只见厄加特的身影若隐若现的出现在了前方的雪山谷口处。
　　到底还是小哈厉害啊，离那么老远就看到了厄加特的身影。
　　“你等会，我到主人身边说。”
　　厄加特一边飞快的爬，一边回应小哈道。
　　但是……
　　小哈直接低头张嘴，一把将厄加特叼在嘴里，然后风驰电掣的朝陆风这边跑来。
　　“小哈你放我下来！你颠的我头晕！哎呀我要吐了！”
　　厄加特疯狂的大喊，不停的挣扎着它那可怜的螃蟹爪，但是小哈才不会理会它，直接一口气叼到陆风面前，然后松口。
　　啪叽！
　　可怜的厄加特重重的摔在了陆风的面前，幸好螃蟹壳结实，这才没被摔坏。
　　“小哈，你欺负我！我要生气了。”厄加特挥舞着螃蟹钳，气愤的大喊。
　　小哈都不带理会他的，而是一爪子拍到它的螃蟹壳上：“快告诉主人，你都看到了什么。”
　　见状，陆风赶紧劝架：“小哈，你可是五星神兽，注意下力度，别把老厄给拍坏了。”
　　“老厄，你也没事吧，快告诉我你都看到了什么？”
　　“额……”
　　厄加特转动着小黑眼睛：“我看到了一个全身长满烂肉的人，骑在雪豹上，在不停的摇晃铃铛，身上好多血。”
　　“那人长什么模样？他手里的铃铛是什么样式的？！”陆风立即追问道。

第180章 仇人相见，分外眼红
　　这可把厄加特给问住了，因为它的螃蟹脑袋远不及小哈聪明，而且它掌握的词汇量有限，竟不知道该怎么形容自己的所见所闻了。
　　“额……”
　　厄加特为难的挥舞着螃蟹爪，挠着自己的脑袋，努力的想着合适的词汇。
　　“主人，我不知道该怎么说，那个人就长个人样，很丑，铃铛就长个铃铛样，也很丑。”
　　眼见厄加特难以说出对方的长相，陆风就皱眉沉思，试探着问道：“老厄，你会画画吗？能不能把那个铃铛的模样画出来？”
　　“我好像会吧。”
　　厄加特有些不太肯定的回答道，然后就挥舞着蟹钳在雪地上画起了那铃铛的模样……
　　“是李泰阳的铃铛！！”
　　厄加特还没画完，陆风和杜小霜就一眼认出了那铃铛的模样。
　　整个青青草原，目前有这种铃铛，并且能使用的人，也只有李泰阳！
　　陆风和杜小霜对视一眼，而后同时点了点头。
　　“主人，那个拿铃铛的人长的太丑了，身上也太臭了，腐肉的气息就是从他身上出来的，我差点被熏晕过去。”
　　厄加特抬起一只前爪，捂着它鼻子的位置，用嫌弃的声音说道。
　　“老厄，前面的雪山山坳中，除了雪豹和那个拿铃铛的人，可还有其他人？或者其他武器？”陆风谨慎的问道。
　　“没有，一个都没有。”
　　“这可真是天赐良机。”
　　陆风从冰原上爬起来，嘴角浮现一丝嘲讽的笑。
　　“本想在雪豹之灾到来后再杀李泰阳，没想到他偏偏要自己跑上门送人头，我要是不收下，那就于理不合吧。”
　　陆风这话说的忒不要脸了，明明是他到处搜寻李泰阳的下落，非要把对方弄死的，现在还说是人家李泰阳主动上门送人头。
　　不过这都没关系，非重点事件，可以忽略不计。
　　然后陆风开始分派任务：“小哈，你和老厄悄摸摸的走在前面，遇到危险就及时示警，不要与对方缠斗。”
　　“小霜，你和我一起，走在小哈和老厄的后面，保持二百米左右的距离。”
　　“至于你们两个嘛……”
　　陆风回头看向宋智媛和朴不道，只见他们两人正谄媚的望着自己，满脸堆笑道：“主人，我们两个的身手也不错，我们可以殿后的。”
　　“也行，你们就殿后，负责后面的警戒，一旦发现有其他求生者过来，不管对方是敌是友，立即示警。”
　　“哎，好嘞，请主人放心，我们一定把后面看的死死的。”
　　宋智媛和朴不道异口同声的。
　　经过这段时间的相处，宋智媛和朴不道已经深深的意识到了陆风的真正实力。
　　不愧是青青草原上的最强王者！
　　不愧是人人都要喊一声的：陆爷。
　　他就是这个求生世界最粗的大腿，必须得紧紧的抱住了，死都不松手。
　　只要在陆爷面前好好表现，他就不会抛弃自己。
　　只要他不抛弃自己，那自己就可以跟在这个最强大佬身边，蹭吃蹭喝蹭安全，绝对能活到最后！
　　分派任务完毕，大家伙就开始行动。
　　鉴于厄加特的速度在小哈面前接近于渣渣，所以陆风就干脆把厄加特放在小哈的背上，让小哈驮着它行动，方便大部队行动，也更方便遇到危险后及时逃跑不是。
　　他和杜小霜也把最强武器直接拿在手中，准备随时迎接来自不明方向的暗杀。
　　陆风左手南山盾，右手月牙戟。
　　杜小霜左手连环弩，右手长剑。
　　走在后面的宋智媛和朴不道也赶紧将武器紧紧的握在手中，猫着腰跟在陆风他们身后。
　　于是一行几人弓着腰、微微低着头，冒着狂风肆虐的冰碴子，艰难的朝前行动。
　　越往前走，狂风越是猛烈，冰碴子越是打的人脸生疼。
　　此时此刻，陆风的脑海里忍不住的想起，在前世的时候大家都喜欢的一部书《西游》，那里面的孙行者可是有定风丹的。
　　如果自己现在能有一颗定风丹，那该多好啊。
　　就在陆风心中艰难渴求定风丹的时候，前面的小哈驮着厄加特已经跑的不见了踪影。
　　没办法，在这种冰天雪地的冰原之地，小哈有着先天的优势，不服不行！
　　“嗷呜！嗷呜！嗷呜！”
　　前方突然传出小哈激动的嘶吼声，兴奋中带着热血沸腾。
　　陆风和杜小霜对视一眼，立即咬牙加快速度。
　　李泰阳那个混蛋，上次被陆风给揍怕了，揍狠了，他对陆风以及小哈等人恨之入骨。
　　而且他诡计多端、心思狡诈，极有可能对小哈用阴招。
　　如果是光明正大的打架，小哈绝对不输李泰阳，五星神兽可不是开玩笑的。
　　但怕就怕他用阴招，小哈可没有他那样阴毒的心思。
　　咬牙快速前行，很快，陆风和杜小霜就过了那段狭长的小路，直接进入到了山坳中。
　　刚一进入山坳，陆风和杜小霜就一个趔趄，差点被迎面扑来的腐肉气息给熏吐了！
　　特么的！
　　强行忍着恶心，朝山坳中间望去，只见小哈正和一个满身烂肉的人对峙着，那人骑在一头不停挣扎的雪豹身上。
　　最最显眼的是，那人还在流脓的手上紧紧的抓着一个铃铛，不停的摇晃着，发出刺耳的声音，他嘴里还念念有词，不知道在念叨着些什么。
　　“风哥，那人就是李泰阳？”一旁的杜小霜捂着鼻子问道。
　　陆风也有些疑惑了：“如果看他手中的铃铛的话，他肯定是李泰阳无疑，因为所有求生者中，目前会使用那种铃铛的人有且仅有李泰阳一人。”
　　“但要是看他的身体情况……满身的腐肉，到处流脓的四肢，还散发着毒气般的恶臭，就绝对不是李泰阳，毕竟李泰阳可是很高傲的人。”
　　“那怎么办？还杀不杀？”
　　“别急，我再确定下，你先隐藏在这里。”
　　陆风说完，就大大咧咧的朝中间对峙的一人一兽走去：“让我看看，到底是谁这么大狗胆，敢把我家小哈给惹怒了？”
　　听到陆风的声音，那浑身烂肉流脓的人猛然回头，狠狠的盯着陆风：“陆风！你的畜牲来了，你也来了，今天你们都得死！”
　　听声音必是李泰阳无异！虽然他的脸上也长满了烂肉，已经看不出原来的容貌了。
　　“原来真的是你，李泰阳，今天我看你还往哪里逃！”
　　说着，陆风就缓缓举起手中的月牙戟以及南山盾，目标直指李泰阳。
　　“哈哈哈哈……黄口小儿，死到临头竟然还敢口出狂言，看我今天让你死无葬身之地！”
　　李泰阳也将手中的铃铛高高举起，一双眼睛散发出阴冷的光芒。

第181章 围攻李泰阳，朴不道受伤
　　看着李泰阳那奇异的眼神，陆风心中有种异样的感觉，却又说不出哪里不对劲。
　　“李泰阳，前几次你都是我的手下败将，今天怎么敢跟我一战了？难道是想不开了，想借我的手去死？”
　　李泰阳的双眸慢慢的变得猩红起来：“姓陆的的，你少废话，今天我要一雪前耻，灭了你！”
　　“呜呜……”
　　李泰阳对面的小哈也伏低身子、竖起了尾巴，冲着他龇牙咧嘴，发出威胁的低吼声，这是它进攻的前兆！
　　但是……
　　李泰阳却仰天狂笑：“一条畜牲，不过是沾染了半点五星的技能，也敢冲本门主叫唤，今天我就让你……”
　　“嗷呜――”
　　小哈猛然跳起，直扑李泰阳的脑袋！
　　速度快若闪电，犹如一道灰色的影子！
　　毕竟小哈是很高傲的神兽，天生血统高贵，自从诞生之日起，就一直被陆风捧在手心里当宝贝，连一句严厉的话都没挨过，如今猛然听到有人骂自己是畜牲，它岂能忍得下！
　　“小哈！小心！”陆风猛举月牙戟进攻李泰阳。
　　“畜牲！找死！”
　　李泰阳双手握紧铜铃，对着小哈的方向猛然摇动。
　　叮铃！
　　叮铃！
　　叮铃！
　　铃声急促、焦躁，带着嗜血般的凶恶。
　　“嗷――呜――”
　　已经扑到半空中的小哈，眼看着前爪就要拍到李泰阳的脸上，却突然不受控制的向下坠落。
　　砰！
　　与此同时，陆风的月牙戟也冲到了李泰阳胸前约一厘米的距离，但是却像撞到一面透明且极其结实的墙上，直接给弹了回来。
　　“风哥！小哈！”
　　一道冰冷的女声从谷口处传来，紧接着，身披白色兽皮大氅、手持冰霜剑的杜小霜飞奔而至，剑尖直指李泰阳的门面！
　　“小霜，不可！”
　　陆风立即大声喝止杜小霜，但是已经来不及了，杜小霜速度极快，眨眼间就冲到了李泰阳的身边。
　　噗嗤――
　　剑尖划破李泰阳的脸颊，一股带着恶臭的黑血喷涌而出！
　　“怎么可能？！你怎么可能破得了我的能量屏障？！！”
　　骑在雪豹上的李泰阳惊呆了，他不敢相信的盯着杜小霜，呆呆的问道。
　　别说是他了，就连杜小霜自己也是吃了一惊。
　　刚刚自己不顾一切的飞身而至，只是为了拦截李泰阳，阻断他截杀风哥和小哈的路径，并不是真的要伤他分毫。
　　因为她杜小霜对自己的实力认知还是很清晰的，铜铃的威力她见识过，当然知晓其中的厉害。
　　是连风哥和小哈都抵挡不住的神秘力量，她怎么可能抵挡的了？
　　但是现在，她不但突破了铜铃所制造的能量屏障，并且还伤了李泰阳！
　　难道是她的功力突然间飞升了？
　　不，不可能，如果她的能力真有了质的飞跃，风哥肯定早就觉察出来了。
　　可眼前的情况到底是怎么回事？
　　杜小霜的美眸中带着明显的疑惑，她看看脸上伤口还在往外冒黑血的的李泰阳，又低头看看自己的剑尖，最后回头看向陆风。
　　“风哥，这是……”
　　陆风也是眉头微皱，心中十分不解为什么杜小霜能一剑刺穿铜铃制造的屏障，但是这话他却不能直接说出来。
　　毕竟现在是双方对战的时刻，灭自己威风长对方志气的事情他是绝对不会做的。
　　“小霜，恭喜你，功力又突破了！”
　　陆风煞有其事的说道：“原本我就算准了，你的突破会在这一两日之内，没想到会突破的这么快，这还要多谢李门主，为你做了试剑的小白鼠啊。”
　　听到陆风这么说，一旁的小哈歪着毛茸茸的大脑袋，奇怪的盯着陆风看，黑亮的大眼睛里满是疑惑，仿佛在质疑着什么。
　　陆风却是一打手势，故意大声吩咐道：“小霜，你主攻李泰阳的正面，我和小哈协助你，今天咱们给这个龟孙子‘包饺子’，让他插翅难逃。”
　　“是，风哥。”
　　“是，主人。”
　　杜小霜和小哈同时答应，并迅速就位。
　　陆风举起了月牙戟，杜小霜举起了冰霜剑，小哈抬龇牙咧嘴，露出锋利的牙齿。
　　二人一兽，所有攻击目标全都对准了中间的李泰阳。
　　而此刻的李泰阳，也没有了之前的狂傲，取而代之的是一种被逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6到穷途末路时的癫狂和决绝。
　　他死死攥着手中的铜铃，同时另一只手狠狠的掐着胯下那不停挣扎的雪豹后颈。
　　“陆风，就算你的手下又有了突破，功力有了提升，你们也绝对不是我的对手！”
　　“有铜铃在，整个求生界都没有人是我的对手！”
　　“既然你们想死，我就送你们一程！把你和你的忠心走狗全都弄死在这里，然后再夺走你们身上的武器，以后我李泰阳就是所有求生者中最强的王者！”
　　“你死到临头，还敢口出狂言，今天我就送你去地狱里做你的最强王者梦！”
　　陆风毫不客气的打碎了李泰阳的美梦，紧接着就是一个箭步冲上前，月牙戟直取李泰阳的脑袋！
　　他刚一动，杜小霜和小哈也立即随之而动。
　　三种武器，从三个方向同时攻击中间的李泰阳，这次，他就算是长了翅膀也绝对逃不出生天！
　　但是……
　　叮铃铃！
　　叮铃铃！
　　叮铃铃！
　　三个铜铃同时从李泰阳的手中飞出，分别迎上月牙戟、冰霜剑、小哈的爪子！
　　他们二人一兽顿时觉得头晕目眩、眼前一花，身上的力气也顿时卸去大半，甚至连挥舞手中的武器都有些困难。
　　嗖！
　　瞅准时机，李泰阳骑着雪豹从缝隙中窜出，快速朝谷口的方向飞驰！
　　雪豹，是冰原上最原始的神兽，经过万万年的进化，已经成为了这无尽冰原上最适应的生存者，所以它们在冰原上的奔跑速度极快。
　　眨眼间，雪豹驮着李泰阳就冲出了上百米，距离谷口不过数十米的距离了。
　　“宋智媛、朴不道！拦住他！”陆风大声命令道。
　　“啊？！”
　　原本奉命守在谷口的宋智媛和朴不道，还没回过神来呢，有些不知所措的望向陆风。
　　砰！
　　雪豹一头将朴不道撞开，速度丝毫未降，直接冲了出去。
　　“噗嗤！”
　　朴不道被撞飞十几米后，重重的砸到地上，喷出一口鲜血。
　　“朴不道！”
　　陆风等人立即奔向朴不道。
　　因为宋智媛距离朴不道最近，所以最先冲到朴不道身边，她一把将朴不道抱在怀里，赶紧帮他擦拭嘴角的鲜血：“朴不道，你怎么样了？你要不要紧？”
　　朴不道脸色惨白，在嘴角鲜血的衬托下，显得更加虚弱不堪。
　　“朴不道！”
　　陆风也到了，他立即握住朴不道的手腕，开始催动意念，启用灰太狼系统。

第182章 人性如此，都为自己考虑
　　【系统，朴不道的伤怎么样了？】
　　【滴！启用高端医用仪器，快速检测中……】
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟……
　　约莫一分钟后。
　　【报告宿主，朴不道被雪豹撞伤了五脏六腑，内脏严重出血，坚持不过半小时。】
　　陆风微微皱眉。
　　【有什么办法能救朴不道？】
　　【报告宿主，需要三块能源石碎片提供能源，马上给他输入能量，但是……】
　　【但是什么，你快说！别墨迹！】
　　【按照朴不道受伤的程度，即使治疗好，以后也只能是个植物人，请宿主慎重选择。】
　　“植物人？！”
　　陆风人忍不住的出了声。
　　大脑中天人交战。
　　朴不道作为自己的下属，自己本该救他的，但是……需要耗费整整三块能源石碎片。
　　众所周知，能源石碎片得来不易，是大家冒着生命危险，浴血奋战得来的。
　　如果受伤的是杜小霜，自己肯定会救她的，就算是救活后是个植物人他陆风也认了。
　　毕竟杜小霜是对他掏心掏肺的人。
　　但是这个朴不道……之前一直与自己为敌，多次明里暗里的刁难自己，后来被自己擒住，才不得不假意跟随自己。
　　就算他后来被自己下毒控制，但也只是表面顺从，从来不会真的对自己忠心，每逢大战，他都往后躲、拖后腿。
　　他这样的人，顶多也就算是个墙头草而已。
　　试问，这种人配让自己耗费三块能源石碎片拯救吗？
　　现在可是在危机四伏的求生者世界，每一块能源石碎片都是至宝，随时可以拿出来保命的！
　　他陆风不是大公无私的圣人，更不是道德帝！
　　“唉！”
　　快速思索了片刻后，陆风不由得叹了口气。
　　他神情沉重的看向正在抱着朴不道哭泣的宋智媛，缓缓的说道：“现在不是哭的时候，你先听我把朴不道的伤情说一遍，然后再决定该怎么做。”
　　“好，多谢主人。”
　　宋智媛赶紧擦了擦眼泪，抬头望向陆风，眼睛中满是希冀。
　　陆风清了清嗓子，一字一句道：“刚刚我检查了朴不道的伤情，他的五脏六腑已经受了严重的内伤，需要耗费一个人的全部能量才能救他。”
　　“而且就算是救活了他，以后他也只能成为一个植物人，没有丝毫的知觉，没有一点自保的能力，就连一个蚂蚱甚至都能要了他的命。”
　　“如此情况下，宋智媛，你跟朴不道的关系最好，你愿意为了他献出自己的全部能量吗?”
　　“主人，你、你说的都是真的？”
　　宋智媛瞪大的她那双丹凤眼，有些不敢相信的望着陆风。
　　陆风表情严肃的点点头：“没错，你和朴不道都是我的下属，我又何必欺骗你们。”
　　宋智媛犹豫了。
　　要献出全部的能量啊……
　　现在这里可不是什么太平盛世，而是危机四伏的求生者世界，每天都有无数的危险隐藏在暗中，随时准备扑过来将自己杀死，如果自己没有了能量的话……
　　而且主人也说了，就算是救活了朴不道，那他也只能成为一个毫无用处的植物人，像个废人一样，永远的躺在那里。
　　既然如此，还不如不救他。
　　打定主意，宋智媛看向陆风的目光变得坚定起来：“主人，我建议还是不要救朴不道了，并不是我冷血无情，我是为了咱们大家考虑。”
　　“这里可是求生者的世界，到处都是杀戮，而且咱们接下来还要面对雪豹之灾，为了能让咱们大家都能在这场灾难中活下来，我觉得就不得不舍弃朴不道。”
　　等的就是你这句话！
　　陆风面色沉重：“宋智媛，你考虑好了？”
　　“考虑好了，绝对不会反悔的。”
　　宋智媛十分肯定的说道，然后她就把怀中的朴不道放到了冰原上，不再去看他一眼。
　　卧槽！
　　这女人要是狠起来啊，绝对是比男人狠多了，简直是冷血动物一样的存在。
　　前一秒还哭哭唧唧的要死要活呢，现在就立即变得坚强果断起来。
　　“既然如此。”
　　陆风站起来说道：“宋智媛，你在这里看着朴不道，送他最后一程，我和小霜去追李泰阳，一定为朴不道报仇。”
　　“敢伤我陆风的人，绝不轻饶！”
　　“这个……我更想和主人一起去追杀李泰阳。”
　　我艹！
　　这女人，比我想象中的更无情啊！
　　上一秒还为朴不道流眼泪呢，这一秒就已经连送他最后一程都不愿意了。
　　陆风拍拍宋智媛的肩膀：“我知道你也想为朴不道报仇，但李泰阳的身手刚才你也看到了，你去了也只能是给他当靶子，还不如留在这里更安全些。”
　　“好，我全都听主人的。”
　　这宋智媛，比墙头草还墙头草，改变主意可真快。
　　不过总算是安排好他们了，其他的也就无所谓了。
　　“小哈，给我嗅嗅李泰阳那混蛋朝哪个方向跑了。”
　　“是，主人。”
　　小哈底下毛茸茸的脑袋，快速在冰原上嗅了一圈。
　　“主人，他朝八点钟方向跑了。”
　　“追！”
　　陆风一马当先的朝八点钟方向跑，杜小霜和小哈也立即跟上。
　　很快，小哈就超越了陆风，撒开四条腿撒欢一样的往前冲。
　　看着小哈那奔放的速度，陆风不由得感叹，到底是灰太狼大人血脉造出来的，瞧瞧那速度！
　　小哈，简直就是这片冰原的速度王者！
　　“小霜，你说小哈和雪豹相比，谁的速度更快一些？”
　　陆风盯着前方小哈的身影，微微侧脸问杜小霜道。
　　杜小霜微微皱眉思索：“风哥，这个我还不太确定，刚刚只看到雪豹被李泰阳驱使下的速度，并不知道是不是它真实的速度。”
　　陆风点点头：“你说的也有道理，不过我对咱们的小哈有信心。”
　　“咱们的小哈。”这句话落在杜小霜的耳朵里，狠狠的撞击着她的心灵，一种说不清道不明的温暖油然而生。
　　原来，风哥这么看重自己，都已经把自己当成了家人一样的称呼……
　　杜小霜的心思，陆风丝毫不知情。
　　因为他也只是随口一说，自然而然的就那么说了而已，并没有别的意思。
　　更何况他现在有更重要的事情要做，李泰阳，今天必须死！
　　“嗷呜――”
　　前面传来小哈的仰天嚎叫，真是越来越像狼的呼喊了，如果不仔细听，就连陆风都分辨不出来到底是不是狼嚎。

第183章 李泰阳受伤，小哈生气
　　翻过眼前的小雪丘，陆风和杜小霜终于来到了一片冰湖前。
　　只见偌大的冰湖上结着厚厚的冰，足有一尺来厚。
　　而浑身腐肉的李泰阳正坐在冰湖的正中间，背靠着焦躁不安的大雪豹。
　　在距离他们大约一丈远的地方，小哈正在和他们对峙着，时不时发出狼嚎般的低吼。
　　“接下来你还打算往哪里逃？李门主。”
　　李泰阳和杜小霜并排朝冰湖上走，二人都是手持武器，只是陆风的脸上满是嘲笑，语气中也满是嘲讽，而杜小霜还是一脸冷冰冰的。
　　“小子，你这畜牲跑的还可真快，竟然能追上我的雪豹。”
　　李泰阳有气无力的说道，虽然他都落魄到这步田地了，但嘴皮子上还是死鸭子嘴硬。
　　“小哈可不是什么畜牲，它是这求生者世界的五星神兽，是比你都高贵的存在。”
　　“所以你别一口一个小畜牲的，那样会显得你太没用，连小畜牲都不如。”
　　“你……咳咳咳……”
　　李泰阳被气的气血翻涌、连连咳嗽，嘴角渗出几缕鲜红的血丝来。
　　听到主人这么为自己讲话，小哈顿时高兴的欢跳，冲着李泰阳就道：“你还不如我呢！”
　　“风哥，接下来怎么办？”
　　杜小霜嘴上是在问该怎么办，但她手上的冰霜剑却已经缓缓举起。
　　很明显，冰山女神懒得多看丑陋的李泰阳一眼，一心只想快速解决掉他。
　　“小霜，稍等。”
　　陆风压低声音道：“李泰阳的手中肯定还有别的铜铃，不要大意上当，我先让小哈去探探底。”
　　“是，风哥。”
　　杜小霜立即放下剑，十分规矩的站到陆风的旁边。
　　陆风则一边和李泰阳闲扯淡，一边通过意念命令小哈道：“小哈，想办法扑李泰阳一下，记得弄点他的血过来。”
　　“是，主人。”小哈也用意念回答道。
　　然后，就见小哈再次摆出了进攻的姿势，压低身子、竖起尾巴，黑亮的双眼冒出凶光，狠狠的盯着对面的李泰阳。
　　李泰阳也不是傻子，见小哈再次准备进攻自己，他立即高举起手中的铃铛，恶狠狠的对准了小哈：“小畜牲，你敢扑过来试试，今天我让你这五星神兽变成死狗！”
　　“嗷呜――”
　　小哈才不会受李泰阳的威胁，直接跳起就朝他猛扑。
　　李泰阳赶忙摇晃手中铃铛，叮铃铃――叮铃铃――叮铃铃――
　　就在他全神贯注对付小哈的时候，陆风和杜小霜也行动了。
　　陆风手持月牙戟，直接侧面横挑李泰阳的腰腹部。
　　杜小霜手持双剑，飞速上挑，然后一个倒栽葱，快速旋转下坠，剑尖分别对准了李泰阳的双肩。
　　这次，他们同时从不同的方位发动袭击，而且是猛然袭击，料他李泰阳也不会预料到！
　　但是……
　　叮铃铃――
　　叮铃铃――
　　叮铃铃――
　　三个铜铃再次同时从李泰阳的怀中飞出，分别砸向陆风他们的方位。
　　叮当！
　　叮当当！
　　砰！
　　铜铃分别撞上月牙戟和剑尖，发出金属相碰撞时的刺耳声。
　　噗嗤――
　　杜小霜的一把剑撞上了铜铃，被撞开，但是另一把剑却直接刺入李泰阳的肩膀，散发着恶臭的黑血飞溅三尺高，然后落在明亮皎洁的冰原上。
　　“可恶……”
　　李泰阳猛然抬起脑袋，再次把手中铜铃瞄向杜小霜。
　　但是杜小霜直接一脚踩到他脑袋上，然后一个鹞子翻身，顺带拔剑倒飞出去，然后轻飘飘的落到陆风的身边。
　　就在杜小霜将剑从李泰阳的身上拔出的时候，又带出一股黑血，差点儿飞溅到她的白色兽皮大氅上。
　　“风哥，你看这样的可以吗？”
　　杜小霜将沾染了李泰阳黑血的剑递到陆风面前。
　　“应该可以。”
　　陆风接过剑，强忍着想呕吐的冲动，将一滴散发着恶臭的黑血滴到了手环上。
　　【滴！检测中……】
　　【滴！检测结果已出，血液的主人全身溃烂，散发恶臭，已成半人半腐尸状态，且血液中有毒，请注意不要被血液和腐肉沾染。】
　　半人半腐尸？
　　背后一阵发凉。
　　这特喵的放在原来的世界，就是僵尸啊！
　　还是已经引起尸变，全身冒着毒气、滴着毒液的剧毒僵尸。
　　幸亏自己谨慎惯了，之前看到李泰阳身体太过异样和恶心，就特意留了个心眼，不让小哈和杜小霜碰触到他身上的任何东西。
　　否则的话，别说打斗了，估计沾染上他一滴血、一块腐肉，自己的人和神兽全都得被团灭。
　　“主人！主人！快帮帮我！”
　　刚刚不小心被铜铃碰到脑袋，被撞击的有些晕头转向的小哈晕晕乎乎的朝这边跑来。
　　看它那歪歪扭扭的步伐，简直就像干了几瓶二锅头一样。
　　陆风忍不住的想笑：“小哈，怎么了？”
　　小哈一边跑，一边朝陆风身边的杜小霜翻了个白眼：“你要刺那个李泰阳，为什么不告诉我，臭死了！我从生下来就没这么臭过！”
　　看着小哈那委屈的小模样，陆风强忍住笑，赶紧去检查它。
　　只见小哈的脊背上落了一滴恶臭黑血，仅仅是一滴，就已经让小哈全身都充满恶臭了，简直就像移动的那个啥。
　　陆风略一沉思，就开始用意念搜寻手环内的仓库，看看是否能找到剪刀。
　　把庞大的仓库翻了一遍，竟然没有找到一把剪刀。
　　他看向身边的杜小霜：“小霜，你有剪刀吗？”
　　“应该有，我找下。”
　　杜小霜也立刻用意念查询自己的手环仓库。
　　趁着这个功夫，陆风赶紧给小哈做思想工作：“小哈，因为李泰阳的血液有毒，所以我没办法直接帮你抹掉那滴黑血，只能把你沾了黑血的毛剪掉几根，你应该不会介意的吧？”
　　“不行！”
　　小哈瞬间蹦出去好几米远，它气的直接冲陆风也翻起了白眼：“你是怎么当主人的，连给我洗澡都不会。”
　　陆风无奈的摊摊手：“小哈，你天生就是五星神兽，当然不怕他李泰阳的毒血，但我和小霜不一样啊，我们都只是血肉之躯，要是沾染了那毒血，我们俩估计都得翘辫子。”
　　“所以，我唯一能帮你的，就是把你的毛剪掉几根。”
　　“不行！绝对不行！”
　　小哈像个赌气的孩子，气呼呼的瞪着陆风。
　　“风哥，剪刀找到了，还是美容美发专用剪刀。”
　　杜小霜十分会挑拣时机的递上剪刀，还特意做了说明。
　　小哈顿时气鼓鼓的，前面的两个爪子快速的刨着冰湖上这一尺多厚的冰。
　　“主人，你不许剪我的毛！我会生气的！我会很不高兴的。”

第184章 垂死挣扎，绝望引发雪崩
　　看到小哈这么抗拒剪毛，陆风无奈的和杜小霜对视一眼。
　　小家伙太聪明、太有自主意识了，不愧是五星神兽。
　　“小哈，你放心，我的手艺很好的，等我给你剪掉几根毛发，绝对能让你变成整个求生界最帅气的神兽，好不好？”
　　“不好！”
　　小哈突然倔强起来，简直就是个哄不好的熊孩子！
　　怪不得大家都说二哈最爱拆家，而且是狗界中最难带和最难理解的。
　　看来就算是到了这个求生界，也是如此啊！
　　咔嚓！
　　经过几次狠刨，小哈爪下的冰突然裂开，小哈整个掉进了冰窟窿里。
　　“小哈！！”
　　陆风和杜小霜吓了一跳，同时惊呼一声。
　　“哼！主人，我没事的！”
　　“我可是五星神兽！”
　　小哈露着毛茸茸的大脑袋，趴在水面上朝陆风和小霜傲娇道。
　　陆风和杜小霜对视一眼，二人同时无奈的摇摇头。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……
　　由于小哈将冰面刨了个大洞，等于是给完整的巨大冰块打开了缺口，所以冰块的裂缝迅速向四面八方延伸开来。
　　“小霜，撤！”
　　陆风话音未落，他就拉起杜小霜的手快速后退，二人刚退回到岸上，还没站稳呢，就看到刚刚站立的地方冰块在快速下沉，很快就消失不见。
　　陆风和杜小霜好胳膊好腿好逃跑，而重伤坐在冰上的李泰阳就没有那么幸运了。
　　当看到裂缝快速朝自己身边延展时，他也咬牙挣扎着，想要逃离冰块，可是冰块上多滑啊，他又是苟延残喘的移动，怎么可能逃得开。
　　就在李泰阳慌乱爬行的时候，一直被他控制的雪豹突然后腿一蹬，瞬间挣脱他的桎梏，窜了出去！
　　“回来！你给我回来！快带我离开这里！”
　　李泰阳冲着雪豹愤怒的大吼。
　　但是雪豹怎么可能会听从他的话，它只会更加疯狂的逃窜！
　　转眼间，雪豹就消失在了前方的茫茫雪山之中。
　　“该死！该死！你们都该死！”
　　李泰阳半死不活的趴在冰面上，颤颤巍巍的举起手中铜铃，想要再做一次挣扎。
　　但是……
　　叮！
　　一道寒光飞射而来，直接将铜铃从他手中打飞。
　　原来是杜冷霜掷出了手中的冰霜剑，只见大半剑身插在冰面之下，剑柄还在微微的颤抖着，发出龙吟般的低声。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　冰面以更快的速度碎裂着。
　　眨眼间，李泰阳周围的冰块全都一块挨一块的开始下沉，他所处的冰块孤零零的漂浮在水面上，像极了一个透明的孤岛。
　　最最恐怖的是，他所处的这块冰也开始缓缓下沉。
　　李泰阳挣扎着，死死的扣住冰块的边缘，死活不肯沉入水底。
　　“小哈，去帮下忙。”
　　岸上传来陆风那戏谑的声音。
　　“是，主人。”
　　在水中游的畅快的小哈立即扒拉着爪子，以标准的狗刨式朝李泰阳游去。
　　“嘿！”
　　小哈伸出那毛茸茸的爪子，一巴掌呼到李泰阳的脑袋上。
　　已经是强弩之末的李泰阳，哪里还经得住小哈的一巴掌，他直接被从冰块上拍了下来，“扑通！”一声掉进冰冷的湖水里。
　　“咳咳咳咳……”
　　李泰阳在冰冷刺骨的湖水里拼命的挣扎着，吐出大口的黑血。
　　“陆风！陆风！陆风救我！”
　　死到临头，李泰阳竟然恬不知耻的开始向陆风求救。
　　陆风环抱着双臂，和杜小霜并排站在岸边，冷冷的盯着在水中挣扎的李泰阳。
　　“我为什么要救你？之前你可是想要弄死我的，你当我傻吗，去救一个想要杀我的人。”
　　“咳咳咳咳……”
　　冷冷的湖水灌入李泰阳的喉咙，刺的他嗓子发痒、肺部犹如被冰冻了一般，更加咳嗽个不停。
　　“陆、陆风，只要你救了我，我就把铜铃铛给你，还会把秘密告诉你，这对你来说很划算，你不是一直都很想知道铜铃铛的秘密吗？”
　　“切！”
　　陆风满脸的不屑，露出标准的奸商嘴脸：“区区几个破铜铃铛，就想换回你的小命？笑话！”
　　“李泰阳，你我都知道，今天，在你我之间，必须得死一个才行，否则连睡觉都睡不踏实。”
　　“还有，至于你说的铜铃铛的秘密，我陆风想要知道，自己去查就是，何必听你叨比。”
　　“你、你当真不肯救我？”
　　李泰阳双眼猩红，几乎喷出血来，他那已经呈现斑秃的脑袋上也开始流出黄色的恶臭之脓。
　　“当然不救！”
　　陆风说的十分坦然，一点都没藏着掖着，同时他还悄悄的冲小哈摆手，示意它赶紧离开李泰阳的身边。
　　“陆风！这可都是你自找的！既然如此，那咱们就同归于尽！！！”
　　李泰阳的身体已经全部沉入水中，只留下小半个脑袋还在时不时的上下浮沉。
　　“好啊，我到要看看，你一个将死之人还拿什么跟我同归于尽。”
　　陆风嘴上说的满不在乎，但是他却将月牙戟、南山盾握在了手中，做出了标准的防御姿势。
　　而他一旁的杜小霜也是和他心意相通，也将冰霜剑召回紧紧的握在手里，十分警惕的盯着李泰阳。
　　其实，陆风之所以这么做，真不是为了赶狗入穷巷，也不是为了在李泰阳面前臭显摆，他真的只是想看看李泰阳的本事，想知道他的绝技到底是什么，也方便自己以后查铜铃铛的秘密。
　　当然了，谨慎如陆风，他之所以敢这么做，最大的原因是他已经确定李泰阳不管放出什么大招，都不会伤到自己。
　　毕竟，一头被拔了牙齿、爪子，已经半死不活的野兽，就算是之前再怎么凶猛，到这时也只是一只任人宰割的羔羊。
　　但是……
　　叮铃铃――
　　叮铃铃――
　　叮铃铃――
　　已经连天灵盖都沉入湖底的李泰阳，努力将手中的最后一个铜铃铛举出水面，然后冲着陆风身后的雪山拼命摇动着。
　　嗡嗡……
　　脚下的冰原传来微微的震动，同时伴随着低沉的轰鸣声声。
　　“主人！”
　　小哈猛然站直了身体，一双耳朵竖起，机警的侦察着周围的一切。
　　“是雪山倒了！”
　　小哈话音刚落，陆风他们身后传来巨大的轰鸣声，脚下的冰原开始剧烈颤抖起来。
　　猛然回头，只见那高耸入云的雪山快速崩塌，累年积雪犹如巨大的怪兽，嘶吼着朝他们扑来。
　　“是雪崩！！”
　　陆风大吼一声，一把拽起杜小霜，快速朝远处狂奔！

第185章 喜提放大功能，十分钟可用
　　偌大的冰原上，雪崩犹如怒吼的滔天怪兽，夹杂着冲天巨响，拼命的向前猛扑。
　　陆风、杜小霜和小哈玩儿命的向前猛冲，半秒钟都不敢停歇。
　　但是，修行再怎么高的求生者，在自然灾害面前，都显得异常弱小。
　　陆风他们虽然把吃奶的劲儿都用上了，脸都憋的通红了，但还是远不及雪崩追赶他们的速度。
　　身后那巨大的雪崩，就是吃人的怪兽，张开着吞天大口，吞噬着它们所能碰触到的所有东西。
　　双腿由于奔跑的太快，几乎拉出残影来，陆风咬牙回头看，却见雪崩距离自己等人已经越来越近了。
　　这样下去可不行，他们估计还没熬到雪豹之灾的到来，就先被雪崩给压死了。
　　【叮咚！签到时间到，恭喜宿主获得放大器一枚，每天可使用三次，一次十分钟。】
　　“我艹！灰太狼大人，老子爱死你了！”
　　正在思考着怎么办的陆风，脑海里突然响起了那亲切的声音，顿时心中狂喜。
　　“小霜，快停下，你和小哈躲到我后面去！”
　　“是，风哥。”
　　杜小霜有了近乎零点零一秒的迟疑，但还是乖乖的照做了。
　　这也不能怪杜小霜，毕竟现在他们正被雪崩疯狂的追赶，累的跟狗一样的逃命还来不及，竟然让她停下来……
　　“主人，你又有什么好办法了？要跟大雪山打架吗？”
　　小哈摇晃着尾巴，兴奋的问道。
　　“怎么可能，我又不傻，去跟雪崩硬碰硬，那不是主动送人头嘛！”
　　陆风一边跟小哈斗嘴，一边快速用意念从仓库里取出南山盾。
　　砰！
　　南山盾重重的砸到地上，斜挡在众人面前，犹如古代战场上的盾牌那般。
　　“南山盾，扩大！三十倍！”
　　话音刚落，原本一般大小的南山盾瞬间暴涨，直接形成了三丈多高、一丈多宽的巨大屏障
　　“小霜，快来帮忙，抵住南山盾！”
　　“是，风哥。”
　　“我也帮忙！”
　　杜小霜和小哈同时上前，学着陆风的样子死死的抵住南山盾。
　　当看到小哈那抬起的并不是很高的前爪，陆风的大脑飞速运转着：“小哈，你应该是不怕雪花的吧，你可是有哈士奇基因的。”
　　“不怕、不怕，我最喜欢在雪地里跑！”
　　小哈摇着尾巴回答道，一副乐天派的模样。
　　“那就好了。”
　　陆风微笑着盯紧小哈，用意念催动放大功能：小哈，变大十倍。
　　“嗷呜――”
　　小哈惊叫着低头四处看，只见自己突然长大了很多，原本比自己高大的主人和杜小霜，瞬间成了小矮人。
　　“主人，我长大了？！我长大了？！是不是我的功力又上升了！”
　　“待会儿再跟你解释，现在你最重要的任务就是，扶好南山盾，千万不能让它倒了，否则咱们三个都得被压死。”
　　“是咱们四个。”
　　腰间传来厄加特那略带憨厚、沉闷的声音。
　　它挥舞着蟹钳，瞪大了小黑眼睛：“大人，我可以帮忙吗？”
　　看着厄加特那异常结实的蟹壳，陆风微微一笑：“你当然能帮忙了，而且你还要帮大忙。”
　　说着他就再次催动意念：厄加特，变大十倍。
　　“哦呼！”厄加特惊呼一声，身体也是瞬间暴涨。
　　刺啦――
　　“坏了！大意了！”
　　陆风低头看看自己的腰间，只见之前悬挂厄加特的地方已经被撕开了一条大口子，而且那巨大的裂缝从腰间顺着裤缝向下延伸，一直到脚踝处！
　　冰原的冷风再稍微那么一吹，裂缝立即张开数倍！
　　带着灰太狼图案的花裤衩，就这么暴露在大家前面。
　　陆风的脸瞬间爆红。
　　“小霜，快转头，不要往这边看！”
　　陆风不担心小哈和厄加特看到自己的花裤衩，毕竟他们都是动物，而且还都是雄性。
　　但是他可不敢让杜小霜看到啊！
　　这可是关乎男人面子的问题！
　　但是……
　　他喊的太晚了，早在他裤子刚被撕开的时候，杜小霜就已经闻声朝这边看来了。
　　这可太特么尴尬了！
　　作为一个男人，一个上级，竟然在女下属面前露出花裤衩！
　　男人的耻辱啊！
　　“风哥，你别怕，我仓库里有针线，这就帮你缝。”
　　杜小霜的小脸上还是一副冷冰冰的模样，好像没有任何情绪的波动一样。
　　“哎！不、不用了，先不用了。”
　　陆风赶紧阻止道：“雪崩马上就到了，小霜，咱们先抵挡过雪崩再说。”
　　杜小霜微微皱眉：“可是这里气温很低，风哥你会被冷风吹病的，还是先把裤子缝起来……”
　　砰！
　　他们扶着的南山盾发出巨大的震动，紧接着，雪崩滚滚而至。
　　轰隆隆――
　　砰！砰！砰！
　　“大家都站稳了，千万别倒下！别松手！”
　　陆风大声喊道。
　　“是，风哥！”杜小霜果断回答道。
　　“好的，主人！”小哈的声音里依然满是欢欣。
　　“好的，大人！”厄加特瓮声瓮气的回答道。
　　轰隆隆――
　　雪崩的先遣部队过后，紧接着就是主力部队，来势更加凶猛，撞击力度更加猛烈。
　　雪崩狠狠的砸到南山盾上、大地上，发出巨大的轰鸣，引来大地不停的颤抖。
　　陆风赶紧耸起肩膀，努力的将耳朵堵起来，杜小霜也是峨眉紧皱，快速将大氅的帽子戴上，堵住自己的耳朵。
　　小哈则直接将耳朵耷拉下来，紧紧的贴在头皮上。
　　唯独厄加特，不停的挥舞着蟹爪，想要将耳朵堵住，可又怎么都够不到。
　　轰隆隆――
　　轰隆隆――
　　轰隆隆――
　　巨响一阵强过一阵，几乎要把人的耳朵给震聋了，连绵不断的雪崩也疯狂的砸来，一波挨着一波，好像连绵不绝，永远也不会停歇下来一样。
　　陆风心中默默的念叨着，自己对南山盾、小哈和厄加特的放大功能只有十分钟，如果十分钟后雪崩还不停止的话，那自己估计要得另想办法了。
　　希望灰太狼大人保佑，能让雪崩在十分钟内停止啊！
　　叮铃铃――
　　叮铃铃――
　　叮铃铃――
　　一阵微弱到若有若无的铜铃声，从不远处传来。
　　陆风心头一阵，立即回头看向那铃声传来的方向。
　　“小霜，你听到铜铃声了吗？就在那个方向。”
　　“听到了，难道是李泰阳还没死？他也逃过来了？”
　　“很有可能是，毕竟，在这个求生世界里，只有他李泰阳会用铜铃。”
　　杜小霜微微皱眉，冷声道：“风哥，待会儿把他交给我，我定然斩他首级。”

第186章 铜铃铛的反抗，亲自动手
　　“不急，先看看情况再说。”
　　陆风十分镇定的分析道：“李泰阳本就身受重伤，现在又面临这么大的雪崩，我料定他没办法再发动攻击。”
　　“现在的情形对他来说，还是先想办法躲过雪崩，先保住小命再说。”
　　“是，一切都听风哥的。”
　　杜小霜嘴上这么说，但她那冰冷的双眸却紧紧的盯着那铜铃声传来的地方，同时握紧了手中的冰霜剑。
　　如果李泰阳敢对陆风不利，她哪怕是拼着被雪崩掩埋，也定要将他斩杀！
　　“陆、陆风！你没想到吧，我还活着。”
　　雪窝中，全身没有一块好皮肤的李泰阳，擦了把嘴角流出的黑血，再次努力的摇晃起铜铃。
　　可是这次铜铃好像预感到了什么一样，竟然开始反抗他，开始不听他的指令。
　　当他把铜铃的铃芯瞄向陆风他们的方向时，铜铃总会自动转向，将铃芯瞄向别处。
　　“我让你把铃芯对准陆风！我要陆风的命！我要让他死！你听到没有！”
　　在失败了几次后，李泰阳终于发现了铜铃的秘密，他死死的捏着铜铃，对着铃芯拼命的低吼。
　　但是铃芯直接歪到另一边，压根儿不听他的话。
　　砰！
　　气急败坏的李泰阳举起铜铃，狠狠的砸到地上。
　　但是，尽管他的手臂都已经震的发麻了，铜铃依然安稳如初，没有一点受损的模样。
　　“狗东西！连你来跟我作对，你们都拿了陆风什么好处！凭什么都要向着他，我才是整个求生界的最大王者！我才是！”
　　“今天就算是死，我也要拉着陆风来垫背！”
　　“我李泰阳永远不会输！永远不会！！！”
　　由于受到多次打击，李泰阳的精神已经近乎崩溃，他疯狂的摔打着铃铛，犹如野兽一样的嘶吼着。
　　远处。
　　一直盯着李泰阳方向的杜小霜不悦的问道：“风哥，那个李泰阳是疯了吗？”
　　“现在正是雪崩的时候，他竟然如此大声的叫喊，难道就不怕引发多次雪崩，直接将他活埋吗？”
　　陆风也有些疑惑的盯着李泰阳的方向：“或许，他真的是已经疯了。”
　　“也或许是，他宁愿被雪崩埋葬，也要拉着咱们陪他一起死。”
　　闻言，杜小霜咬了咬嘴唇：“不管李泰阳有没有疯，雪崩过后，我立即过去杀了他。”
　　“嗯，李泰阳是必须得死，就让他在死之前再疯狂一会儿吧。”
　　陆风语气冰冷，犹如李泰阳已经是死人了一样。
　　【滴！系统提示宿主，放大功能只剩下一分钟，请宿主做好准备。】
　　脑海里突然响起系统的提示声，陆风当即紧张起来。
　　他一边快速思索着应对方式，一边快速问道：“小哈，你会不会刨雪洞！”
　　被点名的小哈低下毛茸茸的大脑袋，盯着陆风：“主人，我觉得你问这个问题是在侮辱我。”
　　陆风一拍脑袋：“抱歉，我是太着急了，那就麻烦你赶紧在雪底下挖出个洞来，咱们躲到雪洞里面去。”
　　“好的，主人。”
　　小哈放下扶着南山盾的爪子，然后抬起右爪，狠狠的朝旁边拍去。
　　砰！
　　已经身体变大的小哈，力气也随之变大，它那一爪子拍下去，没有把雪拍出个洞来，反倒是直接把下面的冰原给拍断了一大块。
　　“小哈！我让你挖雪洞，你拍什么！”
　　陆风急的大喊。
　　“哦，对不起，主人，我忘记了，我现在已经变化很大了。”
　　小哈抬起爪子，不好意思的挠挠大脑袋上的绒毛，然后重新开始准备挖雪洞。
　　但就在此时，陆风和杜小霜意外的发现，他们脚下的地竟然开始移动了，朝着远离雪崩的方向而去。
　　“风哥，我们脚下的冰块正在移动！”杜小霜的小脸上浮现一丝淡淡的惊喜。
　　“我知道。”
　　陆风忍住心中的狂喜，立即仰头命令小哈：“小哈，快！再赶紧多拍几下！”
　　“好的，主人。”
　　砰！
　　砰！
　　砰――
　　第三下还没拍下去，小哈就变回了原来大小。
　　与此同时，南山盾和厄加特也变回了原来的大小。
　　没了南山盾的遮挡，雪山上滚落的雪花立即迎面扑来，瞬间将两人两兽埋了一大半。
　　尤其是可怜的厄加特，直接被埋的连蟹壳都看不到了。
　　不过没关系，他们所在冰块正在快速的朝远处移动，已经避开了雪崩最严重的地方，马上就能不受雪崩的影响了。
　　“主人！”
　　小哈三两下扒拉开自己周围的积雪，立即跳到陆风的身边，将压在他身体周围的雪给扒拉开。
　　“小哈，好样的！”
　　陆风拍拍小哈的毛茸茸的脑袋：“你真是我的幸运兽，只要有你在，总能化险为夷。”
　　小哈立即扬起狗下巴，十分傲娇的扫了一旁的杜小霜和厄加特一眼：“你们都听到了，我才是主人心中最重要的那个。”
　　“哈哈哈哈……”
　　陆风笑着摇摇头，揉了把小哈的耳朵：“都说哈士奇是最调皮的狗狗，跟小孩儿一样，非常喜欢争宠，没想到在这个世界也是一样啊。”
　　“小哈，你可是神兽！”
　　小哈歪下脑袋，得意的在陆风的胳膊上蹭了蹭。
　　大家伙逃出生天，正在高兴之际，却发现他们脚下的冰块竟然改变了方向，直接朝李泰阳所在的地方快速移动。
　　刷！
　　杜小霜立即双手持剑，紧紧的盯着李泰阳的位置，犀利的美眸中满是杀气。
　　“小霜。”
　　陆风挡在她前面：“这是我和李泰阳之间事情，我亲手解决他，你先带着小哈和厄加特撤离这里。”
　　“风哥！”
　　杜小霜罕见的违背了陆风的命令：“李泰阳那种人，不配让你亲自动手，我解决他即可，保证不会让他再有逃跑的机会。”
　　“小霜，听话。”
　　陆风十分郑重的盯着她：“我不但要杀了李泰阳，我还要从他嘴里得到铜铃的秘密。”
　　“面对垂死挣扎的人，他肯定会抓住最后的机会疯狂的反击。”
　　“小霜，我不能让你们冒险，我们所在的冰原危机四伏，接下来还要面对雪豹之灾，如果你们其中的任何一人受伤，都将有可能死在这里。”
　　“我陆风，定要护你们周全。”
　　“风哥。”
　　听到陆风如此爱护自己，杜小霜那冷若冰霜的小脸儿上有着微微的动容，甚至都有些哽咽了。
　　“小霜，听话，不要让我在对付李泰阳的时候再为你们分心，好吗？”
　　“好，我全都听风哥的。”

第187章 拉你垫背，李泰阳被两截
　　杜小霜立即转身，将厄加特放在自己脚边，还拍了拍小哈的脊背，然后看向陆风：“风哥，你就放心吧，我一定会照顾好他们的。”
　　“谁要你照顾，我要和主人一起去打李泰阳！”
　　小哈一甩脑袋，直接避开了杜小霜的纤纤玉手，撒着欢冲到陆风的脚边。
　　陆风微微皱眉：“小哈，听话，你和小霜他们一起留在这里。”
　　小哈努力的扬起脑袋，盯着陆风，十分委屈的说道：“我不要，我就想跟主人在一起。”
　　陆风叹了口气：“小哈，你得留在这里保护他们，这是我的命令。”
　　“咱们是一个伟大的团队，得有主次之分，得保存实力，像对付李泰阳这种人，我自己去就好。”
　　“接下来要对付雪豹之灾的时候，你再和我一起并肩作战，好不好。”
　　小哈拧着脑袋，十分不高兴的瞪着陆风，那意思就是，不想答应了。
　　没办法，陆风只能出最后一招。
　　“小哈，如果你不听话的话，以后就不带你出来玩了，你就一个人守在别墅里好了，以后我只带小霜和厄加特出来。”
　　这招对付哈士奇最管用了！
　　不让出门，尤其是不让和主人一起出门，简直是比死都难受，是天大的惩罚啊。
　　小哈立即低垂下脑袋，委屈巴巴的答应道：“那好吧，我全都听那个主人的，留下来就是了。”
　　“这才乖嘛！”
　　陆风拍拍小哈的脑袋，然后转身拿起月牙戟，后退几步，紧接着猛然一个箭步，直接以月牙戟当做支点来了个撑杆跳。
　　砰！
　　陆风跳到了还在发疯摔铃铛的李泰阳面前，黑色的兽皮靴直接踩在他那流脓的手上。
　　李泰阳吓的一个激灵，立即仰起头，满脸惊恐的看向眼前人：“陆、陆风！”
　　陆风冷着脸，鄙夷的俯视着人不人鬼不鬼的李泰阳，低声问道：“这铜铃里到底有什么秘密？”
　　李泰阳愣了下，然后放声狂笑：“哈哈哈哈……我还当你陆风真的与众不同呢，还当你真的能忍得住呢，没想到你和其他人一样，都是贪婪的小丑！”
　　“你们的心脏都是黑色的，都跟我一样的贪婪，你们谁都跑不掉，谁都和我一样，大家都要死在这求生的世界里！”
　　“谁都跑不掉，所有人都得死！就算我不杀你们，你们也会自相残杀，也都会死的！哈哈哈哈……”
　　陆风微微皱眉，同时脚下用力：“再问你一遍，这铜铃里有什么秘密？！”
　　“李泰阳，你不要给我装疯卖傻，在我这里，装傻这招行不通！”
　　伴随着狂笑，李泰阳身上的腐肉一块一块的往下掉，有的地方甚至能露出森森白骨来。
　　他抬起另一只残缺的手，指着陆风大骂道：“反正我都要死了，我为什么还要告诉你铜铃的秘密？”
　　“我就是要让你和我一样，最后死在这片求生者的世界里，我要让你死不瞑目！让你溃烂而死！哈哈哈哈……”
　　看到他这幅模样，陆风知道，单纯的威胁已经不能把他怎么样了。
　　那就换个方法。
　　“李泰阳，如果说我答应放过你呢？”
　　“你说什么？”
　　李泰阳止住狂笑，瞪着浑浊的双眼，有些不敢相信的盯着陆风。
　　“我说，如果我答应放过你，甚至可以帮你治疗身上的伤，你能告诉我铜铃的秘密吗？”
　　李泰阳愣了，眼珠子都不转动了，只是死死的盯着陆风。
　　陆风倒是一片坦然，任由李泰阳盯着自己打量。
　　他陆风不是一个什么高风亮节的圣人。
　　在这样相互残杀的求生者世界里，谁想做圣人，谁就是傻子。
　　所以，陆风也当然不会对李泰阳这样的人信守承诺。
　　对敌人仁慈，就是对自己残忍。
　　现在他想先稳住李泰阳，给他生的希望，让他对自己说出铜铃的秘密，然后再将他斩杀。
　　当然了，这也是为什么他不肯让杜小霜他们一起过来的原因。
　　他陆风也有阴暗面，只是这阴暗面是专门针对敌人的，不想让自己的下属和同伴看到。
　　“陆风，你、你说的是真的?”
　　李泰阳有些不敢相信的问道。
　　“当然，我骗你做什么。”
　　“那、那你俯身过来，我只能把铜铃的秘密悄悄的告诉你，不想让别人听见。”
　　陆风有些疑惑，这四周都是茫茫冰原，这里只有自己和李泰阳二人，就算是杜小霜他们也远在几丈开外，绝对不可能听到他们的谈话。
　　可李泰阳为何还要让自己再靠近他？
　　“不用，我站在这里听，你直接说就是。”
　　陆风直接拒绝了李泰阳，毕竟作为老对手，对于李泰阳的人性，他还是非常的清楚的。
　　“哈哈哈哈……”
　　李泰阳再次狂笑：“陆风，你根本不相信我对不对，你是担心我趁机偷袭你，所以才不敢靠近我的。”
　　“你都不相信我，我又怎么会相信你呢。”
　　不愧是三阳门的门主，不愧是当初曾称霸青青草原的人，就算是他沦落到这步田地，这心机依然狡诈如斯。
　　“李泰阳，现在是你有生命危险，是你要用你铜铃的秘密来换取你的小命，而不是我有求于你。”
　　“你可不要把主次关系给弄反了。”
　　陆风直接和李泰阳打起了心理战。
　　李泰阳却立即变了副脸色，他恶狠狠的盯着陆风，咬牙切齿道：“陆风，我告诉你，想要知道铜铃的秘密，你做梦！我是不会让你得逞的。”
　　“我身上的伤势有多重，我比你清楚，你是帮不了我的，你根本没办法治疗我身上的伤。”
　　“反正我已经快要死了，就算是现在不能拉你垫背，也定要重伤你，让你因为我而死！”
　　话音刚落，李泰阳立即张开嘴冲着陆风的身上就猛吐血唾沫。
　　“我呸！”
　　陆风立即挥动月牙戟，同时快速后跳。
　　咔嚓！
　　月牙戟快若闪电，锋利的刀刃直接将李泰阳斩作两截。
　　李泰阳的上半身沿着光滑的冰面“骨碌碌”的滚出去很远，沿途留下一滩散发着恶臭的黑血。
　　叮铃铃――
　　他手中的铜铃也掉落在冰原上，直接滚到了陆风的脚下。
　　陆风弯腰捡起铜铃，细细打量起来，口中自言自语道：“这铜铃里到底隐藏着什么秘密？能让李泰阳觉得就算是他死了，这个铜铃也能代替他杀了我？”
　　“啊！青青草原最伟大的王者！最强大的男人！我终于来到你的手里了。”
　　铜铃突然发出一个谄媚的声音。
　　e??S?I?s???Z

第188章 互相探听底细，和铜铃斗智
　　陆风微微一愣，立即将铜铃高举在阳光下，通过阳光的照射来更加仔细的观察。
　　“被最强的王者握在手里，是我莫大的荣幸，我将以你为荣。”
　　铜铃继续发出赞扬的声音。
　　陆风乐了。
　　“没想到竟然如此神奇，作为一个没有生命的铜铃，竟然会说话，还会拍马屁。”
　　“多谢最强王者的夸奖，您的夸奖，将是我最大的荣誉。”
　　虽然这个铜铃很精致，很讨巧，说的话也很令人舒服。
　　但是……
　　陆风对它的警惕可是一点儿都没有放松。
　　在这个怪象齐出，到处都隐匿着危险的世界里，他陆风谁都不会相信，哪怕对方只是一个没有生命的铜铃铛！
　　“小东西，你怎么称呼？”
　　“我没有名字，正等着伟大的男人来给我取名字，还请您不要嫌弃。”
　　铜铃的声音里充满了谦卑，就像是小太监见到了太上皇一样。
　　但是面对他的过分前辈，陆风才不会被灌迷魂汤。
　　“我懒得给你起名字，懒得在不重要的人和事上面浪费脑细胞，既然是铜铃铛，那我就喊你铜铃铛好了。”
　　“额……都行，我都听您的。”
　　陆风拎着铜铃铛朝杜小霜他们走去，一边走，一边有意无意的套铜铃铛的话。
　　“铜铃铛，你是怎么到了李泰阳的手上的？”
　　“这个，我也不太清楚，当我的意识觉醒的时候，我就已经在李泰阳那个卑鄙小人的手上了。”
　　“呵！”
　　陆风轻笑一声，声音中有着明显的讽刺：“听你这话，就好像被地痞无赖拐走的良家妇女一样。”
　　“事实就是如此，就在李泰阳想通过我伤害你们的时候，我是在拼命的反抗他的，哪怕他把我狠狠的摔在地上，我都没有向他屈服。”
　　铜铃铛用一种十分正气凛然的语气说道。
　　对于它的说辞，陆风是一个字都不会相信。
　　如果这铃铛真有它自己说的那么好，那在一开始的时候，它就不应该和李泰阳合谋，一起来攻击自己。
　　现在它的主人李泰阳已经身死，它成了无家可归的流浪铃铛，这才想着重新找个主人来倚靠。
　　它以为它恭维自己几句，对自己说几句好听话，自己就会相信他它了？
　　愚蠢！
　　无知！
　　愚不可及！
　　很快，陆风就到了杜小霜他们所在的冰块前，再次竖起月牙戟，再次撑杆跳，他稳稳的落到杜小霜的身边。
　　“风哥！”
　　杜小霜带领着小哈、厄加特立即围了上来，关切的问道：“李泰阳死了么？这个铃铛是怎么回事？李泰阳说出它的秘密了吗？”
　　陆风摇摇头：“没有，李泰阳就是个死鸭子嘴硬的，到最后都没有说出铜铃的秘密。”
　　陆风若有所思的盯着手中的铜铃，自言自语道：“不过我们可以亲自问它。”
　　“这位漂亮姐姐好，自我介绍一下，风哥刚给我起了个名字，叫做铜铃，以后我和你一样也都是风哥的属下了……”
　　“闭嘴！”
　　陆风毫不客气的打断了铜铃的话，立即纠正道：“我并没有给你起名字，没兴趣。”
　　“而且，你也不是我的下属，我还没有答应将你收入麾下。”
　　“额……这是早晚的事儿，我由于太佩服风哥的高风亮节，太想成为风哥的人，所以才忍不住和这位姐姐一样称呼你。”
　　这铜铃的嗓音非常奇特，有种淡淡的沙哑的感觉，再配上它这谄媚的语气，让人有一种刺耳、反感的感觉。
　　杜小霜微微皱眉，看了看陆风手里的铜铃，然后看向陆风，有些担忧道：“风哥，这个铜铃怎么透着一股邪气？”
　　陆风瞥了杜小霜一眼：“你是怎么看出来的？”
　　“我看不出，只是凭直觉，觉得它不像是什么正大光明的东西。”
　　“主人，我也不喜欢这个铜铃。”一旁的小哈也摇着尾巴插嘴道。
　　“额 ……还有我，我也不喜欢它”厄加特也瓮声瓮气的说道。
　　“这就有意思了。”
　　陆风把玩着铜铃，戏谑道：“我的人和我的神兽都不喜欢你，你说该怎么办？”
　　“没关系，只要风哥喜欢我就好，我不在乎他们是否喜欢，而且只要和我在一起久了，我想他们也会喜欢上我的。”
　　铜铃那略微沙哑的声音中透出十足的自信。
　　“不过嘛，如果风哥你想要成为我真正的主人，想要驱使我，得和我签订血煞契约。”
　　“何为血煞契约？”
　　陆风故作不知的问道。
　　“血煞契约，就是风哥你划破十指，滴十滴血进入我的铃芯内，以后你就成为了我的主人，我会听从您的号令，帮您铲除一切您不喜欢的人。”
　　“是吗？听起来很诱人的样子。”
　　陆风似笑非笑道：“你仅仅是需要我的十滴血吗？按照你的实力，想要成为你的主人，掌控你的力量，恐怕得付出巨大的代价吧？”
　　“风哥您真是太聪明了，我的条件就是……”
　　【滴！检测完毕，报告宿主，这铜铃是羊村铜铃的仿制品，主要功能是帮助羊村的人鉴定来人是否是狼堡的人。】
　　原来，陆风之前一直和铜铃东拉西扯，不仅仅是想要套出它的底细，更是要趁机让系统检测铜铃。
　　毕竟，在这个没有任何法则的求生世界里，对于一个非比寻常的铜铃，是绝对不能掉以轻心的。
　　“陆风！你竟然查探我的底细！”
　　铜铃突然尖叫起来，并在陆风的手中快速蹦Q起来。
　　“你给我躺好了！”
　　陆风一把将铜铃攥紧，防止它从自己手中逃脱。
　　“你区区一个铜铃，没有丝毫生命迹象的东西，竟然能有自己的思想，还能蛊惑李泰阳不计后果的跟我作对，你说，我要不要相信你之前说过的话？”
　　“陆风你放开我，我没有蛊惑李泰阳来对付你，都是他一直都在威逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6利诱我，让我协助他来对付你，我一直都是被迫的！”
　　“我只是一个小小的铃铛而已，怎么会有本事控制李泰阳呢，我只是被他控制的工具。”
　　“那你如何证明你说的是真的？”
　　陆风立即追问道。
　　“我当然能证明我说的是真的！”
　　铜铃气急败坏的大吼道：“我知道青青草原为什么会异变，那全都是狼堡的人搞的鬼，是他们使用了卑鄙的手段，才让青青草原变成了现在的模样。”
　　“而且我还知道，我就是羊羊铜铃的仿制品，因为我只是仿制品，所以我的能力远不及原品的，我只能借助契约人，才能施展自己的能力。”
　　“最重要的是，我知道你那个小哈的真正身份！”
　　?I?s???Z

第189章 血煞契约，蛊惑陆风失败
　　闻言，杜小霜和厄加特同时回头，看向一旁毛茸茸的小哈。
　　而小哈也歪着脑袋，狗脸上满是好奇的盯着陆风手中的铃铛。
　　唯有陆风，依然一脸云淡风轻的模样：“是吗，那你说说看，小哈到底是什么身份？”
　　“你的那个小哈，它根本不是狗，它就是一条狼，有着灰太狼血统的狼，只是他的血统太过稀薄，所以才显现的既像狼，又像狗。”
　　“怎么样，陆风，这下你相信我说的都是真的了吧。”
　　铜铃十分自得的问道。
　　陆风轻笑一声：“你说的没错，不过你为什么要和李泰阳合谋来攻击我呢？”
　　“因为你身上有狼堡人的气息！因为你身边有个有灰太狼血统的哈士奇！所以我才要毁了你们，或者接近你们，从你们身上打听到更多狼堡人的信息，然后一一消灭掉！”
　　铜铃愤怒的大吼道。
　　只是，它毕竟只是一个铃铛，没腿的铃铛，任由它使出吃奶的劲儿，也逃不出陆风的五指山。
　　听到铜铃这么鬼叫，陆风的脸冷了下来：“你的意思是，要先消灭我和小哈了？”
　　“你，我倒是可以不用消灭，因为你并不是狼堡的人，你只是沾染上了狼堡人的气息，不过那个哈士奇我一定要消灭掉，因为他出身于狼堡，因为狼堡破坏了青青草原，才引发了那场异变！”
　　陆风紧紧的皱着眉头，大脑中不停的思索着铜铃的话。
　　系统早就告诉过自己，是邪恶羊村的生化武器导致了青青草原的异变，而这个仿制的铜铃却说是狼堡的人导致的草原的异变。
　　而且看它那义愤填膺的模样，好像狼堡人真的犯下了不可饶恕的大错一样。
　　那么问题来了，到底是谁在说谎呢？
　　是系统？还是这个仿制的铃铛？
　　就在陆风沉思的时候，手中的铜铃又开始叫嚷了：“陆风！陆风！只要你答应和我签下血煞契约，我就可以不杀你的那个小哈。”
　　“什么是血煞契约？你想让我跟你签，你总得先跟我解释明白吧？”
　　陆风非常淡定的问道。
　　他必须要尽可能多的弄清楚这个铜铃的心思，然后才决定该怎么处置它。
　　“血煞契约就是，你供养我鲜血，我能让你的战斗力和防御力增加数倍，而且还可以帮你探听别人的底细和心声，让你成为整个求生界的不败之王！”
　　“供养你鲜血？”
　　陆风皱眉：“你可是羊村的统领，不应该是素食为主的嘛？怎么要喝人血了呢？”
　　“我的原品是羊村的，我只是仿制品，而且被狼堡的人用生化武器伤害过，所以也有些变异，现在已经离不开鲜血了，你每天都得供养我才行。”
　　听到铜铃这么嚣张的建议，陆风当即恼了。
　　“老子的鲜血可都是无价之宝，都是老子的命，你一开口就要老子每天都提供给你，你真当我是李泰阳那个傻子么？为了暂时的提升战斗力，就跟你做这种交易?”
　　“风哥，要不然我和这铜铃签订血煞契约吧，我从小练武，身体好，就算是每天都要供养它鲜血，我也能扛得住。”
　　听到铜铃能让战斗力和防御力提升好几倍，杜小霜瞬间心动了，她想帮陆风。
　　因为接下来不但要面临雪豹之灾，还要面临阿三们组成的什么海神教，还有李泰阳原来的手下，宙斯他们原来的手下等等。
　　因为一路披荆斩棘而来，所以陆风结下了不少梁子。
　　再加上他手中有众多宝贝，现在风头正盛，就又引来无数人的暗中妒忌，想要将他斩杀，然后夺取他的宝贝。
　　所以，风哥的危险系数远比其他求生者高的多！
　　如果能用自己的鲜血作为代价，让风哥的综合实力火速提高，那自己在所不惜。
　　“小霜，你不要听它蛊惑，不要上了它的当。”
　　关键时刻，陆风立即阻止了杜小霜。
　　然后他用一种奇异的目光盯着铜铃，一字一句的说道：“我想李泰阳定然和你签订过血煞契约，不然他的实力也不会短时间提升那么快。”
　　“但是，你看看里他的下场，不但全身溃烂，而且众叛亲离。”
　　“所以，我根本不相信你帮我成为整个求生界的王者。”
　　“而且我还要告诉你，我陆风若想得到什么，凭的是自己的本事，和朋友们的帮助，而不是靠着什么血煞契约！”
　　铜铃被陆风拆穿了底细，直接打了脸面，但它还是不肯认输。
　　“李泰阳是他太蠢、实力太差，而且血液太少，明明每天只能动用我九次，可他为了训练海豹控制你，一口气动用我十多次，我的力量就会在他身体上有所停留，造成他身体腐烂。”
　　“不过陆风你肯定没事的，你实力比他强，每天动用我的次数肯定很少，肯定不会身体腐烂的。”
　　说话间，铜铃的声音又开始掺杂起来蛊惑的味道，让一旁的杜小霜都心神不宁，想要劝说陆风答应铜铃的条件。
　　但是，陆风可不会被它牵着鼻子走。
　　“什么血煞契约，我陆风不想签订，就算你能立刻统一整个青青草原，我也不会签的。”
　　“不管是什么东西，名誉也好，战斗力也好，我陆风只想凭借自己的本事获得，那样才显得我有本事。”
　　“如果依靠着一个铃铛来获得，岂不是太没面子。”
　　说完，陆风将转头看向一旁的杜小霜：“小霜，举起你的冰霜剑，给我把这个铜铃砍了！”
　　“风哥，它可是……”
　　“我不管它是什么，总之，如此邪恶的东西，不配留在这世界上！省的再出现第二个‘李泰阳’来祸害人！”
　　“好吧，虽然我不赞成风哥您的做法，但是我尊重您的决定。”
　　然后杜小霜就高高举起了冰霜剑，锋利的剑刃在阳光的照射下，反射出冷冷的光芒，直刺的人眼疼。
　　“喂！臭女人！你到底想干什么？你要是敢砍我，我会发动整个羊村的力量，将你剁成一百块！”
　　铜铃疯狂的大吼着，但是杜小霜才不会搭理它。
　　毕竟，在这个求生者的世界里生活这么久，什么样的威胁她没见过，还会怕区区一个铜铃吗？
　　就算它真有这样的本事，那自己也是绝对不会放弃的，因为不管何时何地，风哥的命令才是最高命令，自己要不惜一切的去执行，哪怕是丢掉性命都无所谓。
　　|?s?`?Z

第190章 破坏不了的铜铃，系统提醒
　　“小霜，我喊三二一，咱们一起行动。”
　　陆风沉声道。
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜目光紧盯陆风手中的铜铃，美眸中有着冰凉的光。
　　“三、二、一！”
　　话音刚落，陆风立即将铜铃抛向半空中。
　　杜小霜快速挥动冰霜剑，银白的剑在空中划出冰冷的弧线，准确无误的劈向那铜铃。
　　叮――
　　冰霜剑和铜铃相碰撞，发出刺耳的金属声，就像千万根银针狠狠的刺向众人的耳膜，陆风赶紧捂住耳朵。
　　“啊！主人这可真难听！”
　　小哈也立即将耳朵耷拉下来，紧紧的贴着头皮，十分不高兴的说道。
　　只有可怜的厄加特，在陆风的脚边不停的挥舞着螃蟹爪，但却始终捂不住自己的耳朵。
　　陆风没时间回答小哈的问题，他立即朝地上看去，只见铜铃正安然的躺在冰原上，别说是被劈成两截了，它甚至连一点豁口都没有。
　　陆风皱眉，立即看向杜小霜，以及她手中的冰霜剑。
　　只见杜小霜的虎口有些微微的发青，冰霜剑也还在隐隐的震动着。
　　这说明刚才那一劈，杜小霜已经用上了十成的功力，但却没有损坏铜铃分毫。
　　陆风心中顿时升起一种不祥的预感。
　　他立即弯腰将铜铃捡起，再次细细的观察起来，只见上面坚固如初，甚至连上面的花纹都没有丝毫的划痕。
　　这个铜铃到底是用什么材质制成的？竟然能在在冰霜剑的重击之下如初完好如初？
　　要知道，冰霜剑已经是世所罕见的锋利兵器，再加上杜小霜的功力加持，别说是铜制的铃铛了，就算是生铁，也得被劈成两截。
　　“风哥，对不起，我再试一次？”
　　杜小霜面带愧疚道。
　　“不用，这不是你的问题，我知道刚才你已经尽力了。”
　　陆风拍拍杜小霜的肩膀，安慰道：“这个铜铃，绝对不会是一般的铜制造的，看来我们还得另想办法才行。”
　　“这下你知道我的厉害了吧！”
　　刚刚经受过冰霜剑的劈砍，还不到一分钟，铜铃就又恢复了之前的那种骄傲自得，它继续用那种蛊惑的语气对陆风说道：“陆风，只要你同意和我签下血煞契约，我保证你的防御力能和我一样强。”
　　“到时候，别说是称霸整个青青草原了，就算是你称霸整个求生界都绝对没问题。”
　　“我帮助一统求生界，让你享受所有人的跪地朝拜，让你有享用不尽的美女、美食、金钱，让你成为这个世界的最高高在上的王。”
　　“陆风，你还在考虑什么，快别耽误了，赶紧拿起月牙戟，划破十个手指头，将鲜血滴入我的铃芯中。”
　　“只要你轻轻的滴入十滴鲜血，你就会立即成为这里最尊贵的王，你就可以把所有人都踩在脚底下，听他们对你三呼万岁……”
　　“闭嘴！！”
　　陆风突然眉头紧皱，眸光深沉的盯着铜铃：“当初，你也是这么蛊惑李泰阳的吧？”
　　“在这个随时面临死亡威胁的求生者世界，没有什么比成为这里的王者更有诱惑力了。”
　　“铜铃，你很会抓人心，也很知晓人性的弱点，但你这招，对我陆风来说，没用！”
　　说完，陆风就扬起胳膊猛甩，直接用投掷铅球的姿势将铜铃狠狠的扔向远方。
　　“啊――”
　　“陆风，你会后悔的！你一定会后悔的！你这个蠢货！”
　　铜铃被扔到半空中的时候，还在拼命的尖叫着的，发出刺耳的嘶吼声。
　　但是陆风并没有搭理它，只是目光锁紧了它，目送着它被迫飞起老高，然后以抛物线的形式落入几十丈开外的湖水里，发出“咚”的声响。
　　望着湖面上那层层荡漾的涟漪，陆风脸色冷漠，没有丝毫的表情。
　　“风哥，你就这样把那个铜铃舍弃了？”
　　一旁的杜小霜有些不舍的问道：“其实我觉得它说的没错，目前咱们在这弱肉强食的求生者世界里，提升实力才是最重要的。”
　　“如果用十滴鲜血就可以换取永不失败的王者之位，我觉得很划算，总比时时刻刻都要面临未卜的危险更好一些。”
　　“小霜，看来你也被它蛊惑了，怪不得李泰阳那么聪明奸诈的人也逃不过它的控制。”
　　陆风回头看向杜小霜，十分严肃的说道：“之前我和李泰阳交手的时候，查过他的底细了。”
　　“你可知道他为何会全身腐烂、流脓、流毒血？”
　　“不知道，还请风哥明示。”
　　陆风叹了口气，缓缓说道：“一旦和铜铃签订血煞契约，不单单是要供给它十滴血，而是从第一天开始，每天都要供给它十滴血。”
　　“虽然听起来不是很多，但每天流失鲜血，却是对人体伤害最大的方式，会导致身体慢慢的虚弱，五脏六腑变得脆弱起来。”
　　“而且就算是拥有了铜铃的力量，也不能每天都使用，如果过分使用，就会让全身溃烂，直到最后慢慢死去。”
　　“这么严重？”
　　杜小霜惊讶的睁大双眼：“怪不得李泰阳会突然间变成那副模样，原来还是那铜铃惹的祸。”
　　说着，杜小霜就将目光投向湖面的涟漪处，只见那涟漪越来越小，整个湖面已经趋于平静了。
　　良久。
　　“风哥，我现在有些明白了，为什么李泰阳在临死前说会拉你垫背，即使他死了，他也能有办法让你下去陪他，还说你也活不太久的。”
　　陆风赞赏的点点头，十分大方的表扬道：“小霜，你越来越会透过现象看本质了，没错，李泰阳以为我会和他一样，忍受不住铜铃的蛊惑，从而和它签下什么血煞契约。”
　　“只是他怎么也想不到，我会拒绝铜铃的提议，不签订什么血煞契约，这下他恐怕是要死不瞑目了，他就算是在地狱里再等上一万年，也等不到我陆风的魂魄过去报道。”
　　杜小霜回头，用一种钦佩中带着崇拜的目光望向陆风。
　　“风哥，既然李泰阳已死，铜铃的问题也已经解决，接下来咱们做什么？要做什么措施来迎接即将到来的雪豹之灾。”
　　“接下来咱们要……”
　　【滴滴！滴滴！滴滴！】
　　脑海里突然响起系统的警示声，紧接着灰太狼那略带沙哑的声音响起：“陆风，赶紧看手环，有大事发生。”
　　陆风心中一惊，除非自己主动发问，否则系统是绝对不会主动提醒自己的！
　　这次到底发生了什么样的大事，竟然能让系统主动开启提示功能！

第191章 不明身份，多路来袭
　　“小霜，快，打开手环，有事情发生！”
　　陆风一边快速打开自己的手环，一边提醒杜小霜道。
　　“好的，风哥。”杜小霜也立即打开手环。
　　一旁的小哈和厄加特也感觉到了陆风的异样，他们赶紧依偎在陆风的脚边，不停的蹭着他的小腿。
　　刚一打开手环，陆风就立即滑进【世界频道】，只见一连串的聊天记录“刷刷”的往外蹦。
　　“我艹，大家快看，李泰阳的名字消失了，难道他已经被杀死了？”
　　“就是、就是，我也发现了，但现在雪豹之灾还没开始，李泰阳怎么就先嗝屁了？难道是被自己人杀死的？”
　　“不可能吧，李泰阳那么强悍的人，还有铜铃在手，怎可能会被自己人杀死？”
　　“有什么不可能，他李泰阳再牛气哄哄的，有咱们陆爷厉害吗？”
　　“楼上的，你的意思是说，是陆爷弄死了李泰阳？”
　　“这话你可别乱说，我可什么都没说啊，一切都是你自己猜测的。”
　　“嗨，楼上的，你也太怂了，说了就说了呗，他陆风还能专门去砍你不成。”
　　“说的对，就你那样的小角色，陆爷才懒得多看一眼。”
　　……
　　短短十几分钟的时间里，聊天记录竟然多达上千条，不过大概分为三类，支持陆风的，反对陆风的，以及吃瓜围观的。
　　看着这些聊天记录，陆风微微皱眉，他们不过是闲着没事的打嘴仗，并没有提及什么重大事件，为何系统会提醒自己已经有重大事情发生了呢？
　　“风哥，快看！”
　　旁边的杜小霜立即将自己那雪白的手腕递到陆风面前，只见她的手环上显示着几个刺眼的红点。
　　点击开红点，才能看到其中的文字内容。
　　“兄弟们，陆风那小子风头太盛，我打算弄死他，挣个名声玩儿。”
　　“大哥，你说这话要小心啊，别被陆风给察觉到。”
　　“他就算知道了有个屁用，他又不知道老子是谁，反正老子的头像都已经隐藏了，而且咱们的谈话内容也隐藏了。”
　　“那我就放心了，我也赞成大哥的主意，只要咱们几个能弄死陆风，那咱们就是所有求生者中的最强者，到时候美食、美酒、美女，要多少有多少。”
　　“我也赞成你们几个的想法，不过，陆风的实力大家都是知道的，排行榜的武力值第一名，如果想要搞他，咱们的实力可能还不够。”
　　“你傻啊，咱们单挑当然不是他的对手，难道咱们就不能群殴吗？只要咱们人多，哪怕是采用车轮战，累也能累死那孙子。”
　　“说的好，咱们不但要采用车乱战，还刻意采用拍黑砖、偷袭、伏击的方式。”
　　“好，既然兄弟们的意见都达成一致了，那我这就开始私信其他高手，看有没有愿意和咱们一起挣名声的，到时候大家一起去搞陆风。”
　　“好，我们全都听大哥的吩咐。”
　　“对，全都听大哥的。”
　　“那我就随时恭候大哥的命令了，最好是能在雪豹之灾到来前弄死陆风，免得他又抢了章风头。”
　　很快，红点停止了闪动，并且不再更新。
　　看来，对方几人的聊天已经结束，他们已经在做准备来偷袭自己了。
　　陆风剑眉微蹙，思索着接下来的对策。
　　“风哥，你有办法查到对方的身份吗？我们得抢在他们前面动手，杀他们一个措手不及才行。”杜小霜声音冰冷的问道。
　　“他们隐藏了自己的所有信息，我也无法查到他们的身份。”
　　陆风平静的说道。
　　“那怎么办？对方最少得有几十人，如果他们再召集一些其他的高手，那咱们可就被动了！”杜小霜咬牙说道。
　　陆风望了望天边，只见在天地相连接的尽头处，已经涌起了黑云，那黑云快速汇集，然后犹如泰山压顶一般朝这边滚来。
　　“小霜，你放心，像这些只敢躲在暗处叫嚣的宵小之徒，绝对不会有什么大本事。”
　　“如果他们真有什么杀手锏，恐怕早就跳出来到处炫耀了，绝对不会躲在大家看不到的地方去琢磨阴毒的办法。”
　　“所以，只要咱们足够的谨慎细心，就不会上了他们的当。”
　　“以我们两个的实力，这偌大的求生者世界中，还真的不用怕谁。”
　　“还有我们！我们两个也很能打的！”
　　一旁的小哈在陆风的脚边努力的跳起，高高的扬起锋利的前爪，甚至还龇牙咧嘴的露出那闪着寒光的犬牙。
　　它后面的厄加特也不甘示弱，扬起蟹爪就开始挥舞：“大人，请你放心，我厄加特一定会守护你的。”
　　陆风不由地哑然失笑，他抬手拍拍小哈那毛茸茸的小脑袋，又拍了拍厄加特的蟹壳，笑道：“说的对，还有你们两个呢，咱们四个加一起，就是整个求生界中的最强天团，才不会怕那些下九流的杂碎。”
　　“风哥，你快看。”
　　杜小霜再次将白皙的手腕伸到陆风面前，只见她手环上的【世界频道】还没有关闭，上面显示着几个人正快速朝这边移动。
　　甚至还有几条新的聊天记录。
　　“兄弟们，请问有谁见过陆风那厮的身影？我想知道他在哪里。”
　　“我艹，楼上的，你竟然敢这么称呼陆爷，小心陆爷把你的脑袋拧下来当夜壶。”
　　“对，没错，整个青青草原中，凡是对陆爷不敬，跟陆爷作对的人，全都被陆爷送去见阎王了，楼上的莫不是也活的不耐烦了。”
　　“切！一群废物，你们一口一个‘陆爷’的，难道他陆风真是你们爷爷啊！”
　　“小子，你不用猖狂，等遇到我们陆爷，他能让你跪下来磕头喊祖宗！”
　　“楼上的那位，我知道陆风的消息，刚来冰原的时候我曾见到过他，他好像带着手下去了雪山那边，据说是去追杀李泰阳。”
　　“这位兄弟，多谢了，我们这就去会会陆风。”
　　“不用客气，等你们宰了陆风，别忘了把他的仓库打开，听说里面有不少宝贝，全都是他偷来抢来的，到时候分兄弟我几件就行。”
　　“没问题，兄弟你就等着瞧好吧。”
　　看着这些聊天记录，陆风没有丝毫的生气和愤怒，因为不值得。
　　就因为几个不知天高地厚的小丑的叫嚣，自己就要怒火冲天的去找他们算账吗？
　　笑话！
　　这种只会自吹自擂的小丑，陆风能多搭理他们一句，就算陆风输。
　　“风哥，接下来怎么办？看他们的行动路线以及人数，应该是分了好几路同时来围攻咱们。”

第192章 乐观的小哈，海神教吃惊
　　“几个臭虫而已，有什么可担心的，他们愿意来送死，就让他们来好了。”
　　“不过……”
　　陆风环顾四周：“既然他们要来，咱们就得给他们找个合适的埋骨之地，也显得我陆风仁义道德。”
　　“这个地方显然是不够好的，一旦他们采用人海战术，咱们就容易陷入被动。”
　　“还是要尽快赶到松树林那边，有屏障可以依据，不但可以将他们的力量分割包围，逐一消灭，还可以挖挖陷阱、设置埋伏什么的。”
　　陆风分析的非常有道理。
　　这里一望无垠，全都是茫茫的冰原，苍白的大地上连一个藏身的地方都没有。
　　如果对方真的来了很多人，直接采用群狼战术，一拥而上的话，自己这边就会太被动了。
　　毕竟好虎架不住一群狼。
　　如果能回到松树林那边，就可以依托有利地形，将对方的人数优势直接个化解。
　　到时候，大家进入丛林战，任凭他们人数再多，也只能是被一一分散开。
　　只要他们落单，陆风和杜小霜他们就可以轻而易举的将对方捕杀，简直可以守株待兔。
　　“好，我全都听风哥的，咱们这就回去。”
　　杜小霜主动弯腰将厄加特拎起来，非常随意的系在自己的衣摆上，随时准备出发。
　　“啊！放我下来！我要和大人在一起，我要和陆大人在一起！”
　　厄加特挥舞着蟹爪，不停的喊叫着。
　　啪！
　　一旁的小哈跳起来老高，一爪子拍打厄加特的蟹壳上，直接把它拍的晕头转向，停止了喊叫。
　　“你快给我闭嘴，你跟着杜小霜就挺好的，我跟着主人。”
　　小哈直接晃着脑袋冲厄加特命令道，这架势，就像是家里的孩子王在命令手下的小朋友一样。
　　“额……那好吧，不过下次我一定要跟着大人。”
　　厄加特还是很“敬畏”小哈的，虽然很不情愿，但也只能无奈的接受眼前的情况，乖乖的跟在杜小霜的身边。
　　“主人。”
　　小哈跳到陆风的脚边：“咱们快回去吧，我感觉到周围很多雪豹的气息，它们越来越近了。”
　　“你已经感觉到雪豹的气息了？”
　　陆风心中微惊讶，他立即用意识开启系统：“距离雪豹之灾还有多久？”
　　“一刻钟。”灰太狼的声音一如既往的沙哑。
　　“只剩下一刻钟。”
　　陆风望向那片松树林的方向，皱着眉头道：“即使我们的速度再怎么快，看样子也来不及了，估计会在半道上遇上雪豹。”
　　“大家都要注意安全，下面我分配任务。”
　　陆风抬手指向小哈：“小哈，你的嗅觉最灵敏，你在前面开路，咱们尽量绕开雪豹多的地方前进。”
　　小哈歪着毛茸茸的脑袋：“可是主人，每个地方的雪豹都很多，周围全都是它们的气息。”
　　“这都什么时候了，你还计较这些细枝末节，就算是周围都有雪豹，那总有数量多少之分，总之，你带领大家走最少的地方就好。”
　　“是，主人。”小哈乖乖的回答道。
　　陆风又回头看向杜小霜和厄加特：“我和小哈在前面开路，你们两个走在后面。”
　　“厄加特，你就乖乖的待在小霜的身边，轻易不要动弹，也不要说话，如果遇到危险，万一小霜抵挡不住，你就作为她最后的武器，不要让别人偷袭她成功，明白吗？”
　　“明白的，大人，请你放心，只要有人靠近，我就吐他，保证用我的硫酸口水把他烧个稀巴烂。”
　　“好。”
　　陆风又拍拍杜小霜的肩膀：“注意安全，紧跟着我。”
　　“好的，风哥。”
　　既然任务已经分配完毕，陆风就向小哈挥手：“小哈，走。”
　　“好嘞，主人。”
　　小哈兴奋的跳跃起来，撒开四爪就往前跑。
　　陆风见状，也赶紧追了上去。
　　看着小哈那撒欢一样的小模样，陆风忍不住的摇摇头，哈士奇终归是哈士奇啊，这本性真是融入到了每一个细胞里。
　　现在他们是既要面对雪豹之灾，还要面对十几路人马的追杀，小哈竟然还是一副兴高采烈的模样，全然不知道危险为何物啊。
　　与此同时。
　　冰原深处的某个小岛上，一个温暖的山洞内，里面被装饰的金碧辉煌，到处都是散发着诱人光芒的金银珠宝。
　　这里正是海神教的总部。
　　一个皮肤黝黑、头发卷曲，长相十分阿三的男人，正在在坐在高高在上的黄金椅子里，满脸的阴沉。
　　他死死的盯着跪在脚下的三个身披银色披风的男人。
　　“李泰阳真的死了？是你们亲眼所见？”
　　“是的，教主，我们从望远镜里看到的，那个李泰阳被陆风一戟砍做两截，就连铜铃也被陆风夺走了。”
　　跪在最左边的银披风男人战战兢兢的说道。
　　“教主，那个陆风的确有两下子，但他绝对不会是咱们海神教的对手，只要我们出手，一定能将他砍成咖喱泥！”跪在中间的银披风男人说道。
　　“请教主给我一百兄弟，我定然要将那个陆风活活砍死，将他的所有宝物全都抢回来。”跪在最右边的银披风男人也不甘示弱的说道。
　　听着手下的信誓旦旦，坐在金座上的金披风男人眉头紧皱。
　　如果真如他们所说，陆风轻而易举的就将那个李泰阳给砍做两段，那自己就绝对不能轻视这个陆风。
　　虽然其他人不知道李泰阳的真正实力，但是自己是绝对一清二楚的。
　　而且李泰阳的手里还有那个深不可测的铜铃相助，他的威力绝对不在自己之下，竟然能轻而易举的被陆风给斩杀。
　　看来自己是得好好的来对付陆风了。
　　“距离雪豹之灾还有多久？”
　　“启禀教主，还有不到十分钟。”
　　“很好，你们立即开始准备，朝着陆风的方向出发，一定要在雪豹之灾中将陆风杀死！以显示我海神教的神威。”
　　“是，教主，只要我们杀了陆风，青青草原那群求生者就会吓的尿裤子，到时候他们肯定会跪下来求饶，请求加入我们海神教的。”
　　“还不赶紧去，让他们见识见识我们海神教的威力。”
　　“遵命，教主。”
　　三个银披风男人一起向金座上的金披风男人磕头，然后倒退着出了山洞。
　　他们刚一出来，就立即擦了把额头上的汗水，然后相互看看。
　　“两位兄弟，你们怎么看那个陆风？咱们带多少属下过去？”
　　其中一个人问另外两个人道。

第193章 三位副教主，内讧之争
　　另外那两人看看说话那人，眼睛中闪过一丝忧虑：“根据我们观察，恐怕没有人会是那个陆风的对手。”
　　“所以不管我们带多少人过去，都是没用的，那个陆风太可怕了。”
　　“你们胡说！我们海神教是整个求生界最伟大的，我们可以碾压一切人和动物！”
　　“区区一个陆风算什么东西！只要我们人数够多，哪怕是每人砍他一刀，也能把他剁成咖喱酱！”
　　最先开始说话的那个银披风满脸自信道，就好像他随便动动手指头，就能让陆风灰飞烟灭一样。
　　“三副教主，你先不要这么得意，别的暂且不说，我就问你一个问题，你觉得那个陆风会傻到站在那里不动，任由你去砍他吗？”
　　中间的那个银披风有些不耐烦的质问道。
　　“二副教主你什么意思？你是怀疑我们海神教的实力，还是怀疑教主大人的判断，小心我向教主大人告你的状！”
　　被称作三副教主的银披风梗着脖子争吵道。
　　“好了、好了，二副教主、三副教主，大家都是相亲相爱的兄弟，不要再吵架了，现在咱们最重要的事情就是，挑选手下最得力的干将，一起去围攻那个陆风。”
　　“哼！今天我看在大副教主的面子上，就不跟你计较，只会告状的阴险小人。”二副教主甩着袖子气呼呼的离开。
　　“什么叫做你看大副教主的面子，你明明就是害怕我，怕我去向教主大人告状，你才不得不向我屈服的！”三副教主跳起来追着二副教主就要大骂。
　　“三副教主，老三，我的好兄弟。”
　　大副教主一把拉住三副教主的披风下摆，满脸堆笑的劝说他道：“咱们整个海神教谁不知道，你可是教主大人最信任的人，是他面前的大红人，不管你说什么他都会相信的，你又何必去跟二副教主计较。”
　　“等咱们打败了陆风，回来向教主大人邀功的时候，你再把今天的事情和他老人家讲清楚不就行了。”
　　面对大副教主献殷勤一样的劝说，三副教主这才就坡下驴，冲着二副教主的背影狠狠的“呸”了两口。
　　然后他拍着大副教主的肩膀说道：“大副教主，我的好大哥，虽然我是咱们三个副教主中年龄最小的，位次最靠后的，但我的实力绝对是最强的。”
　　“只要你站在我这边，将来我一定少不了你的好处。”
　　“好，那我就先在此谢过三兄弟了。”
　　说着，大副教主竟然真的向三副教主行了个礼，极其的巴结和规矩。
　　三副教主的虚荣心得到了满足，高扬着下巴、背着双手朝自己的领地去了。
　　望着一东一西离开的两个背影，大副教主脸上那憨厚的笑容立即消失。
　　他满脸阴沉，咬着牙低声道：“两个蠢货，位次都在我之下，本该对我恭恭敬敬的，竟然现在都不把我放在眼里。”
　　“这次我就把你们和那个陆风一起灭了！”
　　“我看这海神教以后还有谁敢不尊敬我！”
　　说完，他也一甩袖子，快速朝自己的领地而去。
　　海神教的这三位副教主，也个个都是奇葩。
　　大副教主，很早就开始跟住教主大人，从不起眼的小随从一步步高升到大副教主的位置。
　　在此期间，他可是学会了不少笼络人心的方法，所以他的表面上显得非常宽厚仁慈，一直都是和事老的模样。
　　但其实他的心里对权力极其的渴望，凡是对他有一丝不尊敬的人，他都会不动声色的将对方除掉。
　　二副教主，是个难得的脑袋清醒、理智在线的人，但却有致命的缺点，说话太耿直，能一句话把人给怼到南墙上，怼不死不算完事儿的那种。
　　所以，虽然他的实力在海神教中也是数一数二的，但却迟迟不被教主大人看重，从来不会拉他私下喝酒谈心，只会把他当做一个得力的工具而已。
　　三副教主，就是个嘴上功夫能吹破天的存在，是个百分之百的纯正愣头青。
　　他满脑袋都装着教主大人的话，坚信海神教是这个世界上最强大的存在，其他一切人都是废物。
　　只要他们教主大人想收拾谁，他就会立即带上手下人去砍对方，砍不死不罢休。
　　因为他太过忠心和热血，所以也最得教主大人的宠信，经常被教主大人拉到他的别墅去亲密交谈，并时常喝醉酒。
　　所以他在三位副教主中的位次虽然是最靠后的，年龄也是最小的，功力还是最差的，但他却是地位最高的。
　　也正因为三人的性格迥异，待遇又天差地别，所以三人之间是矛盾不断，每天不吵个几次架就不算完。
　　当然了，每次都是二副教主和三副教主吵架，大副教主专职劝架、灭火，这才没有让他们之间打起来。
　　就在这三位副教主去往各自的地盘，去点将自己的人马时，身披金色披风的教主大人也从那金碧辉堆满珠宝的山洞里走出来，怡怡然回到了他大别墅。
　　他刚一踏进别墅，就有几个心腹下属小跑着前来告密了。
　　“启禀教主大人，刚刚二副教主和三副教主又吵了起来，还是大副教主劝住了他们。”
　　“嗯，我知道，他们两个要是不吵架，这事情就不正常了。”
　　教主大人十分威严的站在别墅内，任由两个貌美的丫鬟服侍着他脱掉金色披风，递上温热的白毛巾擦手，然后再端上美味可口的水果和小鱼干。
　　在这冰天雪地的冰原世界，有小鱼干倒是不稀奇，毕竟随便砸开一块冰，就能从下面的海水、湖水里钓鱼。
　　但是海神教内竟然能有水果，也真是一大奇迹。
　　毕竟这里冰天雪地的，气温常年零下二十多度，就像是原来世界的北极一样，连耐寒的农作物都很难生长出来，更何况是娇贵的水果。
　　但是没办法，他们海神教就是有通天的本事，不但能弄出水果来，而且种类还不少，足足有十多种呢。
　　“教主大人，这次大副教主站在了二副教主那边，他们二人都认为那个陆风不可战胜，只有三副教主一个人认同您的话，觉得陆风根本不算什么。”
　　“请问接下来怎么办？他们三位副教主就要出发了，还需要派人继续监视他们吗？”
　　“当然要，你就以我的名义，给他们每人送个军师过去，就说是我亲自派去协助他们的，让他们绝对不能拒绝。”
　　“是，教主大人。”
　　心腹恭恭敬敬的行了一礼，然后倒退着出去。
　　歪坐在铺着金丝兽皮的大沙发上，教主大人斜眼看向大门外，不禁陷入了沉思……

第194章 教主的阴谋，感谢种花国
　　在来到这个求生者世界之前，他可是他们咖喱国最有天分的天才，经过智商测试后，他被成功选中去种花国留学，以便学习种花国各种先进的理念。
　　原本去之前，他还得意洋洋，觉得自己是全天下最聪明的人，所以等到了种花国，定然要让那个国家的人对自己跪下膜拜。
　　只是万万没想到，种花国的先进程度远超出他的想象。
　　别的不说，就光是兵法上的战略，种花国最少要领先他们咖喱国三千年！
　　于是他在震惊之后，暗暗下决心，定要将种花国的所有兵法韬略学到手，然后调转过来攻击种花国。
　　可惜啊，人算不如天算，他还没把种花国的兵书学完十分之一呢，就突然晕了过去，等他再次醒来后，就发现自己身处在这个荒诞的求生者世界里。
　　经过最初的慌乱后，他很快就镇定下来，因为他在来之前曾在种花国的树上看到过钻木取火的故事，看到过大禹治水的故事等，所以他清楚的知道，想要在这个世界活下来，就必须要学会生存的本领。
　　因为他的意识先于其他人觉醒，他的知识储备也远超其他人，所以他很快就在这片冰原上开拓了自己的版图，成为了这片冰原的王者，并创建了海神教。
　　他不但创建了海神教，还牢牢的控制着这片冰原上的每一个人，让他们成为自己的奴隶，为自己所驱使。
　　毕竟他在种花国看了那么多的书，可不是白看的。
　　可以说，在这片冰原的世界里，他是和神一样的存在。
　　不，应该说他是比神更为伟大的存在。
　　待冰原上的所有人都被他彻底控制之后，他又觉得寂寞了，想要继续扩大自己的版图，想要控制更多的人成为自己的奴隶。
　　就在这个时候，世界频道开始融合了，青青草原那边的人要过来了。
　　他很满足这样的安排，觉得这是这个世界对他的奖励。
　　而且就在世界频道刚开始融合的时候，就有一个叫做李泰阳的人送来了一个人物的画像――陆风。
　　李泰阳还特意告诉他，陆风可是青青草原上最强悍的求生者，不但实力远超众人，而且私人仓库里有很多世所罕见的宝贝。
　　如果能将陆风宰杀，那么青青草原的其他人都会对海神教俯首称臣，乖乖的跪在他的脚下，任凭他的差遣。
　　当然了，这都不是最重要的，毕竟奴隶如蝼蚁，多个几千几万和少个几千几万没什么区别。
　　他最在乎的是，那个陆风的仓库里，到底有多少个宝贝。
　　身为这个世界的王者，所有宝贝都应该是归他支配的，都应该是他的。
　　所以在世界频道融合刚一结束，他就派了一百多号手下最低级的奴隶，前去寻找那个陆风，通知他立刻来跪拜自己，认自己做主人。
　　只是万万没想到，那个陆风竟然如此的不识抬举，不但拒绝了他的提议，还把他派去的那一百多号人给全部灭了！
　　真是可恶！
　　现在不止青青草原的人没被收拢到，就连自己手下的人也开始怀疑自己的能力了，就比如二副教主……
　　所以，目前最急需的事情就是立刻找到陆风，并将他斩首示众，以震慑自己手下的人，和青青草原来的那帮蠢货。
　　因此，这次他一出手，就直接派了三位副教主出动，务必要将那个陆风一举拿下。
　　等收拾完陆风，收服了青青草原的那帮人，然后再收拾这个二副教主，谁让他竟然敢质疑自己的能力。
　　还是得多感谢原来世界的种花国啊，他们不愧是有着几千年智慧的国度，果真是智慧深厚，而且面面俱到。
　　“启禀教主大人！”
　　一个穿着麻布衣服的心腹小跑着过来，打断了教主大人的沉思。
　　只见他恭恭敬敬的跪倒在教主大人的脚下，磕头道：“三位副教大人已经带领各自的手下出发了。”
　　“嗯，他们都带了多少人出去？”教主大人十分威严的问道。
　　“全部人马，三位副教主大人将手下所有人都带走了，包括做饭的厨子和看门的狗。”
　　“所有人都带走了？”
　　教主大人皱了皱眉头：“难道他们是想趁机背叛我？还是那个陆风真的太厉害，让他们不得不带上所有的人？”
　　“这个……小人不知道。”
　　跪在脚边心腹小心翼翼的回答道，唯恐一个不小心，就会惹怒了教主大人。
　　“算了，你这样愚蠢的低贱之人是不会明白的，滚下去吧。”
　　“是，教主大人。”
　　那名心腹赶紧从地上爬起来，畏畏缩缩的朝大门外溜。
　　“等一下！”
　　伴随着教主大人的命令，那个已经跑到门口的心腹赶紧停了下来，一回头，就见一块西瓜直接砸了过来。
　　他赶忙张开双臂接住西瓜，双手捧着西瓜就跪了下去，冲着教主大人狠狠的磕头：“多谢教主大人赏赐！多谢教主大人赏赐！多谢教主大人赏赐！”
　　“滚吧！”
　　“遵命！教主大人。”
　　那名心腹激动的走路都在颤抖，这可是西瓜啊！是这个冰原世界上最为珍贵的水果！
　　能得到教主大人的亲手赏赐，并且是这么名贵的水果，简直要幸福死了！不行，自己不能独享，一定要赶紧回到兄弟们中间，向他们好好的炫耀一番，让他们都知道知道，自己是多么的受教主大人的重视！
　　一想到这里，这名心腹就脚下生风，赶紧朝他们这些人聚集地跑去。
　　另一边。
　　三位副教主带上自己的全部人马，包括看门的狗，浩浩荡荡的就朝着前方进发。
　　于是，冰原上出现了奇特的一幕。
　　三支同样穿着粗布衣衫，手持一星木棍、石头，顶多是二星刀剑的队伍，一边朝前走，一边相互谩骂、吐口水。
　　如果不是他们的衣服相同、武器相似，恐怕见到他们的人都会以为他们是死对头。
　　很可惜，他们不但不是死对头，相反，他们还是“亲密无间”的教友，都是海神教的死忠教众。
　　而他们的直接上司，就是三位在海神教举足轻重的副教主。
　　与他们不同的是，三位副教主则是骑着高头大马，穿着精致的铠甲，披着银色的披风，手持三星甚至是四星长刀。
　　眼见手下人闹的太过分，骑马走在中间的大副教主就左右看看，然后分别向左边的二副教主和右边的三副教主拱拱手，笑呵呵道：“两位兄弟， 你们的手下人闹的太厉害，要不然二位还是约束一下吧。”

第195章 就隔一个山头，狭路相逢
　　“哼！我们二副教的人向来正直，最看不惯只会背后告状拍马屁的人，见到那种卑鄙小人他们就想教训。”
　　骑马走在左边的二副教主是个火烈的脾气，率先就开始怼大副教主了。
　　“哟！自己没本事，连带手下人也没本事，就只会妒忌我们三副教的人得宠，得教主大人的赏识！我呸！不要脸的东西。”
　　三副教主也是个牙尖嘴利，向来不会饶人的主。
　　“老三你特么的说谁没本事呢！你这个只会耍嘴皮子的小人，我告诉你，本副教主可是为海神教立下过汗马功劳的，我斩杀过百多个敌人！”
　　“呦呦呦！还真是会吹嘘，会给自己脸上贴金啊，把牛皮吹上天也不怕闪了舌头，你怎么不说一口气能砍杀一千多个敌人呢！”
　　“反正也没人在旁边看着，随你想怎么吹嘘都行，反正教主大人是不会相信的！”
　　二副教主是个暴烈如火的脾气，一开口就把人往死里怼。
　　三副教主是个中二阴险的人，说话很是阴阳怪气，还略微有点娘娘腔。
　　而且二人又都是看对方不顺眼，见面就掐，恨对方恨的牙根儿痒痒的人，所以他们二人一旦碰面就会开战，一旦开战就停不下来。
　　只是苦了可怜的大副教主，夹杂在他们中间，听着他们脏话满天飞，相互往对方身上吐口水，当然了，因为处在中间的缘故，大副教主的脸上和身上也没少被口水误伤。
　　就在他们三队人马相互谩骂、互喷口水的时候，却没有发现，在与他们隔了一个山头的另一边，有两人一犬正在快速疾行。
　　他们正是陆风、杜小霜和小哈，当然了，还有被迫系在杜小霜披风上的厄加特。
　　“主人！”
　　在前面跑的正欢快的小哈突然停下脚步，警惕的望向四周，一双小耳朵高高竖起，不停的转动。
　　“怎么了？小哈，是雪豹来了么？”
　　陆风握紧了手中的月牙戟，也十分谨慎的看向四周。
　　“不是雪豹，是人，好多人，好像还有几匹马和几条狗。”
　　小哈盯着山头的另一边，十分肯定的说道。
　　“好多人？难道是几路追杀我的人到了？”
　　陆风说着，又将南山盾握在另一只手中。
　　“不像是。”
　　小哈歪了下毛茸茸的小脑袋，一边嗅着远方，一边认真思索着：“这些人的气息与那些人不一样，我以前从未闻到过，都带着很油很辣的气息。”
　　“很油很辣的气息？”
　　一旁的杜小霜也死死的盯着小哈望去的那个方向，问道：“会不会是那些人为了隐藏他们的行踪，来之前特意做了准备，故意隐藏了他们身上原有的气息？”
　　“应该不会。”
　　陆风眉头微皱，十分慎重的分析道：“整个青青草原都知道我有小哈，而且小哈的鼻子是最灵敏的，如果他们想要隐藏气息，就不会把自己弄的很油很辣，这不是更有利于小哈发现他们吗？”
　　“风哥说的也有道理，如果不是他们的话，那剩下的最有可能的就是――”
　　“海神教！！”
　　二人对视一眼，异口同声喊出了心中的答案。
　　“肯定是海神教。”
　　陆风补充道：“海神教的教众多是咖喱国的阿三，他们常年食用很油很辣的咖喱饭，身上肯定有浓重的咖喱气息。”
　　“而小哈以前从未吃过咖喱味的东西，所以它不知道那是咖喱的气息，只知道是很油很辣。”
　　“主人，什么是咖喱？就是我闻到的那些气息的味道吗？”
　　“没错，就是那种味道，你喜欢吗？”陆风低头问道。
　　“不喜欢，臭死了。”
　　小哈一口拒绝，并嫌弃的捂住了鼻子。
　　陆风微微一笑，他的小哈可真是太可爱了。
　　望向眼前这座并不是很高的雪山，陆风问道：“小哈，你能确定那些身带咖喱味的人全都在雪山的另一边吗？”
　　小哈生平第一次白了陆风一眼：“主人，你是第一天认识我小哈吗？”
　　“哈哈哈哈……对不起，是我问的多余。”
　　陆风有些尴尬的笑笑，然后就开始打量起眼前这座雪山来。
　　“小哈，如果你让你爬到山顶，需要多久？”
　　“一小会儿。”小哈扬起下巴，十分自信的说道。
　　“好，现在交给你个任务，你跑到山顶上去，冲着那群咖喱人吼叫，把他们引到这边来。”
　　“好的，主人。”
　　小哈话音未落，扬起四爪就朝雪山顶上冲去。
　　灰色的身影，在白茫茫的雪山上奔跑，激起一阵阵雪浪。
　　“风哥，你是想把那些海神教的人引到这边来，然后逐一消灭？”
　　一旁的杜小霜立即问道。
　　“没错。”
　　陆风点点头：“既然海神教都已经放话出来，要灭了我，那我见了海神教的人，就没有再客气的道理。”
　　“我不管他们是一个人，还是一群人，还是出动了所有的教众，我见一个杀一个，直到把海神教的人杀光，或者杀到他们跪下投降。”
　　杜小霜微微皱眉：“风哥，我不想质疑您的决定，但目前真不是灭了海神教的最好时机。”
　　“雪豹之灾很快就要到来，这次的考验与以往不同，雪豹不再是没有生命力的旱灾、风灾之类的灾害，他们全都是能跑能跳的动物，我们必须保存好实力才行。”
　　“想要灭了海神教，等雪豹之灾过去再做打算也不迟。”
　　陆风回头看了杜小霜一眼：“小霜，你现在怎么变得婆婆妈妈了，这可不像我刚认识时的你，你可没有原来的英姿飒爽和英勇无畏。”
　　“雪豹之灾我们一定能应对过去，海神教也必须灭了，两件事一起进行，没什么不好。”
　　“正所谓搂草打兔子，都是顺带的事。”
　　听到陆风这么说，杜小霜也不好再说什么，只能默默的点头：“我虽然心中有疑问，但完全听从风哥的决定。”
　　“这样就好。”陆风点点头，继续快速打量周围的地理环境。
　　其实，不是杜小霜变得谨慎了，也不是陆风变得大胆了，而是他们思考事情的方式和立场已经开始有了隐隐的变化。
　　杜小霜以前之所以能无所畏惧、毫无牵挂，那是因为她心中真的没有可以牵挂的人，心中就只有一个念头，不管遇到什么事情，干就完了。
　　但是现在不一样了，她开始牵挂陆风，开始担心他的安危，开始担心他会不会受伤，所以做事情才会显得有些瞻前顾后。
　　而陆风呢，他也不是变得大胆了，他是“艺高人胆大，实力壮人胆”，现在他手中的宝贝武器已经很不少，自身的杀伤力大大的提高了。
　　所以他做事情看起来是比以前大胆多了。
　　但实际上不然，他做的每一个决定，都是在有完全把握的情况下才决定的，否则他宁愿溜之大吉。

第196章 自相残杀，那就帮他忙一把
　　就比如现在，他想要灭了雪山另一边的众位海神教教众们，就绝不是冒险，而是已经打量好了这里的地理优势。
　　在这样人命不如狗，随时可能丧生的求生者世界里，他陆风靠的就是谨慎。
　　“嗷呜――”
　　“嗷呜――”
　　“嗷呜――”
　　雪山上传来小哈模仿的狼叫声，只见它虽然身形不大，但却昂首挺立，威风凛凛的冲着那边山脚下的海神教众人嚎叫。
　　它这几嗓子瞬间吸引了那群正在内讧怒骂的海神教教众，他们立即停止了骂脏话和喷口水，齐刷刷回头看向山顶上的小哈。
　　“嘿，这冰原上竟然有狼出现？怎么回事？不是说只有雪豹的么？”
　　“对啊，咱们来冰原这么久，还是第一次见到冰原上出现狼，真是奇了怪了。”
　　三副教主的几位属下纷纷称奇道。
　　“这冰原上有狼有什么可奇怪的，你们这群没见识的东西，我们二副教主刚来冰原的第一天就见到了狼，还打死了好几只！”
　　“没错，我们二副教主才是海神教最厉害的副教主，一出手就能打死一百头狼，你们三副教主就是个小瘪三，给我们二副教主提鞋都不配！”
　　二副教主的几个手下立即对着三副教主的手下大声嘲讽道。
　　“特么的，谁说我们三副教主不行，我们三副教主的战力远远超过你们二副教主，只是他不轻易表现罢了，我们三副教主才是这片冰原上的战神！”
　　“放你奶奶的屁，你们三副教主就是个软蛋，只会在当面吹牛皮、背后告黑状的下作小人！”
　　二副教主的几个心腹立即回骂，一点儿都不带留情面的。
　　“狗东西，你们竟然敢辱骂我们三副教主，老子砍不死你个不知天高地厚的！”
　　三副教主的一个急脾气手下说恼就恼，当即拎起手中的二星砍刀就冲向二副教主的队伍。
　　“不知好歹的砸碎，敢跟我们二副教的人动手，把你剁碎了喂狗！”
　　作为战力最强的二副教主的手下，他们也不甘示弱，举起手中的木棍、石块就迎了上去。
　　瞬间，二副教的人和三副教的人打作一团，只见棍棒、石头、被撕扯下来的衣服、头发等，全都满天飞！
　　大副教主见状，急的赶紧冲左右两边的二副教主和三副教主大喊：“两位兄弟，你们快管管你们的手下，让他们住手啊！”
　　“哼，三副教的人实在是嘴欠，早就该收拾了，正好借着这个机会让我的手下好好的教训他们一番！”
　　二副教主骂骂咧咧的低吼道，丝毫不给大副教主留面子。
　　“大哥你就别管了，我们三副教的高手多，今天一定要把他们二副教的人o揍服气了，让他们跪下来向我求饶！看他们以后谁还敢骂我是没战斗力的软蛋！”
　　三副教主也是自信满满，觉得自己的手下一定能把二副教的人给揍趴下，让他们二副教的人跪下来喊自己爷爷。
　　大副教主又急又气，却又不敢指责二副教主和三副教主，他只能无奈的冲自己的手下大喊：“都还愣着干什么，赶紧去吧他们两队的人拉开啊！”
　　“是，大副教主。”
　　大副教主的手下像往常一样，拎着棍子和石头就冲进了交战之地。
　　本以为他们能将二副教和三副教的人拉扯开……
　　但是，因为双方积怨已久，而且已经打红了眼，所以大副教的人根本拉不开他们，不但如此，他们还要时不时的被误伤几下。
　　“哎呀！我去，二副教的，你特么的疯了，竟然敢打老子，我可是大副教的人！”
　　“对不起啊，兄弟，刚刚我没看清楚，我以为你是三副教的人！你放心，我这就很抽三副教的人，给你出气！”
　　“我去你二大爷的二副教的狗东西，你特么的敢对你爷爷我不敬，老子打不死你！”
　　砰！
　　又一棍子砸在了某个大副教教众的头上，瞬间鲜血直往外狂飙！
　　“特么的！三副教的狗东西，你们竟然敢对我大副教的人动手？！老子灭了你们！”
　　“谁让你特么的拉偏架，敢偏帮二副教的人，老子砸烂你的狗头！”
　　“我艹！兄弟们，都别忍了，给我往死里揍三副教的人！”
　　大副教的那个人被打急了眼，也不管什么团结不团结了，也不管什么劝架不劝架的了，直接揪住三副教的人就是猛揍！
　　很快，三个副教的教众全都打成一团，鲜血、石块、帽子、鞋袜……以及他们砸在地上翻滚时激起的雪花，瞬间飞满天。
　　望着山脚下这“狗咬狗”的一幕，小哈都愣住了。
　　它无奈的回头，看向雪山这一边的陆风等人，有些委屈的说道：“主人，不是我喊不动他们，而是他们根本不搭理我，只顾着自己打架。”
　　虽然没有看到雪山那边的情况，但是陆风听到了他们的嘶吼声、怒骂声，所以也对山那边的情况了解了一二。
　　“小哈，他们打的激烈吗？都用的什么兵器？”
　　陆风略带恶趣味的问道。
　　小哈回头，歪着毛茸茸的脑袋认真的看向那边：“嗯……他们一共有二星的刀三十二把，二星的剑二十六把，一星的木棍一百多根，一星的石块额……数不清了。”
　　然后小哈回头看向陆风：“他们好多人都流血了，衣服也撕破了，但是没人倒下，也没人死亡，这种打架应该不算激烈，只是看起有些唬人。”
　　陆风摩挲着下巴，黑亮的双眸中闪现出奸商的神色来。
　　“助人为乐乃是我陆风的优良品德，看他们迟迟分不出高下来，我都替他们着急啊。”
　　“小哈！想办法靠近他们，弄两套他们的衣服过来。”
　　“是！主人！”
　　小哈得到命令，直接朝着山脚下那群打的难分难解的海神教教众冲而去。
　　因为海神教众人都打红了眼，眼中只有对手，再也看不见其他人，所有没人发现小哈的到来……
　　小哈一个跳跃冲入人群，几秒钟后，就咬着一个晕倒的海神教教徒冲出来。
　　二话不说，拖着那个教徒就朝山顶疯跑，然后直接朝陆风的脚下冲。
　　远远的，陆风就看到小哈拖着一个人回来，他有些奇怪的喊道：“小哈，你怎么给我抓了个人回来？不是说让你整两套衣服回来的嘛？”
　　拖着那个人冲到陆风的脚边，松开口，小哈竟然没有一丝的疲累，它仰着脑袋跟陆风解释：“主人，那群人打的太狠，我没空扒拉他们的衣服，就干脆拖个人回来了。”
　　陆风有些哭笑不得，弯腰拍拍小哈的脑袋：“乖，那就麻烦你再去拖个人回来，要身形跟我差不多的，或者是比我胖一些也行，明白吗？”

第197章 当面换衣服？杜小霜害羞
　　“明白！”
　　小哈答应一声，转身就朝山上跑去，很快就到达山顶，然后再次俯冲下去，身影消失不见。
　　“小霜。”
　　陆风回头看着杜小霜，神色十分严肃道：“接下来可能要让你委屈一下。”
　　“我接受！”
　　杜小霜毫不犹豫的答应道：“只要是风哥的命令，我全部接受，绝对不会有任何疑问。”
　　“那就好，我还担心你会有些放不开，现在请你脱衣服。”
　　“脱、脱衣服？！！”
　　杜小霜惊讶的瞪大了美眸，眼神中流露出不敢相信、羞怯、疑惑等等复杂的情绪。
　　“没错，是脱衣服。”
　　陆风再次一本正经的强调道：“你脱下大氅和外套，换上这个海神教教徒的衣服，一会儿咱们混到他们队伍中去。”
　　“原来是这样。”
　　杜小霜微微的松了口气，在眼神归于平静的同时，也透出一丝若有若无的失望。
　　不过现在陆风可没时间儿女情长，更没时间去顾及杜小霜的感情。
　　“小霜，你先脱衣服，我背对着你把这个人的衣服脱下来，让后扔给你，等你换好衣服后喊我一声。”
　　陆风说着就主动背对杜小霜，弯下腰开始扒拉那个海神教教徒的衣服。
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜的声音又恢复了平常的清冷。
　　“这、这是哪里？二副教的人都死光了吗……”
　　原本躺在冰原昏迷的那个海神教教徒，突然慢慢的睁开双眼，有些迷迷糊糊的望着陆风问道。
　　对于这种小喽，陆风多跟他说一句话都觉得多余。
　　毫不犹豫的扬起胳膊，直接一拳头砸晕他。
　　那个可怜的海神教教徒刚醒来还不到一分钟，就又被打晕了。
　　没办法，谁让他遇到的人是陆风能，只能说他命不好，活该他倒霉了。
　　刚砸晕手下的海神教教徒，陆风就听到身后传来“OO@@”的脱衣服声音，以及偶尔的牙齿磕碰声。
　　他猛的一拍脑袋，赶紧大声问道：“小霜，对不起，你是不是有些冷了？是我考虑不周，让你在这冰天雪地里换衣服。”
　　“没、没事的，风哥，这点寒冷我还是扛得住的。”
　　杜小霜虽然嘴上说的轻松，但她说话的时候牙齿不停打颤的“咯咯”声还是出卖了他。
　　陆风赶紧用意识探查仓库，快速翻找着能遮风的小房间之类的。
　　找到了！
　　一个陈旧的小木屋，连窗户都没有，好像已经很久没有用到过了。
　　不对，准确的来说，是陆风压根儿就没用过它，如果不是今天无意间发现，他都不知道自己仓库里竟然还有这种东西。
　　立即用意念将小木屋挪出来，“砰”的一声放到身后。
　　“小霜，你先到小木屋里面去，等我把这个人的衣服脱下来后，从门口给你塞进去。”
　　“好的，多谢风哥。”
　　杜小霜道完谢，立即进入小木屋，看样子是冻得不轻。
　　陆风手脚麻利的将这个人的衣服扒下来，然后抱着这堆灰色的粗布衣服走到小木屋门口，闭着眼睛冲里面喊道：“小霜，衣服送来了，麻烦你开下门。”
　　吱嘎――
　　小木屋的木门打开，陆风闭着眼睛将衣服递过去：“小霜，你快换上吧。”
　　“好的，谢谢风哥。”
　　一个手柔柔的小手接过衣服，无意间碰触到陆风的手，他不由得打了个激灵，头皮一阵发麻。
　　女孩子的手，真柔啊！从来没有过的感觉。
　　砰！
　　眼前的木门关上，陆风这才敢睁开眼，他抬起刚才被杜小霜碰触过的手，仔细的闻了闻，竟然还有着淡淡的清香。
　　女孩子就是女孩子啊，就算是到了这种危机四伏的求生界，她们依然是那么的香甜美好。
　　“主人！”
　　身后传来小哈的嚎叫声。
　　陆风回头，只见小哈拖着一个又黑又肥的胖子朝这边狂奔。
　　看到这一幕，陆风忍不住的想笑，真是太滑稽了。
　　小哈是个半大的哈士奇，看起来是小巧可爱，萌劲儿十足。
　　但是被它拖着的那个死胖子，却是五大三粗，就跟猪妖成精了一样。
　　但是小巧的小哈却能拖着那猪妖一样的人在雪山上飞奔，真是太有反差萌，太戏剧化了。
　　一口气冲到陆风的脚下，小哈松开那个死黑胖子，仰着小脑袋道：“主人，为了找到他们之中最胖的，我可是费了好大的功夫，把所有人都看了一遍，这个是最肥的了。”
　　“干的漂亮，小哈！”
　　陆风由衷的夸奖小哈，但是心中却苦笑不已。
　　眼前的这个死黑胖子，的确是够肥的，躺在那里就跟座黑色的小山丘一样，足足有他两个半陆风大。
　　陆风蹲下来，开始脱这个死黑胖子的衣服，只是他刚解开第一个扣子，这死黑胖子就醒了过来，眼睛还没张开呢，嘴里就大声喊着：“你给老子等着，今天我非要弄死你不可……”
　　啪！
　　还没等陆风出手，一旁的小哈就一爪子拍到这死黑胖子的脑袋上，直接拍的他脑浆子都拍的迸溅出去了。
　　“哎呦！我去！！”
　　陆风也是吓了一跳，人还蹲在地上时就直接向后蹦出去两米远。
　　他有些恶心的看看那死黑胖子的脑袋，以及迸溅出的脑浆子，气的立即质问小哈：“小哈，谁让下那么重的手的！”
　　“你看你把他的脑浆子都拍出来了，还有好几滴都落到他衣服上了，你让我还怎么穿啊！”
　　小哈歪歪脑袋，看看那个死黑胖子，再看看陆风，大眼睛中流露出委屈的神色来。
　　“主人，我只是想要帮你，我听到他喊着要杀你，我生气了才拍他的。”
　　小哈一委屈，陆风就心软。
　　他赶紧揉揉小哈的脑袋：“好了，乖，没有要责备你的意思，只是以后你可以下手轻一些的，不要一下子把别人的脑浆子给拍出去。”
　　“你可以先把人拍晕过去，等我脱完他的衣服后，你再把他的脑浆子拍碎都没问题的哈。”
　　“嗯，我记住了，主人。”
　　小哈的狗脸还是有些忧伤，就好像他做了很大的错事一样。
　　陆风无奈的摇摇头，又揉揉它的脑袋：“乖，我以后不说你了，别生气了哈。”
　　吱嘎――
　　小木屋的大门被打开，穿着海神教那灰色粗布衣服的杜小霜走了出：“风哥，衣服我换好了，你也进去换吧。”
　　“好，我进去换衣服，你帮我安慰下小哈，刚刚我不小心批评它了。”
　　“好的，风哥。”
　　陆风转身走进小木屋，杜小霜则直接朝小哈走去，白皙的脸蛋上有着微微的冷意。

第198章 杜小霜哄小哈，她也会化妆
　　“小哈！”
　　那小木屋的门刚一关上，杜小霜就立刻皱眉盯着小哈，语气冰冷的喊了一声。
　　小哈才不会买杜小霜的账，它直接冲着杜小霜翻了个白眼，然后趴在冰原上，摇晃着毛茸茸的大尾巴。
　　“杜小霜，主人是让你来安慰我的，不是让你来批评我的，你要是再用这种语气跟我说话，我就告诉主人，说你也骂我！”
　　这个熊孩子！
　　杜小霜顿时气的要吐血。
　　在原来的世界时，杜小霜从没有谈过恋爱，更没有生过孩子，再加上她性格冰冷，小朋友远远的见到她都是直接绕道走的。
　　因此，她并没有和小朋友们相处的经验。
　　而小哈的脾气和性格都像极了一个熊孩子，所以杜小霜对它是一点办法都没有，只是感觉到头疼。
　　如果可以用拳头教训它就好，敢不听话，直接开揍，直到听话为止。
　　但小哈的战斗力比她杜小霜还高，而且还是陆风的心肝宝贝，所以杜小霜只能咬着牙，强行咽下心中的不满，然后用给小朋友讲故事的语气来哄小哈。
　　“小哈，你不要生风哥的气了，他真没有要批评你的意思，如果他真的想要批评你，肯定是要指着你的脑袋破口大骂了。”
　　“刚才风哥说的话我在小木屋里也都听到了，他只是一时着急，说话重了些而已，他绝对没有要骂你的意思。”
　　“所以，你就不要生气了，不要跟风哥闹别扭了，好不好？”
　　“哼！”
　　小哈冷哼一声，直接转过狗脑袋去，用后脑勺对着杜小霜，一副“本小哈不想搭理你”的傲娇模样。
　　“唉！”
　　杜小霜叹了口气，只能随手抱起旁边的厄加特，将它举到和自己平视的位置，然后故意大声道：“厄加特，刚刚你也听到风哥说话了，你觉得风哥是在批评小哈吗？”
　　“额……”
　　厄加特缓缓地挥舞着螃蟹爪，慢慢吞吞的说道：“应该不是吧，我没看到大人生气，我还看到大人亲自给小哈道歉了。”
　　杜小霜立即转头看向一旁还在赌气的小哈：“小哈，你听到没，就连厄加特都听出来了，风哥没有要批评你的意思。”
　　“你总不会连厄加特的聪明劲儿都比不上吧？”
　　“以前风哥还老夸你来着，说你是天底下最聪明的神犬。”
　　听到杜小霜这么说，小哈的心情才勉强好点儿。
　　它回头看向杜小霜：“主人真是这么说的？我是天下第一的神犬？”
　　“当然了，风哥还不止说过一次呢，我和厄加特都听见过好几次。”
　　“还是主人最喜欢我，对我最好！”
　　小哈站起来，甩着毛茸茸的大尾巴，扑打着身上的冰雪渣子。
　　看到这头神兽终于恢复正常了，杜小霜心里哀叹一声。
　　自己以前可是很高冷的，最不屑于和小孩儿以及猫啊、狗啊的打交道，觉得他们都特别招人烦。
　　今天自己竟然把那么不情愿做的事情都做了，简直是一天之间把以前最不想说的话全都给说完了。
　　吱嘎――
　　小木屋的门再次打开，只见穿着肥大粗布衣服的陆风走出来，还时不时的拉扯几下衣服下摆。
　　他看向杜小霜，问道：“我这样像是海神教的人吗？”
　　“不太像。”
　　杜小霜十分实在的回答道：“海神教的人脸上都脏兮兮的，而且还都有能挡住整个嘴巴的大胡子。”
　　“风哥你的脸上太干净了，而且没胡子，整个气势都不像是海神教的人。”
　　听到杜小霜这么说，陆风略一沉思，立即发动意念，从仓库里调出煤炭、假发等物品。
　　然后他就将煤炭递给杜小霜：“小霜，你就照着阿三的模样来给我化个妆。”
　　“噗嗤！”
　　冰山美人杜小霜，头一次失态，忍不住的的笑起来。
　　“风哥，你、你以为我们女生化妆都是用的煤炭吗？”
　　陆风挠挠脑袋，稍微有些不好意思道：“我虽然是直男，但基本的常识还是知道的，你们女生化妆都是用眉笔、口红、爽肤水什么的。”
　　“但我这里不是没有嘛，感觉你应该也没有，就只能暂时拿煤炭来将就下了。”
　　杜小霜咬着嘴唇，忍着笑：“风哥，你没有那些化妆工具，但是我有啊，只是没有其他女生那么全面而已。”
　　说着，杜小霜就催动意念，从仓库里取出自己的化妆盒。
　　当看到那水晶般反射光芒的化妆盒时，陆风忍不住的赞叹道：“我以为像你这样的女孩子应该是不屑于化妆的，没想到你还真有这些东西。”
　　杜小霜一边打开化妆盒，取出里面的东西帮陆风化妆，一边解释道：“风哥，不管是什么性格的女生，她们都会化妆的，只是有些会表现出来，有些不屑于表现罢了。”
　　“就比如我吧，看起来是很高冷的，平日里不苟言笑，更不会摆弄这些没用的小东西，但实际上，我心里也很喜欢这些东西的。”
　　“毕竟没有哪个女孩子会拒绝美丽的。”
　　陆风任由杜小霜在他脸上涂涂抹抹的，但还是忍不住回了一句：“小霜，你可真是让我刮目相看，没想到你还有这一手。”
　　“我会的东西还多着呢，风哥以后就会慢慢的发现了。”
　　杜小霜双手拿着眉笔，快速在陆风的脸上画着。
　　一分钟后。
　　“好了，风哥，你自己掏出镜子看看。”
　　杜小霜说完，就立刻对着化妆盒中的小镜子，给自己化起妆来。
　　陆风则用意念从仓库里取出镜子……
　　只见镜子里出现了一个标准的阿三脸，肤色黝黑，鼻梁高挺，但是眼神中却透出一种贪婪和猥琐。
　　“小霜，你的手艺真不错，我自己都不敢相信镜子里的人是我。”
　　陆风“顾影自怜”，对着镜子左看右看，然后由衷的对杜小霜说道。
　　旁边的杜小霜已经开始收拾化妆盒了。
　　“风哥，我的化妆水平还很一般，只能哄骗过外行人，要是有人仔细看的话，就会发现这其中的漏洞。”
　　二人一边说，一边收拾好东西，然后陆风将小木屋放回仓库，将厄加特揣进口袋里，招呼上小哈就朝山顶出发。
　　“风哥，待会儿咱们到了海神教那边，冒充他们哪个副教的手下比较好。”
　　“当然是冒充大副教的手下，我看只有他是个老油条，不会对自己人排查的那么清楚。”
　　“好，全听风哥的。”
　　二人一犬，直接用上最快的速度，很快到达了山顶。
　　刚一爬上山顶，他们就震惊的发现，海神教的众人已经停止了自相残杀。
　　只见他们相互依靠着，战战兢兢的往后退，目光却同时惊恐的望向远方。

第199章 冒充海神教，他们就是鱼饵
　　陆风顺着他们看的方向望去，只见对面的冰原上出现了大批快速移动的白色动物，犹如漫天的冰雪，一眼望不到边际！
　　如此数量之多，令人惊恐、头皮发麻！
　　别说是海神教众人了，就连一向沉稳淡定的杜小霜都有些震惊了。
　　她有些不敢相信的问道：“风哥，那些全都是雪豹？！”
　　陆风眯起眼睛，抬手搭在额头前，尽可能的向远处眺望道：“我想你说的没错，雪豹之灾恐怕是要开始了。”
　　说完，他就扭头看向旁边正在吐舌头的小哈：“小哈，你能打几个？”
　　“能打很多个，除了他们的领头，其他的战斗力都在三星以下。”
　　小哈十分自信的说道。
　　但是陆风却很谨慎，嘴里自言自语道：“它们的战斗力的确不是很高，但它们的数量也太过吓人了，就算是一刀能砍死一百只，也得不休不眠的砍一年才行。”
　　“这还得是它们全都站着不动，任由我们去砍的情况下。”
　　“所以，我们只能智取，不能力敌。”
　　说这话的时候，陆风把目标瞄向了山脚下的那群海神教教众。
　　这些人倒是可以成为自己的小白鼠，或者说是诱饵。
　　让他们在临死前为自己做点贡献，也不枉费他们专门跑了这么远来砍自己。
　　不要指望陆风对这些人产生什么怜悯之心。
　　对自己的敌人产生同情和爱心么？
　　开玩笑！他陆风不是白痴！
　　在这个残忍的求生者世界里，只有拳头和刀剑才是硬道理，才是唯一的生存法则！
　　刷！
　　旁边的杜小霜已经将冰霜剑抽出，紧紧的握在手中：“风哥，接下来往哪个方向突围？”
　　“没有方向可以突围。”
　　陆风十分淡定的说道：“雪豹之灾已经开始，整个冰原上到处都是雪豹，根本没有地方是安全的。”
　　杜小霜微微皱眉，立即向四周看去，果然，每个方向都出现了大批大批的雪豹，犹如潮水一般，不停的朝这边涌来。
　　整个一望无际的冰原，已经成了雪豹的世界，地上奔跑着的、雪山上狂奔着的、湖面上游着的……全都是数不清的雪豹。
　　望望四周那铺天盖地的雪豹，再看看山脚下那吓傻了的海神教众人，最后再回头看看身后连绵不断的雪山，一个大胆的计划迅速在陆风的脑海里形成！
　　他立即低声对旁边的杜小霜道：“小霜，我和小哈负责把海神教的人引导后面的雪山群中去，你带领厄加特隐藏起来，趁机拍他们黑砖。”
　　“记住，一定要让他们以为，暗中拍他们黑砖的是冰原上的雪豹，千万不要让他们产生别的怀疑。”
　　“是，风哥。”
　　杜小霜点头答应，然后主动从陆风的衣兜里掏出厄加特，转身系在自己的衣摆上，再冲着陆风抱拳拱手：“风哥，你也注意安全，我先去了。”
　　“好，注意安全，注意不要暴露自己的真实身份。”
　　陆风叮嘱完，杜小霜就重重的点头，转身冲下山，随后一个闪身，倩影就消失在茫茫的雪山群中。
　　看着杜小霜藏好了行踪，陆风才拉了拉衣服领子，遮住大半张脸，然后低声对小哈道：“小哈，走，跟我‘抓鱼饵’去。”
　　“好的，主人。”
　　小哈率先甩开四爪，飞速朝山下的海神教众人冲去。
　　陆风也赶紧跟在后面，一边朝山下那群人跑，一边挥舞着胳膊冲他们大喊：“嘿！我亲爱的兄弟们，你们怎么会在这里？”
　　原本已经吓傻的海神教众人，忽然听到来自山上的乡音，立即齐刷刷的回头，只见一条灰色的哈士奇和一个穿着海神教衣服的男人，正快速朝自己这边跑来。
　　“你是什么人？怎么会穿着我们海神教的衣服？”
　　大副教主毕竟老辣，社会经验也最多，看到有陌生人穿着他们海神教的衣服，自然是要先盘问一遍。
　　“这位大哥，一看您就是大副教主，是教主大人最得力的心腹干将，对吧？”
　　陆风毫不犹豫的夸赞着大副教主，语气里满是真诚。
　　大副教主听到来人这么称呼自己，脸上的表情当即就放松了不少。
　　他点点头：“没错，我就是大副教主，你是谁，怎么穿着我们海神教的衣服？”
　　“启禀大副教主，我是海神教新入教的教众，教主大人看我机灵，特意派我来协助你们斩杀陆风，以及渡过眼前的这个雪豹之灾。”
　　“真的？”
　　大副教主狐疑的打量着眼前的人，凌乱的头发像鸡窝一样，随便的披散着，满脸的大胡子，几乎将整张脸全部遮住……
　　“小子，你莫不是在骗我们吧？你是刚入教的，怎么可能会这么快就得到教主大人的赏识？”
　　“要知道，咱们海神教可是最看重资历的，不管你再怎么优秀能干，只要是资历浅，教主大人就绝对不会重用你的。”
　　老小子，还挺谨慎，都快赶上我了。
　　陆风心中默默的骂了一句，然后赶紧解释道：“大副教主，你们跟随教主大人在冰原上这么久，可曾遇到过雪豹之灾？没有吧？”
　　“之前你们可曾遇到过世界频道的融合？要和其他的世界频道中的强者拼个你死我活？也没有吧？”
　　“教主大人说过，非常之时当行非常之法，既然现在是非常的时刻，教主大人也就打破了常规，直接命令我成为他的心腹传令官，特意命我来协助你们。”
　　“老大，他肯定是教主大人派来的，不信你看看他那身衣服，还有他身边还跟着一条狗，这一看就是教主大人最喜欢的装扮，我觉得他肯定说的是实话。”
　　大副教主旁边的二副教主迫不及待的打断了大副教主的话，说完他还笑眯眯的看向陆风：“这位小老弟，你就只管告诉我，教主大人让你如何来帮我们就得了。”
　　“这位小老弟，你别听他胡说！你快把教主大人的方法告诉我，我保证让你成为整个海神教的红人！”
　　一旁的三副教主见状，也赶紧拉拢眼前这个“教主大人的特使”，生怕他先把方法告诉给其他两位副教主。
　　果然是有人的地方就有江湖啊，这都什么时候了，都要大难临头了，他们三位还这样争权夺势呢，不过陆风可没时间陪他们墨迹。
　　他们三个不怕死，他陆风可是惜命的很。
　　“三位副教主，我来时教主大人特意吩咐了，让我把所有人都带到安全的地方去，不分彼此的。”
　　“所以还请三位副教主千万不要在争吵了，跟着我走就行。”
　　说完，他就转身朝雪山群中进发，还不忘喊道：“小哈，赶紧给大家带路。”
　　“你喊着条狗什么？”
　　身后的大副教主突然脸色大变，冲着陆风大声喊道。
　　ps：感谢大家的礼物，爱你们呦！

第200章 海神教特使驾到，弹压奇葩
　　“我喊他小哈，怎么了？”
　　陆风回头，心中已经提高了警惕。
　　只见大副教主先是看看一旁吐着舌头的小哈，然后死死的盯着陆风：“你叫什么名字？”
　　“启禀大副教主，在下风路，刮大风的风，大路朝天的路，请问有什么问题吗？”
　　“小哈？风路？这两个名字好熟悉，好像在哪里听到过……”
　　大副教主皱着眉头沉吟道，但他那双老狐狸一样的目光，却依然死死的盯着陆风的脸：“把你的头发扒开，把脸露出来。”
　　我艹！
　　没想到这个大副教主还是个有头脑的人，竟然想出了这招！
　　不过没关系，老子早有准备，防的就是你用这招。
　　陆风立刻撩开脸上的头发，露出满是络腮胡子的脸。
　　不得不说，杜小霜的化妆技术真不是盖的，堪比整容技术。
　　在大副教主看来，眼前的这人满脸的络腮胡子，五官根本看不出什么形状，唯一明显的眼睛也是露着淤青，根本看不出原来的样子。
　　可是“风路”和“小哈”这两个名字，又让他心中产生了深深的怀疑，总觉得眼前这人似乎是在哪里见过，难道是……
　　看到大副教主在思索着，陆风知道，绝对不能再拖下去了，否则按照这个老狐狸的智慧，说不定就会认出自己。
　　于是他立刻面露焦急和不耐烦，冲着海神教的众人道：“各位亲爱的兄弟，我却是是教主大人派来帮助大家的，这一点三位副教主刚才都已经承认过了。”
　　“现在雪豹之灾已经开始，为了大家的安全，请大家立刻跟我进入雪山群中避难！”
　　“如果有不想进入雪山群的，那就留在这里，等着被雪豹分尸吃掉！到时候我会亲自禀报教主大人，说你们不信任他派来的使者！是对他大大的不敬！”
　　陆风的话铿锵有力、掷地有声，说完转身就走，身姿极为潇洒利落，不带一点犹豫。
　　经过陆风这么激昂慷慨的演讲，再加上他身体力行的表现，海神教的众人再也没有丝毫的怀疑，立即跟上他就往前走。
　　走出好几步，直到听到后面纷至沓来的脚步声，陆风才稍微的松了口气。
　　说真的，他一向是个十分谨慎的人，做事之前都是先谋划，在最少有百分之八十把握的情况下，才会出手。
　　没办法，都是被这个求生者世界给逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6迫的。
　　在原来的世界里，一着不慎只是满盘皆输，大不了重新来过就是。
　　但是在这个求生者的世界里，一个不小心就是命丧黄泉，直接Game Over！根本不会有重新来过的机会。
　　所以这也就养成了陆风谨慎小心的习惯。
　　不到万不得已，他是绝对不会冒一点危险的，甚至连他的小哈，他的杜小霜，他的厄加特，他都不会让他们轻易冒险。
　　“特使大人，请问教主大人是提前有准备的吗？知道我们会在雪山群这里遇到雪豹之灾，所以特意派您来帮助我们？”
　　三副教主撒开腿跑到陆风身边，赔笑着问道。
　　像三副教主这样的大红人都对这位“特使大人”如此的巴结讨好，可见他不但是教主大人亲自派来的，还肯定是地位非常高的大红人。
　　海神教众位教众再看向陆风的目光逐渐变得崇敬起来。
　　陆风刚要开口“忽悠”三副教主，另一旁的二副教主却立即跟上来抢先开口，他阴阳怪气的说道：“哼！三副教主，你不是一向自诩为教主大人的心腹么，怎么连特使大人的地位都比不上呢？还要追着巴结特使大人。”
　　“姓二的，你少特么血口喷人，谁说我是在巴结特使大人了，我这是在和特使大人商量接下来的对策！我是听从教主大人的教诲，和特使大人搞好关系而已。”
　　二副教主一撇嘴：“姓三的，你少给自己脸上贴金，你的地位就是不如特使大人，你就是在巴结他，长眼睛的人都能看得出来，你当我们都眼瞎吗？”
　　“姓二的，你特么的说我巴结特使大人，你还不如我呢，你看看特使大人对我多亲热，一直在跟我谈心，他可没有多跟你说一句话……”
　　“两位副教主！”
　　陆风被他们吵的脑瓜子嗡嗡的，赶紧开口打断了他们的话，他是真的不明白，两个大男人之间竟然见面就吵架，真不知道他们有什么好吵的，简直就像是两个泼妇！
　　“如果你们想要尊敬本特使，就请闭嘴，不要再吵架，就听本特使传达教主大人的命令就行，如果你们要是再吵架，那本特使就要先对你们动手了。”
　　听到陆风这么严肃的警告，二副教主和三副教主赶紧赔礼道歉。
　　“特使大人息怒，我不是故意要跟二副教主吵架的，实在是他欺人太甚，所以我才不得不还击，教主大人也是知道的，这姓二的压根儿不是什么好人……”
　　“尊敬的特使大人，你千万不要被三副教主这个马屁精给迷惑了，他就是什么功夫都没有，就只会拍马屁，您要是相信了他的话，肯定会被他个蒙蔽的，我才是最踏实肯干的那一个……”
　　“都特么的给老子闭嘴！”
　　陆风被他们一左一右两人吵的脑袋都快炸了，气的直接破口大骂！
　　“你们谁在敢多说一个字，老子先废了你们！”
　　说着这话，陆风还狠狠的瞪了他们两人一眼：“从现在起，你们都给我老老实实的跟着，没有我的允许，不许再开口说一个字，否则别怪本特使不客气！”
　　眼见大家都“归顺”了眼前的这位特使大人，大副教主也就不得不打消怀疑，也变得对他尊敬起来。
　　于是他赶忙上前一步，拱手作揖道：“启禀特使大人，你若是一直不允许他们说话，恐怕也有些不妥，毕竟他们二位都是咱们海神教的副教主，这么禁止他们，实在是有些损伤颜面。”
　　两边的二副教主和三副教主同时猛点头，罕见的动作一致。
　　陆风斜了他们一眼，思考片刻，而后道：“既然大副教主给你们求情，那我就给他个面子，你们两个就闭嘴不许说话，如果真想要开口，那就先举手，得到我的允许后再开口。”
　　“都听明白了吗？”
　　两个副教主又是同时猛点头：“明白……”
　　“嗯？”
　　陆风皱眉瞪他们，吓得他们两个赶紧将嘴里的“了”字咽下去。
　　见特使大人对二副教主和三副教主如此严厉，对自己却是留了几分颜面，大副教主顿时挺胸抬头起来，整个人都快要仰着下巴看人了。
　　看到他这幅小人得志的模样，另外两个副教主又是气的压根儿痒痒，但是又不敢开口说话，只能愤怒的用眼睛瞪他。
　　对于这三位副教主之间的“眉眼战争”，陆风直接选择无视。
　　特么的，这哪里是三个大老爷们，简直就是三个母夜叉。
　　现在好不容易压制住了海神教的众人，接下来就是该如何狠狠的收拾他们，让他们紧跟着自己的步伐，在不知不觉中从这个世界上消失。

第201章 悄摸儿动手，厉害的杜小霜
　　陆风带着领海神教众人，沿着婉转曲折的道路，快速向雪山群中进发，海神教众人个个都跟的特别紧凑，唯恐会被甩下一样。
　　在他们前面的是绵延不断的大小山峰，以及望不到尽头的各个崎岖小路。
　　在他们后面的是已经越追越紧的雪豹群，它们个个都露出锋利的牙齿，死死的追着海神教的众人。
　　“尊敬的特使大人。”
　　大副教主小心翼翼的走到陆风身边，赔笑着开口道：“咱们究竟是要到什么地方去避险？”
　　“您看这前面都是雪山，咱们也走不快，后面是大批的雪豹，越追越紧，要是再不到达安全的地方，咱们恐怕就要葬身于雪豹的嘴里了。”
　　特么的，老子咋么知道哪里是安全的，老子又不是玉皇大帝。
　　在这个艹蛋的求生者世界里，哪有什么绝对安全的地方！
　　你们在这里混了这么久，还不明白这个道理的么？
　　难道你们都是猪脑袋么？你们的智商都被狗吃了？
　　不对，稍微有点智商的狗也不会愿意吃你们这种人的脑子，真怕吃了以后会变得和你们一样，全都成为蠢货。
　　陆风的心里默默的吐槽着这个海神教的大副教主，还不忘看了前面的小哈一眼。
　　不过他的嘴上却非常自信的安慰着这个海神教的大副教主：“大副教主，你就放心好了，既然是教主大人派我来的，我就一定会把你们带到他指定的地方。”
　　“你们可以不相信本特使，难道还不相信伟大的教主大人么？”
　　“不敢！不敢！教主大人英明神武，是整个求生界最聪明的人，最伟大的王者，我们每个人对教主大人都是佩服的五体投地，绝对不敢有一点不尊敬，更不敢不相信教主大人。”
　　大副教主被陆风的话吓的不轻，赶紧鬼扯着对教主大人的尊敬和信任。
　　说完还不忘擦擦额头的冷汗，小心的看向陆风的脸色：“尊敬的特使大人，您是不会误会我的，对吧？”
　　陆风拍拍大副教主的肩膀，用一种非常郑重的语气说道：“大副教主，我相不相信你没关系，关键是要让教主大人看到你的忠心。”
　　“当然了，至于你会用什么方式来表达对教主大人的忠诚，待雪豹之灾过去后，我会如实的向教主大人汇报。”
　　“所以，你想让我怎么跟教主大人汇报你的情况，还得看你接下来的表现。”
　　大副教主的心顿时提到了半空中，赶紧发誓表忠心：“请特使大人放心，我一定会好好表现，一定会让特使大人看到我的真心和诚意。”
　　“那就好，希望你不要只是嘴上说说而已，嘴上说出来的忠心可不算真正的忠心。”
　　“是是是，特使大人说的对。”
　　直到此时，海神教的三位副教主彻底把陆风当成了教主大人的特使，打心眼里开始对他毕恭毕敬了，再也不敢对他有丝毫的怀疑。
　　不过虽然他们表面上对自己恭恭敬敬的，但陆风的心里却是一点都不相信他们的话。
　　对于这种当面一套背地一套，当面把你当神仙供着，背后恨不得立刻拿刀劈了你的招数，他陆风早就玩溜了。
　　还想在他陆风面前耍心眼？可别班门弄斧的出来丢人了。
　　“汪汪――”
　　“汪汪――”
　　“汪汪――”
　　走在最前面的小哈突然停下脚步，回头，冲着陆风开始叫了起来。
　　在海神教众人听来，这只是普通的狗叫声，但是在陆风听来，却是清晰的说话声。
　　“主人，杜小霜和厄加特在前面右手边的拐角处，他们好像已经埋伏好了，咱们要往他们那里去吗？”
　　“不，咱们朝左边的小路上拐。”
　　陆风立即对小哈下命令道。
　　“是，主人。”
　　小哈欢叫一声，再次撒开四蹄狂奔。
　　“快！大家伙都跟上！”
　　陆风回头招呼一声，也立即跑步跟上小哈。
　　眼见“尊敬的特使大人”都跑步前行了，海神教的其他人也赶紧跑着追了上去。
　　旁边的大副教主一边跑步，还一边向“特使大人”献殷勤：“特使大人，没想到您还能听懂狗的叫唤，您真是太厉害了。”
　　特么的！会不会说话！不会说话就给老子闭嘴！
　　陆风毫不客气的瞪了大副教主一眼：“小哈是神兽，不是什么普通的狗，还有，我这是通晓兽语，不是懂狗叫唤，明白吗！”
　　“是是是，特使大人教训的是，是我说错话了，还请特使大人原谅。”
　　大副教主赶紧向“特使大人赔不是”，满脸讨好的笑容，但是陆风却懒得再多看他一眼。
　　于是乎，海神教众人在小哈和陆风的带领下，直接开启了“雪山小路中的马拉松式跑步”，一个个都跑的飞快，所过之处，都是重重的脚步声，以及激起的大片雪花。
　　这些杂乱而沉重的脚步声，以及激起的大片雪花，很好的掩盖了杜小霜和厄加特的行动声。
　　所以在这群队伍的队尾经过杜小霜身边的时候，她立即果断的出手，双手持剑，“刷刷”一阵猛砍，瞬间放倒数十人。
　　由于她的行动太过迅速，以至于那些慌慌逃命的海神教众人竟然没有发现她。
　　“厄加特，毁尸灭迹。”
　　“好的。”
　　伴随着杜小霜那冰冷的声音，厄加特飞速爬到那几个海神教教徒的尸体旁，张开嘴就开始吐硫酸。
　　滋滋――
　　发黄的硫酸喷到那十几具尸体上，散发出刺耳的声响以及刺鼻的气息。
　　几分钟后，那十几具尸体就消失不见，雪地上只留下淡淡的人形痕迹。
　　杜小霜立即弯腰趴在地上，用耳朵紧贴地面，仔细倾听着动静。
　　这还是之前陆风教她的听声变位的方法，而且还经过专门的训练，所以她能从对方的脚步声中判断出对方的行进方向，以及将要经过的下一个路口。
　　“右前方，厄加特，快上来。”
　　“好的。”
　　厄加特快速爬到杜小霜的衣摆上，紧紧的抓住她的衣袖，杜小霜双手提剑，快速朝右前方奔去。
　　她要敢在陆风他们之前到达右前方的某个地方，还要快速找到地方隐藏好，然后静等着陆风将那些人带到她的冰霜剑之下。
　　在这个你死我活的求生者世界里，没有正义，没有公理，有的只是成王败寇！
　　不，失败的人连做败寇的资格都没有！
　　失败的人只能成为奴隶，或者是尸体！
　　所以，他们绝对不能失败！
　　ps：连班的痛苦~

第202章 累的跟孙子一样，猪队友出现
　　“特、特使大人，教主大人说的安全地方，到底在哪里？”
　　跑的气喘吁吁的大副教主，一手捂着肚子，累的上气不接下气的问道。
　　陆风用眼角的余光瞥了他一眼，只见他已经累的张嘴呼吸，满脸通红了。
　　再回头看看其他海神教众人，除了被他们称作“战神”的二副教主以外，其他人也都是累的半死，有几个瘦弱的甚至还不停的吐着舌头！
　　再看看自己和小哈，还都跟没事儿人一样，就像是热身运动刚刚开始一样。
　　就他们这种贼差的身体素质，跑几步路就要累的半死的弱鸡，竟然也有脸说他们是冰原上最强悍的团体？是整个求生界最厉害的人？！
　　我呸！真是脸皮比猪腚都厚！
　　“大副教主，你要有些耐心嘛！教主大人英明神武、神机妙算，他老人家所选的地方，那肯定都是一等一的机密，怎么可能轻易被人找到呢？”
　　“如果你实在不想跟着去，那就留在这里好了，反正你手下有这么多人，肯定能能对付的了那些雪豹。”
　　说着，陆风指了指身后的雪豹群，只见那成群结队的雪豹已经渡过了中间的冰原，来到了雪山群的入口处。
　　不过它们并没有急于进来，它们只是守在入口处，好像在等待着什么。
　　大副教主只是回头看了一眼，就脸色巨变，赶紧咬牙跟上陆风的步伐。
　　开什么玩笑，他既不是瞎子，也不是傻子！
　　那群雪豹足有成千上万只！就自己手下的这几百号人，想要跟上万只雪豹恶斗，这特么的是明晃晃的去给雪豹送口粮的好么！
　　就算是再苦再累，自己也一定要跟上“特使大人”的步伐，等到了安全地，他可以再好好的休息。
　　因为海神教的人都累的跟驴一样，“呼哧！呼哧”的跟着陆风往前跑，所以并没有人发现，他们一直在原地围着两个小山峰转圈圈，他们跑过的路始终是同一条！
　　因此，也就没有人发现，他们队伍中的人在不停的减少，每经过一个转弯处的时候，跑在队伍最后面的人就会消失十几个。
　　如此循环往复……
　　很快，海神教众人就累的跟狗一样，吐着舌头、强撑着跟在陆风他们的身后，一边跑，一边求情：“特、特使大人，到底还有多远才能到？”
　　陆风在前面跑的呼呼的快，头都不带回一下的就回答道：“快了，快到了，你们在坚持一下！”
　　海神教的这群SB很是无奈，他们累的是一步都不想动弹了，但是在强大的求生意志召唤下，他们还是咬着牙、用意志强撑着身躯和双腿朝前迈步。
　　陆风以为，只要继续这样跑下去，用不了多久，这群孙子就得累的半死，躺在地上起不来。
　　到时候自己就可以带领杜小霜和厄加特、小哈他们一起，直接砍瓜切菜一样，尽情的收割他们的脑袋就是了。
　　但是……
　　人算不如天算，不对，应该是陆风算不如天算，因为一直围堵在雪山入口处的雪豹们终于开完了会，开始朝着雪山群中进发了。
　　成群结队的雪豹，犹如望不到头的漫天白云，沿着每条小路，源源不断的朝着陆风他们前进。
　　每走一步，雪豹们就会发出“呜咽”的嘶吼声，好像在向陆风他们进行最后的警告和宣战。
　　见状，一直躲在暗处的杜小霜立即皱起了眉头。
　　海神教固然可恶，是他们的头号敌人，但这群雪豹也绝对不是好对付的，别的不说，光是看他们的气势就知道，他们绝非善类，此次前来定然是要见血吃人的。
　　而且雪豹的数量是海神教众人的千万倍，根本看不到它们的尽头，不知道他们到底有多少！
　　“救命啊！救命啊！雪豹来啦！救命啊！”
　　就在杜小霜思索着该如何通知还在带领海神教众人奔跑的陆风时，一个凄厉的女声突然从远处传来。
　　杜小霜赶紧朝那鬼叫的女人望去，竟然是宋智媛！
　　她这才猛然想起，之前朴不道被李泰阳重伤，她和陆风留下宋智媛照顾朴不道，然后他们就去追杀李泰阳了。
　　接下来又发生了一连串的事情，忙的他们几乎忘记了宋智媛的存在，如果不是她突然自己跑出来，杜小霜几乎要将她给忘记了。
　　“有女人！有女人的声音！”
　　“哈哈！还是个漂亮的美女！”
　　“特么的，如果能在死前弄到这么漂亮的一个娘们儿，也不枉老子白活一回！”
　　原本正跟在陆风身后逃命的海神教众人，被突然尖叫的宋智媛吸引了目光，他们纷纷的停下，喘着粗气、肆无忌惮的去打量着宋智媛。
　　如果不是因为跑的太累，已经没有力气了，他们肯定早就扑上去将美女就地正法了。
　　看到后面的人几乎全都停下，陆风也不得不停下来，他颇为不悦的瞪着宋智媛：“这位美女，请问你是谁？”
　　正在疯狂朝他们跑来的宋智媛瞬间愣了，她停下脚步，有些疑惑的上下打量着前方跟自己开口说话的那个胡子拉碴的男人。
　　“你是谁？你的声音好像我们主人的声音，你该不会是我们主人的双胞胎弟弟吧？”
　　“当然不是！”
　　陆风矢口否认道：“我又不认识你们家主人，而且我从小到大都是独生子，从来没有什么兄弟姐妹，更没有双胞胎弟弟。”
　　虽然陆风已经极力否认，并且给出了宋智媛非常明显的暗示，但是她显然是被雪豹吓的失去了理智，已经近乎疯癫的状态了。
　　她冲着陆风继续疯狂大喊：“不对，你肯定跟我们主人有关系，你们的声音一模一样，你们的身形也很相似，你肯定是我们主人的亲戚！”
　　“求求你，看在我们主人的份上，救救我，帮帮我好不好，让我跟你们一起逃命。”
　　话还没说完，她就朝着陆风的怀里猛扑，企图用美色来迷惑陆风，但是，她的指尖刚挨着陆风的衣领子，就被突然冲出杜小霜一剑挑开！
　　此刻的杜小霜也是穿着海神教教徒的衣服，一副粗糙脏兮兮汉子的打扮，手里握着寒光闪闪的双剑。
　　宋智媛瞬间懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6了，她满脸疑惑的盯着眼前的“粗糙汉子”，十分愤怒的问道：“你是谁，凭什么要把我推开！”
　　杜小霜没有搭理她，只是握剑挡在陆风面前，冰冷的目光透过额前的碎发缝隙，直接刺向宋智媛的脸上！大有如果宋智媛再敢往前一步，她就会毫不客气的将宋智媛斩杀一般。
　　宋智媛呆呆的站在原地，死死的盯着对面的“丑八怪男人”恨不得扑上去将对方撕碎！
　　“你到底是谁！你手里为什么会拿着杜小霜的冰霜剑？！！”
　　当目光落在对方的剑上时，宋智媛突然放声怒吼：“你把杜小霜怎么样了？！你把陆风怎么样了？！”
　　“你到底是谁？你身边的人又是谁？！！”

第203章 雪豹发怒，海神教遭殃
　　“陆风？杜小霜？”
　　这不正是教主大人命令他们前去砍杀的两个人吗？
　　宋智媛的怒喊声回荡在山谷里，迅速落进了大副教主等人的耳朵里。
　　他们立即警惕的看向“尊敬的特使大人”，以及仗剑守在他前面的人。
　　“你们两个究竟是谁？这到底是怎么回事？”
　　大副教主一边质问陆风，一边拔出了腰中的三星玄铁刀，死死的盯着他。
　　一旦确定眼前的这个“特使大人”不是教主大人派来的，而是陆风派来的，甚至是陆风本人的话，那他的玄铁刀将毫不犹豫的砸向对方的脑袋。
　　与此同时。
　　二副教主也举起了腰间的生铁大锤，虎目圆瞪的逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6视着“特使大人”，脸上满是杀气。
　　三副教主也伸左手探向了自己的暗器袋子，伸右手悄悄拔出藏在腰间的软剑，一双阴恻恻的小眼中满是阴毒。
　　看到各自的头领亮出兵器，海神教的众位教徒也强撑着身体，纷纷举起手中的木棍、石块等等。
　　如果放在平时，他们这么多人一拥而上，战斗力肯定是不错的，就算是用送人头的方式来消耗陆风的体力，也能把陆风累的半死。
　　但是现在不同了，毕竟陆风刚带领他们在这雪山群中跑了好几个马拉松，他们已经累的跟狗一样了，举着木棍和石头的手都在颤抖了。
　　一群纸老虎，不对，是一群纸老鼠，都日落西山了，还想在他陆风面前耍威风吗？
　　就算是他陆风答应，那他们身后的那群雪豹也不会答应的！
　　“小哈！小霜！撤！”
　　陆风突然大吼一声，转身朝人群最稀少的方向突围，杜小霜和小哈也立即火速跟上。
　　两人一犬，皆是高手，速度堪比闪电，瞬间就冲出了海神教众人的包围！
　　等大副教主他们反应过来时，就只能看到陆风和杜小霜的衣角，以及小哈那灰色的尾巴尖儿了。
　　“特么的，你们给老子站住！”
　　脾气最为火爆、战斗力也最强悍的二副教主，高举着生铁大锤就朝陆风他们的方向猛追！
　　但是……
　　嗖！
　　一个雪白矫健的身影瞬间出现在他的头顶正上方，伸出锋利的前爪，狠狠的砸向他的脑袋。
　　啪！
　　砰！
　　二副教主直接被一爪子拍飞出去十多米远，手中的生铁大锤也脱手飞了出去。
　　众人再定睛看去，只见那个一爪子拍飞二副教主的雪豹正落在不远处的一个小山峰上，它站在山峰上，以极其轻蔑的目光扫视着海神教众位教徒，犹如再看一群可怜虫。
　　“大、大哥，这个雪豹好厉害，接下来咱们怎么办？”
　　三副教主已经吓得全身发抖了，他死死的拽着大副教主的衣袖，藏在他的身后不肯出来。
　　其实这也不能怪三副教主太怂，因为他本来就没有什么战斗力，也就是比其他拿木棍和石头的普通教众强那么一点点而已，他最擅长的就是拍教主的马屁，和在背后告黑状。
　　所以当看到雪豹一巴掌将二副教主扇飞之后，他是真的吓破了胆子。
　　别人或许不知道，但他自己心里还是很清楚的，二副教主的战斗力要比他强上好几倍，现在连二副教主都不是雪豹的对手，自己就更不是对手了。
　　大副教主也是吓的不轻，但他还要勉强维持作为大副教主的面子。
　　他擦了把额头上的冷汗，双手紧紧的握着手中的玄铁刀，刀锋对准了那小山峰上的雪豹：“所有海神教教徒，现在全部听我指挥，你们立刻向我和三副教主靠拢，将我们围在中间，我来保护你们。”
　　那群吓呆了的海神教教众们，这才醒悟过来，赶紧抱着武器围向大副教主，有几个跑的快的甚至还摔了个跟头，啃了一嘴的脏兮兮冰雪。
　　“大家围在我们的周围，听我的命令，慢慢的向山中撤退，不要大声吵嚷，不要激怒了雪豹。”
　　大副教主再次吩咐手下们，他的声音都因为害怕而不停的颤抖着。
　　“是，大、大副教主。”
　　所有教众们也都是战战兢兢的点头，惊恐的盯着小山峰上的雪豹，唯恐它会突然袭击自己。
　　看着这群海神教众人的行动，那个站立在小山峰上的雪豹更加满脸的鄙夷和不屑，仿佛看到了一群傻叉一样。
　　身为这个求生者世界的雪豹之王，它岂会被一群战斗力极其低下的人类给吓到？
　　还有他们手里的那些棍子和木头，给它们雪豹当玩具都不配！
　　它昂头看向了还在源源不断涌向这里的大批雪豹们，然后摇晃了两下尾巴，发出似猫非猫、似虎非虎的低吼声。
　　原本杂乱无章、快速朝这边奔跑的雪豹们，听到它的低吼声，立即停下脚步，然后快速列队……
　　道路狭窄，雪豹们就三个一排齐刷刷的站好，然后同时压低身子、垂下尾巴，冲着海神教的众人露出锋利的牙齿，以及闪着寒光的爪子。
　　海神教的教徒们原本有几百号人，也算是不少了，但是经过陆风和杜小霜的联手猎杀后，他们已经少了一百多号人。
　　所以他们的数量在绵延不断的雪豹眼里，简直是太少了，都不够塞牙缝的。
　　“大、大哥，怎么办？！这群畜牲好像要、要扑杀我们！我们没有它们的数量多，不是它们的对手啊！”
　　三副教主已经吓的快尿裤子了，连路都走不成了。
　　大副教主也吓得脸色惨白，脸上的冷汗顺着脸颊不停的往下滴。
　　“别、别怕，只要咱们不主动招惹它们，不去激怒它们，它们就不会攻击我们，不会把我们怎么样的。”
　　但是，打脸来的总是如此之快。
　　站立在小山峰上的那个超大雪豹王再次低吼一声，随即抬起右前爪猛然一挥。
　　“吼――”
　　排在队伍最前面的那三只雪豹立即飞扑过来，冲着站在人群最前面的海神教教徒就开始撕咬。
　　“啊！救命啊！大副教主！救命啊！三副教主救命啊！”
　　那三个倒霉蛋瞬间被雪豹扑倒在地，甚至连手里的石头都没来得及砸出去。
　　他们在雪豹锋利的爪牙下奋力的挣扎，拼命的大哭、大喊、求救。
　　但是，海神教众人早就被吓破了胆子，谁敢不要命的冲出去救他们。
　　此时此刻，别说是“亲如兄弟”的教友们了，就算是亲兄弟，甚至是亲爹娘被雪豹扑倒撕咬，他们也绝对不会冲过去相救的。
　　明知道不是雪豹的对手，明知道冲过去就是送死，当他们傻吗？
　　在这个求生者的世界里，自己的命是最宝贵的，活着才是唯一的奢侈！

第204章 别人要死要活，他享受美食
　　眼睁睁的看着三个手下被雪豹撕咬、流血、撕碎，最后被吃的一干二净，大副教主连个屁都不敢放，二副教主吓的站都站不稳了，直接被两个海神教教徒拖着往后撤退。
　　雪白的冰原上，鲜红的血迹尚未消失，散发阵阵血腥。
　　这血腥好像是激醒了雪豹体内的嗜血本性一般，它们集体死死的盯着海神教众人，眼神中散发着最原始的恶性。
　　海神教的教徒们更加惊恐不安，有几个直接吓得白眼一翻，晕了过去，有十几个人吓的双腿不听使唤，直接趴在冰冷刺骨的雪地里哀嚎求救。
　　还有几个人吓的尿失禁，黄色的液体顺着裤裆往下流，散发着阵阵尿骚味儿，被凌冽的北风一吹，瞬间飘出去很远。
　　那尿骚味成功激怒了站在山峰观战的雪豹之王，它低头看着这群蠢货，冰冷的眸子中满是嗜血的兽性。
　　一声低吼猛然响起，在望不见边际的雪山群中阵阵回荡。
　　那群蓄势待发的雪豹犹如得到了命令一般，瞬间腾空而起，毫不犹豫的扑向海神教众人。
　　“啊――”
　　伴随着第一个教徒的惨叫声响起，紧接着惨叫声连连不断……
　　雪豹在不停的扑杀，海神教的人在不停的惨叫，残肢断臂飞起到半空中，殷红的血瞬间喷涌而出，染红了大片山谷……
　　站在山峰上的雪豹之王冷冷的盯着这一切，此时此刻，这片山谷成了它们的屠宰场。
　　远处，一座雪山的半山腰，有一个天然形成的溶洞，陆风、杜小霜、小哈和厄加特他们正在里面休息，补充食物。
　　听到外面传来阵阵惨叫，杜小霜不由得皱了皱眉头，她扭头看向旁边的陆风：“风哥，看来雪豹正在追杀海神教的人。”
　　“不是追杀。”
　　陆风咽下嘴里的野猪肉干，然后纠正道：“是屠杀，不是追杀，就海神教的那点能耐，都不配让雪豹追杀，只需要就地屠杀即可。”
　　杜小霜向着洞外的方向望了望：“风哥，雪豹屠杀完海神教的人，会不会很快找到这里来？”
　　“会，肯定会。”
　　陆风又咬下一大块嚼劲十足的肘子肉干，然后含糊不清的说道：“雪豹的数量多的数都数不过来，海神教才多少人，不过区区几百号而已，根本不够雪豹塞牙缝的。”
　　“等它们消化完海神教的人，就要去猎杀其他求生者，毕竟它们需要吃顿饱饭不是。”
　　闻言，杜小霜又皱了皱眉头，然后回头看看正大吃大嚼的陆风、小哈和厄加特，她有些担心的问道：“风哥，那咱们能做些什么？总不能在这里坐以待毙吧？”
　　陆风瞥了她一眼，十分坦然的说道：“小霜，你什么时候见我坐以待毙过？”
　　“确实没有，可这次与以往不同，这次是雪豹之灾，雪豹是能跑能跳，能捕杀我们求生者的，以前都只是什么火灾、风灾、旱灾而已，就算是下硫酸雨都没关系，我们都可以想办法躲起来就是……”
　　“小霜。”
　　陆风打断了杜小霜的话，然后随手将一大块风干的肉干塞到她手里：“你尝尝看，是我刚到青青草原时亲手做的，味道虽然很一般，但是越嚼越香。”
　　“风哥，对不起，我现在没心思吃太多东西，咱们还是赶紧想想办法，该怎么应付那些雪豹吧？”
　　“现在多吃东西，多储存能量就是最好的办法。”
　　见杜小霜不肯接肉干，陆风直接递到她嘴边，继续劝说道：“你先给面子尝一口，我再给你细细的讲述。”
　　杜小霜抬手接住陆风递过来的肉干，轻轻的咬了一小口。
　　“好吃么？”
　　“还行，味道挺淳朴的。”
　　“哈哈哈哈……小霜，你可真会变着法的夸人，当初刚到青青草原没多久，我连调料都没有几样，只能用仅有的那些调料凑合着把野猪肉给腌制了下，然后挂起来晾干……”
　　“风哥，还是先说说你接下来有什么打算吧？我们该怎么应付雪豹？”
　　陆风灌了一大口山泉水，清清嗓子，然后开始给杜小霜讲起自己的锦囊妙计。
　　“海神教的人不是想要杀我么，那我就先利用雪豹之灾，让雪豹和他们斗个你死我活的，等他们之间的战斗结束了，我们再出去收拾活下来的一方。”
　　“不过现在看来，海神教都不够雪豹们一爪子挠的，估摸着他们支撑不了多久。”
　　“现在咱们吃饱喝足，一会儿就出去收拾雪豹。”
　　杜小霜立即放下手中的肉干：“可是风哥，刚才雪豹的战斗力你也看到了，它们不但速度极快，而且身手敏捷，非常善于扑咬撕抓，就算是一对一，我们都也许能赢，但是一下子面对那么多的雪豹，我恐怕……”
　　“不用担心。”
　　陆风拿起水壶倒水洗手，还冲着依然在大吃的小哈道：“小哈，你给小霜解释下，我们该怎么办？”
　　吃的满嘴流油的小哈在“百忙中”抬起头来，冲着杜小霜道：“只要主人能找到他们的头领，直接控制就行了。”
　　“这片冰原上的雪豹只有一头领，它们什么都听头领的。”
　　话音刚落，它就迫不及待的低下头猛吃肉干，毕竟忙活了这么久，它也早就饿了，而且接下来还要继续忙很久。
　　杜小霜微微的松了口气，突然她又想到了什么：“可是风哥，这里的雪豹那么多，你怎么知道哪个是雪豹群的头领？”
　　“小哈，再给小霜解释下，咱们该怎么寻找雪豹的头领。”
　　但是小哈这次连头都不带抬的，对着最后一块肉干猛啃，这可是带排骨的肉干，贼香！
　　看着小哈那副吃货的样子，陆风无奈的摇摇头。
　　然后他亲自对着杜小霜解释道：“想要确定雪豹的头领也不难，这片冰原上的雪豹也都是变异雪豹，它们最是崇尚武力和战斗力，只有身材最高大，战斗力最强悍的雪豹才能当头领。”
　　“而且每次战斗，雪豹的头领都会率先发起攻击，给其他的属下做个榜样，以显示自己的强悍。”
　　“刚才雪豹们攻击海神教众人的时候，你不是也在旁边看着的么，那个最先进攻的就是雪豹头领。”
　　“就是站在小山峰上的那个？”
　　杜小霜略显意外的问道。
　　“没错，就是它。”
　　“我还以为它是雪豹群的先锋，所以率先发动攻击，没想到它竟然是雪豹的最高头领，怪不得动作那么稳准狠，速度又那么的快。”
　　收拾好东西，陆风将剩余的肉干和水壶放回仓库里，然后注视着山洞外：“所以，接下来最重要的事情就是，找到雪豹头领的弱点，然后控制它。”

第205章 擒贼先擒王，陆风又有妙计
　　闻言，杜小霜皱眉道：“可我们现在连靠近它都不可能，又怎么去寻找它的弱点呢？”
　　陆风回头，脸上露出奸商一样的笑容，目光直接飘向吃饱喝足后正趴地上休息的小哈。
　　“我们是没法靠近它，但是小哈可以。”
　　“对啊！雪豹的速度虽然很快，但咱们小哈也不慢，雪豹的身手虽然好，咱们小哈明显更厉害，而且战斗经验更丰富。”
　　杜小霜一直沉着的小脸上终于露出了一丝笑容。
　　她立刻走到小哈身边，将厄加特抱起来放在小哈面前，用有生以来最亲切的声音说道：“小哈，你和厄加特去雪豹群里探探，找出他们头领的弱点好不好？”
　　小哈可是著名神兽！
　　它今生的主人有且只有一个，那就是陆风！
　　所以，它岂会听杜小霜的建议，就算是温柔的说出来也不行！
　　于是小哈抬了下眼皮，非常没有感情的瞥了杜小霜一眼，然后就将毛茸茸的脑袋转向陆风，目光中带着疑问。
　　陆风也走过来拍拍小哈的脑袋，鼓励道：“小哈，这次就麻烦你了，毕竟咱们几个里面，你的速度是最快的，战斗技能也是最强悍的。”
　　“所以我相信你，你一定可以从雪豹群中找到他们的头领，并且找到它的弱点，再回来报告给我的，对不对？”
　　小哈立即站起来，摇晃着尾巴，非常傲娇道：“主人，这点小事儿交给我就行了，你就在这里等着吧。”
　　说完它就想往外冲，但却被陆风一把拦住。
　　“小哈你等下。”
　　陆风说着就将厄加特直接放到小哈的背上，然后用意念从仓库找出几条宽布条，接着就将厄加特绑在小哈的背上，当然了，是头朝后的那种捆绑。
　　“主人，你这是干什么？让我去找雪豹的头领，还得顺带溜溜厄加特？”
　　小哈看不明白陆风的意思，不由得奇怪的发问道。
　　“嗨，这哪里是去溜溜厄加特，我这不是怕你深陷重围后被其它雪豹从背后偷袭么，所以就把厄加特系在你的背上，让他守护好你的后方。”
　　“要是有谁敢偷袭你，就让厄加特吐他，当场就用硫酸化解掉他们！”
　　虽然陆风都这样解释了，但小哈还是一副不高兴的样子，十分不服气的盯着陆风：“主人，你是不相信我的战斗力么？就那些个傻大个雪豹，我一巴掌拍飞一个！”
　　见小哈生气，陆风赶紧揉着它的脑袋哄它：“小哈，乖，我不是不相信你的战斗力，而是觉得那些雪豹太阴险卑鄙了，我又担心你受伤，所以才让厄加特协助你的。”
　　“正好厄加特也还没单独出过任务，你就顺便教教它，带带它，好不好？”
　　原来是主人担心自己，并且想要让自己教导厄加特啊！
　　小哈被陆风的顺毛摸给夸的舒舒服服的。
　　它努力回头看了背上的厄加特一眼：“厄加特，你给我看好了，待会儿好好学学，看我是怎么找到雪豹的首领，并把它的底细摸清楚的。”
　　作为食物链的最底端，厄加特丝毫不敢有任何意见：“额……好的，小哈。”
　　“主人，那我去了！”
　　小哈竟然罕见的主动和陆风告别，还特意看了杜小霜一眼。
　　陆风和杜小霜也赶紧摆手回应它：“好的，小哈，你注意安全。”
　　“你们就放心吧！”
　　话音未落，小哈就驮着厄加特一个俯冲，瞬间离开洞口十几米远。
　　遥望着灰色的小哈，它背上的红布条，以及被牢牢捆在它背上动弹不得的厄加特，杜小霜不禁有些感慨了：“风哥，小哈可真是太能干了。”
　　陆风也满是自豪的点点头：“当然，灰太狼系统奖励的东西都是一等一的好。”
　　【滴！签到时间到，此次签到奖励，初级潜艇一只。】
　　伴随着脑海中响起灰太狼那略带沙哑的声音，一只初级潜艇进入了陆风的仓库。
　　“风哥，刚刚你说什么系统？”
　　因为没有听清陆风刚刚说的什么，杜小霜立即开口问道。
　　“没、没什么系统。”
　　陆风不慌不忙的否认道：“肯定是你听岔了，对了小霜，在小哈回来前，咱们两个就轮流休息，如何？”
　　“好，我全听风哥的，尽可能多的节省体力。”
　　杜小霜说着就抱剑走向洞口处，看样子她是想要先让陆风休息，她先站岗。
　　“不行，小霜，你先去休息，我在这里守着你。”
　　陆风一把抓住她的胳膊就山洞里面推了几下。
　　“可是，风哥……”
　　“没什么可是，你立即执行我的命令，我一个大男人还能跟你一个女人争抢休息不成，赶紧的去休息。”
　　陆风的说这话的时候，温柔而霸道，眼神中满是关切，让杜小霜的心忽然跳漏了一拍。
　　她俏脸儿微红，飞快的点了下头：“好，我都听风哥的。”
　　杜小霜转身近乎小跑一样的跑到山洞里面，然后用意念从手环仓库里取出毯子和睡袋，包裹好自己后就爬进休息了。
　　看着杜小霜进入睡袋，陆风才走到洞口侧身坐下，然后他开始用意念跟灰太狼系统对话。
　　“系统，这次雪豹之灾如何破解？”
　　【滴！只需要控制雪豹的头领，即可号令整个冰原上的雪豹。】
　　“我艹！老子当然知道擒贼先擒王，我可是受过九年义务教育的，我是想问你，雪豹的头领有什么缺点，需要怎么控制它？”
　　【滴！系统查找中，请宿主稍后。】
　　一分钟后。
　　【滴！唯一可以号令雪豹头领的东西就是羊歌铃，不过宿主在解决完李泰阳后，好像把羊歌铃沉入了湖底。】
　　“你说什么？那个邪恶的铃铛可以控制雪豹的头领？！！”
　　陆风先是意外，接着是震惊，最后是愤怒：“你为什么不早点告诉我？!为什么不在我把那铃铛扔到湖底前告诉我？！”
　　【滴！宿主你也没问啊，你自己做的决定错了，怎么能拐到系统的头上。】
　　“我艹，你一个系统，本应该为我这个宿主服务的，你竟然还敢跟我顶嘴！信不信老子揍你！先让厄加特用硫酸化了你！”
　　【切！宿主你舍得吗？】
　　系统发出十分不屑的声音，带着满满的得意，直气的陆风脸红脖子粗，恨不得立刻把系统给揪出来暴揍一顿才好。
　　【宿主，接下来的事情你自己解决吧，这个冰原上太冷，我先睡了。】
　　“喂，你给我醒醒，不许睡！老子的问题还没问完呢！”
　　陆风气的直接喊出了声，但是系统已经是一片沉寂，它直接和陆风装死来着。
　　“风哥！发生什么事情了？你在跟谁吵架？”
　　被陆风刚才吼那一嗓子突然惊醒的杜小霜，火速从睡袋里爬了出来。
　　ps
　　感谢狗天、用户

、喜欢崩大碗的斯斯文文、星宇君呀、用户

、炸天帮―催更人、爱吃团团圆圆的江云龙、冥府-神荼、爱吃竹荪虫草鸭的盛禹、爱吃盐h坚果的安姑娘

第206章 鸡生蛋和蛋生鸡，脑阔疼
　　看着杜小霜手握双剑，满身警惕和关切的模样，陆风心中微暖，他立即解释道：“没事，刚才我自言自语呢，没想到把你给吵醒了。”
　　“真的没别人么？”
　　杜小霜明显有些不太相信陆风的话，她狐疑的朝洞口走来。
　　“当然没别人，我骗你干嘛。”
　　陆风十分坦荡的说道，然后侧身让开路，让杜小霜自己去查看。
　　杜小霜走到洞口，探出小半个身子查看，发现果然没有什么人，她这才放下心来。
　　“风哥，我休息了好了，你去睡袋里休息会儿吧，换我守着你。”
　　“也好，你注意安全，一旦小哈回来，或者有什么陌生人靠近，立即叫醒我，千万不要耽误。”
　　“嗯，我知道。”
　　杜小霜满脸严肃的点点头。
　　现在可不比以往，目前的情况是他们进入求生界以来最为险峻的，每个人都必须打起十二分精神来面对。
　　叮嘱完杜小霜，陆风快速走向睡袋。
　　刚一打开，就有一股淡淡的清香飘散出来，带着女子特有的那种温馨，陆风心中不由得恍惚了一下。
　　他抬头看了眼抱剑守在洞口的杜小霜，见她依然是小脸儿冰冷，并无任何表情，心中不由得感叹，真是人如其名啊，果然是“霜”，简直是从骨子里透出冰冷来，丝毫没有大多数女人都有的柔美。
　　不过这也没关系，反正自己需要的是战斗值超高，又绝对听话的下属，而不是一个只会依靠自己保护的弱女子。
　　在这个求生者的世界里，战斗力才是第一位的。
　　如果是一个徒有美貌，而丝毫没有战斗力的花瓶，陆风才不会收做自己人呢。
　　毕竟谁没事愿意带一个拖油瓶在这危机四伏的求生者世界里啊，就算是长的跟仙女一样都不行。
　　如此想着，陆风心中甚至有些暗暗的庆幸，杜小霜不但理智、忠心、战斗力爆表，颜值也是数一数二的，真是带出去有面子，用起来很顺手。
　　进入睡袋躺好，陆风却没有一点睡意，大脑又快速转动起来。
　　按照目前的状况来看，就算是小哈能找到雪豹群的头领，并且能打探出它的弱点，那也不会比系统给的更加详细了。
　　按照系统的说话，想要控制雪豹群的头领，就必须找到羊歌铃。
　　可是羊歌铃已经被自己沉入冰冷的湖底，想要拿到的话，就必须走出这片雪山群，穿过雪豹的聚集地，然后才能到达那个湖上。
　　但是根据目前的情况来看，自己是陷入死循环了。
　　想要穿越雪豹群，就必须要先控制雪豹群，想要控制雪豹群，就必须先控制雪豹群的头领，想要控制雪豹群的头领，就必须拿到羊歌铃。
　　想要拿到羊歌铃，又必须要先穿越雪豹群。
　　拿到羊歌铃和控制雪豹群这两件事之间，就像是先有鸡还是先有蛋的问题了。
　　脑阔疼！
　　唉！自己当初就应该把羊歌铃扔进手环仓库里，干嘛非要沉入湖底呢？
　　只怪自己太年轻，一发现羊歌铃那么的邪恶，老想控制自己，一时激愤之下就将它扔进了湖底。
　　不过当初自己考虑的也没有错，要是那个极其邪恶的铃铛留在自己身边，整天在自己耳边念叨着，让自己跟它签下什么血煞契约，保不齐自己哪天就被它蛊惑成功了。
　　算了、算了，往事不追，过去的事情就让它过去吧，最重要的是先解决眼前的问题。
　　该怎么神不知鬼不觉的通过雪豹聚集地，然后悄摸儿的达到那片湖上呢？
　　“谁！出来！”
　　就在此时，杜小霜的一声娇斥突然从洞口处传来，陆风一跃而起，瞬间跳出睡袋冲出去，同时精钢短刀已经握在了手里。
　　“别、别动手，是我，我不是坏人。”
　　一个战战兢兢的声音从洞口正下方传过来。
　　“马上出来！双手举起来！露出脸！”
　　杜小霜紧握冰霜剑，死死的盯着那个发出声音的方向，只要对方稍有异动，她手中剑就会立刻飞出，直取对方的脑袋。
　　“是、是，女侠放心，我不是坏人。”
　　听着这略微耳熟的声音，陆风和杜小霜对视一眼，这个大副教主，竟然能从雪豹群中逃出一条命来，看样子是有几分本事啊。
　　只见一直趴在雪窝中的大副教主哆哆嗦嗦的爬起来，高举着双手，仰着头看向洞口的方向。
　　当他看到陆风和杜小霜二人时，顿时面如死灰：“怎、怎么会是你们？！”
　　“你好啊，大副教主，这才分开多久，就不认识本特使大人了。”
　　陆风调侃着冲他打招呼，然后招手道：“既然你已经找到了这里，那就爬上来吧。”
　　“不！我不能上去，你们会杀了我的，你们就是我们海神教的死对头！”
　　大副教主站在原地，惊恐的对着陆风二人大喊。
　　望着他衣服破烂，脸上满是伤的模样，陆风直接冷笑一声：“大副教主，你觉得，就凭你的身手，你不上来我们就拿你没办法了吗？”
　　大副教主愣了下，下一刻，转身就往山下跑。
　　看着他那一瘸一拐的熊样，陆风都懒得自己动手，直接吩咐道：“小霜，让我看看你使用弓弩的本领增长了没？”
　　“是， 风哥！”
　　杜小霜立即放下冰霜剑，用意念从手环仓库调出连环弩，搭弓射箭，直接瞄准了大副教主的方向。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　三箭齐发，呈“品”字型，分别射向大副教主的前方、左方、右方。
　　“啊――”
　　伴随着一声惨叫，大副教主直接摔了个跟头，一屁股坐在地上，脸色惨白的喘着粗气。
　　只见他的前方和左右两边的地上全都深深的插着箭矢，箭尾的羽毛还在微微的颤抖着，发出极其细微的嗡鸣声。
　　“怎么样？大副教主，还逃跑吗？”
　　“你要是再敢往前逃的话，下一支箭射的地方可就是你的脑袋了。”
　　“你要不要试试看，是你跑的快，还是我们的箭矢快？”
　　陆风的语气里满是揶揄，带着让人气的咬牙切齿的语气。
　　都这个时候了，大副教主还敢逃跑吗？
　　当然不敢啊！
　　他就算是个头蠢猪，也明白自己和陆风二人的差距有多大，可以说，只要他们二人随便动动手指头，自己这条小命就会立刻消失在这片白茫茫的冰原上。
　　大副教主毕竟是在海神教混迹很久的老油条，最是滑不溜秋的，也最会见风使舵。
　　他赶紧手忙脚乱的回头，向着陆风和杜小霜磕头：“两位大侠，饶命啊，我不再逃跑了，还请二位手下留情，之前对你们不敬，我都是被逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6的，我也是没办法啊。”
　　“我跟二位素不相识，更没有什么仇怨，我绝对没有理由率领人来杀你们的。”
　　“这全都是我们教主大人下的命令。”

第207章 主动送上门来，逃生绝技
　　听着大副教主这毫不犹豫就出卖首领的话，杜小霜忍不住的撇撇嘴，略显冰冷的双眸中满是鄙视。
　　如果是她杜小霜被抓的话，任凭对方是谁，哪怕是要将自己千刀万剐的处死，自己也绝对不会出卖风哥的。
　　再看看这个大副教主，简直是窝囊废，没有一点忠诚度可言，转眼就将他的教主首领出卖，要知道，自己可还没有对他用酷刑审问呢，他就这么主动招认，真是呵呵！
　　不愧是咖喱国的阿三，在原来世界的时候他们是这样的，在现在的这个求生者世界，他们还是这样！
　　狗改不了吃屎，真是到哪里都一样！
　　“你放心，我们是不会杀你的，你老老实实的爬过来，乖乖的回答我们几个问题即可。”
　　陆风斜倚在洞穴门口，漫不经心的对大副教主喊话道。
　　他故意摆出这幅满不在乎的模样，就是要让大副教主对他放松警惕，让大副教主觉得他陆风并没有很刁难的问题来责问他，觉得他陆风还是很随和，很好讲话。
　　果然，这一招成功起来的作用。
　　只见大副教主挣扎了两下爬起来，然后弯腰扶着自己的一条腿，像个大马虾一样，又瘸又拐的朝他们这边走来。
　　“两位大侠，不知道你们该如何称呼？”
　　大副教主努力仰起头和陆风杜小霜套近乎，脸上堆满了谄媚、讨好的笑容。
　　对于他这种没有一点骨气的行为，杜小霜多看一眼都觉得恶心，于是就干脆转过脸去，坐在洞口稍微靠里的地方，朝另一个方向不停的观察着，以防再有别人突然出现在这周围。
　　得嘞！
　　杜小霜不想搭理大副教主，那只有陆风亲自出马，对他进行“亲切而友好的采访”了。
　　陆风直接坐到洞口的一个大石头上，晃荡着大长腿，俯视着卑微的站在洞口下方的大副教主：“大副教主，你们先来这冰原上这么久，可知道这些雪豹有什么弱点？或者是特点？”
　　“启禀特使大人，哦不，是陆风大侠，我们海神教虽然来这冰原上的时间比较长，但我们也只是偶尔见过一两只雪豹，从未见过如此之多的雪豹。”
　　“我们也从来没听说过什么雪豹之灾，以前都是雪灾、水灾、旱灾之类的。”
　　闻言，陆风脸色的嘲讽消失，取而代之的是一种凝重。
　　“也就是说，雪豹之灾是在这片冰原上首次出现咯？”
　　大副教主点点头：“应该是这样的吧，这个我也不清楚，不过自从我们到来这里，还是第一次见到这种情况。”
　　陆风顿时有些无语了，原本以为海神教在这里待的时间长了些，一定会知道点什么，能给自己提供一些有参考价值的东西，没想到他们也都是白痴一个。
　　“陆大侠，您要问的问题都问完了，请问我现在可以走了吗？”
　　大副教主卑微的问道。
　　“当然……不可以！”
　　陆风似笑非笑的盯着大副教主：“放你离开，让你回到你们老巢去，向你们的教主大人告密是吗？”
　　“你是白痴？还是把我陆风当成白痴了？”
　　大副教主赶紧连连否认：“陆大侠您误会了，我绝对没有要回去告密的意思。”
　　“我是想着，咱们双方的立场不同，如果要是被别人看到我和您待在一起，恐怕会……”
　　“少嗦，麻利的给我爬上来！”
　　陆风直接打断了大副教主的话，略有不耐烦的命令他立即爬到山洞里来。
　　大副教主还想开口求情，但是当他看到陆风那带着杀意的眼神时，赶紧识相的闭了嘴。
　　然后他趴在地上，扒着地上偶尔凸起来的冰块和石头，“吭哧、吭哧”的向上爬。
　　陆风虽然不待见海神教的人，很讨厌这个大副教主，但他也不会滥杀无辜的，他没有心理变态。
　　现在留着这个大副教主，等遇到危险需要探路的时候，再把他给派出去趟雷，正好人尽其用，让他临死前也为自己做点贡献不是。
　　看着大副教主在半山腰上吭哧了大半天，才只爬了一米多远的距离，陆风就愈发觉得他深不可测。
　　战斗力不是很强的人，却能成为海神教的大副教主，就冲这份心机，就知道他绝对是个老狐狸。
　　能在千万只雪豹的围攻中逃生，可见他是个很有谋划，很懂得山地战的人。
　　而且他很会见机行事、见风使舵，就连装受伤都装的这么像。
　　可真是个人才啊！
　　那可得一定好好的利用了。
　　陆风立即用意念探查自己的手环仓库，竟然没有发现足够长的绳子。
　　于是他回头看向另一边的杜小霜：“小霜，你仓库里有登山绳吗？”
　　“有。”
　　杜小霜不疑有他，立即用意念去翻查仓库，几秒钟后，一条青黑色的登山绳就出现在她的手里。
　　“风哥，你看这个可以吗？”
　　“可以。”
　　陆风接过登山绳，抓住一头，将另一头直接抛了出去。
　　“大副教主，抓住绳子，我拉你上来。”
　　“啊？哦！谢谢陆风大侠！”
　　大副教主愣了几秒钟，脸上出现不敢相信的神色，然后才有些不情愿的抓住登山绳的另一头，任由陆风拉扯他。
　　看着他那故意后撤不配的样子，陆风直接冷笑一声，毫不客气的戳穿他：“大副教主，你跟我对着干也没用，你这种行为只会激怒我，让我想早点把你剁了喂雪豹。”
　　“没、没有，请陆风大侠明鉴，我绝对没有要跟你对着干的意思。”大副教主吓的脸色一白，赶紧辩解道。
　　“那还不抓住绳子主动爬上来！”
　　“是是是，请陆风大侠放心，我这就上去。”
　　经过陆风的恐吓，大副教主总算不再闹幺蛾子，乖乖的顺着向上爬。
　　看到此处，杜小霜又是冷哼一声，真不愧是咖喱国的阿三，做事如此风格，丢人！
　　不再墨迹的大副教主很快顺着绳子爬上来，他人还没站稳呢，就赶紧帮忙收登山绳，嘴里还不停的感谢着陆风和杜小霜：“多谢陆大侠和杜女侠，要是没有你们的帮忙，我可能已经被雪豹给吃了……”
　　“少嗦！”
　　陆风对这个老油条已经不耐烦了：“你们海神教的人都死光了？只有你一个人逃了出来？”
　　“应该是这样吧，我逃出来的时候没看到其他人。”
　　“你倒也算是个人才。”
　　陆风点点头，上下打量着他问道：“既然你能从那么危险的地方逃出来，那就肯定有你自己的逃生诀窍，分享一下。”

第208章 这与以往不同，集体呼叫陆爷
　　“啊？”
　　大副教主直接愣了：“陆大侠您的意思是……”
　　“就是字面意思，让你分享逃跑经验，你是如何从那么多雪豹群中逃出来的。”
　　“这个……”
　　大副教主满脸的唯唯诺诺：“我也是以前积攒下来的经验，都是自己瞎摸索的。”
　　“就是拉上好几个人一起跟自己逃跑，自己低着脑袋跑在最中间，还要时不时的改变方向，经常观察周围。”
　　“最好还要将好兄弟抓在手中，一旦有危险来袭，来不及躲避的话，就将对方当成肉盾，或者兵器给甩出去，然后趁乱赶紧逃……”
　　听着大副教主这种下三滥的逃跑方式，就连高冷如杜小霜也忍不住的皱眉，用眼角的余光鄙夷了他几下。
　　为了逃跑，竟然蒙骗自己的好兄弟，还要随时准备偷袭他们，把他们扔出去当肉盾。
　　这种做事风格，呵呵，真的是很咖喱国习惯。
　　听完大副教主的介绍，陆风也是鼻孔里冷哼一声，就差用鼻孔看他了。
　　“既然你这么聪明，那么我问你，如果现在再让你从雪豹群中穿过，到达对面不远处的湖面上，你能做的到吗？”
　　“做不到！做不到！这次怎么也做不到了！”
　　大副教主吓的慌忙摇手：“陆风大侠，我刚刚也是踏着众多教徒兄弟的尸体，好不容易才从雪豹群中逃出来的。”
　　“现在要是让我自己从那群畜牲中间穿过去，我肯定会被他们撕碎咬死的。”
　　看着大副教主不像是说谎的样子，陆风也就放弃了让他穿过雪豹群去湖底寻找羊歌铃的想法。
　　眼看着一条条可行的方法都被掐断，陆风心里也隐隐开始有些着急了。
　　这次的雪豹之灾与以往的不同，所以解决起来也颇为麻烦。
　　略一沉思，陆风打开了手环上的【世界频道】，想看看其他人的遭遇如何了，有没有什么办法。
　　刚一打开，无数条信息就接二连三的涌了出来……
　　“我艹！各位大佬，我这里出现了好多雪豹，见人就撕咬！”
　　“我这里也是一样，这群畜牲跟疯了一样，见到活物就立即扑上去！”
　　“岂止是疯啊，简直是太疯狂了！这变异过的冰原雪豹，简直就是地狱里爬上来的！”
　　“没错、没错，这群畜牲的速度还特别快！我们根本跑不过他们，连躲都来不及躲！”
　　“各位，我们二十多个兄弟原本是一起传送来的，现在只剩下我一个人了，还受了很重的伤，摔断了腿，现在正躺在谷底给大家发最后一条消息，希望你们能早点找到对付这群疯狂畜牲的方法。”
　　当看到这条消息的时候，陆风的眉头微微动了下，然后他快速查看那个发消息人的信息，只见头像已经成为了暗淡的灰色，他已经死了……
　　前后不过十多分钟的时间而已。
　　“楼上的兄弟，走好。”
　　“楼上的兄弟，走好。”
　　“楼上的兄弟，走好。”
　　“楼上的兄弟，走好。”
　　“楼上的兄弟，走好。”
　　……
　　清一水的哀悼，在【世界频道】不停的跳出来，带着几分感伤的气息。
　　“喂，那些发悼词的人，你们能不能别特么的墨迹，现在人都已经死了，你们再说这些有什么用？还是赶紧想想办法，该怎么处理这些畜牲吧！”
　　“你这人，真是好没同情心，虽然大家很有可能不认识，但大家好歹都是从青青草原过来的，能不能有点爱心了？”
　　“我呸！圣母女表！爱心能当饭吃？能当水喝？能让那些死去的人复活？”
　　“就是，我赞同楼上的观点，现在可不是献爱心的时候，你要献爱心就回家献去，现在我们大家最重要的任务就是消灭这些该死的雪豹畜牲！”
　　“我看你们全都是冷血无情的人，跟这些雪豹有什么区别，就连同看到同类死都不会产生任何同情心，你们的心全都是铁做的么？”
　　“楼上的圣母女表，你有同情心，你是圣母，你伟大的不得了，你看咱们都有同类死了，你要不要下去陪他们，安慰他们？”
　　“楼上的哥们儿，怼得好！我建议圣母女表不但要下去陪死去的同类，最好在临死前自己把自己煮熟了，再主动喂到雪豹的嘴里，以免雪豹吃你的生肉的时候会生病拉肚子。”
　　看着这一条条的怒骂之声，陆风知道，其他人也丝毫没有对付雪豹的办法，他们都只是在一边逃避雪豹的追杀，一边抱怨着。
　　整个求生界，知道如何消除雪豹之灾的人，恐怕只有自己了。
　　看来，一切还都得是自己亲自扛起来。
　　就在这时，【世界之窗】突然蹦出了一条有关陆风的消息。
　　“兄弟们，有谁看到陆爷在那里了吗？”
　　“对呀，陆爷怎么没有出来说话主持公道，以往咱们青青草原的人每次遇到危险，不都是陆爷最有办法的么？”
　　“各位，我有个不好的猜测，陆爷不会也没扛过这次雪豹之灾，已经被雪豹撕碎吃了吧？”
　　“放你女良的屁！我们陆爷是何等英雄的人物，就算是你祖宗八代被雪豹刨出来吃了，陆爷都不会有事！”
　　“就是，我举双手挺陆爷！咱们青青草上的巨大危机哪次不是陆爷解决的，陆爷就是天选之子！他一定不会有事的！”
　　“没错，要是陆爷都扛不过这次雪豹之灾，那咱们青青草原的人谁都别想扛过去，一个个的都得完蛋！”
　　“呼叫陆爷现身，请求您老人家赶紧出手，快解决掉这些该死的雪豹畜牲！”
　　“同上，呼叫陆爷出现，小的愿为您提月牙戟！”
　　“呼叫陆爷，我愿意给陆爷当走狗！只恳求陆爷赶紧现身吧！”
　　“陆爷，您老人家就不要再藏着掖着了，您要是再不出现，咱们青青草原的人都要死光了。”
　　“陆爷，请问您听到我们大家的呼唤了吗？”
　　“陆爷爷，陆祖宗，您就大发慈悲，快快显灵吧。”
　　……
　　剩下的消息中，百分之九十九都是在呼叫陆风出面的，偶尔有几个跳出反对的，也都被青青草原过来的人给立马怼了回去。
　　就连之前一直叫嚣要弄死陆风的海神教的人，也都一个个偃旗息鼓，直接装死起来。
　　看到这些消息，陆风没有一点心里感动的意思。
　　什么“陆爷”不“陆爷”的，自己会被他们几句甜言蜜语给哄的失去理智吗？
　　别开玩笑了！
　　荣誉、赞美、高帽子、崇拜等等，是这个世界里最没用的东西！
　　在这个随时可能会死的求生者世界里，命才是第一重要的，其他的都是浮云。
　　就在陆风准备关掉【世界频道】的时候，突然又蹦出了一条消息，直接让他大吃一惊！

第209章 罕见莽石，陆风身边有奸细
　　“兄弟们，我知道陆风那小子在哪里，李泰阳死前给我们留下了线索，现在我已经在去寻找他的路上了。”
　　“我艹！楼上的，你神人啊，竟然知道陆爷的踪迹，求捎带我一个，我也要去找陆爷寻求庇护。”
　　“这位兄弟，我想你是误会了，我并不是去找陆风寻庇护的，老子是要去弄死他的！”
　　“惊天大新闻！有人竟然想要去弄陆爷，这人疯了不成？”
　　“天啊，来这个求生者世界这么久，第一次见到有人这么勇敢去送死的！”
　　“嗨，八成这人是被雪豹之灾吓破了胆子，竟然精神错乱到想去寻找陆爷的麻烦！”
　　“谁说不是呢，或许他是想在临死前赌一把，万一能趁机偷袭陆爷，他也算是在求生界扬名立万了。”
　　“切！这年头，真是什么妖魔鬼怪都有，碰瓷都碰到陆爷的头上来了，也不怕陆爷一月牙戟给戳死他。”
　　“兄弟们，我赌这个精神错乱的人扛不过陆爷一戟！”
　　“嗨，你可真对这精神病有信心，我都赌他到不了陆爷的面前，路上这么多雪豹都能把他给撕碎了！”
　　……
　　聊天记录不停的往外蹦，百分之七十的人力挺陆风，百分之二十的人选择做吃瓜群众，还剩下百分之十的人大力支持那人。
　　陆风立刻点击那人的头像，想要看看那人的资料，但是却发现对方模糊了所有信息，就连头像都只是一个黑洞洞的石头，乍然一看就跟黑洞一样。
　　陆风微微皱眉，将手环递到杜小霜面前，问道：“你认识这个人的头像吗？”
　　“不认识，从未见过。”
　　杜小霜凝思了几秒钟说道：“应该是世界频道融合的时候新进来的，看他的头像，也是个很有实力的人。”
　　“你看他头像，就能看出他的实力？”
　　这次换着陆风有些诧异了。
　　杜小霜点点头：“那不是普通的石头，是一种罕见的莽石，只有年龄百年以上的血莽才会有的。”
　　“这人竟然能弄到莽石，可见他的战斗力绝对非常高。”
　　“你怎么肯定这是莽石？难道就不能是其他石头，比如黑石、礁石，甚至是陨石？”陆风还是有些不相信的问道。
　　杜小霜深深的看了陆风一眼：“风哥，你忘记了我在原来的世界是干什么的？”
　　“六岁的时候，我曾偷偷的跑进祠堂，在太祖爷爷的灵位前看到过这种石头，当时非常震惊，世上竟然有这样邪恶到令人恐惧的东西，所以记得非常牢。”
　　“后来听大人们谈起，才知道这种石头的存在，以及它的邪恶。”
　　听到杜小霜这么说，陆风心里也就明白了大概是怎么回事，心中也顿时提高了警惕。
　　这个求生者世界里，真是人才济济啊，连百年血莽都能干死的人，绝对不可小觑。
　　不过话又说回来了，不管那个人有多厉害，自己暂时都不用担心他，目前最重要的还是先找到羊歌铃，控制住雪豹的头领再说。
　　“小哈和厄加特出去多久了？”
　　陆风回头问一旁的杜小霜。
　　“有半个多小时了，要不我出去找找他们？”
　　杜小霜说着就提起了冰霜剑，准备朝洞外走去。
　　“不用，我相信小哈，即使它回来的晚，也不会是遇到什么危险了，应该是还在找雪豹头领的弱点。”
　　毕竟是灰太狼系统赠送的神兽，怎么可能会轻易受伤呢。
　　“风哥，我只是出去看看，如果小哈没有遇到危险那最好，万一它遇到了什么不测，我正好可以帮忙。”
　　虽然杜小霜面冷心冷，对小哈远没有对陆风那么深厚的感情，但她知道小哈对于陆风的重要性。
　　所以爱屋及乌，就算是为了陆风，她也想去找找小哈。
　　“真不用，小霜，你就在这里好好的待着，休养生息，等小哈带消息回来，咱们就要正式和雪豹开战，到时候想要休息都没有时间的。”
　　杜小霜担心的朝洞外看了一眼，然后点点头：“好吧，我都听风哥的。”
　　然后她就抱着剑走到一旁，坐在石头上开始闭目养神，当她经过那个大副教主身边的时候，吓的他赶紧往洞口的方向靠了靠，唯恐不小心惊扰到这位冰冷女神，再被她随手一剑给咔嚓咯。
　　陆风也很随意的坐到他们的斜对面，似笑非笑的看着极其狼狈的大副教主，一脸的深意。
　　大副教主被看得心里发毛，就又朝洞口的方向小小的挪动了两步。
　　“站住。”
　　陆风淡然的开口道：“你这是想要逃跑？你觉得你跑的掉吗？”
　　大副教主赶紧擦了把额头上的冷汗，脸上挤出一丝讨好的笑容：“陆大侠您多虑了，我、我没有想着逃跑。”
　　“如此最好。”
　　陆风点点头道：“我不管你心里是怎么想的，但是在我没有允许你离开前，你要是敢逃跑，我保证你会比你的那些教众们死的更惨。”
　　“你要知道，雪豹一旦怒了，最多也就是把你撕碎吃了，但我陆风要是生气了，指不定就会想在你身上实验什么刑罚，保证会让你求生不得求死不能，后悔来到这世上。”
　　“是是是，陆大侠说的是，我一定不会逃跑的，我一定乖乖听您的话。”
　　大副教主被陆风三言两语吓的冷汗流不停，整个人都缩成一小团，不停的打着哆嗦。
　　看到他这幅熊样，陆风也就不再搭理他，也闭上眼开始养精蓄锐。
　　对于大副教主这种有着小聪明的人，不能把他逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6得太狠，否则他真会奋起反抗。
　　虽然陆风一点儿都不担心他的战斗值，不顾及他的反抗，但是陆风也不想白白浪费了一个小白鼠，待会儿小哈回来后，他们还得想办法通过雪豹聚集地呢。
　　看着陆风和杜小霜都闭目休息，大副教主稍稍的松了口气。
　　他抹了把额头上的汗水，然后背过身去，悄悄的露出手环，快速打开【世界频道】，激动颤抖着手给海神教教主发信息。
　　“教主大人，我已经成功混入了陆风的团队，现在他就在我身边，请您立即派人来捉拿陆风，我给您做内应。”
　　“什么？！你就在陆风的身边？陆风生性多疑，你是怎么混到他身边的？又是如何取得他的信任的？你跟他是不是早有勾结？你们是不是已经设好了陷阱等我过去？！！”

第210章 技高一筹，帮他一脚
　　看着手环上这一连串的质问，大副教主顿时气的手发抖！
　　麻蛋！
　　老子冒死替你出征，冒死从雪豹群里爬出来，顶着被陆风千刀万剐的风险来给你报信儿，你就是这样对待老子的！
　　亏得老子还这么信任你，真是瞎了眼了！
　　“说话啊！为什么不说话，被我猜中了是不是！大副教主，你给我等着，等我灭了陆风，定要让你粉身碎骨，你这个该死的叛徒……”
　　手环上的对话不停的往外蹦，一条条的全都是威胁的话，随便看一条都会让人暴怒！
　　大副教主深吸一口气，强行压下心头怒火，拿起手环开始回复……
　　“你在干什么？”
　　一个声音突然响起在头顶，大副教主吓的一个激灵，瞬间从地上跳了起来。
　　他赶紧将手环藏在身后，凭着记忆开始狂摁消除键。
　　“陆、陆大侠，您休息好了？”
　　大副教主讨好的问道。
　　陆风嘴角微勾：“嗯，本来休息的好好的，突然感觉一阵冲天的怒气，就被惊醒了。”
　　“说说看吧，是什么东西能让你这个老油条如此生气？”
　　“没、没有，我没有生气。”
　　大副教主赶紧辩解道：“我是伤心来着，想着这外面的雪豹这么多，什么时候才能把它们消灭干净啊！”
　　“这冰原上死的人已经够多了，不信您看看。”
　　说着，大副教主就将背在身后的手举到陆风面前，手心里躺着他的手环。
　　手环还停留在【世界频道】的界面上，只见右上角活着的人数比例正在不停的减少，也就是说，每一秒钟都有人死去，死于雪豹的爪牙之下。
　　陆风瞥了大副教主一眼，表面十分赞同的点点头：“你说的对，外面的雪豹是需要尽快解决掉，不然的话，咱们整个求生界的人，谁都别想活着。”
　　“是是是，我也正是这个意思，大家都说陆风大侠您是青青草原的王者，也是最有爱心的人，我想您一定会解决雪豹之灾的。”
　　大副教主尽情的恭维着李牧，就用他一直巴结他们海神教教主的方法。
　　殊不知，陆风对这些话早就免疫了，压根儿不会听进耳朵里。
　　在这个随时都会被对方杀死，或者随时都有可能要杀死对方的世界里，竟然谈“爱心”二字，简直是天大的玩笑！
　　怎么有爱心？
　　是别人砍杀你的时候，主动将脖子伸过去？还是干脆自杀给别人看？
　　又或者是你需要砍杀敌人的时候，直接闭眼让对方逃走？
　　无稽之谈！
　　陆风微微扭头，将目光掠过大副教主的肩膀，看向他的身后。
　　不知何时，只见杜小霜已经移动到了大副教主的身后。
　　只见杜小霜冲陆风微微点头，冰冷的目光中带着丝丝杀意。
　　既然目的已经达到，那就没有必要再在这里耗费时间了。
　　陆风拍拍大副教主的肩膀，说道：“我们要出去找小哈，顺便想想办法看怎么解决掉那些凶狠的雪豹，你要跟我们一起走么？”
　　“这个，多谢陆大侠看得起，我就不去跟着凑热闹了，我身手不行，战斗力距离你们二位差太远，我连一只雪豹都打不过，而且我还受了伤，我要是跟着去的话，这不是拖你们后腿吗……”
　　大副教主绞尽脑汁，想尽一切理由来推脱陆风的邀请。
　　但是，他的所有理由都没用，因为陆风压根儿就没想过丢下他！
　　这么好的小白鼠和领路人，要是白白丢了岂不是可惜。
　　别怪他陆风太过小家子气，毕竟在这个求生者世界里，要物尽其用才好嘛！
　　勤劳节俭，是种花国的传统美德！
　　“你再说一遍，要不要跟我们一起出去？”
　　陆风目光微冷的盯着大副教主。
　　与此同时，一旁的杜小霜也抽出了剑，冷冷的盯着他。
　　这情形，大副教主要是再敢说一个“不”字，陆风和杜小霜随便一个都能将他直接砍碎了丢出去！
　　“我愿意跟陆大侠和杜女侠一起出去！”
　　大副教主赶紧改口道：“能跟大名鼎鼎的陆大侠和杜女侠一起斩杀雪豹，是我这辈子的福气，我一定跟着去，还请二位不要嫌弃我的身手才好。”
　　说完他又擦了把额头上的冷汗，小心翼翼的望向陆风的脸色。
　　陆风立即转怒为笑，还十分仗义的拍拍大副教主的肩膀：“当然不会嫌弃你的身手，你虽然战斗力不行，但你能从千万雪豹的围攻中逃出来，说明你的逃生本事还是很不错的嘛！”
　　“你放心，到时候我和小霜虽然不会保护你，但我们相信你，一定不会有事的。”
　　说完，他就率先走到洞口，左右看了几下，然后猛然一个起跳，在落地时又一个顺势翻滚，人就稳稳的滚落到了一个不大的雪窝里。
　　从容不迫的站起来，拍拍身上的雪，陆风仰头冲山洞口的大副教喊道：“看清楚了吗，就按照我刚才的方式，自己跳下来，保证不会受伤。”
　　“啊？我、我不太敢，这么高的距离，如果跳下去，一不小心就会摔断了腿的。”
　　“我又没有陆大侠您那样好的身手，您一看就是练习过种花国武术的人，我可是什么都没练过，不对，我只练过一点点瑜伽，根本不行的。”
　　大副教主半蹲在洞口，紧紧的抱住旁边的大石头，有些声音发颤的回答道。
　　看到他这幅熊样，陆风才懒得多费口舌。
　　不管他大副教主是真害怕，还是在装怂，陆风都不打算对他客气。
　　“小霜，帮大副教主一脚。”
　　没错，陆风说的是帮他“一脚”！
　　大副教主心中疑惑，刚要回头看，就见杜小霜猛然抬腿，一脚跺在他的后腰处。
　　“啊――”
　　砰！
　　伴随着一声悠长的惨叫，以及重重的落地声，大副教主的身体以抛物线的形式从山洞口飞出，然后狠狠的砸到了之前陆风说的那个雪窝里。
　　紧接着，杜小霜后退两步，然后一个箭步冲出，半空中还来了个漂亮的鹞子翻身，然后也稳稳的落到了雪地上。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　“啊――”
　　“救命啊！救命啊！救命啊！”
　　大副教主紧闭双眼，还在雪窝里拼命的挥动着双手，不停的惨叫着！
　　“你鬼叫什么！给我起来！”
　　杜小霜被大副教主吵的烦了，直接一脚踹到他的脸上，毫不客气的骂了一句。
　　大副教主被杜小霜一脚踹醒，停止了尖叫，他赶紧低头看看自己的胳膊腿。
　　嘿！都好好的！一个都没少！
　　赶紧再试着活动下身体，一个都没断！
　　他兴奋异常的爬起来，忙不迭的拍打着身上的雪，又兴奋又惊讶的说道：“陆大侠，我真没想到哈，我从那么高的地方跳下来，竟然一点儿事没有，胳膊腿都没断，一点伤都没有！”
　　陆风轻笑一声：“那刚才你还叫的那么惨，不知道的还以为你被阉割了呢。”

第211章 小哈被追杀，救援及时
　　大副教主一愣，十分谦卑的问道：“请问陆大侠，什么叫‘阉割’，我以前听我们教主提起过，就是不知道什么意思。”
　　这该死的文化差异！
　　这无奈的国际鸿沟！
　　另外，没文化真可怕！
　　“没什么，就是一种提升战斗力的方式，以后再慢慢跟你细讲。”
　　说着，陆风就看向一旁的杜小霜：“没受伤吧？”
　　杜小霜微微点头：“这点高度，比我平常训练的距离差远了。”
　　这话，也太凡尔赛了吧！
　　陆风都觉得脸上有些挂不住了。
　　试问，当你的手下云淡风轻的在你面前展示实力，并且可以秒杀你的时候，你会是什么样的感觉啊？
　　反正陆风是觉得有些脸红。
　　不过转念一想，杜小霜再厉害，不也是自己的手下吗，自己应该骄傲自豪才对么！
　　然后陆风的心里就好受了很多。
　　这个小插曲过去，陆风就又开始分派任务：“咱们现在先去找小哈，我走在最前面，大副教主你跟在我后面，小霜走在最后。”
　　“是，风哥。”
　　“哎，好嘞，陆大侠！”
　　三人一字排开，不紧不慢的朝前走去，脚下时不时发出积雪被踩时的“咯吱、咯吱”声。
　　越往前走，就越接近雪豹的聚集地，大副教主的心就越是跳的厉害，他甚至控制不住的双腿打颤、脚下打滑。
　　“陆、陆大侠，前面拐个弯就是雪豹聚集地了，咱们还要往前走么？”
　　“当然。”
　　陆风头都不回的回答道。
　　大副教主顿时面如死灰：“陆大侠，我、我害怕，我腿软，我有些走不动了，可不可以申请休息会儿？”
　　没错，大副教主是申请休息会儿，他甚至都不敢申请不去参加寻找小哈，因为他这个老油条知道陆风的底线。
　　“大副教主。”
　　陆风回头看了他一眼，但脚步并未停止：“我看你是想再让小霜帮你一脚了？”
　　“上次是小霜脾气好，没有用尽全力，所以你的骨头才没断。”
　　“现在你已经惹怒了她，她要是发起火来，你猜猜，你能不能经受得住她一脚？”
　　大副教主闻言，偷偷的回头瞄了杜小霜一眼，只见她面若寒霜，冰冷的双眸中满是杀意，尤其是她手中的冰霜剑，在阳光的照射下反射出刺骨的光芒。
　　“还、还是算了，就不麻烦杜女侠动手了，我还能再坚持坚持。”
　　大副教主多会察言观色啊，他可以肯定，如果自己敢停下来，哪怕是走的慢一步，后面的这个冷面娘们儿就会一剑戳死自己。
　　“嗯，你还是挺上道的，怪不得能稳居海神教大副教主的位置，力压其他两位副教主。”
　　听字面意思，陆风是在夸奖大副教主，但是听他那语气，可是找不出一点夸奖的意思，完全就是满满的嘲讽！
　　大副教主讪笑两声，也不敢再胡乱接话，只能跟着陆风继续朝前走。
　　突然，前面传来急促而杂乱的奔跑声，以及特属于冰原雪豹的低吼声。
　　“有情况！隐蔽！”
　　陆风低吼一声，同时迅速闪向旁边的雪山后。
　　接到示警的杜小霜也立即翻滚到另一边的雪山拐角处。
　　只有大副教主还没反应过来，还傻乎乎的站在原地，有些呆愣的望向陆风的方向：“陆大侠，您这是……”
　　“蠢货！”
　　杜小霜低骂一声，同时抓起手边的一个雪疙瘩就砸了出去。
　　“哎呀！”
　　雪疙瘩砸到大副教主的腿弯处，他尖叫着扑倒在地，直接摔了个鼻青脸肿、鼻血直流。
　　“闭嘴！再敢鬼叫宰了你！”
　　杜小霜狠狠的瞪了大副教主一眼，直把他吓的赶紧捂住嘴，防止自己再叫出声来。
　　杜小霜一旦发起狠来，绝对不输陆风。
　　斜前方的陆风看了杜小霜一眼，心中暗暗赞叹，不愧是从小习武的女人，这狠劲儿，果然足！
　　很快，前面奔跑的声音就快速靠近三人的藏身处。
　　只见一身灰色毛发的小哈在前面狂奔，灰色的身影在雪白的茫茫冰原上尤其显眼，简直就是一个高速移动的目标仪！
　　紧跟在它身后的，是一个身材远高于一般雪豹的身影，是雪豹群的头领！
　　只见它双目赤红，狠狠的盯着小哈，死命的追赶！
　　那模样，就像是男人抓到了给自己戴绿帽子的狗杂碎！
　　从出生那一刻起，小哈何时这样被人追赶过！何时这样狼狈过！何时这样委屈过！
　　特么的！
　　打狗也要看主人！
　　敢追杀他陆风的小哈，就是明晃晃的向他陆风挑衅！
　　立即用意念调出连环弩，毫不犹豫的瞄准了雪豹头领。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　……
　　十个箭矢齐刷刷射出，每一个箭头都对准了雪豹的要害之处！
　　哧――
　　雪豹头领极为敏锐，瞬间发现了前方射来的箭矢，立即猛刹！
　　四蹄激起三尺多高的雪浪，在冰原上留下深深的刹痕。
　　刷刷刷――
　　十个箭矢中有九个都被雪豹头领躲过，只有一个擦它的耳朵，留下了一丝血痕。
　　“主人！主人！”
　　狂奔中的小哈抬眼看到了前方持弩的陆风，兴奋的大喊起来。
　　“小哈，快过来！”
　　眼看雪豹头领身手敏捷，竟然能一口气躲过九个箭矢，陆风立即将连环弩收归仓库，随手举起月牙戟，快速朝雪豹头领冲去。
　　他一动，另一边的杜小霜也立即行动，她双手紧握冰霜剑，脚下猛蹬雪山侧壁，横踩雪山，身子几乎和冰原并行，快速朝雪豹头领冲去。
　　陆风和杜小霜并肩作战多次，二人几乎达到了心有灵犀的地步，配合的极为默契。
　　陆风从地面上正面攻击雪豹头领，杜小霜从上方攻击雪豹头领，直接阻断了它的两个方向。
　　小哈一见自家主人到了，也瞬间精神焕发，从刚才的狼狈逃窜狗，立即变身成了勇猛无比狗，马上调转脑袋，直接去快速绕到雪豹首领的身后去袭击。
　　两人一狗，几乎是在电光火石之间，就将雪豹头领团团围住。
　　二话不说，直接开战！
　　陆风的月牙戟，杜小霜的冰霜剑，小哈锋利的爪牙，齐刷刷的朝雪豹头领招呼。
　　一时之间，刚才还威风凛凛的雪豹头领，瞬间成了笼子中的猪，直接被围困死！
　　趴在原地的大副教主都看傻眼了！
　　这、这就是陆风和杜小霜的战斗力？！！
　　特么震撼了！！！
　　再加上那只叫小哈的灰色哈士奇，他们三个可以横扫整个海神教！就连教主大人也绝对不是他们的对手！
　　既然如此，那不如自己改换山头算了……
　　“小霜！小哈！不要下死手，注意留活口！抓活的！”
　　“是，风哥！”
　　“遵命，主人！”
　　杜小霜和小哈同时回答道。
　　很快，陆风就因为他这句话后悔的想要撞墙，不对，是撞这里的雪山了。

第212章 美狗计失败，老厄出卖小哈
　　月牙戟快若闪电，冲着雪豹头领的前腿猛刺过去。
　　却只见雪豹头领一个跳跃，瞬间跳起三米多高，不但轻松避过月牙戟，它的前蹄还立刻踢向陆风的脑袋。
　　“狗东西！你敢！”
　　陆风侧身躲过攻击，反手又是一戟，直接刺向雪豹头领的脊背，但是又被它轻松躲过。
　　横踏雪山、凌空而来的杜小霜也是快速挥剑，冰霜剑舞的密不透风，处处都是残影，直接朝着雪豹的后腿、尾巴处笼罩，一副泰山压顶的巨大威势。
　　但是，雪豹头领直接就是一个贴地翻滚，轻松避过她的攻击。
　　最后是一直在斜后方的小哈，它快速伏下身子，瞅准时机，一个猛扑，直接冲向雪豹的脖颈处，妄图把对方撞到。
　　但是，这只巨大的雪豹之所以能成为雪豹群的头领，一统整个冰原上成千上万只雪豹，足以证明它的实力绝对不容小觑。
　　小哈的脑袋刚碰触到它的脖颈，它就顺势一个就地滚，借着冰原的光滑，直接滚出去几十米远，瞬间逃脱了陆风等人的包围圈。
　　刷！的一下站起来，雪豹头领回头狠狠的瞪了陆风等人一眼，最后那凶狠的目光落到的小哈的身上，停留了几秒钟，它转身朝远处的雪豹群跑去！
　　速度之快，令人咋舌！
　　将近百十米的距离，它几乎几秒钟就跑完了。
　　它的速度直接让陆风和杜小霜惊呆在原地。
　　“风哥，这雪豹头领的速度，简直令人不可思议，都快要赶上声音传播的速度了。”
　　陆风也从震惊中回过神来，忍不住的点点头：“没错，它的速度的确令人匪夷所思，看来想要用正常的方法来制服它，是不可能的了。”
　　“别的不说，我们就算是穿上疾步靴和轻灵靴，也追赶不上它。”
　　“就算是小哈也没有它的速度快。”
　　被点名贬低的小哈当然不高兴了，立即大声反驳道：“主人，刚才如果不是你要我们留活口，我肯定一下子就咬住了它的脖子，早把它揍的落花流水了！”
　　说完，小哈还冲陆风翻了个白眼，然后哼哼唧唧的跑到了杜小霜的脚边。
　　“这个……”
　　杜小霜面带尴尬的看向陆风：“风哥，小哈它……”
　　陆风摆摆手，制止了杜小霜的话，他走到小哈面前，半蹲下来平视着它：“小哈，在这冰原上，这变异雪豹的速度的确非常快，你为什么不肯承认呢？”
　　“哼！”
　　小哈气的直接转过脑袋，留给陆风一个后脑勺。
　　得嘞！
　　陆风这是彻底把小哈给得罪的透透的了。
　　“额……大人，小哈为了帮您打探消息，牺牲了很多，您就不要再批评它了。”
　　一直趴在小哈背上的厄加特趁机开口道。
　　“哦？”
　　陆风挑挑眉：“小哈都牺牲了什么，厄加特你快说。”
　　“不许说！”
　　小哈气的猛然一个抖动，直接把背上的厄加特给抖落，砰！的一声砸在厚厚的冰原上。
　　不过厄加特的螃蟹壳非常厚，这么摔一下根本都不疼，就跟挠痒痒一样。
　　“报告大人，小哈没办法直接靠近雪豹群的头领，它就去找了那个头领的老婆，跟人家的老婆套近乎……”
　　“厄加特！”
　　小哈是真的生气了，一身灰色的毛瞬间炸裂，根根竖起来，紧接着一爪子拍到的厄加特的螃蟹壳上：“你再敢多嘴，我就拍碎了你！”
　　陆风见状，赶紧抢过厄加特藏在身后，强忍着笑对小哈道：“小哈，你别生气嘛，让我听听是你是如何和那个雪豹头领的老婆套近乎的。”
　　小哈气的几乎鼻子里冒白烟，它狠狠的瞪了陆风一眼：“主人，你变坏了。”
　　然后它又“恶狠狠”的威胁厄加特道：“厄加特！你给我等着！等主人不在的时候，我要将你做成狗粮！晒干了吃！”
　　然后它就气呼呼的冲到杜小霜脚边，直接躲在了杜小霜的身后。
　　杜小霜虽然高冷，但女人爱八卦的天性却一点都不比别的女人少！
　　她也强忍着笑，拍拍小哈的脑袋，柔声道：“没事的，小哈，风哥不是要看你笑话的意思，只是想从你的方法中寻求一些经验。”
　　“哼！我不想搭理你们！”
　　小哈再次气呼呼的离开杜小霜，然后走到一旁的雪丘上趴下，耷拉着耳朵、尾巴，一副赌气的模样。
　　不过陆风知道它的脾气，也就没有再去招惹它，而是笑着对厄加特说道：“厄加特，继续说，看看我们小哈是如何成功打入敌人内部，并成为敌人太太的闺蜜的。”
　　“额……”
　　厄加特吐了个泡泡，那黑亮的小眼睛偷偷的瞄了远处的小哈一眼，然后才接着说道：“我和小哈进入雪豹群，它们根本没人搭理我们，它们好像只对求生者人类感兴趣。”
　　“然后小哈就想去找雪豹的头领套近乎，但是它根本靠近不了雪豹头领的身边，雪豹头领周围有好多、好多的雪豹，都在围着它献殷勤。”
　　“小哈着急的没有办法，我正好看到一个母雪豹从雪豹头领的怀里钻出来，我就马上建议小哈去找那个母雪豹套近乎。”
　　“大人，你想想看哈，那个母雪豹既然能靠近雪豹头领，还能从它的怀里钻出来，那她肯定是它的老婆，就算不是老婆，也肯定是关系很亲密的人了，说不定她就知道雪豹头领的秘密。”
　　“然后小哈就听从了你的建议？”
　　陆风饶有兴趣的问道，还不忘笑看远处正在趴着生闷气的小哈一眼。
　　“那当然了，我的方法最管用，我多聪明啊！”
　　厄加特极为自豪的挥动着那两个超级大的蟹钳：“小哈追上那个母雪豹，带她滑雪，还教它跳舞转圈圈，他们玩的可开心了。”
　　“就在时机成熟，小哈要开口问那个母雪豹关于雪豹头领的秘密的时候，那个雪豹头领突然就冲了过来，要撕碎小哈！”
　　“刚开始小哈还很英勇，直接跟那个雪豹头领打了起来，还给他咬伤了。”
　　“但是雪豹头领一声令下，其他雪豹也都立即冲了过来，大人，你是没看到啊，成千上万只雪豹，比这冰原上的雪花还多，全都冲着我和小哈过来，个个都要咬死我们。”
　　“我一看他们数量太多，我们抵不过，然后和小哈一合计，就立即往这边逃跑。”
　　“然后就在这里遇到了大人和杜小霜。”
　　“哈哈哈哈……”
　　厄加特的话音刚落，陆风止不住的大笑，他冲着小哈道：“小哈，真是看不出来啊，你竟然还会用美人计，不对，是美狗计！”
　　“哼！坏主人，小哈再也不想理你了。”
　　小哈趴在冰上立即转动身子，直接用尾巴和后腿对着陆风。

第213章 地位不如狗，只能硬拼了
　　见状，陆风又是一阵狂笑，笑的眼泪都快出来了。
　　不远处的杜小霜也忍不住笑了起来，笑的露出八颗洁白的牙齿，眼泪都快出来了。
　　她走到小哈的身边，揉揉它的大脑袋，努力憋笑着问道：“小哈，那你这美狗计只进行到了一半，真是好可惜啊，差点儿就成功了。”
　　小哈冷哼一声，翻眼皮瞪了杜小霜一眼，直接将脑袋转过去，留给她一个后脑勺。
　　杜小霜也不生气，拍拍它的脑袋，笑着叮嘱道：“我和风哥没有要嘲笑你的意思，小哈你别生气嘛。”
　　“你看你的颜值这么高，在狗界中也算是顶级的美男子了，偶尔用用自己的颜值，也算是资源的合理利用，不算是丢脸的哈。”
　　虽然杜小霜已经这么说了，但是小哈依然兴致缺缺的，就是提不起精神来，也不想搭理她和陆风。
　　和小哈认识这么久以来，陆风还是头一次见到它如此的沮丧，如此的受挫折，心中也不禁有些心疼了。
　　他强行收了笑容，走到小哈的身边，直接坐下来，抬手去摸它的脑袋，但是却被小哈一下子甩头避开。
　　陆风没办法，只能由着它的性子来。
　　“小哈，其实你很英勇的，你想想看，你一个人，竟然敢独自潜入雪豹群中去，你是不是很英雄？”
　　小哈斜眼瞥了陆风一眼，然后继续用后脑勺对着他。
　　陆风才不会气馁呢，继续安慰它道：“还有啊，你为了能得到雪豹头领的秘密，主动去和它老婆交朋友，这叫什么，这叫曲线外交，只有聪明人才会用的方法。”
　　小哈抬起脑袋来，看了陆风一眼，哼唧了一声，但是不想搭理他。
　　陆风就再接再厉。
　　“小哈，你再想想看，在这个片冰原上，有好多求生者都被杀死了，甚至海神教的那几百号人，加在一起都没能抵挡住雪豹群的攻击，而你不但能从他们的包围中突围出来，还把厄加特也给安全的带了回来。”
　　“你自己说说看，你是不是这个冰原上最伟大的狗狗？”
　　“你可是要比好多求生者都强悍的英雄，你是最棒的！”
　　陆风说这些话的时候，自己都觉得肉麻，但是没办法啊，谁让自己刚刚不小心得罪了小哈呢！
　　自己得罪的小哈，当然是自己负责哄好了。
　　就在陆风说的口干舌燥的时候，小哈终于有反应了。
　　它站起来，用毛茸茸的脑袋蹭蹭陆风的胳膊：“主人，我知道了，我是最英雄的狗狗，你和杜小霜都很喜欢我的。”
　　“说的对！”
　　陆风赶紧加以肯定：“我和小霜最喜欢的人当然是你了，然后才是厄加特。”
　　熊孩子的心终于得到了安抚，小哈很快恢复了往日的活泼和精神头，它得意洋洋的瞥了不远处的厄加特一眼：“看到没，主人最喜欢的还是我！你别想跟我争抢。”
　　处于下风的厄加特当然不敢跟小哈争宠啊，它可是招潮蟹的首领，还会通用语言的高智慧生物，当然很会察言观色了，很是能看清形势的。
　　“额……小哈，你是最棒的，大人是最喜欢你的。”
　　就在陆风他们这两人、一犬、一螃蟹进行无障碍交流的时候，之前吓的一直趴在雪地上的大副教主都惊呆了。
　　他不敢相信的盯着陆风：“陆、陆大侠，您竟然精通兽语？”
　　陆风极为冷淡的瞥了他一眼：“没错，所以你不要想着逃跑，就算是你真的逃掉了，我随便抓个雪豹，或者是随便捞条鱼，都能问出你的行踪来。”
　　“不、不逃走，我不会逃走的，以后我就是陆大侠的手下，我要和杜女侠一样，成为您的下属，发誓效忠于您。”
　　“就你？现在还不配做我的下属，等你以后缴纳了投名状再说吧。”
　　陆风毫不客气的拒绝了大副教主，一点都不给他面子的意思。
　　大副教主赶紧爬起来，拍拍身上的雪，赔笑着问议陆风旁边的杜小霜：“敢问杜女侠，什么是投名状？”
　　杜小霜更是烦他，直接冷冷的丢下一句话：“到时候再告诉你。”
　　大副教主愣了下，赶紧连连点头道：“哎，好嘞，多谢杜女侠提点。”
　　然后大副教主就乖乖的站在一旁，位置排在杜小霜、小哈以及厄加特后面。
　　典型的人不如狗系列！
　　杜小霜看向陆风，皱眉问道：“风哥，接下来该怎么办？雪豹头领的速度太快了，咱们根本追不上，很难靠近它。”
　　陆风摩挲着下巴，眯着眼看向远方。
　　“看来想要靠近雪豹头领，强行用武力征服它是行不通的，那就只有用羊歌铃了。”
　　“羊歌铃？就是之前您从李泰阳的手中取得，然后又沉入湖底的那个邪恶铜铃铛？”
　　不愧是杜小霜，马上就明白了陆风所说的话。
　　“没错，就是它，目前它是唯一能号令雪豹头领的工具。”
　　杜小霜娥眉微蹙，顺着陆风的目光望向远方，只见成千上万的雪豹正在前面徘徊，一个个怒视着他们。
　　“风哥，这条路也不好，并不比直接强行控制雪豹头领容易。”
　　陆风轻笑一声，若无其事的说道：“自从来到这个求生者世界，有哪条路是好走的？谁不是死里求生活过来的。”
　　“风哥说的对，您想怎么做，我都支持您。”
　　陆风伸了伸懒腰，随手将南山盾和和月牙戟提在手中：“那就跟上我，接下来咱们该硬闯雪豹群了。”
　　“是，风哥。”
　　杜小霜的冰霜剑立即握紧在手里，同时她擅长用的长弓箭也背在了背上。
　　陆风望了她一眼，点点头：“多准备些武器，待会儿不要可惜那些箭矢，尽管用就是。”
　　“风哥放心，我知道孰轻孰重。”
　　陆风回头看向一直垂着手、规规矩矩站在队伍最后面的大副教主，不冷不热的吩咐道：“待会儿你跟紧我们，一旦和那么多雪豹一起开战，我们可没精力再过来保护你。”
　　“是是是，请陆大侠放心，我一定跟紧您和杜女侠。”
　　“你不用跟紧我们！”
　　杜小霜冷冷的打断他的话：“你跟紧小哈和厄加特即可，别离我太近，看着烦。”
　　大副教主愣了下，赶紧连连点头：“是是是，请杜女侠放心，我一定不会打扰您的。”
　　他海神教的堂堂大副教主，竟然沦落到如此地步，只能靠着两个畜牲保护！！！
　　这个该死的臭娘们儿，等你们灭了雪豹之灾，我定会让我们教主将你们千刀万剐！我看你到时候还神气不神气！

第214章 绝不能吃亏，奋勇当先
　　大副教主心里对陆风和杜小霜恨到了极点！
　　但是表面上，他却还是对他们恭恭敬敬的，就连对小哈和厄加特都是点头哈腰的。
　　陆风只是淡淡的瞥了他一眼，就知道他内心的真实想法，只是懒得戳穿他而已。
　　这个老油条，倒是个能屈能伸的。
　　要不是留着你以后还有用处，你以为你能活到现在？竟然还想着借助海神教复仇？
　　笑话！！！
　　带好武器装备，陆风和杜小霜又相互检查一遍，然后上路。
　　或许是之前在雪豹那里受到了委屈，被雪豹头领追赶，小哈自觉失了面子，这次是铆足了劲儿要找回面子。
　　所以当它听到陆风“出发”二字刚出口，就迫不及待的撒开四蹄向前狂奔！
　　哼！臭雪豹们，上次小哈我一个人，又驮着个累赘的厄加特，这才被你们追赶的赶紧逃跑，不对，按照主人的话来说，是撤退！
　　现在我小哈又回来了，还带着我的主人和杜小霜，看我们几个联手不把你们揍的落花流水！
　　“主人！杜小霜！你们两个快点啊！”
　　小哈奋勇当前，很快就发现陆风和杜小霜落后了很多，忍不住的停下脚步，回头催促他们。
　　陆风一眼就看穿了小哈的意图，有些哭笑不得，这个小哈，没想到这么小心眼哈，报复性挺重的，这点很像自己。
　　吃什么都可以，就是不能吃亏！
　　但凡谁让自己吃亏，必定加倍奉还！找回场子！
　　“小哈，你也慢点跑，节省点体力，待会儿还要和那群雪豹进行恶战呢！”
　　陆风冲着小哈喊道。
　　而挂在陆风腰上的厄加特也忍不住小声嘀咕：“大人，还是我比较听话吧，你看小哈，丝毫都不顾及大人您的感受。”
　　啪！
　　陆风一巴掌拍到厄加特的螃蟹盖上，低声训斥道：“小哈之前受了委屈，现在正在气头上，你少招惹它，否则它要是生气起来，非一巴掌拍碎你不可。”
　　厄加特吓的抖了两下，赶紧抓紧了陆风的腰带：“我有大人保护着，我才不怕它，大人一定会保护我的。”
　　“你少给我卖萌！”
　　陆风又拍了厄加特一下，低声警告道：“你不要以为我不知道你那点花花肠子，让小哈去勾搭雪豹群头领老婆的馊主意，都是你出的，对不对！”
　　“额……这个，我也是为了大人着想……”
　　“闭嘴！”
　　转眼间陆风就到了小哈的面前，直接喝止了厄加特的狡辩。
　　厄加特和小哈相比，陆风当然是更相信小哈！
　　毕竟小哈从一出生就跟着自己，不但绝对的忠心，而且战斗力不俗，立下过赫赫战功。
　　灰太狼签到系统送的神犬！
　　再看看厄加特，一肚子的鬼主意，从在暗河中第一次见面就知道，这狗螃蟹不安好心，随时随地想着蒙骗自己，取代小哈的位置。
　　这要是放在电视剧里，妥妥的就是大奸臣一个！
　　而小哈就是那个忠心踏实又很有实力的大忠臣。
　　“风哥，你看前面。”
　　杜小霜突然低声提醒道，略微清冷的声音里充满了诧异。
　　陆风抬头，只见原本堵在正前方峡谷入口处的雪豹们，正在集体向后撤！！！
　　它们看向陆风等人的目光，竟然有了一丝丝的畏惧！！！
　　陆风和杜小霜对视一眼，都从对方的目光中看到了不解。
　　不过，不管这些雪豹想要干什么，陆风铁定要从它们之间穿过的。
　　“小霜，你说这些雪豹会不会在后面设置了什么险境，要等着咱们过去呢？”
　　“很有可能。”
　　杜小霜握紧了冰霜剑，冰冷的双眸紧紧的盯着雪豹群的方向：“这片冰原上的雪豹绝对不能小觑，它们的的头脑和战斗力都远超咱们员阿里世界的雪豹。”
　　“那就做好战斗准备，随时大开杀戒！”
　　陆风的月牙戟也平举到胸口，腰带上的厄加特也挥舞着蟹钳，还随时准备吐口水，不对，它吐出来的是硫酸！
　　旁边的小哈更是斗志昂扬，全身的毛发都竖起来，龇着锋利的犬牙，冲着雪豹群低吼。
　　唯有一直走在最后面的大副教主，双手勉强抓紧了自己的三星玄铁刀，缩头缩脑的躲在陆风和杜小霜的身后。
　　他既不敢跟的太紧，怕陆风和杜小霜一个不小心就误伤了他，直接把他给弄死了。
　　更害怕一不小心靠近后，惹怒了杜小霜那个冰冷的女人，估摸着她一剑就能将自己砍成两半，都不用瞄准的那种，
　　当然了，他也不敢跟的太远，他怕自己一旦脱离了陆风和杜小霜的保护范围，就会瞬间被雪豹撕个粉碎。
　　也亏得他一直做老油条这么久，一直都小心翼翼的，知道怎么样平衡各方面之间的关系。
　　不是他吹嘘，就他的位置，他做的这些事，换个人都玩不转！
　　他握刀跟在陆风他们身后，很快就发现了不正常。
　　在陆风他们向前推进的时候，那些个雪豹竟然一直主动后退，丝毫没有要阻挡，更没有要进攻的意思。
　　“主人，你们走的太慢了，我要飞扑过去。”
　　一直走的不耐烦的小哈，扔下一句话，立即朝前面飞扑！
　　砰！
　　砰！砰！
　　砰！砰！砰！
　　由于小哈是突然加速，雪豹群没有反应过来，只能慌忙后退。
　　前面的雪豹后退的快，后面的雪豹还没迈开步子呢，当然就撞到了一起。
　　大量个体聚集，形成大量的群体，遇到突发事件，躲闪不及的后果就是发生踩踏事件。
　　大片雪豹纷纷倒地，还没来得及爬起来，就被同伴从身体上踩踏过去。
　　要知道，这可是成千上万只雪豹在聚集啊！
　　一瞬间，碰撞声不断、惨叫声连连……
　　偌大的雪豹群就像是多米诺骨牌一样，刷刷的向后倒去。
　　见到这种状况，小哈先是愣了下，随后就兴奋的扑过去，锋利的牙齿、爪牙对准雪豹们的脖子……
　　一口咬断气一个！
　　一爪子拍死一个！
　　一尾巴扫晕一个！
　　……
　　全盛状态下的小哈，在雪豹群中大杀四方，犹如虎如狼群一般！
　　这不再是战斗，而是单方面的屠杀！
　　陆风和杜小霜也是心有灵犀，立即挥起武器加入战斗！
　　就连跟在后面的大副教主都热血沸腾了！
　　特奶奶的，老子窝窝囊囊了一辈子，从都是看别人的脸色，还从来没有遇到过这么痛快的事！
　　今天老子也要英雄一回！
　　也要男人一回！
　　也要顶天立地一回！
　　他朝手心吐了两口唾沫，狠狠的搓了两下，然后双手握紧刀柄，挥舞着就冲向了雪豹群！
　　“畜生们！老子来了！我看这次你们还敢不敢追赶老子！”
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　处于巅峰状态的大副教主战斗力也是不弱，毕竟他也是有一定实力的人，更何况还有三星玄铁刀加持呢。

第215章 凭着兵器认人，雪豹的异常
　　手环的【世界频道】，大家伙已经疯了！
　　“我艹！兄弟们，你们有谁到雪山群这边来了吗？我看到有人在屠杀雪豹！真特么的带劲！”
　　“真的假的？楼上的不会是在吹牛吧？”
　　“靠！老子当然不是在吹牛，不信你自己过来看！”
　　“切！我正在泥窝里趴在躲避雪豹呢，我要是有本事能过去，还至于趴在这满是污泥的雪窝子里吗？！”
　　“最楼上的那位兄弟，请问是谁在屠杀雪豹？总不会是咱们陆爷吧？”
　　“嘿！你还真说对了，虽然我距离的太远，看不清楚对方的人脸，但是我认识陆爷的月牙戟啊，十有八九是陆爷没错了。”
　　“我艹！陆爷威武！不愧是咱们青青草原的王者，连雪豹都能屠杀，要知道，我们其他人还都在被雪豹追的满世界跑呢！”
　　“楼上的那个蠢货，你都没看得见对方的脸，只是看到了对方的兵器，怎么就敢确定他就是陆风？少特么给陆风当走狗。”
　　“就是，我也赞同楼上这位兄弟的观点，青青草原上会使用戟的可不止他陆风一个人，更何况这里还有其他的频道新近融合来的高手，你怎么就敢说那人一定是陆风了。”
　　“没错！那个屠杀雪豹的人，肯定是我们海神教的人，在这片冰原上，我们海神教才是最伟大的存在，谁都不配跟我们相提并论。”
　　“放你特娘的大头屁！世界上会使用戟的人是不少，但是会使用月牙戟的人，就只有陆爷一人！”
　　……
　　整个【世界频道】乱成了一锅粥，原本只是争论“那个屠杀雪豹的人到底是不是陆风”，很快就演变成了青青草原众人和海神教教徒谁更厉害的口水战。
　　而身为当事人的陆风，却对这一切毫无所知。
　　即使他知道众人因为他的身份问题而开始骂战，他也只会投来一个不屑的冷笑。
　　有那耍嘴皮子的功夫，还不如去屠杀雪豹来的痛快！
　　赶紧屠雪豹、刷技能，难道不香吗？
　　香，当然香了！
　　陆风手握月牙戟，站在原地，有些疑惑的望着眼前的场景。
　　只见以他为原点，以十公里为半径的超级大圆之内，竟然没有一只雪豹的存在。
　　不，准确的来说，是没有一只活着的雪豹的存在。
　　所有的雪豹，都像是商量好了一样，集体向后猛撤，退出了他的攻击范围之外。
　　再看看周围的杜小霜、小哈、厄加特，他们也都差不多。
　　只不过杜小霜和小哈是方圆六公里以内没有活着的雪豹。
　　厄加特是方圆三公里以内没有活着的雪豹。
　　最次的是大副教主，方圆一公里以内，也没有活着的雪豹。
　　大家伙相互看看，都面露疑惑，最后齐刷刷的望向他们的主心骨――陆风。
　　“风哥，这到底是怎么回事？难道说雪豹被我们打退了？”
　　“不可能！”
　　陆风立即否认，他双眼微眯，快速的打量着远处的雪豹们。
　　只见它们在经过最初的踩踏事件后，很快就恢复了秩序，正在有条不紊的跟自己保持距离，丝毫没有慌乱。
　　这种快速整合队伍的能力，就算是人类都不一定能做到，除非是经过专业训练的军人才有可能。
　　可见这些雪豹的层次到底有多高！
　　“小霜，你有没有发现，这些雪豹的纪律性非常强，战斗力也远比其他动物要高级的多。”
　　杜小霜很是认同点点头：“它们与我们在青青草原所遇到的动物完全不是一个级别的。”
　　“它们不但有翠猫的聚集性，有变异野猪的战斗力，有食人鱼的组织性，而且它们的纪律性还都远远超过翠猫、变异野猪和食人鱼，它们真的是目前所有动物中综合能力最强悍的存在。”
　　不愧是杜小霜，一语道就破雪豹的优势。
　　“小霜，客观的来说，如果双方不计死亡的硬拼，你觉得我们和它们，谁的胜算更大一些。”
　　杜小霜犹豫着，好像不太愿意开口。
　　“没事，大胆的说。”陆风望着她鼓励道。
　　咬了下嘴唇，杜小霜才开口道：“风哥，就算是这些雪豹没有组织性和纪律性，就凭它们的战斗力和数量，如果硬拼的话，咱们不是它们的对手。”
　　“没错。”
　　陆风皱眉沉思：“如果双方硬拼的话，咱们铁定是输的一方，就算是能侥幸逃命，那也是要付出惨重代价的。”
　　“这些雪豹如此聪明，不会看不到这一点，可它们为什么会后退呢……”
　　“风哥是怀疑，它们在搞什么阴谋？”
　　“没错。”
　　陆风缓缓点了点头，然后警惕的说道：“接下来，咱们组成三角形阵型，慢慢向前推进，朝着那个湖边靠拢。”
　　“不管雪豹们留的后手是什么，一定要确保咱们有足够的反应时间和应对速度。”
　　“是，风哥。”
　　话音刚落，杜小霜、小哈和厄加特就快速组队。
　　小哈警惕性最强，在最前面。
　　陆风和杜小霜分别和它组成六十度角，分居在三角形的另外两个角上。
　　厄加特则飞快的爬向杜小霜，自己麻利的抓紧了她的衣带，同时将腹内的硫酸水含在嘴里，随时准备喷出来。
　　其实这也是之前陆风交代它的，因为杜小霜的战斗力相比陆风和小哈稍微弱了点，万一遇到强敌，她是最有可能受到最大攻击的那一个，毕竟谁都喜欢先捡软柿子捏。
　　所以陆风特意叮嘱过厄加特，万一遇到紧急情况，要它立刻向杜小霜靠拢，主动和她组队，帮她。
　　虽然当时厄加特有些不情愿，但无奈还是挥舞着蟹爪答应了。
　　其实，它更愿意和陆风组队，毕竟大人的战斗力是最强悍的，跟在大人身边，他可以更大的保护自己。
　　就算是和小哈组队也行啊，那条狗的战斗力也远在自己之上，尤其是奔跑时的速度贼溜，如果和它组队，就算是打不过对方，那逃跑还是没问题的。
　　但是没办法啊，作为签过契约的下属，厄加特没办法违背陆风大人的命令，只能认命的答应和杜小霜组队。
　　没办法，谁让它是下属，陆风大人是主人呢。
　　几人组队完毕，立即开始向那片湖的方向推进。
　　“陆、陆大侠，杜女侠，我该怎么办？”
　　后面传来大副教主那卑贱讨好的声音。
　　“你随便！”陆风头都不回的回答道。
　　“你没长腿吗？”杜小霜也不耐烦的冷声道。
　　“哦，是是是，多谢陆大侠和杜女侠。”
　　大副教主拖着玄铁刀赶紧跟上他们的队伍，一边赔笑，一边保持着对周围的警惕。
　　很快，大副教主就发现自己的警惕是多余的。
　　因为每当陆风他们的三角形队伍朝前推进一步，远处的雪豹群就会立即后撤一步，他们推进两步，雪豹群就后退两步……
　　这群雪豹这是害怕陆风他们害怕到骨子里了，始终跟他们保持距离，一步都敢多靠近。

第216章 把雪豹揍怕，陆爷威武
　　看到这种场景，大副教主对陆风他们是又敬畏、又害怕、又嫉妒。
　　就凭借他们二人、一狗、一螃蟹，竟然镇住了成千上万只雪豹！真是让人眼红。
　　凭什么他们就能这么威风，凭什么自己就得龟缩在他们身后，还被训斥的跟个孙子一样！
　　特么的，等这场雪豹之灾过了，自己非要狠狠的弄他们不可。
　　思想流转，大副教主那贪婪的目光就盯上了陆风的月牙戟、南山盾、手环，以及杜小霜的冰霜剑，机警的小哈和厄加特……
　　如果那些武器、那个漂个亮的女人、那两个超级神兽都能归自己所有的话，那自己肯定也会跟他陆风一样厉害。
　　不对，是肯定比他更厉害，因为自己还深谙人心，很会谋算！
　　突然，前面的陆风回头瞥了大副教主一眼，目光中冷光点点，一如刚刚开封的利刃。
　　大副教主立马换上的一副谄媚的笑容：“陆、陆大侠，您有何吩咐？”
　　陆风冷哼一声，都没搭理他。
　　大副教主心中狂跳不已，这个陆风，难道会读心术不成？
　　只要自己一想着宰了他，他就会回头看自己一眼，那目光冰冷骇人，犹如利箭一般。
　　自己好歹也算是人精中的人精了，就连教主大人都看不透自己的心思，更何况他一个年纪轻轻，不过二十多岁模样的陆风。
　　不过还是万事小心为好，自己千万不能再在他面前流露出这种想法了。
　　就在大副教主心中盘算不定的时候，杜小霜也感觉到了不对劲。
　　她以极低的声音向陆风传讯道：“风哥，我怎么感觉这个大副教主鬼鬼祟祟的，每次我背对他的时候，都能感觉到他那阴冷的目光如芒在背。”
　　“他是有问题。”
　　陆风也同样以很低的声音说道：“他看上了我们的装备，以及小哈和厄加特。”
　　“想要得到这些东西，他首先要做的就是，得想办法弄死我们，但他的战斗力又太渣，所以就只能用阴谋诡计做盘算。”
　　“我现在就先去弄死他！”
　　杜小霜顿时冷了脸，提剑转身，立即朝大副教主冲去。
　　因为，陆风就是她的忌讳，是她的罩门，是她的底线！
　　谁要是敢对陆风不利，她第一个宰了对方，就算是亲哥来了都不行！
　　“小霜！”
　　陆风一把抓住杜小霜雪白、细腻的手腕，直视着她的美眸，冲她微微摇头道：“将来对付海神教，我要用他，他就是我养着的小白鼠，你明白我的意思，对吗？”
　　杜小霜眉头轻蹙，狠狠的瞪了不远处的大副教主一眼，然后点点头：“我明白了，风哥，我不会打乱你的计划的。”
　　“嗯，你果然是最懂我的。”
　　陆风心中倍感安慰：“现在回到原位置，继续朝湖边推进，目前最重要的是要先找到羊歌铃。”
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜提剑回到原位置，临走时还警告性的瞪了大副教主一眼。
　　大副教主被瞪的一脸懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6，他不知道杜小霜姑奶奶这是怎么了，为什么说翻脸就翻脸，但他也不敢问原因，只能一个劲儿的赔笑。
　　看着他这幅又怂又阴狠的模样，陆风都觉得自己再多看他一眼，都需要去洗眼睛了。
　　小小的风波过后，几人继续朝那个被丢弃了羊歌铃的湖前进。
　　他们几个是一心想要尽快找到羊歌铃，但是【世界频道】上又一次掀起了惊涛骇浪。
　　“我艹！天下第一大奇观啊！凶狠的雪豹竟然被陆爷给揍怕了，始终跟陆爷保持一定的距离，陆爷每前进一步，它们那群畜牲就后退一步！”
　　“楼上的，真的假的？雪豹有多凶残你不是不知道吧？而且数量多到吓死人，就算是陆爷有三头六臂，也不可能把那群雪豹给吓退吧？”
　　“切，你自己做不到的事情，你就不要怀疑陆爷！没见识的东西！”
　　“我挺楼上的兄弟，在下曾有幸见过一次陆爷出手，一出手就秒杀了三阳门的几十个门徒，那可全都是三星级别的高手，所以陆爷想要把雪豹揍的哭爹喊娘，绝对没有问题！”
　　“喂，我说你们这群陆风的走狗，吹牛也要打打草稿好不好，他陆风再怎么厉害，能有几十万只雪豹厉害吗？所有雪豹一起围攻上去，能把他陆风啃的骨头都不剩！”
　　“井底之蛙，这辈子都没见过像陆爷这么厉害的人吧，所以就想当然的以为别人都跟你一样怂包。”
　　“就是、就是，瞧瞧那些酸陆爷的人，那醋味儿都快要溢出手环了，我都快要被熏死了。”
　　“我不管了，我相信陆爷，既然陆爷能打退雪豹，那我就坚决去投奔陆爷，麻烦楼上的那位兄弟发个位置，我这就过去！”
　　“同上，雪豹见到陆爷就跟老鼠见到猫一样，现在待在陆爷身边才是最安全的选择。”
　　“我举双手双脚同意，几十万只雪豹又如何，见了陆爷还不是得跟乖孙子一样，楼上的兄弟，麻烦你把位置也发我一份，我也要去投奔陆爷！”
　　“同去！”
　　“同去！”
　　“同去！”
　　……
　　下面清一色的“同去”二字，直接霸屏了！
　　“兄弟们，要不咱们就干脆开个共享位置，大家离的近的就直接结伴同行，说不定路上还能相互照应着，也好给陆爷减轻点负担。”
　　“同意！严重同意！就算是不能给陆爷搭把手，也不能太拖累陆爷。”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　……
　　又是一波霸气的刷屏，大家很快达成一致意见：第一，此时此刻，待在陆爷身边才是最安全的，因为整个冰原上的雪豹都怕他！
　　第二，死都要死在去寻找陆爷的路上！
　　也不用别人组织什么的，在生死存亡面前，大家的行动力都超前的高效率。
　　几分钟后，就已经有人带上所有武器，直接按照手环上的位置出发去寻找陆风了。
　　紧接着，原来从青青草过来的那些求生者们，都陆陆续续踏上了寻找陆风的路。
　　此时此刻，你跟这些求生者们提上帝、耶稣、真主安拉、如来佛祖、观音菩萨、太上老君什么的，他们鸟都不会鸟你一眼！
　　你要是跟他们提陆风，他们能立刻双眼放光，跪下来叫你爷爷都行。
　　而作为这次事件主角的陆风，却对这些一无所知。
　　此时他正带领着杜小霜、小哈和厄加特继续向前推进，那些跟他们对峙的雪豹群，也一直在不停的后退，却又保持一定的安全距离。
　　这让陆风和杜小霜更加提高了警惕，丝毫不敢有所放松。
　　在求生者世界里生存了这么久，谨慎可是他们的制胜法宝之一。
　　越是看着胜利在望的时候，越要谨慎小心。
　　尤其是他们还面对着这么多高智商的雪豹群，一个不小心，对方就会立即扑上来，将他们撕咬的连渣都不剩！
　　生死面前，岂能疏忽大意？

第217章 想偷懒的老厄，水下有古怪
　　“主人，我们到了！”
　　走在三角形最前面的小哈停下脚步，回头向陆风报告道。
　　陆风点点头，然后扭头看向杜小霜腰间的厄加特：“老厄，接下来就看你的了。”
　　“看、看、看我的？”
　　厄加特紧张的挥舞着八条螃蟹爪：“大、大、大人，我的战斗力可是最弱的，我不是那些雪豹的对手。”
　　“不是让你去对付雪豹。”
　　陆风直接瞥了它一眼，然后指了指脚下那厚厚的冰面：“待会儿我会打个洞，你从这洞里下去，把羊歌铃给我找上来。”
　　“去湖底找羊歌铃？”
　　厄加特那双又黑又亮的小眼睛又开始滴溜溜的乱转：“大人啊，这冰层下的湖水里，不会有什么怪兽吧？”
　　“大人您是知道的，我就是一个小小的招潮蟹，本领不高，战斗力不是很强，我是怕、怕……，耽误大人您的事情。”
　　“你少给我装柔弱！”
　　陆风一巴掌拍到厄加特的螃蟹壳上：“你可是招潮蟹的首领，前段时间还喝了那么多硫酸水，战斗力早就飙升到五星级了，少给我装蒜！”
　　“额……那好吧。”
　　厄加特无奈的挥了挥蟹钳，然后乖乖的顺着杜小霜的衣摆爬下来，速度极慢，就差在它的蟹壳上写上‘我不愿意’几个大字了。
　　不过陆风可没时间去理会它的心情，此时他正和杜小霜寻找着之前扔掉羊歌铃的准确地址。
　　这冰原的温度太低了，奇寒无比。
　　之前陆风砸开的那个冰窟窿，早就已经被重新冻上了，整个湖面又冻成了一整块大大的冰块，根本看不出原来的半点痕迹。
　　找了好半天，两人还是一点踪迹都没有看到。
　　杜小霜直接皱眉道：“风哥，要不然我亲自下去看看？”
　　“不行！”
　　陆风想都不想，直接拒绝。
　　若是在平时，杜小霜如果想下去的话，陆风肯定不会阻拦的，但是这个不行。
　　首先这冰面下的湖水里，不知道隐藏着什么神秘莫测的生物，说不定就是致命的，他绝对不能让杜小霜冒险。
　　其次，厄加特在陆地上的战斗值虽然一般，但是那家伙只要一进入水里，战斗力是蹭蹭的上升！
　　可以这样说，陆地上的厄加特战斗值是五星级，但是一旦到了水里，借助水的优势，它再努力一把，能直接达到六星级。
　　这一点它可比杜小霜和陆风强太多了。
　　最后陆风考虑的是，这冰原上的气温太低，而他、杜小霜和小哈都是恒温动物，一旦下水，很容易冻伤，等他们再从水里出来的时候，估计就会直接被冻成冰雕。
　　但是厄加特不一样啊，它是水里的霸王，而且是低温冷血动物，这些温度对它机会没什么影响，顶多也就是身上的水被冻成冰后行动不便罢了。
　　回头看了眼旁边正在冰面上无聊的敲着蟹爪的厄加特，陆风突然有了主意。
　　“老厄，我可是记得你有一记绝招，可以把水幻化作你的模样，然后驱使它们听你的命令做事。”
　　“额……好像是这样的，大人，您、您又想干什么？”
　　陆风嘴角一勾，露出迷之微笑。
　　“不想干什么，就是想再看看你那个绝招到底有多管用。”
　　“现在我找不到之前扔羊歌铃的具体地方了，你下去找，为了确保速度，你就用你那个‘水幻化螃蟹’那招，让成千上万只水螃蟹一起找。”
　　“啊？大人，那招可是很浪费精力的……”
　　厄加特它竟然想跟陆风讲道理，有用吗？当然……没用！
　　砰！
　　咔嚓！
　　陆风脚下猛然用力，巨大的冰面迅速裂开，其中一块冰直接沉了下去，冰面上露出一个洞来。
　　“赶紧下去找！”
　　陆风一脚将厄加特顺着那个洞踢到湖水里。
　　不是他不想用手，也不是他故意要这么粗暴的对待自己的下属。
　　而是，这里太特么冷了！
　　零下二十多度的天气啊！
　　这简直是妥妥的北极圈，多说一句话都会冻得牙齿打颤，更何况伸手出来呢，那简直是要了亲命了。
　　陆风站在那个冰冻口，冲着水下正在缓缓下沉的厄加特大声道：“赶紧的，别墨迹，老厄，给你十分钟时间，要是还找不到羊歌铃的话，老子今晚就吃烤螃蟹！”
　　“额……好的，大人，请放心交给我。”
　　受到陆风的威胁后，厄加特不敢再磨洋工，只见它伸出右边的蟹钳，冲着面前的湖水画了个圈。
　　一瞬间，湖水化作成千上万只水形态的透明螃蟹，个个都跟厄加特长得一模一样，除了颜色以外。
　　厄加特飘动着两根青色长胡须，对着其中最近的两个水螃蟹碰了碰，然后所有水螃蟹立即散开，纷纷下沉潜入湖底，飞快的寻找着什么。
　　而厄加特自己，却是跟晒太阳一样，懒洋洋的漂在水里，时不时的吐个泡泡，催促下水形态螃蟹尽快寻找。
　　看着厄加特这幅悠哉悠哉的模样，杜小霜忍不住的吐槽道：“风哥，这厄加特可真是鸡贼，自己丝毫不肯动手，看来之前在暗河中做首领时，没少享受啊。”
　　陆风点点头：“这家伙实力不差，水中战斗力更是爆表，可它就是太狡猾，总摆出一副什么都不会的样子，想着偷奸耍滑。”
　　“还是我们的小哈更可爱。”
　　说着陆风就抬手拍拍小哈的脑袋，语气中满是赞美。
　　小哈得意的扬起脑袋，冲着半空中嚎了两嗓子。
　　“嗷呜――”
　　“嗷呜――”
　　它这纯真可爱的模样直接把杜小霜都给逗乐了，笑着对陆风说道：“风哥，都说哈士奇是最二的，最像皮孩子的，我看也不尽然，咱们的小哈就挺好的啊！”
　　“是吧，小哈！”
　　小哈得意坏了，大毛脑袋直接蹭到杜小霜的脸上，狠狠的蹭了两下，差点儿把杜小霜给猝不及防的抵个跟头。
　　看着他们这亲密无间的模样，一旁一直伏低做小的小透明，大副教主，直接眼酸了。
　　如果老子能有两个神兽，我也能称霸整个冰原，不对，是整个求生界！
　　“大人，我找到了！”
　　水下的厄加特突然快速上浮，嘴里不停的吐着泡泡。
　　“既然找到了，为什么不直接拿上来？”
　　看着厄加特空空如也的蟹钳，陆风故作不悦的问道。
　　“额……大人，不是我们不想拿上来，而是拿不上来。”
　　“拿不上来？”
　　陆风立即意识到了事情的不对劲，按照厄加特在水中的战斗力，如果它都拿不到的东西，那下面必然有更加凶猛的东西存在着！
　　“湖水下面有什么东西？！”

第218章 陷入绝境，砸冰窟窿
　　“额……水下，那个羊歌铃的旁边，有个巨大的漩涡，我们都不敢靠近，一靠近就会被吸进去。”
　　厄加特一边挥舞着蟹爪，连说带比划的向陆风描述那个旋涡的可怕，一边偷偷的打量着陆风的表情。
　　它生怕陆风大人因为它没有完成任务，而一脚将它踹回冰冷的湖水里去。
　　“一个小小的旋涡，就能把你吓成这样？”
　　陆风故作不相信的质问道：“你可是招潮蟹的族长，又是水中的高手，最会御水术，怎么可能会惧怕水中的旋涡？”
　　“当初你带领着族人在暗河中生活时，遇到的旋涡也不比这个小吧？”
　　“大人说的都是对的，但是大人明察，这个湖底的旋涡跟暗河中的不一样，超级特别大，我的水螃蟹刚一靠近，就直接被卷进去，连求救的机会都没有。”
　　“不是我不尽力，是我真的没有办法。”
　　“如果大人不相信的话，你可以跟我一起下去看看。”
　　“胡说！”
　　陆风一脚踢到厄加特的螃蟹壳上：“我又不是你，这么冷的湖水，我要是跳下去了，铁定就没命上来了！”
　　啪！
　　一旁的小哈也是一爪子拍到厄加特的蟹壳上，龇着锋利的犬牙冲它发威。
　　“小霜，救我啊！”
　　厄加特虽然干活很慢，但是逃命的速度那可是真快，它“哒、哒、哒……”的快速移动八爪，飞快的爬到了杜小霜的脚边，然后搂着她的小腿，藏在她的靴子后面。
　　不过杜小霜的小腿那可是又细又直，就算是穿上了厚厚的防寒衣物，但也绝对挡不住厄加特那远超一般螃蟹的身躯。
　　看着厄加特这可怜的模样，杜小霜忍不住有些心软，她轻轻拍拍厄加特的蟹壳，轻声道：“你别怕，风哥不会真的把你怎么样的。”
　　然后她回头看向陆风，皱着眉头建议道：“风哥，我想下面的那个个旋涡或许真有什么古怪，不然的话，凭着厄加特的实力，一定能把羊歌铃拿回来的。”
　　陆风也点点头，却有些为难的说道：“若是在正常的水下，大不了我们也一起下水去看看，弄清楚那旋涡的秘密。”
　　“但这是在零下二十几度的冰原上，如果我们和小哈跳进去，等上岸的时候，瞬间就会冻成冰雕。”
　　杜小霜咬了咬嘴唇，冰冷的双眸死死的盯着那个冰洞，企图凭借自己的一双肉眼就能看透这湖底的秘密。
　　偌大的冰原上，陷入了寂静，只有“呼呼”的风声，时不时的传入众人的耳朵里。
　　而也就在此时，一直跟他们保持着安全距离的雪豹群，竟然再一次开始行动。
　　只见它们排着整齐的队伍，迈着整齐的步伐，逐步朝陆风他们围拢过来……
　　包围圈在慢慢缩小，他们的处境再一次面临危险。
　　不过，唯一比上次好的地方就是，雪豹们因为之前被他们给揍怕了，所以它们这次的推进速度倒是非常的缓慢，迈出的步子非常的小。
　　“主人！”
　　负责警戒的小哈猛然开口，站在陆风的脚边，怒视着远处正在逐步靠近的雪豹群：“它们这群可恶的家伙又要过来了。”
　　一直陷入沉思的陆风被小哈猛然唤醒，他快速回头扫描雪豹们一圈，果然，那些个畜牲已经在行动了。
　　“风哥，怎么办？这次雪豹们好像是有计划包抄过来的，它们的战略和战术似乎是比上次更成熟了。”
　　杜小霜在原来的世界时可是打猎高手，所以对动物的习性也远比别人要熟悉的多。
　　因此她一眼就看出了雪豹二次来袭的意图。
　　陆风抬手搭在额前，眯着眼朝雪豹群的最高处望去。
　　只见之前被他们揍的落荒而逃的雪豹群头领，正站在一个小雪山上，冲着手下的雪豹群不停的低吼，仿佛在下什么命令。
　　“陆、陆大侠！”
　　一直在旁边装死的大副教主赶紧跑过来抱大腿，非常狗腿的赔笑道：“那些雪豹们又要来了，这次咱们怎么办？”
　　陆风冷冷的瞥了他一眼，这个大副教主，脸皮可真够厚的。
　　要知道，他陆风和他们海神教现在可还是死对头关系呢，怎么就变成“咱们”了？
　　也对，只有他这种没脸没皮、两面三刀的墙头草才能在海神教混到大副教主的位置，要是换做别人，还真没他这么没节操。
　　“我在思考问题的时候，不喜欢别人打扰，明白吗？”
　　陆风冷冷的警告道：“在我允许你开口说话以前，不许再说一个字，否则的话，敢说一个字，就剁你一只手，记住了？”
　　“记住……”
　　“嗯？！”
　　大副教主赶紧狂点头，把已经到嘴边的“了”字咽了下去。
　　陆风沉思片刻，看向杜小霜：“小霜，检查下手环仓库，看看都有什么装备，能让我们也潜入这湖底。”
　　“好。”
　　杜小霜飞快答应一声，然后快速检查着手环仓库。
　　陆风自己也没有闲着，快速将手环切换到了【仓库】界面，然后快速的检查着。
　　能源碎片，不行！
　　各种特殊技能的卷轴，不行！
　　各种高效的治伤奇药，不行！
　　……
　　陆风的手指在手环界面上飞快的滑动着，一件件极其珍贵的宝贝在他面前一一出现，然后停留不到一秒钟，又就被迅速划走！
　　眼看着就要滑到最后一个物品了，陆风的心也开始有些焦躁起来。
　　初级潜水艇？！
　　这个行啊！！！
　　怎么把这个宝贝给忘记了！！！
　　“找到了！”
　　陆风兴奋的冲杜小霜他们道：“小霜，小哈，厄加特，快一起来帮忙，把这个冰窟窿给我砸的大一些……咦，之前的那个冰窟窿呢？”
　　陆风再次看向之前自己用力踩出来的那个冰洞时，发现又已经消失不见了，不对，准确的来说是又被冰冻上了。
　　不管了，既然之前的那个小冰窟窿已经冻上，那就索性再砸个更大的。
　　陆风一边查看手环仓库里初级潜水艇的尺寸大小，一边指挥着杜小霜：“小霜，你站在那里开砸。”
　　“小哈，你在小霜的右边十米处开砸。”
　　“厄加特，你在小霜的左边十米处开砸。”
　　“是，风哥。”
　　“是，主人。”
　　“是，大人。”
　　然后陆风又回头命令畏畏缩缩的大副教主：“你过来 ，站在我后面二十米处，跟我们一起砸。”
　　“遵命，陆大侠。”
　　几个人虽然不知道陆风要干什么，但是只要是他的吩咐，杜小霜、小哈和厄加特都有着天然的服从属性。
　　至于大副教主，他就更不敢不听招呼了，别说是砸冰窟窿了，就是现在陆风让他去吃屎，他都不敢拒绝！

第219章 潜艇出世，雪豹们傻眼了
　　哐当！
　　哐当！
　　哐当！
　　……
　　杜小霜等人各持不同的武器，重重的朝脚下的冰面砸去。
　　天气很冷，冰面很厚，足有一尺多厚，所以砸起来还是需要费一些功夫的。
　　要问为什么杜小霜他们不使用技能，来快速砸开冰面呢，当然是因为……节俭这一优良的传统美德。
　　你想想看，周围有成千上万只雪豹，随时可能过来攻击他们、偷袭他们，所以他们的所有武器和技能都要留在那时候用啊，好钢用在刀刃上嘛！
　　如果连砸冰窟窿这种普通的事情都要耗费技能的话，那他们很快就会从狗大户变成绝对的贫下中农！
　　必须合理利用资源！
　　就在他们几个连人带狗、带螃蟹，都在使劲儿砸冰面的时候，远处的雪豹群头领却陷入沉思。
　　它有些不明所以的盯着陆风他们的动作，浅蓝色的眸子中满是疑惑。
　　现在它已经重新调整了作战计划，让所有属下有条不紊的向前推进，保证能把眼前的这群人给全部撕碎的时候，对方竟然丝毫没有反抗的意思。
　　他们这群狡诈的求生者，又在想干什么？
　　难道是……知道不是自己的对手，所以想着跳水逃跑了？
　　想到这里，雪豹头领的嘴角浮现一丝轻蔑的微笑，很类似于人类的表情。
　　这群愚蠢的求生者，原来自己还当他们有多聪明、多厉害呢，原来全都是没有脑子的东西。
　　这里可是冰原，地表最低温度零下二十多度，要是他们跳进那湖里，就别想再出来了！
　　因为只要他们一上岸，就会被立即冻僵，很快就会被活活冻死。
　　据手下来报，这样死去的求生者已经有好几十人了。
　　之前它看这群求生者的修为那么高深，身手那么厉害，还以为他们就是求生界的最强王者，原来不过如此啊！
　　既然如此，那自己还浪费什么功夫呢，就没必要再让自己的下属们去冒险了。
　　毕竟眼前的这几个人虽然很蠢，但是武力值还是很恐怖的，自己就差点儿被他们给弄死。
　　紧接着，雪豹头领就立即冲下属们低吼一声，命令他们立刻停止前进，就停留在原地，静静的看着那几个求生者，看他们是怎么作死的。
　　雪豹这边刚一停止前进，最机警的小哈立刻觉察到了。
　　“主人，那群蠢笨的雪豹不动了。”
　　百忙中，陆风回头看了一眼雪豹们，只见它们果然已经停止前进，正或卧或坐的停留在原地，以一种嘲讽的目光盯着他们。
　　看到雪豹群的目光，陆风也懒得搭理。
　　但是有一点他不得不佩服，那就是雪豹群头领的智商不错，雪豹们的纪律性也不错，它们远比原来世界的雪豹强上几百倍。
　　这个怪异的求生者世界里，果然什么东西都不能用常理去看待。
　　轰隆――
　　伴随着巨大的声响，陆风他们砸开的那块巨大冰块快速下沉，激起无数晶莹的水珠，飞溅到众人的脸上，瞬间冻成了小冰块。
　　“哎呀！好冷！好疼！疼死我了！”
　　大副教主鬼叫着跳起来，赶紧去擦脸上的小冰块。
　　听到他的鬼哭狼嚎，一旁的杜小霜、小哈、厄加特，同时投来鄙夷的目光，小哈甚至还翻了个白眼。
　　“闭嘴！不许鬼叫！”
　　杜小霜不耐烦的冷声命令道，同时她也抬手拂去自己脸颊上、衣服上的小冰块。
　　只是短短的几秒钟，她皮肤上沾染了小冰块的地方就已经冻得紫红。
　　同样被水飞溅到的小哈就简单多了，它直接站在原地抖了两抖，那小冰块就立即顺着它那灰色的毛划了下来。
　　当然了，最最简单的还是厄加特，它都不用理睬那些小冰块，因为壳厚，不怕被冻！
　　就在他们几个分别清理自己身上的小冰块时，陆风从手环仓库里召唤出了初级潜水艇。
　　嗖！
　　深黑色的潜水艇，静静的停留在被他们砸开的湖水面上，形状犹如一个超级大的黑玉米。
　　“小霜、小哈、老厄，进艇！”
　　陆风率先打开主舱门，热情的招呼着杜小霜他们。
　　二话不说，小哈“嗖”的一下就窜了进去，好奇的打量着潜水艇内的一切，像个充满好奇心的孩子。
　　杜小霜也快步进入，厄加特也赶紧迈动八爪“哒、哒、哒……”的紧跟着爬进去。
　　“陆大侠，还有我！”
　　大副教主不请自来，厚着脸皮、赔着笑，也赶紧跟随在厄加特的身后进入潜水艇。
　　砰！
　　陆风最后进入，将主舱门重重的关闭。
　　望着突然出现的、漂浮在湖面上的怪东西，以及突然进入那怪东西，从而消失的无影无踪的陆风等人，雪豹们直接傻眼了。
　　它们目瞪口呆的望了一会儿，然后齐刷刷的回头望向他们的头领，目光中满是不解。
　　别说是它们了，就算是它们的头领也震惊了，有些疑惑的盯着那个“黑乎乎的丑东西”，不停的沉思着。
　　很快，雪豹头领就用它们雪豹群所独有的沟通方式告诉大家：“请大家不要慌张，这几个求生者是有点本事的。”
　　“他们以为造出个丑乎乎的黑东西，再躲进去就没事了，他们都是愚蠢的。”
　　“我们就在这外面守着，看他们什么时候出来！”
　　“如果他们不出来的话，一会儿那个黑东西就会被冻在湖面上，到时候你们大家一起上，把那个黑东西给我撕碎了！”
　　有了头领的发话，所有雪豹都又打消了顾虑，重新趴回地面上，悠闲的盯着“那个黑乎乎的臭东西”，等着看它被冻上。
　　但是，这次它们恐怕是要失望了。
　　陆风他们虽然是第一次到这个这个冰原来，但他们好歹是在熬过青青草原各种灾难的人，又是数以万计的求生者中的佼佼者，岂会被这种情况给难住？
　　潜艇内。
　　陆风和杜小霜正大眼瞪小眼。
　　“你会开潜艇吗？”二人异口同声问对方。
　　“不会！”他们又同时摇头回答道。
　　陆风一拍额头，有些无奈道：“本以为有了潜艇会是个很大的便利，没想到咱们俩都不会开啊！”
　　望着操作台上那密密麻麻的各种仪器、表盘，陆风甚至都叫不上名字来，又怎么去操作呢。
　　然后二人又同时回头，看向主动龟缩在角落里的大副教主：“你会开潜艇吗？”
　　“不会、不会，我怎么会那么高科技的东西！”大副教主赶紧连连摆手道。
　　“大人，外面又在结冰！”
　　一直趴在窗口警戒的厄加特突然开口道。
　　陆风和杜小霜连忙趴到窗口看，只见原本被他们砸开的冰面，正在以肉眼可见的速度继续结冰。
　　“风哥，怎么办？一旦潜水艇被冻到湖面上，咱们就危险了。”
　　杜小霜十分严肃的问道。

第220章 突然的消失，同类相食
　　“事到如今，已经别无他法，也只能咬牙一试了。”
　　陆风快速走到操作台前，坐进真皮椅子里，一边系安全带，一边吩咐道：“小霜，找到说明书，念给我听，我来操作。”
　　“是，风哥！”
　　杜小霜快速打量着操作台，然后弯腰寻找抽屉、盒子之类的地方。
　　“找到了。”
　　杜小霜凭着直觉，很快找到了一本厚厚的的小册子，只见上面印着几个烫金的大字：潜艇使用说明书。
　　“先找开关那页！”陆风果断道。
　　“是！”
　　杜小霜根据目录快速翻到“开关”页的介绍，然后大声念道：“红色的按钮代表停止，绿色按钮代表启动，黑色按钮代表下沉，黄色按钮代表前行……”
　　陆风立即摁下绿色按钮。
　　轰隆――
　　潜水艇的发动机快速转动起来，直接把外面悠闲等待的雪豹们吓了一跳。
　　再次果断摁下黑色按钮，潜水艇立即开始缓缓下沉……
　　“潜水开始，舱内的气压会随着潜水的深度不断调整，请舱内各位人员坐到自己的位置上，以便应对接下来的气压变化。”
　　操作台右上方，一个微型小喇叭里，播放出灰太狼那略带沙哑的声音。
　　“小霜、小哈、老厄，你们快找个位置坐下！”
　　“小霜，你帮它们俩扣上安全带！”
　　“是，风哥！”杜小霜快速答应道。
　　只见小哈立刻跳上陆风身后的座椅上，像个孩子一样乖乖的坐好，前爪搭在陆风座椅的靠背上，双眼紧紧的盯着陆风的操作台。
　　而厄加特赶紧爬到陆风旁边的皮椅上，挥舞着蟹钳冲杜小霜道：“小霜，快帮我扣安全带！”
　　“你给我坐后面去！”
　　紧急时刻，杜小霜谁也不惯着，一把拎起厄加特，直接扔到了后面和小哈并排的座位上，然后快速给它扣上了安全带。
　　安顿好厄加特，杜小霜又立刻吩咐小哈：“小哈，你快坐好，我要给你扣安全带。”
　　“好的。”
　　小哈往后靠了靠，让自己的后背靠到座椅靠背上，任由杜小霜给它扣安全带。
　　安排好它们这一犬一蟹，杜小霜才并排坐到陆风旁边的位置上，也就是刚才厄加特抢占的那个位置，然后给自己扣上安全带。
　　刚一整理好，杜小霜就立即再次拿起说明书，大声给陆风念道：“风哥，透明的按钮是悬浮在原地，带有‘叉号’的按钮是武器发射，这个潜水艇里携带了十枚鱼雷……”
　　“请问陆大侠、杜女侠，我、我坐哪个位置？能不能让那个螃蟹……厄加特起开一下，我坐在位置抱着它，这样我们两个都可以安全了……”
　　“闭嘴！”
　　杜小霜和陆风同时猛然回头呵斥他。
　　“老厄，给我揍晕他！”
　　“是，大人！”
　　厄加特立即高举起右边蟹钳，刮了一滴自己蟹壳上的水珠，然后冲着大副教主的脑门猛然甩去。
　　半空中，那滴水快速幻化成了一个透明锤子的形状。
　　砰！
　　水形态的透明锤子直接砸到大副教主的太阳穴上，他瞬间就昏了过去，连哼都没哼一声。
　　“大人，我干的漂亮吧？”
　　厄加特抓住一切可能的机会向陆风邀宠，声音中透出满满的得意。
　　“还不错，以后都要这么机灵、听话，知道不？”
　　陆风是抓住一切厄加特翘尾巴的机会，赶紧进行教育，没办法，这只螃蟹的心眼儿太多了，鬼主意是一个接着一个的。
　　就在陆风操作潜水艇逐渐熟练的时候，一直守候在周围的雪豹们这才反应过来：那几个狡猾的求生者竟然逃走了！
　　它们不可思议的盯着空空如也的大冰窟窿，望着那水面慢慢开始结冰……
　　然后，大家又齐刷刷的回头，望向它们的头领。
　　这次雪豹头领也没招了。
　　它们明明就守在这里，就等着那个黑乎乎的丑东西被冰冻上，然后它们就可以动手了。
　　但是它们怎么也想不到，那个丑东西竟然会沉入湖底，一下子就从它们面前消失了！！！
　　这其中到底是有什么古怪？！
　　雪豹头领排开其他雪豹，高昂着头颅，缓步走到那个正在逐渐缩小的冰窟窿旁边。
　　只见幽暗的水面上不停的荡漾出层层涟漪，偶尔会有一两个气泡冒出，再就是有几条不知死活的鱼儿游过。
　　至于那个黑乎乎的丑东西，早就没有了丝毫踪迹。
　　雪豹头领死死的盯着水面，不停的思索着原因。
　　而其他雪豹们则围绕在它的旁边，期待它能给出一个合理的解释。
　　它们雪豹是这个冰原上最庞大的族群，也是最无往不胜的霸主！
　　它们从未失败过一次进攻！。
　　但是今天，它们这么多同伴，竟然全都惨死在了几个该死的求生者的刀剑下，这是它们的奇耻大辱！
　　最最可恨的是，它们死了这么多的同伴， 本想着能将那几个求生者围困后再狠狠狠撕碎，给同伴们报仇。
　　但是万万没想到，那几个狡猾的求生者竟然在它们眼前逃走了！
　　消失的没有一丝踪迹！
　　可恶！太可恶了！！
　　它们看向头领的目光，充满了置疑。
　　如果是头领的决策失误的话……
　　“我知道了。”
　　雪豹头领突然开口了，用它们雪豹特有的语言说道：“那几个胆小的求生者肯定是武器用完了，自己也累了没力气了，又害怕我们会将他们撕碎，所以就主动到水里逃生。”
　　“他们这群蠢货，求生者人类是无法在水底待很久的，他们肯定会死在水底的！”
　　雪豹头领用非常肯定的口吻说道。
　　然后它威严的看向其它雪豹，如果有谁敢不服，它会立即将对方处死！
　　其余的雪豹们相互看看，然后同时低下了头，它们都是选择相信自己的头领的。
　　看到这种状况，雪豹头领非常满意的点点头：“大家今天也累了，把其它死去同伴的尸体收藏好，留着以后用。”
　　下完命令，它就径直朝自己的王后走去，准备好好的惩罚她一番。
　　今天要不是因为她，自己也不会独自去追赶那条灰色的狗，或者是狼，也就不会被那几个求生者围攻，也就不会受伤！
　　臭婆娘！必须狠狠的教训！
　　其实，雪豹头领所说的“收藏同伴尸体，留着以后用”，并不是将死去的同伴掩埋，然后举行个葬礼什么的。
　　它的意思是，要将那些死去的雪豹拖到山洞里储存起来，并做好记号，以便以后食物匮乏时当做口粮来用。
　　这个冰原上的雪豹，性情远比陆风他们想象的更为残忍。
　　同类相食，是它们的传统，是再正常不过的事情！
　　雪豹们开始“储存”同伴的尸体，一个接一个的朝附近的山洞里拖，它们的世界暂时回归宁静了。
　　但是，它们所以为的，已经“死去”的陆风等人，却在经历过最初的慌乱后，遇到了更大的危险，几乎是灭顶之灾。

第221章 冰寒银鱼，来自上天的赏赐
　　幽暗的冰湖底，黑色的潜水艇犹如一个行动缓慢的大鱼，缓缓的朝前滑动。
　　坐在陆风斜后方的厄加特则不停的向陆风反馈着消息：“大人，您再朝前开一段距离，到前面那个红色珊瑚树那里，再向左边拐……”
　　陆风根据厄加特的指路，十分谨慎的操作着面前的仪器表盘。
　　因为不太熟练，再加上对湖底的环境不了解，所以陆风让潜水艇行进的速度非常慢。
　　而杜小霜和小哈也没闲着，他们分别透过两边的高分子玻璃窗朝外观察，以防有突然的袭击。
　　没多久，他们就到达了那个标志性的红色珊瑚树面前。
　　只见无数近乎半透明的鱼儿，在围绕着珊瑚树游来游去，但是它们却丝毫没有碰触那个珊瑚树。
　　其他人是看不明白这其中的奥妙，但有鹰眼夜视功能的陆风，却一眼就发现了这其中的不对劲。
　　从它们游动的轨迹来看，这些半透明的鱼儿对那个珊瑚树似乎很尊敬，甚至是带着敬畏的意思。
　　而且这些半透明的鱼儿也有着明显的阶级分层，最上面是三条非常巨大的半透明鱼儿围成一个圆圈，围着珊瑚树游动。
　　紧挨着它们下面的是，是四条略小一些的半透明鱼儿围成一个圆圈，围着珊瑚树游动。
　　依次类推，越往下，那些半透明的鱼儿就越小，围成一圈所需要的数量也就越多……
　　看到这个场景，陆风心中微微一动，总觉得这些半透明的鱼儿肯定有什么过人之处，否则不会如此的阶级森严、纪律严明。
　　要知道，能把族群分配的如此合理，管理的如此得当，必须得是智慧生物才有的本领。
　　但是他现在着急去寻找羊歌铃，也就没空来弄清这群鱼儿的奥秘了。
　　回头等制服了那群雪豹，平息雪豹之灾，再顺手灭掉海神教之后，再过来看看吧。
　　陆风缓缓转动方向轮盘，开始给潜水艇调整方向，但是……
　　“大人！快停下！”
　　身后突然传来厄加特惊喜的大叫声，声音之大，直接把陆风惊的一个手抖，差点儿就让潜水艇撞上了那群透明的鱼儿，以及那株红色珊瑚树。
　　“老厄，你是不是发现了什么？”
　　堪堪稳住潜水艇，让它悬浮在原地，陆风立即回头问道。
　　只见厄加特兴奋挥舞着还没有被安全带扣住的两个蟹钳，激动的大声叫嚷着：“冰寒银鱼！是冰寒银鱼！没想到它们竟然出现在了这里！”
　　“冰寒银鱼？”
　　陆风回头看了看前方的那群半透明鱼儿：“老厄，你说的是那群鱼？”
　　“当然是它们了！”
　　厄加特那双黑溜溜的小眼睛死死的盯着正前方，流着口水望着那些半透明的鱼儿：“大人，那可是青青草原上的原生物种，是比暗河食人鱼还高贵的存在。”
　　“大人你知道吗，在青青草原还没有发生灾变以前，那些食人鱼都是被羊村的人们拿来晒干做饲料的，是非常低贱的存在，比我们招潮蟹还不如。”
　　“但是这些冰寒银鱼可不一样，只有羊村的人才有资格享用它们，它们是非常高贵的存在，就连狼堡的人都对它们垂涎三尺，经常花高价钱去向羊村的人购买。”
　　“暂停！”
　　陆风立即打断了厄加特的话：“老厄，这些没用的介绍留在以后再说，你就告诉我，这些冰寒银鱼除了好吃以外，还有什么其他功能就行了。”
　　滋溜――
　　厄加特大大的吸了口流下来的口水，抬起蟹钳擦了擦嘴巴，然后才说道：“大人，食人鱼的肉又腥又臭，还得是必须生吃后，才能让人在水里有呼吸功能，而且还有时间限制。”
　　“但是冰寒银鱼不一样，不但肉质鲜美，而且不管是生吃还是熟吃，吃了以后让人不但能在水里有呼吸功能，还有和在陆地上一样的战斗功能。”
　　厄加特有意把冰寒银鱼对求生者人类的好处放在前面介绍，以期待陆风能被吸引，能赶紧想办法把那些冰寒银鱼弄过来几条。
　　这样它厄加特也就可以跟着享用了，嘿嘿！
　　“功能这么强大？这好像是专门为我们准备的。”
　　听着厄加特的介绍，陆风再看向那群冰寒银鱼的目光也有了变化。
　　但是现在他还不能贸然出去行动。
　　就算是现在出了潜水艇，抓几条银鱼吃，让自己和小霜也有了强大的水中战斗能力，但是他们还得考虑接下来的行动。
　　总不能在吃完冰寒银鱼以后，上岸的时候瞬间冻成冰棍吧。
　　要知道，湖面上可是冰原，最少零下二十多度的地方。
　　陆风正考虑着要怎么收集这群冰寒银鱼时，身后的杜小霜却直接把雪白的皓腕伸到了他的面前。
　　“风哥，你看这个。”
　　只见她的手环正处在查询界面，上面有着冰寒银鱼的介绍。
　　【冰寒银鱼】：羊村灾变前的美味食物，可生吃，亦可烹饪后食用，无论如何食用，都有提升水下战斗力的功效。
　　【备注1】食用完冰寒银鱼以后，无论食用者处于何种温度的水域，体温都会保持在正常温度，永远不会冻伤、烫伤。
　　【备注2】每次效果可维持十二个小时，可以连续食用，不会有任何副作用。
　　“我艹！这么神奇嘛！这简直是上天故意用来赏赐我的！”
　　陆风激动一把抓住杜小霜的手腕，另一只手快速在她的手环上滑动，期待看到更多的介绍。
　　“啊――”
　　或许是陆风抓的太用力，杜小霜竟然低呼一声，小脸儿瞬间红到了耳根处。
　　她微微低头，几乎不敢用正眼去看近在咫尺的陆风。
　　两人脑袋抵着脑袋，肩膀挨着肩膀，陆风还抓着杜小霜的手腕……
　　两人的呼吸很近，杜小霜那略带淡淡花香气息的呼吸，和陆风那带着雄性荷尔蒙气息的呼吸，碰撞到一起，竟然有了一种奇特的化学反应……
　　杜小霜的脸更红了……
　　“原来冰寒银鱼的作用这么大，不愧是被羊村列为最美味的食物之一。”
　　终于查看完关于冰寒银鱼介绍的陆风，松开了杜小霜的手腕，有些喃喃自语的说道。
　　突然，他怔住了。
　　“小霜，你的脸怎么这么红？是生病了吗？”
　　杜小霜少见的有些慌乱了，她赶紧连连摆手：“没有、没有，风哥，我、我就是觉得有些闷了。”
　　陆风又看了杜小霜一眼，他这才发现，自己和杜小霜之间几乎没有距离，两人竟然挨得这么近！

第222章 有些尴尬了，脸都丢尽了
　　这下，陆风也有些不好意思了，这特么的不是白白占人家姑娘的便宜嘛！
　　而且刚才他还拉了杜小霜的手腕，格外的细腻、滑嫩……
　　陆风，你都在胡思乱想着什么呢！
　　现在可是大敌当前的时刻，雪豹之灾未平息，海神教未除，你竟然还有心思在这里YY……
　　赶紧深吸一口气，陆风稳了稳心神，然后装作认真的点点头：“你说的对，我也觉得有些闷热，大概是这潜水艇内的氧气有些不足了吧。”
　　做戏做全套。
　　陆风为了让自己的话听起来更可靠些，还装模作样的去操作台上查找一番，看能不能找到释放氧气的按钮之类的。
　　杜小霜奇怪的看了陆风一眼，心中有些踌躇，也不知道他是真的感觉闷了，还是只是为了附和自己的说法。
　　于是杜小霜也赶紧低下头，认真仔细的翻阅着潜水艇的操作说明书，看能不能找出控制制氧的按钮位置。
　　潜水艇内的气氛，有了瞬间的安静，静的都有些过分了。
　　看到陆风和杜小霜都突然间安静了下来，竟然没有再提起外面那群冰寒银鱼的事，厄加特急的螃蟹爪乱挥舞。
　　它歪着脑袋，碰了碰旁边的小哈，压低声音说道：“哈哥，外面那群银鱼的味道可是好的狠啊，比什么烤乌鸡、烤兔肉、炖排骨还好吃一万倍！”
　　“真的？”
　　小哈有些半信半疑，但是它的目光也已经锁定了那群半透明的鱼，这种肉它的确没有吃过。
　　它只吃过乌鸡肉、兔肉、野猪肉、蚂蚱肉，和食人鱼的肉，都是相当不错的口感。
　　“当然是真的了，我跟你说啊，以前灾变没有发生的时候，就算是最尊贵的羊村人，也只能在过年的时候才吃的上一小条这冰寒银鱼。”
　　“听说这肉质鲜美，刚一入口啊，你就恨不得想把舌头都给一起吃掉……”
　　啪嗒！
　　口水顺着小哈的嘴角流下，整整两大坨，直接滴在它胸口的灰色毛上。
　　两大块口水啊！
　　就那样挂在胸口，一闪一闪亮晶晶……
　　简直把小哈的狗脸都给丢尽了。
　　“咕咚！”
　　赶紧咽下口水，勉强收拾起自己已经掉到地上的面子，然后小哈伸出前爪推推前排陆风的肩膀：“主人，前面的冰寒银鱼，我和厄加特去弄来？”
　　“好呀！好呀！”
　　厄加特的蟹钳挥舞的更欢快了：“大人，那冰寒银鱼吃了可以提高战斗力的，为了咱们大家能更好的战胜雪豹，我和小哈义不容辞，这就去把群银鱼全都抓来吃！”
　　有了小哈和厄加特的打岔，潜水艇内的气氛总算是恢复正常了，陆风抬头看向旁边的杜小霜：“小霜，你觉得呢？”
　　“我都听风哥的。”
　　“小霜姐姐，你一定会喜欢吃那些鱼的，我保证你吃了后打架更带劲，一剑就能秒杀十个，不对，是一百个雪豹！”
　　厄加特生怕杜小霜不喜欢那群冰寒银鱼，就赶紧劝说杜小霜，甚至连姐姐都叫上了。
　　看到厄加特如此“低三下四”的主动降低辈分，杜小霜也忍不住的想笑。
　　她抬手摸摸厄加特的螃蟹壳，笑着说道：“厄加特，你都在这求生者世界里生活好多年了，我才在原来的世界里生活了十八年。”
　　“所以不管是按照年龄，还是按照辈分，你都是我的长辈才对，你怎么可以喊我姐姐呢？”
　　厄加特这个狗腿的家伙，十分谄媚的朝杜小霜挥挥螃蟹爪，然后还努力的扭动它的螃蟹脑袋，想要学着平时小哈的样子，在杜小霜的手上蹭蹭，撒撒娇什么的。
　　“哎呀，小霜姐姐的战斗力值太高了，我厄加特忍不住的想要臣服，想要喊你姐姐，小霜姐姐，你就让大人同意我们去抓那些鱼好不好。”
　　“我保证，你一定会喜欢那些鱼的。”
　　“我抓来的第一条鱼就先送给你吃！”
　　杜小霜被厄加特这故意讨好的模样逗得忍俊不禁，她嘴角含笑的望向陆风：“风哥，如果我们要是再不让厄加特和小哈出去抓鱼的话，我担心它们俩都要喊我祖奶奶了。”
　　陆风也忍不住的想笑，他抬手一巴掌，轻拍到厄加特的蟹壳上，笑骂道：“你这狡猾的家伙，为了区区几条鱼，竟然连祖宗的面子都不要了。”
　　说着他就开始帮忙解开厄加特身上的安全带，杜小霜也立刻将小哈身上的安全带解开。
　　两只神兽刚一得到自由，就撒欢的朝舱门口冲。
　　“慢着。”
　　陆风及时喊住了它们俩：“老厄，你先造一个水盾牌出来，守在门口，待会我打开舱门的时候，不能让湖水倒灌进来，明白吗？”
　　“明白！小意思！”
　　厄加特举起右边蟹钳，冲着身边的小哈道：“哈哥，快给我吐一滴口水。”
　　“你自己也有口水，你自己吐。”
　　小哈的声音里带着些许羞怒的成分。
　　刚刚它才因为馋前面那群冰寒银鱼，而导致当众流口水，丢死人了，厄加特竟然还敢当众要它流口水，这是典型的打人……打狗打脸，骂狗揭短！
　　“嘿嘿，哈哥，你也知道的，我吐出来的口水也只能是流酸水，万一要是把这个宝贝船给烧坏了，大人和小霜还不得……”
　　“是潜水艇！不是船！”
　　已经解开安全带的的陆风重重的强调道，然后他快步走来，手里拿着一个纯净的瓶子，里面装满了水。
　　这是刚刚杜小霜在研究潜水艇使用说明书时，无意间在说明书上发现的，知道每个真皮座椅下面都有一个小盒子，里面装着一瓶水，一块干粮。
　　走到厄加特面前，陆风拧开瓶盖，对着它说道：“老厄，接好了！”
　　“好勒！”
　　哗啦――
　　一股清澈的水从透明的瓶中倒出，直接落向厄加特的蟹钳上。
　　砰！
　　那水刚一碰到厄加特的蟹钳，就瞬间幻化成了一个圆形的透明盾牌的形状。
　　“大人，水盾牌好了。”
　　厄加特极为自豪的说道。
　　陆风看看那圆溜溜的盾牌，再指了指那竖着的长方形舱门，问道：“你觉得，你这个盾牌能覆盖的住那个舱门。”
　　“额……不好意思，大意了，大意了。”
　　厄加特的蟹钳微微一晃，圆形的水盾牌瞬间成了长方形的，而且大小和潜水艇的舱门一模一样。
　　“大人，你看这下总可以了吧？”
　　“嗯，这次不错。”
　　陆风走到舱门后，手放到舱门把手上：“老厄，你走在前面，用水盾牌抵住外面的湖水，我要开舱门了。”
　　“好嘞！”
　　因为马上就可以去抓冰寒银鱼吃了，厄加特答应的尤其爽快。
　　“三、二、一，开！”
　　砰！
　　陆风猛然拉开舱门，冰冷的湖水刚要倒灌，厄加特就挥舞着透明的水盾牌冲了出去。
　　“有我厄加特在，一滴水也别想进来！”
　　“哈哥，快出来！”
　　厄加特一个蟹钳持着水盾牌，站在舱门口自豪的大声说道。

第223章 二神兽大意遇险，小霜拼命
　　有了美味的冰寒银鱼的召唤，小哈“嗖”的一下子就冲了出去。
　　然后，陆风和杜小霜就看到了世界上最标准的“狗刨式”游泳姿势。
　　只见小哈快速扒拉着俩前爪、捣腾着俩后爪，飞快的朝那群冰寒银鱼游去。
　　而厄加特更是牛掰轰轰，它刚一划入水中，就跟骑了火箭一样“嗖！”的一下子冲出很远，瞬间到了那群冰寒银鱼的附近。
　　“哈哥，你划拉水时轻点，别惊动了那群美味鱼。”
　　不放心的厄加特又赶紧退回到小哈身边，趴在它耳朵上小声叮嘱道。
　　“放心。”小哈十分自信的点点头。
　　陆风和杜小霜对视一眼：“老厄的速度这么快？！”
　　“这个不老实的臭螃蟹，看来以前没少隐藏实力。”
　　陆风真是口嫌体直，嘴里说着嫌弃的话，但语气里的自豪都快溢出来了。
　　两人并列站在高分子玻璃窗前，满脸自信的观察着小哈和厄加特的行动。
　　两个高阶神兽，对付一群纯粹作为食物的冰寒银鱼，肯定没问题！
　　但是……
　　下一刻，杜小霜和陆风同时变了脸！
　　他们紧张的盯着小哈厄加特，眼眸中满是不可思议。
　　只见小哈和厄加特在距离鱼群大约五米远的地方时，它们游动的速度立刻降低了下来！
　　它们两个拼命的扑腾着爪子、划动着蟹爪，但是竟然未能前进丝毫！
　　然后，它们就呆呆的停留在了原地，就像是睡着了一样，更像是魂儿被偷走了。
　　而且，它们两个的眼眸开始失神，完全没有了往日的神采！
　　“风哥,它们是不是遇到危险了？！”
　　杜小霜十分紧张的问道，同时已经召唤出了反曲弓。
　　刷！
　　匕首和南山盾也同时出现在陆风的左右手里。
　　这里是潜水艇，空间狭窄，无法施展开月牙戟，所以陆风选择了用匕首。
　　“小霜，在这里等我，随时准备策应。”
　　话音未落，陆风就冲向舱门口。
　　“风哥！”
　　杜小霜一把抓住陆风的胳膊，白皙的小脸儿上满是焦急：“你不能出去，外面全都是极为寒冷的湖水，你无法应对。”
　　陆风微微皱眉：“不过是稍冷的水而已，怕什么，我不能看着小哈和厄加特有危险而不顾。”
　　“我去！我比你有优势！”
　　刷！
　　杜小霜的身上立刻冰甲呈现！
　　雪白的冰甲，紧紧贴在她的身上，让她犹如传说中的冰雪女神一样。
　　“风哥，我有冰甲护身，不怕外界的寒冷，我去救小哈和厄加特。”
　　陆风皱眉沉思，大脑飞速运转着。
　　小霜的冰甲和自己的雷灵生灭甲虽同属四星甲胄，但擅长的东西不一样，所以小霜的确比自己更适合。
　　“好，你注意安全，不管遇到什么东西，你们只管撤退，切不可恋战！”
　　“是，风哥。”
　　下一刻，冰霜剑就出现在了杜小霜的手里，不过她想了想，又立即换成了两仪剑。
　　与此同时，陆风也用意念从手环仓库里取出了食人鱼长老的肉，亲自喂到杜小霜的嘴边：“忍着腥，多吃几片。”
　　“嗯！”
　　杜小霜重重点头，张开贝齿，咬了一大口食人鱼肉，然后快速咀嚼，同时三两步冲到潜水艇门口，开门，冲出去！
　　“小哈……”
　　杜小霜刚一冲出潜水艇冲出，情急之下就像往常一样呼喊小哈和厄加特，可是她刚一张嘴，冰冷的湖水就立刻朝她的嘴里灌，害的她赶紧闭嘴。
　　潜水艇内的陆风看到杜小霜被呛，顿时一拍脑袋。
　　“麻蛋！刚才太着急，竟然忘记把青魇面具给小霜戴上，戴上它就可以在水里自由说话了！”
　　陆风一边心中自责，一边紧紧的盯着潜水艇外的杜小霜、小哈，和厄加特。
　　只见杜小霜一手持两仪剑，一手划水，异常艰难的的朝厄加特和小哈的方向游去。
　　也难怪，这里是冰湖的底部，压强是陆地上的好几倍。
　　现在的杜小霜，就像是背负着沉重的负担在朝前游，速度当然会慢下来。
　　万一此时有其它动物来偷袭的话，按照小霜此时的速度，她十有八九是躲不过的！
　　管它什么冰冷不冰冷！
　　老子最忠心的下属，和最忠诚的神兽都在外面，让老子一个人躲在这潜水艇里当缩头乌龟，不可能！
　　立即戴上青魇面具，召唤出雷灵生灭甲，手持南山盾、长匕首，陆风也冲向了舱门口。
　　砰――
　　伴随着一声闷响，陆风也冲入湖了水中。
　　刚一进入湖水，陆风就感觉到四面八方都是刺骨的冰冷，就像有成千上万条冰冷的小虫子，通过自己的每一个汗毛孔，拼命朝自己的身体里钻。
　　一瞬间，自己的血液都快被冻凝固了，四肢都要被冻僵了。
　　“咯咯……咯咯……”
　　牙齿忍不住的打颤、碰撞，陆风几乎感觉不到自己身体的存在，他只能凭着感觉、根据惯性，来努力的滑动着自己的胳膊。
　　前方。
　　只见杜小霜已经艰难的游到了厄加特和小哈的旁边，快速的跟它们两个比划着，让它们赶紧随自己回到潜水艇去。
　　但是，小哈和厄加特好像被冻傻了一样，面对杜小霜焦急的动作竟然无动于衷，只是呆呆的盯着看。
　　杜小霜急了！
　　管他什么水下不水下的，管他什么危险不危险的，拼了！
　　只见她立刻将右手的两仪剑提握到胸前，然后左手摆出漂亮的剑指，集中全身所有力量到剑指指尖处。
　　刷！
　　左臂凌空在水中画出一个大大的半圆，最后指尖快速降落到她的右手手背处。
　　轰――
　　两仪剑瞬间通体通红，犹如着火了一般。
　　咕嘟嘟――
　　咕嘟嘟――
　　咕嘟嘟――
　　紧贴剑身周围的水立即开始冒泡、翻滚，犹如被烧开了一般。
　　即使相隔这么远，陆风也能感觉到一股热腾的暖流从杜小霜身边滚滚而来！
　　温暖的水流，立刻让他被冻僵了的四肢有了些许知觉。
　　抓住机会，陆风马上猛然挥动双臂，快速朝杜小霜身边游去。
　　再看之前一直发呆、发愣的小哈和厄加特，它们瞬间双眼放光，好像恢复了神智一般。
　　咚！
　　伴随着一声闷响，杜小霜的双手同时松开了两仪剑，整个人迅速向后倒仰、下沉，犹如被水流冲走的玩偶一般。
　　与此同时，两仪剑剑身上的红光也迅速消散。
　　“哈哥，快！接住小霜！”
　　厄加特一边大喊，一边快速伸出蟹钳勾住了下沉的两仪剑。
　　就在厄加特开口的时候，小哈已经快速下沉到了杜小霜的身后，用后背稳稳接住了她。
　　然后小哈驮着杜小霜，厄加特一只蟹钳扶着杜小霜，另一只蟹钳勾着两仪剑，两个神兽拼命朝潜水艇游去。
　　“大人！”
　　“主人！”
　　厄加特和小哈看到了半路上的陆风，赶紧向他求救：“快！快帮忙，小霜晕过去了。”
　　帮忙？
　　这次可真不行了。

第224章 救和被救，小哈的失误
　　因为陆风自己都已经快冻僵了！
　　因着杜小霜晕过去了，两仪剑剑身上的红光消失了，整个湖底又立刻陷入冰冷刺骨之中。
　　陆风忍不住的颤抖，牙齿再次“咯咯”作响，他被冻得已经要快失去意识了！
　　此时此刻，他游动起来都很困难，根本没有多余的精力去帮助小哈他们。
　　“主人！”
　　小哈率先发现了陆风的异常，立即猛烈划水，蹬着四爪快速朝他游去。
　　“哈哥！小哈！你怎么能这样！”
　　因为小哈猛然加速，使得驮在它背上的杜小霜再次落空，身体直直的下沉，厄加特见状也赶紧加速下沉，让杜小霜落到它的蟹壳上。
　　苦命的厄加特，一只蟹钳勾着两仪剑，一只蟹钳勾着杜小霜的衣服，防止她被湖水从自己的壳上冲走。
　　然后它艰难的挥动着其他几只蟹爪，“吭哧、吭哧”的朝潜水艇划去。
　　杜小霜和厄加特这边算是安全了，再看看陆风和小哈这边。
　　只见小哈已经将身形涨大了三倍有余，将陆风稳稳的驮在背上，正使劲儿的朝潜水艇舱门口划去。
　　期间，小哈还不忘用尾巴圈住陆风的腰，防止他被水冲走。
　　原本要出去救神兽的“陆风和杜小霜”二人组，瞬间成了被救的对象。
　　陆风因为带着青魇面具，所以在水下是可以自由说话的。
　　他努力的抬头，看向后面的厄加特和杜小霜，断断续续问道：“老、老厄，小霜怎么样了？”
　　“报告大人，小霜没事，好像只是累晕过去了。”
　　“请大人放心，我不但把小霜驮回来了，还把她的宝贝剑一起带回来了，咱们没损失东西。”
　　“嗯。”
　　听到杜小霜没事，陆风才勉强放下心来，重新躺好在小哈的背上。
　　“主人，这个小门该怎么打开？”
　　小哈驮着陆风游回到潜水艇舱门口，有些焦躁的抓挠着舱门。
　　“这、这个舱门是有人脸识别功能的，你打不开，放我下来，我来开。 ”
　　小哈很乖巧的听从命令，微微侧身，努力将陆风的身体靠近舱门口，又不至于让他掉下来。
　　咔哒！
　　伴随着一个轻微的金属声，潜水艇的舱门弹开，然后缓缓的向外打开。
　　小哈驮着陆风就向里面窜。
　　咣当！
　　咣当！
　　接连两声闷响，震的周围的水都改变了流动方向。
　　原来是小哈着急驮着陆风进入潜水艇，竟然忘记了把自己的身体变回原来大小。
　　所以它的脑袋重重的撞到了舱门上，它背上的陆风也随着惯性被甩了出去，一脑袋磕在潜水艇那厚重的黑金属外壳上。
　　“啊哦――小哈！痛死我了！”
　　陆风痛的眼泪都快飚出来了，脑瓜子嗡嗡作响。
　　“嗷呜――好痛！好痛！主人你没事吧！”
　　小哈也痛的龇牙咧嘴，但还不忘赶紧先关心陆风的伤势，毕竟主人可没有它这么皮糙肉厚的。
　　陆风痛的倒吸一口凉气，勉强拽着小哈的前爪飘起来：“我没事，你快去帮老厄和小霜。”
　　“好的，主人。”
　　小哈一低头，用毛茸茸的大脑袋将陆风拱进舱门口，然后一个转身，快速朝已经快累瘫的厄加特游去。
　　“小哈，哈哥，快，快来帮我。”
　　厄加特见小哈重新游回来，赶紧吐着泡泡向它求救。
　　小哈二话不说，立即游到厄加特身边，然后用大毛尾巴卷住杜小霜的腰身，一个用力，直接将她拉拽到自己的背上。
　　然后它们一起快速朝潜水艇的舱门游去。
　　“小哈！先把你的身体变回原来大小！不许让小霜受伤！”
　　大老远的，陆风就开始扯着嗓子提醒小哈，以免它再将杜小霜给撞飞了。
　　小哈生气了！直接冲陆风翻白眼！
　　哼！
　　刚刚人家忘记把身体变回原来大小，那是一时情急，不得已才犯了错，怎么可以揪着人家的错误不放呢！
　　我小哈，堂堂神兽，怎么可能同样的错误犯两次呢！
　　游到舱门口的那一刹那，小哈的身形立即变回原来大小，它和厄加特一起推着杜小霜的身体，将她推入舱门里。
　　守在门内的陆风立即打横抱起杜小霜，将她放到并排连着的座位上，然后双手交叠，高频率挤压她的腹部。
　　浑身湿漉漉的小哈和厄加特也爬了进来，两个神兽都累惨了，齐刷刷的趴在地上喘气。
　　小哈吐着舌头，四肢累的跟瘫痪了一样。
　　厄加特直接把八只蟹爪全都摊开，一动不动，就像是熟透了的死螃蟹一样。
　　不过它们俩休息归休息，但全都瞪大双眼，齐刷刷的盯着陆风，以及躺在座椅上一动不动的杜小霜。
　　“主人，小霜怎么了？”小哈有些奇怪的问道。
　　“小霜肯定是累了，她又没有咱俩的这种固有技能，求生者的身体总是很弱的……当然，大人除外。”
　　厄加特一边喘气，一边代替陆风回答了小哈的疑问。
　　但是，它得到的回报却不是小哈的赞同，而是小哈的一双白眼。
　　“噗嗤――”
　　经过陆风的快速按压腹部施救，躺着的杜小霜猛然喷出一口冰冷的湖水来，然后悠悠然睁开了双眼。
　　“风哥！小哈和厄加特呢？它们两个怎么样了？！”
　　刚一醒来，杜小霜就焦急的问道，同时挣扎着想要爬起来。
　　“它们俩都没事，正在那里趴着休息呢。”
　　陆风也累的不轻，重重的坐到杜小霜身边，随手指了指正趴在狭长过道里休息的两位神兽。
　　杜小霜使劲儿的扒着座椅靠背，勉强的半坐起来，亲眼看到安然无恙的两位神兽，然后才放心的重重躺下。
　　“幸好，幸好他们没事。”
　　杜小霜有些心有余悸的说道。
　　“它们两个是没事了，你感觉怎么样？”
　　现在陆风最关心的人是杜小霜，毕竟她虽然战斗力强悍，但是在某些方面，她毕竟是个女孩子，是普通的求生者人类，当然比不上这里的神兽。
　　“风哥放心，我就是有些脱力了，休息一会儿就好。”
　　陆风望着杜小霜那过分苍白的小脸儿，以及有些青紫的嘴唇，他立即打开手环仓库，开始搜寻有用的东西。
　　但是，很抱歉，他的仓库里目前只有武器，他想要的生活用品一直都是杜小霜在保管着的。
　　“小霜，你还有力气使用手环吗？能不能从仓库里取出一些野猪肉、猪血？”
　　“我有力气。”
　　杜小霜摇摇晃晃的举起左手，催动意念，从手环仓库里取出了几块野猪肉、野猪血、野兔肉、野鸡肉。
　　“抱歉，我忘记了时间，大家都饿了吧，这些都是出发前我提前腌制好的，可以随时吃。”
　　一见到吃的，小哈和厄加特“刷”的一下站了起来，精神立刻恢复了一大半。
　　陆风见状，只留下两块野猪肉、野猪血，将其他肉干都扔给小哈和厄加特：“你们两个慢点吃。”

第225章 快速恢复，你们遇到了什么
　　然后陆风拿起腌制好的野猪血，掰开一小块，递到杜小霜的嘴边：“小霜，张嘴。”
　　杜小霜有气无力的摇摇头：“谢谢风哥，我现在还不饿，不想吃东西。”
　　陆风又把野猪血往前递了递，解释道：“不是你饿不饿的问题，是你现在急需恢复体力。”
　　“咱们现在所处的环境有些诡异，你必须要以最快的速度站起来，明白吗？”
　　杜小霜立刻点点头，美眸闪现出坚定的神色：“我明白，风哥。”
　　然后她咬了一大口野猪血，快速咀嚼着。
　　“不用这么着急，咱们吃东西的时间还是有的。”
　　陆风一边安慰杜小霜，一边从手环仓库里取出一支生命药剂，递到她面前：“配合着这个，一边吃，一边喝。”
　　杜小霜顿了下，赶紧摆手道：“不行，风哥，这是你留着保命用的东西，我不能动。”
　　“拿着！”
　　陆风强行把生命药剂塞到杜小霜的手里，还安慰她道：“放心，我有的是办法，不过一支生命药剂而已。”
　　陆风这话说的就太凡尔赛了，要是被青青草原上的其他求生者听到，估计要气的跳脚骂娘了。
　　那可是生命药剂啊！
　　在整个求生界，那无异是每个求生者的第二条命，比太上老君的仙丹还宝贵的东西。
　　大家伙就是倾家荡产花天价都买不到半支，怎么在他陆风手里，就跟矿泉水一样廉价！
　　麻蛋！人比人，气死人！
　　杜小霜接过生命药剂，真诚的说道：“谢谢风哥。”
　　已经吃了几口野猪血的的杜小霜，惨白的小脸开始逐渐恢复了往日的红润，再配上生命药剂，她的精神头以肉眼可见的速度恢复起来。
　　确定杜小霜没事了，陆风这才抽出时间打理自己。
　　他捋了下头发上的水滴，拧着厚重毛皮衣上的水，略微有些愧疚的冲杜小霜耸耸肩。
　　“小霜，现在不在别墅里，好多宝贝都没带，所以我没有其他更好的办法帮你恢复，只能让你先吃几块野猪血，再配合上生命药剂了。”
　　“这已经很好了，谢谢风哥。”
　　水滴顺着陆风的脸颊下滑，滴在他的锁骨上，最后消失在他那若隐若现的胸肌处，被身上的兽皮大衣所掩盖……
　　此时的他，更显得他五官立体，目光深邃，甚至隐隐散发着些男性特有的雄性荷尔蒙魅力。
　　杜小霜小脸儿一红，赶紧转移目光。
　　“在找什么？你的两仪剑在这里。”
　　陆风看到杜小霜将小脸儿转向别处，以为她在寻找她的两仪剑，就立刻从旁边的座椅上拿起来，递到她面前。
　　“厄加特拿回来的，你放心，我们知道这剑对你的重要性，不会弄丢的。”
　　见陆风都如此说了，杜小霜无奈之下，只能将错就错的点点头：“多谢风哥，多谢厄加特。”
　　“不用谢！不用谢！这些都是我应该做的。”
　　一旁刚刚吃光手里兔肉的厄加特，一只蟹钳擦着嘴，一只蟹钳冲杜小霜挥舞着打招呼。
　　吃饱喝足的小哈也乖乖的跑到陆风身边，跳到杜小霜所躺的座椅上，用脑袋蹭着她的手。
　　“小霜，你好些了吗？”
　　杜小霜抬起手，温柔的抚摸着小哈的毛茸茸脑袋：“我好多了，多谢风哥和你们把我救上来。”
　　这话说的……
　　陆风的脸上臊的慌。
　　其实他一点忙都没帮上，最后还是小哈和厄加特齐心协力把他们俩救上来的。
　　“小霜！”
　　擦完嘴的厄加特“哒哒哒”的飞速跑来，紧紧的挤在小哈的旁边，两只蟹爪也扒着座椅，郑重的向杜小霜说道：“大人可没有救你，是我救的你……额，当然还有哈哥，是我们一起救的你。”
　　收到来自旁边小哈的威胁性目光，厄加特立即改了口。
　　“大人刚一出这个潜水艇，就直接被湖水给冻的不能动了，多亏了我神勇无敌的厄加特，还有和我一样聪明的小哈，这才把你们俩一起救上来的。”
　　厄加特这是不给陆风留一点面子啊！
　　杜小霜有些诧异的看向陆风，美眸中满是不可思议：“风哥，厄加特说的是真的？那你有没有受伤？有没有被冻伤？”
　　说着，杜小霜就慌张坐起来，想要查看陆风身上是否有伤。
　　“没事，我没事的。”
　　陆风赶紧摆摆手，快速转移话题道：“小哈，老厄，你们两个到底在水里遇到了什么？竟然会呆愣在那里，就跟丢了魂儿一样。”
　　“额……这个……”
　　厄加特抬起蟹钳抓挠着自己的蟹壳，有些吞吞吐吐道：“我和小哈到了那群鱼的面前后，突然听到耳边有人对我说‘睡吧，睡吧，睡着了就好了……’然后我就什么都不知道了。”
　　“等我再睁开眼时，就看到小霜拿着那通红的剑，那剑上的红光切断了我耳边的声音，让我瞬间活了过来。”
　　“耳边的声音？”
　　陆风皱眉沉思：“这很像一种催眠术，在原来的世界里，成就高深的心理大师会用这种方法催眠别人，难道那些冰寒银鱼也会催眠术？”
　　陆风的目光转向潜水艇之外，皱着眉头看向那群冰寒银鱼，只见它们还和原来一样，正围绕着那棵珊瑚树转圈游动。
　　一切都和原来一样。
　　如果不是自己和小霜他们都刚刚经历过之前的事情，他甚至觉得那简直是一种错觉，就像是自己从未出去过一样。
　　陆风把目光转向小哈，问道：“小哈，你呢？你又听到了什么？和老厄一样的么？”
　　“我没有！”
　　小哈摇摇头，然后歪着脑袋看向陆风：“我突然感觉到周围很冷，然后主人的声音在悄悄告诉我，闭上眼睛睡一会儿就好了，然后我就听从了主人的命令。”
　　陆风的眉头皱的更深刻了，他又看向对面的杜小霜：“小霜，你呢？”
　　杜小霜的小脸儿一下子红了，她咬了咬嘴唇，有些为难的看向陆风：“风哥，一定要说吗？”
　　“是，一定要说！”陆风异常坚定道。
　　杜小霜微微低下头去，垂下来的刘海儿遮住了她的神色。
　　“我、我听到有个女人的声音在我耳边说‘你闭上眼，就会变的很温柔，陆风喜欢的是温柔的女子，不是你这样打打杀杀的泼辣女子……’”
　　“那个声音好像有着魔力一般，能控制人的心神，让人忍不住的跟随她说的去做。”
　　“我刚要闭眼时，却突然看到了小哈和厄加特的神态，我心中猛然一惊，知道自己是被那个声音给迷住了心智。”

第226章 查不到信息，必须报仇
　　“然后我就想摆脱对方的控制，想要不听到她的声音，但是我做不到，因为不管我怎么做，那个声音都能传入我的耳朵里。”
　　“就好像，说话的人就藏在我的大脑里一样。”
　　“气急之下，我就想用心剑术来反控对方，然后我后就开启了火灵戒指的火势攻击，将所有力量全都注入到剑身上，本想着能给对方致命一击。”
　　“可是我刚把力量注入完毕，还没来得及挥剑，就晕了过去。”
　　一口气说完这么多，杜小霜累的有些微微喘气。
　　一旁的厄加特见状，赶紧将自己刚刚私藏的最后一点兔肉递到杜小霜面前：“小霜，快吃！”
　　杜小霜接过兔肉，冲着厄加特微微一笑：“谢谢你，厄加特。”
　　“嗨，不用谢，咱们俩谁跟谁啊，今天要不是你的那个两仪剑，我和小哈现在还在那水里睡着呢。”
　　厄加特十分大方的挥挥蟹钳，一副洒脱的模样。
　　其实它的心里都快心疼死了，那可是它私藏的最后一块兔肉啊，本想趁着没人的时候独自偷偷享用呢。
　　一直眼巴巴守护着杜小霜的小哈，见厄加特竟然私藏了兔肉，直接冲它翻了一个白眼，然后默默的拉开了距离。
　　跟这样的人……不，跟这样的蟹做朋友，它小哈觉得丢脸！
　　就在杜小霜和厄加特、小哈它们俩互动的时候，陆风已经在青魇面具的帮助下，快速的思考着这件事中的诡异之处。
　　第一，不管是小哈、厄加特，还是杜小霜，他们一靠近那群冰寒银鱼，就会听到能控制心神的声音，让他们闭眼，然后陷入沉睡中。
　　第二，那个声音会根据每个靠近者的不同情况进行催眠，发给厄加特的声音是睡着了就好了，发给小哈的声音是听主人的话闭眼，发给杜小霜的声音是让她闭上眼睛，那样才会显得温柔，才会让他陆风喜欢她……咳咳，这不重要。
　　第三，杜小霜因为看到了小哈和厄加特的神态，所以才能及时醒悟，想要用心剑术反控制那个声音，但却直接晕了过去了。
　　她绝对不是平白无故晕过去的，肯定是受到了对方的强烈攻击，所以才会瞬间晕倒。
　　但是按照杜小霜的战斗值，就算是对方是九星高手，她也不会被瞬间击倒，连反应的时间都没有。
　　难道在这冰冷的湖底，还隐藏着不为人知绝世高手？
　　还是说，那群冰寒银鱼有古怪？并不像看起来的那么简单？
　　陆风回头望向厄加特：“老厄，你是这个求生者世界的原著居民，在你的记忆里，有没有什么高手，能瞬间控制对手的心神，并且不让对方察觉。”
　　“额……这个……”
　　厄加特习惯性的抬起右前方的蟹钳挠自己的蟹壳，它这个动作特别像人类无奈时挠脑袋的动作。
　　“大人，我只是青青草原上的招潮蟹，后来运气好吃了能源石，才进化成了智慧生物，我是没有资格接触到那么厉害的人的。”
　　得嘞！
　　病急乱投医，问错人了。
　　陆风摩挲着下巴，紧紧的盯着那群冰寒银鱼，它们还和自己刚看到时一样，围绕着那株红珊瑚树游来游去，一副无忧无虑、丝毫不受打扰的模样。
　　这一切看起来都很正常。
　　可这却是最大的不正常！
　　按照正常情况，鱼群都是非常敏感的，水流稍微有变化，或者是周围出现阴影，它们都会受惊，都会立刻逃离。
　　但是就在刚才，那么大个的厄加特、小哈，还有杜小霜，都快冲到它们身边了，它们却丝毫未动，一点都没有受到惊扰的模样。
　　如果是一条鱼傻不拉几的，发现不了威胁，还勉强可以理解。
　　但这可是一群鱼啊，竟然一点都没发现危险？！！
　　这些个冰寒银鱼，到底隐藏着什么秘密呢？
　　陆风立刻抬起胳膊，快速在手环上输入【冰寒银鱼】四个大字。
　　但是，下面却是一片空白，没有一丁点关于冰寒银鱼的介绍。
　　无奈，陆风又动用意念，向灰太狼系统发出询问：冰寒银鱼是不是有催眠人心的作用？
　　【不是】
　　系统回答的倒是很干脆。
　　既然不是冰寒银鱼发动了袭击，那会是谁呢？
　　能瞬间控制住两个高阶神兽的心智，击溃一个高阶求生者的心智，对方的能力绝对是恐怖的存在。
　　对于这种隐藏的高手，也就是潜在的威胁，陆风向来是有原则的。
　　能为我用，则用；
　　不能为我用，则毁；
　　打得过，就打；
　　打不过，就躲。
　　不管对方是谁，今天必须先了解了他的所有信息，然后再决定该怎么收拾他。
　　他陆风从来都不是不敢面对强大对手的人。
　　陆风再次动用心念问系统：这湖底，是不是隐藏着什么高阶智慧生物，可以瞬间控制其他生物的心神。
　　【不是的，这里没有高阶智慧生物。】
　　系统再次十分干脆的回答道。
　　没有高阶智慧生物？
　　陆风的心里顿时打上了大大的问号。
　　既然没有高阶智慧生物，那之前是谁在控制小哈、厄加特和杜小霜他们的心神？
　　总不能是某种机关吧？
　　难道这个世界里的科技已经发达到了那种匪夷所思的地步了吗？
　　陆风微微闭目，继续跟灰太狼系统对话。
　　系统，之前是谁控制了杜小霜他们的心智？
　　【是……】
　　【滴！】
　　【系统因耗能过度，陷入休眠期，苏醒时间未定。】
　　我艹！
　　陆风气的差点直接口吐芬芳！
　　早不休眠，晚不休眠，偏偏到最关键时刻休眠！狗系统，老子挖你家祖坟了么？！
　　面对陆风的暴怒，系统竟然选择装死。
　　也不知道这系统是真休眠了，还是假休眠了，反正就是不再哼一声。
　　没办法，看来系统是靠不住了，只能一切靠自己了。
　　睁开眼，只见杜小霜、厄加特和小哈正瞪大双眼望着自己，眼神中满是期待。
　　“风哥，接下来咱们怎么办？”
　　“凉拌！”
　　陆风几乎是咬着牙瞪向那群冰寒银鱼的方向：“老子非要弄清楚这里面的门道不可。”
　　“敢在我陆风面前耍阴招，还差点害了你们，今天不让它脱层皮，老子就不姓陆！”
　　罕见的，陆风头一次在杜小霜面前发火。
　　其实这也不能怪陆风不冷静，毕竟自己最忠心的神兽和下属，全都差地折在对方手里，如果他陆风连个屁都不放，就直接逃走了，那他的面子往哪里搁？以后还怎么统领大家，让大家对他心服口服？
　　帝王之术，御下之术，陆风虽然不精通，但也知道一些。
　　今日之仇，必报！

第227章 各司其职，准备行动
　　“小霜，你的手环仓库有取暖设备没有？”
　　“没有，不知道风哥想要什么样的取暖设备？我试试看能不能做出来。”
　　陆风薄唇紧抿，沉思了片刻，说道：“我想要热水袋，保温效果要非常好，能抵抗的住外面的湖水。”
　　“热水袋暂时没有，不过我带了几块四星级的兽皮，可以现在就缝制热水袋。”
　　“好，你马上开始动手。”
　　“是，风哥。”
　　然后杜小霜立即用意念从手环仓库里取出针、线、兽皮，开始快速缝制起热水袋袋来。
　　其实，杜小霜不是那种传统的贤惠女人，她的身上很少带针线，一般都是放在生存小屋里面。
　　因为她觉得，外出的时候，最需要的就是各种武器、药剂，以及足够的干粮。
　　因为随时随地会面临各种各样的危险，只有武器、药剂和干粮这三种救命的东西带够了，才能保证自己活下去。
　　带针线之类的小玩意儿，纯粹是给自己找麻烦、添加负担。
　　你总不能在跟对手干架的时候，突然发现衣服破了，赶紧停下来缝补衣服吧？
　　也不能在追踪野兽的时候，发现衣服破了，就直接停下来吧。
　　但是，自从上次用针线帮陆风缝制过抵抗酸雨的兽皮帐篷后，杜小霜就改变了之前的观念，她突然觉得，针线也是必备品，以后出门得带上。
　　果不其然，今天就用上了。
　　杜小霜一边快速穿针引线，一边问陆风道：“风哥，你需要多少个热水袋？”
　　此刻陆风正在操作潜水艇的操作台，让潜水艇缓缓的靠近那群冰寒银鱼，他头也不回的回答道：“越多越好。”
　　“啊？”
　　杜小霜抬头看向他，微微愣了下，随即点点头：“好的，风哥。”
　　然后她飞针走线，手中的针几乎幻化出残影来，因为无意之间她已经将心剑术用到了手中的不锈钢针上。
　　两人都专注的忙着自己的工作，小哈和厄加特却是很悠闲，它们俩齐刷刷的挤到陆风的身边，垫着脚望向前方那群银鱼。
　　呲溜！
　　厄加特又忍不住吸了下口水，一双黑亮的小眼睛不停的转动着，嘴里小声嘟囔着：“等抓到那群鱼，我厄加特要吃一百条！”
　　一旁的小哈直接白了它一眼，没见识的傻螃蟹！
　　它到现在还不明白吗，那群冰寒银鱼是有问题的！
　　黢黑、巨大的潜水艇，缓缓的朝前移动，几乎没有惊动周围的任何生物，甚至都没有引起水流的变化。
　　陆风心中默默想着，这潜水艇可是没有生命的东西，而且我把速度放的这么慢，老子就不相信对方还能察觉到。
　　但是……
　　滋滋――
　　滋滋――
　　滋滋――
　　有一种弱电流经过的声音，突然响起在潜水艇周围，陆风立即按下停止键。
　　滋滋……滋滋……滋滋……
　　电流经过的声音逐渐向后传导，从潜水艇的头部很快传到了尾部。
　　坐在驾驶位上的陆风，甚至都能通过高分子玻璃窗看到潜水艇外表上因电流经过而时不时出现的蜿蜒亮线。
　　难道，这水下有发电装置？
　　陆风一边快速思索，一边观察着潜水艇周围的情况。
　　但是，偌大的湖底，远处都有各种各样的鱼、虾、海草之类的生物，唯独这周围，连个鱼虾的影子都看不到。
　　以那株红珊瑚树和它周围的冰寒银鱼为圆心，以十米距离为半径，周围再没有别的活物了。
　　看来，那幕后的东西就藏在那些冰寒银鱼和那株红珊瑚树里面。
　　打定主意，陆风立即对一旁的小哈道：“小哈，你来开潜水艇，我和老厄出去。”
　　说着他就解开安全带，要将小哈抱上去。
　　“我、我、我？”
　　小哈震惊的说不出话来，它瞪大那双狗眼，不可思议的盯着陆风：“主人，你让我一个狗……狼……神兽，开潜水艇？！！”
　　好吧，一到激动的时候，小哈就有些分不清自己的身份了。
　　“没错，就是你。”
　　陆风一把将小哈重重的放到座椅上，然后摁着它的俩前爪，非常郑重的叮嘱道：“你放心，我不会让你进行太难的操作。”
　　“待会儿我你看我手势行事就好，我伸一个手指，你就摁那个绿色的按钮，我伸两手指，你就摁那个红色的按钮，我伸三根手指，你就摁那个黑色的按钮，记住了吗？”
　　“主人，你、你真认为我能行，不会耽误你的事吧？”
　　“要不然还是让小霜留在这里吧，我和主人一起出去……”
　　“不行！”
　　陆风立即打断了它的话：“小哈，你可是神兽，要对自己有信心，明白吗？”
　　“明、明白。”
　　小哈机械的点点头，但它的眼眸中还是有些慌。
　　让一条狗……呸……让一条狼……不对……是让一个神兽开潜水艇，这是人干的事吗？
　　“大人，既然哈哥不愿意留在这里，要不然让我留下来，我的蟹爪可灵活了，保证不会摁错按钮的。”
　　一旁的厄加特有些讨好的请求道。
　　“收起你的小九九，老厄，现在是非常时刻，每个人都必须安排在最合适的位置，你不怕冷，你比小哈更适合下水，明白吗！”
　　“哦！”厄加特有些无奈的点点头。
　　“小霜，暖水袋好了吗？”
　　陆风拎起厄加特走向杜小霜。
　　“好了，一共做了三个超级大的热水袋，风哥你看这样行不行？”
　　杜小霜立即将三个缝制好的热水袋递到陆风面前。
　　“你做的，肯定行。”
　　陆风毫不犹豫的回答道。
　　下一刻，他的手中就出现了一个水桶，直接递到厄加特面前：“去打桶水来。”
　　“好的，大人。”
　　厄加特一个蟹钳勾住桶柄，然后“嗖嗖”的朝舱门口爬去。
　　趁着厄加特去打水的功夫，陆风向杜小霜讲述了自己的计划。
　　“小霜，待会儿我和厄加特下去，看看那群冰寒银鱼到底有什么古怪，你就留守在舱门口。”
　　“如果看到我和厄加特陷入失魂状态，就立即用你的两仪剑放热，并击打水流，去撞醒我们，明白吗？”
　　“风哥！”
　　杜小霜一把抓住陆风的手腕，焦急道：“你留守在这里，我和厄加特过去。”
　　“不行！”
　　陆风果断拒绝：“现在不是推让的时候，必须按照每个人的特长技能来分配任务。”
　　“你手中有两仪剑，你又有心剑术，关键时刻你可以击醒我们，但如果你遇到了危险，我却没有办法救你，明白吗？”
　　“可是，外面太危险了，风哥……”
　　“没有可是，执行命令！”
　　陆风的语气里罕见的有些严厉。
　　杜小霜只能咬牙点点头：“好，请风哥放心，只要我杜小霜还活着，就绝对不会让你们被那个怪物伤害。”
　　ps
　　感谢
　　我不是电灯泡、星宇君呀、炸天帮-创世神龙

第228章 超级热水袋，陆风的声音
　　“大人，水来了。”
　　厄加特的声音响起在舱门口。
　　陆风和杜小霜同时向那边看，只见一个装满水的水桶正缓慢的朝这边移动，当然了，后面紧跟着一只大大的招潮蟹，正用两只有力的蟹钳推着它。
　　“小霜，快帮忙装水，把三个热水袋都给装满了。”
　　“是，风哥。”
　　杜小霜答应一声，两人快速行动起来。
　　很快，三个超大型的热水袋都被装满了水，鼓鼓囊囊的。
　　“小霜，用你的火灵戒指给热水袋加热。”
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜立即转动手指上的火灵戒指，一股明显的红光从戒指中射出，直接落在兽皮热水袋上。
　　因为他们是在潜水艇里，不但空间狭小，而且氧气的储存量也不是很多，所以他们不但不能使用明火，还要尽可能的节省氧气。
　　因此，陆风才会放弃使用明火给热水袋加热，而是直接让杜小霜用火灵戒指的威力给热水袋加热。
　　咕嘟嘟……咕嘟嘟……咕嘟嘟……
　　很快，三个超大型的热水袋就开始膨胀，里面的水不停的翻滚着。
　　“风哥，好了。”
　　杜小霜收手，红光立即消失，火灵晶戒指也从鲜红色恢复了平时的银色模样。
　　陆风将手放置到那三个超大热水袋上，试了试温度，刚刚好。
　　不愧是四星兽皮，隔热、保温的效果果然好极了。
　　就算是里面的水都沸腾了，但是外面感觉到的温度依然是很接近人体的三十八摄氏度。
　　“小霜，帮我一下，一个热水袋绑在我的后背，一个热水袋绑在我的前面，主要护住我的上半身即可。”
　　“是，风哥。”
　　杜小霜立即把刚才缝制热水袋剩下的兽皮搓成绳子，按照陆风的要求，绑在他的身上。
　　这样一来，陆风就像极了原来世界里的汉堡包，有些小小的滑稽，甚至有些呆萌可爱。
　　只不过原来的世界的汉堡是面包夹肉，而陆风的造型则是，热水袋夹人肉！
　　上下打量了下整装待发的陆风，杜小霜又抱起最后一个热水袋，耐心道：“风哥，还有一个热水袋，要不我绑在您的腿上？”
　　“外面湖里的水那么冷，我不能让您的腿被冻伤了。”
　　“不用！”
　　陆风拍拍自己胸前的热水袋，非常乐观道：“有这两个热水袋就足够了，剩下的这个留给你，或许待会儿还需要你也出去帮忙策应。”
　　“再说了，如果你给我的腿上也绑了热水袋，那我待会进入了水里，还怎么游动？”
　　陆风的话说的很有道理，杜小霜虽然很担心他，但也只能无奈作罢。
　　“老厄，走了！”
　　陆风一挥手，率先朝着舱门口走去。
　　“大人，等一等我。”
　　厄加特慌忙摆动蟹爪，“哒哒哒”的朝前跑。
　　但是，当它路过到杜小霜身边的时候，突然停了下来，它挥舞着蟹钳冲杜小霜打招呼：“小霜，要不你把这最后一个热水袋绑在我的蟹壳上？”
　　“不行！”
　　杜小霜立即拒绝：“这个是要留给风哥待会儿回来的时候用的，你想都别想。”
　　“可是，我这样也很怕冷……”
　　“老厄！别墨迹！赶紧过来！”
　　舱门口的陆风已经在催促了，同时他手中的短匕首也开始泛着寒光。
　　厄加特只能无奈的认命，赶紧摆动蟹爪朝舱门口继续跑。
　　舱门打开，陆风深吸一口气，一个鱼跃，就进入了冰冷的湖水里。
　　厄加特也立即跟着跳了进去。
　　看着他们进入冰冷的湖水里，杜小霜立即召唤出两仪剑，仗剑守在舱门口。
　　她的小脸紧紧的贴着舱门上方的高分子玻璃窗，美眸死死的盯着陆风的身影，连眨眼都不敢。
　　如果陆风出现异常，不管对方是什么东西，她都会立即冲出去！
　　冰冷的湖水里。
　　陆风一手持南山盾，另一只手奋力的扒拉着水，用尽全身力气，尽可能的朝那群冰寒银鱼游去。
　　他的头部有青魇面具保护着，胸口和背后有超大热水袋保护着，都是不怕这湖水的冰冷的，唯独双腿……
　　陆风感觉到自己的的双腿都快冻僵硬了，他的大脑几乎无法指挥双腿摆动、踢水，他只能凭着以往的本能经验，尽量让双腿动弹起来。
　　“你肯定感觉很冷、很累吧？那就闭上眼睛休息一会儿，只要你闭上眼睛，就什么都好了……”
　　杜小霜的声音突然响起在耳边，带着热切的关心。
　　“我不冷，也不累，小霜你……”
　　陆风下意识的回答道。
　　突然，他意识到了什么不对劲，立即闭嘴，转头看向一旁的厄加特。
　　只见厄加特已经缓缓停止了划水，一双原本黑亮的小眼睛正在慢慢失去神采，一点一点的开始闭合。
　　“老厄！”
　　陆风一巴掌拍到它的蟹壳上，揪着它的蟹爪，冲着它的耳边大吼：“给我睁开眼，不许闭眼，不许听那个声音！”
　　“啊？！”
　　厄加特一个激灵，立即睁开了双眼，它迷茫的望着陆风：“怎么了？大人，刚才不是你让我闭眼的吗？”
　　“我从来没有让你闭眼！”
　　青魇面具下，陆风脸色沉重。
　　他紧紧的盯着厄加特，十分郑重的、一字一句的警告道：“记住，在回到潜水艇以前，你绝对不许再闭眼，不许想着睡觉，明白吗？！！”
　　“明白了。”
　　厄加特赶紧点点头：“刚才那个让我闭眼睡觉的声音，不是大人你说出来的，是那群冰寒银鱼说的，对吧？”
　　陆风微微松了口气，点点头道：“你明白就好，在这样危险的环境里，我怎么可能让你闭眼睡觉。”
　　“放心吧，大人，我是绝对不会再闭眼了。”
　　厄加特挥舞着蟹钳，十分自信的拍拍自己的胸口：“大人，我身为招潮蟹一族的首领，如果要是在水里被几条冰寒银鱼给打败了，那也太没面子了。”
　　“我一定不会再被它们迷惑心智的。”
　　“你心中明白就好，可别再继续上当。”
　　见到厄加特已经完全清醒，陆风的心里总算微微松了口气。
　　一人一蟹，继续朝着那群冰寒银鱼，以及那红的犹如着火了一样的红珊瑚树游去。
　　“睡吧！赶紧闭眼睡吧！只要你们闭上眼睛，一切痛苦都可以解除了……”
　　陆风和厄加特离那群鱼越近，那个响起在耳边的声音就越响亮、越急促。
　　“大、大人，我感觉到困了。”
　　身旁的厄加特越游越慢，那双小眼睛又开始失神了。

第229章 超声波攻击，厄加特受伤
　　“厄加特！你特么的敢闭眼试试！老子剁了你的蟹爪！”
　　陆风也是强忍着那声音的干扰，冲着厄加特愤怒大吼。
　　“啊？！”
　　厄加特再次一个激灵，猛然瞪大双眼，有些惊恐的望着陆风：“大、大人，我再也不敢了，可是那个声音太好听了，我忍不住的想要跟着他的声音做……”
　　“忍不住也要忍！不许闭眼！不许听那个声音的！”
　　陆风冲着厄加特大喊道，与此同时，他还狠狠的拧了下自己腋下的肉。
　　“哎――”
　　人类腋下的皮肤，最为娇嫩，也最受不得痛，稍微拧一下，就能让人疼到瞬间清醒。
　　因为不放心厄加特，陆风就干脆将南山盾套到手腕上，然后用手抓着厄加特的蟹爪，带着它咬牙朝前游。
　　每隔几秒钟，陆风就会扭头看下厄加特的眼神，一旦发现它双眼失神，有想睡去的前兆，就立刻拧蟹爪。
　　每一次，厄加特都疼的尖叫，想要骂人又不敢，只能忍气吞声的跟陆风商量：“大人，你下次能不能下手轻点？”
　　“不能！”
　　陆风毫不犹豫的拒绝道：“如果你不想被我揍，就努力跟那个声音做对抗，别睡过去。”
　　厄加特气的想发狂！
　　那个该死的声音，害的自己好不容易在大人心中建立的形象尽毁不说，还害的自己被大人拧蟹爪！
　　等抓到那些冰寒银鱼，一定要狠狠的多吃几条！给自己出气！
　　厄加特这个欺软怕硬的家伙，知道自己不是陆风的对手，也不能反抗陆风，就一股脑的把所有脾气都发到那群冰寒银鱼身上。
　　不过它很快就会意识到，它是错的了。
　　因为心中有着巨大的怒火，厄加特瞪大双眼，气鼓鼓的猛然划水，用尽力气朝那群鱼猛冲。
　　陆风被它带的一个趔趄，差点儿翻车了。
　　刚才是陆风划水，强行带着厄加特前行。
　　但陆风毕竟是求生者人类，在水中的功夫虽然比其他人类强不少，但是在天生的水生动物厄加特面前，就简直是不值一提！
　　现在厄加特发怒，拼尽全力向前游，带着陆风简直是不要太轻松！
　　陆风甚至有些隐隐的想法：以后老厄再偷奸耍滑时，就揍它！
　　但是，陆风的这个想法刚维持了不到一分钟，他的全身就开始颤抖起来。
　　滋滋……滋滋……滋滋……
　　只见南山盾上不停的闪过蜿蜒而明亮的曲线，就像是被电流击中一样。
　　而将南山盾套在手腕上的陆风，也是伴随着电流的变化，身体狂烈的摆动！简直是比跳八十年代的霹雳舞还抽搐！
　　“老、老厄，你快、快停下！”
　　已经被电流给电的舌头发麻，话都说不利索的陆风，大着舌头，断断续续的向疯狂划水的厄加特下命令道。
　　但是，厄加特根本听不到！更没有停下！
　　因为他们距离那群冰寒银鱼和那个红珊瑚树已经很近了，只剩下不到三米的距离，所以一直干扰他们的那个声音进入了狂躁状态，声音之响亮，犹如山洪暴发！
　　就陆风这勉强从牙缝里挤出来的几个字，厄加特能听见才怪。
　　陆风气的咬牙，但是又没有别的办法。
　　他只能强行打起精神，在身上的电流刚刚闪过的那一瞬间，立即动用意念，直接将南山盾瞬间收入手环仓库里。
　　“呼――”
　　南山盾从手腕上消失，身上的电流也随着消失，陆风总算缓了口气。
　　麻蛋！被电流过身的感觉，真特么不好！
　　“走开！你们快走开！该死的臭螃蟹！该死的求生者人类！”
　　就在厄加特拽着陆风靠近那群冰寒银鱼和珊瑚树的时候，对方突然爆发出刺耳的尖叫，犹如无数个锋利的锥子，狠狠的刺向他们的耳膜。
　　“啊――”
　　厄加特瞬间松开了陆风，挥舞着蟹爪捂住自己的耳朵。
　　但是，已经迟了……
　　只见它的耳朵里流出两缕青色的液体，它的耳膜已经被震穿了。
　　陆风虽然也受到了对方尖叫的声波攻击，但是因为有青魇面具在，所以只是感觉到耳膜如针刺一般的疼痛，然后很快就过去了。
　　“老厄，你没事吧？”
　　陆风回头看向身旁的厄加特，同时呼喊它，但是对方却丝毫没有反应。
　　当看到从厄加特耳朵里流出的青色液体时，陆风心中猛然一震，老厄的耳朵八成是被震坏了！
　　他一把抓住厄加特的一只蟹爪，然后伸手在它面前挥了挥，扯着嗓子问道：“老厄，你能听见我说话吗？”
　　厄加特瞪着迷茫的小黑眼睛，十分不解的望着陆风：“大人，你怎么光动嘴，就不说话呢？”
　　证实了心中的猜测，陆风心中又是“咯噔”一声，紧接着怒火爆燃！
　　敢三番两次伤我的人，老子要你狗命！灭你全家！
　　刷！
　　恒持手套瞬间戴在手上！
　　刷！
　　迅疾弓闪现在手里，箭篓出现在后背上。
　　陆风立即弯弓搭箭。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三箭齐发！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　衔尾箭接连不断。
　　所有箭矢，就跟不要钱一样，飞速朝着那群冰寒银鱼而去。
　　箭尾划出漂亮的水线，冒着无数的小泡泡。
　　若是在陆地上，不管对面是什么东西，哪怕是七星级的神兽，受到陆风如此猛烈的攻击，不死也得脱层皮。
　　但是，这是在冰冷的湖水中，湖水有巨大的阻力，已经减缓了箭矢的速度和攻击力度。
　　而且，当箭矢快要接近那群银鱼，只剩下不到一厘米的距离时，箭头却突然改变了方向，齐刷刷的向下栽倒而去。
　　陆风心中一惊！
　　这到底是怎么回事？！
　　就在陆风皱眉沉思的那一刹那，厄加特已经挥舞着蟹钳冲了过去。
　　“臭鱼！让你们尝尝本厄加特大人的厉害！”
　　蟹钳在水中拍打，水中立刻幻化出无数水形态的招潮蟹，勇猛的举着蟹钳冲锋。
　　那刺耳的声音再次发出嘶吼：“滚开！该死的臭螃蟹！快滚开！”
　　但是，厄加特不为所动，好像根本没有听见一样。
　　毕竟刚刚它的耳膜已经被这声音给震穿孔了。
　　紧接着，红珊瑚树中间猛然爆发出一串儿明亮的火球，翻滚着朝厄加特冲击。
　　“嗷――”
　　下一刻，厄加特就被掀翻了一个跟头，连滚带爬的撞到了陆风的怀里。
　　“老厄，你没事吧？！”
　　情急之下，陆风伸出大长腿，稳稳的接住了灰头土脸撞来的厄加特。
　　毕竟陆风手里现在还持着迅疾弓，手上暂时腾不出空来。
　　“我呸！呸！呸呸！”
　　厄加特的蟹爪牢牢的抓住陆风的衣服，然后疯狂的吐了起来。
　　刚才翻滚的太厉害，愣是把它给翻吐了。
　　见到厄加特只是呕吐，并没有伤口，也没有出血，陆风提着的心才稍微放下一点点。

第230章 成功制服，一锅端了
　　麻蛋！
　　本厄加特大人可是招潮蟹的首领，堂堂五星的高阶智慧生物，岂能被几条鱼和一株珊瑚树给打趴下了？！
　　当本首领不要面子的嘛？！
　　厄加特抓住陆风的衣摆，猛的一个翻身，摆正了姿势就要再次冲过去，但是却感觉身子猛然一轻！
　　它赶忙回头看，只见陆风正提溜着它的蟹壳，嘴巴一张一合不停的动着，好像在说什么。
　　不过它却一个字都听不见。
　　“大人，你快放我下来，我非要吃光了那群臭鱼！夹碎了那个破珊瑚树不可！”
　　厄加特拼命的挣扎着，但是陆风却丝毫没有松手的意思，只是抬起胳膊指了指前方，示意它朝前面看。
　　厄加特挣脱不过，只能顺着陆风手指的方向望去。
　　只见成千上万只水形态的招潮蟹已经靠近了冰寒银鱼群，正在挥舞着爪子攻击它们。
　　而一直被鱼群环绕着的红珊瑚树，则猛烈的释放着一个个闪闪发光的闪电球。
　　闪电球越放越多、越放越快，简直是争先恐后的朝外蹦，拼命的去撞击那些水形态招潮蟹！
　　但是，令人惊叹的事情发生了，那些水形态的招潮蟹在被闪电球撞击的时候，竟然没有消失！
　　它们不但没有消失，简直是像没有受到任何影响一样，就像是那些闪电球都不存在一样！
　　噼里啪啦……
　　闪电球不停的产生、不停的放电、不停的消失……
　　也就是说，红珊瑚树释放的闪电球能阻挡陆风，阻挡厄加特，但是对水形态的招潮蟹却无计可施！
　　平生第一次见到这种状况，厄加特都有些惊呆了，它呆愣在原地，有些不敢相信的盯着自己幻化出来的招潮蟹：“我的攻击技能已经到了如此地步了吗？”
　　就在厄加特发愣的时候，陆风也快速思考着应对之策。
　　红珊瑚树可以释放出能控制其他生物心智的声音，还能释放出电流，阻止其他生物靠近。
　　但是它对水形态的东西却丝毫没有办法。
　　它的劣势，就是自己机会，必须利用！
　　“老厄！”
　　陆风回头去喊厄加特，但是对方却丝毫没有反应。
　　他这才猛然想起，厄加特的耳朵已经被震聋了。
　　心中划过一丝刺痛，但是现在不是痛惜的时候！
　　于是陆风立即将厄加特的身体调转，让它直视着自己，然后他指了指厄加特的蟹钳，又指了指远处的水形态招潮蟹，最后自己努力模仿招潮蟹向前爬的样子。
　　比划完这一切，陆风眼巴巴的盯着厄加特，希望它能理解自己的意思。
　　愣神了几秒钟，就在陆风再次比划的时候，厄加特瞬间懂了！
　　它的两个蟹钳立即交叉相碰，然后猛然激起一股水流冲向陆风。
　　下一刻，一个巨大的水形态招潮蟹就诞生了，只是这招潮蟹的肚子里，正好包裹着陆风。
　　陆风冲厄加特点点头，示意它在这里等自己，然后就划动胳膊腿，带着包裹在自己身上的超大号水形态招潮蟹前行，快速朝那红珊瑚树冲去。
　　看到陆风用了这种办法，厄加特那双黑亮的小眼睛快速转了一圈儿，两个蟹钳再次轻碰，一股水流立即涌向它的身上。
　　下一刻，又一个超大号的水形态招潮蟹出现了，不过这次它腹部包裹着的却是厄加特本尊了。
　　呲溜溜――
　　同样被水形态的招潮蟹包裹着，不过厄加特跑起来的速度可是比陆风快多了。
　　三两下，它就追赶上了陆风。
　　一人一蟹，齐头并进！
　　刷刷刷！
　　他们飞速靠近红珊瑚树，只见原本围绕在珊瑚树周围的冰寒银鱼群已经方寸大乱，它们正在四处逃窜。
　　不过这群美味的鱼儿也没逃出去几米远，就一一被水形态的招潮蟹给摁住了。
　　路过那些银鱼身边的时候，厄加特又“滋溜”了下口水，如果不是陆风跟在身边，它肯定是要先吃几条鱼再干活的！
　　转眼间，他们就冲到了红珊瑚树的跟前。
　　只见红珊瑚树愈加鲜艳欲滴，红的耀眼，红的可怕，就像是有鲜血随时会冲出来一样。
　　而且它现在释放的闪电球不再是单纯的刺眼、发亮，甚至已经染了淡淡的血色。
　　陆风立即召唤出月牙戟，挥戟就要砍过去！
　　突然，他停住了。
　　望了望已经高举到头顶的月牙戟，以及还在拼命释放闪电球的红珊瑚树，一个念头在陆风的心里闪过：月牙戟是金属的，金属是最能导电的物质，如果自己用月牙戟去砍，估计刚一碰上，就直接把自己给电晕了。
　　人体也是可以导电的，自己也不能直接用手去掰这株红珊瑚树。
　　沉思片刻，陆风立即开始上浮，让自己的漂浮到红珊瑚树的正上方，然后再次召唤出迅疾弓。
　　这次它周围的银鱼都被赶走了，它的声波攻击和电流攻击也都被水形态的招潮蟹给破坏了，看它还怎么阻挡自己的弓箭攻击！
　　嗖！嗖！嗖！
　　三箭齐发！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　衔尾箭紧随而至。
　　箭簇全都对准了红珊瑚树的树心，就是那个不断冒出闪电球的地方。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　这次毫无意外，六支箭全都射中了红珊瑚树的树心！
　　下一刻，闪电球消失，红亮到耀眼的红珊瑚树慢慢黯淡下来，恢复成了正常的红色。
　　这是……被自己一击即中了？
　　陆风不敢大意，又呆在原地等候了一会儿，仔细的观察着它。
　　红珊瑚树依然毫无动静，就那样静静的待着，和其他正常的水底礁石一样。
　　想了想，陆风立即召唤出南山盾和月牙戟，然后小心翼翼的下沉，缓缓的靠近红珊瑚树。
　　在距离红珊瑚树还剩下不到十厘米的地方时，他猛然将月牙戟脱手，直接朝红珊瑚树的树心捅去。
　　在月牙戟碰触到红珊瑚树的那一瞬间，戟尖儿闪现几条微弱的闪电花，然后就归于沉寂。
　　“呵呵，我当你还有多少能量呢。”
　　陆风终于放心下来，不过他是个谨慎惯了的人，直到此时，还是没有冲出这水形态招潮蟹的包裹。
　　兵不厌诈，万一这个红珊瑚树是炸死呢。
　　在这个匪夷所思的求生者世界里，不能有丝毫的大意，不能小瞧了任何一个生物。
　　当双脚踩到湖底的石头上后，陆风立即去抓红珊瑚树主杆，然后猛然用力。
　　“嘿――啊！”
　　特奶奶的，大意了！
　　差点儿摔了个屁股蹲儿！
　　陆风苦笑不已，原本以为如此厉害的红珊瑚树，肯定是根基深厚，想要拔出来的话，必须得耗费巨大的力气。
　　所以他才铆足了劲儿去拔，万万没想到，这狗东西的根系如此浅，一下子就出来了。
　　ps
　　感谢打赏~今天三更~

第231章 风哥想要挖掘机？小哈到也
　　“大人，你怎么样了？”
　　一旁的厄加特立即游了过来，赶紧去搀扶陆风。
　　“没事、没事！”
　　陆风从湖底的淤泥地上爬起来，顾不得拍掉身上的淤泥，就立即查看手里的红珊瑚树。
　　它是比普通的红珊瑚树大了很多，枝丫也更多，颜色也更鲜红一些，至于其他的特殊之处，还真没看出来……
　　就在陆风琢磨着这红珊瑚树到底隐藏着什么秘密的时候，手环突然亮了起来，并飞快的跳出一段小字。
　　【红珊瑚树之王】：目前红珊瑚树中最大的、最古老的存在，是整个冰原红珊瑚树的始祖，可以号令冰原的所有红珊瑚，以及它们所控制的生物。
　　“我艹！”
　　陆风惊奇的大喊：“我这是把整个红珊瑚树家族的老祖宗给挖出来了？！！”
　　“这就是传说中的刨人家祖坟？哎呀呀，呸！是挖人家祖坟！毕竟这东西还没死呢，我陆风也没有干刨人祖坟那么缺德的事情。”
　　“既然这株红珊瑚树是冰原上所有红珊瑚树的老祖宗，那它的老窝里肯定有更多好东西！”
　　“不管了，先摸它的老窝再说！”
　　陆风立即大手一挥，将这株红珊瑚树的老祖宗扔进了自己的手环仓库，然后冲着厄加特一挥手：“老厄，我去摸它的老窝，你给我放哨！”
　　虽然厄加特已经聋了，听不到陆风在说什么，但是它熟悉陆风的行事作风啊！知道自家大人是要去掏窝了。
　　于是它立即冲着陆风挥挥蟹钳，拍着胸脯大声保证道：“大人放心，我一定看好这周围，不让什么鱼虾打扰了大人！”
　　说完，厄加特满眼期待的望着陆风，那双黑亮的小眼睛上就差直接写上“大人，你倒是快走啊！我已经等不及了”的字眼。
　　陆风用脚指头猜想都知道厄加特打的什么主意，不过他也不会拆穿它。
　　他直接左手南山盾、右手月牙戟，快速朝刚刚拔出红珊瑚树之王的地方游去。
　　因为没有了红珊瑚树之王的存在，这里显得更加寂寥、阴沉。
　　毕竟别处还有鱼、虾以及水草之类的水底生物，唯独这里，除了之前存在的红珊瑚树之王，和一群冰寒银鱼之外，就再也没有其他活着的生物了。
　　游到红珊瑚树之王老窝的正上方，陆风先仔细的观察了一番，确定周围没有隐藏的机关、暗器，以及随时准备偷袭的其他生物后，陆风这才缓缓的下降。
　　他先伸出月牙戟，在那个因拔出红珊瑚树之王而留下的黑洞周围扒拉了几下，除了淤泥，什么都没有。
　　然后他将戟尖对准了那个黑洞，缓缓的下沉，唯恐一不小心扎坏了里面的东西。
　　毕竟这可是红珊瑚树之王的老巢，好东西肯定不少，千万别把那些宝贝给弄坏了才是。
　　但是……
　　陆风这丈八长的月牙戟都快要全部扎进去了，也没遇到什么好东西！
　　不，准确的来说，除了淤泥，他什么都没发现。
　　“我去！本小爷就不信了，你堂堂一个红珊瑚树之王，会是个穷光蛋！”
　　立即收回月牙戟，陆风快速在手环仓库里翻找着东西，想要找到铁锨、铲子、镐头之类的工具，但是一样都没有！
　　无奈之下，陆风干脆用手环给杜小霜发消息。
　　【小霜，你仓库里有挖掘工具吗？】
　　【您想要挖掘机？风哥，这个我真没有。】
　　陆风直接哭笑不得。
　　【不是挖掘机，是铁锹、铲子、镐头、锄头之类的东西。】
　　【风哥，你稍等。】
　　关掉手环，陆风回头看了眼厄加特，只见那个狡猾的臭螃蟹正指挥着它幻化出来的水形态招潮蟹，让它们把那些四处逃散的冰寒银鱼给抓回来。
　　当然了，在收拢那些冰寒银鱼的时候，它偶尔吃上一两条尝尝味道，也是正常的。
　　陆风看透不说透，就当是补偿厄加特被震聋的耳朵吧。
　　“主人！主人！我来了！”
　　不远处潜水艇门口突然传来小哈那欢快的声音。
　　只见小哈正快速扒拉着四只爪子，飞快的朝这边游来。
　　它可真是个乐天派，无论什么时候，面对什么样的环境，它都能兴奋的勇往直前，不愧是有二哈基因的神兽。
　　陆风正在疑惑，难道杜小霜把挖掘工具藏到了小哈的身上？
　　下一刻，他的手环就亮了，是杜小霜发来的消息。
　　【风哥，我也没带挖掘工具，你不如让小哈变大，然后用爪子挖，它绝对比任何挖掘工具都厉害。】
　　陆风暗暗的为杜小霜的机灵点赞。
　　也是，小哈现在已经是五星五芒的高阶神兽了，战斗力值这么高的神兽，来大材小用的挖一个老巢，真是太轻而易举了。
　　眨眼间，小哈就到了陆风的身边，它摇晃着脑袋去蹭陆风的手。
　　“主人，小霜说你找我有何事？”
　　“嗯，是有大事。”
　　陆风指了指旁边的那个黑洞，非常郑重的说道：“小哈，这里是红珊瑚树之王的老巢，里面肯定有很多宝贝，你全都给我挖出来，一件都不许留。”
　　“是，主人。”
　　小哈愉快的答应一声，下一刻，它的身形就猛然暴涨了好几倍。
　　噗嗤！
　　一爪子下去，激起大片的湖底淤泥。
　　“小哈，你轻点……”
　　已经被激起的淤泥给包围的陆风，快速后撤，同时大声叮嘱小哈：“千万别把里面的宝贝被弄坏了！”
　　“知道了，主人！”
　　小哈回头对着陆风大声道，然后又转头开始挖那个黑洞。
　　小哈不愧是小哈，不愧是高阶的神兽！几爪子刨下去，里面的隐藏着的东西就立刻现出了轮廓。
　　“小哈！快停下！”
　　当看到一个箱子模样的东西出现时，陆风立刻叫停了正挖的兴奋的小哈。
　　“哦？这就行了吗？主人。”
　　小哈低头望着地上的陆风，水汪汪的大眼睛中似乎还有些遗憾，它还没玩够了。
　　“行了，绝对行了。”
　　陆风拍拍小哈的腿，然后走到那个箱子前，半蹲下来，亲手擦掉上面的少许淤泥。
　　只见一个银灰色、带着金属质感、科技质感的箱子，出现在他的面前。
　　陆风继续小心动手，将周围的淤泥给扒开，然后小心翼翼、轻拿轻放的抱出那个箱子。
　　没想到还挺沉的，看来里面的东西不少啊！
　　陆风快速寻找了一遍，发现这个箱子竟然没有开锁的地方，整个就像一个方方正正的四方形金属块。
　　难道这不是个箱子？就是一个正方形的金属块？
　　如果它真的只是一个金属块，那绝对不会被堂堂红珊瑚树之王给保存着，还隐藏的这么深！
　　管它是什么东西，反正能被红珊瑚树之王如此宝贝着的东西，绝对价值连城！
　　陆风将这个金属箱子收进手环，然后又用月牙戟在周围扒拉起来。

第232章 你刨人家祖宗了？正当防卫
　　陆风不相信堂堂红珊瑚树之王的老巢，会只有一个金属箱子这么简单。
　　按照它在这片冰原上的地位，最少也得有十件、八件宝贝！
　　想要骗你陆小爷，门儿都没有！
　　一个破金属箱子就想把我给打发了，做梦！
　　在寻找一翻无果后，陆风立即转身下命令：“小哈，给我继续挖！”
　　“是，主人！”
　　小哈兴奋的摇着尾巴上前，一爪子猛刨下去，又是激起一阵淤泥，周围的水瞬间浑浊起来！
　　“小哈，你等一下！”
　　因为被浑浊的湖水遮挡了视线，陆风赶紧叫停了小哈：“小哈，你蹲下来，把我弄到你背上去，不然一会儿就就要被你整的淤泥给掩埋了。”
　　陆风的话还没说完，就见小哈那毛茸茸的大尾巴垂了下来，一把卷住他的腰，直接给甩到了它的背上。
　　骑在小哈的背上，陆风一手持南山盾，一手抓住小哈的毛，努力的向下看。
　　之所以是手持南山盾，而不是手持月牙戟，因为陆风相信，他都已经把红珊瑚树之王的老巢给端了，这里肯定没有别的可以威胁自己的生物了。
　　如果还有什么厉害的东西存在，那在他对付红珊瑚树之王的时候就该出现了。
　　现在是清剿的时候，即使有什么虾兵蟹将的出现，也很不足为虑，大不了一盾拍碎，或者让小哈一爪子拍飞就是了。
　　小哈挖呀挖，挖呀挖……
　　就这片地方，直接被它挖了个几丈深的大坑，除了淤泥以外，也再没见到其他什么东西。
　　此时，陆风身上的热水袋已经成了凉水袋，即使他隐藏在小哈的毛里，也依然感觉到全身冻得发抖。
　　“挖了这么大片的地方，都没有发现别的东西，看样子这个红珊瑚树之王也就这一个金属箱子了。”
　　“真是个穷鬼，洞穴里的宝贝可是跟它的身份一点都不匹配。”
　　陆风一边打哆嗦，一边自言自语道。
　　“小哈，不挖了，咱们回去潜水艇去。”
　　“好的，主人。”
　　小哈扑腾扑腾俩前爪上的淤泥，在湖水里狠狠的涮了几下，然后驮着陆风就朝潜水艇游去。
　　当然了，在经过厄加特身边的时候，陆风还特意拍了拍它的蟹壳，示意它赶紧跟自己回去。
　　对于厄加特正在偷吃冰寒银鱼的行为，陆风就就假装没看见。
　　陆风骑着小哈，厄加特招呼着一群水形态的招潮蟹拖着大群冰寒银鱼，浩浩荡荡的朝潜水艇的舱门游去。
　　他们刚到舱门口，一直守候在那里的杜小霜就立即打开舱门，赶紧将他们迎进去。
　　“风哥，冻坏了吧，快暖暖！”
　　杜小霜将之前剩下的最后一个热水袋塞到陆风的怀里，同时赶紧帮他把身上已经凉透的热水袋卸下来。
　　“还好、还好，没上次冻得厉害。”
　　陆风抱着热水袋不停的打寒颤，任由杜小霜在自己身边忙活。
　　眼见陆风冻得嘴唇青紫，杜小霜的美眸中闪过一丝心痛。
　　而且他身上的衣服都湿透了，从衣服上滴下来的水都已经快在他脚下汇聚成小溪了。
　　“风哥，你等一下。”
　　杜小霜立即后退几步，跟陆风保持一米远的距离，然后转动手指上的火灵戒指。
　　刷！
　　一束橘黄色的暖光瞬间从火灵戒指中射出，直接照射在陆风的身上。
　　陆风身上那湿哒哒的衣服，以肉眼可见的速度开始干燥起来，他本人也立刻觉察到了温暖。
　　就像是冬天的大太阳照在身上一样！
　　陆风面露惊讶：“小霜，你竟然可以如此灵活的控制火灵戒指了？”
　　杜小霜点点头，白皙的小脸上带着一丝骄傲：“我闲着没事的时候，就尝试着将心剑术用到火灵戒指上，想试试看可以发挥什么样的威力，没想到就多掌握了一项技能。”
　　“只是我现在还不太能熟练掌握，还只是处于探究阶段。”
　　“这已经很不错了！”
　　陆风非常满意的点点头，然后低头查看自己身上这橘黄色的暖光，真是越看越满意。
　　杜小霜，好样的！不愧是九州武术世家的传人！不愧是他陆风的下属。
　　相处越久，陆风越是觉得，自己能得到杜小霜这样聪明伶俐、忠心可靠、又技能全会的下属，真是三生有幸。
　　很快，陆风身上的衣服就干透了，他的嘴唇也褪去了最初的青紫色，恢复了往日的神采。
　　“小霜，可以了，我的衣服全都干了。”
　　“是，风哥。”
　　杜小霜撤回火灵戒指，陆风身上那橘黄色的暖光立即消失。
　　擦了把额头上的细汗，杜小霜有些微微的喘气，然后她立刻从手环仓库里取出一块野猪血吃，快速补充能量。
　　看着杜小霜这一连串的动作，陆风微微皱眉：“小霜，你实话告诉我，将心剑术和火灵戒指结合使用，是不是很耗费心神？”
　　杜小霜沉默了几秒钟，然后点点头：“是的，目前是这样。”
　　“风哥，请你放心，将来就不会这样了。”
　　“现在我对这们新技术还掌握的不太熟练，所以才会在使用的时候很耗费精力，将来等我掌握熟练了，就没有这么累了。”
　　陆风看向杜小霜的眼神中略带心疼：“小霜，以后不到万不得已的时候，不许再用这种技术，明白吗？”
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜答应的非常干脆。
　　但是陆风却无奈的摇摇头，因为他知道，即使杜小霜答应的再怎么干脆，只要他遇到不良情况时，哪怕是不致命的，杜小霜也会毫不犹豫的再次动用这种技能的。
　　陆风拍拍杜小霜的肩膀，没有再说什么。
　　然后他从手环仓库里召唤出那株超大的红珊瑚树之王，以及从它老巢里挖掘出来的金属箱子。
　　“小霜，你看看这两样东西，能不能找出什么不一样的地方来。”
　　当看到那株红珊瑚树之王的时候，杜小霜的眼睛都瞪直了。
　　“风哥，这么大的红珊瑚树，最少也得生长上百年吧？”
　　陆风微微一笑：“它生长了多少年我不知道，但它却是这片冰原上所有红珊瑚树的祖宗，它就是红珊瑚树之王。”
　　杜小霜不可思议的盯着陆风，再回头看看那株巨大的红珊瑚树之王：“风哥，你这是……刨人家祖宗了？”
　　“咳咳咳……话也不能这么说，谁让这个祖宗想要伤害我们来着，我这是合理的正当防卫。”
　　好吧，不管做什么，陆风总有自己的道理。
　　而杜小霜又是个只听陆风命令的人，风哥说的都是对的。

第233章 冰寒银鱼的功效，老厄撒谎
　　“风哥，既然它是红珊瑚树之王，那它的老窝里肯定藏着更多的宝贝！您都找到了什么？”
　　杜小霜双眼放光的问道。
　　陆风无奈的耸耸肩，指了指红珊瑚树之王旁边的那个金属箱子：“呐，我让小哈挖了半天，就只找到这么一个金属箱子，而且还打不开。”
　　“打不开？我试试。”
　　杜小霜蹲到那金属箱子面前，围着它，细细的打量了一遍，果然没有找到可以打开的地方。
　　这个金属箱子，或者是说金属块，浑然一体，没有丝毫的缝隙，更别提锁头之类的东西了。
　　肉眼找不到缝隙，那就用感觉试试。
　　只见杜小霜微闭双眼，白嫩、纤细的十指覆上那个金属箱子，然后开始细细地摩挲着……
　　半晌之后。
　　杜小霜睁开双眼，然后抱歉的望着陆风：“对不起，风哥，我也找不到这个箱子可以打开的地方。”
　　“无妨，毕竟是红珊瑚树之王的东西，哪能那么容易就被人打开，否则它岂不是很没面子。”
　　陆风一边说，一边将红珊瑚树之王以及那个金属箱子收回到手环仓库里。
　　二人研究完今天收获的东西后，这才想起来去招呼小哈和厄加特。
　　但是……
　　只见小哈和厄加特正分别躲藏在座位的后面，埋头猛吃东西！
　　“小哈，老厄，你们俩在干什么？”
　　陆风和杜小霜迈步走过去。
　　“主、主人，我在吃鱼啊！”
　　小哈抬起头来，嘴巴里还叼着一条正在甩尾巴的冰寒银鱼，那模样，就像是偷吃零食被大人发现的孩童。
　　它瞪着无辜的大眼睛，一副善良纯真的模样。
　　陆风笑着拍了下它的大脑袋：“还不知道这冰寒银鱼有毒没有，你就这样大吃起来，不怕中毒吗？”
　　快速咽下嘴里的鱼，小哈十分自信的说道：“主人放心，我小哈可是神兽，一般的毒对我来说都没用！”
　　陆风无奈的笑着摇摇头：“你呀，吃吧、吃吧，以后可不许这样了。”
　　“是，主人。”
　　小哈埋头继续狂造鱼。
　　陆风的眸光中满是宠溺，难道又是哈士奇的基因在发挥作用？
　　他怎么记得有句儿歌是这么说的呢“猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽”，难道因为小哈是神兽，所以饮食习惯也跟着改变了？
　　“老厄？厄加特？你怎么不回应我？你是听不到我说话吗？”
　　另一旁，杜小霜焦急的声音传来。
　　陆风心中又是“咯噔”一下，快步朝杜小霜走去。
　　“小霜，你别着急，先听我解释。”
　　杜小霜回头，娥眉微蹙，她指了指正缩在角落里大口、大口吃鱼的厄加特，担忧的说道：“风哥，厄加特好像听不到我说话，也听不到任何声音，难道它的耳朵受伤了？”
　　“没错，它的耳朵被之前红珊瑚树之王发出的声波给震伤了，所以它现在暂时失去了听力。”
　　“什么？！”
　　杜小霜的小脸儿微微苍白，不敢相信的喊道：“厄加特它、它真的受伤了？还失去了听力？”
　　陆风面色凝重的点点头：“目前的情况是这样的。”
　　杜小霜咬了咬嘴唇，回头望着角落里的厄加特，眼眸中有点点的泪光。
　　“厄加特真是太不容易了，先是族人全部被杀，而且是当着它的面，被赵珂全部屠杀，现在它又受了伤，风哥，你说我们……”
　　杜小霜的声音里有着明显的哭腔，陆风立即伸手将她揽进怀里，低声安慰道：“小霜，我陆风向你保证，一定会治好厄加特。”
　　“我陆风的神兽，就算是阎王爷来了也不能带走！”
　　“谁是阎王爷？”
　　已经吃的肚子都圆了的厄加特，突然转过身来，抚摸着自己圆滚滚的肚皮，好奇的问陆风和杜小霜道。
　　二人皆是一惊！
　　“老厄，你、你没事儿了？你能听见了？”
　　厄加特冲他们俩点点头：“之前在水里突然听不到声音了，现在又突然能听到了。”
　　“真的吗？厄加特你能听到了？真是太好了！”
　　杜小霜兴奋的冲过去，一把抓住厄加特的蟹钳，左右反复查看。
　　但是陆风却把目光瞄向了厄加特吃剩下的几条冰寒银鱼上。
　　之前在水里的时候，厄加特的耳朵却被红珊瑚树之王给震坏了，也的确是听不到一丁点声音了。
　　他陆风可以百分之百的肯定！
　　但是现在，在吃了几条冰寒银鱼后，厄加特的听力竟然又恢复了，甚至比之前的还要好！
　　如果说它的听力恢复跟这些冰寒银鱼没关系，他陆风就把这个潜水艇给吃了！
　　“风哥，厄加特真的好了，它的听力真的已经恢复了！”
　　杜小霜回头，兴奋的冲陆风喊道。
　　陆风却是皱眉沉思，快步走到那剩余的几条银鱼面前，随手捡起一条最大的，开始细细打量。
　　突然，手环亮了，上面出现一段文字介绍。
　　【冰寒银鱼】：味道鲜美，生吃、烹饪后吃皆可，食用之后，可以提高食用者的战斗力，且会让食用者可以适应任何水下的温度，持续时间为一次十二个小时。
　　【备注1】：对于水生生物而言，还是治伤的良药，除了巨大的生命危险之伤，其余皆可治愈。
　　【备注2】：若连续食用十条以上，冰寒银鱼的特性则会保留在食用者的体内，起永久性作用。
　　“起永久性作用”这几个大字，瞬间吸引了陆风的目光。
　　如果能让厄加特吃十条以上的冰寒银鱼，那就不用担心它以后受伤了，当然了，威胁到生命危险的大伤除外。
　　如果自己和小霜连续吃十条以上，那他们就再也不用担心在冰寒的水底无法长时间待着，或者是无法对敌了。
　　果然，还是直接接触到这些东西，手环弹出来的相关信息才会更加的全面，之前在【世界频道】搜索出来的信息就没有这么齐全。
　　“老厄，刚才吃了几条冰寒银鱼？！”
　　陆风立即盯着厄加特问道。
　　“额……就吃了三条。”
　　厄加特打了个饱嗝，有些心虚的回答道。
　　“你放屁！”
　　陆风急的直接爆了粗口：“之前在水底，你指挥着那些水形态的招潮蟹聚拢这些冰寒银鱼的时候，偷吃的都不止三条！”
　　眼见陆风着急，杜小霜以为发生了什么大事，也立即严肃着小脸对厄加特道：“厄加特，你的饭量别人不知道，难道我还不知道么？如果你吃到打嗝的程度，像这样一尺长的鱼，你最少得吃十六条！”

第234章 陆风审问，二神兽结冰
　　厄加特眼见实在瞒不过，只能低下脑袋，小声的说道：“我一共吃了九条，之前我吃了最大的那条，所以就很快吃饱了。”
　　“不行！”
　　陆风立即开口，随手捡起最小的一条冰寒银鱼，直接递到厄加特的嘴边：“你必须最少吃够十条以上！”
　　“啊？”
　　厄加特惊呆了：“大、大人，我错了，我以后再也不敢偷吃了。”
　　“不许推迟！不许狡辩！没有商量的余地！”
　　陆风抢先截断了厄加特所有的退路和借口。
　　他十分郑重的盯着厄加特，命令道：“你必须吃够十条以上的冰寒银鱼，才能彻底的提升体质，以后就不用再怕受伤了，明白吗？”
　　“所以，今天就算是把你的螃蟹肚皮给撑爆了，你也得把这第十条冰寒银鱼给我吃下去！”
　　“否则，我就让小霜把你绑起来……”
　　“别别别，大人！”
　　厄加特急的挥舞着蟹钳就想逃跑，它赶紧承认道：“大人，小霜，刚才我、我说谎了，其实我已经吃了二十条冰寒银鱼了。”
　　“不行！我不相信！”
　　陆风是最了解厄加特那滑不溜秋的性格，鬼主意一个接着一个的臭螃蟹，坚决不能相信。
　　然后，他将冰寒银鱼递到厄加特的嘴边，毫不客气的威胁道：“我数三个数，三秒钟之内，如果你没有吃完的话，我就要让小霜架火烤螃蟹了……”
　　“我吃、我吃！”
　　话音未落，厄加特立即张嘴，一口吞掉了陆风手里的那个小小的冰寒银鱼。
　　厄加特可是知道被架起来烤的滋味，它就算是撑死，也绝对不会再受那种罪了！
　　伤害性不大，侮辱性极强！它厄加特可是堂堂招潮蟹的首领，怎么可以三番两次的被人架起来烤！
　　亲眼看着厄加特吞下冰寒银鱼，并且咽干净了，陆风才对杜小霜说道：“小霜，我们两个也要吃，每人都要超过十条。”
　　“啊？十、十条？”
　　杜小霜看看冰寒银鱼，顿时有些心虚。
　　就算是让她出去跟野猪王干架，她都不带怕的，但是要她一下子吃掉十条冰寒银鱼，这可真是……
　　“风哥，我可不可以一次只吃三条，其余的留到下顿再吃？”
　　杜小霜的小脸上，出现了有些可怜巴巴的模样。
　　“不行！没有商量的余地。”
　　陆风毫不客气的拒绝了杜小霜的要求，然后指了指手环：“如果你看完手环对冰寒银鱼的介绍，知道了它们的功能，你就不会这么说了。”
　　“之前不是已经在【世界频道】查过冰寒银鱼的功能了，也没有很特殊啊。”
　　虽然嘴上这么说，但杜小霜还是立刻打开了手环。
　　当看到手环上对冰寒银鱼作用的介绍时，杜小霜二话不说，立即开始弯腰挑拣地上的鱼，当然了，专门挑个头较小的来清理。
　　毕竟，手环上只是说要一次吃够最少十条冰寒银鱼，又没有说必须吃多大的。
　　她是个女孩子，胃口还没有那么大。
　　吩咐完这边的杜小霜和厄加特，陆风立即走向小哈：“小哈，你吃了几条了？”
　　小哈扬起下巴，清澈的眼神望着陆风，十分天真道：“报告主人，我也不知道我吃了几条鱼了，但是很好吃，所以我就一直在吃。”
　　陆风无奈的扶额，果然，打败天真的是无邪。
　　“那你告诉我，你一共吃了多久了？我按照你吃东西的速度估算下，你大概吃了多少条吧。”
　　小哈歪了歪毛茸茸的大脑袋：“我上来以后，就一直在吃。”
　　好吧，服了小哈的回答了。
　　陆风摩挲着下巴，看看小哈面前仅剩的十几条冰寒银鱼，又回头看向一旁正撑的躺在地上不敢动弹，一直不停的抚摸自己肚子的厄加特。
　　“老厄，你给了小哈多少条冰寒银鱼？”
　　“额……”
　　厄加特艰难的转动脑袋，看向陆风和小哈：“报告大人，我给哈哥大概有一百多条鱼吧，我们差不多是对半分的。”
　　“得嘞！”
　　陆风打了个响指，一百多条冰寒银鱼，只剩下眼前的这十几条，那小哈吃进肚子里的，绝对超过十条。
　　现在小哈和厄加特所食用的冰寒银鱼，都超过十条了，接下来该轮到自己和杜小霜了。
　　陆风弯腰捡起地上小哈吃剩下的冰寒银鱼，还不忘给小哈解释道：“小哈啊，你吃剩下的这十几条鱼，给我可好？”
　　“咱们每个人都需要吃到十条以上，我现在一条还没吃呢。”
　　小哈是多么忠诚、乖巧的神兽啊，立即点点头：“好的，主人，全都给你！”
　　然后，已经吃撑了的小哈主动走到厄加特身边，和它并排趴下消食。
　　“哈……嗝儿……哈哥，那冰寒银鱼的味道怎么样，是不是很好吃？兄弟我没有骗你吧？”
　　小哈难得的点点头：“是很好吃，但也只是比肉干好吃，还没有小霜炖的排骨、烤的乌鸡好吃。”
　　“嗝儿……”
　　厄加特又打了一个大饱嗝：“哈哥，你有没有感觉有点冷？”
　　“没有，我感觉还好……不对，我怎么也感觉有点冷了？”
　　小哈疑惑的甩甩脑袋。
　　自己可是神兽，怎么可能像普通动物一样怕冷呢，而且……
　　“厄加特，你身上结冰了！”
　　小哈突然惊讶的大喊，好像发现了什么天大的事情一样。
　　厄加特再次想要转动脑袋，发现更困难了，它只能努力的转动自己的小黑眼睛，这才发现，自己的全身都已经结了一层薄薄的冰！
　　而且冰层还在继续增加！
　　“奇怪，我可是不怕冷的招潮蟹，怎么会结冰呢？”
　　“就算是再怎么冷，我身上也从从来不结冰的。”
　　厄加特也有些慌了，它赶紧向不远处的陆风求救：“大人，我、我结冰了。”
　　正在清理地上冰寒银鱼的陆风，头都不抬的回了一句：“这里可是潜水艇内部，温度是最适宜人体的二十八摄氏度，你怎么可能结冰！”
　　“主人，厄加特它真的结冰了。”
　　小哈也立即回头对陆风说道。
　　与此同时，小哈发现自己动弹的时候，也变得十分困难，就像是穿上了一层沉重的铠甲一样。
　　直到听到小哈的声音，陆风才抬起头看向它们这边。
　　只见两个冰雕一样的小哈和厄加特，正分别躺、卧在那里。
　　陆风顿时一惊，立即大步走来：“小哈，老厄，你们俩这是怎么了？”
　　“不、不知道，大人，我全身都冷，我身上结冰了，我是不是快要死了？我可是冷血招潮蟹，以前不管多冷，我身上从没有结冰过的。”
　　厄加特的声音里甚至带上了哭腔，好像真的要大祸临头了一样。
　　ps
　　感谢天心、星宇君呀、追梦あ寻缘

第235章 都是嘴馋惹的祸，不管它们
　　看到厄加特这么怂，小哈不由的白了它一眼，然后默默的想向旁边移动，但是因为身上结冰，小哈并没有能移动分毫。
　　“主人，我不怕的，主人一定有办法。”
　　小哈立即对陆风说道。
　　陆风蹲下来，拍拍小哈的“冰脑袋”，又拍拍厄加特的肚子：“小哈，老厄，你们俩放心，只要有我陆风在，就绝对不会让你们俩有事。”
　　然后他就开始细细地打量、抚摸小哈和厄加特身上的冰，看看到底有什么不同。
　　“风哥。”
　　杜小霜也走了过来，小脸上满是凝重：“要不然，我用火灵戒指帮它们两个融化掉身上的寒冰？”
　　“好啊！好啊！小霜你快动手！”
　　厄加特一听到杜小霜的提议，就立即大声附和道。
　　“先不要。”
　　陆风一边琢磨着厄加特它们身上的寒冰，一边阻止杜小霜道：“它们两个都是神兽，就算是被冰雪包裹，也不会有事的。”
　　“我奇怪的是，它们两个身上为什么会结冰？咱们这可是在温度为二十八摄氏度的潜水艇里，不是在零下二十多度的冰原上。”
　　“那好，我全都听风哥的。”
　　一听他们俩不打算救自己，厄加特立即着急了：“大人，小霜，你们两个可不能对我厄加特见死不救啊，咱们可是自己人，自己人！”
　　“大人，我可是您最忠诚的神兽，是您最得力的下属，您可一定要……”
　　“你给我闭嘴！”
　　陆风毫不犹豫的喝止了厄加特，然后威胁它道：“再敢吵嚷，就不管你了。”
　　厄加特立即闭嘴，但是那双黑亮的小眼睛里满是委屈，十分不平的盯着陆风和杜小霜。
　　杜小霜毕竟是女孩子，心软，很见不得厄加特露出如此委屈的表情，就赶紧拍拍它的肚子安慰它道：“厄加特，你别着急，风哥正在想办法救你和小哈。”
　　“如果你一直在旁边吵嚷的话，会打断他的思路的。”
　　“你放心，风哥绝对不会不管你们的。”
　　“那好吧。”
　　厄加特勉强有了个台阶下，然后才极为不情愿的闭了嘴。
　　就在陆风的手再次触摸小哈和厄加特身上的寒冰时，大脑里突然响起了灰太狼系统的声音。
　　【我艹！这是谁？一口气吃了这么多冰寒银鱼？不要命了吗？也不怕被冻死？】
　　这贱兮兮的声音，简直就是天使的声音啊。
　　陆风心中一喜，立即动用意念询问灰太狼系统。
　　【系统，你知道小哈和厄加特身上的寒冰是怎么来的？】
　　【本系统当然知道，这两个家伙太过贪嘴，肯定是一口气吃了超过一百条冰寒银鱼，因为短时间内无法将那些鱼的能量全部吸收，所以才会在身上结冰。】
　　这尼玛……
　　陆风悬着的心立即放松了下来。
　　说来说去，都是贪嘴惹的祸呗！
　　趁着系统苏醒，陆风赶紧问出了心中的另一个疑问。
　　【系统，你知道红珊瑚树之王有什么功效吗？它的技能是什么？还有它老巢里有一个没有任何缝隙的金属箱子，请问能用什么方法打开？】
　　【滴！因一次性输入问题太多，系统过度繁忙，陷入瘫痪中……】
　　大脑里响起了灰太狼那略带疲倦的声音，然后灰太狼系统就又一次进入了休眠状态。
　　我艹！
　　陆风简直忍不住要口吐芬芳！
　　狗系统！每次都是一到关键时刻就装死！你特么的……
　　“风哥，到底怎么回事？”
　　看到陆风一直在“皱眉沉思”，然后脸上出现了恍然大悟的表情，杜小霜觉得，她这无所不能的风哥一定弄清楚原因了。
　　陆风冲杜小霜点点头，然后睨了躺在地上的厄加特一眼，起身就朝他还没处理好的那十几条冰寒银鱼走去。
　　顿时……
　　杜小霜一脸懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6。
　　厄加特一脸懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6。
　　小哈一脸懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6。
　　一人二兽相互望望，都不明白陆风这是怎么了。
　　杜小霜赶紧追上去，问道：“风哥，小哈和厄加特它们身上的寒冰……”
　　“不用管它们！”
　　陆风将地上的冰寒银鱼全都捡起来，递到杜小霜面前：“为了节省时间，你就全做成生鱼片即可，咱们每人十条，不要多，也不要少。”
　　杜小霜赶紧双手接过这堆鱼，可小脸上还满是担忧：“风哥，它们两个还都……”
　　陆风摆摆手，直接大马金刀的坐到厄加特和小哈对面，有些无奈的看了它们一遍：“你们俩，真是贪嘴，吃了超过一百条冰寒银鱼！”
　　“因为冰寒银鱼的能量太大，你们俩一时之间无法全部吸收，所以才会出现这种情况，明白吗？”
　　“额……明白了。”
　　厄加特的声音瞬间低了下去。
　　因为就在刚才，它还在跟陆风说，它吃了不到十条鱼，这谎话转眼就被揭穿了，真是打脸来的太快了。
　　“主人，那我们身上的冰什么时候才能融化？”
　　一直趴卧在地上的小哈，双眼满是焦急的问道。
　　它体内有哈士奇的基因，最是活泼好动，要是把它冻在这里一天半天的，它绝对能被憋疯。
　　“这个，就看你们能什么时候吸收完冰寒银鱼的能量吧。”
　　然后陆风就站起来朝潜水艇的操作台走去，一边走，一边吩咐杜小霜：“小霜，我来操作潜水艇，咱们继续去寻找羊歌铃，你快速把二十条冰寒银鱼处理好，不用管味道如何，只要越快越好。”
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜已经从手环仓库里取出了匕首，随手抓起一条冰寒银鱼，快速划过它的腹部，将不能食用的内脏等给清理出来，然后再用清水清洗干净。
　　……
　　二十条冰寒银鱼很快处理好，杜小霜飞快的将它们削片、摆盘，再从仓库里取出精盐撒上……
　　不大一会儿，两大盘冰寒银鱼刺身就做好了。
　　杜小霜端着盘子坐到操作台旁：“风哥，你先吃，我来操作潜水艇。”
　　“好。”
　　陆风也不客气，立即向旁边让了让，将主要位置让给杜小霜，他则在一旁一边吃鱼，一边协助杜小霜操作潜水艇。
　　这鱼肉……真是太鲜美了！
　　肉质极为嫩滑，有种入口即化的软糯，又有种天然的肉质清香……
　　这味道，远比陆地上的乌鸡肉、野猪王肉、野兔子肉好吃太多了！
　　以前觉得吃一口野生乌鸡肉，就已经很不错了，肉质很劲道，很有嚼劲儿。
　　现在跟冰寒银鱼比起来，那简直是最粗糙的不得了。
　　怪不得厄加特会对这冰寒银鱼如此嘴馋，宁愿冒着危险也要去抓几条来吃。
　　也不愧是被羊村作为美味佳肴的东西，它们的味道配得上！
　　在原来的世界里，鱼肉就是好味道的代表，毕竟“鲜”字的一旁就是鱼。
　　没想到在这个求生者世界里，这鱼肉也还是这么的美味！
　　“风哥，你快看前面！”
　　正在操作潜水艇的杜小霜突然紧张的大喊道。

第236章 发现羊歌铃，偷袭者受伤
　　陆风刚刚捏起一片生鱼片，正要扔到嘴里时，听到了旁边杜小霜的呼喊，动作立即就停在了半空中。
　　透过高分子玻璃窗，陆风看到潜水艇的正前方，有一个巨大的“龙卷风”正在疯狂的旋转着。
　　不，准确的来说那是个巨大的旋涡，只不过他们现在是在和旋涡底部平行的地方，所以看起来特别像龙卷风。
　　而且，就在旋涡和湖底淤泥相接触的地方，竟然有个隐约反光的东西存在。
　　陆风立即动用自己的鹰眼技能，很快就看清楚了那个反光的东西到底是什么。
　　一个铮亮的铜铃！
　　那不就是羊歌铃嘛！
　　看起来，那个旋涡处就是之前厄加特所说的羊歌铃所在的地方，而那个巨大的旋涡，就是它们不能靠近羊歌铃的原因。
　　不过陆风是个谨慎的人，即使猜了八九不离十，也要在最后再试探一下。
　　“老厄！”
　　陆风立即回头，冲着厄加特问道：“前面那个大漩涡，是不是你之前所说的，羊歌铃落下的地方？”
　　厄加特努力的抬头，转动小黑亮眼睛望向前方：“没错，大人，就是那个地方。”
　　“那个大漩涡简直太可怕了，我幻化出来的水形态招潮蟹不管怎么努力，都无法靠近羊歌铃。”
　　“它们刚一走近，还没挨到羊歌铃的边儿呢，就被那个大漩涡给卷走了。”
　　陆风摩挲着下巴，紧盯着那个大漩涡开始积极思考对策。
　　那个大漩涡的力量的确很强大，它周围方圆十米之内，除了淤泥就再也没有别的生物了。
　　唯一显眼和不同的就是，多了一个羊歌铃停留在那里。
　　可见它的作用面积最少能全部覆盖十米内的所有地方。
　　如果自己想要拿到羊歌铃，就得先想办法冲进距离它十米之内的距离。
　　“风哥，这很不对劲。”
　　杜小霜突然开口道，她冰冷的美眸死死的盯着前方的羊歌铃，说道：“那个大漩涡的力量很大的，你看它周围除了淤泥，就再也没有别的东西了。”
　　“可是，羊歌铃为什么能够安然无恙的停留在那里？没有被卷走呢？”
　　“我见过李泰阳手持羊歌铃的样子，重量就跟普通的铃铛一样，十分的轻巧，绝对不像很重的样子。”
　　“所以，正常情况下，羊歌铃应该被卷到漩涡里才对。”
　　“这其中到底隐藏着什么不为人知的秘密？”
　　杜小霜看向陆风，眼眸中满是谨慎。
　　“小霜，你再把潜水艇靠近一些，让我看清楚。”
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜操作着潜水艇，以极其缓慢的速度朝前挺近。
　　很快，陆风就看出了其中的关窍，他的脸色也更加凝重起来。
　　原来，那个巨大的旋涡不是平白无故就产生的！
　　巨大旋涡的底部，它和湖底淤泥相连接的地方，正是羊歌铃释放能量的地方。
　　也就是说，这个巨大的旋涡正是从从羊歌铃里产生出来的！
　　巨大旋涡从羊歌铃里出来后，自下而上，高速旋转，快速变大！
　　难怪厄加特它们不但拿不到羊歌铃，甚至连靠近都靠近不了。
　　如果自己不是有着鹰眼夜视功能，恐怕也看不清楚前面的真实情况。
　　“风哥，可以了吗？如果再往前开，咱们的潜水艇恐怕也要被巨大漩涡给吸走了。”
　　耳边响起杜小霜那冷静的声音。
　　“可以了。”
　　陆风立即发布命令道：“小霜，把潜水艇停好，快速把十条冰寒银鱼吃完，接下来我可能需要你跟我一起下水。”
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜立即将潜水艇停好，然后端起旁边的冰寒银鱼刺身，快速的大吃起来。
　　趁着她吃东西的这个空隙陆风也将自己盘子里的冰寒银鱼吃完，并开始思考着如何才能靠近那个能产生巨大旋涡的羊歌铃。
　　“我呸！竟然敢偷袭你厄爷！”
　　“嗷呜――”
　　身后突然传来厄加特吐口水的声音，以及怒骂声，还有小哈愤怒的吼叫声。
　　陆风和杜小霜惊的同时回头！
　　只见不知道什么时候已经醒来的大副教主，正极其狼狈的趴在地上。
　　他的胳膊被小哈紧紧的咬着，一动不能动。
　　他的腿上，还在冒着一缕细小的青烟，很明显是被厄加特吐出的硫酸口水给腐蚀了。
　　“救、救命啊！”
　　大副教主拼命的向陆风和杜小霜的方向挣扎，想要摆脱小哈的撕咬。
　　但是，小哈直接对他露出锋利闪着寒光的犬牙，同时喉咙里发出“呜呜”的低吼声，听着让人后背起鸡皮疙瘩。
　　一旁的厄加特也不甘示弱，深吸一口气，努力的再次朝他身上吐口水。
　　“呸！我呸！我呸呸！”
　　“救命啊！陆大侠！杜女侠！救命啊！快让这条狗松开我！我快要被咬死了！”
　　大副教主哭喊着向陆风和杜小霜求救。
　　但是，陆风和杜小霜的脸上都是不耐烦和鄙夷，对于这种货色，如果不是以后还有用，他们早就不想留着了。
　　“小哈，松口，别咬死他了，以后我还要用他。”
　　陆风不紧不慢的开口道。
　　小哈狠狠的瞪了大副教主一眼，然后松开了口。
　　不过，它的眼睛可是一直死死的盯着大副教主，时不时的放出凶光，恐吓威胁他一番。
　　别看小哈在面对陆风和杜小霜时很呆萌、很可爱，但是千万不要把它当成真的宠物狗。
　　毕竟，它的真实身份是超凶猛的神兽！五星五芒的高手！！！
　　在这个求生者世界里，五星五芒这样的高手，几乎可以秒杀百分之九十的人和动物。
　　所以一旦小哈发怒，那绝对不是开玩笑的，光是气势上就能直接吓死人。
　　刚一获得自由，大副教主就连滚带爬的冲向陆风和杜小霜。
　　“陆、陆大侠，救命啊！”
　　“杜女侠，快救救我！”
　　陆风和杜小霜坐在原地未动，似笑非笑的瞥了大副教主一眼，然后相互对视，眼眸中尽是嘲讽。
　　就他这种小把戏还想在他们面前两个卖弄呢？真是不害臊！
　　他难道忘记了吗，陆风和杜小霜可是整个青青草原上最强悍的人，是人人都要竖起大拇指称颂一声的“陆爷”和“霜姐”！
　　他们两个是从多少次厮杀中历练出来的！是从多少次阴谋诡计中趟过来的！又是从多少次死里求生爬出来的！
　　他们的战斗力、心智、计谋，远超一般人一大截！
　　就大副教主这种手段，还想在他们面前耍宝，那只能是徒增笑料而已！
　　“小霜，你猜他这次要暗算的人是谁？”
　　“不知道，不过不管他想要干什么，我都不会让他得逞！”
　　两人微微低头，用极低的声音交谈，好像没有发现大副教主的阴谋盘算一样。
　　ps
　　天心大佬，和星宇君也是真爱了~感谢！

第237章 陆风遇刺，意见不统一
　　“陆风！ 你去死吧！”
　　伴随着一声怒吼，原本踉踉跄跄奔向陆风和杜小霜的大副教主，突然间就精神焕发，犹如恶狗一样扑向陆风。
　　与此同时，他的袖口中寒光一闪，露出了一把锋利的匕首。
　　对于这种作死的行为，陆风向来不屑一顾。
　　他甚至都懒得自己动手。
　　砰！
　　身边的杜小霜抢先冲出，当胸就是一脚，直接将大副教主踹飞！
　　噼里啪啦……
　　潜水艇内的真皮座椅直接被大副教主的身躯给撞翻了！
　　可见杜小霜这一脚的力气有多大！
　　要知道，陆风可是杜小霜的底线！
　　敢当着她杜小霜的面去刺杀陆风，真当她杜小霜是面团捏的么？！
　　如果不是顾及到潜水艇内部的设施，怕被这个大副教主给撞坏了，杜小霜能一脚将他踹的飞到天边去！
　　几步冲到大副教主面前，“刷”的一声，杜小霜的冰霜剑已经架在了大副教主的脖子上。
　　“不许动！”
　　杜小霜狠狠的命令道，冰冷的双眸里带着嗜血的意味。
　　大副教主顿时吓的全身发抖：“杜、杜女侠，饶命啊！”
　　“闭嘴！”
　　杜小霜压根儿不想听到大副教主的声音，如果不是陆风有命令，不许杀他，以后还要用他，自己早就一剑砍下去了。
　　“风哥，这人难道还要留着么？他根本就是养不熟的白眼狼！”
　　“留着他在身边，就等着他随时过来刺杀你么？”
　　陆风走到大副教主面前，微微弯腰，一字一句的问道：“你想怎么死？”
　　“我、我、我不想死啊，陆大侠，饶命啊，以后我再也不敢了。”
　　此刻的大副教主，比世界上最卑贱的狗还要不如。
　　他趴在陆风的脚下，拼命的磕头，拼命的求饶……
　　很快，他的脑袋上就磕出了一个大包，上面有着隐隐的血迹。
　　面对他的拼命求饶，陆风没有丝毫的心软。
　　在这个四处都是杀戮的求生者世界里，心软――是自己最大的敌人，只会害死自己，以及自己身边的人！
　　陆风的双眸中氤氲出一股黑暗的杀意。
　　“小霜，刚才他是用哪只手拿的匕首？”
　　“是右手。”杜小霜毫不犹豫的回答道。
　　陆风看了她一眼，淡淡的说道：“我怎么记得好像是左手呢？”
　　杜小霜愣了下，有些不明所以的望着陆风，等着他的下文。
　　“你们觉得呢？”
　　陆风却把目光投向了还处在冰雕状态的小哈和厄加特。
　　两个神兽虽然身上都是厚厚的冰层，活动受阻，但是它们说话还是没问题的。
　　“我觉得大人说的对！！”
　　厄加特赶紧拍马屁道，虽然它并没有看清楚，大副教主到底用的哪只手拿匕首。
　　“我也认为主人说的对，我都看见了。”
　　小哈更是唯陆风的命令是从，一本正经的瞪着无辜的大眼睛说谎。
　　这个……
　　杜小霜疑惑的看着陆风，搞不懂他到底要干什么。
　　最后，陆风冷笑着看向地上的大副教主：“我们四个意见不统一，所以，为了让我们心里都舒服，就只好把你的两只手都给剁了。”
　　“你是自己动手？还是让我帮你？”
　　“陆、陆大侠，不要啊，我知道错了，我再也不敢了，我给您当做牛做马，以后我就是您的奴隶，是您的狗，求求您，千万不要剁我的手啊……”
　　大副教主痛哭流涕的求饶。
　　其实，他的内心深处却是一点都没有后悔的意思，甚至是恨极了陆风这个王八蛋！
　　如果自己刚才的速度再快一点，陆风这个青青草原的王者，早就死在自己的匕首之下了！
　　一旦陆风死了，就杜小霜这个小娘们儿，还不是得顺从了自己。
　　还有那条凶猛的大狼狗，以及那个会喷硫酸的螃蟹，统统都得归自己所有！
　　只可惜啊，就差那么一点点。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。
　　现在就算是给陆风当孙子都行，先磕头认错，取得他的原谅，然后再找机会弄死他，以雪今天的耻辱。
　　等自己弄死了陆风，征服了杜小霜，收服而了那两个神兽，自己就可以直接打回海神教总部，将那个盛气凌人的教主大人赶下台，然后自己成为教主！
　　到时候，自己就是整个求生界中最大的王！！！
　　现在自己只需要熬过眼前的困境，取得陆风的信任即可。
　　大副教主的算盘打的挺好的，若是按照往常的经验，他肯定会成功的。
　　但是很可惜，以往他面对的对手是别人，现如今他面对的对手是陆风！
　　陆风不是别人，这个道理很简单。
　　所以，陆风不会上他的当，更不会如他所愿。
　　“既然大副教主不愿意亲自动手，小霜，帮他一把。”
　　“是，风哥！”
　　杜小霜拎着冰霜剑就要砍下去。
　　“慢着！”
　　陆风突然想到了什么，他盯着大副教主的双手，以及那个被他打掉落的匕首沉思了几秒钟。
　　抬脚走到旁边，陆风将那把匕首捡起来，然后很随意的走到大副教主面前。
　　“陆、陆大侠，饶命啊，我知错了，我真的知错了，以后我就是你的一条狗，是你最忠实的走狗，求求你放了我吧……”
　　陆风冷笑：“给我陆风当狗，你还不配！”
　　也是，一个丝毫没有骨气，又阴险卑贱的小人，怎么可能配跟他的小哈和厄加特为伍？
　　高高举起匕首，猛地挥向大副教主的手腕。
　　“啊――”
　　大副教主吓的闭眼惨叫，脸色顿时惨白一片。
　　咯嘣！
　　咯嘣！
　　咔嚓！
　　金属断裂的声音在潜水艇内响起，大副教主的手并没有掉，血液也没有迸溅出来。
　　原来，陆风并没有用匕首砍了大副教主的双手，而是直接砍到了他的手环上。
　　也不知道手环是用什么材料做成的，反正是坚硬无比，这是之前陆风就试验过的。
　　所以当他用尽全力将匕首砍到手环上之后，匕首的刃立即崩开几个大口子。
　　陆风把已经豁了口的匕首递给杜小霜：“用这个。”
　　杜小霜在原来的世界里可是武术世家的传人啊！还非常擅长打猎对付野兽啊！
　　所以，她立刻就明白了陆风的意思！
　　与其用锋利的冰霜剑一下子砍断大副教主的双手，简直是太便宜他了，还不如用这豁了口的钝匕首去砍，这样可以让他痛苦的时间更长，也更长教训！
　　因为之前他就多次想刺杀风哥！
　　而风哥不但没有揭穿他，还只是稍微暗示他，要老老实实的，就不会要他的命，否则的话，定然不会轻饶。
　　他不但不感激风哥的宽宏大量，竟然还恩将仇报，想要致风哥于死地！
　　对于这种恶毒、下三滥的东西，若给他痛快的来一刀，真是太便宜他了！

第238章 女侠好身手，杜小霜遇险
　　杜小霜一手握着匕首，冷着小脸儿朝大副教主走去！
　　“杜、杜女侠，饶命啊！我再也不敢了！求求你啊，以后我一定老老实实的，再也不敢对你和陆大侠不敬了……”
　　都这个时候了，大副教主竟然还想求饶，真是可笑！
　　他陆风是缺下属的人？是缺白眼狼的人？是缺走狗的人？还是缺奴隶的人？
　　就算是轮八千回，也轮不到他大副教主过来给自己当奴隶！
　　杜小霜一把揪住大副教主的后领子，就跟拖一头野猪一样，拖着就朝潜水艇的舱门口大步走去！
　　“小霜，你这是要……”陆风略微奇怪的问道。
　　“风哥放心，我就是把他提到外面去砍，免得他的污血脏了咱们的潜水艇。”
　　陆风心中了然。
　　果然女孩子都是一样的。
　　就算杜小霜再怎么高冷，再怎么不拘小节，但她毕竟是女孩子，爱干净是天分！
　　“救命啊！陆大侠！救命啊！我再也不敢了！我错了！”
　　大副教主发出杀猪般的惨叫，但是杜小霜直接飞起一脚踹到他嘴上，他瞬间就成了哑巴。
　　原来，他的下巴脱臼了，所以才一个字都喊不出来了。
　　在这一切过程中，杜小霜一直单手提着大副教主，连看都没有看他一眼，甚至都不用瞄准！
　　一旁的陆风、小哈和厄加特都看惊呆了。
　　一人、一犬、一蟹，同时瞪大了双眼，不可思议的盯着杜小霜的背影，眼中写满了佩服。
　　女侠，好身手！
　　砰！
　　伴随着潜水艇的舱门被猛然关闭，陆风、小哈和厄加特这才被惊醒过来。
　　他们三双眼睛相互望望，然后同时重重的点头，几乎瞬间达成了一致意见：杜小霜，绝不能轻易招惹！
　　一脚就能把人家下巴踢脱臼的人，脾气太暴躁了些。
　　潜水艇外，冰冷的湖水里。
　　杜小霜因为食用过十条冰寒银鱼的原因，所以并不感觉到冷，她熟练的挥起匕首，直接朝大副教主的手腕砍去。
　　可怜的大副教主，原本已经被吓得差点儿尿裤子，现在又被冰冷的湖水给包围着，整个人不停的打哆嗦。
　　不过，他的惨状丝毫引不起杜小霜的同情心。
　　早在他挥刀刺杀陆风的时候，杜小霜就已经想宰了他了。
　　豁了口的钝匕首重重的砍到大副教主的手腕上，但是由于有湖水的阻力，再加上刀口又钝又豁，所以并没有将他的手砍下来，只是划了一条参差不齐的伤口而已。
　　鲜红色的血液，顺着大副教主的伤口涌出，很快就飘散在冰冷的湖水里。
　　杜小霜再一次高举起匕首，狠狠的砍下去！
　　这次，大副教主的手还是没被砍掉，只是伤口更深了，流的血更多了而已。
　　第三次举起匕首，刚要砍下去，杜小霜突然意识到了不对劲！
　　自幼习武，经常打猎，时常穿梭于致命的危险之中，让杜小霜的警觉性远超过一般人数倍！
　　她猛然抬头，只见原本在前方高速旋转的大漩涡正在快速朝自己移动而来！
　　不，准确的来说，是那个羊歌铃正载着大漩涡快速冲来。
　　杜小霜瞬间惊出一身冷汗。
　　快速思考几秒钟，她立即提着大副教主转身，直接朝和潜水艇相反的方向快速游去！
　　羊歌铃好像长了眼睛一样，也立即随着改变了方向，紧紧的跟随在杜小霜的身后。
　　大漩涡的边缘，堪堪擦着潜水艇的边缘离开。
　　尽管如此，潜水艇还是狠狠的晃动了几下，直把里面的小哈和厄加特给晃的东倒西歪。
　　虽然没有及时相告，但陆风已经看到了潜水艇外的一切。
　　刷！
　　月牙戟、南山盾，同时闪现在手上！
　　“我去帮小霜，你们两个在这里好好的待着！”
　　扔下一句话，陆风就冲出了潜水艇的舱门，跳进了湖水里。
　　小哈和厄加特着急的不行，尤其是小哈，冲着陆风的背影大喊：“主人，等等我，我跟你一起去！”
　　但是，它的呼喊只是徒劳无功。
　　因为陆风已经游远了。
　　而且，它和厄加特全身都被厚厚的冰层包裹着，想动也动不了啊。
　　“小哈，你说大人会不会也被那个大漩涡给卷走了？咱们俩会不会就一直困在这个潜水艇里面？”
　　好没眼色的厄加特，都这个时候了，竟然还敢这么说！
　　小哈气的直接对它龇牙，恶狠狠的威胁道：“臭螃蟹！你再敢诅咒主人试试，我一爪子拍碎了你！”
　　“得得得，哈哥息怒，是我说错话了，大人和小霜都是那么厉害的人，连野猪王和大蟒蛇都敢杀，还能从一连串的飞机轰炸下逃生，他们俩肯定不会有事的！”
　　“不就是一个大漩涡嘛，大人一下子就能给捣碎了！”
　　听到厄加特改口，小哈的怒火这才稍微的平息了一些。
　　如果不是身上有被冰层裹着，它肯定狠狠的收拾这个臭螃蟹、乌鸦嘴！
　　另一边。
　　陆风跳入湖水后，立即加速朝杜小霜游去。
　　这冰寒银鱼果然管用，这次他没带热水袋，竟然一点都不感觉到冷，就像是在常温的水里游泳一样。
　　很快，陆风就看到了前面的那个大漩涡，以及载着大漩涡的羊歌铃。
　　那羊歌铃就跟疯了一样，疯狂的追向杜小霜。
　　而杜小霜的游泳速度虽然在人类中算是很快的了，但是在发疯的羊歌铃面前，简直是太慢了！
　　更何况她的手里还提着大副教主这个累赘！
　　幸好杜小霜够聪明，她眼见自己拼速度不是羊歌铃的对手，就立即改变策略，不停的调转方向！
　　因为她每调转一次方向，羊歌铃也得跟着调转方向，但是羊歌铃好像是“视力”不太好，每次杜小霜一换方向，它都要停顿几秒钟，然后才能确定杜小霜的位置，再次发狂的追赶。
　　虽然杜小霜的策略很管用，但她毕竟是血肉之躯，体力很快就有些不支了。
　　“小霜！快丢掉大副教主！”
　　陆风远远的冲着杜小霜大喊。
　　杜小霜微微回头，一边拼命逃命，一边回喊着陆风：“不行！风哥，我一定要留着他，你说过，他还有用！”
　　陆风登时大怒，冲着杜小霜大吼：“这是命令，立即丢掉他！”
　　杜小霜回头看看越来越近的大漩涡，以及陆风的满脸怒火，一咬牙，一脚踹到大副教主的胸口，直接把他踹向陆风的方向！
　　“风哥，接着！”
　　砰！
　　大副教主就像是断了线的风筝，被杜小霜踹的立即冲向陆风的方向。
　　踹完大副教主，杜小霜就继续逃命。
　　但是，身后的动静却突然停止了下来！
　　杜小霜一边快速游泳，一边疑惑的回头看了一眼。
　　猛然间，她瞪大了双眼！
　　怎么会这样？！！

第239章 遛羊歌铃玩，生力军到了
　　只见就在大副教主的身体在冲向陆风的时候，羊歌铃和大漩涡竟然突然停了下来，好像是在分辨着方向。
　　下一刻，它们就也冲向了陆风的方向。
　　陆风刚好接住了大副教主的身体，薅着他的头发就赶紧逃命，拼命的向前游！
　　这一刻，陆风简直是迸发出了体内最大的力量。
　　看到羊歌铃载着大漩涡追赶陆风，杜小霜顿时急到不行，忙不迭的游过去帮忙。
　　突然，她好像明白了什么，心中顿时有了一个猜想……
　　于是她立即双手做喇叭状，冲着陆风大喊：“风哥！快把大副教主的身体扔过来！”
　　“羊歌铃追的不是我，也不是你，而是大副教主的身体！”
　　听到后面的喊声，陆风来不及多想，转身就是一脚踹到大副教主的身上，让他赶紧滚到杜小霜那里去。
　　事实证明，杜小霜的猜想是对的。
　　就在大副教主被陆风踹的冲向杜小霜的方向时，那羊歌铃和大漩涡再一次突然停了下来。
　　然后羊歌铃就开始转动，当铃芯的方向对准了漂在水中的大副教主时，它再次发疯一样的冲了过去。
　　陆风擦了把额头上的冷汗，心中暗道，自己的战斗力值虽然比杜小霜要高，但是体力和纯粹的打斗，还真不是杜小霜的对手。
　　因为杜小霜生于武术世家，天生体质超人，又从小习武，后天的训练更是带着童子功的色彩。
　　所以一般人想要赶上她的身体素质，可有的练呢。
　　接下来，就是遛羊歌铃的时刻了。
　　当大副教主的身体刚一冲到杜小霜的面前，她就立即抓紧了他的衣领子，然后双眼紧盯羊歌铃和大漩涡，心中默默的数着“三、二、一！走你！”
　　砰！的一脚，踹到大副教主的胸口，让他直接冲向陆风的方向。
　　煞笔兮兮的羊歌铃，在发现大副教主的身体不见了以后，只能暂停下来，继续寻找他的方向，花费几秒钟的时间锁定方向后，才能再次猛冲过去！
　　当它载着大漩涡快要冲到陆风面前时，陆风也是如法炮制，薅着大副教主的头发，一脚踹到他的背上，让他冲向杜小霜的方向。
　　就这样，杜小霜和陆风直接把大副教主的身体当成了皮球，踢过来、踹过去，勾着傻不拉几的羊歌铃来回冲突，消耗着它的能量。
　　当然了，陆风和杜小霜的工作也是很累人的，毕竟踢足球都需要花费力气，更何况踢一个比足球重了几十倍的人呢。
　　没多久，陆风就有些累了，杜小霜也累的小脸儿红扑扑的。
　　当然，最累的还是羊歌铃这孙子，它所发出来的大漩涡已经成功的小了三分之一，成了中等大小的旋涡，而且速度也慢了很多。
　　现在交战双方都陷入了疲累状态，情况胶着，就看谁更能咬牙撑着了。
　　……
　　就在陆风也累的跟孙子一样，在擦第十二把汗的时候，远处传来了天使般的声音。
　　“主人！我来了！”
　　“大人！我厄加特来帮你了！”
　　只见已经褪去冰层包裹的厄加特和小哈，正欢快的朝这边游来！
　　二位神兽皆是生龙活虎、精力充沛、活力十足！
　　老子的生力军来了！
　　羊歌铃，看老子耗不死你！
　　“小哈，你到我这边来，老厄，你去小霜那边。”
　　陆风强打着精神冲它们招手。
　　“是，主人！”
　　“好的，大人！”
　　也许是因为看出了二人的状态不对，也许是因为刚刚恢复了活力，正需要发泄一番，两位神兽的行动速度竟然比平时快了很多！
　　转瞬间，它们就分别就位。
　　然后陆风开始教导小哈：“等那个大副教主的身体飘过来，你就直接抓住他的头发，控制住他。”
　　“眼看着羊歌铃和那个旋涡快冲到跟前时，你再将他踹给对面的厄加特。”
　　“明白了吗？”
　　小哈奇怪的看看大副教主的光脑袋，嗯，原本茂密的头发，已经被揪的没剩下几根了。
　　“主人，我揪不住他的头发，我咬住他的衣服行吗？”
　　“行行行！只要你能控制住他，怎么着都行！”
　　“都这个时候了，没必要在意细节，关键是结果！！！”
　　小哈立即心领神会。
　　而对面的杜小霜也同样交代了厄加特该怎么做。
　　厄加特也是拍着胸口保证道：“小霜你就放心吧，我一定不会让那个光头被旋涡吸走的。”
　　嗯？光头？
　　杜小霜瞅了瞅大副教主的脑袋，不得不承认，厄加特说的还挺对的。
　　然后，杜小霜和陆风飘在旁边休息，顺便吃几口野猪王的肉干补充能量，真是好整以暇，舒服的不要不要的。
　　而生力军小哈和厄加特，则兴奋的开始了它们的生平首次“足球……足球赛”，毕竟它们踢的不是真正的球，而是个人。
　　最可怜的就是一直在不停的奔波、冲锋、嘶吼，从未有过停歇的羊歌铃和那个大……小漩涡了。
　　“嘿嘿！哈哥，这个游戏还挺好玩的，以前我带领族人在暗河的时候，就经常玩！”
　　“是好玩，主人和小霜都玩了那么久，才让给我们玩。”
　　两个神兽的对话差点儿让陆风和杜小霜笑喷了！
　　他们刚才那叫玩？
　　那明明是在逃命的好嘛！
　　如果它们二位再不来接力的话，估摸着他们都要“玩”吐了。
　　果然，有了小哈和厄加特的加入，形势开始出现一面倒的情形。
　　小哈和厄加特越玩越开心，越玩越上瘾，最后甚至还开始了“花式足人”，它们转着圈踢大副教主。
　　而那个羊歌铃和它所载出的小漩涡，已经是速度越来越慢，反应越来越迟钝，旋涡也越来越小了。
　　又过了约莫半个小时，小漩涡已经变成了迷你旋涡，高度不过二十几厘米，最大直径不过十几厘米而已。
　　都到这个时候了，小哈和厄加特也玩腻了，两个神兽齐刷刷的丢下大副教主，直接向陆风告状。
　　“主人，不好玩，我不玩了。”
　　“大人，那个羊歌铃也太不禁玩了，没意思，我也不想玩了。”
　　陆风笑笑，分别拍拍它们的脑袋：“好，不想玩就不玩。”
　　然后，他就回头对杜小霜道：“小霜，收工。”
　　“是，风哥！”
　　二人带着两位神兽，缓缓下沉，来到了羊歌铃的面前。
　　陆风弯腰捡起羊歌铃，故作不解的问道：“你说说你，为什么非要追着大副教主的身体不放？难道他挖你家祖坟了？”
　　“可恶！可恶！该死的陆风！你竟然敢骗我！耍我！”
　　羊歌铃虽然已经被陆风捏在了手里，但还是愤怒的跳跃着，不停的大吼。
　　啪！
　　一旁的小哈动作快若闪电，一爪子拍了上去，羊歌铃瞬间成了哑巴，包括它一直整出来的迷你小漩涡也没有了。

第240章 小哈的办法，教训羊歌铃
　　“小哈，你？！！”
　　陆风、杜小霜和厄加特同时看向小哈，眼眸中满是不可思议。
　　小哈好像还没有意识到自己闯祸了一样，它十分威严的瞪着羊歌铃，故意压低声音，用一种很低沉的声音警告道：“再敢骂主人，还揍你！”
　　羊歌铃好像被小哈一爪子给拍懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6了，还没反应过来，有了短暂的寂静。
　　下一刻，它就冲着小哈疯狂的大吼：“该死的臭狼！该死的狼堡人！我要杀了你！杀了你！我要杀光你们狼堡的人！！！”
　　啪！
　　陆风一个没看住，小哈又是一爪子呼了上去。
　　“敢骂我，继续揍！”
　　羊歌铃顿时被拍的晕头转向，连怒骂小哈的声音也变得断断续续的，就像是一个受了重伤的人一样。
　　看到小哈再次拍打羊歌铃，陆风心中还是有些担心的，唯恐小哈一个不小心，直接把这个羊歌铃给拍扁了，那自己的辛苦可就白费了，还有外面的雪豹之灾，可就没办法解决了。
　　但是他转念又一想，小哈这么聪明，肯定知道自己苦苦寻找羊歌铃的原因，绝对不会傻乎乎的真把这羊歌铃给干废了。
　　而且，被小哈拍过两爪子之后，羊歌铃的怒骂声已经小了不少，好像怒火也没有之前那么疯狂了，虽然它表现的依然是极度暴躁。
　　“羊歌铃，回答我刚才的问题，你为什么会追着大副教主的身体不放？”
　　陆风适时的问道。
　　“滚开！愚蠢的求生者！狼堡的帮凶，我是不会回答你的问题的！”
　　羊歌铃的气势虽然被小哈拍掉了大半，但却还是嘴硬的不肯服软。
　　陆风冷笑一声：“既然，你还这么不识抬举，那就不要怪我不客气了。”
　　“小哈，给我继续拍！往死里拍！”
　　“是，主人！”
　　小哈的爪子再次抬起，对着铃芯就是一巴掌！
　　啪！
　　嗡嗡――
　　羊歌铃发出低沉、刺耳的声音，就像是人类受伤时的惨叫一样。
　　“咳咳咳……该、该死的狼堡人，狼堡的混蛋，竟然敢拍我的铃芯，我一定要……”
　　“小哈！继续拍！拍到它愿意回答问题为止！”陆风立即道。
　　“好的，主人。”
　　小哈的爪子再次高高抬起，看似很凶猛的猛拍下去。
　　哐当！
　　嗡嗡――嗡嗡――嗡嗡――
　　铃芯撞到了铃壁上，发出连绵不断的刺耳声，就像是动物被砍了四肢时发出的惨叫一样。
　　羊歌铃都已经被小哈拍成这样了，但还是死鸭子嘴硬，不但不肯回答陆风的问题，还不停的扯着嗓子骂陆风、骂小哈、骂狼堡的人。
　　当然了，每挨一巴掌后，它的怒骂声就会小一些，估摸着是被小哈拍的快要断气了。
　　一旁的杜小霜见状，美眸中生出隐隐的焦急来。
　　如果任由小哈继续拍打下去，估摸着羊歌铃很快就要成一堆废铜了。
　　但是，当着羊歌铃的面，她又不能直接提醒陆风，免得它再生出其他心思来。
　　于是，杜小霜只能打开手环，快速的给陆风发消息。
　　【风哥，小哈的实力你最清楚不过，如果让小哈继续拍打下去，我担心羊歌铃会被它给拍坏了。】
　　发完消息，她就提醒陆风道：“风哥，好久没有打开手环了，要不你打开手环看看，【世界频道】里有没有人给你发消息？”
　　说完，她还特意冲陆风眨眨眼。
　　陆风愣了下，瞬间明白了杜小霜的意思。
　　于是他立即打开手环，刚切换到【世界频道】，就看到了杜小霜给自己发的私信。
　　当看到私信内容时，陆风抬起头看了杜小霜一眼，微微冲她摇摇头。
　　然后陆风飞快的在手环上回复消息：【放心，我心里有分寸，小哈的爪子也有分寸，如果小哈没有爪下留情的话，羊歌铃在挨了它一爪子之后，就已经成为一堆废铜了。】
　　陆风编辑完信息，立刻点了下“发送”键，然后就关闭了手环。
　　杜小霜打开手环，低头查看陆风发来的消息，见陆风心中有数，她也就微微的松了口气。
　　其实，陆风的内心也并不像他所说、所表现的那样淡定自如。
　　他也担心小哈会一爪子拍碎了羊歌铃，但是就目前的情况来看，除了让小哈揍它以外，他是真的找不出什么更合适的方法了。
　　事情紧急，那就便宜行事！
　　小哈的爪子还在继续拍打羊歌铃，看起来是毫不客气的样子，其实它每次都保留了大部分的力气。
　　而羊歌铃的嚣张态度，也在小哈的爪子下逐渐发生了神奇的变化……
　　啪！
　　“臭狼堡人，你给我等着，我一定不会放过你的！”
　　啪！
　　“该死的狼堡人，就会欺负我一个人，将来等我找到了同伴，一定会狠狠的揍你们，把今天的耻辱全都还回去！”
　　啪！
　　“你们这群只会欺负弱小人的狼堡人，我要跟懒洋洋大人告状，我一定不会放过你们的。”
　　啪！
　　“呜呜呜呜……好痛，你们怎么可以这么蛮横无理，就欺负我一个铃铛。”
　　啪！
　　噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……
　　……
　　在小哈一口气拍打了几十下之后，羊歌铃终于服软了。
　　它带着哭腔、带着委屈大喊道：“不要再打了，我的铃芯已经被拍变形了，我回答你们的问题，我回答就是！”
　　等的就是这一刻！
　　“小哈，既然它都愿意合作了，那你就住手吧。”
　　陆风故意慢腾腾的喊道，而小哈刚刚举到半空中的爪子，也乖乖的放了下来。
　　只是在它的爪子经过羊歌铃身边的时候，羊歌铃还是吓的一个哆嗦，差点儿就要失声尖叫了。
　　小哈扬起高傲的大脑袋，直接冲羊歌铃翻了个白眼，然后就渴求表扬一样的望向陆风，无辜的大眼睛中满是纯真可爱。
　　看到如此暖萌的小哈，陆风也忍不住的笑了，他抬手摸摸小哈的脑袋：“做的不错，等回到了青青草原，给你烤乌鸡、炖排骨、烤兔肉，怎么样？”
　　咕咚！
　　小哈咽了下口水：“多谢主人。”
　　一旁的厄加特看到陆风如此宠爱小哈，顿时有些酸溜溜的。
　　哼，不就是拍打、教训那个羊歌铃嘛，自己也会的！
　　可惜啊，自己一时大意，竟然让小哈抢了先。
　　如果刚才揍羊歌铃的人是自己，那自己就可以要求大人奖励自己一大盆新鲜的虾米了。
　　下次，下次自己一定要抢先！
　　厄加特默默的握紧了蟹钳，心中发誓要努力。
　　“既然愿意合作，那就先回答我刚才的那个问题，你为什么会追着大副教主的身体不放？”
　　陆风紧紧的盯着羊歌铃问道，以防它欺骗自己。

第241章 过去的方法，陆风发现异常
　　“因为他的身上有新鲜的求生者人类的血液，可以让我食用，供给我能量。”
　　羊歌铃的声音还有些漏风，就像是人类缺少了门牙一般。
　　陆风看向旁边的杜小霜：“小霜，当时羊歌铃是怎么发现你们的？”
　　“我想这个羊歌铃说的应该是实话。”
　　杜小霜一边回忆之前的情形，一边解释道：“当时我要砍了大副教主的双手，但是因为那个匕首太钝，所以砍了一下没砍断，只是砍出了伤口，流了血出来。”
　　“然后这个羊歌铃就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，立马就追了过来。”
　　“原来是这样。”
　　陆风微微点头，这样一来，一切就都解释的通了。
　　羊歌铃之所以紧追着大副教主的身体不放，不是因为大副教主长得太丑，或者太帅，也不是因为他体质特殊，更不是因为他是海神教的人。
　　只因为他身上有血腥，在不断的往外流血，是血腥味儿吸引了羊歌铃。
　　陆风回头看了眼犹如破碎的布娃娃一样，正静静的躺在湖底淤泥上的大副教主，心中暗道：看来这次是歪打正着，无意间利用了大副教主，这才将羊歌铃累的半死，然后成功拿下。
　　也算是自己养了他那么久，他临终前对自己做的一点贡献吧。
　　陆风盯向羊歌铃，继续问道：“你为什么非要吸食求生者人类的鲜血？难道是之前在李泰阳那里尝到了甜头，食髓知味了？”
　　“没错。”
　　羊歌铃瓮声瓮气的回答道：“之前李泰阳开启我的时候，并没有遵照正常的程序，用青青草原的一百万份鲜草汁来浸泡我，而是直接用了他的鲜血。”
　　“因为开启方式被他强行改变，所以我的习性也就改变了，从那以后，只能用求生者人类的鲜血作为食物供养，和能量来源。”
　　“很可惜……我已经太久没有食用到鲜血了，我体内的能量快要干涸了，我已经快受不了了。”
　　这个李泰阳，可真够邪恶、真够疯狂的，竟然用自己的鲜血来开启羊歌铃，从而让他自己成为了羊歌铃的血库。
　　他本以为有了羊歌铃的帮助，他就能征服整个青青草原，成为整个求生界的王者。
　　但是他怎么也想不到，他最后竟然会因为过度使用羊歌铃而全身溃烂，最后被他陆风给杀死。
　　虽然求生界的生存法则很残酷，为了能活下来，很多人都会丧失天良，做很多伤天害理的事情，但那也只是局限于伤害他人啊。
　　为了能活下来，就对自己下手，对自己动刀子，主动伤害自己的，可见他的心是多么的冷酷。
　　如果这样的人成为了青青草原上的王，那以后不管是别的求生者，还是青青草原上的原本生物，都将会生活在地狱里，猪狗不如。
　　好在李泰阳已经被自己杀死，青青草原上以后不会再有他的存在了。
　　“如果你长时间不食用求生者的血液，将会如何？”
　　陆风十分冷静的问道，同时他的心底升起了一种不祥的预感。
　　“我就会死，灵魂逐渐萎缩而死，就像是花儿枯萎一样。”
　　“那你死后会变成什么样子？从这个求生者世界消失吗？”
　　“不，不会的，我是懒洋洋大人造出来的铃铛，如果我死了，也只是灵魂的枯萎，不再有任何其他功能，就会变成一个普普通通的铜铃。”
　　羊歌铃说这些话的时候，声音已经出现了明显的虚弱，就像是久病在床的人，在拼着最后一丝力气说话一样。
　　陆风早就觉察到了羊歌铃的不对劲，紧接着追问道：“那我用雪豹的血来喂食你，可以吗？”
　　“不可以。”
　　“为什么？”
　　“因为开启我的是求生者人类的血，所以在我苏醒的那一刻，我的习性就已经被改变，以后永远都不会再有变化的。”
　　羊歌铃的声音越来越小，已经近乎于回光返照了，陆风的脸上闪过一丝不易察觉的沉重。
　　旁边的杜小霜也明显察觉到羊歌铃的虚弱，感觉着它已经快要灵魂枯萎了，就立刻挽起袖子上前：“风哥，要不用我的血来喂食羊歌铃吧。”
　　“咱们先把它救活了，拿着它回到地面上去，先制服了雪豹群，消除了雪豹之灾再说。”
　　“这个……”
　　陆风有了一时的犹豫。
　　说真的，他是真的不想杜小霜受伤，哪怕只是让她划破皮肤，滴出几滴血来。
　　杜小霜可是他最忠诚的下属，如果为了能利用羊歌铃，就要让他最信任的下属受伤，说真的，陆风会有浓浓的挫败感，会觉得自己不配做她的风哥。
　　非但连自己下属都保护不了，还要主动去伤害她的人，还算是人吗？
　　而且自己是个大男人，杜小霜只是个女孩子。
　　所以，让杜小霜献祭鲜血，这不仅仅是关乎他这个团队首领面子的问题，也是关乎他这个男人自尊心的问题。
　　但是，冰原上的雪豹之灾又泛滥如此，如果没有羊歌铃的帮忙的话，就凭他们这些求生者，就算是再斩杀一年，也斩杀不完，到那时候，大家都得跟着一块玩完！
　　陆风陷入了两难的境地。
　　如果让杜小霜主动伤害她自己献祭鲜血血，供养羊歌铃，那的确是事半功倍，可以很轻松的解决掉雪豹之灾，但自己的面子和自尊心却接受不了……
　　如果坚持不让杜小霜献血，那就没法救活羊歌铃，那冰原的的雪豹之灾就要全靠自己拼死去斩杀了，那样会死很多求生者，就连他陆风自己也会陷入重重危险之中。
　　两难的的选择。
　　陆风觉得在，自己正面临着自打进入这个世界以来最艰难的选择中。
　　陆风静静的皱眉思考，额头上皱起一个淡淡的“川”字。
　　“风哥，你别犹豫了，不就是贡献点鲜血吗，我没事的，以前打猎的时候我也经常受伤的。”
　　“更何况现在咱们有不少生命药剂和恢复药水，待会我多喝两口就是了。”
　　杜小霜一边开解陆风，一边将自己的左臂上的衣服卷起来，右手持着冰霜剑，高高扬起，就要往自己的白皙的手臂上划！
　　“小霜！慢着！”
　　陆风突然大喊一声，一把抓住了杜小霜握剑的右手，冷峻的脸上带着隐隐的怒火。
　　“风哥，怎么了？”
　　杜小霜奇怪的回头，有些不解的望着陆风。
　　“不能供给它血！”陆风的话，带着明显的寒意。
　　“风哥，你放心好了，我就是滴几滴血出来而已，又不是什么致命的大伤，肯定没事的。”
　　杜小霜平静的说道。
　　“不是几滴血的问题！也不是受伤大小的问题！”
　　陆风的脸色十分严肃，眼眸中弥漫出明显的杀意，死死的盯着手中的羊歌铃。
　　该死的臭铃铛，险些上了它的当！！！

第242章 冷静到近乎残酷，交代秘密
　　“风哥，你到底怎么了？有什么不对吗？”
　　杜小霜满脸疑惑的盯着陆风，总觉得他的反应太过反常了。
　　自从成为陆风的下属那一刻起，她陪着陆风一起打野乌鸡、打机械兔子、闯森林、斩杀野猪王、翠猫王，甚至还斩杀了七星的大蟒蛇……
　　在这些过程中，她都曾受过伤，也从未见陆风如此黑脸反常过啊。
　　今天这是怎么了？
　　“待会儿你就知道了。”
　　陆风看了杜小霜一眼，然后松开她的手腕。
　　他一手紧紧的握着羊歌铃，一手直接捏上了羊歌铃的铃芯。
　　“我数三个数，立即把你需要求生者献祭鲜血的秘密全部说出来，敢少说一条，老子揪了你的铃芯！”
　　此刻，陆风黑着脸，带着满身的怒火，说出的每一个字都像是燃烧弹一样，随时随地都能将羊歌铃给炸个粉身碎骨！
　　“一！”
　　陆风开始冷脸计数了。
　　“我没有什么秘密，我需要求生者人类献出鲜血，是因为李泰阳在唤醒我的时候用的是他的鲜血，所以我才……”
　　羊歌铃强撑着虚弱的声音，十分淡定的向陆风解释道。
　　“二！”
　　很明显，陆风压根儿不相信羊歌铃的鬼话，所以根本不搭理它的话茬，直接继续计数。
　　但是羊歌铃急了！
　　铃芯就是他的命门之所在，是它一切力量的来源，是它的灵魂唯一可以寄托的地方。
　　如果铃芯被陆风给拔掉了，那它就跟普通的铜铃没什么区别了！
　　不，它会连普通的铃铛都不如，因为它还有个秘密就是……
　　“陆风，你是聪明人，继承了狼堡人的智慧，应该知道我说的是真的！我绝对没有骗你的……”
　　羊歌铃十分慌乱的急声道。
　　“三！”
　　“三”字刚一出口，陆风捏住了铃芯的手立即开始用力往外揪！
　　“呵！没想到你这铃芯还挺结实啊，竟然这么牢固，不愧是懒洋洋亲手打造出来的。”
　　陆风的话十分凉薄，甚至带着隐隐的寒意，犹如撒旦王发笑一样，让羊歌铃忍不住的发抖。
　　咔嚓！
　　羊歌铃的铃芯处传来一个轻微的声响，犹如细小的金属配件断裂了一样。
　　看来，这个陆风不是在开玩笑！
　　“陆风！快住手！我会没命的！”羊歌铃急的放声大喊！
　　“想要我住手？晚了！”陆风狞笑着恐吓道。
　　“我说！我全说！我把所有的秘密都告诉你！”
　　羊歌铃急的不行，可是又摆脱不了陆风的控制，它的声音都带着明显的颤抖，可见这次是真的被吓到了。
　　“你想说，可是我不想听了！你区区一个羊歌铃的秘密，有什么神秘的！”
　　“想要用你的秘密来换取你的性命，老子不同意！”
　　陆风犹如毫不讲理的霸道昏君一样，一口拒绝羊歌铃的请求，丝毫没有商量的余地！
　　“陆风！你快放手啊！我、我已经不行了！只要你放手，我可以告诉你关于羊村和青青草原的秘密！”
　　“只要你放手，我把所有秘密都告诉你！”
　　羊歌铃的声音中带着深深的恐惧，整个铃身都在剧烈的颤抖！
　　“这个嘛……倒是可以考虑考虑。”
　　陆风缓缓的放松了手上的力度，但是他捏着铃芯的手指却并没有移开。
　　他就是要用这个动作警告羊歌铃，如果羊歌铃敢欺骗他，敢不老实，他随时都会拧掉它的铃芯，让它当场去死！
　　原本羊歌铃就被陆风吓的半死，铃芯也坏了一个小零件，现在又被陆风这样的动作恐吓着，吓的它话都说不利索了。
　　“陆、陆风，你能不能先把手拿开，你这样的动作，让我很、很紧张。”
　　“哼！我就是要让你紧张，赶紧说出羊村和青青草原的秘密！否则，老子立刻拧断了你！”
　　“对了，你还有你的秘密！”
　　“你敢隐瞒一丝一毫，看我怎么将你的铃芯一点、一点的拧下来、剁碎了喂小哈！”
　　“好好好，我说、我说，我全都说，不过陆风你的手上可要注意着点，你千万别手抖。”
　　羊歌铃近乎哀求的对着陆风说道。
　　“这倒要看你的表现了，看你能对我说出些什么来。”
　　陆风这个“冷硬心肠”的人，丝毫不为羊歌铃的祈求所感动。
　　羊歌铃心中愤愤不平！
　　当初李泰阳发现自己的时候，自己只是稍微示好几句，他就颠颠儿的为自己办事了，情愿成为自己的奴隶，每日里为自己献祭鲜血！
　　他李泰阳之所以要发展壮大三阳门，要不停的广收手下，不仅仅是为了想要称霸整个求生界，更是在为自己寻找“行走的血库”，以便让自己每日都能享用到最美味的鲜血。
　　但是这个陆风，竟然如此的冷心冷肺，没有丝毫的同情怜悯之心，在自己求情时他竟然不心软！
　　他不但不受自己的影响和控制，竟然还敢反过来控制自己，真是可恶！可恶！太可恶了！
　　该死的求生者人类，怎么可以拥有这样清醒的大脑，怎么可以拥有这样理智到近乎残酷的心！
　　羊歌铃心里把陆风给诋毁了千万遍，但是表面上却是连一句硬气的话都不敢说，只能乖乖的给陆风讲解关于青青草原、羊村、狼堡，以及它自己的秘密。
　　“我想让求生者献祭鲜血，不仅仅是求生者的鲜血能够给我提供能量，更重要的是，我得到求生者的鲜血后，就可以慢慢的控制他们，继而影响献祭者周围的人。”
　　“你想要控制所有的求生者？”陆风略带奇怪的问道。
　　“当然不是，我作为懒洋洋大人亲手造出来的羊歌铃，才看不上求生者，他们都是弱小的人类，给我们羊村的居民倒马桶都不配……”
　　“嗯？”
　　陆风的一个降调的质疑，直接打断了羊歌铃那自负自满的语气：“给你一个机会，重新说一遍你刚才的话！”
　　说话间，陆风捏着羊歌铃铃芯的手，又已经开始用力了。
　　“我说、我说！”
　　羊歌铃是铃在屋檐下，不得不低头，早就没了之前的高傲，立马乖乖的改口，就连语气都带上了些谄媚。
　　“我的意思是，我并不想控制所有的求生者，因为他们中的大部分都是废物，我只是想通过求生者找到一个人。”
　　“你也知道的，我就是一个铃铛，想要凭借自己的能力在千万求生者中找一个人是很困难的事情，所以就只能借助求生者了。”
　　“你想找什么人？”
　　陆风隐隐感觉到，能让羊歌铃如此大费周章找的人，必然非比寻常，自己必须知道对方的消息！

第243章 我脾气不好，误会大了
　　如果羊歌铃要找的那个人还不错，那自己就考虑和对对方结盟，一起在这危机四伏的求生者世界生存下去。
　　哪怕是让对方当龙头老大，自己屈居第二把交椅都行。
　　但如果对方不是什么好人，无法合作的话，那自己就抢先下手，先灭了对方再说！
　　心中主意已定，陆风立即紧紧的盯着羊歌铃：“你想找的是什么人？他或者她，叫什么名字？有什么特征？”
　　“这个……”
　　羊歌铃似乎在遮掩着什么。
　　陆风手上马上用力，铃芯再次发出一声细微的脆响。
　　“陆风你快住手！”羊歌铃吓的惊叫，声音都有些嘶哑了。
　　陆风冷笑一声：“羊歌铃，你少在我陆风面前耍心眼！惹恼了我，立即将你的铃芯拧下来当球踢！”
　　“不敢、不敢！”
　　羊歌铃的声音带着一些劫后余生的庆幸，甚至带了一丝丝讨好的意味。
　　“既然知道不敢，那就老老实实的交代，你到底要找什么人！”
　　“再敢吞吞吐吐的不说实话，我让你立即变成死铃铛！”
　　陆风的声音，带着十足的威胁，丝毫没有商量的余地。
　　羊歌铃心中憋闷，差点气的吐血。
　　想当初，它和懒洋洋大人相处的时候，也没有这么卑微过。
　　尤其是在遇到李泰阳之后，李泰阳更是直接将它当祖宗一样的供着。
　　再看看现在，自从遇到这个陆风，它的日子就没有一天好过过！不是被威胁，就是被追杀，甚至是被抛弃在暗无人影的冰冷湖底。
　　这个陆风，真是可恶！
　　但是它目前不是陆风的对手，只能人为刀俎我为鱼肉，任由陆风对它拷问和驱使了。
　　将来等它找到了新的求生者的鲜血，定要将今日之羞辱狠狠的还给陆风！！！
　　罢了，先把目前这一关过了，先取得陆风的信任，得到暂时的安全再说。
　　羊歌铃清了清嗓子，以极不情愿的语气缓缓说道：“说真的，我要找的那个人是男是女，是生是死我都不知道。”
　　“甚至对方是求生者人类，还是求生者动物我都不清楚。”
　　陆风嗤笑一声，这次他连警告的话都懒得说了，直接手上加力，拽铃芯！！！
　　麻蛋！
　　敢骗我！
　　还收拾不了你一个破铃铛吗！！
　　“哎！哎！哎！陆风，你快松手！我说的都是实话！你快放手！我的铃芯马上就要坏了！”
　　羊歌铃急的大喊大叫，可偏偏又没有办法逃脱陆风的控制。
　　如果可以的话，估计它都要跪下来喊陆风祖宗了。
　　其实，陆风并不是真的想要弄死羊歌铃，毕竟他还要指望着它来解决掉冰原的雪豹之灾呢。
　　所以他也只是吓唬吓唬羊歌铃，并不会真的把它的铃芯给拽掉的。
　　但是羊歌铃不知道陆风的想法啊，所以就以为陆风是真的想要弄死它。
　　感受到羊歌铃的恐惧，听到它声音里的颤抖，陆风这才放心，觉得这个死铃铛应该是真的没有说谎骗自己。
　　手上的力气微微减轻了一些，陆风这个不要脸的家伙，仗着自己占优势，就继续威胁羊歌铃：“刚才你说的都是实话？我怎么听着不像呢？”
　　“你想要找一个人，竟然不知道对方的性别、长相、名字，甚至都不知道对方是人是动物？”
　　“那你凭借什么找到对方？又怎么确定对方是你想要找的人？”
　　“这个……”
　　羊歌铃仅仅犹豫了不到一秒钟，就在陆风再次手上加力之前，又赶紧说道：“我有感应的！对方是狼堡派来的奸细，身上会有狼堡的气息，或者是身上有狼堡制造出来的东西。”
　　狼堡的气息？！
　　狼堡制造出来的东西？！
　　陆风心中一动，双眸飞速瞟了下一旁正在和厄加特玩闹的小哈一眼。
　　他陆风体内就有灰太狼大王发明的系统！
　　他的小哈就是灰太狼大王用自己的鲜血稀释后制造出来的神兽，具有灰太狼大王的基因！
　　难道自己和小哈就是羊歌铃要找的人？
　　“如果你找到要找的人，就是你说的那个狼堡派来的奸细，你会怎么做？”
　　“毁灭他！”
　　羊歌铃的声音陡然变的狂躁起来，恨不得立刻将对方乱刀分尸一样!
　　“为什么要毁灭他？就因为他是来自狼堡的人？你们羊村和狼堡的恩怨已经到了不死不休的地步了？”
　　陆风皱着眉头问道，同时声音里也在有意无意之间染上了一丝杀意。
　　“当然不只是我们羊村和狼堡有血海深仇，整个青青草原，不，应该说是你们所有求生者所处的全部世界，都跟狼堡的人不共戴天！”
　　“该死的狼堡人，他们竟然……”
　　砰！
　　羊歌铃还正在疯癫的咆哮时，它的铃芯突然间自爆了，破碎的铃芯“叮叮当当”的向下降落，同时释放出无数的紫黑色液体，一如半干涸的鲜血。
　　“小霜，后撤！”
　　来不及思考那紫黑色的液体到底是什么，陆风就立即发出警告，拉着杜小霜的手就猛然向后倒退着游去。
　　“主人！”
　　“大人！小霜！”
　　不远处的小哈和而厄加特也被那惊爆声所吸引，立即飞快的游了过来。
　　“风哥，接下来该怎么办？”
　　杜小霜的小脸儿有些惨白，心有余悸的盯着那些破碎的铃芯碎片。
　　只见碎片释放出来的紫黑色液体迅速在湖水中扩散，而周围的鱼虾等活物一旦沾染上，就瞬间双眼翻白的死去。
　　“立刻上岸！”
　　陆风牵着杜小霜的手快速朝上方游去。
　　同时他还大声下达着命令：“老厄，快用你的蟹钳将冰层凿开一个窟窿！”
　　“小哈，你快驮上小霜，她的力气不够了。”
　　“没问题！水中干活可是我厄加特的强项！”
　　厄加特立即加速上浮，同时伸出了锋利的蟹钳。
　　而小哈干脆一搭二就，瞬间将自己的身体变大几倍，同时驮起杜小霜和陆风两人，也紧跟在厄加特的身后上浮。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　仅仅两下，厄加特就瞬间将一尺多厚的冰层凿了个大窟窿！
　　这个狡猾的臭螃蟹，之前凿开冰层下水的时候，它可没这么积极，也没这么用力！
　　“哈哥！快！”
　　厄加特挥舞着蟹爪招呼着下面的小哈，以及它背上的陆风和杜小霜。
　　“看我的！”
　　哗啦――
　　小哈驮着陆风和杜小霜，竟依然“身轻如燕”，瞬间从冰冷的湖水里跳了上来！
　　不愧是神兽啊！
　　这功夫，果然了得！
　　要知道，它可是直接从湖水里跳上来的，脚下没有任何可以踩着借力的点，更何况身上还驮着两个人。
　　哗啦啦――
　　厄加特也从湖水中一跃跳了上来。
　　它这身手，简直是绝了！
　　看着笨呼呼的螃蟹，竟然如此的灵活！
　　以后谁再敢瞧不起螃蟹，觉得它们笨拙低等，厄加特能第一个上去掀翻对方。
　　“风哥，你没事吧？”
　　杜小霜一边问候陆风，一边下意识的去擦脸上和身上的湖水，防止被冰冻住。
　　但是，陆风却呆坐在原地，眉头紧皱，死死的盯着正前方。

第244章 欺人者人恒欺之，驰援他们
　　杜小霜顿时觉得奇怪，立即回头，顺着陆风的目光望去。
　　下一刻，她瞪大了双眼，握紧了拳头！
　　惨烈的一幕，正在前面的雪山脚下上演！
　　数以万计的雪豹，正在雪豹头领的带领下，将求生者人群层层包围，然后进行疯狂的杀戮！
　　而且，地上已经遍布了无数的残肢、头颅，以及被损坏的武器。
　　可见这里的杀戮已经进行了不短时间，而且求生者人类是被单方面屠杀，状况极其悲壮！
　　有些不甘屈服的求生者，瞪着猩红的双眼，奋力的挥舞着手中的刀、剑、长矛……进行着最后的抵抗。
　　有些已经吓破胆的求生者，慌忙的跪在地上，扔掉手中的武器，拼命的冲雪豹们磕头求饶，额头都磕破了……
　　但是，不管是奋力抵抗也好，是跪地磕头求饶也好，雪豹们都没有一丝的怜悯。
　　因为，它们并不想放过任何一个求生者，它们的任务只有一个：将所有求生者屠戮殆尽！
　　咔嚓――
　　“啊！”
　　砰――
　　……
　　雪豹们不停的扑杀、撕咬，嚼碎……
　　一望无际的白茫茫冰原上，回荡着求生者们的惨叫声，武器落地声、骨头折断声，以及雪豹们咀嚼求生者人类的骨头时，发出的令人毛骨悚然的声音。
　　在数以万计的雪豹们面前，求生者人类的数量真的是太渺小了……
　　而且，他们的抵抗，在面对雪豹的扑咬时，作用也是微乎其微的。
　　这简直是单方面的屠杀！是人间地狱！
　　求生者人类不停的被扑倒、被撕碎、被雪豹分尸而食……
　　他们的的鲜血很快染红了大片的冰原。
　　鲜红的血，在洁白冰原的映衬下，显得有几分妖异。
　　求生者人类的数量急剧下降，雪豹们的包围圈快速缩小。
　　“风哥！我们要不要过去帮忙？”
　　一旁的杜小霜低声问道。
　　陆风皱眉沉思……
　　讲真的，他和这些求生者之间也是竞争大于合作，因为资源有限，每个人都想自己活得更好一些，所以大家都想把资源全部收拢到自己的手里。
　　在对抗青青草原各种灾难的时候，他们之间有时候也会有合作，但那也只是利益的驱使，是短暂的合作。
　　整个求生者世界里，活下来是唯一的目的，杀戮是最常用的手段。
　　对他陆风而言，这些求生者同类所带来的威胁，甚至比雪豹们带来的威胁更大！
　　可若是就这样坐视不理，眼睁睁的看着雪豹群将其他求生者全部杀光，他陆风又有些于心不忍。
　　说到底，不管所处的环境是如何的恶劣，他陆风内心深处所隐藏的人性，始终是存在的。
　　而且“欺人者，人恒欺之，被人者，人恒被之”，就算看在大家都是人类的份上，他陆风也不能坐视不管，也不能眼睁睁的看着雪豹群大肆屠杀自己的同类。
　　至于自己和其他求生者之间的竞争，那是以后的事情！
　　以后的事情就以后再说！
　　他陆风有信心，能够战胜他们所有人！
　　而且还有最重要的一点就是，如果雪豹群将这些求生者人类全部杀死，那它们要撕咬的下一个目标就会是自己。
　　如果是短时间的抵抗雪豹群，自己这方面的实力倒是没问题，但要是长时间对峙的话，光是数量方面，雪豹群就已经赢定了。
　　现在羊歌铃已经自爆而亡，自己手中没有了其他的底牌和杀手锏，唯有趁此机会，将所有的求生者号召起来，让大家暂时组成统一的战线，一起对抗雪豹，方才是上策。
　　至于灭了雪豹以后的事情，大家若再反目怎么办？那就先过了眼前这关再说！
　　到时候，谁敢挑刺不服，就揍到他服为止！
　　“小霜，再拿几块野兔肉和野猪王肉出来，咱们每人都吃一块！”
　　“是，风哥。”
　　杜小霜立即动用意念，从手环仓库里分别取出四块野兔肉和四块野猪王肉。
　　当杜小霜将两种肉分别发放到大家面前时，小哈和厄加特都露出为难的表情。
　　“主人，我之前吃冰寒银鱼吃的太饱了，可不可以不再吃这两块肉？”小哈有些耷拉着眼皮问道。
　　“还有我！大人，之前我和哈哥每人都吃了一百多条冰寒银鱼，现在肚子都快被撑爆了，我们俩先把这两块肉放着，等饿了再吃行不行？”
　　厄加特也眨巴着黑亮的小眼睛，讨好的问道。
　　陆风将野兔肉扔进嘴里，一边咀嚼，一边淡淡的的扫了二位神兽一眼：“你们觉得可以吗？”
　　“当然可以了，大人是最讲道理的，最不会为难下属的……”
　　“嗯？”
　　陆风剑眉微皱，发出一个淡淡的降调声音，目光微寒的直视着厄加特。
　　厄加特这个没骨气的赶紧改口道：“当然不可以！大人是最爱护我们的人了，让我们吃野兔肉和野猪王的肉，全都是为了我们好！我和哈哥一定照做！”
　　“请大人放心，我和哈哥保证把这两大块肉吃完，一点渣都不剩！”
　　说着它就赶紧用蟹钳夹起面前的大块野兔肉，毫不犹豫的送进嘴里。
　　“嗯！好吃！真好吃！还是大人最为我们着想，还是小霜腌制的肉最好吃。”
　　厄加特一边“高高兴兴”的吃着野兔肉，一边违心的的夸赞着陆风和杜小霜。
　　明知道它是个爱拍马屁、爱刷存在感的家伙，陆风和杜小霜也都没有再搭理它，任由它尽情的表演。
　　而一旁的小哈眼见无法拒绝，也躲不掉这顿加餐，就只好也低头吃肉。
　　就在吃肉增加能量的时候，陆风和杜小霜都一直紧紧的盯着前方不远处的动静。
　　同时二人也开始换装备，把最厉害的武器全都放在最趁手的地方。
　　陆风直接左手南山盾、右手月牙戟、脸上青魇面具、背上迅疾弓、脚上疾步之靴……
　　杜小霜则左手冰霜剑、右手两仪剑、背上反曲弓、脚上轻灵之靴……
　　刚要冲锋过去……
　　“风哥，等一下！”
　　杜小霜突然开口，然后快速拿出一根鲜红的绳子，将自己的长发高高绑起来！
　　乌黑明亮的长发、鲜红的头绳，在冰原的寒风中飘舞，再配上杜小霜一身的武器装备，顿时有一种英姿飒爽女将军的感觉。
　　陆风满意的点点头，然后回头看向一旁的小哈和厄加特：“你们两个，准备好了么？”
　　“准备好了。”小哈微微伏在地上，磨了磨自己锋利的爪子，周身瞬间布满浓烈的杀意。
　　“放心吧大人！我厄加特定能大杀四方，让那些雪豹们抱头滚蛋！”厄加特也挥舞着蟹钳，威风凛凛的大声道。
　　“目标，前方雪豹群！”
　　“目的，给我往死里宰杀它们！”
　　“出发！！！”
　　伴随着陆风所说的最后一字出口，二人二兽立即飞速前进，身形快若闪电，直接扑向前面的雪豹群，

第245章 陆爷来了，众人燃起希望
　　被雪豹包围的地方，求生者人类已经被屠戮了大半，剩下的也都是体力不支，咬牙硬撑。
　　但他们实在是太累了，甚至连各自手中的武器都快举不起来了。
　　没办法，他们只能眼睁睁的看着自己的同伴们被雪豹扑倒、撕碎，再一口口吃进腹中。
　　死无全尸啊！！！
　　他们恨极了雪豹群！
　　他们恨的睚眦欲裂，恨的心头流血！
　　但是，他们却丝毫没有办法！
　　因为他们不是雪豹群的对手，在和雪豹群的抗争中，他们简直就是待宰的羔羊。
　　眼前的状况太惨烈了！
　　他们不是雪豹群的对手，他们不可能逃的过雪豹群的剿杀，他们只有死路一条，他们最终的结局也都是被雪豹咬碎吃进腹中！
　　尸骨无存，成为畜牲口中的活肉，耻辱啊！
　　就在他们中的大部分人已经陷入绝望，甚至都已经扔掉手中那沉重的武器，完全放弃抵抗的时候……
　　“雪豹群退了！雪豹群退了！它们在后退！”
　　“有人来救我们了！有人来救援我们了！”
　　“是陆爷！是陆爷和霜姐来了！还有他们的狗和螃蟹！”
　　……
　　一声声呼喊，此起彼伏，带着振奋人心的力量！
　　那些原本已经扔掉武器，闭眼等着被雪豹撕咬的求生者人类，忽然听到了陆风的名字，立即睁开双眼，迫切的向前方看去。
　　只见雪豹群之中，带着青魇面具的人正手持月牙戟、南山盾，快若闪电般的在雪豹群中大肆砍杀。
　　他所过之处，身后留下大片倒下的雪豹群尸体！
　　他简直就是一个行走的斩杀雪豹机器！
　　青魇面具、月牙戟、南山盾，速度快若闪电，斩杀雪豹毫不留情，这样的装备、这样的武力值，除了大名鼎鼎的陆爷，还会有谁！
　　紧随其后的是一个皮肤白皙、五官精致、双手持剑，神情冷若冰霜的美女，她也正快速挥动双剑，不顾一切的斩杀着雪豹。
　　她头上的红绳伴随着长长的乌发，在冷冽的寒风中放肆的飞舞，犹如冰霜女神一样的高冷美女，浑身上下都透着英姿勃发的气度！
　　除了杜小霜，还能有谁会有这种气势、这种身手！
　　就在他们的旁边不远处，有一个身形巨大、全身灰色毛发的超大号巨狗……狼，也在疯狂的宰杀着雪豹群。
　　因着它的身形巨大，所以它对战雪豹时有了更大的优势和便利，直接一爪子拍飞三五只，跟玩一样！
　　而那些被它拍飞的雪豹们，不是狠狠的摔在冰原上，直接摔成了一堆血肉之泥，就是砸向了它们的同伴，直接砸死、砸到一大片。
　　那不就是陆爷最心爱的狗……神兽，小哈吗！
　　它什么时候长这么大了？
　　不但陆爷本人神奇，就连他的宠物也一样的非凡！
　　面对陆爷，他们心中只有一个大大的“服”字， 不服不行啊！陆风就是什么都比他们强!
　　跟在他们最后面，进度稍慢的是一只巨大的招潮蟹。
　　只见那招潮蟹的两只超大蟹钳就跟安装了电动小马达一样，快速的瞄准雪豹们的腿，“嗖嗖嗖”的夹断。
　　也就是一眨眼的功夫，招潮蟹的身边就倒下了一大堆雪豹，它们的四条腿全都被夹断了，鲜红色的血飞快的从断口处涌出来，瞬间染红了它们身下那洁白的冰原。
　　倒地的雪豹们痛苦的哀嚎着、嘶吼着，试图想要挣扎着站起来，但是没有尝试几下，它们就彻底的躺下，然后再也不动弹了。
　　它不就是陆爷的那个……叫什么来着，对了，那个叫做“厄加特”的超级神兽大螃蟹嘛！
　　这二人二神兽一起出现在大家面前，他们不停的在雪豹群中来回冲突、斩杀，犹如猛虎突入羊群一般！
　　他们斩杀雪豹群，犹如砍瓜切菜一般利索、高效！！
　　幸存的求生者们都看惊呆了。
　　他们瞪大了双眼，不敢相信的盯着眼前的场景。
　　之前还气势汹汹，屠戮着他们求生者们的雪豹群，怎么在陆爷他们的利刃之下，就成了如此弱鸡的存在？
　　就在几分钟前，这些雪豹群还狂傲到不可一世，叫嚣着要将他们求生者斩杀殆尽的！
　　怎么陆爷他们一来，就什么都立马变了呢？
　　“大家不要干看着，都捡起手中的武器，和陆风他们一起斩杀雪豹！”
　　一个温和中带着明显疲惫的声音，突然响起在求生者人群中。
　　大家齐刷刷的回头，只见满身血污、身上的兽皮衣物已经破裂的徐九臣正在发话。
　　而紧紧围绕在他身边的杜守归已经重新将长矛握在手里，眉头紧皱，快速冲入雪豹群中，奋力斩杀雪豹。
　　另一边手持双刀的曹衡，也将双刀重新提起，同时大着嗓门冲众人嚷到：“大家伙都别愣着啊，快将手中的家伙都操持起来，赶紧跟着陆爷一起斩杀雪豹这群孙子！”
　　话音刚落，他就吼叫着、挥舞着双刀冲进了雪豹群。
　　这时徐九臣也再次开口道：“人家陆风冒死来救我们，没有理由让他们单独去斩杀雪豹，而我们袖手旁观，这不符合江湖道义。”
　　“我知道大家也很疲累，但是请大家再咬牙撑一撑，先和陆风一起打退这次雪豹的围攻再说。”
　　“如果实在太累，就两人或三人一组，组团砍杀雪豹，节省体力，也维护大家的安全。”
　　徐九臣说的声音不是很大，语气也比较缓慢，但是却异常的坚定。
　　就在他说话的时候，温和且极有威严的目光，淡淡的扫过了人群。
　　不愧是破天帮的大帮主，仅仅是一个眼神，就能让众人心中一凛，生出一些怯意来。
　　对于徐九臣的“建议”，没有人敢明目张胆的违抗，毕竟他的身后是破天帮，他的盟友是陆风。
　　不管是破天帮还是陆风，在场的人谁都得罪不起这二者。
　　但是有些人已经被雪豹给杀破了胆子，已经双腿发软，真的是不敢上前一步了。
　　但他们又死要面子活受罪，不能明着反对徐九臣的话。
　　于是，就有人找起了其他借口。
　　“徐大帮主，我虽然恨死这群雪豹了，很想立刻斩杀了它们，但是我的武器之前被雪豹给抓断了，没法继续厮杀了。”
　　“对啊，对啊，徐大帮主，你不能只顾着给我们下命令，你还得考虑下我们的实际情况吧。”
　　“没错，徐大帮主，我们都知道你是陆风的盟友，生怕他会累着，会被雪豹给撕碎了，但你也不能为了给他减轻负担，来让我们去送死吧？”
　　……
　　对于这几个人的歪论，竟然还有不少求生者点头附和，目光中纷纷带着不满，直接瞪向徐九臣。
　　见这些人竟然如此心思，徐九臣顿时冷笑一声。
　　一向温和的他，罕见的动怒了。
　　“你们几个的意思是，我为了救陆风，让你们去送死了？”

第246章 面对威胁，依然是利益至上
　　“可是你们别忘了，刚刚是你们被雪豹围攻剿杀，是陆风来救你们的！”
　　“如果没有陆风的及时赶到，恐怕你们这些人，现在早就被雪豹撕碎吞进了肚子里！”
　　“你们被雪豹扑杀的丢盔弃甲，几乎命都不保之时，是陆风率人赶到，奋力厮杀雪豹，前来救你们的性命！而不是你们拼着命的去救他！”
　　“你们既不是陆风的亲人，也不是他的盟友，他本没有任何义务来救你们的！”
　　“现在他冒着生死危险，仗义援手，你们却要让他独自去面对那成千上万只雪豹！你们的人性呢？扪心自问，你们不觉得愧对良心吗”
　　徐九臣的话掷地有声，不带一个脏字，但却狠狠的戳穿了那几个人的脸面。
　　他们微微的低下头，脸上通红一片，犹如刚刚被狠狠的扇过耳光一样。
　　“这就是你们对待救命恩人的态度？！你们的良心都被狗吃了么！就你们这种人，跟畜牲有什么区别！怎么配让陆风仗义来救！”
　　火爆脾气的闻风雪也终于缓了过来，她双手持着巨大的板斧，强撑地面，恶狠狠的瞪着那几个“聪明的出头鸟”，带着血腥的眸光中，闪现出浓浓的杀意。
　　“我闻风雪立誓，今天凡是不和陆风并肩作战的，老娘一个都不会放过！”
　　“等解决了今天的雪豹之灾，只要老娘我还活着，我定然将你们这群狼心狗肺的东西全都杀个精光！”
　　“你们这种杂碎，不配活在这个世界上！”
　　说完，她不再看那群人一眼，怒吼着、挥舞着巨斧就冲进了雪豹群中。
　　咔嚓――
　　咔嚓――
　　咔嚓――
　　……
　　伴随着巨大板斧的上下翻飞，雪豹的尸体不停的飞出！鲜红色的血飞溅到空中，在阳光的照射下，反射出诡异的色彩。
　　“陆风！我来助你！”
　　闻风雪的怒吼，响彻这个山谷，传出去很远、很远，也重重的击打在那些个只想一味自保的“聪明”的求生者耳朵里。
　　“哈哈哈哈……多谢闻二帮主的好意，咱们并肩作战，一起杀敌！”
　　快速斩杀雪豹的过程中，陆风还轻松自如的、爽朗的回应闻风雪，声音中带着数不尽的豪迈！
　　陆风的这种乐观主义精神，也激发了刚才那几个狡诈求生者的心。
　　大家都是求生者，都是一样的人，陆风也不比他们多个脑袋，也不比他们多条胳膊，凭什么陆风就要成为众人瞩目的焦点，大肆砍杀雪豹报仇，他们就要成为缩在阴影里的胆小鬼？
　　还有那个闻风雪，她“疯婆娘”的外号可不是白来的，当初就因为看不惯西方人斩杀九州人，直接一个人挥舞着两把斧头灭门了西方人的一个分舵！
　　如果将来被她盯上追杀的话，那自己十有八九是逃不过的，势必要做她巨大板斧下的亡魂的！
　　反复思量、对比了各种风险和好处以后，那几个自以为很聪明的求生者已经改变了主意，想要参加战斗了。
　　但是之前他们已经说了，不会和陆风一起去斩杀雪豹的，要是现在再改口，是不是太打脸了？
　　这些人相互看看，都示意对方先开口，但是谁都不想做第一个开口的人。
　　见状，徐九臣怎么可能看不出他们的心思和想法。
　　于是他再次开口，缓缓的说道：“武器被损坏也不是什么大事，我想大家都不会真的因为这个理由而做逃兵的。”
　　“你们可以暂时先捡起死去同伴的武器来用，也算是为死去的同伴报仇了。”
　　“总之，我不希望看到有偷奸耍滑之辈，否则，我破天帮定然不饶。”
　　说话，徐九臣不再看那些人，而是拎起自己的重剑，旋风一样的冲入雪豹群中，快速厮杀起来。
　　“陆风兄，我徐九臣也来了！”
　　“多谢徐大帮主！”
　　“不，不用谢，这本该是我们感谢你才对，是你先来救援我们的！”
　　“哈哈哈哈……”
　　陆风豪爽的大笑，同时快速挥舞手中月牙戟：“徐大帮主真是客气了，咱们谁谢谁都没关系，先干掉这群雪豹畜牲再说！”
　　“没问题！”
　　徐九臣也被陆风的乐观所感染，就很干脆道：“陆风兄，不如咱们来个比赛，看看是你和小霜、小哈，以及你的那个螃蟹斩杀的雪豹多，还是我们破天帮斩杀的雪豹多！”
　　“好，比就比！我陆风应下了你徐大帮主的挑战！”
　　“痛快！咱们这就开始！”
　　话刚喊完，徐九臣手中的重剑挥舞的更快了，几乎幻化出残影来。
　　与此同时，话痨曹衡也一边奋战，一边大喊道：“破天帮的兄弟们，大家伙都给我拿出吃奶的劲儿来，给我往死里砍雪豹！咱们破天帮人数多，不能输的太丢脸！”
　　听到曹衡这样喊话，一直大开大合挥动双斧的闻风雪不乐意了：“曹衡！你小子少长他人志气，灭自己威风！”
　　“陆风兄和小霜是很厉害，但他们只有两人、一犬、一螃蟹，咱们有好几十人，不见得咱们就会输！”
　　听到闻风雪这倔强的怒吼，陆风再次大笑，一边砍杀雪豹，一边忙里偷闲的回头看了眼杜小霜、小哈以及厄加特：“小霜、小哈、老厄，你们都听到他们破天帮的话了。”
　　“这简直是看不起我们嘛，大家都加油，一定要赢过他们破天帮！”
　　“是，风哥！”
　　“是，主人！”
　　“好的，大人，你就看我老厄的吧，保证能赢过他们破什么帮！”
　　牛皮都已经吹出去了，杜小霜、小哈和厄加特杀的更欢快了。
　　杜小霜的两把剑快速飞舞，几乎看不到剑身，只看到双剑快速挥舞过后留下的残影，以及成片、成片倒地而亡的雪豹们。
　　小哈则是又将身形变大了几倍，现在它一爪子能拍飞将近是十zhi雪豹了。
　　厄加特也豁出去了，罕见的大方起来，不但两只蟹钳快速“咔咔”的夹断雪豹的腿，嘴里也不停的吐流酸水，简直是多方位立体打击雪豹群。
　　陆风和破天帮众人说话的声音都极大，都很清晰的传到了在场的每一个人的耳朵里。
　　之前那些个缩头缩尾的人，胆气也都被激发了出来。
　　大家都是求生者，都是人，都是两个脑袋扛一个肩膀的人，凭什么陆风他们就要出尽风头，自己却只能缩在这里当缩头乌龟？
　　而且看眼前的形势，陆风和破天帮的人简直是神勇无敌、大杀四方！
　　之前一直嚣张的雪豹群，已经大批大批的倒下，尸体堆积成了好几个小山头！
　　而且它们头领，也就是那个身形远超一般雪豹的超级大雪豹，也已经开始指挥着雪豹群撤退！
　　既然雪豹群都已经开始撤退了，那自己趁机上去追砍一番，既能落下个“奋勇当先”的好名声，也能落个“曾和破天帮、陆风一起并肩作战过的”大名声。
　　ps
　　感谢用户

的胶囊
　　无空法 的催更符
　　感谢：星宇君呀、利鑫大厦的通幽剑主、莲台的亚图姆，无心等各位大佬的支持呀！
　　爱你们，

第247章 陆风有办法，可否愿意帮我
　　麻蛋！富贵险中求！！拼了！！！
　　“杀啊！杀光这群畜牲！”
　　“冲啊！为死去的同伴们报仇！”
　　“誓死杀光雪豹群！！！”
　　“支援陆爷！支援破天帮！誓与雪豹决战到底！”
　　……
　　这些个求生者们，虽然杀伤力一般般，但是口号喊的震天响，生怕别人不知道他们在英勇冲锋，在勇敢的拼杀雪豹一样。
　　当然了，这其中还有一个更重要的原因，那就是，一定要让陆风、破天帮，尤其是闻风雪他们看到自己的冒死拼杀。
　　至于他们能砍杀多少雪豹，那都不重要，重要的是一定要让陆风他们看见即可。
　　态度要大于事实。
　　形式要大于内容。
　　由于有了这些求生者“气势汹汹”的加入，原本已经开始败退的雪豹群更是溃不成军了。
　　眼看着形势已经开始逆转，一个大胆的念头立即在陆风的脑海中闪现。
　　“徐大帮主！”
　　陆风一边砍杀雪豹，一边快速向徐九臣靠拢。
　　“陆风兄，有何指教？”
　　徐九臣也是一边追杀雪豹，一边朝陆风的方向缓缓靠近。
　　不是徐九臣不尽力，而是他真的累到快不行了，所以行动起来速度要比陆风慢些。
　　“在下有一个计划，需要徐大帮主配合。”
　　陆风一戟挑飞三只雪豹，然后戟尖撑地，一个跳跃就来到了徐九臣的身边。
　　两人开始背靠背，一边斩杀扑上来的雪豹，一边快速商量着下一步的计策。
　　“陆风兄有什么话，尽管说，我徐九臣定然鼎力配合！”
　　“那就先谢过徐大帮主了。”
　　说话的同时，陆风又是一戟同时刺穿两只雪豹，把它们像烤肉串一样的穿透，然后再狠狠的甩出去，直接砸翻了正要扑上来的几只雪豹。
　　“徐大帮主，咱们求生者的人数远远少于雪豹的数量，如果一直这么硬碰硬的话，短时间内或许有效，但要是长时间拼杀得不到休息的话，咱们支撑不了多久的。”
　　“陆风兄所言极是。”
　　徐九臣一剑砍翻两只扑上来的雪豹，鲜红色的血飞溅到他的身上，给他温和的脸上平添了几分血腥和恐怖。
　　“这个问题刚才我也思考过了，双方这样硬拼的确不是长久之计，对我们而言十分的不利，只是我还没有想到应对的方法。”
　　“不知陆风兄又有了什么新的计划，我徐九臣和破天帮定然全力配合。”
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　又有两只雪豹结伴飞扑上来，陆风立即举起南山盾格挡，两只雪豹来不及改变方向，只能眼睁睁的看着自己撞上南山盾，然后被弹飞，化作两滩肉泥。
　　“擒贼先擒王，我想请徐大帮主带领帮内的高手暂时给我做护卫，我直接去冲击雪豹群的头领。”
　　“只要先控制住了领头的雪豹，其他的雪豹就都好解决了。”
　　“只是不知道徐大帮主是否愿意屈尊纡贵。”
　　“没问题！”
　　徐九臣立即爽快的答应道：“陆风兄你的身手远在我等之上，能给你做护卫，也是我徐九臣以及我们破天帮的荣幸。”
　　徐九臣也是个非常明白事理的人，尤其是在面对生死攸关的时刻，什么大帮主的身份、什么面子，统统不在乎了，现在最重要的就是要赶紧制服雪豹群。
　　而且陆风的身手和战绩他心里也是非常清楚的，比他们破天帮所有的人加起来都还要强数倍，所以拉下身子给陆风当护卫，他真不觉得有什么不妥。
　　“陆风兄稍等，我这就召集守归和曹衡他们过来，共同护卫你。”
　　“好，多谢徐大帮主的慷慨。”
　　二人商议完毕，继续猛烈砍杀扑上来的雪豹。
　　一瞬间，他们周围又平添了十几具雪豹的尸体，尤其是陆风的黑色兽皮靴子，都被雪豹的鲜血染成了黑红色。
　　“守归、曹衡、风雪！你们快速向我靠拢！”
　　徐九臣右手持重剑砍杀，左手放到嘴边做喇叭状，冲着自己最得力的几个下属大喊道。
　　“是，大帮主！”
　　曹衡大声回应道，转身双刀挥出，直接将飞扑上去的一只雪豹砍做三段，然后瞅准缝隙，快速奔向徐九臣的身边。
　　而一向寡言少语的杜守归则是一长矛横扫过去，瞬间将三只雪豹打飞，为自己开辟道路，然后紧跑几步，也来到了徐九臣的斜后方。
　　最凶猛的就是闻风雪了，她双手紧握那对超大号的板斧，对着前方的雪豹就是一顿横劈猛砍，然后踩着雪豹的尸体，从从容容的来到徐九臣面前。
　　就在徐九臣召唤闻风雪他们三人的时候，不远处的杜小霜也看到了他们这边的情形。
　　虽然杜小霜不知道到底发生了什么，但是凭借她对陆风的了解，就猜测到她的风哥要干事情了，需要她的配合。
　　于是立即挥剑朝陆风这边靠拢，一路上也是斩杀了不少只雪豹。
　　同时她还不忘呼喊小哈和厄加特：“小哈，厄加特，风哥那边好像有需要，咱们三个立即过去。”
　　“好的！”
　　小哈仗着身形高大的优势，直接两三个跳跃，很快就到了陆风的身边，当然了，它在跳跃的过程中，还顺便拍飞了几只不长眼的雪豹。
　　“主人，小霜说你有事需要我们？”
　　小哈一边轻松自如的拍飞雪豹，一边低头看向地上的陆风。
　　没办法，它的身形变化的实在太高大了，只能低头跟陆风说话。
　　“小霜说的没错，等大家到齐了，我再公布计划。”陆风背靠着小哈的腿，一边尽情的挥舞月牙戟，一边解释道。
　　很快，杜小霜也挥剑赶到了。
　　“风哥，你是不是有什么计划？”
　　“没错，还是小霜你最懂我，你先稍等下，等老厄到了，我再向大家公布计划。”
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜答应完，就主动和陆风拉开几步的距离，然后继续舞动着手中的双剑，“咔咔咔”的斩杀着雪豹。
　　不是她不愿意靠近陆风，而是陆风的月牙戟比较长，正所谓一寸长一寸强，他一把月牙戟就能将他周围两米内的雪豹全部清理的干干净净。
　　如果杜小霜一直留在他身边，那就根本连雪豹的毛都碰不到的。
　　眼见杜小霜过来，不远处的杜守归立即向她靠拢。
　　“小霜，你有没有受伤？体力可还跟的上？”
　　杜小霜反手就是两剑飞出，一把剑逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6迫杜守归不能离自己太近，一把剑直接将趁机扑过来的雪豹砍做两截。

第248章 兄妹情浅，厄加特的炫耀
　　“我没事，也没有受伤。”
　　杜小霜冰冷着小脸儿将双剑收回手中，然后看都不看杜守归一眼，只是专心的斩杀面前的雪豹。
　　杜守归被杜小霜的剑逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6停，只停留在距离她三步之遥的地方，不敢再继续靠前。
　　他眼神复杂的望着杜小霜，喉头动了动。
　　“小霜，陆风一直都这么拼命冒险，你跟在他身边，定然会吃不少苦头，而且会面临很多的危险，不如你来我们破天帮，回到哥哥身边来，我保护你……”
　　“不需要！”
　　杜小霜冷冷的打断了杜守归的话。
　　“哥，我看在我们身上流着同样的血的份上，还喊你一声哥，但是，这血缘并不是你想要控制我的借口和依据！”
　　“我告诉你，十年前我就已经不需要你的保护了，现在更不需要你的保护！”
　　“请你以后不要再试图让我留在你身边，否则，别怪我翻脸！”
　　杜小霜白皙的小脸始终沉着，说出的话也是冰冷无情，没有丝毫的亲情和温暖。
　　如果不知道的，还以为杜守归是杜小霜的仇人呢。
　　听到杜小霜这么说，杜守归也只能无奈的摇摇头，眉间的“川”字更加凝重了。
　　“也罢，你从小就是个很有主意的孩子，一旦你决定的事情，没人能够改变。”
　　“既然你想留在陆风身边，那就留下吧，我尊重你的选择。”
　　“只是，小霜，请你记得，我永远都是你哥哥，我们之间的血缘是永远斩不断的。”
　　“将来不管你遇到什么事情，你都可以随时来找我，我定然全力以赴。”
　　“哥哥保护妹妹，是天职。”
　　杜守归向来是个沉默寡言的男人，哪怕是在大帮主徐九臣，以及好友曹衡面前，他也是很少开口说话，向来沉默是金。
　　曹衡还曾拍着他的肩膀开玩笑，说如果是不熟悉他的人，跟他相处一天下来，肯定会认为他杜守归就是个天生的哑巴。
　　而杜守归当时也只是回了曹衡一个冷淡的眼神，懒得开口辩驳。
　　也就只有在杜小霜面前，他杜守归才算是个正常人，什么话都能说出口，不再憋闷在心里。
　　可杜小霜也和杜守归差不多，是个高冷的性子，能不说话就不说话，能用一个字表达的意思，就绝对不会说两个字。
　　她也就只在陆风面前才会话多起来。
　　再加上之前因为家庭的缘故，使得杜小霜对杜守归一直都抱有很深的偏见，所以兄妹二人见面的时候，大多数也都是相顾无言。
　　眼见杜小霜专心砍杀雪豹，两把剑在手中上下翻飞，到处都是剑身留下的残影，而她却丝毫不感觉到吃力，很是挥洒自如，杜守归的心中有了些许的释怀。
　　或许，让小霜跟在陆风身边也是一个正确的选择吧。
　　毕竟，陆风的战斗力、头脑，以及对全局的谋划能力，在所有求生者人类中，都是顶尖的存在，小霜跟在他身边能学到不少东西，使得战斗力更加精进。
　　而且，看陆风对小霜的在乎程度，一旦小霜遇到危险，他陆风也会拼命相救的。
　　所以她跟在陆风身边，也许比跟自己留在破天帮中，更安全，也更有益处。
　　想到这里，杜守归的心中一直压着的沉重石头终于放下了一些。
　　他微微的叹了口气，然后也开始专心斩杀雪豹。
　　此时他的心里已经有了些许的比较，想要和妹妹比试一下，看谁在短时间内斩杀的雪豹更多，看看妹妹到底精进到何种地步了。
　　“大、大人，我到了！”
　　厄加特那略微发喘的声音响起在他们不远处，直接打断了杜守归想要和妹妹比试的计划，因为在听到厄加特的声音的时候，杜小霜就快速朝它掠去。
　　“厄加特，你怎么才赶到，是路上受伤了吗？”
　　杜小霜一边挥剑帮它挡下大部分的雪豹袭击，一边快速扫视着它的身体。
　　“特奶奶个腿！”
　　厄加特气的直接爆了粗口，也不知道这些粗话它是跟谁学的。
　　“小霜你是不知道啊，那些个臭雪豹，仗着身形比我高大，专门从上面向下俯冲，来袭击我的螃蟹壳！”
　　“我的蟹钳最方便攻击的方向是正前方和斜上方，正上方的位置我根本顾及不到啊。”
　　“幸亏之前大人给了我玄金麟甲，才没被它们偷袭成功！”
　　“可是那些雪豹也忒不要脸了，眼见伤不到我，它们就使劲儿的压在我的蟹壳上，想要活活压死我！”
　　“无耻！简直是太无耻了！比暗河里的那条老不死的食人鱼长老还无耻！竟然用这么阴险的手段来对付我。”
　　“它们没能把我打趴下，可是差点没把我活活给闷死，老子可是驮着好几只雪豹往这边爬的，差点儿没把我给累死。”
　　听着厄加特絮絮叨叨的骂雪豹，同时不忘捎带着夸奖它自己是多么的辛苦、多么的英雄、多么的无所畏惧，杜小霜就知道，它就是累了点儿，但是绝对没有受伤。
　　如果厄加特要是受伤了，哪怕是划破点皮，它都会满世界的到处宣扬，一副重伤号的模样，然后让陆风给它增加能量，不要让它干活，还要让自己给它做好吃的。
　　对于这样滑不溜秋的厄加特，杜小霜也只是无奈的笑笑。
　　都说螃蟹的智商不高，可是她看厄加特这只招潮蟹，简直是智商逆天好不好！
　　“好了，老厄，你就别抱怨了，是你自己技不如人，你能怪谁呢。”
　　一旁的陆风赶紧打断了厄加特的话，免得它再继续吹嘘，把它自己描绘的多么忠勇、多么的可怜。
　　如果在私下里它胡乱说话也就算了，但是现在不行啊，一旁可是还有好几个破天帮的成员呢。
　　要是让他们知道他陆风的招潮蟹竟然是个如此弱鸡、如此攻击力和抗揍能力都不行的神兽，那他陆风的面子往哪儿搁？
　　“既然大家都已经到齐了，那我就开始了。”
　　陆风一戟横扫一大片，直接将最近的几只雪豹扫飞，然后回头对徐九臣道：“徐大帮主，麻烦你让你们破天帮的人和我们一起围成一个圆，大家全都面朝外。”
　　“没问题。”
　　徐九臣立即点头道，然后冲着杜守归、曹衡和闻风雪喊道：“守归，你们三个都过来，我们和陆风兄一起围成一个圆，大家背靠背，他要讲述计划了。”
　　“好的，大帮主。”
　　曹衡率先砍掉面前的雪豹，然后紧跑两步，冲过来和陆风、徐九臣围成一个小小的圆。
　　紧接着，杜守归、闻风雪也立即到位。

第249章 他怎么还活着？各怀心思
　　而陆风这边，他只需要向杜小霜传递一个眼神，对方就瞬间明白了他的意思。
　　然后都不用陆风开口，杜小霜就主动带领着小哈、厄加特也围拢过来。
　　于是乎，整个求生者世界里最强悍的人和神兽，一起组成了一个超级无敌厉害的圆圈。
　　组成这个圆圈的人和神兽全都各展神威、施展出自身的本事来……
　　超级无敌的大狼爪、超级锋利的蟹钳、一个横扫能干翻一大片的月牙戟、快到几乎只能看见残影的双剑、叮当作响的双刀、虎虎生威的双板斧……
　　凡是飞扑上来的雪豹，都是瞬间就被几种武器同时加身，转眼间成了肉泥。
　　这简直是恐怖的杀雪豹机器！
　　就在众人杀的不亦乐乎的时候，陆风一边挥动月牙戟，一边对其他几人说出了自己的计划。
　　“各位，为了能尽快控制住雪豹群，我想到了一个斩首计划。”
　　“待会儿咱们以箭头形阵型，快速朝着雪豹头领所在的那块小雪丘移动。”
　　“待冲到那只畜牲的面前，我想请大家帮忙清除周围的雪豹，给我腾出足够安全的空间和时间，让我我来擒住那雪豹头领。”
　　“不知大家可否为我陆风做助攻？”
　　“我没问题！”
　　未等陆风把话说完，闻风雪就头一个响应道：“陆风兄也是为了控制雪豹群，是为了咱们所有的求生者着想，你是有大格局的人，我闻风雪愿意做你的马前卒！”
　　有了闻风雪的表态，曹衡也立即道：“陆风兄你尽管放心的去干那只雪豹头领，周围的这些雪豹全都交给我们几个，保证给你清理的干干净净，连只雪豹毛都不让打扰到你。”
　　曹衡表完态，杜守归也是点点头：“我同意。”
　　其实，陆风早就知道他们几个会同意的。
　　第一，因为他陆风要做的事情不只是对他自己有利，对他们破天帮而言也是大大的有利。
　　而且这几位又都是目光长远之人，断然不会因为自己让他们做助攻就心有不平。
　　若他们不是目光长远之人，那他们破天帮也不会发展的如此迅速和壮大。
　　第二，就算是他们真的脑袋秀逗了，一时转不过弯来，不愿意给自己做助攻，那徐九臣也会让他们服从自己的命令的。
　　但陆风之所以还征求他们几个的意见，也是为了让他们面子上好看，毕竟他们几个全都是破天帮的精英力量，需要得到尊重和脸面的。
　　在任何时候，都不要忘记给你的盟友留有足够的面子，这样你不单单会得到他们的感激和尊重，还会有意想不到的收获。
　　破天帮这边的人算是全体通过了陆风的“请求”，至于杜小霜、小哈和厄加特他们三个，就更不用说了。
　　一个是他陆风最忠心的下属，唯他陆风的命是从，另外两个是他的神兽，对他的命令也向来是坚决执行的。
　　既然大概方针已经确定，那接下来的就是行动了。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　陆风一戟横扫飞三只雪豹后，立即大喝一声：“变阵！”
　　刷刷刷！
　　众人脚下立即快速移动，马上形成了一个箭头形式的阵型。
　　陆风一马当先，理所当然的处在箭头的最前端，快速朝着雪豹头领所在的小雪丘冲去。
　　杜小霜和小哈紧随其后，位列第二排，他们一人一神兽相互配合，严丝合缝的保护着陆风的后方，让陆风可以放心大胆的朝前冲，完全不用顾忌后面会有雪豹偷袭。
　　徐九臣、杜守归、曹衡三人则处在第三排，他们三人也是紧密配合，将杜小霜和小哈的后方扫除的干干净净的，一只雪豹都无法靠近。
　　跑在最后面的厄加特和闻风雪则主动倒退着前进，将大家伙的大后方给保护好。
　　闻风雪是两把超级大的板斧一起挥动，光是斧头所带来的呼呼风声就能将雪豹直接震飞。
　　而厄加特就更不用说了，距离远的雪豹它直接点水成箭矢，专门朝雪豹的喉咙、眼睛处射击，距离近的雪豹它就直接口吐硫酸招呼，让一只只雪豹直接在半空中就碳化。
　　于是乎，他们几个人加上两只神兽，组成了庞大的“箭矢”型队伍，飞速朝小雪丘上的雪豹头领冲去。
　　所过之处，所有雪豹均是死伤殆尽……
　　很快，一直站在小雪丘上的雪豹头领就发现了他们的行踪。
　　当它看到那箭矢队形的领头之人，正是之前“跳进湖水后被淹死”的那个人时，顿时吃了一惊。
　　他怎么还活着？他不是已经跳进湖水里被淹死了吗？
　　就算是他会游泳，不会被淹死，那他上岸的的那一瞬间，也会因为身上的水迅速结冰而被活活冻死的！
　　这到底是怎么回事？
　　雪豹头领还没想清楚到底是怎么回事，它就看到了紧随陆风后面的杜小霜、小哈，以及奔跑在最后面的厄加特。
　　那个女人竟然也没死？
　　还有那条灰狼，怎么也没事？而且身形还变大了好几倍！
　　还要那只招潮蟹！竟然也活的好好的！
　　怎么会这样？！！
　　为什么会这样？！！
　　“大王！”
　　一旁的母雪豹小心翼翼的靠近它，小声说道：“大王你布置的兵卒好像根本挡不住那几个求生者人类，他们已经越来越近了。”
　　“我看得到！”
　　雪豹头领冷冷的瞥了自己的王后一眼，眼神中尽是不满。
　　就是这个该死的母雪豹，之前跟那只灰色的、像狼又像狗的动物打的火热，还差点把族群的秘密告诉对方。
　　如果不是看在她已经怀了自己崽儿的份上，自己肯定不会放过她，早就将她撕碎当做口粮了。
　　母雪豹眼见雪豹头领对自己依然冷冰冰的，心里顿时也来了气。
　　这只该死的臭雪豹，自己不就是跟那条狼多说了几句话嘛，它竟然用如此恶劣的态度对待自己！
　　也不想想它这个头领的位置是怎么得来的！如果当初不是自己率领部族支持它，并且在后来的日子里陪它大杀四方，征服了雪豹的其他所有族群，它会有机会统一雪豹群，并坐上头领的位置吗！
　　现在它是舒服日子过的久了，竟然还敢对自己甩脸子！
　　如果不是怀了它的崽儿，自己行动不便，肯定早就跟它展开搏杀了！
　　它们雪豹向来是以武力取胜，谁的战斗力最强，谁就是部族的头领！
　　如果自己没有怀崽儿，跟这个狗东西硬拼的话，不见得会输给它！

第250章 都想算计对方，情况突变
　　此时此刻，原本“十分恩爱”的雪豹头领和它老婆之间，已经产生了巨大的鸿沟。
　　它们都各怀心思，都想着要弄死对方，但都顾及着母雪豹肚子里的小崽，所以都暂时没有动手。
　　但它们看待对方的眼神，都已经发生了变化，不再温情脉脉，而是都隐藏着浓厚的杀机。
　　“头领，你看那几个求生者人类那么猖狂，竟然打死了我们这么多手下，作为头领，难道你不想为死去的手下报仇么？”
　　雪豹头领的老婆死死的盯着它，满眼都是期待。
　　她多么希望雪豹头领听了自己的话后，立刻火冒三丈，然后嗷嗷叫的冲下小雪丘，去和那几个求生者死战到底！
　　因为她已经看出来了，那几个求生者人类的武力值非常高，就算是雪豹头领亲自出马，也不一定是他们的对手。
　　到时候，如果雪豹头领被直接打死，那她就立刻抢了头领的位置来坐！
　　如果雪豹头领被打伤，那她也有办法悄悄的弄死它，然后再抢走它头领的位置。
　　至于那几个求生者人类，如果打得过就打，打不过就跟他们讲和，反正那个声音交代给自己的任务是要狠狠的刁难求生者人类，又不是非得灭了他们才可以。
　　雪豹头领瞥了母雪豹一眼，眼神中满是狠戾和轻蔑。
　　“你是想让我去送死吗？”
　　“不敢，不敢，我发誓，我绝对没有这个意思，我只是觉得你身为头领，要在族群中立威，当看到自己的部下被杀时，一定要亲自出面复仇才可以。”
　　“我也是为了你的威严着想。”
　　母雪豹说的十分诚恳，就好像是她的心里真是这么想的一样。
　　但是雪豹头领并不领情，只是冷哼一声，就不再搭理她，然后死死的盯着那几个凶悍的求生者人类。
　　打头的那个求生者人类，到底是什么来头？
　　为什么他的武力值会那么高强？比其他所有求生者人类加起来都要强悍！
　　当初那个声音命令自己率领所有手下，来和求生者人类决战时，并没有告诉自己多少有用的信息，只说让自己尽可能的屠杀他们。
　　而且那个声音还承诺，只要自己能将所有求生者人类杀光，就会奖励自己离开这片冰原，重新回到水草肥美、小动物充足的地方去。
　　所以自己才会不惜一切代价的屠杀求生者人类。
　　而且为了让任务完成的更圆满，为了让那个声音更高兴，它甚至还毁尸灭迹，让族群把所有被杀死的求生者人类全部吃掉，连渣都不许剩。
　　它就是要将所有求生者人类全都消灭的干干净净！
　　本来一切形势大好，自己这方的数量、武力值都远在求生者人类之上。
　　猎杀求生者人类，简直比猎杀其他小动物还要简单容易的多。
　　眼看着胜利在望，这批求生者人类就要被全部消除干净，却没想到那个被自己逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6的跳入湖水中的求生者人类又回来了。
　　他，到底是谁？为什么会有如此霸道的武力值？
　　难道，他们真的是求生者人类吗？
　　而且看那个领头年轻的人大杀四方的气势，还有他那快若闪电般的戟法，怎么有些熟悉，很像是……
　　雪豹头领陷入沉思中，它总感觉有哪里不对劲，难道它被那个声音给骗了吗……
　　眼看着陆风他们组成的阵型犹如虎入羊群一般，一路冲杀，不停的朝自己这边冲击，所过之处，所有雪豹皆是死伤殆尽、尸体横飞，惨叫声响彻整个冰原……雪豹头领也有些心虚了。
　　如此强悍的求生者人类，自己恐怕真不是他的对手。
　　毕竟，自己的手下组成的几道强硬的拦截路线，都被他瞬间击破，简直是没有片刻间的停留。
　　就算是它自己，也没有瞬间冲破好几道拦截的强大武力。
　　并且那个求生者人类在一连冲击几条拦截线后，还能丝毫不减速，不见疲惫的继续往前冲。
　　这样钢铁一样的求生者，简直不是人类！！！
　　他的强悍和勇猛，颇有当年的狼堡之主灰太狼大王的风范。
　　难道他也……
　　想到这里，雪豹头领顿时觉得心跳加速，一种莫名的恐惧感瞬间腾升而起。
　　自从这个空间的世界发生变化，它已经很久、很久没有这种感觉了！
　　看来对面那个凶悍的求生者人类绝对不简单！自己必须要小心！！
　　它立即转头看向身边的母雪豹，用一种沉稳的语气说道：“我已经有办法来对付那几个可恶的求生者人类了。”
　　“待会儿你假扮成我的样子，在这里指挥属下们围攻他们，我悄悄的绕到他们后面去偷袭！”
　　“那几个求生者人类武力值比较高，我们必须得用计策，得想办法才行，明白吗？”
　　“明白的，我尊贵的头领大人！”
　　母雪豹立即谦卑的低下了头，但它的眼角却划过一丝阴冷。
　　忘恩负义、薄情寡义的东西，今天我就要借助求生者人类的手，弄死你，然后自己成为族群的头领！
　　吩咐完母雪豹，雪豹头领就缓缓的后退，慢慢的降低身子的高度。
　　而一直与它并肩作战、对它十分熟悉的母雪豹，也赶紧高扬起头颅，站在它原来的位置上，表现出一副王者之气。
　　为了让自己伪装的更像一些，母雪豹还深吸一口气，让自己的身体鼓起来，比原来的体型大了一些。
　　这样一来，她的确和雪豹头领十分的相似了，除非是特别熟悉它们的人，否则根本分辨不出来。
　　与此同时。
　　陆风他们已经冲到了距离小雪丘不到三丈远的地方。
　　在他们身后的路上，留下了堆积如山的雪豹尸体。
　　可以说，他们是踩着雪豹的尸体、趟着雪豹的鲜血走过来的。
　　“风哥，你快看！”
　　右后方的杜小霜突然惊呼一声。
　　按照杜小霜的沉稳，她平时绝对不会大呼小叫的，更不会在如此紧急的时刻去呼喊陆风，这样会打扰到他的思路和专注度，让他陷入危险之中。
　　但现在她呼喊出声，表明一定有了重大的事情发生。
　　于是陆风下意识的回头看，只见那些侥幸还活着的雪豹，正如潮水一样，快速的撤退！！！
　　它们这是要逃走？！
　　还是回去摇人？！
　　陆风心中一紧，立即扭头看向小雪丘，只见“雪豹头领”还威风凛凛的站在原地，用一种轻蔑的眼神俯视着自己。
　　不对！
　　情况不对！
　　气氛也不对！
　　这一切都发生的太突然了！
　　按照雪豹的习性，它们的同伴被自己宰杀了那么多，它们一定会拼死报仇的！绝无退却之说！
　　可是，为什么它们全都退却了？！！
　　既然雪豹群全都撤退，那为什么小雪丘上的“雪豹头领”还站在那里不动？
　　ps
　　这真是一个很好的章节字数

第251章 疯狂逃命，气氛略尴尬
　　一瞬间，千万种想法在陆风的脑海中闪过，犹如过电影一般。
　　按照雪豹群的特质，如果它们的头领没有下达撤退的命令，那雪豹群是打死都不敢撤退的。
　　既然它们大幅度撤退，那肯定是收到了雪豹头领的命令。
　　但更加奇怪的是，既然雪豹头领都已经下命令让它自己的下属们撤退了，它自己为什么不离开呢？
　　不要告诉我雪豹头领高风亮节，只想单独断后！这特么的根本不符合它们的天性！
　　“陆风兄，情况有些诡异，不如咱们暂时停下，先观察一番再说？看看这个雪豹头领到底有什么阴谋？它到底想干什么！”
　　处于第三排的徐九臣也皱着眉头开口道。
　　他遥望着小雪丘上的雪豹头领，缓缓说道：“我怎么觉得这个雪豹头领有些邪气。”
　　“管它什么邪气不邪气的！咱们只管冲杀过去，将这雪豹头领剁成肉泥！我看它手下的那些畜牲还怎么兴风作浪！”
　　和厄加特一起处在最后一排，负责大家后方的闻风雪十分暴躁的大喊着：“陆风兄，你倒是快冲过去啊！咱们就差这一点距离了！”
　　“二帮主！”
　　前面的曹衡立即喊住了闻风雪，冲她微微的摇头：“陆风兄不是胆小怕事的人，这个雪豹头领真的是太过诡异了，咱们不能白白去送死，先让陆风兄思考一翻再说。”
　　“我说你们几个大老爷们，怎么都个个跟缩头乌龟一样！”
　　闻风雪不满的大喊道：“雪豹被咱们一口气宰杀了那么多，你们没看到剩下这些畜生们都吓的逃跑了，它们还能玩什么花招！”
　　“尤其是这个雪豹头领，都已经成光杆司令了，我就不信它还有什么杀手锏！”
　　“它要是真有办法的话，早在咱们斩杀它的属下时，它就该冲出来跟咱们拼命了。”
　　闻风雪的话也不无道理。
　　徐九臣再次看向陆风：“陆风兄，你怎么看？”
　　陆风面色凝重，缓缓道：“我们每个人的命都只有一条，我宁愿多耽误些时间，多费些功夫，也绝对不会让自己和自己的同伴去冒险！”
　　“我赞成陆风的说法。”
　　罕见开口的杜守归也表明了立场。
　　毕竟杜小霜是跟在陆风身边的，陆风越是谨慎，那杜小霜面临的危险也就越小。
　　所以他当然会支持陆风的谨慎小心的习惯。
　　“既然你们一个个都前怕狼后怕虎的，那我闻风雪一个人去，我就不信了，这个雪豹头领都成孤家寡人了，还能耍什么花招！”
　　刷刷！
　　闻风雪立即亮起超大号的双板斧，冲着小雪丘上的雪豹群头领怒吼：“有种的你就给老娘下来，咱们来单打独斗，看我不剁碎了你！”
　　话音未落，她就直奔小雪丘冲去。
　　“风雪！快回来！”徐九臣急的大喊。
　　“二帮主！快回来！”曹衡也急的跺脚。
　　“小霜，放箭！”陆风立即果断道。
　　“是，风哥！”
　　杜小霜脆生生答应，下一刻，反曲弓立即握在手里，弯弓搭箭……
　　嗖！嗖！嗖！
　　三支银白色的箭簇飞速射出，瞬间超过闻风雪的位置，全都射向小雪丘上的雪豹头领。
　　但是，那雪豹头领好像一点都不着急一样，并没有丝毫躲避和退却的意思。
　　直到箭簇飞到它跟前，它才抬起前爪，一巴掌将三支箭簇全都打落。
　　砰！砰！砰！
　　三支箭簇落到小雪丘上，竟然引起巨大的震动，紧接着，小雪丘就快速塌陷……
　　轰隆隆――
　　轰隆隆――
　　轰隆隆――
　　……
　　小雪丘的塌陷，犹如地震一般，引起接连巨响，同时激起滔天雪浪。
　　“大家快撤！”
　　陆风大吼一声，同时一把抓住最前面的闻风雪的手腕，快速朝远处狂奔。
　　其余的杜小霜、徐九臣等人也都是身经百战，作战经验极为丰富的人，一看情况不对，甚至都还没来得及思考，身体就已经先于大脑行动，快速向远处逃去。
　　至于小哈和厄加特这两个神兽，那就更不用说了，它们速度比其他人只快不慢。
　　刚才冲杀时有多勇猛，现在逃跑时就有多狼狈！
　　刚才冲杀的速度有多快，现在逃跑时的速度就有多快！
　　一口气冲出去好几里地，陆风等人感觉到身后的巨响离自己远了，脚下的冰原震动也不强烈了，他们这才停下来。
　　“陆、陆风兄，多、多谢，你又救了我一命。”
　　刚一停下来，气都还没喘匀呢，闻风雪就挣扎着向陆风拱手道谢，颇具江湖草莽的气概。
　　陆风也是扶着一旁的石头，一边喘气，一边冲闻风雪摆手：“不、不用谢，咱们是盟友，我救闻二帮主也是理所应当的。”
　　“不管怎么说，陆风兄的大恩大德，我闻风雪记心里了，以后但凡有用得着我的地方，我定然上刀山、下火海，在所不惜。”
　　闻风雪虽然说的有些夸张，有些电视剧里绿林好汉的腔调，但她的眼眸中却满是真诚，一点都没有做戏的成分。
　　陆风知道闻风雪的脾气性格，知道要是再推辞下去，这位大名鼎鼎的“疯婆娘”就要生气了，就要认为自己跟她见外了。
　　于是他只好拍拍她的肩膀，郑重道：“好，以后如果我陆风有需要，定然要去叨扰闻二帮主的。”
　　闻风雪这才微微松了口气，好像完成了一桩心愿一样：“好，我随时恭候陆风兄的到来。”
　　他们两人的恩怨暂时聊完了，一旁的徐九臣拄着剑走过来，他也是累的不轻。
　　“陆风兄，接下来该怎么办？刚才那个雪豹头领太过诡异了，难道它有引发地震的本领？”
　　陆风拍了拍身旁的石头，示意徐九臣坐下聊。
　　徐九臣倒也不客气，一屁股坐在陆风的旁边，“呼哧、呼哧”的喘着粗气。
　　陆风望向他们逃来时的路，只见大片冰原已经陷落，果真如发生过重大地震一样。
　　之前和他们一起斩杀雪豹群的那群求生者，已经死了十之八九，剩下的也都是身上有伤，吓的趴在某块没有下沉的冰块上发抖。
　　见状，陆风冲小哈和厄加特招招手：“小哈，老厄，你们两个能把那些还活着的人给拖回来不？”
　　它小哈可是堂堂神兽！！！
　　竟然让它去拖一些吓尿了的胆小鬼！！！
　　咋滴？看不起它小哈啊？
　　小哈罕见的不想搭理陆风，直接冲他翻了个白眼，然后气呼呼的走到杜小霜身边，卧下，将后脑勺留给陆风。
　　气氛略有尴尬……
　　陆风竟然被自己养的神兽给嫌弃了，给拒绝了，而且是当着破天帮众人的面！！！

第252章 吹牛不交税，说谎不判刑
　　“小哈，你……你是累了，没办法去帮忙拖人了，对吗？”
　　为了帮陆风挽回面子，杜小霜硬着头皮撒谎，强忍着尴尬问小哈道。
　　但是，小哈只是抬起右眼皮，十分不屑的看了她一眼，懒得搭理她，然后重新趴下。
　　这个……
　　空气中都是尴尬的气息，直接将整个大地笼罩！
　　杜小霜都恨不得将脑袋垂到和小哈一样的高度去！
　　陆风也是尴尬癌都要晚期了！
　　“咳咳咳……”
　　他强行轻咳两声，用一种很突兀的方式打破了这无言的沉默。
　　然后他看向另一旁的厄加特，带着讨好的笑问道：“老厄，你可是水中的霸主，我想你应该不累吧，去帮忙拖几个人回来，肯定是可以的，对不对？”
　　此时正是表现自己的大好时机，厄加特怎么可能会放过！
　　它转动着黑亮的小眼睛，冲着陆风大声道：“我当然可以！我厄加特的能力，大人你是最清楚的。”
　　“对对对，我是最清楚的，老厄你最棒了。”
　　陆风心中的大石头落地，赶紧顺着厄加特的话头来恭维它。
　　然后就见厄加特“哒哒哒”的走到众人的前面，高高扬起蟹钳，“嘿”的一声砸下去。
　　砰！
　　一尺来厚的冰层瞬间被砸出一个大冰窟窿来。
　　然后它将两只蟹钳伸进冰窟窿里，轻轻一碰，只见立即就有一只远比它还大上好几倍的水形态招潮蟹爬了出来。
　　厄加特的一只蟹爪碰了碰那个水形态招潮蟹的蟹钳，上下左右的动了几下，然后指了指远处趴在冰块上发抖的那个求生者人类。
　　那个超大号的水形态的招潮蟹立刻快速朝那个求生者人类爬去……
　　而厄加特却不再看那个已经远去的招潮蟹，而是将伸进冰窟窿里的蟹钳继续相碰，紧接着又有一只同样巨大的招潮蟹爬了出来。
　　厄加特如法炮制，对着这第二个招潮蟹的蟹钳碰了碰，然后指了指远处另外一个趴在冰块上大哭的求生者人类。
　　这第二只招潮蟹也和第一只一样，“哒哒哒”的快速朝那个哭泣着的求生者人类爬去。
　　……
　　动作流程反复重复，厄加特一口气碰撞出了几十只巨大的招潮蟹，让它们去冰块上拖人，将那些还活着的求生者人类全都给拖回来。
　　看到厄加特的这一系列行为，破天帮的几人全都惊呆了。
　　他们震惊的张大了嘴巴、瞪大了眼珠，眼睛一眨不眨的盯着厄加特，就好像看到了什么匪夷所思的事情一样。
　　而厄加特享受着众人惊呆的目光，心中得意极了。
　　它厄加特大人就是水中的王！
　　只要有水，它厄加特想做什么都行！
　　感觉到招出的水形态招潮蟹差不多够用了，厄加特就故意擦擦额头上那并不存在的汗水，然后“哒哒哒”的走回到陆风身边。
　　“大人，我一共招出了五十只水形态的招潮蟹，让它们代替我去拖那些求生者回来，差不多应该是够用了。”
　　说完，它还眨巴着小眼睛望向陆风，眼神中就差直接写上“快表扬我”几个大字了。
　　陆风对厄加特简直太了解了！
　　他立刻很配合的拍拍厄加特的蟹壳，故意用很大的声音说道：“我们老厄是最棒的，只要有水，就没有它干不成的事！”
　　“你们说是这样吧？”陆风回头看向徐九臣几人，冲他们眨眨眼。
　　在场的人谁不是人精啊！
　　徐九臣等人立即猛点头：“陆风兄说的对，你这只螃蟹……招潮蟹……厄加特神兽，简直是太厉害了！”
　　“就是、就是，自从来到这个求生者世界，我们就没有见到过这么能干的动物……神兽！”
　　“说的没错，不但聪明能干，而且武力值超级高，脑袋还特别聪明！”
　　众人纷纷对厄加特大加赞赏，甚至都有些夸张的成分了，一旁的杜小霜听了都想脸红。
　　但是厄加特却十分的受用，它骄傲的挥了挥蟹钳：“多谢你们的赞赏，不过你们说的也都是实话，我厄加特可是招潮蟹的首领，我当然是最厉害的。”
　　“我告诉你们啊，就算是同为水生生物的食人鱼长老，都不是我的对手，都要被我一蟹钳给打飞了。”
　　“所以每次食人鱼长老见了我，都跟乖孙子一样，恨不得喊我叫爷爷，我听说在你们求生者人类中，‘爷爷’可是很尊敬的称呼……”
　　听着厄加特这自吹自擂的话，一旁的陆风也有些汗颜。
　　想当初，厄加特带领着族人在暗河中时，可是被食人鱼长老给压的抬不起头来，经常有族人被食人鱼给杀死。
　　那时候也不见它有这么神气啊。
　　自从自己喂它吃过两块能源石以后，它的尾巴就支棱起来了，恨不得能翘上天去！
　　这只虚荣的臭螃蟹，平时就爱偷奸耍滑，一遇到危险的事情就想装死，就想赶紧逃跑。
　　可是一旦遇到可以露脸的事情，它能只做三分，却直接吹嘘十分出来！
　　不过陆风也已经摸清了它的脾气，除了偷奸耍滑、爱吹牛皮、爱表现以外，其他的也没有什么缺点。
　　而且厄加特现在的战斗力的确非常不错，有值得吹嘘的本钱。
　　所以，当厄加特在完成任务以后大肆吹嘘时，他也就不再阻止，有时候高兴了还会顺便帮忙吹几句。
　　毕竟，吹牛不交税，说谎不判刑的嘛！
　　而且说几句夸奖的话，就能把一个贴心又能干的的神兽，给哄的高高兴兴的，简直是一本万利的事情，傻子才会拒绝！
　　因为厄加特的能力的确超强，再加上陆风有意无意的暗示，破天帮众人也全都对厄加特拼命的吹彩虹屁，直把它哄的不停的冒泡泡。
　　就连一向沉默寡言的杜守归，都在杜小霜的注视下，不得不开口夸奖了厄加特几句。
　　现在的厄加特，简直就像灌了几瓶二锅头一样，整个人都高兴的晕晕乎乎的，分不清东西南北了。
　　就在众人吹捧厄加特的时候，它造出来的那几十只水形态招潮蟹陆陆续续的拖着还活着的求生者人类回来了。
　　那些招潮蟹把他们拖到厄加特的面前，“砰”的一声放下，然后立即转身再去拖其他的求生者。
　　几十只超级大的招潮蟹蟹，在冰原上来来回回的忙碌着，不停的拖着求生者人类回来，忙的不亦乐乎。
　　见到如此繁忙的场景，徐九臣忍不住的感叹道：“陆风兄，你的这个螃蟹……招潮蟹……厄加特神兽，简直是无所不能的。”
　　“有了它的存在，简直是可抵十万雄兵！”

第253章 厄加特大秀身手，曹衡眼馋
　　陆风只能是谦逊的拱拱手，解释道：“我的厄加特的确非常不错，只要它肯努力，勤加锻炼的话，以后定然会比现在还强上许多。”
　　“那是自然，能有幸跟在陆风兄你的身边，接受你的教导，不管是谁，将来都会越来越好的。”
　　就在陆风和徐九臣相互客气吹捧的时候，性子跳脱的曹衡已经主动围到厄加特的身边，直接开启了话痨模式：“厄加特神兽，我能称呼你厄加特不？”
　　“对了，我听到陆风兄喊你老厄，请问这是他给你起的昵称吗？”
　　“你平时和小哈都怎么相处的？你们打架吗？”
　　“对了，在陆风兄和小霜之间，你更喜欢他们两个谁？”
　　“刚才听你说，你以前是在暗河那边当首领的，请问你的族人都跟你一样的厉害吗？每只招潮蟹都是神兽？都会化水成兵的么？”
　　……
　　面对曹成的主动请教，厄加特则舒舒服服的倚靠在一块大冰块上，然后用一种老成持重的语气，一一向曹衡讲解。
　　当然了，它对曹衡的讲解中，夸张的成分占据很大一部分。
　　比如，当初在暗河的时候，它可是被食人鱼长老压的死死的，一直都抬不起头来，见到对方就立刻转身逃跑。
　　它的族群也是被食人鱼族群压的喘不过气，一见到食人鱼就立马掉头逃跑。
　　但是在它对曹衡的讲解中，双方的地位却直接反了过来，变成了食人鱼长老见了它就立刻逃窜，食人鱼的族群见了它们招潮蟹就立刻溃逃……
　　对于厄加特的这些说辞，一旁的陆风听了，倒是面色平静，就跟它说的是真的一样，有时候甚至还赞同的点点头。
　　而杜小霜听到了厄加特的这些话，只觉得有些荒诞，甚至有些可笑，这个厄加特也太能吹牛了吧，以前怎么没发现它这么能吹牛呢。
　　不过呢，不管厄加特说什么，她都不会揭穿它的，毕竟它是自己人，就算是为了维护它的面子，也绝对不能拆穿它的老底。
　　只有一向高傲的小哈，听到厄加特的那些无稽之谈，不停的冲它翻白眼，不过倒也是没有拆穿它。
　　不得不说，这些水形态招潮蟹的工作能力果然不容小觑，没用多久，那些尚且还有气息的求生者人类全都被拖了过来。
　　水形态的招潮蟹们工作完毕，就齐刷刷的站队到厄加特面前，仿佛在等候着它的下一步指令。
　　而厄加特则是转头看向陆风：“大人，还有需要做苦力的活吗？”
　　“没了，老厄，你制造出来的这些水形态招潮蟹真不错，真是有你的风范，不愧是招潮蟹的首领。”
　　陆风非常配合的夸奖厄加特，并同时向他伸出大拇指。
　　厄加特故作谦虚的挥挥蟹钳：“大人过奖了，以后我会让你看到更加能干的厄加特。”
　　然后它的两只蟹钳猛然在空中一划，估计是想要模仿人类打响指的举动，但是……没有成功。
　　它不但没打出响指的声音，反而还发出不小的噪声：滋啦――
　　“嘿嘿，这可是我们招潮蟹的独门绝技，跟你们求生者人类的打响指是很相似，但绝对是不一样的。”
　　看到自己打响指失败，厄加特赶紧给自己找借口解释。
　　然后它就伸出那只打响指失败的蟹钳，轻轻的碰触了下最前面的那只水形态的招潮蟹，又点点了对方的蟹壳。
　　紧接着，就见那只水形态的招潮蟹立刻转身，对着身后的另外一只招潮蟹碰了碰。
　　而被碰触的第二只水形态招潮蟹也立即转身，继续碰触它后面的同类……
　　以此类推，很快所有水形态招潮蟹都被碰触到了。
　　然后它们齐刷刷的一齐转身，迈着整齐的步伐，快速朝之前那个冰窟窿走去。
　　来到冰窟窿边沿，那些水形态的招潮蟹一个接一个的向下跳！
　　噗通！
　　刚一入水，那水形态的招潮蟹就立即重新化为了水，回归到了它本来的样子。
　　其他招潮蟹也紧随其后，一个接一个的往下跳，然后瞬间消失不见。
　　见状，一旁的曹衡心疼的直搓牙发子。
　　“啧啧，这么神奇又能干的神兽，竟然就这样消失了，真是可惜啊，这要是能给留一只该多好。”
　　“如果我走路走累了，就可以坐在它的蟹壳上，让它驮着我走。”
　　“如果我困了，就可以安心的睡觉，让它给放哨。”
　　“如果……哎，尊贵的厄加特先生。”
　　曹衡搓着手、弯下腰，赔笑的看向厄加特：“能不能给我留一只那水形态的招潮蟹？让我当宠物养着玩。”
　　“不对、不对，是让我也带个神兽在旁边，让其他求生者也羡慕羡慕，咱老曹也是有神兽的人了。”
　　对于曹衡这种近乎白痴一样的要求，厄加特直接挥着蟹钳拒绝。
　　“不行，这可是我们招潮蟹家族的秘密武器，要是被你带去了，岂不是让我成为招潮蟹的叛徒了，坚决不行！”
　　虽然厄加特拒绝的非常坚定，但是耐不住曹衡对那水形态的招潮蟹实在是着迷啊！
　　于是他干脆拉下脸皮，死乞白赖的围着厄加特打转，非要它给自己弄一只水形态的招潮蟹当神兽不可。
　　但厄加特就是死活不答应，坚称族群的秘密不能外泄。
　　其实曹衡不只是说出了他心中的想法，就连徐九臣、闻风雪以及杜守归也是这么想的。
　　如果能有一只那样庞大、又全能的水形态招潮蟹跟在身边的话，简直是安全感爆棚！
　　因为水形态的招潮蟹不但个头高大看得远，而且力气很大，可以做自己的神兽，可以是攻击对手的天然好帮手。
　　可以说，如果有了水形态招潮蟹的帮助，那他们在这个求生者世界里的实力将会大大的提升！
　　对于这种关乎生死的好事，当然是人人都惦记着了。
　　眼见曹衡一直围着厄加特恳求，一副不达目的誓不罢休的模样，而徐九臣又不阻拦他，陆风就猜出了他们几人的想法。
　　于是他上前帮厄加特解围道：“曹衡，不是厄加特小气不肯给你留一只，而是它实在没有办法。”
　　“厄加特会没有办法？陆风兄你可别骗我，刚刚厄加特一下子幻化那么多水形态的招潮蟹，而且它们个个都那么的听话卖力，我就知道厄加特一定是有办法的。”
　　曹衡坚定了自己的想法，死活不肯相信陆风的话。
　　无奈，陆风只能看了地上的厄加特一眼，然后拍拍曹衡的肩膀，示意他跟自己到旁边去。
　　曹衡见状，也只能半信半疑的跟着陆风朝远处走。
　　ps
　　感谢异想天开的牧葵的角色召唤
　　这也太爱边度了，我也爱你们呀！

第254章 它的过去，逢人只说三分话
　　陆风和曹衡二人来到远处一块被冰雪覆盖的石头旁，借助石头稍稍挡了下他们的身形。
　　陆风面色凝重道：“曹衡兄，不是我陆风小气心疼自己的神兽，也不是厄加特小气不肯帮你。”
　　“而是厄加特心有余而力不足，但它又不肯承认自己的缺点，更不能说出自己族群的秘密。”
　　“所以我只能和你在这里说了，免得它听到后伤心。”
　　见陆风如此郑重，曹衡也立即收起了不服气的表情，赶紧说道：“陆风兄请讲。”
　　“唉！”
　　陆风叹了口气，脸上出现忧愁的神色：“不瞒曹衡兄说，厄加特的这招‘点水化为同类’的技能，持续不了多久的，顶多半个小时后，那些水形态的招潮蟹就会自动消失，全部化为一滩水。”
　　“自从上次厄加特的族人全部被赵珂和李泰阳斩杀，它就因为伤心过度，而技能大大的降低了很多。”
　　“每当它怀念族人的时候，才会使用这招，用水幻化出自己曾经族人的模样，来怀念和追悼。”
　　“但是失去的永远也活不过来了，这是它用以安慰自己的唯一方式，不到万不得已的时候，它是不会用这招的。”
　　“每次看到它用这招，我就知道，它又在伤心了，又在怀念自己的族人了，我都会觉得很愧对它……”
　　陆风的声音沉重，带着明显的哀愁和悲痛。
　　站在他对面的曹衡听后，顿时双眼泛红，粗糙的双手握成了巨大的拳头。
　　他咬着牙恶狠狠道：“幸亏赵珂和李泰阳那两个杂碎已经死了，否则的话，我定然将他们两个碎尸万段！给厄加特和它的族人们报仇！”
　　“曹衡兄你也是个有情有义的人，是条汉子！”
　　陆风拍拍曹衡的肩膀：“不过你放心，赵珂和我李泰阳都是被我亲手弄死的，而且杀他们两个的时候，厄加特就在旁边看着。”
　　“我陆风的神兽，不是谁都可以欺负的。”
　　“虽然斩杀了那两个小人，算是为厄加特和它的族人们报了仇，但它死去的族人却再也活不过来了，因此他还是很伤心的，所以还请曹衡兄……”
　　“我明白，陆风兄！”
　　曹衡也反手握住陆风的手，郑重发誓道：“我曹衡发誓，以后绝对不会再在厄加特面前提要它送我水形态招潮蟹的事情。”
　　“我曹衡虽然是个大大咧咧的粗糙老爷们，但我有心有肺，知道失去族人和家人的痛苦，我绝对不会再让厄加特伤心了。”
　　“好，多谢，还麻烦曹衡兄帮我跟徐大帮主他们也说一声，同时还要保守这个秘密。”
　　“没问题！”
　　曹衡重重的点头道：“一切包在我曹衡身上。”
　　然后他就立即转身，大步朝等待已久的徐九臣他们走去。
　　看到曹衡相信了自己的话，并且主动要求去说服徐九臣，陆风微微松了口，如果他一直纠缠的话，事情还真会不好办了。
　　而此时的徐九臣和杜小霜他们正在检查那些被水形态招潮蟹拖回来的求生者，看他们哪里有伤，是否需要救治，以及……他们是否有被救助的价值。
　　说真的，在这个残酷的求生者世界里，人命真的不如狗，甚至连路边上的一只野乌鸡都比不上。
　　所以，徐九臣帮他们这些人检查伤口，以及救治他们，都是需要他们付出代价的，比如：一生的忠诚，以及随时随地为破天帮拼命的要求……
　　“大帮主！”
　　隔着老远，曹衡就开始呼喊徐九臣，并且脸上满是凝重，一副有重要事情的模样。
　　徐九臣看看曹衡，又看看他身后的陆风，就猜测到陆风已经把曹衡给说服了。
　　至于陆风是用什么方法，或者是说用什么借口来把曹衡说服的，徐九臣非常的好奇，因为他想知道，陆风的那个理由，是否也能说服自己。
　　“怎么了，曹衡，你和陆风兄都聊了什么？”
　　徐九臣招呼杜守归接过自己手里的那个求生者，然后迎面朝曹衡走去。
　　“大帮主，有个秘密我必须告诉你。”
　　然后曹衡就凑到徐九臣耳边，以极其细小的声音，将刚才陆风告诉给他的那些话，一字不落的说给徐九臣听。
　　徐九臣原本就比众人更加温和心慈一些，当他听完曹衡的话后，眼圈都有些湿润了。
　　他回头看了看厄加特，只见它正跟在杜小霜身边，帮忙检查着那些尚且有气息的求生者人类。
　　“唉，它也是个苦命的，所有族人，全都被当着它的面屠戮殆尽，但它却没有办法救它们。”
　　“而且它现在还能这么坚强乐观，可见也是个心性坚强的神兽。”
　　“只希望它以后跟在陆风身边，不要再有那些悲惨的遭遇吧。”
　　然后他拍拍曹衡的肩膀：“你去和风雪还有守归也都说下，以后大家在厄加特面前说话的时候，都注意些，尽量不要提起‘族人、水形态招潮蟹’这样的字眼。”
　　“是，大帮主。”
　　曹衡答应一声，快速朝杜守归和闻风雪走去，然后把他们两个拉到一边，把之前陆风的话又重复一遍。
　　杜守归和闻风雪听后，也是沉默了好一会儿，然后一起点头答应：“曹衡，你就告诉陆风兄，让他放心我，我们破天帮上下都会对此守口如瓶，绝对不会再在厄加特面前说什么。”
　　“好的，没问题。”
　　一直慢悠悠走在后面的陆风，见曹衡分别和徐九臣他们三人谈话，就猜测到了事情的大概进程，以及众人的心理活动。
　　他非常满意这的状态。
　　不是他陆风对自己的盟友不真诚，也不是他非要瞒着徐九臣他们。
　　而是在这个杀机四伏，盟友和敌人随时都可以转变的世界里，他陆风不能做傻白甜，不能见人就将自己所有的底细说出来。
　　正所谓匹夫无罪怀璧其罪，如果将自己过分有价值的东西展示给别人看，那就是在怂恿别人来弄死自己，抢走自己的东西。
　　在一定程度上，他也相信徐九臣他们是有良心，有道德底线的，算是君子。
　　但如果是面对巨大的诱惑、巨大的利益，甚至死在生死面前呢？恐怕任何底线、良心和道德都会瞬间灰飞烟灭。
　　逢人只说三分话，不可全抛一片心。
　　这是他陆风的立身之本，也是他谨慎保命的良好习惯！

第255章 高手博弈，陆风的原则（国士无双）
　　“徐大帮主。”
　　陆风主动走到徐九臣面前，面带微笑道：“接下来该怎么办，咱们是不是该重新商量下了？”
　　徐九臣面带歉意的看着陆风：“陆风兄，刚才关于厄加特的事情，真是对不起，是我不对，没考虑到那么多。”
　　“没事，只要徐大帮主你们以后不再提起，我想厄加特也不会怪罪的，我陆风的神兽，还没那么玻璃心。”
　　“如此，那就多谢陆风兄的大度了。”
　　说着，徐九臣就朝陆风深深的做了个揖，赔礼道歉的态度十分诚恳。
　　陆风见状，也立即还礼，满脸的诚意。
　　就此，这件事算是揭过去了，以后大家都会心照不宣的不再提起。
　　然后他们二人一起走到一个稍微高点的冰块上，开始商量接下来的对策。
　　“徐大帮主接下来有什么打算？”陆风低声问道。
　　“这个……我想先先听听陆风兄的计划，毕竟陆风兄的武力值和对全局的把控能力，都远在我徐某人之上。”
　　徐九臣在陆风面前愈加谦虚起来。
　　现在大家都面临着生死威胁，不是客气推辞的时候，所以陆风也就没有再推脱，而是直接说出了自己心中的想法。
　　“不瞒徐大帮主，我觉得刚才雪豹群的逃走，只是一个权宜之计，接下来它们会发动更加猛烈的攻击。”
　　“所以，我想在它们发动攻击之前，抢先一步，打它们一个措手不及，不知徐大帮主可否认同我的想法。”
　　徐九臣微微皱了皱眉头，双手交叠的握在一起。
　　“陆风兄，不是我徐九臣信不过你，而是眼下咱们的情况真的很不乐观，所以我不赞成主动出击攻打雪豹。”
　　“我觉得，现在最应该做的事情就是，尽快整合还活着的求生者人类，把大家聚集在一处，壮大声势、相互保护。”
　　“待大家都修整的差不多了，再一起想办法，到底该怎么和雪豹群对抗。”
　　徐九臣一边说，还一边指向前方不远处。
　　只见之前被厄加特的水形态招潮蟹拖回来的那近百号求生者人类，正或趴、或躺在冰原，不停的喘气。
　　他们的眼眸中满是惊恐，他们的身体不停的抽搐，显然是被惊吓过度的模样。
　　“陆风兄，你看大家都已经这样子了，我们难道还能带领他们去进攻雪豹群吗？”
　　“现在的他们，恐怕是连站起来都有些困难，如果再让他们长途跋涉去面对雪豹，我想他们会选择宁愿死在这里的。”
　　徐九臣的话，听起来很有道理。
　　而且他很有自信，自己一定能说服陆风，让他按照自己的计划行事。
　　但是，他千算万算，却算错了一件事，那就是：陆风没有他的妇人之仁，也没有他想要统一所有求生者的“雄心大志”，更不需要像他一样，博得一个“仁慈、博爱”的名声，所以……
　　陆风只是淡淡的瞥了那群求生者一眼，然后语气极其冷静道：“如果他们想死，那就让他们死在这里好了。”
　　“在这个每天都有人死亡的求生者世界里，死亡的人还少吗？他们死了，也只是多增加几个数字而已。”
　　“如果是他们自愿选择主动等死，我们也没有必要非要劝阻他们，每个人都有自己的命数，那是他们自己的选择！”
　　“陆风兄，你！”
　　徐九臣脸上很是震惊，眼前的陆风怎么与自己之前认识的完全不同了呢。
　　之前他认识的陆风，可以毫不犹豫的仗义援手，帮他们破天帮救曹衡、救闻风雪，甚至还在并肩作战之后，主动分更多的能源石给他们……
　　所以一直以来，他都以为陆风是那种面冷心热的人，虽然他说出的话经常理智到近乎残酷，让人难以接受，但是他所做的每一件事，却都处处透着仗义。
　　怎么如今变成了这副模样？
　　难道是看到了雪豹的残忍杀戮，心也变得冷酷无情起来了么？
　　如果真是这样，那下次再遇到危险的时候，难免他不会对自己下手。
　　而且按照他的武力值和头脑，一旦他要对谁动手，数遍整个求生者世界，也绝对不会有人逃得过的。
　　之前三阳门门主李泰阳，那么牛气哄哄的大人物，在还有羊歌铃帮助的情况下，尚且被陆风给杀死，如果他要对自己动手的话，那就算是加上破天帮的所有帮众，也绝对不会是他的对手……
　　再想想之前被他团灭的“砍玉米联盟”、“奥林匹斯山”、“三阳门”等几大帮派……
　　要知道，那几个帮派全都是求生者世界里最顶尖的存在，不但帮众众多，而且帮众的身手也都不弱，远比他们破天帮强上好几个档次。
　　尽管如此，他们还是被陆风杀的渣子都不剩，不但领头的老大惨死，就连一般帮众也是死伤殆尽……
　　像陆风这样近乎系统BUG一样的存在，简直就是比撒旦王还恐怖的人，如果要是惹恼了他，那后果一定会……
　　徐九臣心思流转，越想越害怕，甚至隐隐感觉到后背发凉了。
　　他咽了下唾沫，强忍着心中的不安，半恳求的询问道：“陆风兄，那你的意思是，咱们强行带上那些还活着的求生者，一起去寻找雪豹群的老巢吗？”
　　陆风轻笑一声，不紧不慢道：“那倒不必，我陆风没有带上累赘却跟人干架的习惯，那样很不好。”
　　徐九臣顿时瞪大双眼，不敢相信的盯着陆风：“陆、陆风兄，难道你、你想要将他们全部杀掉？！！”
　　徐九臣的问话，直接让陆风愣了下。
　　随即，他笑着拍拍徐九臣的肩膀：“徐大帮主想到哪里去了，我的意思是，他们愿意跟着一起去寻找雪豹群老巢的，就一起去。”
　　“不愿意去的呢，咱们也不阻拦，随便他们想怎么样，不过若他们再遇到雪豹的话，我陆风可就不会再出手相救了。”
　　徐九臣悄悄的抹了把额头上的冷汗：“陆风兄，如果我们破天帮也想要修整一天再去寻找雪豹群的老巢呢？”
　　“那你们就请便。”
　　陆风收敛了脸上的笑容，平静的说道：“我陆风从来不会强迫别人跟我一起做事情，但我陆风也有自己的原则，如果现在不做盟友，以后也就不用再做了。”
　　“既然不再是盟友，大家也就没有了共同战斗的情谊，那也就没有继续合作的必要了。”
　　说完，陆风转身就朝杜小霜和厄加特他们走去。
　　“小霜，小哈，老厄，收拾下东西，咱们立即开始上路。”
　　………………
　　国士无双
　　这四个字来形容袁老，再合适不过！

第256章 分道扬镳，也算是能屈能伸
　　“好的，大人！”
　　厄加特立即挥舞着蟹钳，快速跑到杜小霜身边。
　　“这还差不多，我早就不喜欢老是在这里待着了，一群讨厌的人！”
　　小哈也立即站起来，迫不及待的望着陆风，眼眸中满是对自由的向往。
　　没办法，它的基因里有部分哈士奇的遗传，所以天生就向往自由和奔跑，尤其是在这样冰冷的冰原上，它更是释放了天性，更向往自由自在的奔跑。
　　现在它已经在这里待了快一个小时了，早就烦透了。
　　“收拾好了，风哥！”
　　杜小霜也立即站起来，和厄加特、小哈并排而战，一人二兽齐刷刷的望着陆风。
　　“哎！陆风兄！陆风兄，你先不要着急嘛！你听我解释，咱们再商量商量好不好。”
　　眼见陆风真的要走，徐九臣立即急了。
　　现在的陆风，不仅仅是所有求生者中战斗力最强悍的，还是唯一一个能克制雪豹群，让雪豹群落荒而逃的人。
　　如果离开了陆风，那就是自己主动往阎王殿走，主动想要找死！
　　因为就凭现在他们这些人，如果再遇到雪豹，估计十分钟都撑不到，就得是必死无疑。
　　所以，陆风就是大家的定海神针，是大家的保护神，是大家活着的倚靠和希望。
　　所以他们绝对不能和陆风分开！
　　徐九臣紧追几步，赶紧挡在陆风的面前，满脸恳求道：“陆风兄，万事好商量，你先不要这么着急好不好。”
　　陆风面色微冷，不冷不热的看着徐九臣：“徐大帮主想要整合其余的求生者，想要趁机将他们归入你们破天帮的门下，想要壮大你们破天帮，这个想法我陆风当然能理解。”
　　“但是我想提醒徐大帮主的是，现在可不是发展壮大破天帮的最好时机，你可不要被某些东西迷惑了心智。”
　　“既然你坚持要在这里修整，要救助那些还活着的求生者，趁机收买人心，那咱们就道不同不相为谋了。”
　　“我陆风就此别过，还请徐大帮主保重。”
　　说完，陆风绕过徐九臣就想要再次离开。
　　徐九臣急的不行，赶紧再次追上陆风，索性直接张开双臂，拦住了陆风的去路。
　　陆风想要从左边绕过去，他就立即赶紧朝左边移动几步，陆风想要从右边绕过去，他就赶紧朝右边移动几步，一副坚决拦住陆风，打死都不会让他离开的模样。
　　陆风被拦截的没有办法，就只能无奈道：“徐大帮主，你还想要干什么。”
　　“既然咱们都已经把事情说清楚了，势必是要大路朝天各走半边的，你这又是何必呢。”
　　徐九臣擦了把额头上的汗，赶紧挽留道：“陆风兄，你的性子未免是太着急了些，我徐九臣何时要与陆风兄分道扬镳了？”
　　“刚才咱们就只是在交流不同的计划而已，你说说你的计划，我说说的打算，咱们相互切磋一番，看看到底是哪个计划更好一些，咱们可可以择优选择的嘛，你又何必要拂袖离开。”
　　陆风叹了口气，有些无奈道：“可是刚才，我并没有感觉到徐大帮主有丝毫要跟我商量的意思。”
　　“徐大帮主你说出你的打算时，是想要让我听从你的话，和你一起留下来的，你一点都没有考虑过我的建议。”
　　“所以我才会认为，徐大帮主和我陆风已经无法再继续合作下去了，盟友的情义也就到此为止了。”
　　听到陆风的话，徐九臣心中吃惊不小。
　　这个陆风，不但武力值高到吓人的地步，就连他看透人心的本事，也是那么的高深。
　　刚才自己的确是存了那样的想法，想要他跟随自己留下来，先帮自己招揽了那些还活着的求生者，先扩大了破天帮再说。
　　但是这样的想法自己可是丝毫没有流露出来的，还以为他陆风看不出来，万万没想到，他早就一眼看穿了自己所有的想法。
　　深吸一口气，徐九臣努力让自己从震惊中平复过来。
　　“陆风兄，刚刚我也只是说出了自己的想法，只是想要为你提供一条思路，让你明白我们破天帮的想法而已。”
　　“但我可以向你保证，绝对没有要强迫你跟我们一起留下来的意思，还请陆风兄不要误会我的意思。”
　　徐九臣说的十分恳切，满脸焦急的望着陆风，唯恐他不相信自己的说辞，还要坚持离去一样。
　　为了给徐九臣一个小教训，陆风就假意为难道：“徐大帮主要是这么说话的话，那我还可以考虑考虑。”
　　“如果徐大帮主要是坚持你的想法，那我就……”
　　“不坚持！不坚持！绝对不坚持！”
　　徐九臣迫不及待的表态道：“我只是说出自己的想法，帮陆风兄扩展一下思路，绝对没有要和陆风兄分开的意思。”
　　“还请陆风兄原谅我之前说话匆忙，没有把事情给说清楚，以后我保证不会再发生这种情况。”
　　徐九臣身为破天帮的大帮主，也是目前求生者世界中有头有脸的人物，但他为了能不让陆风抛下他们，竟然谦卑到如此程度，也算是个能屈能伸的汉子了。
　　眼见刁难的差不多了，陆风就假装略显为难的答应道：“那好吧，我就暂时不和你们破天帮分开。”
　　“但我有丑话可要说在前头，以后再商讨什么事情，还请徐大帮主不要再试图改变我的想法，让我跟随你的思路走。”
　　“我陆风自由自在惯了，不喜欢给自己找个紧箍咒戴着，也不喜欢成为谁的小弟，还请徐大帮主多担待。”
　　眼看陆风好不容易答应不和他们破天帮分开，徐九臣哪里还敢提要求，就赶紧连连点头道：“请陆风兄放心，你我之间绝对不会再出现类似的事情。”
　　“我徐九臣以我的人格和信誉担保，绝对不会让再让你有任何的不适应。”
　　“那就多谢徐大帮主了，还请徐大帮主能说到做到，不要食言。”
　　“一定、一定，绝对不会食言。”
　　徐九臣不停的点头答应陆风的要求，甚至他都没听清陆风说的是什么，就先赶紧答应了再说。
　　堂堂破天帮的大帮主，目前青青草原的第一大帮派的老大，往日里在众人面前那可都是威风凛凛的，如今在陆风面前，却是跟孙子一样的乖。
　　没办法啊，形势比人强，谁让他们破天帮现在离不开陆风了呢。

第257章 字面意思，发现奸细
　　既然二人的意见已经达成一致，那接下来就是通知大家一声，然后所有人坐下来一起商量细节了。
　　徐九臣生怕陆风会随时反悔一样，赶紧冲正在给其余求生者人类做思想工作的曹衡等人招手：“曹衡、守归、风雪，你们都过来下。”
　　三人相互望望，然后同时丢下手中的人，一起朝他和陆风走来。
　　而陆风也冲杜小霜道：“小霜，你也过来下，有事情需要商量。”
　　“是，风哥。”
　　杜小霜也大步走了过来。
　　“大人！你们要商量什么重要的事情，是不是也需要我厄加特一起参加。”
　　厄加特不请自来，紧跟着杜小霜的步伐“哒哒哒”的就朝着这边快速移动。
　　见到他们如此动作，一旁期待已久的小哈顿时不高兴了。
　　它气呼呼的瞪着陆风：“主人，你不是说要离开这里的嘛？要去找雪豹群打架的吗，为什么又不走了？！”
　　陆风有些无奈，只能用一种哄熊孩子的语气来跟小哈解释道：“小哈，乖哈，你再多等一会儿好不好。”
　　“之前你也看到了，雪豹群的数量太大了，我们好像有些不是它们的对手，所以呢，就需要大家一起去揍雪豹群。”
　　“但是就算加上徐大帮主他们几个人，我们的数量还是远远低于雪豹群的数量，因此呢，我们需要制定出一个天衣无缝的大计划，以便我们大家能够……”
　　“哼！”
　　陆风的话还没说完，小哈就直接白了他一眼，然后高扬着脑袋招呼旁边的厄加特：“老厄，咱们俩去那边玩去，不跟他们这些磨磨唧唧的人在一起。”
　　“啊？”
　　厄加特的蟹钳停留在半空中，它有些为难的看看小哈，再看看旁边的陆风：“大人，我……”
　　陆风又好气又好笑，小哈这傲娇的性子，还真是和灰太狼大王一模一样的。
　　然后他冲厄加特摆摆手：“也罢，你们两个都是不喜欢开会的神兽，就一起去玩吧，注意别跑太远，以免被雪豹群发现后围攻。”
　　“是，大人。”
　　厄加特愉快的答应一声，然后“哒哒哒”的朝小哈跑去。
　　“哈哥，咱们还和上次一样，让我坐在你的背上……”
　　“没问题！”
　　小哈立即趴下了，让厄加特爬到它的背上，然后驮着厄加特“嗖”的一下子冲出去好远。
　　“我艹！简直太刺激了！太快了！这风吹的我好爽啊！”
　　厄加特牢牢的抓住小哈脊背上的狼毛，兴奋的大喊道。
　　“老厄！坐稳了，我要加速了！”
　　小哈也是异常的兴奋，撒开四只蹄子在冰原上狂奔，瞬间就冲出去几十米远。
　　看着它们两位神兽远去的背影，陆风突然间大发感慨：“小霜，我竟然觉得自己活的不如小哈和老厄，你看它们多开心，真是典型的人不如狗系列啊。”
　　杜小霜赞同的点点头：“是啊，它们两个高兴了就直接表现出来，不高兴了也直接表现出来，从来不用压抑自己的感情。”
　　“而且，它们从不担心眼前的困境，不管发生了什么，它们俩都能很乐观的积极应对，从这方面来讲，它们两个的确比我们求生者人类活的要潇洒很多。”
　　“陆风兄，小霜，你们准备好了么？”
　　徐九臣那明显带着恭敬的声音从背后传来。
　　“好了，这就来。”
　　陆风答应一声，转身和杜小霜并肩朝他们走去。
　　只见徐九臣、闻风雪、杜守归、曹衡，以及另外几名破天帮的下属已经围坐在了一块比较干燥的石头上，全都在等着他和杜小霜。
　　而且，他们已经把象征着尊贵的两个主位空了出来，那意思就是非常明显了。
　　陆风见状，也不再推脱客气，直接和杜小霜走到两个位置，分别盘腿坐下。
　　“徐大帮主，时间紧急，其余的废话我也不多说，我的想法你跟他们几位说过了吗？”
　　“说过了。”
　　徐九臣点点头：“但是陆风兄，现在大家都只知道你要带领我们去偷袭雪豹群，却并不知道你的详细计划，比如咱们该如何寻找雪豹群的老巢，又该用什么方法和武器偷袭它们。”
　　“所以还请陆风兄把你的计划再相信的说一遍。”
　　陆风平静的扫视了他们一圈：“我的计划是，没有计划。”
　　没有计划？！
　　破天帮的人都愣住了，他们不可思议的盯着陆风：“陆风兄，你这话是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　陆风微微回头，目光不善的盯着徐九臣身后的一个破天帮成员：“你们海神教一共有几位副教主？”
　　“一共有三位……不不不，我不是海神教的人，我不知道。”
　　只见那个被陆风盯上的人，一边慌乱的否认，一边开始向后面移动。
　　“抓住他！”
　　徐九臣一声厉喝，一旁的闻风雪早就冲了出去，一脚踹到那人的胸口，直接将他踹翻在地。
　　然后闻风雪一只脚踩在那人的胸口，明晃晃的超大板斧在那人的脖子上比划着。
　　“小子，敢冒充我们破天帮的人，你特么的活腻歪了，看老娘不剁了你喂狗！”
　　“风雪，你先别冲动，待审问过他之后再做处置。”
　　因为深知闻风雪火爆的脾气，生怕她一个冲动直接把那个人给当场砍了，徐九臣就赶紧出言阻止她道。
　　砰！
　　咔嚓！
　　闻风雪一脚踹到那人身上，直接踹断了他的小腿。
　　“老娘就先留你一条狗命，给我老实交代，你的同伙还有谁！”
　　被踹断腿的那个人顿时脸色惨白、冷汗直流，他哆嗦着嘴唇，指着不远处的陆风：“他、他就是我的同伙，是他派我潜入你们破天帮的，他命令要我趁机杀了你们的大帮主，他好取而代之。”
　　“切！”
　　面对这样低级别的诬陷，陆风如果能解释一句，就算是他输。
　　同样对此不相信的还有徐九臣、杜守归、曹衡几人。
　　凭借他陆风的实力，如果真想杀了徐九臣，夺走破天帮的大帮主之位的话，何须用这种卑鄙无耻的手段？他直接光明正大的干就是了。
　　而且，就按照他陆风现在的名声和号召力，如果他想要成立一个什么帮派，直接振臂一呼，前来投奔者定然不计其数！他又何必再谋夺一个小小的破天帮！
　　这个海神教的密探，竟然能当着他们大家的面，说出如此漏洞百出的谎言，这是在侮辱他们的智商！！！

第258章 太能说了，脑瓜子嗡嗡的
　　首先忍受不了的当然还是闻风雪了。
　　啪！
　　一个响亮的耳光狠狠的扇在那个人的脸上，直接将他的大牙给扇飞了出来。
　　“特么的，当着我闻风雪的面，就敢污蔑我陆风兄，你当我闻风雪是死了吗？”
　　“我不是……”
　　啪！
　　又是一耳光，猛的扇在他的另一边脸上，又有两颗带血的大牙飞了出来。
　　“我呜呜……说的都是……呜呜……”
　　那人的脸瞬间肿的老高，说话都含糊不清了。
　　“风雪，你先住手。”
　　还是徐九臣喊住了她：“别把人给打死了，咱们还要审问他。”
　　“就先饶你一条狗命！”
　　闻风雪的大板斧在那人的眼前划过，直接将他的脸上划出一道伤口来。
　　然后她一脚将那人踢到徐九臣的身边，就像在踢一条死狗一样。
　　“我们大帮主要问你话，你给我老老实实的回答，要是敢少说一个字，姑奶奶我就活剐了你！”
　　恶狠狠的警告完那个海神教的奸细，闻风雪走到陆风身旁坐下，毫不避讳道：“陆风兄，这个狗贼竟然敢污蔑你，我已经替你出气教训他了。”
　　“多谢闻二帮主。”
　　陆风立即冲闻风雪抱拳拱手，用她习惯的方式来感谢她。
　　闻风雪非常大气的摆摆手：“陆风兄你甭跟我客气，你都救过我好几回了，我帮你出口鸟气也是应该的！”
　　看到徐九臣那么信任陆风，闻风雪那么维护陆风，就连一旁的杜守归和曹衡也都是面露愤怒的瞪着自己，这个人就知道，他挑拨离间的计划肯定是不成功了。
　　但是，他不甘心！
　　于是他转头看向徐九臣，强忍着断腿的痛苦，咬着牙问道：“徐大帮主，我早就听闻你智勇双全，是个不可多得的人才。”
　　“可你、你为什么会被陆风给骗的团团转，你看看你身边的人，他们对你的恭敬，可是远比对陆风的差远了。”
　　“这一切都是陆风的阴谋！你和你们破天帮全都上当了，你们正在被陆风一点点的给迷惑，他一定会取代你的位置的。”
　　“呵！”
　　徐九臣罕见的冷笑一声，目光微冷的盯着那个地上的人：“你这套说辞，如果说给旁人听的话，十有八九是要成功的。”
　　“但我徐九臣知道自己是什么人，知道陆风兄是什么人，所以你想要挑拨我们之间的关系，只能说明一件事，你和你背后的教主，真是愚不可及！”
　　“不是的！绝对不是的！”
　　那人还是很不甘心，挣扎着向徐九臣解释：“我们教主是这个求生者世界最厉害的人，他将会统一整个求生界！成为至高无上的神！”
　　“哟呵！既然你们教主都已经成为神了，那他干嘛还要来对付我们这些凡人呢？难道是吃饱了撑的？”
　　一旁的曹衡忍不住开口道：“还有啊，如果你们教主真成了什么至高无上的神，那他为什么不把你们也变成神呢？”
　　“如果你和他一样，都成了神，那我们二帮主刚才踢你那一脚，还有扇你那两巴掌，你就应该是感觉不到疼了呀！”
　　“可是你疼的嗷嗷叫，就跟死了亲爹一样，可见你还没有成神。”
　　“既然你们教主成了高高在上的神，却不让你成神，你自己想想看，这样的不爱护下属的教主，还跟着他干嘛嘞？”
　　“他都不怜惜你们这些下属了，你们就干脆也别为他卖命，说不定你在这里被我们揍的半死，你的那个教主还在背后安全的地方骂你是个废物不中用呢，连做个奸细都能被人发现……”
　　曹衡一旦开启话痨模式，简直就没有他说不服的人。
　　于是没多久，那个人就开始眼神闪烁，说话也不那么坚定了，不那么维护他那“至高无上的教主大人”了。
　　他一直以来坚持的信仰正在逐渐被曹衡摧毁……
　　“其实，我们教主大人，也没有你说的那么不近人情，他对我们还是挺好的，还经常赏赐给我们肉吃……”
　　“嗨！我当是什么巨大、巨丰厚的赏赐呢，竟然能让你这么为他死心塌地， 原来就是赏赐你几块肉吃啊！”
　　曹衡满脸都是非常鄙夷的表情。
　　“我可是听说过了，你们海神教的教主可是每顿饭都吃好几斤肉，他把吃剩下的肉才赏给你们的，从来都没有赏赐过你们完好的肉。”
　　“也不是这样的，我也曾吃过一只完整的乌鸡……”那个人还硬着头皮想要辩解。
　　“得了吧！你就是被你们那个教主大人给欺骗了。”
　　曹衡直接撇撇嘴：“我们为了能跟你们海神教抗衡，来这片冰原之前，我们可是费了好大的功夫来收集你们海神教的信息的。”
　　“就你们那个教主，不但自私残暴，而且从不把你们当人看，他自己吃的膘肥体壮、满身肥肉，却只给你们吃一些他吃剩下的东西。”
　　“而且我还知道，你们教主……”
　　“不是的，不是这样的！”
　　那个人突然激动起来，红着脸辩解道：“我们教主一点都不胖，我们教主很高、很瘦，他绝对没有满身的肥肉！”
　　得嘞！
　　翻车了！
　　曹衡对于海神教教主的了解，也仅限于道途听说，只知道他的官方称呼，知道他是个男人而已，甚至连他的名字都不知道，至于他是高是矮，是胖是瘦……则压根儿不了解。
　　“这个……”
　　曹衡立即改口道：“你们教主其实是很胖的，只是因为他穿着厚厚的兽皮大衣，所以你才看不出来，以为他是很瘦的。”
　　“总之，你就记住一句话，你们教主从来不把你们当人看，他只是把你们当狗一样的利用，所以啊，我好心劝你一句，不如你加入我们破天帮！”
　　“我们破天帮不但大帮主他心善人帅，就连我们的二帮主也是非常讲义气的，不信你看看我们几个的衣服，最少都是三星的兽皮，你再看看你的衣服，顶多也就是一星……”
　　“而且我们破天帮还经常举行野炊什么的，野炊你知道吧，就是大家一起去打猎，不管是小的野乌鸡、野兔子、蚂蚱，还是大的野猪，我们全都是大家一起吃，从来不用吃帮主的剩饭……”
　　曹衡的嘴真是忒能说了，他的两片嘴唇飞快的上下翻飞，说的“吧啦吧啦”不停歇。
　　没多久，那个原本还很死硬派的海神教教徒，就已经开始有些动摇了，言语之间不但不再维护海神教教主，甚至还带着怨气说出了帮派内部的一些斗争，以及对大教主的不满……
　　看着曹衡这么能说，一直性子偏冷、喜欢安静的杜小霜顿时觉得有些头痛，甚至觉得脑瓜子有些嗡嗡的。
　　她微微向陆风的肩膀上歪了下脑袋，然后小声问道：“风哥，你有没有觉得脑瓜疼？”

第259章 陆风被偷袭，双箭合并
　　陆风强忍着笑，悄悄的冲她点点头。
　　“这个曹衡，嘴皮子也是真的利索，记得第一次见面时，他就是个自来熟的，一直在我耳边聒噪。”
　　“一路上，他说个不停，差点儿把他祖宗八代的事情都给交代清楚了，我愣是连一个字都插不上话，当时我差点儿被他给说崩溃。”
　　杜小霜无奈的点点头：“风哥，我也快崩溃了。”
　　“幸亏小哈不在，不然的话，按照它的性子，听到曹衡这么吵闹，估计一爪子就要把他给拍飞了。”
　　就在陆风和杜小霜说悄悄话，交流着对曹衡的吐槽时，徐九臣他们几个也放松了警惕，一边斜靠在身后的石头上休息，一边听曹衡套那个奸细的话。
　　他们知道曹衡特别能说，估计用不了多久，这个奸细就要被他策反了。
　　但是……
　　砰――
　　一个凌厉的破空声响起，只见一道银光瞬间刺向了那个正在被曹衡忽悠的海神教奸细。
　　“啊！”
　　他一声惨叫，尚未完全叫出声，剩下的那一半声音还在胸腔中，他就双眼翻白、嘴角流血，然后脑袋一歪，整个人就死了过去。
　　曹衡傻眼了。
　　徐九臣、闻风雪、杜守归都愣住了。
　　下一刻！
　　“小霜，追！”
　　伴随着声音刚刚喊出，陆风就瞬间冲出了数十米，直扑那个射枪的人。
　　而杜小霜也紧随其后冲了过去。
　　不远处的冰原上，只见一个穿着灰色兽皮衣服的瘦小男人，正快速逃窜。
　　直到此时，徐九臣他们才反应过来，也赶紧冲过去。
　　眼见身后追来的陆风越来越近，自己是逃不过了，那个瘦小男人立即转身，举起一把小巧的银色手枪，对准了陆风，准备扣动扳机……
　　麻蛋！你特么的找死！
　　刷！
　　迅疾弓在手，弯弓搭箭！
　　嗖！嗖！嗖！
　　三箭连发！
　　分别飞向那人的右手腕、左手腕、以及他的枪口。
　　砰！
　　其中瞄准了枪口的那支箭，在半空中和射来的子弹相遇，二者直接发生了小型爆炸。
　　而另外两支箭，则继续朝前飞行。
　　“啊――”
　　伴随着锋利的箭头分别扎穿那人的两个手腕，他发出凄厉的惨叫，同时手中的小巧银手枪也掉在了冰原上。
　　嗖！
　　嗖！
　　紧随其后，又有两支箭从陆风背后射来，直接射穿了那人的两个脚踝，将他狠狠的钉在了冰原上。
　　是杜小霜的反曲弓射的。
　　陆风微微回头，只见她冰冷的小脸上满是杀意，眉宇间带着愤怒。
　　“小霜，好样的！”
　　陆风冲她点点头，杜小霜却皱了皱眉头，看向陆风的眸光中有明显的担忧。
　　很快，两人就来到了那人的跟前。
　　陆风刚要弯腰检查对方身上还有没有别的武器，杜小霜就立即焦急大喊：“风哥，你快住手！”
　　说着她就抢先将陆风拉到自己身后，用一种保护者的姿态来护着陆风。
　　然后她冷冷的盯着地上那个痛苦哀嚎的人，声音冷厉道：“你最好给我老实点，否则，我撕碎了你！”
　　竟然试图谋杀她的风哥，还是当着她杜小霜的面，这个混蛋，成功的勾起了杜小霜的杀心。
　　她杜小霜不是一个嗜杀成性的恶魔，但也绝对不是一个仁慈善良的烂好人！
　　陆风是她的底线，凡是碰触到她底线的人，不管对方是谁，统统杀无赦！
　　“陆风兄！没事吧！”
　　徐九臣等人也赶到了，立即关切的问道。
　　“没事，宵小之徒，还伤不到我陆风。”
　　陆风非常自信的回答道，但是他的目光却一直锁死了地上的那个人，从未有丝毫的放松。
　　“小霜，你有没有受伤？”
　　杜守归面露焦急，立即抓住杜小霜的手腕问道。
　　“我没事。”
　　杜小霜将手腕从杜守归手中抽出来，然后立即站到陆风身边，呈现保护之姿态。
　　见她如此模样，杜守归心中微微酸涩。
　　他杜守归的亲妹妹，他放在心尖尖上保护的小女孩，如今却甘愿为了保护别人而……
　　罢了，她也是个倔脾气的人，无法劝说的，只能任由她去了，自己就在她的身后保护好她就是了。
　　杜守归心中叹了口气，然后默默的站到了杜小霜的右侧身后。
　　此时曹衡和闻风雪已经上前，准备收拾这个差点杀害陆风的人了。
　　啪！
　　闻风雪这火爆脾气，上来就是一巴掌，直接将这人的脸扇的歪到一边去。
　　“狗东西，竟然敢在我闻风雪的眼皮子底下杀人，杀的还是准备投靠我们的人，看老娘今天不宰了你！”
　　“还有，你竟然试图谋杀我陆风兄，他可是救过我命两次的人，你敢伤他？！老娘灭你满门！”
　　砰！
　　巨大的板斧被狠狠的砸到这人脖子旁边的冰原上。
　　冰层深厚，大板斧直接砍进去将近三分之一的深度，可见闻风雪的力气有多么的大。
　　在阳光的照射下，斧头反射出冰冷的寒光，晃的人睁不开眼。
　　虽然被闻风雪恐吓，但是这人丝毫不怂，倒是个有骨气的。
　　他咬着牙，死死的瞪着闻风雪：“臭婆娘，想要用这招来吓唬你爷爷，我告诉，你没用！”
　　“你爷爷我可是从死人堆里爬出来的，岂会害怕你这种小儿科的把戏！”
　　“你去吓唬吓唬幼儿园的小朋友，或许还管用，想要吓唬我，门儿都没有！”
　　“哟呵！来了个硬茬子哈！”
　　闻风雪撮着牙法子冷笑：“老娘好久没有碰到过这么‘有骨气’的人了，今天老娘就好好的玩玩，看看是你的骨头硬，还是老娘的手段硬！”
　　说着她就撸起袖子，两只手握成拳头，相互放松着手指，发出“咔咔”的轻响。
　　“闻二帮主。”
　　陆风立即阻止了闻风雪，冲她微微摇头道：“你看这个人，他的脸上有很多伤疤，可见他也是受过大伤的人，所以严刑逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6供对于他来说，是没有用的。”
　　“而且刚才他自己也说了，他是从死人堆里爬出来的人，他连死亡都经历过了，又怎怎么会怕你的手段。”
　　“而且，我和小霜的箭分别射穿了他的手腕和脚踝，但他却连一丝疼痛都不喊，硬是咬着牙强忍，你难道还能有比这更痛苦的惩罚吗？”
　　闻风雪对任何人都带着三分傲视，但唯独对陆风，这个救过两次性命的男人，非常的尊敬而客气。
　　“那按照陆风兄的办法，该怎么做？”
　　“很简单。”
　　陆风蹲下来，直视着这个被钉在冰原上的男人。

第260章 陆风的审问，他也有系统吗
　　此刻，这个男人的四肢都被箭矢穿透，钉在这冰冷的冰层之上，鲜红色的血顺着伤口缓缓渗出，昭示着他的生命在缓慢的流逝。
　　可是，他竟然没有一丝的恐惧、害怕，更没有求饶。
　　不仅如此，他还恶狠狠的瞪着陆风，仿佛只要陆风一个不注意，他就会立即跳起，哪怕是用嘴咬，也要将陆风狠狠的咬死一样。
　　对于这种人，说真的，陆风还是有几分佩服的。
　　和那些遇到危险就逃跑，看到敌人强大就求饶的人相对比，这个人算的上是个铁骨铮铮的汉子。
　　如果不是因为是敌对关系，陆风还真想和他做朋友。
　　“说说吧，为什么要加入海神教？按照你的智商，你不应该会加入那么愚蠢的教派里才对，还被他们派来执行这样危险的任务。”
　　“什么海神教，老子不知道！陆风你少特么的套老子的话！我可不是原贤二那个傻子，会被你们几句话就给蒙骗过去。”
　　这人不但强硬的和陆风对抗，还直接说穿了陆风的心思。
　　陆风心中倒是更欣赏对方了。
　　“你心志坚定，而且是个有毅力的人。”
　　“你勇猛果断，是个性格刚毅的人。”
　　“而且你还非常的聪明，不然也不会被派来执行这么危险的任务。”
　　“凭良心说，如果不是有什么深仇大恨，我陆风很愿意和你化干戈为玉帛，和你成为朋友的，不知道你可否愿意。”
　　“我呸！”
　　这人努力扬起脑袋，一口浓痰直接冲着陆风的脸上吐。
　　但是陆风微微侧了下脸，就避过了对方浓痰的袭击。
　　陆风的脸色冷了。
　　不识好歹！仗着我陆风对你有几分欣赏，就想为所欲为，在我的面前逞能吗？
　　你也不问问我陆风答不答应！
　　“风哥！”杜小霜在一旁喊了一声，声音中有着隐隐的担忧。
　　陆风抬手，制止了杜小霜的话。
　　他冷冷的盯着在地上动弹不得的男人，声音低沉道：“你是想干干净净的死？还是想带着污名去死？”
　　“切！老子都已经落在你的手里了，怎么死都是要死在你手里，只要死在你手里，我就是个大英雄，都会被我们教主大人表扬的！”
　　“是吗？”
　　陆风冷笑：“有个词语叫‘离间计’，你听说过吗？”
　　“还有个词语叫‘三人成虎，人言可畏’，你知道其中的意思吗？”
　　“想要洗白一个人不容易，但要是想毁掉一个人的名声，那简直太简单了。”
　　“你说，如果你的教主大人听说你投靠我们了，并且告诉了我你们海神教的所有秘密，你猜猜，按照他的性子，他会做出什么来？”
　　陆风的脸上浮现意味深长的表情，嘴角甚至带着一丝邪气的笑容。
　　这个男人呆呆的盯着陆风几秒钟，然后瞬间明白了陆风的意思！
　　他这是要往自己身上泼脏水！
　　“卑鄙！无耻！有种你一刀把我砍死！”
　　自从被陆风和杜小霜射穿的四肢，钉在冰原上以来，他一直都表现的很不怕死，很不怕威胁，一直都是死猪不怕开水烫的模样。
　　现在听了陆风的三言两语，他瞬间就暴怒起来，拼命的挣扎起来。
　　陆风似笑非笑的看着他：“我为什么要一刀砍死你，为什么要给你一个痛快？”
　　“陆风！你个混蛋！卑鄙阴暗的小人！你用阴招对付我，算什么英雄好汉！”他不甘心的嘶吼着，犹如受伤的野兽。
　　陆风轻笑一声，十分随意的说道：“第一，我从来不认为自己是英雄好汉。”
　　“第二，你是先用手枪偷袭我们的，我现在只是以其人之道还治其人之身，我为什么不能也用阴招对付你呢。”
　　“你、你、你！你不得好死！”
　　眼见挣扎无望，这人认命一般，吐出最后一句话。
　　“我好不好死，就不劳你惦记了，反正你也看不到，不过你肯定是不得好死的。”
　　然后陆风就回头对身旁的徐九臣道：“徐大帮主，麻烦你一件事，让手下的人立即散布消息，就说有个带着银质小手枪的人投靠了我们，现在我们已经知道了海神教的好多秘密。”
　　“一定要把这个消息传到海神教的耳朵里，我想看看那个神秘的大教主会做出什么反应。”
　　“没问题。”
　　徐九臣立即答应道，一副胸有成竹的模样。
　　其实他心里很没底，因为经过之前和雪豹群的对战，他们破天帮也损失惨重，情报网已经被摧毁了大半。
　　现在他们连海神教在什么地方都不知道，更没有把握能把消息传到海神教了。
　　不过这都没关系，反正现在陆风所需要的，只是眼前的这个人明白，他陆风有的是办法让他死后还名声尽毁。
　　“陆风！”
　　像被绑的死狗一样躺在冰原的这个人，终于妥协了，语气也带上了一丝破罐子破摔的模样。
　　“我告诉你一些关于海神教的秘密，你可不可以不要毁我名声？我不想背负着骂名去死。”
　　“这要看看你告诉给我的秘密，值不值得我为你这么做了。”
　　陆风眼神犀利而冰冷，丝毫没有怜悯的意思。
　　“我告诉你的秘密，肯定值得你答应我的条件。”
　　这个人闭上双眼，眉头紧皱，仿佛陷入了什么痛苦的回忆一般。
　　“陆风，海神教之所以在短短时间里，就发展如此壮大，甚至带着几分邪性，都是因为教主大人背后有高人指点。”
　　“那个高人会经常指点他，让他什么时候、去什么地方、做什么事情，然后他就会得到相应的奖励。”
　　“每次得到奖励之后，他的战斗力都会提升很多。”
　　“他自己告诉我们，提点他的人是至高无上的神，而他就是神的儿子，特意到这个求生者世界来拯救我们求生者的。”
　　“只要跟忠心跟随他，我们每个人不但会免于死亡，最后还能和他一起飞升天界，成为和他一样的神……”
　　“那个声音来自哪里？你是怎么知道的？是只有他一个人听到了那个声音，还是你们所有人都听到了那个声音？”
　　陆风立即打断了这个人的话，迫不及待的问道。
　　他心中有种感觉，海神教教主或许也得到了某个系统，就跟他得到了灰太狼系统一样。
　　如果真是这样的话，那对方还真是一个劲敌，绝对不可小觑。
　　“我们所有人都听到了那个声音，就是从神像后面发出来的，但是却听不出对方是男是女，只是感觉到对方的声音十分苍老。”

第261章 悲剧人生，海神教的秘密
　　这人皱着眉头说道，好像是在努力的回忆着当时的情景。
　　听着他的叙述，陆风心中有些隐隐的猜测：难道，那个海神教教主也和自己一样，有了系统的帮助？
　　否则的话，怎么解释那个所谓神像发出的声音，能指引着他去做没见识，而且每次都能做对，做完后还会每次实力大增？
　　自己刚得到灰太狼系统的时候，不也是要每天签到，然后系统赠送东西的么？
　　既然自己得到的是灰太狼系统，那对方得到的系统应该也不弱，毕竟青青草原上的原著居民中，能造出系统的高智慧生物真的非常厉害。
　　也许他的系统是……
　　陆风微微低头，直视着地上的那个人：“你能听出那个神像所发出的声音像什么动物的声音么？或者是说和某些动物有些相似。”
　　躺在地上的那人摇摇头，眼神中满是绝望：“听不出来，那声音十分冰冷，没有任何感情，就像是一个机械发出的声音一样。”
　　机械发出的声音？！！
　　陆风心中一动，不由得想起了升降中心的烈火鹰、负水龟、御风虎三只机械动物。
　　如果不是烈火鹰他们主动袒露它们的底细，恐怕无论如何自己都不会想到，它们三个那么活灵活现、很有自主思考意识的高星级阶动物，竟然会是三个机械产品。
　　现在想想，它们三个虽然跟真的动物非常像，但如果仔细分辨的话，就能感觉到，它们的声音有些稍许的诡异。
　　比如，它们说话的语调就偏机械化，就像是被提前设置好的一样，比如它们愤怒时的吼叫声，生气时的怒吼声，着急时的嚎叫声，每次都是一模一样的。
　　就算是它们的情绪每次都是一样的，但它们每次发出的声音竟然也能完全一模一样，就有些诡异了……
　　看来这片冰原上也隐藏着不少秘密啊。
　　或许可以从海神教下手，找出一些关于青青草原的真相。
　　心中主意已定，陆风再次垂眸凝视地上的这个人：“海神教的问题问完了，我还有几个问题有些不太明白。”
　　“你明明是九州人，为什么要去投靠阿三们建立的海神教？为什么要残害自己的同胞？为什么对我这么恨之入骨？”
　　地上这人由于四肢都被箭矢射穿，所以伤口在不停的流血，就像是他的生命在以肉眼可见的速度消失一样。
　　而且由于冰原上的温度十分的低，他还只是穿着一层单薄的兽皮，就这样被牢牢的钉在冰原上，以至于透骨的寒气也在不停的侵蚀着他的身躯。
　　再加上他自知生还无望，心中也产生了一种绝望赴死的心意。
　　所以短短十几分钟时间里，他就已经由刚才的生龙活虎，变成了半死不活，就连说话声音都虚弱了很多。
　　“咳咳咳……”
　　又是一阵冷风吹来，直接钻入他的肺腑之中，使得他剧烈的咳嗽起来，嘴角又有一缕鲜血缓缓流出。
　　而后他用一种带着滔天恨意的目光看向陆风，再看向徐九臣等人，最后目光落在了杜小霜的身上。
　　“如果我的母亲还活着的话，她一定比你温柔千万倍，如果我妹妹还活着的话，她一定比你还漂亮，很可惜，他们都惨死于那个男人的手上，被那个男人当着我的面，活活打死！”
　　“我的母亲是咖喱国的人，勤劳而善良，我的父亲是九州人，但他却是个酒鬼，是个暴力狂，是个一旦喝醉酒就会殴打妻子孩子的人渣！”
　　“在我母亲和妹妹被他活活打死后，他却只是被判刑三年，而且还缓刑了五年！”
　　“哈哈哈哈……两条活生生的人命，只对那个人渣判刑三年，而且还缓刑五年，等于是他没有付出任何代价！！”
　　“所以，从得知判决内容的那一刻起，我就发誓，一定要杀尽九州人！对于九州人，我要见一个杀一个，而且专挑最强悍的人下手！”
　　“陆风，你是青青草原上最有名的求生者，当我第一次听到你的名字，听说你的战绩的时候，我就热血沸腾，想要弄死你了！！”
　　“九州的男人都该死！你们都该死！你们和我那个畜牲父亲一样，都是恶魔，都是人渣！都该被灭族！”
　　听到这人要杀自己的理由，陆风顿时觉得很可悲、很可笑。
　　可悲的是，他的身世凄惨，他的父亲经常殴打他的母亲、他、以及他的妹妹，可以说他是从小生活在一个充满暴力和阴影的家庭里。
　　而且，他的父亲在一次醉酒后，当着他的面，活活打死了他的母亲和妹妹，最后却没有受到任何的惩罚，这对他而言，该是多么大的打击……
　　他的遭遇的确让人同情。
　　如果事情就此戛然而止，也只能算是他一个人、他一个家庭的悲剧。
　　但是他竟然将仇恨转嫁到所有九州男人的身上，这未免就有些太可笑了。
　　世界上哪个国家没有坏人？哪个国家没有好人。
　　陆风叹了口气，有些无语的望着他：“难道咖喱国就没有家暴事件？就没有杀害亲人的事件？”
　　“我想你也看过类似的新闻，以及这方面的数据，咖喱国伤害亲人，尤其是男人杀害妻子和女儿的事情，位居世界之首，所以说，咖喱国的男人才是恶魔。”
　　“请问你为什么不去斩杀咖喱国的人呢？”
　　“我、我、我……”
　　地上这人面露迷惑，眼神中满是不解，他试图想要解释什么，但是他的眼皮却缓缓的合上了，呼吸也越来越浅，最后他的整个身体归于了绝对的寂静……
　　“陆风兄，他死了，接下来我们怎么办？”
　　徐九臣试探着问陆风道：“要不要再向海神教传去一些消息？”
　　“不用。”
　　陆风淡淡的说道，然后他看向杜小霜：“小霜，老规矩。”
　　“是，风哥。”
　　杜小霜立即弯腰将这人的手环摘下，然后快速切换到【世界频道】，翻到他的聊天记录上，飞快的查看着。
　　“风哥。”
　　杜小霜望着陆风说道：“他没有直接和海神教教主联系，而是一直和一个叫做‘英迪拉’的人在联系。”
　　“他们最后的聊天记录是，他告诉对方，原贤二想要背叛伟大的海神教，被他一枪杀死，他自己也被发现了行踪。”
　　“原贤二？”
　　陆风低声重复了下这个名字，然后微微回头，看向之前最先发现的那个奸细。
　　差一点啊，那个原贤二就要被曹衡给劝说的彻底投靠破天帮，从而将海神教的秘密全部说出来了，很可惜……
　　“那个原贤二的手环里有什么有价值的信息没有？”
　　“我去看看。”
　　杜守归抢先答应一声，然后大步走到原贤二的尸体旁，摘下他的手环，快速翻看着聊天记录。
　　ps
　　晚上吼！

第262章 我有计划，你快要当舅舅了
　　然后他冲陆风摇摇头：“没有什么有用的信息，他只是在不停的向‘英迪拉’汇报他在我们这里听到的信息，以及我们下一步的计划打算。”
　　“而英迪拉给他的回复是，已经在给咱们挖坟墓，定会将咱们一网打尽，让求生者们都看看，谁才是这个求生者世界的王者。”
　　对于这种自吹自擂的无脑发言，陆风都已经习以为常了。
　　想当初，砍玉米联盟、奥林匹斯山、三阳门……哪个不是叫嚣着要弄死自己，要统一整个求生者世界，可是最后的结果呢，还都不是全军覆没，死的连渣都不剩了。
　　一旁的徐九臣看到陆风沉默，还以为他心中对海神教产生了怯意，于是就立即开口道：“陆风兄，虽然咱们还不知道那个海神教的底细，但是请你不用担心，我们破天帮定然……”
　　陆风回头瞅向徐九臣，忍不住笑道：“徐大帮主多虑了，我没有担心海神教的势力太强大，我只是在想，到底是先解决雪豹群？还是先灭了海神教呢？”
　　“这……”
　　徐九臣有些愣了，之前他还以为陆风是在担忧海神教的势力过于强大，所以产生了一些怯意。
　　万万没想到啊，他只是在考虑到底是先灭雪豹群，还是先灭海神教，看来自己对陆风的了解真是太少了。
　　不过陆风想要狂的话，也纯属正常，因为他有狂的资本。
　　“陆风兄。”
　　一旁的闻风雪突然开口道：“我觉得咱们不如先解决了雪豹群，然后再去清剿那个劳什子海神教。”
　　“毕竟咱们已经跟雪豹群交过手，多多少少对它们有些了解了，而那个神秘兮兮的海神教，除了刚进入冰原的时候见过几个小喽以外，其他的信息咱们一点都不知道。”
　　陆风微微点头：“闻二帮主说的有道理，那咱们就立即开始寻找雪豹群的老巢。”
　　“不过在出发前，我想先麻烦你们破天帮做一件事。”
　　“何事？”
　　“什么事？”
　　“陆风兄需要我们做什么？”
　　徐九臣、闻风雪、曹衡异口同声的问道，就连杜守归也用询问的目光看向陆风。
　　陆风向远处看去，目光停留在那群已经逐渐恢复体力和神志的其他求生者人类身上。
　　“我想请你们检查下那群人的身份，以免再有海神教的人混进来。”
　　徐九臣等人的脸上顿时一红。
　　之前接连出现两个奸细，全都是打着他们破天帮的名义，冒充是他们破天帮人。
　　也幸亏陆风此人心胸开阔、头脑清醒，这才没有怀疑他们，更没有把罪名转嫁到他们头上。
　　如果要是换做别人的话，估计早就对他们破口大骂，让他们给出一个合理的解释了，最少也是要心生嫌隙的。
　　“请陆风兄放心，我们几人亲自去盘查他们的身份，保证一个都不会错过的。”
　　陆风点点头：“这关系到咱们下一步的计划，也关系到咱们几人的生死，还请徐大帮主不要觉得我太多此一举。”
　　“不会、不会，陆风兄多虑了。”
　　然后徐九臣就满怀愧疚之心，带着闻风雪等几人立即朝那群侥幸活下来的求生者走去。
　　“风哥，你是不是有事情要对我说？”
　　目送着徐九臣他们走远，杜小霜走到陆风身旁，压低声音问道。
　　陆风点点头，眉目中有着罕见的深沉：“小霜，你有没有觉得，最近发生的事情有些太过诡异了？”
　　“是有些诡异……但是又说不出来哪里不正常，只是觉得怪怪的。”杜小霜缓缓的说道。
　　陆风眉头微皱：“这就是对方的高明之处，会让你觉得一切事情都是合理的，都是附合逻辑的，让你挑不出错来，如果是放在别人身上，恐怕这些事也就这样过去了。”
　　“但是咱们两个都经历过多次血战，直觉远比一般人要敏感很多，这才能勉强感觉到异样。”
　　就在陆风说这些话的时候，他的目光一直锁在不远处的曹衡身上，似乎充满探究的意味。
　　杜小霜见陆风如此盯着曹衡看，就略微沉思后问道：“风哥，你怀疑曹衡有问题？”
　　陆风摇摇头：“不只是曹衡，还包括徐九臣，闻风雪，以及你哥杜守规，总之，在一切真相大白以前，我们对他们要全都有所防备，明白吗？”
　　杜小霜立即点点头：“请风哥放心，即使是我哥杜守规，我也会提防的，在我心里，风哥比……比任何人都重要。”
　　杜小霜说完这话，耳朵根有些微微的发红，唯恐被陆风发现了一样，赶紧转过脸去，假装看向别的方向。
　　陆风听到杜小霜的话，也是心头一震，随即下意识的点了下头，就立即转移话题道：“也不知道小哈和老厄跑到哪里去玩了，这么久都没回来。”
　　“或许，它们两个是遇到什么新奇的事情了，所以才玩的忘了回来了吧，要不我去找找它们？”
　　杜小霜说着就整理了下自己的箭篓，准备出发去寻找小哈和厄加特。
　　“小霜？”
　　陆风突然用一种别样的目光看向她：“我心中有了一个大胆的计划，需要你来配合。”
　　“什么计划？需要我做什么，请风哥吩咐。”杜小霜条件反射一样的问道。
　　对于陆风，她一直都是百分之百的信任和服从，哪怕陆风让她现在去死，她也会毫不犹豫。
　　“你过来下，我细细的讲给你听……”
　　陆风冲杜小霜招招手，杜小霜微微红着小脸凑了过去。
　　前方，不远处。
　　曹衡刚刚盘问完一个求生者，确定他没有海神教的嫌疑后，就回头看向一旁的杜守归，贼笑着调侃道：“守归，看来再用不了多久，你就可以当舅舅了。”
　　“什么意思？”
　　杜守归皱着眉头看向曹衡。
　　曹衡立即朝陆风和杜小霜的方向努了努嘴：“你看看，当着咱们大家的面，陆风兄和小霜都已经如此亲近了，私下里还不知道他们又亲密到何种地步呢。”
　　“你说，按照他们的亲热程度，你是不是很快就要当舅舅了。”
　　杜守归顿时黑了脸：“我是绝对不会答应的！”
　　曹衡一把搂住杜守归的肩膀，笑嘻嘻道：“你有什么答应不答应的，你看你妹妹和陆风兄这亲近的模样，你还能拦得住？”
　　“正所谓女生外向，女大不中留啊。”
　　“如果你真关心你妹妹的话，就应该支持她的决定。”
　　“再说了，陆风兄的条件也不差啊，一个人就灭掉过砍玉米联盟、奥林匹斯山、及三阳门这三个超级大帮派。”
　　“而且他还对我们破天帮有大恩，就连大帮主和二帮主都对他尊敬有加。”
　　“这样的准妹夫，你说你还有什么不满意的嘞！”

第263章 当众争吵，杜小霜负气出走
　　说完，曹衡还重重的拍拍杜守归的肩膀，眼眸中满是敬佩的神色。
　　“守归，以后我曹衡可就要倚靠你了，还请未来的陆风兄的大舅子多多关照。”
　　杜守归一手将曹衡的胳膊扒拉开，然后冷着脸朝还在说悄悄话的陆风和杜小霜大步走去。
　　“曹衡，你怎么回事，怎么说话阴阳怪气的！”
　　一旁的闻风雪立即狠狠的瞪向曹衡，压低了声音怒斥道。
　　曹衡的脸上始终笑嘻嘻的，一点没有正经样：“二帮主，我哪里有阴阳怪气了，我只是实话实说而已。”
　　“你和大帮主也看到了，杜小霜对待陆风时是什么样的，对待我们和守归时又是什么样的。”
　　“不知道的还以为她和陆风兄才是一家人，跟守归是陌生人呢。”
　　“曹衡你什么意思！”
　　一旁的徐九臣突然冷了脸，他直视着曹衡：“你这话幸亏只是我和风雪听见了，若是让旁人听到，肯定会无端猜测陆风兄，说他挑拨小霜和守归的感情。”
　　经过徐九臣这么一说，闻风雪这个粗神经的人也终于明白了这其中的奥妙。
　　她立即黑脸指着曹衡的鼻子：“曹衡，如果让我知道你想要对陆风兄不利，休怪我闻风雪不念及咱们之间的同袍之情！”
　　曹衡的脸上微微愣了下，眼眸中闪现一丝异样，但是随即就恢复了正常。
　　他一把揽住闻风雪的肩膀，大大咧咧的说道：“二帮主，你这是想要吓死我嘛，我曹衡可是很怕你的双板斧的。”
　　“陆风兄曾经救过我的命，还对咱们破天帮有恩，我怎么可能会对他不利呢。”
　　“他在你心里的位置，和在我心里的位置都是一样的，二帮主你就放心好了，我就算是弄死自己，都不会伤害陆风兄的。”
　　闻风雪郑重的盯着曹衡：“你最好说到做到，否则的话，我闻风雪定然会亲手砍了你。”
　　“是是是，有二帮主的命令，就算打死我曹衡，都绝对不敢对陆风兄不利的。”
　　曹衡不仅仅是个话痨，而且是个高情商的话痨，他很知道该怎么跟人聊天，才能让对方心情愉悦，从而打消对自己的戒心。
　　所以，很快徐九臣和闻风雪就被他安抚了下来，只是警告他以后不许再在背后议论陆风。
　　而陆风和杜守归之间的气氛，就没有这么和谐了。
　　两个大男人相对而立，皆是面色沉静，眼眸冰冷，身上散发着强烈的雄性好战气息。
　　空气中都弥漫着火药味，仿佛下一刻，他们之间就会发生大爆炸一般。
　　杜小霜站在二人中间，小脸上满是着急，她一手拉着陆风，一手拽着杜守归。
　　“风哥，哥，你们两个不要这样，有什么话大家坐下来好好商量好不好。”
　　“小霜，这是我和他之间的事情，你劝不了的。”陆风语气平静的说道。
　　“小霜，你还小，不懂男人之间的事情，你让开，别待会儿被伤到。”杜守归冷冷的说道。
　　“哥！你这话是什么意思？！难道你真要和风哥动手不成么？！”
　　杜小霜气的小脸儿通红，瞪大双眼直视着的杜守归。
　　“没错，任凭他陆风再怎么厉害，我杜守归也绝对不会允许他当众轻薄我的妹妹！”
　　“哥！你怎么这么不讲理呢！风哥他没有当众轻薄我，刚才他只是在告诉我一些比较秘密的事情，为了防止……”
　　突然，陆风的一个眼神扫过杜小霜，并冲她微微点头。
　　杜小霜顿时愣了下，随即冰雪聪明的她就明白了陆风的意思。
　　她气的猛然甩开陆风和杜守归的胳膊，后退两步，气愤的盯着他们，大声控诉道：“你们两个都是我最亲近的人，竟然要当着我的面打起来，你们有考虑过我的感受吗？”
　　“既然你们两个都不在乎我，那我留在这里又有什么意思，我走就是了！”
　　话音刚落，杜小霜就立即转身，直接朝之前小哈和厄加特离开的方向跑去。
　　“小霜！”
　　杜守归拔腿就追。
　　“杜守归！”
　　陆风一把抓住杜守归的胳膊，邪笑着嘲讽道：“你不是要为了小霜找我算账吗？那好啊，咱们俩现在就比划比划，看看到底是你的长矛厉害，还是我的月牙戟厉害。”
　　“陆风！你疯了不成！”
　　一向沉着冷静的杜守归罕见的发怒了。
　　他指着陆风的鼻子就骂：“现在冰原上到处都是危险，有还未消除的雪豹群，有隐藏在暗处的海神教，他们随时都会冲出来伤害小霜！”
　　“你竟然还要让小霜一个人离开，你这是要害死她！”
　　“你快放手！别阻挡我去追小霜。”
　　面对杜守归的焦急，陆风则是表现的云淡风轻，好像一点都不关心杜小霜会不会遇到危险一样。
　　“杜守归，小霜虽然是你的妹妹，但她很小就离家出走，所以说她和你相处的时间并不是很长。”
　　“但小霜自从成为了我的手下，我们可是一刻都没有分开过，吃、住、打猎，我们生死都在一起。”
　　“而且小霜身上的好多装备是我给她的，所以你说小霜更在乎你和我之中的谁？”
　　“你！你！你！陆风你混蛋！你趁人之危！我们家小霜的实力我了解，我绝对没有到需要别人保护和照顾的地步！”
　　杜守归气的脸红脖子粗，就连说话都有些结巴起来。
　　能把一向沉静寡言的杜守归气成这样，陆风也是天下头一份的。
　　眼见杜小霜气呼呼的跑了，而陆风和杜守归两人又争执不下，几乎要动起手来，徐九臣、闻风雪和曹衡三人也赶紧跑来劝架。
　　“守归，你这是干什么，快松手！”
　　“陆风兄，到底发生了什么事情？这其中是不是有什么误会？”
　　三人强行将杜守归和陆风分开，徐九臣安慰陆风，曹衡安抚杜守归，闻风雪非常警惕的站在他们二人之间，防止他们再有接近。
　　“守归，你先说说，到底发生了什么事情，你为何会和陆风兄起冲突？”
　　徐九臣皱着眉头看向一旁的杜守归，声音中带着些许质问的意味。
　　“不想说，我要去找小霜了。”
　　杜守归闷闷的留下一句，然后转身朝杜小霜离开的方向快步走去，期间没有再看任何人一眼。
　　“守归，你这是干什么！大家都是自己人，有什么话先说清楚好不好。”
　　曹衡立即追了上去，却被杜守归一把甩开。
　　他指着曹衡道：“曹衡，如果你还认我这个朋友，那就别阻拦我去寻找小霜。”
　　“她是我唯一的妹妹，我定然要护她周全，绝对不会再让她单独面临危险！”
　　ps
　　更了，更了！

第264章 以人格保证，阴阳怪气的人
　　“守归，你听我说，你先冷静下拉，小霜的身手那么好，她一定不会有事的，咱们先解开你和陆风兄之间的矛盾好不好……”
　　曹衡还想继续追上去拉扯杜守归，但是却被杜守归快速躲过，同时顺手推了他一下，直接把他推的蹲到地上。
　　“曹衡！”
　　杜守归的黑眸中染上明显的怒色，俯视着地上的曹衡大声道：“如果你再阻拦我一下，咱们之间就没得朋友可做，就当我杜守归从来不认识你曹衡！”
　　说完他转身就走，而且速度极快，显然是用上了内力，可见他此刻想要离开的心情是多么的迫切。
　　“守归！守归！守归、你！哎！”
　　曹衡狠狠的捶了下地上那厚厚的冰雪，然后回头看向陆风，十分不悦的质问道：“陆风兄，你到底对守归做了什么，让他那样一个好脾气的人都发怒了。”
　　“曹衡！你闭嘴！”
　　“曹衡你怎么说话呢！”
　　徐九臣和闻风雪同时呵斥曹衡道。
　　曹衡愣了下，脸上浮现幽怨的神色。
　　他从雪地上爬起来，拍拍身上的冰碴子，十分不高兴的嚷道：“大帮主、二帮主，刚刚我什么也没有说，我这就去继续审问其余的求生者，以免他们中间有海神教混进来的人。”
　　说完他就气呼呼的朝那群求生者冲去。
　　“陆风兄，真是抱歉，我的两个手下都对您出言不逊，不过请陆风兄放心，我一定会让他们给你道歉的。”
　　徐九臣十分谦卑的说道。
　　“没事，只是一点小事而已，我陆风是不会放到心上的。”
　　陆风倒是十分不在意的说道：“对了，徐大帮主，你对那些求生者的审问完了么？他们之间不会再有海神教混进来的人了吧？”
　　“没有、没有，当然没有了，这次我徐九臣以人格担保。”
　　徐九臣一边说，一边指了指不远处正在接受曹衡盘问的那几个人，解释道；“那里的每个人，我们都会至少盘查三遍，以确保没有海神教的人，还请陆风兄放心。”
　　陆风这才点点头：“多谢徐大帮主，我相信你们的实力，接下来咱们就继续计划该怎么去攻击雪豹群的老巢。”
　　徐九臣愣了下：“陆风兄，小霜跑开了，现在外面这么危险，你不先去找她吗？”
　　“不用，我相信小霜的实力，再说了，杜守归不是已经去了嘛。”
　　说完，陆风就带头朝那群还在休息的求生者们走去。
　　“各位，大家都还好吗？还能挥的动自己的武器吗？”
　　人还未到跟前，陆风就大声冲他们打招呼道。
　　“是陆爷！”
　　“陆爷好！！”
　　“陆爷，你可算过来了，刚才兄弟们都很担心您会一走了之。”
　　“陆爷，我的十几个兄弟全都被雪豹给残害死了，你一定要为他们报仇啊！”
　　一直在左边那片较高冰原上休息的人，一见到陆风，就跟见到亲人一样，赶忙爬起来、朝他跑去。
　　他们都激动的满眼都是泪水，围着陆风不停的诉说着自己又死了多少个兄弟亲人，以及一直以来，自己对陆风是多么的敬仰等等。
　　他们对陆风一连拍了这么多马屁，赞扬了这么久，那最终的诉求只有一个：请求陆风一定要杀死所有的雪豹，为他们死去的同伴报仇，如果陆风做不到，那也没关系，只要能将他们安全的带离这片冰原也行。
　　陆风脸上带着微笑，看似真情实意的安慰着这些人，其实内心却是冷笑。
　　之前也没见见到他们这些人这么殷勤，怎么，现在到了生死存亡的关头了，知道要抱大腿了，这才求到他陆风的头上？
　　而且一点资源好处都不肯拿出来，只想凭借几句好听话，就想哄骗的他陆风为他们卖命？
　　我呸！当谁是二傻子呢？
　　不过陆风也没有当场拒绝或者揭穿他们，毕竟打人不打脸，骂人不揭短，他们跟自己虚情假意，自己也给他们整个礼尚往来。
　　不但要拍着他们的肩膀安慰，关键时刻，还要做出沉痛的表情，甚至再鼓励安慰几句，说出几句“与雪豹群之仇不共戴天”之类的话。
　　毕竟现在是特殊时期嘛，他陆风的计划也需要这些人配合不是。
　　于是，陆风和这群人之间，就出现了其乐融融的景象，大家真的是同仇敌忾，比亲兄弟还亲。
　　就在陆风的温暖让他们这些心头热乎乎的时候，前方传来几个阴阳怪气的声音。
　　“哼，人都死光了，这个时候才站出来逞英雄，有什么用处！”
　　“没错，只会放马后炮的家伙，当时雪豹群攻击大家的时候，怎么没见他站出来啊！”
　　“说的没错，如果他真要是这么有情有义有良心的话，之前就应该为了保护大家而跟雪豹群死战到底！而不是躲在这里装什么英雄好汉。”
　　……
　　这些话听起来尤其的刺耳，而且明晃晃就是说给陆风听的。
　　“喂！你们在胡说什么呢！竟然敢对陆爷不敬！”
　　一个满脸络腮胡子，脖子上都带着纹身的高大男人，立即指着前面那十几个阴阳怪气的人怒吼道。
　　“我们干什么？我们只是把实话说出来了而已。”
　　前面坐着的那几十个人中，一个身材高瘦、皮肤偏黑，头发编成好多条小辫子的男人，斜了纹身大汉一眼，冷飕飕的回了一句。
　　“特么的，敢污蔑陆爷，看老子不打断你的狗腿！”
　　络腮胡子拎起手中的大砍刀、骂骂咧咧的就朝那个满头小辫子的男人走去。
　　小辫子男人也不甘示弱，立即从腰中抽出软剑，指着络腮胡子大喊道：“有种的你就过来啊，我倒要看看，你是不是陆风的走狗！”
　　这人明显的是在带节奏！
　　听听他说出的话，看来他不但懂说话的技巧，还对心理学有点研究的嘛！
　　如果络腮胡子继续帮陆风出头，那他就是陆风的走狗，这话不管传到谁的耳朵里，都是非常损伤面子的。
　　如果他不继续为陆风出头，那就证明络腮胡子认同了他的话，陆风就是个只会放马后炮的卑鄙小人。
　　能在这个残酷的求生者世界活到现在的人，绝对是各方面都不错的强者。
　　所以尽管络腮胡子看起来表面粗犷，做事冲动易怒，但他的心思绝对不简单！
　　所以他也瞬间明白了小辫子男人话中的意思。
　　然后，络腮胡子就愣在了原地，有些不知所措的回头看向陆风：“陆爷，您看

第265章 徐九臣招人，菜青虫的说法
　　陆风微笑着冲络腮胡子点点头：“多谢这位兄弟为我出头，来而不往非礼也，既然兄弟你能为我仗义执言，我陆风也不能看着你被人羞辱。”
　　陆风一句话，成功就扭转了局面。
　　小辫子男人骂络腮胡子男人是陆风的走狗，那陆风就直接喊络腮胡子是兄弟！
　　为自己兄弟出头，就算是说到天边去，络腮胡子也是倍有面子的！
　　然后陆风似笑非笑的盯着那个小辫子男人：“阁下恐怕从未有过真心相待的兄弟，所以不懂得兄弟之间的情义。”
　　“像阁下这样的人，竟然能活到现在，恐怕依靠的就是奸诈本性，和利用别人了。”
　　“对于阁下的这种人性，我陆风只能是敬而远之了。”
　　然后不待对方说话，陆风就立即回头冲着徐九臣大喊：“徐大帮主，你不是要扩大破天帮嘛，我看这位落实腮胡子兄弟就很不错，性格直爽，又重情重义。”
　　徐九臣当然明白陆风的意思，于是他立即冲着络腮胡子拱拱手：“不知道这位兄弟怎么称呼？可否愿意加入我破天帮。”
　　“在下九州人士，姓罗，叫罗胜壮，承蒙徐大帮主看得起我，在下很荣幸能成为破天帮的一员。”
　　说着他就冲徐九臣深深的作了个揖，徐九臣也拱手还礼。
　　毕竟徐九臣是破天帮的大帮主，而罗胜壮只是刚加入的新成员，所以罗胜壮行大礼的时候，徐九臣只需要象征性的还个简易的礼仪即可。
　　向徐九臣行完礼，罗胜壮又分别向闻风雪、曹衡行礼，他们二人也都回了礼。
　　而且曹衡还笑着问罗胜壮是不是九州东北方向的人，因为罗胜壮不但名字具有东北风范，而且身高、长相也颇具东北人的特点。
　　罗胜壮连连点头承认，并顺势和曹衡聊了一些九州东北地区的趣事儿。
　　最后，罗胜壮向陆风郑重的行礼：“多谢陆爷的引荐，让我罗胜壮有幸能加入破天帮，成为如今青青草原第一大帮派中的一员。”
　　“以后我罗胜壮再也不是孤家寡人了，我也是兄弟、有靠山的人了。”
　　陆风含笑还礼道：“主要是罗兄弟你自己本身足够优秀，我才能向徐大帮主推荐你，否则的话，就算是我给徐大帮主送个金矿，他也不会收下你的。”
　　“所以啊，这说来说去，最终还是要归功于你自己够优秀。”
　　罗胜壮是个极有眼色的人，闻言，对徐九臣又是一番感谢，简直把知遇之恩的话都给搬出来了。
　　就连一旁的曹衡都拍着他的肩膀打趣他。
　　他们这一边，顿时气氛喜庆起来，稍微冲淡了一些之前因为死去太多求生者而带来的恐惧和悲伤。
　　眼见气氛烘托的差不多了，陆风又接着提议道：“徐大帮主，现在咱们一同从青青草原出来的求生者也不多了，不如你就大发慈悲，将大家都收到你们破天帮的门下。”
　　“这样让大家也好歹有个倚靠，不再是散兵游勇式的作战，毕竟一个人在这片冰原上行走，真的是太危险了。”
　　陆风的提议正中徐九臣的下怀，毕竟他早就想这么干了。
　　但他毕竟是破天帮的大帮主，要在外人面前维护自己老成持重的形象，也要让众人心里明白，他破天帮不是那么好进的。
　　于是他皱着眉头佯装思考：“这个，恐怕是……陆风兄，不是我徐某人不给你面子，我们破天帮一向要求严格，想要入帮的话，必须得经过好几道考核才可以。”
　　“否则的话，我宁愿破天帮哪怕只剩下我徐九臣一人，也不会胡乱招人进来的。”
　　陆风和徐九臣皆是人精中的人精，一个眼神、一句话、一个叹气，就能明白对方心里在想什么，下一步又打算怎么做。
　　于是陆风立即顺势说道：“徐大帮主，要不你看这样行不行，你先让这些求生者们成为破天帮的编外人员，暂时统归你指挥。”
　　“待咱们解决了雪豹之灾后，你再根据他们每个人的表现，决定是否要他们正式加入破天帮。”
　　“这……好吧，我就看在陆风兄的面子上，破例答应一次。”
　　“多谢徐大帮主！！！”
　　“多谢陆爷！！！”
　　他们二人的对话刚一结束，周围这些眼巴巴围观的求生者们立即冲着他们激动的大吼，同时纷纷下跪感谢。
　　徐九臣只是淡然一笑，抬起手微微向下压了两下，让众人停止喊叫。
　　然后他冲身后的曹衡和闻风雪道：“二帮主、曹衡，你们两个先统计下各位求生者的身份信息，以及特长情况，给他们安排合理的任务。”
　　“你们统计的速度要快，一旦统计完，咱们就要立即出发去寻找雪豹群的老巢。”
　　“是，大帮主。”
　　二人一起拱手答应，然后迅速将这些求生者整成两队，一人负责一队，快速的统计着他们的情况。
　　现在陆风和徐九臣是闲下来了。
　　陆风背负着双手，看向不远处那十几个求生者，他们全都是以小辫子男人为首、极力反对自己的人。
　　对于这些蝼蚁一样的人渣，通常情况下他陆风是不屑搭理的，他甚至都懒得多看一眼。
　　但是现在不同了，反正闲着也是闲着，那就把这十几个人给顺手收拾了，就当是无聊打发时间。
　　“徐大帮主，你看那十几个求生者，你觉得怎么样？”
　　“不怎么样，跟一群菜青虫没什么区别。”
　　陆风差点没笑出声来！
　　一直以来，徐九臣都是温文尔雅的存在，没想到啊，他这样的人竟然也会骂人，而且还是用这种不带脏字的优雅骂法。
　　不得不说，好脾气的人一旦发起火来，那就远比一般人还要厉害。
　　“据我所了解，破天帮好像不喜欢菜青虫？”陆风强忍着笑意问道。
　　“当然不喜欢，一群只会拖累同伴的人，放到任何地方，都不会有人喜欢的，累赘。”
　　徐九臣的话言简意赅，话不长，但是表达的意思非常明确。
　　这下对面那十几个人的脸色顿时不好看了，谁愿意让别人说自己是个废物！
　　小辫子男人立即黑了脸，指着徐九臣的鼻子破口大骂：“徐九臣，不要以为你是破天帮的大帮主，就可以随意的欺负人！”
　　“我告诉你，我们可是……啊！”
　　伴随着闻风雪持斧冲到他身边，毫不犹豫的砍下了他的一条手臂，小辫子男人对徐九臣的怒骂声顿时变成了惨叫声。
　　对于这种级别的人，如果是徐九臣亲自出手，倒是丢了身份。
　　扑通！
　　小辫子男人重重的跪倒地上，剩下的那一只手狠狠的摁住身上喷血的伤口。

第266章 又是一个奸细，怪异行为
　　小辫子男人瞪着猩红的双眼，死死的盯着徐九臣和陆风，咬牙切齿道：“你们、你们两个给我等着，教主大人是不会放过你们的！”
　　闻言，陆风和徐九臣顿时一惊。
　　二人对视一眼。
　　下一刻，立即朝小辫子男人冲去！
　　但是……
　　已经晚了，因为他们刚冲到小辫子男人的身边，就见他猛然咬了下嘴唇，然后嘴角冒出一缕黑血，身体就缓缓的倒在了地上。
　　“喂！你怎么样了？！”
　　徐九臣一把捏住小辫子男人的脸颊，强迫他张开嘴，将嘴里的毒药吐出来。
　　但是没用的。
　　小辫子男人的嘴里满是黑血，而且他双眼的瞳孔已经扩散，根本无法回应徐九臣的命令。
　　陆风立即伸手探向他的鼻息，寂然一片。
　　然后他摇摇头，对徐九臣道：“没用的，人已经死透了。”
　　“怎么可能。”
　　徐九臣的另一只手立即探向小辫子男人的脖子，的确，颈脉已经停止了跳动。
　　徐九臣皱眉道：“他到底服用了什么毒药，竟然如此霸道，瞬间就要了一条命。”
　　“不知道。”
　　陆风十分诚恳的摇摇头：“在这个求生者世界里，咱们得到的东西向来都是救命、活命的，他怎么会得到毒药？而且还是这么厉害的毒药？”
　　徐九臣也陷入了沉默，实在是想不通，这个小辫子男人为什么要这么做？
　　就算他是海神教的死忠追随者，可自己既没有动手打他，也没有严刑逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6供他关于海神教的秘密，他怎么就突然就自杀了呢？
　　在这个每天都有很多人死亡的求生者世界里，每个人最大的愿望都是努力的活下去。
　　可是这个小辫子男人，也太不把自己的性命当回事了。
　　“你们几个！都给我老实的待着！”
　　旁边的闻风雪突然大吼一声，随即板斧在空中猛然一划，发出呼呼的风声。
　　“闻、闻二帮主，饶命啊，我们没有别的意思，我们就是想、想要成为破天帮的编外人员。”
　　陆风和徐九臣顺势抬头望去，只见原先跟在小辫子男人身后的那十几个求生者，正齐刷刷的跪在地上求饶，恳求闻风雪给他们一次机会。
　　但是闻风雪犹如冷面杀神一样，压根儿就不准他们动弹，更不会答应他们的恳求。
　　“大帮主，陆风兄，你们看怎么处置这些海神教的人？是就地格杀？还是审问后再杀？”
　　“且慢！”
　　“不行！”
　　徐九臣和陆风同时出声阻止。
　　然后两人又对视一眼，同时从对方的眼神中看出了某种深意。
　　徐九臣轻咳一声，温和的对闻风雪道：“风雪，你先去帮曹衡统计那些人的信息，这里交给我和陆风兄就行。”
　　“是，大帮主。”
　　闻风雪点点头，转身朝另一边走去。
　　就这些个虾兵蟹将，她还真不用担心会伤害到徐九臣和陆风，他们两人中的随便一个，挥挥手就能将这些人给秒的渣子都不剩。
　　“陆爷！陆爷！救命啊！我们真不是海神教的奸细！”
　　“徐大帮主，求您明察，我们跟这个小辫子男人一点关系都没有，是他主动邀请我们的，是他说不能跟着你们走，否则会被当成活靶子的。”
　　……
　　闻风雪一走，这十几个人立即连滚带爬的来到陆风和徐九臣面前，搂住他们的小腿就开始求情。
　　“都给我放手！”
　　陆风冷着脸命令道：“分成三排，左右前后对齐，都给我跪好了！”
　　“是是是，陆爷请息怒，我们这就跪好，这就跪好！”
　　这十几个人连忙按照陆风的命令齐刷刷的跪好，然后仰着脸、满脸期待的望着陆风，就好像寺庙里虔诚的信徒一样。
　　陆风快速的扫视了他们一遍：“你们和这个小辫子男人到底是在什么时候、什么地方认识的？”
　　“你们为何要听从他的话，前来跟我陆风过不去？”
　　“还有，你们到底对这个小辫子男人了解多少，凡是说出他情况的，我不但会替你们向徐大帮主说情，让你们加入破天帮，还会额外给你们一些奖励。”
　　“我陆风的情况你们是知道的，向来对待有用的人出手大方。”
　　陆风不跟这些人绕弯子，三言两语就把自己的要求和条件说的清清楚楚、明明白白。
　　这些人却傻眼了。
　　他们相互看看，然后努力着回忆着有关这个小辫子男人的一切……
　　半个小时候，在这些人的交代中，陆风终于明白了事情的来龙去脉。
　　原来，之前他们和雪豹群对抗拼杀的时候，这个小辫子男人突然出现，救了这十几个被雪豹围攻的男人。
　　这十几个人自然是把小辫子男人当成了救命恩人看待，那对待救命恩人的态度，当然是言听计从啊。
　　于是在看到陆风过来时，他们就选择站到了小辫子男人这边。
　　对于这样的答案，陆风觉得在意料之外，却又在情理之中。
　　总之，没有超出他的预期范围。
　　然后他冲徐九臣点点头：“徐大帮主，我的话问完了，接下来你想问什么？”
　　徐九臣则摇摇头：“我也没有什么要问的，既然他们也和咱们一样，都是从青青草原一起过来的，也算是先有了几分情谊吧，咱们不能看着不管。”
　　“如果他们答应不投靠海神教，我破天帮倒也可以将他们收为编外人员……”
　　“不投靠！不投靠！我们绝对不会投靠海神教的，我们只想投靠破天帮！”
　　不等徐九臣把话说完，这些人就纷纷举手，大喊着表决心。
　　见他们如此热情，徐九臣却只是表面上微笑，实际上心中波澜不惊。
　　在生死关头，他们知道该怎么回答才会有活下的机会，所以不管是真心的，还是违心的，此时的他们都会选择破天帮的。
　　然后徐九臣冲他们挥挥手：“你们去闻二帮主那里，接受她的调查和盘问，老老实实的，她就不会为难你们。”
　　“是，多谢徐大帮主！多谢徐大帮主！！多谢徐大帮主！！！”
　　这些人连声对徐九臣道谢，然后赶紧爬起来跑去闻风雪那边的队伍后面排队，唯恐晚去一步就会被闻风雪拒绝一样。
　　很快，这里只剩下陆风和徐九臣两人了。
　　他们二人并肩而立，望着正在接受闻风雪和曹衡调查的求生者们。
　　“徐大帮主，你觉得在他们之间，还会不会有海神教的奸细。”

第267章 提点徐九臣，这就是差距
　　“这个……”
　　经过前面几个海神教奸细的事情，徐九臣已经不敢自信的回答这个问题了。
　　于是他只能无奈的摇摇头：“对不起，陆风兄，这个现在我也不敢肯定了。”
　　陆风却是微微一笑，拍拍徐九臣的肩膀，意有所指的说道：“徐大帮主，你可是破天帮的大帮主，破天帮现在又是青青草原上的第一大帮派，也是唯一能和海神教抗衡的帮派。”
　　“所以啊，你应该表现的非常霸道、强硬，让大家都认为，咱们不管是对付雪豹群，还是对付海神教，都是很胸有成竹的事情。”
　　徐九臣微微皱眉望着陆风，足足愣了好几秒钟。
　　下一刻。
　　他的双眼猛然发亮，然后立即点头：“我明白陆风兄的意思了，这在兵法上叫做……”
　　“嘘！”
　　陆风食指放在唇前，做了个噤声动作，然后笑道：“我什么都没说，也什么都不知道，更不懂得什么兵法，这一切都是徐大帮主自己的意思，和我陆风无关。”
　　徐九臣的眼底满是隐隐的兴奋，他用力拍拍陆风的肩膀：“陆风兄的意思我明白，请陆风兄放心，今日你我之间的谈话，绝对不会有第三个人知道，永远都不会。”
　　陆风却也笑道：“我想徐大帮主误会了，我们之间并没有谈什么，而我刚刚什么也没说，对吧？”
　　“对对对，陆风兄什么都没有说，一切都是我自己的猜测而已，与陆风兄无关。”
　　两人都是聪明人，也都明白彼此的意思，于是转眼间他们就达成了一致意见。
　　这就是高手过招的最高境界了，不得不说，跟聪明人共事，就是省心又省力。
　　“陆风兄，现在这里没有其他人，只有你我二人，接下来你有什么打算，可否透露一二，让我心里也有个底。”
　　徐九臣十分诚恳的说道。
　　陆风看了他一眼，然后目光又投向了还在前面盘问那些求生者的曹衡身上。
　　“当然可以，不过我这也是有要求，我的计划，只能我本人和徐大帮主你知道，也不得有第三个人知道，包括闻二帮主以及曹衡、杜守归他们”
　　“没问题，我可以向陆风兄保证，我绝对不会告诉任何人。”
　　“好，我相信徐大帮主。”
　　陆风到也是干脆，然后刻意压低声音，缓缓说道：“我的计划分为两个大步骤。”
　　“第一步骤，就是和徐大帮主一起，带领所有求生者找到雪豹群的老巢，先灭了它们再说。”
　　“第二大步骤，就是带领大家去灭了海神教。”
　　“直接灭了海神教？”
　　徐九臣似乎有些迟疑：“陆风兄，我听说海神教的规模远比之前的三阳门还庞大，而我们破天帮在与雪豹群的搏杀中已经元气大伤，除了守归他们几人以外，剩下的战斗力都很一般。”
　　“就算是加上这些刚刚收编的其他求生者，恐怕我们也远不是海神教的对手，我想陆风兄你是明白这一点的。”
　　“既然我们已经处在了绝对的劣势中，为何还要主动上门去挑衅海神教，不如我们先派使者去和海神教和谈，这件事我们尽量和平解决。”
　　听到徐九臣这么说，陆风心头有了一丝冷意。
　　果然，只有利益一致的时候，他们才能是“好朋友、好兄弟”才能是共进退。
　　一旦利益发生冲突，徐九臣会毫不犹豫的选择抛弃自己这个“恩人”兼“合作伙伴”，然后和对方联手。
　　陆风微微回头看向徐九臣：“我知道徐大帮主心里在想什么。”
　　“你想保护破天帮，不要再继续有人员折损，这是人之常情，我理解你的想法。”
　　“你想要和海神教和平共处，最好再能从海神教的手里得到一些资源和好处，这我也能理解，你作为破天帮的第一大帮主，当然要为帮众的利益考虑。”
　　“但是我陆风对你只有一个要求，在正式攻打海神教之前，我希望你不要有暗地里的小动作，不要有背叛我们之间联盟的想法。”
　　闻言，徐九臣的脸上微微发红、发烫，手心甚至都有了隐隐的汗水。
　　跟陆风合作，他一点都别想隐瞒什么，因为陆风一眼就能看穿他内心所有的想法。
　　“徐大帮主，如果有人要背叛我们的联盟，我陆风可向来不是心慈手软的人，李泰阳的下场你也看到了，我最讨厌在背后捅刀子的人，见一个杀一个。”
　　“当然了，我陆风也不是霸道不讲理的人，待正式和海神教的人见面后，你想要站到哪一边，和谁成为新的联盟，我陆风都不会阻拦，更不会说你半个‘不’字。”
　　“希望你徐大帮主能做到心中有数，不要迈错了步子，走错了路子，否则会有灭顶之灾的。”
　　说完这些，陆风就背负着手朝闻风雪他们走去，只留下一个背影给徐九臣，同时让他好好的回味自己话中的意思。
　　此时的徐九臣，已经有些喉头发紧、嘴唇发干了。
　　他望着陆风的背影，感觉后背的汗都在不停的往下滴。
　　这个陆风，真是太恐怖了！
　　他的深藏不露，让自己感觉到汗毛孔全都竖起来了。
　　以前跟陆风合作过好几次，总觉的自己已经看透他了，是个非常聪明、有魄力的人，而且运气好像也不错。
　　最最重要的是，他还很重情义，不但多次帮过他们破天帮，甚至还亲自出手救过曹衡、闻风雪的性命。
　　而且在升降中心之战结束后，他还主动多分自己能源石，要知道能源石可是极其宝贵的东西，但他却是那么的大方，说给就给了。
　　所以，徐九臣自以为自己已经看透了陆风的为人，绝对他就是个热血青年，是可以引申为好兄弟、好合作伙伴的那种。
　　但是直到今天，直到刚才，徐九臣才深深的明白，他从来没有看透过陆风。
　　之前之所以会认为他已经看透了陆风，那是陆风自己主动降低了身段和手腕，降低他到可以看透的地步而已。
　　就像是面对同一张卷子，优等生可以考九十分，而学霸则轻松可以考一百分。
　　但学霸为了照顾优等生的面子，就会故意少写几道题，也让他自己考九十分，从而保持和优等生同样的分数。
　　然后，优等生就很自鸣得意的认为，自己已经和学霸同一个水平了，其实是人家学霸主动隐藏的实力在让着他呢!
　　他和陆风相比，就像是优等生和学霸相比。
　　陆风不但能一眼看穿他所有的谋划，还会明晃晃的提醒他，底线在哪里，让他不要有逾矩的行为，否则后果不是他能承担的。
　　但是对于陆风真正的实力……他却看不透了。
　　和陆风相处越久，他就越发觉得陆风深不可测。

第268章 深藏不露，曹衡吃瘪
　　“闻二帮主，都审问完了吗？”
　　陆风面带微笑的走到闻风雪面前，平静的问道。
　　“已经全都盘问过了，没有海神教的奸细。”
　　闻风雪十分笃定的回答道，然后问陆风：“陆风兄，这些人的战斗力值都差不多，也没有特别出彩和擅长的点，他们的任务还真不好安排。”
　　陆风快速扫描了一遍这些排队的求生者，只见他们眼眸中的恐惧尚未完全散去，但是又忍不住的想要抓住最后的希望。
　　“既然大家的水平都差不多，那就不用再单独分配任务了，所有人都跟在后面，待到进攻雪豹群的时候，大家无差别的一起上。”
　　陆风十分快速的给出了答案。
　　闻风雪一拍脑袋：“哎，我怎么没想到这个办法呢，还是陆风兄你聪明，一下子就想到解决的办法了。”
　　然后她立即回头对另外一队的曹衡道：“曹衡，你也别抓耳挠腮了，陆风兄已经想出好办法了，就让他们全都跟在后面，全都当做一样的人用。”
　　“嗨！”
　　曹衡一把甩开手中的笔记本，然后扔进手环仓库，大步朝陆风走来。
　　“陆风兄，你说说你，你怎么不早点过来呢，我和二帮主为了给他们分配任务的事情，急的脑袋都快爆炸了，头发都被揪掉好几缕了。”
　　“你要是刚才过来，我也能少死一些脑细胞。”
　　面对曹正这种甩锅的行为，陆风倒也没有惯着他，直接温和的说道：“曹衡兄，看来你是需要吃点东西补补脑子了，这么简单的事情都办的这么费劲儿。”
　　“你这不是在给徐大帮主分忧解难，你这是在给他添堵啊。”
　　说着，陆风就回头看向还站在那里发愣的徐九臣，大声道：“徐大帮主，你说呢。”
　　徐九臣猛然被陆风的呼喊惊醒，随即也快步走了过来，同样打趣曹衡道：“陆风兄说的对，我也认为曹衡该吃头野猪王的脑子补补。”
　　曹衡这个话痨，岂会愿意在嘴皮子上吃亏认怂。
　　他立即指了指旁边的闻风雪：“大帮主、陆风兄，你们别光说我啊，二帮主不也没想出办法来嘛，你们是不是也在暗示二帮主也需要补脑子呢？”
　　“别别别，曹衡，我和陆风兄只说你一个人，你可不要祸水东引，让二帮主也跟你一起来记恨我们。”
　　徐九臣笑着看向陆风：“陆风兄，对于曹衡的说辞，你觉得该怎么还击？”
　　陆风淡然一笑，看看徐九臣，再看看闻风雪，最后看向曹衡：“曹衡兄，二帮主虽然不是顶级聪明的，但她的武力值比你高，还是有可取之处的。”
　　“倒是曹衡兄你，武力值不怎么高，脑袋还不怎么好使，你说说你，是不是徐大帮主的累赘？”
　　曹衡哑口无言。
　　堂堂话痨，号称破天帮第一名嘴，青青草原上最能聊、能侃的人，竟然被陆风三言两语挤兑的说不出话来。
　　“曹衡兄，你怎么不说话了？我在等着你的辩解呢。”
　　陆风笑眯眯的望着曹衡，一副看好戏的架势。
　　曹衡还能说什么，只能是低头认怂啊。
　　“陆风兄，今天算我曹衡出师不利，竟然败在了你的嘴皮子下。”
　　“等我们解决了这冰原上的雪豹之灾，回到青青草原后，咱们再继续辩论。”
　　“想当初，我上大学的时候，可是校辩论队的主辩手，绝对不能输给你！”
　　曹衡非常大声的说道，一副不决出高低就绝不会善罢甘休的模样。
　　“好，我陆风随时奉陪。”
　　陆风也是微笑着答应，但眼神中却有了别样的神色，只是这样的神色一闪而过，曹衡并没有觉察到，就连徐九臣也没有看到。
　　既然他们几个领头的已经商量好了，那接下来就是带领大部队直接开始行动了。
　　陆风冲徐九臣点点头，然后就退到了闻风雪和曹衡的旁边，与他们二人并排站立。
　　虽然陆风的实力才是最强悍的，但是关于统领这些求生者的事情，他还是要让给徐九臣去做。
　　没别的原因，只因为他陆风不喜欢这些琐碎的杂事。
　　能省心就省心，能省力就省力，留着更多的精力去对付雪豹群岂不是更好的嘛。
　　再说了，他已经建议徐九臣将这些残兵败将一样的求生者收归破天帮门下，作为编外人员，所以这指挥权当然也要给徐九臣，不然的话他这个大帮主岂不是有名无实了。
　　这就是陆风的为人处世之道，该奋勇之前的时候绝对不会退缩，但是该撂挑子的时候，也绝对不会多干一分。
　　只见徐九臣站在一块较高的石头，背负着双手，缓缓的扫视着眼前的这百十号人。
　　“各位兄弟，你们现在都是我破天帮的编外人员，我徐九臣有责任保护你们的安全。”
　　“为了能让大家在解决雪豹之灾的同时，还能全部活下来，我决定，将大家组织起来。”
　　“雪豹群的数量众多，咱们处于数量上的绝对劣势，但咱们团结一心，再加上使用兵法和计谋攻击，定能将雪豹群全部斩杀！”
　　徐九臣说的慷慨激昂。
　　但是……这些求生者却是没有一个人响应！
　　气氛顿时有些尴尬。
　　见状，徐九臣强行咳嗽两声，然后再看向离他最近的两个求生者：“你们这是什么意思？不赞成我说的话吗？还是听不懂我说的话？”
　　站在队伍最前面的这两个求生者相互看看，脸上都是惊恐、欲言又止，想说什么又不敢说的模样。
　　徐九臣当然看出了他们心中的顾忌，立即温和的对他们保证道：“你们两个有什么心里话只管说，我徐九臣不会治你们得罪的。”
　　这两个求生者再次面面相觑，依然犹犹豫豫的。
　　“喂！你们两个到底怎么回事，大帮主让你们说话，你们赶紧说，少特么磨磨唧唧的，没有一点男人样！”
　　见那两个人一直墨迹，一旁的闻风雪直接看不下去了，冲着那两个人就大嗓门的嚷起来。
　　那两个人吓的一个哆嗦，双腿一软，“扑通！”一声就跪在了地上。
　　“大帮主饶命！二帮主饶命！我们绝对没有违抗二位帮主命令的意思，我们、我们、我们只是……”
　　“只是什么？！麻利点说！少特么浪费老娘的时间！”
　　闻风雪的拳头都已经握紧了，冲着他们怒吼道。
　　一旁的陆风不由得摇摇头，真不愧是“疯婆娘”，这性子也太暴躁了些。

第269章 众人退缩，陆风失望离开
　　然后陆风走到那两人面前，将他们搀扶起来，温和的说道：“你们心中到底有什么顾虑，全都说出来。”
　　“徐大帮主和闻二帮主都不是不讲理的人，他们不会处罚你们的。”
　　两个人感激的连连向陆风鞠躬：“多谢陆爷！多谢陆爷！”
　　“那现在你们两个可以说原因了吧？”
　　“可以、可以，当然可以。”
　　左边偏胖一点的这个男人鼓起勇气道：“不敢欺瞒陆爷，我们这些好不容易活下来的求生者，已经被雪豹群吓破了胆子，现在看到雪豹就发憷，就双腿打颤，手里的家伙也不听使唤。”
　　“所、所以，我们就、就想着，能不能不去攻打雪豹群了，那群畜牲也太可怕了。”
　　“咱们就在这冰原上安营扎寨，不去招惹雪豹群，或许还能多活几天，要是去了雪豹的老巢，咱们这不是去送死嘛！”
　　就在这人说话的时候，其他求生者们也是拼命的连连点头，都很赞同他的话的意思。
　　徐九臣的脸色逐渐冷了下来。
　　一旁的闻风雪更是气的直接耍起了双板斧，指着他们的鼻子怒吼：“一群没用的懦夫，不过是几只雪豹而已，就把你们的狗胆都给下破了？！”
　　“你们还算是什么男人！再有人敢说不去攻打雪豹群的，老娘先一斧子劈了你们！”
　　“风雪！”
　　徐九臣皱着眉头制止了她，然后看向陆风：“陆风兄，你怎么看？”
　　陆风对眼前的这些求生者们也感到心凉。
　　但他懒得跟这些人计较，更是连劝说都懒得劝说，有些人，不配让他陆风多费口舌。
　　“既然他们都不愿意去，那就请便吧，咱们自己去。”
　　陆风说的十分果断，丝毫没有犹豫：“原本他们的战斗力值就很差，带上他们也没指望他们能帮上什么忙，只是不想留下他们被雪豹群袭击而已。”
　　“既然他们坚持要留在这里等死，那就成全他们的心意，咱们自己走。”
　　话还没说完，陆风就转身朝前方的雪山群走去，形单影只，竟然生出几分悲壮、肃穆的感觉。
　　“陆风兄，等等我！”
　　闻风雪立即追了上去：“他们那群胆小鬼被下破了胆子，不敢去揍那群畜牲，我敢！”
　　“今天我就陪陆风兄走一趟，咱们生死与共！”
　　眼看闻风雪都追上去了，原本还有些犹豫的徐九臣也立即快步赶过去：“陆风兄，二帮主，你们两个等等我。”
　　徐九臣一边追赶陆风和闻风雪的步伐，一边冲那群还在傻愣在当地的求生者们挥挥手：“从现在起，你们不再是我破天帮的编外人员，我们破天帮不收胆小鬼。”
　　见闻风雪和徐九臣都跟着陆风走了，曹衡自然也不能落下，立即提起双刀就追赶：“大帮主、二帮主、陆风兄，你们三个等等我！”
　　“要揍那群畜牲，怎么能少了我的曹衡，和我的双刀。”
　　他们几个一走，破天帮剩下的几名帮众也立即追赶上去。
　　很快，这里只剩下那些贪生怕死的求生者了。
　　原本陆风和徐九臣他们几人就是这些求生者们的主心骨，现在他们几人全都走了，这些人也都傻眼了。
　　他们全都面面相觑：“这、这、这，陆爷和徐大帮主他们几个都走了，咱们该怎么办？”
　　“就是啊，如果没有陆爷他们几个人在的话，如果再有雪豹来袭，就凭咱们这些人，都不够雪豹们塞牙缝的。”
　　“难道咱们要去追赶陆爷他们吗？他们可是要去攻打雪豹群的老巢的，那也是九死一生的事！”
　　“是啊，咱们留在这里，要是碰上雪豹群的话，是必死无疑，可要是跟着陆爷他们走的话，也是要面临死亡的。”
　　……
　　这些人不断的讨论着，每个人都争得面红耳赤，都想说服对方。
　　眼看着陆风他们的身影越走越远，就要消失在在雪山群的入口处了，一个小个子男人咬牙道：“留在这里是死，跟着陆爷他们去攻打雪豹群也是死，老子宁愿死在去攻打雪豹群的路上！也不愿待在这里等死！”
　　“麻蛋！最少老子是死在了冲锋的路上，而不是窝窝囊囊的等死！”
　　说完，他也不管众人再怎么说，立即拎起手里的长矛就朝陆风他们追去。
　　“陆爷！徐大帮主！闻二帮主！等等我！”
　　果不其然，走在前面的陆风他们立即停下了脚步，回头看向那个小个子男人。
　　“你这是要和我们一起同行吗？”
　　“没错！我身为一个男人，就算是死，也要是死在冲锋的路上，没有道理留在这里等死！”
　　“兄弟，你好样的！”
　　曹衡立即冲那人竖起了大拇指、
　　待那人跑到他们跟前时，曹衡还非常爽快的搂住他的肩膀，非常热情的说道：“我曹衡最佩服的就是‘明知山有虎，偏向虎山行’的人，最少活的像个爷们！像个顶天立地的男人。”
　　“不像有些人，简直就跟废物一样，被雪豹拍了两爪子，就能下破胆子，再也不敢靠近雪豹一步，甚至连找雪豹报仇都不敢。”
　　曹衡这话说的就太过分了，他这是明晃晃的在讽刺其余的求生者啊！
　　这简直就是在指着和尚骂秃驴，和指名道姓的骂街也没什么区别了。
　　曹衡的话顺着冰原上呼呼的大风刮到那些人的耳朵里，他们一个个臊的老脸通红，很有默契的低下头去。
　　“麻蛋！我的两个兄弟都被雪豹那群畜牲给祸害死了，我一定要为他们报仇！不然我还是个人吗！”
　　话音刚落，一个瘦高的男人也提着手里的长刀向陆风他们跑去。
　　“陆爷！请等一等，我陈老三跟你们一起去打雪豹群！”
　　“我最好的三个姐妹也被雪豹给撕吃了，连副尸骸都没有留下，我也要为她们报仇！如果能斩杀雪豹几只雪豹，也不辜负我们这段友情，如果我不幸死在了雪豹的嘴里，那我是死得其所，也能和姐妹们在天堂团聚了。”
　　说完，这个身高不足一米六，又矮又胖的女孩子也立即整了整兽皮大衣，握紧了手中长剑朝陆风他们追去。
　　“陆爷！闻二帮主！我也要和你们一起去！”
　　她这一走，其余的求生者们更是脸上挂不住了，臊的都不敢抬头。
　　良久。
　　不知是谁说了一句：“我们总不能连个弱女子都不如吧？”
　　众人猛然惊醒抬头，齐刷刷的朝那个开口说话的人望去。
　　只见是一个皮肤偏白，身体稍显单薄的少年。

第270章 天时地利人和，分成四队
　　见大家都看向自己，那少年顿时紧张的脸色更白了，哆嗦着嘴唇说道：“我、我、我也只是说说而已，你们别在意，别用这种眼光看着我。”
　　“不，小老弟，你说的很对，我们这样一群大老爷们，总不能连一个女人都不如吧！”
　　一个矮胖的男人壮着胆子嘟囔道。
　　“没错，她一个女人尚且敢为了给朋友报仇而冒死去跟雪豹群搏杀，我们这群大男人为什么不能为了我们死去的朋友、亲人去报仇？！”
　　一个身材魁梧的男人挥着手里的大砍刀高声道。
　　“要是在这窝窝囊囊一辈子，我们还算是男人嘛！老子这就去追上陆爷他们，也要去砍杀雪豹！为我的兄弟们报仇！”
　　一个健壮的男人大着嗓门喊道，然后拎着手里的长矛就朝陆风他们追去。
　　其余的人再次相互看看，然后他们也纷纷抓起手中的武器，不约而同的追了过去。
　　“陆爷！等等我们！”
　　“陆爷，我们也要去攻打雪豹！”
　　“徐大帮主，我们来支援你们了！”
　　“我们作为破天帮的编外人员，要誓死追随徐大帮主的脚步！”
　　……
　　此起彼伏的吼叫声，回荡在空荡荡的冰原上。
　　走在前面的陆风和徐九臣等人停下了脚步。
　　徐九臣用一种敬佩目光望向陆风：“陆风兄，果然如你所料一般，他们全都追上来了。”
　　陆风也只是淡淡一笑：“天时、地利、人和，再加上对人心和环境的把控，出现这个结果是再正常不过的。”
　　“啧啧啧！”
　　一旁的曹衡夸张的摇着头：“我怎么觉得陆风兄就是凡尔赛本赛呢，我们都看都看不懂的事情，在你这里也却是很平常的小事。”
　　“陆风兄，你自己说，你是不是很凡尔赛？”
　　说完，他还冲陆风挤眉弄眼的。
　　陆风只是淡然一笑，看向曹衡的目光始终多了一分探究。
　　见陆风只是微笑，并不辩驳自己，曹衡就立即转向闻风雪：“二帮主，你来评评理，陆风兄是不是那样的人？”
　　闻风雪瞪了曹衡一眼：“什么凡尔赛不凡尔赛的，陆风兄这么做，自然是有十足的把握，这对他来说本来就是小事一桩。”
　　“得得得！二帮主，你变了！”
　　曹衡做出一副伤心悲痛的模样：“现在连你都要站在陆风兄的那一边，一起来说教我了，要知道，我和你才是同一阵营的人！”
　　“好了、好了，你们俩快别说了。”
　　徐九臣出来打圆场道：“马上就要接受新人了，你们俩一个作为我们破天帮的二帮主，一个作为资深元老，千万不要在新人面前丢了分寸。”
　　“是，大帮主，小的遵命！不过大帮主你就放心吧，把这些新人全都交给我曹衡来带，我保证给你……”
　　曹衡又开启了话痨模式，徐九臣略感头痛。
　　于是就赶紧制止他道：“好好好，全都交给你来带，你就赶紧闭嘴吧……”
　　“徐大帮主！”
　　陆风突然打断了徐九臣的话，面带微笑道：“一下子来了那么多新人，全都交给曹衡兄一个人话，岂不是要把他给累坏了？”
　　“而且接下来，我们还会有重要的事情需要曹衡兄来做，所以这些新人还是分成四队，我们每人各带一队，你觉得呢？”
　　说完，陆风微笑着直视着徐九臣，眸光中却有些别样的含义。
　　徐九臣心中一顿，总觉得哪里不正常，但是又说不出个所以然来。
　　不过有一点他可以肯定，那就是陆风绝对不会害他的，在他没有先动手的情况下。
　　于是徐九臣就点点头：“好，就依照陆风兄所言，将所有人平均分成四队，我们每人带领一队。”
　　“闻二帮主觉得呢？”
　　陆风转头看向徐九臣身侧的闻风雪问道。
　　“我也没意见。”
　　闻风雪十分随意的摆摆手说道。
　　最后陆风微笑着看向曹衡：“我想曹衡兄也不会有意见的吧。”
　　“这个自然。”
　　曹衡也故作不在乎的说道，但是他的眼神却有些不太自然。
　　很快，那些求生者就气喘吁吁的跑到了他们面。
　　“陆、陆爷，我们愿意跟您一起去抄雪豹的老巢，还请陆爷不要嫌弃我们。”
　　“是是是，还请陆爷和徐大帮主不要嫌弃我们刚才的犹豫，我们刚刚也只是被、被雪豹去你给吓坏了而已。”
　　“没错，请陆爷和徐大帮主给我们一个报仇雪恨的机会，让我们能亲手宰杀几只雪豹，为我们死去的兄弟们报仇。”
　　“是啊，陆爷、徐大帮主，我们好几百号兄弟都没了，全都被雪豹给活生生咬死、撕碎，然后一口一口的吞入腹中，愣是连一个全尸都没留下啊！”
　　一个年纪稍大的求生者，强压着哭腔喊道，其实他的眼圈都已经红了。
　　见状，陆风看向徐九臣，冲他微微点头：“徐大帮主，现在破天帮正是用人之际，而且他们也已经知错了，不如就给他们一个机会？”
　　徐九臣皱眉沉思道：“陆风兄，我们破天帮的规矩你是知道的，我们收留帮众的原则是宁可要武力值低的、傻的、呆笨的的，也不绝不会要胆小鬼。”
　　“而且刚才他们这些人有顶撞过我，忤逆过我的意思，所以请恕我无法再将他们收入破天帮。”
　　“就算是作为我们破天帮的编外人员，甚至预备编外人员都不行。”
　　说完，徐九臣就冲闻风雪、曹衡，以及另外几个仅存的破天帮手下一挥手：“继续出发，争取在天黑前找到雪豹群的老巢。”
　　“是，大帮主。”
　　几人立即跟着徐九臣继续向前走，没有丝毫的犹豫，更没有要为这些人求情的意思。
　　只是……
　　在徐九臣转身的时候，他特意看了陆风一眼。
　　而陆风也收到了他的眼神，当然明白他的意思。
　　这就是高智商人之间的默契和配合，只需要一个眼神，即使之前没有商量过、没有通过气，那也能瞬间明白对方的意思。
　　然后陆风就疾走两步，冲到徐九臣面前，赶紧将他拦住。
　　“徐大帮主，请留步。”
　　“陆风兄， 你不用再为这些人说情，没用的，我徐九臣身为破天帮的大帮主，又是帮规的制定者，是绝对不会带头违反帮规的。”
　　“我知道！我知道徐大帮主治理破天帮十分的严厉，是绝对不会为任何人破例的，但现在是非常时期，还请徐大帮主稍作变通好不好？”
　　“如何稍作变通？还请陆风兄明示。”
　　徐九臣皱着眉头，一副不耐烦的模样。

第271章 陆风的变通之法，坐地分人
　　陆风轻笑一声，说道：“虽然破天帮不能收留胆小、懦弱之人入帮，也不能收违背大帮主命令的人入帮，但是没有规定说破天帮内的人不能收手下吧？”
　　徐九臣依然皱眉：“陆风兄的意思是，要让我徐九臣以个人的名义收下这些人？只是不给他们破天帮帮众的身份？”
　　“没错！”
　　陆风欣然点点头：“这样既不会让你徐大帮主违反破天帮的规定，还能将大家伙集中起来，有效的利用咱们求生者的所有力量。”
　　“这个……”
　　徐九臣有些犹豫，好像不太同意陆风的提议。
　　“陆风兄，虽然我们破天帮的帮规中没有规定帮主不能私下收徒弟，但是也没有规定说帮主能私下收徒弟，所以我需要和闻二帮主他们商量下。”
　　“好的，你们尽管商量，我想闻二帮主也会以大局为重的。”
　　说完，陆风还特意冲闻风雪问道：“是吧，闻二帮主。”
　　闻风雪的脸上满是疑惑，只觉得徐九臣和陆风的话都有些怪怪的，他们俩好像是在故意谋划着什么一样。
　　但是按照她的智力，她又实在是想不通，他们在谋划着什么。
　　想要开口问问到底怎么回事，但却看到陆风在冲她微微摇头、眨眼。
　　虽然闻风雪性格粗鲁、豪放，最喜欢用手中的双板斧解决一切麻烦和问题，一点儿都不喜欢动脑子，但她对陆风还是很尊敬的。
　　于是就十分难得的转动了下脑子，心中大概明白了陆风的意思。
　　“大帮主，我也认为陆风兄说的对，我赞成他的观点。”
　　“虽然这些人违反了咱们破天帮的规定，暂时不能收入帮内，但是咱们可以以自己的名义收下他们。”
　　“毕竟现在是非常时期，大家要团结一致，尽可能的壮大我们的力量和声势。”
　　“二帮主说的也有道理，但若是要将他们收归我们个人的名下，也需要考察一番再说，以防他们再做出什么不合适的事情来。”
　　徐九臣还是一副犹豫不决的模样，好像要收下这些人，真的是他十分不愿意一样。
　　见状，陆风立即冲那些满眼期待的求生者使了个眼色，示意他们跪下苦求。
　　这些求生者们也当真是听了陆风的话，二话不说，“扑通！扑通！扑通！”的接连下跪。
　　“求徐大帮主收下我们，我们知错了，以后再也不敢了。”
　　“没错，求大帮主开开恩，就收下我们吧，让我们也能为死去的同伴们报仇。”
　　“我对天发誓，以后只听徐大帮主的话，如果再敢违背一个字，都不用大帮主您动手，我自己就把自己给了结了。”
　　“说的好！请徐大帮主放心，以后我们唯您的命令马首是瞻，绝对不会再三心二意的。”
　　……
　　这些人高声冲徐九臣发誓、表决心，个个都嗓门震天响。
　　眼见徐九臣还是犹豫，他们干脆冲着徐九臣狠狠的磕头，脑袋“砰！砰！砰！”的撞到地上，发出巨大的闷响。
　　一时之间，冰原上到处都是脑袋撞地的声音。
　　所有情况都和陆风预料的差不多，甚至他们求情时要说的话，都被陆风给提前预测到了。
　　看到这些人也被吓唬的差不多了，徐九臣也就见好就收，然后故作严肃的对这些人讲话道：“好，我就看在陆风兄的面子，以及你们诚心诚意的份上，勉强再给你们一次机会。”
　　“你们都给我听好了，这是给你们的最后一次机会，如果以后再有不听命令、胆小退缩的人，我徐九臣定然严惩，听到没有！”
　　“是！徐大帮主！谨遵大帮主命令！！”
　　这些人答应的非常利索，而且口号喊的震天响，脸上都洋溢着庆幸的笑容。
　　然后徐九臣就背负着双手，在这些人面前来回踱步、讲话。
　　“既然我徐九臣已经答应收下你们，就要对你们负责任。”
　　“为了能尽可能的把你们每个人都照顾到，我决定，将你们所有人分成四队。”
　　“我、陆风兄、闻二帮主、曹衡舵主，每人各带一队，以便最大可能的保护你们。”
　　“在这次行动中，不管遇到什么情况，你们都必须听从自己领队的命令，绝对不能有丝毫的犹豫和质疑。”
　　“哪怕是他们是让你们去死，你们都必须立即去做！听到没有！”
　　“听到了！坚决服从徐大帮主和领队的命令！！！”
　　这些人这次都学乖了，再也没有敢讨价还价，全都齐刷刷的答应了下来。
　　要的就是这个结果！
　　现在他们带领这些求生者去攻击雪豹群的老巢，就像是带领着三军去攻击敌人的大本营，死伤肯定是在所难免的。
　　万一到时候他们看到同伴中有死伤的，就吓的后退，甚至想要逃走的话，那就大大的不利了。
　　所以，在出发前，陆风他们必须要将这些人给驯服的服服帖帖的，要让他们条件反射一样的服从自己的命令。
　　只有这样，他们胜算的机会才会稍微增大那么一点点。
　　既然规矩已经定下了，然后就是编排队伍。
　　在陆风的建议下，徐九臣就根据他们每个人所使用的的兵器，来进行分配。
　　徐九臣使用的兵器是重剑，所以这些求生中，凡是使用剑的，不管是重剑、长剑、短剑、软剑……全都归徐九臣统领。
　　陆风使用兵器是月牙戟，在这些求生中，使用戟的倒是没有，于是就让那些使用长矛、长枪、长棍……这些类似兵器的人，全都跟着陆风。
　　曹衡使用的是双刀，求生者中能双手使用兵器的人也没多少，就十几个而已。
　　曹衡站在原地，有些愤怒的瞪着自己的队伍，区区十几人，个个武力值还都不高，这也叫做队伍吗？！这是累赘！
　　他分到的人数少，闻风雪比他分到的人数更少！
　　因为这么多求生者中，只有她闻风雪一人使用超大号板斧，其余的连使用类似武器的人都没有。
　　不过闻风雪是个大大咧咧的性子，而且她自己武力值就非常高，也不喜欢打架时带上几个小喽。
　　于是她干脆大手一挥：“大帮主，既然没人跟我的武器相似，那我就不带人了！”
　　“都是些武力值低下的人，带着他们也是累赘，我没那么多耐心。”
　　“不行！”
　　徐九臣立即否定的闻风雪的话：“闻二帮主，现在不是单打独斗的时候，咱们面前这么多求生者前来投奔，我们一定要尽可能的保护他们的安全。”
　　“剩下的这些人，你和曹舵主平分，谁都不许拒绝。”

第272章 智商太高不是好事，较劲
　　闻风雪见拒绝无望，自己又不能当着这么多外人的面不给徐九臣面子，于是只能点头答应。
　　一旁的曹衡倒是高兴起来，刚刚脸上那愤怒的表情也缓和了很多。
　　“多谢大帮主，我一定会尽全力带好他们的。”
　　然后曹衡非常热心的亲自分配那些剩下的人，以尽量保证他和闻风雪分到的人武力值都差不多。
　　虽然他们这些人，武力值都不高，最高的也才勉强四星，也只能是矮子里拔将军了。
　　人员分配完了，每个人的队伍已经初步成立，接下来就该是继续上路，去寻找雪豹群的老巢，然后狠狠的揍那帮畜牲了。
　　然后陆风、徐九臣、闻风雪和曹衡四人打头，站在各自队伍的最前面，顶风冒雪的朝雪山群里进发。
　　其他人则紧跟在他们的身后，排列成整齐的队伍，一言不发，埋头跟着朝前走。
　　就在他们的队伍刚刚进入雪山群的时候，有几个隐藏已久的影子从暗处走了出来。
　　赫然是之前“负气离开”的杜小霜，以及正在四处张望的小哈和厄加特。
　　望着陆风他们队伍的背影，杜小霜拍拍小哈的脑袋，低声问道：“小哈，闻出来了吗？”
　　小哈有些鄙夷的冲杜小霜翻了个白眼：“这么臭的咖喱味，我当然闻得到，都快臭死我了。”
　　杜小霜有些无奈的笑笑，赶紧冲小哈道歉：“是我的错，低估了我们小哈的鼻子，我向你道歉行不行？”
　　呲溜――
　　小哈竟然吸了一大口口水：“我要吃十只烤乌鸡！”
　　“没问题！等灭了雪豹群和海神教，回到青青草原后，我立即给你烤。”
　　“还有我！还有我！”
　　一旁的厄加特也赶紧挥舞着蟹钳找存在感：“我要吃十大盆虾米，要全部都是活的！”
　　“这个……我尽量办到吧，目前在青青草原那边还没有发现海水，或者有虾米大量生存的地方。”
　　杜小霜略带抱歉的说道。
　　“那好吧。”
　　厄加特略微有些失望，为什么小哈一要什么东西，陆风和杜小霜都会马上答应，而自己不管要什么东西，他们都会推迟一番呢。
　　不过好在杜小霜已经答应尽量办到了，总比以前一口拒绝的好。
　　刚刚安抚住两位神兽，杜小霜就立即用手环给陆风发消息。
　　【风哥，我们按照您的计划行事，进行非常的顺利，小哈已经闻到了咖喱味，我们马上出发去寻找海神教总部】
　　【做的好，小霜，千万注意隐蔽，你和小哈、厄加特的行踪绝对不能暴露。】
　　【明白，请风哥放心，我有轻灵之靴，一般求生者是追不上的，小哈和厄加特的速度也非常快，不会被发现。】
　　【嗯，万事小心，神教在这里的势力非常的强大，一旦被他们发现，你们就立刻跑路，千万不要硬拼。】
　　【是，风哥。】
　　关掉聊天功能，杜小霜立即打开手环仓库，取出一些风干的兔肉来。
　　她将兔肉分成三份，分别递到小哈和厄加特的面前。
　　“小哈，厄加特，你们也都赶紧饱餐一顿，接下来咱们估计会好长时间没空吃东西。”
　　面对这些吃了好几天的风干兔肉，小哈直接翻了个白眼，然后走到一旁卧下。
　　厄加特也是尴尬的笑，然后勉强用蟹钳夹起一小块，一边艰难的吃，还一边跟杜小霜解释道：“小霜，我最近减肥哈，吃东西少。”
　　它一个膘肥体壮的招潮蟹，减毛线的肥啊！
　　它就是在找借口！
　　杜小霜满脸为难的看看一旁的小哈，再看看眼前的厄加特，真是太挫败感了。
　　然后她又从手环仓库里取出几块野猪肉、翠猫肉、腊肉、熏排骨，一字排开放到小哈面前：“小哈，你看看这几种食物，有没有什么想吃的。”
　　哪知道小哈一点都不给面子，它连看都不看一眼，直接将脑袋转过去，把后脑勺留给杜小霜。
　　得嘞！
　　它这个傲娇劲儿一上来，就算是大罗神仙来了也劝说不了。
　　杜小霜觉得自己特别卑微。
　　然后她又冲厄加特招招手：“厄加特，你看看这几种肉，你喜欢吃哪块，尽管自己拿。”
　　“呵呵……”
　　厄加特发出尴尬而不失礼貌的商务式微笑：“小霜，我已经吃饱了，这些肉我都不感兴趣。”
　　“你胡说！”
　　杜小霜的心里也有了隐隐的火气：“我给你们做了那么久的饭，会不知道你们的饭量吗！”
　　“就你刚才吃的那点兔肉，平常给你当零食都嫌少！你竟然还敢跟我说吃饱了！你当我是傻子的吗？！”
　　“额……这个……”
　　厄加特的蟹钳停留在它那不大的脑门上，不停的想着该怎么办。
　　“小霜，最少我还吃了一块兔肉，小哈可是一口都没吃，它最不给你面子了，你应该先去找它啊！”
　　厄加特这个一肚子鬼主意的家伙，它自己不敢正面硬杠杜小霜，就直接把小哈拉出来挡枪。
　　“你们两个，统统都有错！”
　　杜小霜气呼呼的瞪着小哈和厄加特。
　　但是这两个神兽脸皮异常的厚，压根儿不会在乎她生不生气。
　　于是小哈照样卧着不动弹，只有毛茸茸的大尾巴不停的扫来扫去，显得稳如泰山，又悠闲自得。
　　而厄加特则直快速跑到小哈的身旁，“砰！”的一声趴下，直接装死起来。
　　“你们、你们、你们两个！简直太过分了！我要跟风哥告状！”
　　杜小霜气的小脸儿通红，可是偏偏又拿他它们没法办法，只好使出了最后一招，告状。
　　但是，小哈只是斜了她一眼，满不在乎的说道：“主人已经带着那群人进雪豹群里去了，他们要找雪豹群的老巢，是不会回复你消息的。”
　　杜小霜欲哭无泪，平生第一次觉得，神兽的智商太高的话，有时候也不是好事儿。
　　于是她气的一跺脚，指着小哈和厄加特大声道：“反正风哥已经说了，让你们两个协助我去寻找海神教的总部，如果你们两个再不听话的话，现在我就给风哥发消息。”
　　说着她就举起左臂，开始拨弄起手环。
　　但是，小哈还只是看了她一眼，然后继续的悠闲的摇尾巴，那神情就跟老大爷一样。
　　原本它旁边的厄加特已经被杜小霜的话给吓到了，想要站起来的，但是一看它这幅老神自在的模样，就把站到了一半的螃蟹腿又给缩了回去。
　　有小哈在前面挡着，它老厄才不会怕呢。
　　看着这两个神兽一副“死猪不怕开水烫”的模样，杜小霜彻底的没招了。
　　她总不能真的因为哄不动这两个神兽，而冒险给风哥发信息吧。

第273章 女人不好哄，厄加特失踪
　　然后杜小霜就直接盘腿坐到小哈和厄加特的对面，双手托腮的盯着它们。
　　她要跟它们谈判！！！
　　“你们两个，到底要怎么样才肯吃东西，然后跟我出发去寻找海神教的总部？”
　　小哈的大尾巴漫不经心的摇着：“我要吃新鲜的烤乌鸡、炖排骨，里面要放玉米。”
　　“还要我、还要我！”
　　厄加特也赶紧举起蟹钳道：“我要吃新鲜的虾米，要吃一大盆！”
　　“不可能！”
　　杜小霜气的咬牙：“这里全都是白茫茫的冰原，别说是乌鸡了，就算是乌鸡毛、乌鸡蛋都没有一个！”
　　“还有，厄加特你要是想吃虾米，就自己把这冰层砸个洞，自己下去抓。”
　　“那好吧，我下去试试。”
　　厄加特当真站起来，举起蟹钳就要砸脚下的冰层。
　　“厄！加！特！”
　　杜小霜顿时气的大喝一声，小脸儿都气红了。
　　她伸出纤纤玉指，指着厄加特大声呵斥道：“现在最重要的事情就是，执行风哥留下来的任务，不是吃东西！”
　　“在这么紧急的关头，你竟然还真的要下水里去抓虾米，你可真能耐，真没把风哥的话当成耳旁风啊！”
　　“你找揍是不是？！信不信我现在就把你将你揍的你亲妈都认不出来！”
　　面对杜小霜的突然发怒，厄加特也是吓得一个哆嗦。
　　它挠着脑袋，有些不明所以的问道：“小霜，这可就是你的不讲理了，刚刚不是你说让我自己把冰层砸开，然后跳进水里去抓虾米的么？”
　　“我就是按照你说的做的，你怎么生气了呢！”
　　杜小霜气的想吐血！
　　只听说过这世上有不解风情的直男，没想到还有不解人意的螃蟹！
　　罢了！罢了！
　　是自己太高估它们的情商了，虽然它们俩都是高智慧的神兽，还都吞食过能源石。
　　但终归，它们还只是兽，连好多男人都搞不明白的事情，它们两个神兽又怎么能弄得明白呢。
　　思及此处，杜小霜长叹一声。
　　然后她站起来，对着小哈和厄加特道：“小哈，厄加特，我现在已经没有时间和耐心再哄你们两个了。”
　　“目前时间紧急，我们必须要在风哥他们灭掉雪豹群之前找到海神教的老巢，以及他们致命的弱点，如果你们两个非要闹脾气的话，那就在这里闹吧，我要去执行风哥交代的任务了。”
　　说完，杜小霜转身就走。
　　刚走了两步，她突然停了下来，回头看向小哈：“对了，小哈，最后问你一个问题，你闻到的那个人身上的咖喱味，是从哪个方向飘来的？”
　　“就是说，你能不能分辨出他所走过的路程，我想要根据他的行踪来寻找。”
　　“是那个方向。”
　　小哈的一只耳朵耷拉下来，朝着杜小霜的前方指了指。
　　“多谢。”
　　杜小霜冲着小哈一抱拳，然后将披风重新披好，将绳子系好，将兜帽戴上。
　　整个人裹得严严实实以后，她就独自就踏上了小哈所指的那个方向，并且没有丝毫的停留。
　　见状，厄加特的心里有些发慌了。
　　它伸出蟹钳，悄悄的碰了碰小哈，压低声音问道：“哈兄，小霜她就这样走了？这个女人，也太霸道了吧？”
　　小哈不屑的瞪了厄加特一眼，然后站起来，伸了个懒腰：“不然呢？我告诉你哈，小霜可是个非常倔强的人，简直是比主人都倔强。”
　　“啊？那我们现在……”
　　“当然是赶紧追上去啊！笨蛋！”
　　小哈立即站起来，撒开四蹄就朝杜小霜追去：“小霜，等等我！”
　　“不等！”
　　已经被它们俩惹生气的杜小霜，气呼呼的朝前走，而且越走越快，最后几乎都用上了跑的速度。
　　杜小霜脚上穿着轻灵之靴，再加上她正在气头上，气鼓鼓的用上了十层的立即，简直是在朝前飞奔！
　　她这速度，要是放在其他求生者面前，对方就算是跑的口吐白沫也绝对是追不上的。
　　但是小哈不一样啊，堂堂高星级神兽，而且还是四驱发动，速度当然是杠杠的，眨眼间就追上了杜小霜，然后和它并排跑。
　　一边跑，小哈还一边跟杜小霜道歉：“小霜，对不起啊，刚刚我不是故意要气你的。”
　　“我就是不想吃那些风干的腊肉了，所以就不吃。”
　　“刚才我就是有些累了，想要休息一会儿，所以才趴下的。”
　　“你可千万别生气，别让主人知道我和老厄惹你了，好不好。”
　　杜小霜就是盯着前方快跑，一点儿都不去看小哈，当然更不会搭理它的话茬了。
　　小哈无语了。
　　它虽然是神兽，而且是非常聪明的高级神兽，但它还是没有哄女人的本事啊。
　　要不……让老厄来？
　　那只臭螃蟹的鬼主意最多了。
　　“我艹！老厄呢！”
　　小哈回头一看，这才发现它和杜小霜已经跑出了很远，而厄加特已经不见了身影。
　　呲溜――
　　听到小哈的惊呼，杜小霜也立即刹住，然后赶忙回头看，果然没看到厄加特的身影。
　　“厄加特，它没跟上来？”
　　杜小霜皱着眉头问道。
　　“小霜，你是在跟我说话吗？”
　　“当然是跟你说话，难道这里还有别人吗？”
　　这次轮到杜小霜瞪小哈一眼了。
　　“刚才你追上来的时候，厄加特没有跟着一起跑过来吗？”
　　“它好像没跟上。”
　　小哈有些不好意思的说道：“我刚才只顾着追赶你了，忘了看看那只臭螃蟹。”
　　“你们！简直没有一个让我省心的。”
　　杜小霜气的不行，指着小哈大声道：“你还在这里站着干什么，赶紧跟我去找它。”
　　“不让人省心的臭螃蟹，等找到它，定要好好的揍一顿才行。”
　　“额！到时候我帮你揍它！”
　　小哈十分不仗义的把厄加特给出卖了。
　　他们一人一兽立即往回走，一边走，一边小声的喊着厄加特的名字，唯恐不小心惊动了隐藏在暗处的雪豹群，或者是海神教的人。
　　就在杜小霜和小哈都在咬牙切齿的喊厄加特的名字时，他们脚下的冰层突然发出“咔咔”的碎裂声。
　　下一刻。
　　咔嚓！
　　冰层发出一声巨响，紧接着就见一大块冰快速下沉。
　　“小哈！快散开！”
　　杜小霜急的大喊，快速后退的同时冰霜剑已经瞬间在手。
　　一人一兽紧紧的盯着冰层面，防御指数瞬间暴涨！
　　不管对方是雪豹，还是海神教的人，哪怕是其他求生者，只要是偷听到了杜小霜他们的对话，都绝对不能活着离开！

第274章 杜小霜发火，它们不会懂
　　但是……
　　只见一只超大号的蟹钳缓缓冒出了头，然后就是“哗啦！”一声，伴随着水花四溅，厄加特那青色的身影从水中浮现。
　　“嗨！小霜！小哈！你们好啊！”
　　厄加特一边往冰块上爬，一边冲他们打招呼，还时不时的甩甩脑袋，将身上的水滴甩飞。
　　杜小霜冷着小脸盯着厄加特：“刚刚你一直在下面跟着我们？”
　　厄加特十分诚恳的点点头头：“对啊，你们两个都跑的太快了，我跟不上，就只好进到水里跟着你们了。”
　　杜小霜二话不说，立即开始从手环仓库里找麻绳、火柴、引火线等等。
　　砰！砰！砰！
　　几样东西被狠狠的抛到冰面上。
　　“小哈！”杜小霜娇叱一声。
　　“在！”小哈兴奋的答应着。
　　“给我把厄加特摁住了！今天咱们吃烤螃蟹！”
　　“好嘞！”
　　小哈一爪子就摁在了厄加特的螃蟹壳上，调皮的笑道：“老厄，对不起了啊，是小霜让我这么干的。”
　　厄加特吓的魂儿都快没了，声音都吓变声了。
　　“小、小霜，咱们有事儿好商量，你千万不要、不要这样啊！”
　　“咱们可是自己人，是友军，是最亲爱的同伴，你可不能这么对我啊！”
　　“我还要帮你找到海神教的总部呢，咱们还要并肩作战……”
　　“不用！”
　　杜小霜的动作十分麻利，一手抓起麻绳，一手抓住厄加特的蟹爪，立即就开始五花大绑。
　　“小哈，你是喜欢麻辣味儿的烤螃蟹，还是喜欢孜然味儿的？”
　　“我都行啊！只要是小霜做的，我都喜欢！”
　　小哈不失时机的落井下石道。
　　刚才可是它把杜小霜给惹恼了，哄了好半天都哄不好，现在好不容易有个厄加特出来挡枪，它当然要跟杜小霜保持高度一致了。
　　“哈、哈兄！你不地道啊！大家同为神兽，你竟然这么对待我！陆风大人知道了是不会放过你的。”
　　厄加特悲惨的嚎叫着。
　　但是，没卵用啊！
　　小哈斜了它一眼，十分不屑道：“我跟主人在一起多久了，你才跟主人在一起几天，我对主人的了解可是比你多多了。”
　　“主人才不会因为你一个臭螃蟹来惩罚我呢！”
　　眼见威胁小哈没有用，而杜小霜也已经在开始点燃火堆了，厄加特顿时魂儿都快飞了。
　　它嚎啕大哭着求饶：“小霜，我错了，我再也不敢了，求求你放过我吧，我还要为你杀雪豹，为你杀海神教的人，我还要为你卖命啊！”
　　“不要弄死我，我实在舍不得跟你们分开！”
　　“小霜，我亲爱的小霜，你是这世界上最善良、最美丽的仙女，求求你，放过我吧，我再也不敢了……”
　　厄加特哭的撕心裂肺，嚎叫声都能传出去二里地了。
　　而且由于它的哭喊声太大，杜小霜他们脚下的冰原已经出现了隐隐的震动，甚至有细小的裂纹出现。
　　见状，杜小霜微微皱了皱眉头，难道这些都是厄加特引发的？
　　不过它作为水生生物的霸主，应该是有这样的能力的。
　　原本杜小霜也只是想吓唬吓唬它而已，眼见目的达到了，她也就不再折腾它了，只是最后再警告一次好了。
　　于是杜小霜拿着自己的小匕首，在厄加特的脖子上反复比划着：“真的知道错了？”
　　“知道了！知道了！”
　　厄加特吓的连连点头，差点把脖子都给摇晃抽筋了。
　　“以后还敢不敢跟我耍脾气？还敢不敢动不动就玩失踪？还敢不敢违抗我的命令？”
　　“不敢了！不敢了！打死我都不敢了！”
　　厄加特吓的半条命都快没了，现在还不是杜小霜问什么它就回答什么！
　　管他违心不违心，先顺着这个暴躁女人的心意回答了再说！
　　话说她杜小霜平时不是挺高冷的嘛，根本不会用这种招数来折磨人！
　　哼！都是跟陆风大人学坏了。
　　厄加特心里碎碎念念的，但是表面上却恭顺的不得了。
　　杜小霜刚一给它松绑，它就赶紧吹捧彩虹屁：“谢谢美丽的小霜大美女。”
　　杜小霜一下子被厄加特这种类似舔狗的行为给逗笑了。
　　她红着小脸儿冲厄加特摆摆手：“你也不用给我装，我知道你心里在想什么。”
　　“现在你和小哈就下到水里去，给我抓几十条鱼虾上来，今天咱们吃烤鲜鱼。”
　　“遵命！女王大人！”
　　厄加特立即“哒哒哒”的朝自己刚爬出来的那个冰窟窿快速走去，小哈也兴奋的赶紧跟上。
　　咕咚！
　　小哈狠狠的咽了下口水，声音巨大。
　　烤鲜鱼啊！它好久都没吃过了，今天一定要大吃一顿！要吃十条，不对是最少二十条才行！
　　不过厄加特和杜小霜都没有注意到小哈的咽口水声，毕竟大家都忙着呢。
　　与此同时。
　　陆风他们一行人刚一进入雪山群，就立即感觉到了不对劲。
　　陆风立即抬手，示意大家停下。
　　然后他警惕的望向四周……
　　嗯，两边全都是高耸入云的雪山，前面是仅容一人可通过的小路，真是个打伏击的好地方啊。
　　在这样的地方，甚至都不需要多高的智商，哪怕是一个正常人领着两队二傻子，都能把这场伏击战给打好了。
　　别的也不用多做，只需要在两边的雪地上埋伏好，甚至连武器都不用带，直接用脚跺、用手推大堆的雪下来即可。
　　到时候，两边的雪同时奔涌而下，瞬间就会将这山谷中的小路给掩埋，而路上的人，自然也是必死无疑的。
　　就算不被雪给砸死，也会因为掩埋后窒息而死。
　　如果说想要逃跑的话，那就是痴人说梦了。
　　一个普通的求生者，身穿厚重的皮衣，就算跑的再怎么快，还能有雪崩的速度快吗？
　　而且前面的小路那么狭窄，到时候人人都疯狂的往前跑，肯定是要引起踩踏事件的。
　　这些个雪豹，真是顶尖聪明，知道把老巢安扎在这种有天险可以凭借的地方。
　　真是一人当关万夫莫开。
　　“陆风兄，是不是哪里不对劲？”
　　见陆风观察良久，都没有让大家继续前行，一旁的徐九臣忍不住的小声问道。
　　陆风看了他一眼，随手指向两边连绵不断的雪山，以及前方的羊肠小道。
　　“徐大帮主，你不觉得这个地方，太过诡异了吗？”
　　徐九臣皱眉：“我曾经看过几本兵书，这种地方，在兵法上来说就是易守难攻的地方。”
　　“如果想要在这里设伏击圈的话，会是一个不错的选择。”
　　“不过对方只是一些雪豹，就算再怎么聪明，它们始终只是畜牲，怎么可能会懂得兵法，懂得伏击呢？”
　　听到徐九臣这么说，陆风轻笑了一声：“徐大帮主，敢不敢跟我打个赌？”

第275章 突然的雪崩，陆风淡定指挥
　　“陆风兄想要打赌什么？”
　　徐九臣有些好奇的问道。
　　陆风环顾四周，压低声音道：“就赌那些雪豹到底懂不懂兵法，会不会在这里设伏。”
　　“好，我愿意和陆风兄打这个赌。”
　　徐九臣面带自信道。
　　因为他始终觉得，就算是这个求生者世界再怎么诡异，雪豹群再怎么聪明、高智商，但始终是动物。
　　古往今来，不管是在什么世界、什么时空、什么地方，只有人类才是最聪明的生物，才是主宰一切力量的主人。
　　就算是在这个匪夷所思的求生者世界，也绝对不会例外。
　　这次打赌，他徐九臣赢定了！
　　一直以来，他虽然佩服陆风，但却一直都是各方面都被陆风给比下去，也是心中始终有些隐隐的不快。
　　如今好不容易遇到一次机会，定然要赢他陆风一次，让自己也挣回一些面子。
　　“不知陆风兄的赌注是什么？”
　　陆风微笑道：“赌注就是，雪豹群老巢里的所有东西。”
　　陆风特意把“所有”两个字咬的很重，目的就是要让徐九臣明完全听明白自己的意思。
　　徐九臣愣了下，思考了几秒钟，随后道：“这个赌注太过庞大，我需要和闻二帮主他们商量下。”
　　“徐大帮主请便，不过我只能等你们一刻钟的时间。”
　　“足够了。”
　　徐九臣扭头看向闻风雪和曹衡：“二帮主，曹舵主，你们两个怎么觉得呢？”
　　“大帮主，像这种需要动脑子的事情，我完全听你的。”闻风雪非常利索的给出了答案。
　　“大帮主，我觉得既然陆风兄都提出打赌的要求了，你可得迎战，不能输了咱们破天帮的气势，不然的话别人还以为咱们破天帮都是怂货呢，连打赌都不敢。”
　　“而且不管咱们能不能赢，但咱们敢于亮剑的勇气是绝对要有的，就算是输了，到时候咱们也可以说一句话胜败乃兵家常事，谁还没有输赢的时候啊。”
　　“万一到时候咱们赢了，那咱们就更有面子了，咱们破天帮能赢了青青草原上最大名鼎鼎的陆爷，说出去兄弟们的脸上也有光啊……”
　　曹衡这个话痨，都不能让他开口，因为他一旦大开口，那绝对就停不下来了，他会一直叨叨个不停！
　　“好，我知道你们二位的意思了。”
　　徐九臣趁着曹衡说完一大段进行话换气的瞬间，赶紧插话道。
　　然后他看向陆风，非常慎重的说道：“我接受陆风兄的邀约，赌注就是雪豹群老巢的所有东西，咱们击掌为誓。”
　　“好。”
　　陆风和徐九臣同时伸出右手，二人在空中连击三下，当着所有人的面，算是把这个赌约给定下了。
　　这就是人性啊！
　　就算是盟友又如何，就算是合作伙伴又如何，就算是曾经共同经历过生死又如何！
　　在面对未知的巨大利益面前，他们绝对不会看在往日的情分上谦让分毫。
　　非但如此，他们还会毫不犹豫的使出所有手段，来争抢这利益！
　　所以，这世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　那些所谓的朋友和敌人，随时随地都可以因为利益而进行转换的。
　　两个人击掌完毕，这事儿就算是定下了。
　　接下来就是要商量如何通过眼前这段路了。
　　陆风率先开口道：“徐大帮主，既然你觉得雪豹们不会在这里设伏，那就请你们这队先行走，我和其他几队在后面看着。”
　　“等你们安全通过之后，我们再跟上去，如何？”
　　“没问题。”
　　面对陆风这样带着挑衅意味的话，徐九臣当然没办法拒绝。
　　虽然他不认为雪豹群会在这里设伏，但是并不保证海神教或者其他求生者也不在这里设伏。
　　但是这些话他不能直接说出来，他一定要表现的勇往直前、无所畏惧才行。
　　无他，只因为他是破天帮的大帮主，必须要表现出足够的强大。
　　然后徐九臣就将重剑握在手中，同时将铠甲穿上。
　　“出发！”
　　徐九臣一挥手，冲身后高喊一声，然后全神戒备的朝前面走去，步履十分缓慢。
　　跟在他身后的那队求生者们，也仿佛感受到了危险的气息，他们也纷纷将自己的武器拿在手中，有人甚至还用兽皮将脑袋裹了好几层。
　　他们刚出发没几步，陆风就立即低声对闻风雪和曹衡道：“闻二帮主，你负责左边，曹衡兄你负责右边，我负责中间以及机动救援。”
　　“待会儿一旦徐大帮主那边发生情况，不管发生的是什么，咱们每人只负责自己的那一边，千万不要乱了阵脚，明白吗？”
　　“明白，放心吧陆风兄，我闻风雪绝对听你的招呼。”闻风雪大大咧咧的说道。
　　“陆风兄，你说你是不是太过谨慎了，刚才我们大帮主都说了，雪豹都是畜牲，再怎么聪明也不懂得打伏击的。”
　　“至于海神教和其他求生者们，估计也不会有这个胆量，敢到这雪豹群中来，毕竟这里可是雪豹群的老巢所在地……”
　　轰隆――
　　轰隆――
　　轰隆――
　　就在曹衡喋喋不休的时候，前方的雪山突然发生了雪崩，巨大的雪浪，从山顶一泻而下，直扑那山脚下的羊肠小道。
　　刚刚还在不停说话的曹衡，张大的嘴巴直接停止在半空中，他不可思议的瞪着前方那扑山倒海一样雪浪。
　　“陆、陆风兄，这、这是怎么回事？”
　　陆风双眉紧皱，立即大声道：“大家先别动，谁都不许乱了阵脚！”
　　就在众人还未反应过来时，陆风就开始了飞速布局。
　　“闻二帮主，带领你的人，迅速向左侧行动！”
　　“曹舵主，带领你的人，迅速向右侧行动！”
　　“大家迂回到徐大帮主身边去！注意安全！”
　　“注意，是迂回包抄！迂回包抄！千万不要直接前进！”
　　“是，陆风兄！”
　　“好、好的，陆风兄。”
　　闻风雪和曹衡分别答应，然后各自带领着自己的队伍，以迂回的方式，快速朝前方已经被雪崩掩埋的羊肠小道冲去。
　　陆风则立即用意识探查手环仓库，飞速找到放着火尾蛇的那一格。
　　意念微动，火尾蛇瞬间出现在陆风的手中。
　　他紧盯着火尾蛇，快速道：“火尾蛇，我知道你还在沉睡中，但现在我没有办法了，必须借助你的力量。”
　　话音刚落，陆风立即将火尾蛇狠狠的朝地上摔去！

第276章 火尾蛇显神威，人性的贪婪
　　砰！
　　火尾蛇着地的瞬间，身形猛然变大，从只有泥鳅大小瞬间长到三米多长，半米多粗。
　　“是谁扰我清梦！”
　　一个刺耳而尖细的声音，狠狠的敲击着众人的耳膜，让大家全都纷纷捂耳朵，面露痛苦之色。
　　只见火尾蛇直起上半身，足有一人多高。
　　它全身火红，犹如燃烧的烈焰一般！
　　滴着涎液的芯子，疯狂的在众人面前扫来扫去，它的愤怒是显而易见的。
　　“是雪山顶上的雪豹门！”
　　陆风立即上前一步，冲火尾蛇大声道：“是两边山头上的雪豹群，是它们扰了你的清梦。”
　　“该死的雪豹！如此低等的东西，也敢打扰本座睡觉，它们找死！”
　　话还没说完，火尾蛇就一个仰冲，瞬间冲到了左边雪山的山顶。
　　这家伙，速度堪比火箭啊！
　　那么高的雪山，它转眼就飞了上去
　　只见火尾蛇盘旋在雪山顶端之上，冲着雪山顶就开始猛喷火。
　　轰――
　　轰――
　　轰轰――
　　巨大的火焰球，狠狠的砸向雪山顶端。
　　很快，雪山上就传来了雪豹的惨叫声，以及肉被烤糊的味道。
　　紧接着，就看到近百只雪豹的尸体、残骸等，纷纷从雪山顶滚落下来。
　　也就是片刻的功夫，那座雪山上的雪就不再朝下狂奔，雪崩停止。
　　看着火尾蛇这霸气的出手，陆风都忍不住的心潮澎湃！
　　不愧是七星高手啊！
　　这实力，果然杠杠的！
　　如果自己要是有它的实力就好了，就不用这么辛苦的来寻找雪豹群的老巢，然后再冒着生命危险宰杀雪豹了。
　　解决完左边山头上的雪豹们，火尾蛇又“嗖！”的一下飞到了右边雪山的山头之上。
　　依法炮制。
　　巨大的火球，接连不断的从火尾蛇的嘴里喷出，“嗖嗖嗖”的砸向雪山之顶、
　　很快，右边的雪山山头上也响起了雪豹的嚎叫，以及传来肉烤糊的味道。
　　然后就见无数雪豹的尸体，纷纷滚落……
　　这霸气的出手！
　　这速度！
　　这效果！
　　这次不仅是陆风，就连他身后的那些求生者们，也都忍不住的咽口水。
　　如果他们自己要是有这种武力值，那该多好，铁定能霸气统治整个求生界！
　　但是……
　　就在火尾蛇解决完左右两边雪山上的雪豹们，正要飞往前方的那座雪山时，半空中的它却突然间开始变小，然后就直直的坠了下来。
　　“火尾蛇！”
　　陆风大呼一声，立即朝前跑去，刚刚好接住落下来的火尾蛇。
　　只见火尾蛇又恢复到了泥鳅般大小，静静的躺在陆风的手心，脑袋耷拉在一旁，嘴角还流着口水。
　　看来它这次是累的虚脱了。
　　陆风小心翼翼的将火尾蛇放回到手环仓库里，还不忘给它多垫了一层兽皮。
　　一回头。
　　只见众人正眼巴巴的望着自己，眼眸中满是羡慕、嫉妒，以及很大的占有欲。
　　陆风心中暗道一声：不好！
　　刚刚自己太着急解决两边山头上的雪豹群，这才呼唤出了火尾蛇，因为它的战斗力值是最强悍的。
　　但是他却忽略了人性的贪婪。
　　现在他陆风的手里有火尾蛇这样厉害的神兽，其他求生者怎么能不眼馋、不妒忌、不想着占有呢？
　　必须得想个借口，打消他们的这种恶念。
　　然后，陆风严肃的扫视了他们一圈，郑重的说道：“这火尾蛇和我的小哈、老厄都是一样的，都是只忠于我陆风一个人的神兽。”
　　“我和它们都签订了诅咒契约，只要我们之中的任何一方还活着，都必须要遵守这个契约。”
　　“如果你们之中还有谁不知道‘诅咒契约’的话，可以自己在手环上查查，这代表着什么意思。”
　　陆风的话说的十分严肃，也十分的郑重其事。
　　如果是聪明人的话，此时就算是不知道“诅咒契约”是怎么回事，但也能从陆风的态度中觉察到这件事的严重性，然后趁着四下无人的时候，再悄悄的查。
　　但这世上有聪明人，就有愚蠢的人。
　　还真的有几个人当即就举起左手，在手环上搜索“诅咒契约”几个大字。
　　【诅咒契约：以羊族前辈的外皮制成的特殊书写纸，秉承着青青草原上最具权威的神性，只要将契约内容写上，并在上边滴血确认，即形成诅咒契约，一旦有一方违背，将会面临诅咒，受尽折磨而死，没有生物可以幸免。】
　　看到手环上对于“诅咒契约”的介绍，这些人想要觊觎火尾蛇的心思全都消除的一干二净。
　　且不说这契约不契约的事情，首先他们根本打不过陆风，所以他们就不可能从陆风的手里抢走这霸气的火尾蛇。
　　就算是他们走了狗屎运，能趁着陆风疏忽大意的时候，悄悄的从他手中偷走火尾蛇，但他们也命令不了火尾蛇啊，也绝对成不了火尾蛇的主人。
　　因为火尾蛇已经和陆风签订了诅咒契约。
　　万一要是陆风一个不高兴，再让这火尾蛇直接灭了他们，那还不是轻而易举的事情吗！
　　看看两边山脚下，那几百只还冒着黑烟的雪豹尸体，就是最好的警示！
　　于是这些人就收起手环，对着陆风露出谦卑的笑：“陆爷开玩笑了，我们谁不知道陆爷您的名声啊，谁还敢去肖想您的东西。”
　　“对对对，陆爷就是咱们青青草原上的战神，我们想动谁也不敢动您啊。”
　　“没错，陆爷的战斗力，那可是杠杠的的，就连奥林匹斯山都被陆爷一个人给单挑全灭了，咱们其他人谁还敢对您不敬。”
　　……
　　这些人不停的向陆风赔不是，拍他的马屁。
　　对于这些话，陆风听的耳朵都快长茧子了，不过他向来是一句都不相信。
　　然后他冲这些人点点头，满意的说道：“既然大家的意见都达成一致了，那就立刻出发，马上把徐大帮主他们从雪堆中刨出来！”
　　“是！陆爷！”
　　众人回答的声音响亮，都非常积极的应答着陆风的命令。
　　然后陆风就立即带领他们，朝那已经被雪崩深深覆盖的羊肠小道跑去。
　　而抢先到达的闻风雪和曹衡他们，已经开始刨雪、挖人了。
　　“陆风兄！”
　　正埋头挖雪的闻风雪突然站起来，脸色紧张的望向陆风，她的嘴唇几乎都在开始哆嗦。
　　闻风雪向来是天不怕地不怕的人，到底是什么事情，竟然能让她都面色惊变，露出这样的神色来！
　　“闻二帮主，怎么了？”
　　陆风快速问道，不知为何，他的心中竟然有了一种莫名其妙的沉重，就好像有大事发生了一样。
　　希望、希望不要是他猜测的那样。

第277章 诡异情况，徐九臣失踪
　　但是，事与愿违。
　　闻风雪惨白着一张脸：“大帮主他们不见了。”
　　“你说什么？！”
　　陆风心中一惊，立即三步并作两步，冲到闻风雪面前。
　　只见在她面前的雪地上，留有一排排的脚印，以及点点血迹。
　　按照位置来推算，这些脚印就应该是徐九臣以及他率领的那些求生者留下的。
　　但是，现在他看不到他们中的任何一个人！
　　他们所留下的，只有这些脚印，以及点点血迹。
　　“一个人都找不到了么？”
　　“他们还有没有留下别的什么东西？比如他们的兵器，或者身上的配饰什么的。”
　　陆风一边低声询问，一边快速蹲下来查看这些脚印，看能不能找出一些线索来。
　　“没有，到目前为止，我们只找到了他们的脚印，和这些血迹，其他的什么都没找到。”
　　闻风雪声音沉痛的说道。
　　陆风眉头紧皱，伸出手指蘸了下雪地上的血迹，然后放到鼻尖处闻了闻。
　　这的确像是求生者人类的血液，不像是雪豹的血液。
　　因为这血液没有雪豹特有的那种腥臭味。
　　只是，不知道徐九臣他们到底是怎么受伤的？他们现在人又在何处？
　　如果小哈在这里就好了，可以让它嗅一嗅这血迹，然后顺着血腥的气息去寻找徐九臣他们。
　　看来关键时刻，还是得有小哈在。
　　陆风抬头看向对面的曹衡，只见他还正亲自带领着那些求生者们清理厚厚的积雪。
　　“曹舵主，你那里可有什么发现？”
　　曹衡抬起头，也是满脸的沉重，他冲陆风摇摇头：“我这里和闻二帮主那里看到的情况是一样的，也是只有脚印和血迹，其他的什么都没有留下。”
　　陆风皱眉沉思，思索着这其中的蹊跷。
　　到底是谁，能有这么大的能量，在他们这么多人的眼皮子底下，将徐九臣等人掳走，而且不留下任何痕迹。
　　要知道，徐九臣带领的可是一百多号人，而且个个都是有身手的求生者！
　　更何况徐九臣本人就是高星阶的高手，就算是再强悍的对手来了，就算是他打不过，但最少还是能支撑一会儿， 同时大声给自己报信的吧。
　　对方到底是谁？武力值竟然如此之高？手环上和战力计算器上为什么没有显示呢？
　　他到底是什么来头？竟然能同时骗过手环和灰太狼系统？
　　他不但能瞬间将这一百多号人全都弄走，而且还悄无声息，不留下任何的线索，就算是七星级的火尾蛇都做不到的。
　　难道，在这个求生者世界里，还隐藏着如此强大到近乎可怕的高手吗？
　　思及此处，陆风顿时感觉到背后一阵发凉，冷汗都冒出来了。
　　“陆风兄，现在怎么办？大帮主他们生死未卜，我们甚至都不知道他们到底是被什么东西给带走了，到底是生是死。”
　　闻风雪焦急的询问陆风道。
　　她生怕陆风会为了尽早找到雪豹群的老巢，进而选择丢下徐九臣他们不管不问。
　　“是啊，陆风兄，现在这里你的实力最强，你得拿个主意出来。”
　　对面的曹衡也面露焦急，但是他的焦急好像又和闻风雪的略有不同，具体是哪里不同，陆风就不能明说了。
　　有些事情，尤其是关于人心的事情，就只能意会，不可言传，全靠个人的感觉了，这就是被传说的神乎其神的第六感觉吧。
　　强行压下心中的疑问，陆风看向羊肠小道的前方，然后又看看两边。
　　他沉声道：“闻二帮主， 曹舵主，你们放心，我保证徐大帮主现在没事，最少是没有生命危险的。”
　　“陆风兄你就别卖关子了，赶紧说详细些。”闻风雪着急了。
　　“陆风兄的话是什么意思？你看着地上的血迹，肯定就是大帮主他们留下的，说明他们现在的处境肯定非常危险的！”
　　都着急成那样了，曹衡的话还是那么的嗦。
　　陆风看了看曹衡，指着地上的血迹说道：“曹舵主，你看看这地上的血迹，只是星星点点的些许血迹，根本不会是致命伤口大量出血造成的。”
　　“所以，我可以判定，徐大帮主他们绝对没有生命危险，因为他们身上并没有什么大伤口。”
　　“其次，不管对方是谁，如果真的想要弄死徐大帮主他们，那他们直接动手就行了，当场斩杀，省时又省力，而且他们是有这个实力的。”
　　“但是对方却没有选择这种方式，而是趁着雪崩的时刻，悄悄的将他们弄走。”
　　“这说明，对方也不会想要伤害他们的性命，最少目前是不会想要杀了他们。”
　　“所以我才敢断定，徐大帮主他们现在绝对没有生命危险。”
　　陆风说的斩钉截铁，十分的肯定。
　　一旁的闻风雪这才微微的松了口气：“只要大帮主没有生命危险就好，可对方是谁？为什么要抓大帮主他们呢？”
　　“这个……目前我还不知道。”
　　陆风十分抱歉的摇摇头：“不过我想对方抓走徐大帮主的一个重要原因肯定是，不想让我们大家继续寻找雪豹群的老巢。”
　　“是雪豹们抓走了大帮主？这怎么可能呢？”
　　闻风雪摇着头，不敢相信的大声道。
　　“没有什么不可能的。”
　　陆风平静的盯着她：“你别忘了，这些雪豹可不同于我们原来世界的雪豹，这里的雪豹都是变异过的。”
　　“它们连兵法上的伏击法都会，想要偷袭抓人，又有什么不会的呢？”
　　“看来，抓走徐大帮主它们的人，十有八九就是雪豹，就算不是它们，那也定然是和它们有关系，想要保护它们的人。”
　　“那接下来我们该怎么办？难道要直接去雪豹群的老巢寻找大帮主吗？”闻风雪有些烦躁的问道。
　　“难道不可以吗？”
　　陆风看了闻风雪一眼，眼眸中隐隐腾升起杀气。
　　他漆黑的双眸中，闪现出一丝狠辣。
　　“既然敢动我陆风的盟友，那就要做好被我陆风报复的准备！”
　　然后他冲身后求生者们挥手：“大家全都跟上，全程保持静默，直到找到雪豹群的老巢，听到没有！”
　　“是，陆爷！”
　　他身后的人齐声回答，只不过声势弱了很多。
　　毕竟他们太出师不利了，连雪豹群老巢的影子还没看到呢，就先折损了徐九臣，以及他带领的那一百多号人。
　　而且是以一种很诡异的方式，这真让人}得慌……
　　然后陆风就分别对闻风雪和曹衡道：“闻二帮主、曹舵主，咱们三个队伍交替掩护前进，一旦发现不对劲，立即高声示警。”
　　“而且，在咱们交替前进的时候，每两队之间必须保持二十米以上的距离，以免被对方一锅端的偷袭了。”
　　这次，闻风雪和曹衡却没有立即答应陆风。

第278章 意见分歧，我的计划不能改
　　他们对视一眼，最后还是闻风雪先开了口：“陆风兄，我觉得现在最重要的事情就是，赶紧顺着血迹或者脚印去寻找大帮主他们。”
　　“没错，二帮主说的对，陆风兄，我们不能不管大帮主他们的生死。”
　　“反正雪豹群就在那里，早进攻和晚进攻都是一样的，但我们大帮主可是等不及了，他们都已经受伤了，如果我们再晚去半天，我担心他们会……遭遇不测。”
　　陆风猛然回头，冷冷的盯着曹衡和闻风雪。
　　“闻二帮主，曹舵主，刚刚我已经给你们分析过了，徐大帮主现在是没有生命危险的！”
　　“而且他们最大的可能是被雪豹群给掳走了，所以我们目前最重要的任务是尽快找到雪豹群的老巢，然后一举将他们歼灭。”
　　“这就是我陆风的计划！”
　　“如果你们愿意，就跟着我走！如果不愿意，你们请便，我陆风绝对不会阻拦！”
　　说完，陆风立即率领自己的队伍朝前开拔。
　　他们这一队浩浩荡荡的离开，就从闻风雪和曹衡的面前经过，丝毫没有要停留的意思。
　　闻风雪和曹衡顿时急了！
　　“陆风兄！请你等一等！”
　　闻风雪一个箭步冲上去，一把拉住陆风的胳膊，焦急道：“陆风兄，你不能这么一走了之，我们大帮主他们……”
　　“闻二帮主。”
　　陆风立即打断了闻风雪的话，十分严肃的望着她：“我最后一次告诉你，徐大帮主他们现在是没有生命危险的，而且他们只是受了一点点小伤。”
　　“他们还很有可能是被雪豹群给掳走的。”
　　“所以，如果想要救他们出来，现在最应该做的事情就是，尽快找到雪豹群的老巢！”
　　“如果你再耽搁下去，我陆风也不敢保证徐大帮主会面对多少危险！”
　　“所以，请你让开！”
　　说完，陆风直接抬手，一把将闻风雪推到一边，然后继续大步前进！
　　闻风雪急的额头冒汗，头发都快竖起来了。
　　她紧走几步，快速追上陆风的步伐，保持和他并排前进的速度。
　　“陆风兄，虽然你的分析很有道理，但我依然觉得，如果顺着血迹和脚印去找的话，才能更快的找到大帮主他们。”
　　“如果你非要先找到雪豹群的老巢，然后再通过雪豹群去寻找他们，我担心耽误的时间太久，会让他们陷入更大的威胁之中！”
　　自从第一次见面交手被打败之后，闻风雪一向对陆风十分的尊敬，再加上他还救过她的命，所以就对他更加是恭敬有加了。
　　但是现在，事关徐九臣的安危，她也就顾不得对陆风客气了，着急的直接跟陆风对着干起来。
　　反观陆风，只是飞快的扫了闻风雪一眼，然后继续快速前进。
　　这次，他是连解释都懒得解释了。
　　他陆风做下的决定，没有人可以更改！就算是破天帮的二帮主也不行！
　　“陆风兄！陆风兄！你倒是说话啊！”
　　闻风雪急的跺脚，但是却依然打动不了陆风，因为现在陆风都不带正眼看她的了。
　　“陆风兄！”
　　另一侧的曹衡也追了上来。
　　他急急忙忙的说道：“陆风兄，我看要不然这样吧，你带着你的队员去寻找雪豹群的老巢，我和二帮主顺着血迹去寻找我们大帮主他们。”
　　“咱们分头行动，说不定效率还更高一些。”
　　面对曹衡的提议，陆风连一个眼神都没有给他，只是继续领着队伍快速前进。
　　曹衡尴尬了。
　　赶紧追问道：“陆风兄，你这是什么意思？默认同意了我的提议，我就说嘛，陆风兄你是十分顾全大局的，绝对不会把所有的人全都押在同一件事情上的……”
　　曹衡不停的罗里吧嗦，脸上甚至还带着些隐隐的兴奋。
　　真不知道他兴奋个什么鸡儿？
　　难道他是真的看不出来，陆风十分已经十分的反感他，压根儿是不想搭理他的么？
　　然后陆风就突然停下了脚步，两旁的曹衡和闻风雪没有防备，直接一个趔趄，差点儿相互踩踏到。
　　陆风冷冷的看了曹衡一眼，然后目光投向远处，山脚下……
　　只见小路两旁那几百只被烤焦的雪豹的尸体，还在散发着隐隐的烧焦的气息，以及烤肉糊了的味道。
　　“闻二帮主， 曹舵主，如果你们两个有把握在遇到雪豹群的时候，能全身而退，并且能保证手下队员的安全，那你们随便！”
　　“多余的话我一个字都不想再说，浪费感情！”
　　“接下来你们想怎么做，那是你们自己的事情，用不着向我陆风汇报，更不需要得到的我的批准和允许！”
　　“至于我陆风想要怎么做，也不需要经过你们两个的同意。”
　　“我的话说完了，你们请自便，不要再在我耳边念经！”
　　说完，陆风立即迈开大步，继续快速朝前冲。
　　而他身后的队员们，也全都拎着武器跟上，一个个低头狂奔，在经过闻风雪和曹衡面前的时候，他们丝毫没有要停留的意思。
　　见陆风如此的固执不听劝说，闻风雪和曹衡都心中焦急如焚。
　　他们对视一眼，都从对方的脸上看到了无奈和犹豫不决。
　　“二帮主，现在我们怎么办？”
　　曹衡皱着眉头问道：“陆风兄坚持不肯先去救大帮主他们，看样子他也不太想让咱们去救，难道我们真的要舍弃大帮主他们不管不顾吗？”
　　闻风雪咬着嘴唇，双眼微眯，回头看看那躺了满地的雪豹尸体，再看看正在急速前进的陆风等人……
　　“我相信陆风兄的判断！”
　　“既然他说大帮主他们没有生命危险，那就是没有！”
　　“既然他说大帮主他们是被雪豹群掳走的，那就一定是！”
　　“既然他说必须要先找到雪豹群的老巢，才能救出大帮主他们，那我就相信他的话，就跟着他走！”
　　说完，她冲着身后的队员大手一挥：“兄弟们，立即出发，跟上陆风兄的速度！”
　　“是，二帮主！”
　　她身后的队员们齐声大吼，声音中竟然透着隐隐的兴奋。
　　毕竟，在场的人只要不是傻子的，就都能看出来，陆风才是他们所有人中战斗力最强悍、判断力最强的求生者，也是唯一有可能保护住他们的人。
　　只要跟着陆风走，就有安全的可能，就不会是去送死。
　　如果离开陆风的话，那就是必死无疑，只是时间早晚的问题而已。
　　所以，刚刚闻风雪在跟陆风争执的时候，他们还十分的担心，万一闻风雪和陆风闹翻了，真的单独带他们离开，去寻找徐九臣的下落的话，那他们这些人全都得交代在这里。
　　ps：大家去支持一下重返90从水货做起啊，兄弟们！
　　感谢星宇君啊！

第279章 比不上陆风，嫉妒之火
　　没了陆风的庇护，他们这些人在雪豹群的眼里，就像是待宰的的羔羊，是主动送上门来的口粮。
　　现在好了，闻风雪终于想开了，决定跟着陆风的步伐前进。
　　这对于他们这些求生者来说，简直是瞬间从地狱到了天堂！
　　只要跟着陆风走，他们就会得到最大的保护，就有很大的可能活到最后！
　　哎！
　　怪只怪自己运气不好，之前没有能够被分配到陆爷的队伍里去。
　　闻风雪领着自己的队伍，快速朝陆风的队伍追去，原地只剩下曹衡，以及他的队员们。
　　眼看着他们的保护神陆爷离开了，他们最亲密的战友闻风雪也离开了，曹衡的队员们就忍不住的心中满是焦急。
　　他们唯恐曹衡是个倔驴的性子，非要带着他们去寻找徐九臣的下落。
　　于是距离曹衡最近的那两个队员，壮着胆子问曹衡道：“曹舵主，咱们、咱们该怎么办？”
　　“是啊，曹舵主，咱们是继续顺着血迹去寻找大帮主他们的下落，还是跟着陆爷去攻打雪豹群的老巢？”
　　“曹舵主，既然陆爷和二帮主都已经去寻找雪豹群的老巢了，要不然咱们也一起吧？人多了也好有个照应。”
　　……
　　有了前两个队员的开口，剩下的人就都纷纷跟风，劝说曹衡也赶紧去追赶陆风和闻风雪的队伍，大家团结一致，目标一致，有力量全朝一个方向努力。
　　看到众人渴望的目光，曹衡心中浮现一丝反感。
　　他曹衡做的如此努力，尽量把每个队员都照顾好，没想到啊，这群不识好歹的东西，竟然在心里还是向着陆风的！
　　难道在他们看来，他曹衡就是那么的差劲、那么的不值得信任？！
　　他们宁愿相信陌生的陆风，都不愿相信自己！
　　深吸一口气，努力将心中的怒火压下去，尽量不表现出来。
　　曹衡笑眯眯的望着众人：“既然大家都赞成去和陆风兄、二帮主他们一起走，那我就听大家的意思。”
　　“毕竟这个队伍是大家的队伍，不是我曹衡一个人的，我必须要充分考虑所有人的意见，尽量做到让大家都满意。”
　　曹衡的话说的特别漂亮，他的话音刚落，他的队员们就立即面露喜色，纷纷冲曹衡点头称赞。
　　“到底还是咱们曹舵主最体贴下属，能考虑下属的请求。”
　　“那当然了，咱们曹舵主的武力值虽然不是几个领队中最好的，但他绝对是最爱护队员的。”
　　“没错，虽然咱们曹舵主这里、那里的都赶不上陆爷，但是咱们曹舵主保护兄弟们的心情，可是一点都不比陆爷差！”
　　“说得好，咱们曹舵主是有好多地方不如别人，但是在保护大家的这一方面，谁也比不上他！”
　　……
　　这些人肆无忌惮的夸赞着曹衡，虽然他们说的话都很诚恳，甚至是很中肯，但是在曹衡听来却是……
　　他们这是在明晃晃的讽刺他曹衡！
　　什么叫做他的武力值是几个领队中最差劲的？！
　　什么叫做虽然他好多的地方都不如别人？！
　　什么叫做他这也不行，那也不行，唯独保护队员们的心情是和陆风他们一样的？！！
　　难道在这些人的眼里和心里，他曹衡就是如此的不堪，如此的不如陆风么！
　　曹衡心中的怒火更胜，眸光中甚至都带上了些隐隐的杀意。
　　他回头，深深的看了那几个率先开口的人，心中已经有了计较。
　　待找到雪豹群的老巢后，定然少不了一番厮杀，到时候就让这几个嘴贱的人先上场，让他们打头阵！
　　如果他们死在了雪豹的爪牙之下，就还算罢了，自己就不再跟他们计较。
　　如果他们能侥幸活下来，那自己也绝对不会让他们活着回到青青草原去！
　　然后曹衡冲着自己的队员们也挥挥手，大声道：“大家跑步前进！追上陆风兄和闻二帮主的队伍！”
　　“是，曹舵主！”
　　所有人齐声大喊，然后立即迈开步子，急吼吼的朝前方冲去。
　　而一直站在队伍最前面的曹衡，甚至还被后面的队员催促道：“曹舵主，你也跑快点，不然的话，咱们就追不上陆爷和二帮主的队伍了。”
　　“是啊，曹舵主，如果咱们距离他们两个队伍太远的话，肯定会被雪豹群给盯上的，咱们可千万不能落单了。”
　　“没错，曹舵主，只要咱们能追上陆爷的队伍，雪豹们就不敢造次，不敢露头，到时候咱们就安全了！”
　　这些人七嘴八舌的夸赞着陆风的武力值，就好像陆风就是他们的保护神，是他们的守护者，而他曹衡就像是一个累赘一样。
　　心中的嫉妒之火，熊熊燃烧！
　　他曹衡当然知道自己的武力值暂时不如陆风，但也用不着时时刻刻都拿出来说项吧？！
　　这要当面扇他曹衡的脸！
　　曹衡又看了几眼这些催促他的求生者们，心中的必杀名单上又多了几个人。
　　“你们说的对，我们是应该加快脚步，赶紧追上陆风兄的队伍，以便他能保护我们。”
　　“嘿！曹舵主你能这么想，简直是太好了！”
　　“对，曹舵主不愧是最谦虚的人。”
　　“要我说啊，曹舵主的实力虽然保护不了咱们，但他想要保护咱们的心思，可是一点都不比陆爷差！所以咱们被分配到曹舵主这个队伍的，也不必太过沮丧的哈！”
　　这些求生者们，见曹衡如此温和好说话，顿时也都打开了话匣子，滔滔不绝的说着心中最真实的想法。
　　殊不知，他们的小命已经开始进入倒计时了，因为他们惹到曹衡不开心了。
　　众人一边快跑，一边时不时的夸赞陆风几句，还顺带“赞扬”曹衡几句。
　　只是，每次他们一开口，曹衡就会回头看他们一眼。
　　没用多久，他们就追上了闻风雪的队伍。
　　“二帮主，我们也过来了。”
　　曹衡跑到闻风雪身边，一边和她并排跑，一边解释道：“思来想去，我觉得陆风兄说的很有道理，你说的也很对，所以就决定加入你们。”
　　“咱们的大帮主他们已经消失不见了，咱们的实力大减，现在只剩下咱们这些人，就绝对不能再分开了。”
　　“我记得以前看过一本历史书，上面就曾记载着双方军队打仗的事情，说是如果想要彻底的消灭对方，就要先把对方分割包围，然后再一部分、一部分的灭掉他们。”
　　“我想雪豹群既然懂得兵法，那他们肯定也懂得‘分割包围，逐个歼灭’这个计策，所以我觉的吧，咱们三个队伍应该聚集在一起，然后才能保证……”

第280章 正视对手，海神教教主的得意
　　陆风猛然回头，狠狠的看了曹衡一眼，眸光中透出冰冷的寒意。
　　原本正滔滔不绝的曹衡，瞬间愣住了。
　　呆愣了好几秒钟，他才结结巴巴的问道：“陆、陆风兄，你这是什么意思？”
　　陆风直视着前方，只是给他抛下两个字：“闭嘴！”
　　然后就回头看向后面的闻风雪：“闻二帮主，麻烦你把我的详细计划讲给曹舵主听，速度要快，拣重要的说。”
　　“好的，陆风兄！”
　　闻风雪答应一声，立即追赶上来，一把将曹衡拉到后面自己的队伍当中。
　　“曹衡，你刚刚差点破坏了陆风兄的计划。”
　　“什么计划？我怎么不知道？二帮主，你什么时候背着我和陆风兄又制定什么计划了？”
　　“什么叫做背着你！”
　　闻风雪也有些着急了：“我们是正大光明的制定计划，曹衡你不要带节奏，不要污蔑人。”
　　“好好好，我不说了，刚才是我错了，请二帮主原谅，还请二帮主赐教下，陆风兄的具体计划是什么？”
　　曹衡见闻风雪生气，十分快速的转变态度道。
　　闻风雪原本就是个大大咧咧不记仇的性子，更何况是在面对自己的战友曹衡时，她的怒火消除的就更快了。
　　于是她微微低头，凑到曹衡耳边小声说道：“刚才陆风兄跟我讲了，雪豹群既然懂得兵法，那就要完全把他们当做人看待，当做高级对手来看待。”
　　“所以咱们三个队伍一定要保持二十米以上的距离，绝对不能搅和到一块去。”
　　“否则的话，一旦被雪豹群看到，它们定然会直接将咱们包围，然后一举歼灭。”
　　“如果咱们三个队伍互为救援和警卫，那雪豹群就没法下手。”
　　“为了防止周围有雪豹群的监视，陆风兄就只把他的计划悄悄的告诉我一人，现在也告诉了你，明白了吗？”
　　曹衡皱着眉头看向闻风雪，然后又看向一直跑在队伍最前面的陆风，若有所思的点点头道：“原来陆风兄是这么想的，之前我怎么没有想到呢。”
　　“切！你没想到的多的去了。”
　　闻风雪白了曹衡一眼：“咱们这么多人加在一起，包括大帮主在内，谁会精的过陆风兄啊，他可是满脑子主意的人。”
　　“你连咱们大帮主都比不上，更何况是这么厉害的陆风兄。”
　　曹衡看了看闻风雪，却突然笑了：“二帮主说的对，别说咱们大帮主了，我连你都比不上，又怎么敢跟大名鼎鼎的陆风兄相比较呢。”
　　“不说了，我要回到我的队伍中去了，我一旦离开的太久，那群队员就个个都跟没了爹妈的孩子一样，到处心神不宁的来找我。”
　　闻风雪立即冲他摆摆手：“那你赶紧回去吧！”
　　“他们不久前刚刚经历过雪豹群的厮杀，眼睁睁的看着自己的亲朋好友被雪豹们捕杀、撕碎，他们的心中定然留下了不小的阴影。”
　　“你不在的话，他们没有安全感，想要急慌慌的找你，也是可以理解的。”
　　曹衡点点头，快速朝后面跑去，回到了自己的队伍当中。
　　不知为何，曹衡总觉得陆风和闻风雪似乎都知道了一些什么，对自己的态度都怪怪的。
　　但是仔细想想吧，他们俩似乎又都表现的很正常。
　　另一边。
　　海神教的总部。
　　一个身穿虎王兽皮、脖子里挂着象牙、头上绑着几根蓝色孔雀羽毛的男人，正坐在宽大的椅子上，盯着跪在大厅中间的一个矮小男人。
　　“你说的都是真的？陆风他们真的是去了雪山群那边？”
　　“没错，我尊敬的教主大人，一切都跟您所预料的一样，陆风他们的人被雪豹群杀死了很多，所以他们非常的愤怒，就叫嚷着要去找雪豹群报仇，然后他们就全都闯进了雪山群中。”
　　“而且据眼线来报，他们之间好像还起了争执，甚至开始了争吵，因为有些人想走那条路，有些人想走这条路，意见不统一，他们还差点儿打起来。”
　　“这真是个好消息啊！”
　　身穿虎王兽皮的海神教教主，脸上浮现得意的笑容。
　　“想当初我还很小的时候，就被父母送去了九州，学习他们的先进文化和科学，只可惜啊，我只对他们的历史感兴趣。”
　　“然后就从他们几千年的历史文化中，学到了军事、兵法、政治和用人之道。”
　　“万万没想到，在十几年后的今天，我会用这些从九州学来的东西，来对付他们九州人。”
　　“真是天助我也！”
　　“等灭了陆风他们，我就是这个求生者世界中最强的王者！我要将所有人都变成我的奴隶！我要成为这里至高无上的天神！”
　　海神教教主一边说，还一边缓缓站了起来，同时伸开双臂努力的向上张开，似乎是想要拥抱整个天下一般。
　　见到教主大人高兴，跪在地上的小个子男人赶紧向前爬两步，满脸谄媚的继续说道：“尊敬教主大人，我这里还有一个更好的消息，需要禀报给您。”
　　“你快说，到底还有什么好消息？！是不是陆风他们已经全军覆没了！”
　　海神教教主立即放下双臂，满眼期待的问道。
　　“这个倒是没有，不过也差不多。”
　　小个子男人努力的仰起头，仰视着高高在上的海神教教主：“是破天帮的大帮主徐九臣，他失踪不见了。”
　　“失踪不见了？”
　　海神教教主面露惊讶：“九州人最是聪明，最是诡计多端，他怎么可能会失踪不见？我看他应该是偷偷的逃跑了！”
　　“毕竟雪豹群是那么恐怖的存在，就连我见了它们都要退避三舍，更何况没有什么根基的破天帮。”
　　“哈哈哈哈……破天帮的大帮主都已经因为害怕而逃走了，那其他人肯定也是吓的要尿裤子了！”
　　“这么看来，他陆风带领的人也不是很忠诚可靠的嘛，说不定还没找到雪豹群的老巢，他们的人就已经逃跑的差不多了！”
　　一想到陆风马上就要变成光杆司令，然后被雪豹群围攻、追着撕咬，最后葬身于雪豹的腹中，海神教教主就特别的开心，忍不住的的放声大笑。
　　而一直跪在地上的小个子男人，却是面露犹疑，嘴巴张了张，似乎是想要解释什么。
　　但是当他看到海神教教主那得意狂笑的模样，就又闭了嘴，然后将脑袋缓缓的垂了下去。

第281章 超高武力值，占卜陆风失败
　　虽然跟随教主大人不是很久，但他却已经摸透了这个教主大人的脾气。
　　他向来喜欢报喜不报忧。
　　因为他一旦听到让他生气的消息，就会立即勃然大怒，然后不管任何原因和结果，就立即将报信人暴打一顿，很多时候甚至会活活打死！
　　所以在海神教中，更换的最频繁的人就是报信使者。
　　他们海神教的人甚至还会在私下里戏称“报信使者”是“报信死者”，因为每个报信人都活不了很长时间的。
　　每次只要一有坏消息传来，不管原因是什么，那前来报信的人进去报信后，很快就会被活活打死的。
　　所以，如果有人得罪了自己的上司，那么他们很快就会被上司亲自送到报信使者的队伍中去。
　　而这个小个子男人则是在海神教征战其他地方时，被抓获的俘虏。
　　作为俘虏，他为了活下去，拼尽全力的打听海神教内部的各种规则，以及教主大人的喜好。
　　所以当他被编入送信使者的队伍后，并没有十分的沮丧，因为他这已经知道了保命的方法。
　　他也是唯一一个在报信使者的队伍中活了好几个月，却一次都没被打过的人。
　　这当然不会是因为他运气好，而是因为他知道有些话能说，有些话不能说。
　　他教主大人不是喜欢肆意殴打报告坏消息的人嘛，那自己不报告坏消息就是了，何必实话实说，要让自己活的那么累呢？！
　　又没有人规定过，凡是报告消息，必须把所有消息都要报告上去！
　　所以他就大着胆子钻了个空子，只报告好消息！
　　至于传到他手里的坏消息需要上报时，他直接选择忽略，或者干脆销毁！
　　反正他只报告好消息，至于坏消息嘛，谁想报告谁就报告去，只不要不怕被教主大人活活打死就行。
　　就因为他笃定，没有人会冒着生命危险，拿着坏消息来报告给教主大人，从而进一步揭穿他故意隐瞒坏消息的行为，所以他才会活的这么长久、自在。
　　甚至教主大人都开始注意到他，对他青睐有加了。
　　毕竟在教主大人看来，他是个永远都会带来好消息的人，简直就像是个吉祥物一样！
　　听他报告消息就顺耳，看他报告消息就顺心！
　　对于这样的人才，真是应该好好培养才是。
　　现在又听到徐九臣失踪的消息，而且还可以预测，不久的将来，就会听到陆风那个混蛋被雪豹撕碎吃掉的消息！
　　想想都觉得舒服、开心！
　　“说吧，你想要什么赏赐？”
　　海神教教主站在高高的台阶上，笑眯眯的俯视着跪在脚下的小个子男人。
　　“启禀教主大人，小人我什么都不想要，能加入咱们海神教，成为教主大人的报信使者，就是我这辈子最大的荣光。”
　　“只要教主大人能一直让我跟在身边，我就满足了。”
　　说完，小个子男人还为了表示决心，不停的冲教主磕头，直接把额头都给磕破了。
　　“哈哈哈哈……”
　　海神教教主又发出一阵狂笑，真是畅快极了。
　　“看在你这么懂事的份上，我的令牌就交由你保管，以后再需要出去探听消息，就不用每次都来请命令了。”
　　“多谢教主大人的恩典！多谢教主大人的大恩大德！”
　　瘦小男人再次冲海神教教主猛磕头，同时感谢的声音也更大了。
　　海神教教主对这一切十分的满意。
　　他对小个子男人挥挥手：“吩咐下去，今天晚上我要吃大餐，让下面的人都准备好。”
　　“对了，尤其要多准备几个美娇娘，今晚我要好好的舒服一番。”
　　“是，尊敬的教主大人。”
　　小个子男人从地上爬起来，倒退着往外走。
　　“站住！”
　　海神教教教主突然想起了什么一样，有些烦躁的问道：“三个副教主出去那么久了，为什么一直没有消息传来？”
　　“这个……”
　　小个子男人的大脑飞速转动，毫不犹豫的说道：“或许是他们正在悄悄的跟踪陆风他们一行人，为了不被发现，所以才没有传消息回来的。”
　　“真的是这样？你没有骗我吧？”
　　海神教教主皱着眉头问道，他那被胡子掩盖了大半的脸上，有着明显的杀机。
　　“当然没有，我尊敬的教主大人，我怎么敢欺骗您呢？”
　　小个子男人说的十分坦然，脸上满是尊敬，一点儿都看不出有慌乱的迹象。
　　海神教教主点点头，指着他说道：“你可是我最信任的报信使者，如果你敢和他们一样骗我，我就将你凌迟处死，然后喂给雪豹！”
　　“是，我尊敬的教主大人！”
　　小个子男人丝毫没有被海神教教主的恐吓给威胁道，他缓慢而标准的行了个礼，然后走出大殿。
　　咯嘣！
　　海神教教主脚下的大理石瓷砖，瞬间碎裂成好几块，飞溅起来的小碎石块砸在了刚刚小个子男人跪着的地方，那块瓷砖也顿时出现好几道裂纹。
　　由此可见，这个海神教教主绝对不是徒有虚名，他的战斗力值，与陆风相比较，绝对不弱。
　　他皱着眉头盯着大殿外的天空，湛蓝湛蓝的天，没有一丝白云，显得格外干净和温驯。
　　他又微微垂眸，盯着大殿外的地面，只见那砖缝里已经长出了几棵杂草，显得格外耀眼！
　　“该死！”
　　“我英迪拉统治的地方，绝对不会允许出现异类！”
　　“我绝对不会允许低贱的九州人，来跟我争抢这片冰原的统治权！”
　　“我英迪拉才是这片冰原上唯一的神！不，我应该是整个求生界中唯一的神！”
　　“凡是威胁到我统治的人，统统该死！”
　　海神教教主冲着空荡荡的大殿，愤怒的嘶吼，他脸上的青筋暴起，双手握成巨大的拳头。
　　“你是对的，聪明的英迪拉！”
　　一个金属的声音猛然从他宝座后面的墙壁中传出，带着金属特有的冰冷。
　　处在愤怒中的海神教教主猛然冷静下来，他谦卑的朝那面墙行礼：“是，多谢羊角大人的指点，”
　　“请羊角大人再为我占卜一次，陆风他们什么时候会死在雪山群中？我该在什么时候过去给他们收尸？”
　　滴――
　　墙壁后传来清晰的金属碰撞声，只是这声音特别的小，如果不仔细听的话，估计都听不到。
　　良久。
　　墙壁内传来哀叹的金属声：“罢了，我还是占卜不到陆风的前途命运。”
　　“看来这次需要你亲自去一趟了，这个陆风，太过诡异了。”
　　“按理说凡是被选中进入求生者世界的人，我都能占卜出他们的前途命运的，唯有这个陆风不行，难道他就是这个系统的BUG？还是说，有人在那个系统中做了手脚？”

第282章 神秘的大人，曹衡的计谋
　　听到墙壁内的羊角大人这么说，海神教教主顿时怔住了。
　　而后他赶紧恳求道：“尊敬的羊角大人，如果陆风真的是背后有高人，他真的是这个系统的BUG的话，那我该怎么斩杀他？”
　　“背后有高人指点的人，通常都是不会死的，他们天生自带主角光环，会一直赢下去的，我不想成为屈居于他人之下的人。”
　　“请领大人传授我弄死陆风的方法！”
　　说完，海神教教主就直接跪下，冲着墙壁内的那个声音重重的磕头。
　　他这幅模样，与之前那个小个子男人跪地求他时，简直是一模一样的。
　　“唉！看在你这么诚心诚意的份上，你到密室来，我告诉你怎么破解那个陆风的所有招数。”
　　墙壁内的金属声，似乎带着些不情愿和为难。
　　“是，多谢羊角大人！”
　　海神教教主慌忙起身，赶紧脱掉身上的虎王兽皮，拿起旁边的两片芭蕉叶遮挡身体。
　　因为密室内的羊角大人说过，它最讨厌老虎、豹子、狼之类的肉食性动物，所以就连它们的皮毛都见不得。
　　然后他微微躬着身子，恭恭敬敬的拧动了墙壁上的一个超大夜明珠按钮。
　　轰隆隆――
　　墙壁向旁边缓缓移动，发出巨大的轰鸣声，就连脚下的地都在微微的震动了。
　　砰！
　　哗啦！
　　一旁桌子上盛放着水果的盘子，由于受到震动的影响，滑到了桌边，然后掉了下来。
　　盘子里的红色浆果顿时摔了一地，满地都是红色的果汁，就像是鲜红的血一样。
　　但是海神教教主可顾不上区区一盘浆果了，他赶紧闪进墙壁后那黑乎乎的房间里，然后顺手又拧了下那个超大夜明珠按钮。
　　轰隆隆――
　　墙壁再次移回原位置，严丝合缝，没有一点的缝隙，就像是这面墙从来没有移动过一样。
　　与此同时。
　　雪山群中，陆风等人正站在一个三岔路口，默默的巡视着眼前的三条小路。
　　这三条路，几乎是一模一样的羊肠小道，蜿蜒曲折，延伸向远方。
　　“陆风兄，我们该走哪条路？”
　　闻风雪这个急性子，忍不住的问道。
　　陆风微微摇头：“我也还不能确定，这三条路看起来是一模一样的。”
　　说着，他就转头看向另一边的漕河：“曹舵主，你觉得我们应该走哪条路？”
　　曹衡微微一怔，随即开玩笑一样的笑道：“陆风兄，你这不是在拿我开涮嘛！”
　　“这三条路全都长得一模一样，看起来就跟三胞胎一样，我哪里会知道该选哪一条？”
　　陆风依然面带微笑的望着他：“没关系，只管说出你的答案即可，我只是用来做个参考，并不一定完全是听你的选择。”
　　曹衡又是一愣，同时微微的松了口气，脸上的表情也明显的松散了很多。
　　“要我说啊，咱们不如就选中间这条路走。”
　　“理由呢？”
　　陆风笑着问道：“曹舵主选中间这条路，肯定不是掐指算出来的，肯定是有自己的理由的，所以还请曹舵主明示。”
　　曹衡立即笑着拍打陆风的肩膀：“陆风兄，你这是想要看我的笑话吗？让我做选择，还要让我说出理由。”
　　陆风却回头看向身后的闻风雪，意味深长的问道：“闻二帮主，难道你不想知道下曹舵主选择中间这条路的理由吗？”
　　闻风雪虽然性格粗鲁豪放，做事不拘小节，甚至看起来有些马马虎虎的。
　　但是她绝对够聪明，只是对于好多小事情，她懒得上心而已。
　　所以在听到陆风的话后，她就立即明白了陆风的意思。
　　然后她也顺着陆风话中的意思，对曹衡道：“曹舵主，你到底因为什么选择中间这条路的，就说说看嘛，让我和陆风兄也学习学习。”
　　“你要是不说的话，就是看不起我和陆风兄了。”
　　闻风雪都把话说到这份上了，曹衡当然没办法再拒绝。
　　然后他指着中间这条小路道：“陆风兄，二帮主，你们想想看，雪豹的性子是极度高傲自负的，如果它们的巢穴要选择路径的话，肯定会选择宽大的路、处于正中间的路。”
　　“总之，就是在可以做选择的时候，它们一定会选择那些看起来最高大上、最好的的东西。”
　　“这是其一。”
　　“其二就是，你们看这三条路，虽然看起来都几乎是一模一样的，但是两边小路上都覆盖着松软的雪，并没有留下任何的脚印，不管是求生者人类的，还是动物的。”
　　“这说明什么，说明两边的这两条小路上不经常有人或者动物行走，也就是说，连雪豹自己都不会走这两条路。”
　　“所以说，中间这条小路才是雪豹们最经常走的路，那我们就当然要走这条路了。”
　　说完自己的分析，曹衡很有些得意的望向陆风和闻风雪。
　　“怎么样，陆风兄，闻二帮主，我分析的是不是很有道理？”
　　陆风和闻风雪对视一眼，而后同时点点头。
　　“曹衡，看不出来啊，你这么聪明，这么有才华，竟然分析的这么准确！”
　　闻风雪十分大方的拍打着曹衡的肩膀：“你可真让我刮目相看。”
　　“嘿嘿！这都是小意思，只是以前我没有表现的机会，所以你们大家才会觉得我曹衡不行。”
　　曹衡说这些话的时候，下巴都抬的老高了，脸上的得意之情溢于言表。
　　然后他还特意瞟向陆风：“陆风兄，难道你就不想发表下意见吗？”
　　陆风也笑着点点头：“我很赞同闻二帮主的话，以前我们确实是小看曹舵主了，曹舵主你才是破天帮中最聪明的人，是有大才华的人。”
　　曹衡故作漫不经心的整了整自己的衣领，然后说道：“以后再遇到这种拿不定主意的事情，你们都可以随时问我，我曹衡没有不回答的。”
　　见他如此模样，闻风雪立即捣他一拳，笑骂道：“得了吧你，夸你几句，你还真想上天啊！”
　　然后她回头问陆风：“陆风兄，难道咱们就走中间的这条小路吗？”
　　陆风点点头：“当然，这可是咱们曹舵主经过严谨分析选出来的，当然要听从他的意思。”
　　然后陆风就开始分派任务：“我带领队伍打头先行，曹舵主你紧随其后，闻二帮主你带人走在最后面。”
　　“对了，咱们三个队伍还是保持二十米左右的距离，以免被雪豹给全部包围了。”
　　“为什么让二帮主带队走在最后面？”
　　曹衡立即疑惑道：“之前一直都是我带队走在最后面的，这次为什么要更改我和二二帮主的顺序？”

第283章 帮众人打起，分食雪豹肉
　　陆风回头看向曹衡，目光有些复杂，随即去故作轻松的说道：“还不是因为闻二帮主的武力值在你之上。”
　　“我们两个武力值比较高，就分别打头和殿后，曹舵主你的实力稍微弱了些，就走在中间，接受我们的保护就是。”
　　向曹衡解释完这些，陆风就开始整理队伍，给大家交代带着注意事项。
　　曹衡心中有些不满，小声嘟囔道：“我可是最聪明的人，刚刚还是我帮忙分析出应该走哪条路的。”
　　见曹衡如此不情不愿的，闻风雪上去就是一拳头，不轻不重的砸到他的肩膀上。
　　“陆风兄让你走在中间，接受我们的保护，这也是为你好，你少在这里罗里吧嗦的！赶紧行动！”
　　“是是是，我知道了，尊敬的二帮主。”
　　曹衡虽然有些不服气，但是也没办法，谁让他的实力和地位都在闻风雪之下呢。
　　然后陆风他们三个领队都各自整理自己的队伍，同时叮嘱队员们注意事项。
　　而且陆风还建议大家先把手环仓库里的食物拿出来，快速饱餐一顿，因为待会儿找到雪豹群的老巢之后，很有可能就没时间吃东西了，大家一定要保护好体力。
　　对于那些食物不够的求生者队员，陆风也是十分的干脆，直接让他们去将之前被烤糊了的雪豹肉割下来吃掉。
　　反正那些雪豹也不是什么好东西，双方本来就是敌对关系，现在它们被烤焦了、烤熟了，吃它们点肉还不是理所当然的嘛！
　　这些求生者们相互看看，脸上都露出胆怯的神色，看来是之前被雪豹们给吓的狠了，现在竟然连死的雪豹都不敢碰触了。
　　不过，当他们看到其他同伴都在大口大口的吃着干粮时，他们也是一咬牙、一跺脚，拎起自己的武器就朝那些还散发着烤肉香气的雪豹尸体冲去。
　　特奶奶的！活着的雪豹老子害怕，难道死的还要害怕吗？！
　　老子都快要饿死了，还管它雪豹不雪豹的，先割了它们的肉吃再说！
　　这群畜牲都能吃他们求生者的尸体，凭什么他们就不能吃熟了的雪豹肉了！
　　再说了，在原来的世界时，他们什么动物的肉没吃过，管你是天上飞的，还是水里游的，还是陆地上跑的，只要起锅烧油，再加上大料和葱姜蒜，保证都做的美味可口！
　　就算是没有锅和油，那就支起烧烤架子，随便撒点孜然和盐，照样是能整出香喷喷、美滋滋的食物来！
　　这些缺少食物的人，一旦有第一个冲向了雪豹群的尸体，就立即会有第二个、第三个、第四个……
　　很快，他们一窝蜂的冲了上去，举起手中的刀、叉、匕首等，狠狠的朝还冒着热气的雪豹尸体砍去。
　　不，先走应该叫熟透了雪豹肉了，不能再叫雪豹尸体。
　　其中有几个本着走到哪里就吃到哪里的吃货，甚至还随身携带了食盐、辣椒粉、孜然等调料！
　　他们当着众人的面，将那些调料全都撒到雪豹的肉上，然后手撕雪豹肉，当场开吃！
　　周围的人顿时羡慕的直咽口水！
　　有几个不缺食物的求生者，也立即冲上去，去抢熟透了的雪豹尸体！
　　很快，那几百只熟透了的雪豹就被大家瓜分的干干净净！
　　就连被烤糊的部分都没能剩下，而是进入了一些人的手环仓库，以及口腹之中。
　　由于时间紧急，条件艰苦，大家也都用不着谦让，更用不着穷讲究了，一个个直接席地而坐，抓着雪豹肉就开始大吃大嚼！
　　因为一场分割雪豹肉的行动，这些人对雪豹的恐惧瞬间从原来的百分之百直接降到了最低。
　　同时，他们心中的杀气和勇气，也全都被激发了出来。
　　“陆爷！”
　　一个身材魁梧，满脸络腮胡子，身高足有一米九的大汉站了起来，他的手中还拿着大半只雪豹的后退在大口撕咬：“待会儿咱们找到雪豹群的老巢后，我老胡要求打头阵！”
　　“我的两个兄弟都被雪豹群给吃了，老子要亲手为他们报仇！”
　　对于这种榜样性人物，陆风当然是要鼎力支持的！
　　在一个群体中，只要树立起一个榜样，然后将其推崇到至高无上的位置，接下来群体中的其他个体就会主动的跟随！
　　这是陆风在原来的世界看书时，无意间看到的一句话，现在拿来用，是最好不过的了。
　　于是陆风立即站起来，冲着那个大汉抱拳拱手道：“胡兄弟，我陆风佩服你的勇气，请受我陆风一拜！”
　　“陆爷您客气了。”
　　胡姓大汉慌忙紧走几步，双手将陆风搀扶起来。
　　让大名鼎鼎的陆爷向他行礼？开什么玩笑？！
　　就算是他向陆爷行礼，还得看人家愿不愿意搭理他呢。
　　“我年龄要比陆爷大几岁，陆爷要是不嫌弃的话，直接喊我老胡就行。”
　　“好，那我就恭敬不如从命了。”
　　陆风从善如流，也就不再坚持什么。
　　因为他知道，按照他陆风在青青草原上的地位，如果非要喊这位胡姓大汉一声“大哥”的话，估计对方不但不会接受，还会吓的半死。
　　没办法，有时候名气太大也是一种累赘。
　　然后陆风就主动邀请胡姓大汉坐到自己身边，两人一边狼吞虎咽的吃东西，一边拉家常。
　　当然了主要是陆风在问，胡姓大汉在回答。
　　其实陆风也不是非要问他什么，只是想要通过聊天的方式，打探出他的武力值高低，以及所擅长的攻击方式等等，以便待会儿好给他安排到相应的位置上去。
　　可巧了，这位大汉的武力值不是很高，也就一般般的三星一芒，但他非常擅长射箭。
　　打个比方来说吧，就算是他灌了十瓶二锅头，连弓箭都拿不稳的情况下下，照样可以射杀猎物，而且战绩为百分之百！
　　用他自己的话来说，他从小就会打猎，还不会走路时就会拉弓射箭了，凡是被他看上的猎物，就没有能逃过他的箭矢的。
　　对于他这个技能，陆风是相当的满意。
　　现在杜小霜、小哈和厄加特被他派去执行秘密任务，他身边就没有了人做辅助，所以在攻击雪豹时就会有些不太适应。
　　现在有这个胡姓大汉主动站出来，简直是上天的安排！
　　很快，大家都吃饱了，齐刷刷的站回到自己的队伍中去。
　　陆风也站到一个较高的石头上，开始给家布置任务了。

第284章 雪豹洞穴，亲自带突击队
　　“各位，大家看到前方一千米处的那座山了吗？”
　　“请问陆爷，是那个看起来有些黑洞洞的山吗？”
　　“没错，就是那座。”
　　陆风巡视了众人一圈，然后缓缓开口道：“据我观察，那座山上有很多个洞穴，百分之九十的可能性，那座山就是雪豹群的老巢。”
　　“所以，咱们接下来的目标就是那座山。”
　　众人都齐刷刷的朝那座山望去，有人拿出了珍藏的望远镜，有人跳到石头上眺望，有人双手搭在额头上朝那边看。
　　“陆爷！我看到了！我看到了。”
　　其中一个拿着高倍望远镜的人，突然冲着陆风大喊道：“那座山之所以看起来黑洞洞的，不反光，是因为雪豹在上面挖了好多的洞！”
　　“那些黑乎乎的地方，就是洞穴的入口！”
　　“我还看到有好几只雪豹在洞穴之间穿行，好像跑的很快，很着急的样子。”
　　那个人说完，就立刻跑到陆风面前，献宝一样的双手把望远镜递给陆风：“陆爷，您可以亲自看看，观察下那些雪豹在干什么。”
　　陆风接过望远镜，冲那人点点头，然后开始通过望远镜观察那座山上的雪豹群。
　　果然，只见处于正中间的偌大雪山上，有无数黑漆漆的洞穴，因为里面没有照明设备，大部分人都看得不太清楚，只能借助其他地方的反光，模模糊糊的观察下而已。
　　但是陆风不一样，他有鹰眼夜视功能，所以查看黑漆漆的雪豹洞穴，就犹如大白天看一样。
　　只见那成千上万个洞穴内，有无数雪豹排列成整齐的队伍，在快速的穿行着，一副忙碌的模样。
　　而且它们分担的任务也不一样。
　　有些明显是在哺乳期的母雪豹，竟然全都叼着幼崽，在朝其中一个洞穴转移，就好像是原来的世界里，好多父母在排队去送孩子上幼儿园一样。
　　还有一些明显更强壮的雄性雪豹，气势汹汹的朝处于正中间、也是最大的洞穴跑去，好像是有紧急任务一般。
　　而剩余那些看起来老弱病残的雪豹，则在承担着警卫、后勤工作，他们在运输储藏的粮食，就好像是在搬家一样。
　　看到雪豹的洞穴内如此忙碌，而又经井井有条的工作，陆风心中都忍不住说的生出赞叹。
　　这些雪豹，虽然只是动物而已，但他们的组织协调能力，已跟人类没有什么差别的。
　　看来，今天必须将这些雪豹连根拔出，否则的话，将来很有可能会酿成大祸，因为它们真的有这个实力。
　　观察了好一会儿，陆风都只是看到了各种大同小异的洞穴口，以及训练有素的雪豹群，并没有再看到其他东西。
　　不过就算是只看到了这些，陆风心中就已经对雪豹的底细有了一定的了解。
　　只能说，它们远比他想象的更为聪明。
　　然后他将望远镜还给之前的那个人，转头看向闻风雪和曹衡。
　　“闻二帮主，待会儿我和曹舵主、胡哥，带着突击队先上，你带领大家先隐藏起来，听我命令再行事。”
　　“这次，我们的目标就是，将所有雪豹一举歼灭！”
　　“尤其是雪豹群的头领，你能明白我的意思吗？”
　　闻风雪点点头，脸上也满是郑重：“陆风兄放心，我知道该怎么做，我闻风雪绝对不会放走一只雪豹！”
　　“好，有劳闻二帮主了。”
　　然后陆风又看向其他求生者：“你们之中还有谁的弓箭技术比较好？”
　　那些求生者们相互看看，又有几十个人主动走了出来。
　　“报告陆爷，我会弓箭，就是技术不太好。”
　　“有效射程是多远？”陆风立即问道。
　　“嗯……五十米内，能百发百中，五十米到一百米中间，射中率是百分之六十八，一百米以外就全靠运气了。”
　　陆风微微皱眉，看来对方是不懂得自己的意思。
　　于是他又对其他人解释道：“我所说的有效射程，是指大家命中率在百分之九十以上的距离，希望大家记清楚了。”
　　然后他指着第二个人问道：“你的有效射程是多少？”
　　“报告陆爷，是八十米。”
　　“下一个，你的有效射程是多少？”
　　“报告陆爷，是一百二十米。”
　　……
　　一共三十六个人，陆风挨个问了一遍，最后的结果让他有些失望。
　　有效射程能达到一百米的，也就只有不到十个人。
　　能达到五十米到一百米之间的，也就十七个人。
　　其余的都是有效射程在五十米以内的。
　　面对这样的结果，陆风也是无奈，只能瘸子里面拔将军了。
　　然后他指着这些人道：“你们全都把弓箭准备好，跟在我和曹舵主的身后，随时听我的命令行事。”
　　“当我让你们放箭的时候，你们自己目测下距离，是否在你们的有效射程内。”
　　“如果在的话，你们就放箭，如果不在的话，你们就老老实实的待着，给我节约箭矢，明白吗？”
　　“明白！”这些人齐声回答道。
　　陆风点点头，然后冲着曹衡道：“曹舵主，我们出发。”
　　“好！”
　　曹衡随即将双刀背到背上，转眼间手中已是长弓，背后的箭篓也装满了箭矢。
　　陆风也将月牙戟和南山盾收起来，换上了迅疾弓。
　　然后他们两个并排前行，默不作声的朝雪豹老巢所在的那座雪山出发，其余会弓箭的求生者们依次跟在他们身后。
　　他们就那样寂然无声的前进，背影都带着些悲壮的色彩。
　　凡是行军打仗，敢死队和突击队总是伤亡最大的队伍，也是最令人敬佩的队伍。
　　但是没办法，就算是再怎么危险，这些危险的事情总是要有人去做的。
　　望着他们逐渐远去的背影，闻风雪握紧了手中的双板斧，心中默默道：“陆风兄，你一定要平安回来，否则，我闻风雪定然要踏平那雪豹群的老巢，将所有雪豹宰杀个干干净净！”
　　前方。
　　陆风和曹衡等人低头疾行，大家都尽量保持安静，不发出声音，以免惊动了那洞穴中的雪豹。
　　越是接近那雪豹群洞穴所在的山脚下，他们就越是安静，甚至连呼吸都要刻意的放缓慢，连下脚踩冰雪的动作都刻意放轻很多。
　　但是没办，虽然他们已经很小心了，却依然会发出声音。
　　因为他们的脚踩到雪地上时，会发出“咯吱吱”的声音，这是完全没办法避免的。
　　就在陆风一边朝前走，一边思考着该怎么减轻这种踩雪时发出的声音时，他突然感觉到了前方的异样！

第285章 侦查情况，它们的路径
　　“停下！”
　　陆风立即低声疾呼，同时抬手，制止众人的前行。
　　他抬头朝着前方望去，只见有两只雪豹正在探头探脑的朝他们这边查看，似乎是听到了这边的动静，想要查看一番。
　　陆风立即摆手，示意众人躲到一旁的雪山后面去。
　　于是大家在全都猫下腰，悄无声息的朝左边的雪山移动，几乎是瞬间就到了雪山后面。
　　其实这要多亏了陆风有先见之明。
　　之前他率领大家前进时，就不顾众人的建议，坚持让大家靠着山脚下走，虽然山脚下的路是最崎岖难行的，还很耽误大家行进速度。
　　但是陆风却坚持让大家这么走，因为他知道，雪豹群的洞穴都在那座山的高处，非常方便朝下看，朝远处看，简直是天然的岗哨亭子。
　　为了减少大家被发现的可能性，他就让大家紧贴着山壁走，借助雪山的陡峭形势，来掩护他们的身形。
　　而且万一被雪豹们发现了异常，他们也可以用最短的时间，以最快的速度躲到雪山的后面。
　　起初大家还很不理解，尤其是曹衡，对陆风的这个做法非常的不满，嘴上一直唠唠叨叨的不服气，有好几次还故意走到路的中间去。
　　不过他每次都是刚一冒头，就直接被陆风一个眼神给瞪了回来，他也只能是在嘴上和表情上不配合，但双脚却还是乖乖的走回来。
　　但是经过这件事，曹衡再也不唠唠叨叨满脸的不服气了。
　　幸亏刚刚他走在路中间的时候，被陆风一个眼神给吓唬了回来，让他也跟着大家一起贴着山壁走，不然的话，这会儿他肯定来不及躲藏的。
　　此时，曹衡对陆风的心中，已经是佩服逐渐占了上风了。
　　大家全都静静的躲在雪山之后，几乎是连大气都不敢出，唯恐不小心被远处山上的雪豹给发现了。
　　陆风站在队伍的最前面，也不敢轻易的露头去观察。
　　要知道，雪豹们在这片冰原上生活了许多年，它们进化的早就非常适合这个地方了。
　　它们的听力、眼力、捕猎能力，全都非常适合于这片冰原。
　　再反观他们这些求生者，刚来这片冰原没有多久，甚至连冰原上的气候都适应不了，因为太冷了。
　　所以他们已经先天比雪豹们差了一大截，那就只能在后天找弥补了。
　　但是这后天的弥补也不是张口就能来的，也得苦心经营才是啊。
　　大家伙就这样一直躲在雪山后面，静静的等着。
　　没有陆风的发话，他们两个屁都不敢放，一动都不敢动。
　　而陆风则眉头紧皱，双眼微闭，放空自己的大脑和身体，让自己的直觉以近乎灵魂出窍的方式，全都去感受远处那雪豹的异样。
　　幸亏之前的积累够多，让他拥有了翠猫的直觉和敏感，所以他这才能用这种方式来去察觉雪豹的动向。
　　过了大约十多分钟的时间，陆风才开始感觉到，远处的那种异样慢慢的减轻。
　　但是还没有完全消失，所以他还是不能露面。
　　“陆风兄，怎么样了？难道咱们就一直在这里等下去么？”
　　身后的曹衡小声的问道。
　　陆风却依然站立如山，犹如雕像一样，眼眸垂着，并没有回头看曹衡，更没有搭理他一个字。
　　如果不是陆风身上还有着求生者人类所特有的气息，曹衡都要怀疑他真的是一个石雕了。
　　眼见陆风不回应自己，曹衡也是讪讪的，不好意思再问。
　　他以为陆风还在生他的气，所以故意下他的面子，不搭理他的。
　　没办法，谁让他之前做错了事情了呢，就只好和其他人一样，静静的等着呗。
　　又过了大约十多分钟，陆风才缓缓的睁开双眼。
　　他刚一睁开眼，就立即回头看后面的曹衡：“曹舵主，抱歉，刚刚我不是故意不理你，我只是在用直觉和意识探查雪豹的气息，不能分神，所以才不说话的。”
　　“我明白！我明白！陆风兄你不用解释，我知道你不是高傲不理人的性子，你刚才肯定是在忙，所以才没空顾及到我的。”
　　此时的曹衡说话异常客气且热情，就像是心中真的对陆风没有一点介意似的。
　　“陆风兄，你探查雪豹那么久，现在能找到对付它们的方法了吗？”
　　陆风摇摇头，然后又点点头。
　　“对付它们的办法我暂时还没有想到，只是想到了靠近它们老巢的方法。”
　　“大家仓库里凡是有白布的，全都把白布披在身上，没有白布的就将将之前打猎得来的野兔皮披上，或者其他白色的兽皮也可以。”
　　“如果连白色兽皮都没有的，那就去把那几只雪豹的皮给我剥下来，披到身上！”
　　“总之，我就一个要求，努力把自己为伪装成白色，和冰雪相近的颜色，以减少让雪豹发现的可能。”
　　众人对视一眼，然后立即开始行动。
　　幸好，他们之中虽然大部分人都没有白布，但是几乎人人都带了不少野兔皮。
　　毕竟这些求生者能活到现在，肯定是有综合能力比较强的人，当然都会受到过机械兔的攻击，他们就理所当然的打下机械兔，剥了兔皮自己留着用。
　　很快，他们每个人都披上了白色的兔皮，把自己遮挡的严严实实的，如果不仔细看的话，还真看不出来这里隐藏了这么多的求生者人类。
　　既然大家都已经武装好了，然后就继续上路出发。
　　因为有了白色兔皮的伪装，他们也就不用再战战兢兢的贴着山壁走，而是大大方方的走在小路的中间。
　　一时之间，他们的速度竟然提升了不少。
　　没过多久，他们就来到了那座满是雪豹洞穴的山下。
　　只见山脚下竟然还竖立着一个一人多高的石碑，只是石碑的做工极为粗糙，石碑上面还有三个鲜红的大字：雪豹山。
　　“呵呵！”
　　陆风轻笑一声：“这些雪豹，虽然不识字，但是还挺讲究，还知道给自己的老巢起个名字。”
　　“当然了，这名字也是朴实无华……简直没有一点文化内涵。”
　　“陆风兄，接下来咱们怎么办？这里貌似不好爬上去啊。”
　　一旁的曹衡，抬头仰望着半山腰那一个个的雪豹洞穴，以及这光滑的山壁。
　　他实在是想不出，那些雪豹们到底是怎么爬到半山腰上，并且在那里开凿那么多洞穴的。
　　要知道，这座雪山的山壁，光滑的就跟镜子一样，别说有凸出的石头可以踩踏借力了，而是连一个搭把手的地方都没有！

第286章 山中异样，杜守归发飙
　　此刻，陆风也在细细的观察着这光滑、巨大的雪山。
　　峭壁光滑如镜子，且和地面形成垂直的九十度，是真的没有可以借力攀爬的地方。
　　就算雪豹再怎么适应这冰原上的环境，再怎么擅长奔跑，也绝对不能在这九十度光滑的峭壁上来回奔跑，除非它丫的克服了地球引力！
　　“事情的确有点蹊跷啊。”
　　陆风摩挲着下巴，眼神异常深沉的盯着这眼前的山壁。
　　“既然它们能爬到半山腰里开凿那么多洞穴，那咱们肯定也能爬上去。”
　　“只是，它们是以什么方法爬上去的呢？”
　　就在陆风思索着雪豹爬山的方法时，突然听到前方传来一阵轻微的响动。
　　不，准确的来说是山体内传来一阵清脆的声音，声音不大，却也接连不断，就像是有小石子从高空坠落，然后在下坠的过程中不但的碰到东西一样。
　　这声音有些中空，就像是这山内是空的一样。
　　山体内是空的？！！
　　陆风双眼猛然一亮，根据他中学时学到的物理知识，只有山体内是空的时候，从高处落下的石子砸在上面才会出现这样的声响！
　　兴奋之余，陆风猛然将耳朵紧贴在山壁上，然后用手指轻轻的敲击着山壁。
　　咚――
　　咚――
　　咚――
　　山壁内传来很空洞的回声。
　　“陆风兄，这山竟然是空心的？”
　　一旁的曹衡也明显听出了不对劲。
　　这时他们后面的那几十个求生者也发现了异常，有几个人也学着陆风的样子，耳朵贴到山壁上轻轻的敲击。
　　“陆爷，这山是空心的，而且空的不小呢。”
　　“没错，陆爷，我也听出来了，这座山绝对是空的。”
　　“陆爷，我爷爷是个老猎户了，他也说过，凡是敲击后发出这种回声的山，肯定都是已经被挖空了的。”
　　……
　　大家纷纷断言，这座山肯定是已经空了。
　　曹衡也抬起头，仰望着那满是雪豹洞穴的半山腰，喃喃自语道：“陆风兄，该不会是雪豹群把这整座山都给掏空了吧？”
　　“还真有这个可能，不然的话，它们是怎么爬到那么高的地方，并且还开凿了那么多的洞穴呢？”
　　陆风也仰望着半山腰那一个接连一个的洞穴说道。
　　然后他开始吩咐大家：“咱们从这里分开，分成两队，分别绕着这座山朝两边前行，查找这座山的入口。”
　　“一旦找到入口，大家立即在手环上给我发送消息，咱们立即汇合。”
　　“是，陆爷！”
　　其余的人赶紧点头答应道。
　　然后陆风和曹衡各带一队人，紧贴着山壁，悄摸儿的前进，一边走，还一边摩挲着山壁上，查找是否有凹陷或者缺口之类的东西。
　　这雪豹山虽然不是整个雪山群中最大的山，但是直径和圆周也不小，足足有几百米。
　　所以陆风他们要是想把这座山都摸一圈的话，估计得花费不少功夫。
　　突然，左手腕上的手环连续震动了下。
　　难道曹衡他们这么快就找到这座山的入口了？
　　陆风立即停下脚步，打开手环，切换到【世界频道】的【私聊】功能里。
　　只见闻风雪的头像正在不停的闪动，但是曹衡的头像却没有任何的动静。
　　陆风微微皱眉，难道是闻风雪那里出现了什么意外吗？
　　点开对话框，一条消息立即跳了出来。
　　【陆风兄，你们那边怎么样了？我刚刚看到有几只雪豹跑到了洞穴口查看，是不是发现你们的行踪了？】
　　陆风沉思了几秒钟，然后回复她道：【没有，目前我们是安全的，雪豹群还没有发现我们，你那里怎么样了？有没有遇到危险？】
　　【没有，我们一直驻扎在这里没有动，所以那些雪豹跑到山洞口对我们瞄了几眼，盯了一会儿就又回去了。】
　　【很好，有你们在，会牵扯住雪豹的注意力，帮我们分担压力，闻二帮主，你们也要注意安全，防止被雪豹们悄悄的包围或者围剿。】
　　【明白，谢谢陆风兄的提醒，我已经在高处布置了岗哨，让他们进行监督了。】
　　【做的好，一旦有情况，立即告诉我，不要硬扛。】
　　【好的，陆风兄。】
　　关掉手环，陆风带领着剩下的人继续前进。
　　刚走了没几步，手环又开始震动了。
　　陆风再次打开手环的【世界频道】，这次竟然是杜守归发来的消息。
　　【陆风，我一直找不到小霜，自从她被你气走后，就再也没有出现过，包括你的那条狗和那只螃蟹，也一直没有再出现，我警告你，如果小霜遇到了不测，我杜守归就算是拼了这条命，也要让你陆风血债血偿！】
　　看到杜守归这明晃晃的威胁，陆风只是冷笑一声。
　　就算是泥人也有三分血性，更何况是他陆风！
　　这杜守归，仗着他妹妹杜小霜是自己的手下，竟然敢在自己面前横起来了！
　　他还想让自己血债血还？那他大概是忘记了，当初是谁将他揍的一败涂地，直接搜刮了他的所有宝贝和武器，还差点儿要了他的小命！
　　当初要不是看在杜小霜为他求情的份上，自己早就一戟结束了他，恐怕现在他都要给他过周年了。
　　现在他竟然隔着手环对自己耀武扬威，是时候该帮他回忆一些事情了，免得他不长记性，又要乱吼乱叫。
　　然后陆风飞快的在对话框里敲了一行字。
　　【找我血债血偿？杜守归，你有这个本事吗？如果当初没有杜小霜的求情，你觉得，你能活的到现在？】
　　陆风这话说的就太狠了，直接捅人心窝子啊！
　　对面的杜守归直接说不出话来了。
　　陆风轻哼一声，然后准备关掉手环，正在此时，曹衡的私信突然过来了。
　　【陆风兄，我这边找到了山洞的入口，你快过来！】
　　【好！】
　　陆风立即猫下腰，冲着身后的求生者们招招手，低声道：“曹舵主在那边发现了山洞的入口，我要马上赶过去，先行一步，你们大家跟在后面慢慢跑。”
　　“记住，我不要求你们能跑多快，能在多短的时间内到达，但你们必须要保持安静，千万不能惊动上面的雪豹，听到没有！”
　　“是，陆爷。”
　　众人也都是压低声音回答。
　　然后陆风就甩开膀子朝前跑，速度是贼拉滴快！而且寂静无声！就像是一阵疾风从雪地上吹过一样。
　　毕竟，他脚上穿着疾步之靴！

第287章 有人中招，陆风猜中
　　“曹舵主。”
　　陆风一阵风似的冲到曹衡等人的面前。
　　曹衡他们一下子全愣了。
　　这陆风兄来的也太快了吧！
　　只见曹衡的手里还拿着手环，手环的【世界频道】私信界面还闪动着一句未编辑完的话：“陆风兄，我觉得这个雪豹洞有异样……”
　　“曹舵主，这山的入口在哪里？”
　　陆风抹了把额头上的汗，急速问道。
　　“哦！在、在这边。”
　　曹衡这才反应过来，赶紧扒拉开身后山壁上的积雪。
　　只见山壁上果然露出一个直径大约有三十厘米左右的圆形洞口。
　　一股野兽巢穴特有的骚气，不停的从洞内冲出来，呛的众人连忙后退、捂鼻子。
　　陆风也皱了下眉头，然后从手环仓库里取出青魇面具戴上，最后才一手持着匕首，一手持着迅疾弓，缓缓的靠近那洞穴。
　　匕首那锋利的刀刃，以及迅疾弓那闪着寒光的箭头，全都对准了洞穴内。
　　如果这时候敢有雪豹从里面冲出来的话，别的不说，但是陆风一个人，就能瞬间结果了对方。
　　陆风微微弯腰，靠近在洞穴口，朝里面观察。
　　只见里面黑乎乎的一片，纵然他有着鹰眼夜视功能，也看不清楚里面那一坨坨的东西到底是什么。
　　而且 ，越是靠近洞穴，那股子充满恶臭的骚气就越重。
　　陆风皱眉思索，从自己对那群雪豹的观察来看，它们都是智商极高，而且纪律性非常强的群体。
　　可以说，它们的智商一点都不输给原来世界的普通人类，它们甚至还懂得分工合作，以及讲究卫生，难道这里就是它们的……
　　突然，洞穴内传来一阵连续不断的流水声，就像是谁家的水龙头没有关严实一样。
　　但是陆风可以肯定的是，就算这群雪豹的智商再怎么高，它们也不可能发明出水龙头来用，除非是……
　　“大家快后撤！”
　　陆风突然间明白了什么，一边快速后退，一边冲着众人大喊道。
　　哗啦！
　　一股散发着骚味儿的淡黄色的液体，突然从山洞中冲出，飞溅到了还没来得及撤退的两个求生者身上。
　　那两个求生者也是倒霉，他们疯狂的去撕拽自己的兽皮衣服，嘴里还慌乱的大声喊着：“救命啊！我被雪豹袭击了！我们被雪豹给击中了！”
　　“闭嘴！”
　　陆风一把抓起手边的雪，对着他们两个的嘴就砸了过去。
　　“呜呜呜呜……”
　　这两个人顿时被砸了满嘴的雪，发不出一点声音，只能冲着陆风“呜呜”直叫，脸上满是惊恐。
　　就好像刚刚飞溅到他们身上的黄色液体就是炸药包一样。
　　陆风两步冲到他们跟前，压低声音训斥道：“喊什么喊，有什么可害怕的，不就是被雪豹的尿给滋身上了！”
　　啊？！！
　　刚刚那黄色的、散发着骚气的液体，竟然只是雪豹的尿？！！
　　那不是雪豹新研发出来的攻击性武器吗？
　　这两个求生者都傻眼了。
　　他们看看陆风，不像是在开玩笑的样子。
　　他们又相互看看，然后赶紧低头去闻自己兽皮衣服上的那几块黄色斑点……
　　果然，这冲天的骚气，像极了他们上火时排出的小便。
　　两个人先是脸上一喜，心中的大石头终于落地了，还好不是雪豹又发明的什么新式武器。
　　但是下一刻，他们就又黑脸了。
　　特么的！
　　屁事儿没干一点，倒是先被那群畜牲给尿了一身，真特么的晦气！
　　“呸！呸！呸！”
　　“我呸！啊呸！”
　　两个人赶紧吐掉嘴里的雪团，然后咬牙看向陆风：“陆爷，咱们什么时候攻上去？我们哥俩要亲手宰了那群畜牲！”
　　陆风看了他们俩一眼：“以后再遇到这种突发事情，你们就反应快点。”
　　“即使不能及时避开，也要给我小心行事，不许再随意的大喊大叫，听到没有！”
　　两个人愣了下，然后赶紧点头道：“是是是，陆爷教训的是，以后我们一定机灵些。”
　　这时候在一旁的曹衡出面打圆场道：“因为刚才你们两个吼那一嗓子，导致咱们差点被上面的雪豹群发现。”
　　“要是咱们被它们给发现了，就凭借它们的地理优势和数量优势，咱们所有人今天都得交代在这里，一个都别想活着离开。”
　　“所以说，你们得感谢陆风兄，幸亏刚才他眼疾手快，及时用雪堵住了你们的嘴巴，否则啊，现在咱们这几十号人恐怕都已经死的差不多了。”
　　这两个求生者也不是蠢蛋，刚刚被陆风突然堵嘴后，就意识到了事情的严重性，只是不知道会有曹衡说的这么严重。
　　现在听曹衡这么一说，他们赶忙向陆风深深的鞠躬：“多谢陆爷及时阻止我们，这才没有让我们酿下大错。”
　　陆风冲他们摆摆手：“下不为例，否则，下次我用的可就不再是雪团了，就该是刀和匕首了，明白吗？”
　　“明白！明白！请陆爷放心，我们兄弟就算是被打死，都绝对不会再乱喊乱叫的。”
　　“嗯。”
　　陆风点点头，又回头看向身后的另外十几人，声音低沉的警告道：“你们大家也都一样，凡是再让我听到随便发出声音的，一律直接灭口！听到没有！”
　　“是，陆爷。”
　　众人赶紧压低声音回答，同时他们握紧了手中的武器，手心都沁出了细细的汗珠。
　　当陆风严肃起来的时候，还真是挺吓人的，就连一直话痨的曹衡，也都闭嘴不敢多说一句话。
　　他生怕一个不小心惹怒了陆风，直接被他瞬间灭口。
　　大家都齐刷刷的看向陆风，而陆风却站在距离那个洞穴两米开外的地方，静静的盯着它沉思。
　　过了大约十分钟左右的样子，陆风回头看向身边的曹衡：“曹舵主，我大概知道这座山雪豹洞穴入口在哪里了。”
　　“在哪里？陆风兄你是怎么猜测到的？”
　　陆风淡然一笑，随手指了指太阳的方向，又指了指地上的阴影，然后冲着曹衡微微一笑：“明白了吗？”
　　曹衡有些呆愣，他望望天上的太阳，已经接近正南方向了，再看看地上雪山、以及他们这些求生者的影子，然后他看向那个洞穴的方向……
　　“我知道了！我明白了！”
　　曹衡激动的猛然一拍脑袋，而后重重的一巴掌拍到陆风的肩膀上，压低声音激动的说道：“我明白陆风的兄的意思了，我也猜到那雪豹洞穴的入口在哪里了！”

第288章 天然的服从，疑兵之计
　　“既然如此，那我们就出发吧！”
　　“好，咱们这就出发，早点解决上面那群畜牲！”
　　曹衡显得异常兴奋，勾着陆风的肩膀就贴着山壁朝后面走去。
　　其余的求生者们看的一脸茫然，他们相互看看：陆爷和曹舵主在打什么哑谜？
　　但是，他们都从对方的脸上看到了迷惑不解。
　　管他呢，看不明白就看不明白吧！人与人之间是天生有差距的，尤其是智商上的差距，这些先天性的东西是真的没办法弥补的。
　　虽然他们没有陆爷和曹舵主聪明，也看不出这其中的门道儿，但是没关系，只要能跟在他们身边，跟着他们走下去就好了。
　　于是众人在不明不白的情况下，也都赶紧追上了陆风和曹衡的步伐。
　　这就是陆风的领导魅力！
　　即便他什么都没有说，尽管他连一句解释都没有，虽然到现在大家也都不明白他说的是什么，但是没关系啊，他们相信他！就是只想跟着他的步子走。
　　谁让他是所有人中最强悍的那个人呢！
　　前面，陆风和曹衡并排疾走，两人一边走，一边小声的交谈着什么。
　　后面，几十个手持弓箭、武器的求生者，全都猫着腰，紧紧的跟随着他们，几乎连眼都不敢眨，生怕一不小心就跟丢了似的。
　　“停下！隐蔽！”
　　正在疾行的陆风突然停下脚步，快速紧贴到山壁上，同时一把将曹衡拽了过去。
　　而他们身后的那些求生者们这次也都学乖了，一个个的反应贼快，刷刷刷的立即紧贴山壁，简直是半秒钟都没有耽误。
　　众人紧紧的挤作一团，全都看向陆风。
　　而陆风却是微微仰头，看向他们的正上方。
　　大家也都赶紧顺着陆风的目光望去。
　　只见有两只雪豹已经探出了半边身子，正在转着脑袋四处查看。
　　它们的目光中满是疑惑，好像是在寻找着些什么。
　　陆风的心跳微微加速，心中默默的祈祷：希望它们不要看到自己一行人，不然的话，自己就只能先将它们干掉了。
　　与此同时，迅疾弓已经握在了他的手里，箭头也瞄准了那两只雪豹。
　　只要它们敢对洞穴内的其他雪豹发出警示声，陆风的箭簇就会立即射穿它们的脑袋。
　　好在那两只雪豹查看了一遍后，并没有发现异常。
　　它们回头冲洞穴内叫唤了几声，然后就慢腾腾的转身回去了。
　　虽然别人没有听懂雪豹们在叫唤什么，但是通晓兽语的陆风却是听明白了。
　　那两只雪豹在冲着里面它们的上司汇报观察情况，说是什么也没有发现，大概是远处的那些胆小求生者们因为害怕，所以才故意弄出来的声音吧。
　　而里面的雪豹们竟然也没有怀疑什么，只是吩咐它们加强警戒，毕竟首领大人刚刚受伤，而雪山群的入口处也还有几百号可恶的求生者人类。
　　听到它们的对话，陆风心中暗自有些庆幸，幸亏当初让闻风雪率领大部分求生者留在了原地，成功吸引了雪豹群的注意力，不然的话，现在这种状况还真不好对付呢。
　　然后他立即抬起左手，打开手环，切换到【世界频道】的私聊界面，快速给闻风雪发消息。
　　【闻二帮主，你们多整出些动静来，要盖过我们行动的声音，并吸引雪豹们的注意。】
　　【收到，好的，陆风兄。】
　　下一刻，就听到雪山群的入口处，传来闻风雪那雄厚、洪亮的嗓音。
　　“兄弟们，大家都给我操练起来，咱们好好的练身手、练兵器！”
　　“待大家把我教的这套‘三板斧’秘诀练会了、练熟了，咱们就一举进攻雪豹群的老巢！”
　　“我们定能全歼雪豹群！攻下雪豹群的老巢！早日回到青青草原去！”
　　紧接着，就是那几百号求生者们的齐声大吼：“全歼雪豹群！攻下雪豹群的老巢！早日回到青青草原去！早日回到青青草原去……”
　　闻风雪他们的喊声震天响，震的附近雪山上的雪都开始“扑簌、扑簌”的纷纷向下掉。
　　毕竟他们是几百号人呢，而且全都扯着嗓子嘶吼，动静能不大嘛！
　　他们那边闹出的动静一大，所有雪豹们的注意力全都被吸引了过去。
　　那些雪豹们全都聚集在了洞穴口，齐刷刷的看向闻风雪他们的方向。
　　有的雪豹面露不屑，像看小丑演戏一样的看着闻风雪他们。
　　有的雪豹则满是警惕，死死的盯着闻风雪他们中的每一个人，唯恐他们其中有人冲过来一样。
　　不过大部分雪豹都是以一种看热闹的方式，浑不在意的嘲笑着闻风雪他们。
　　趁着雪豹们的注意力全都被闻风雪他们吸引，陆风立即冲后面的一挥手：“大家跟我来！”
　　然后他率先贴着山壁跑了起来，曹衡紧随其后，紧接着就是那个身材高大的胡姓大汉……
　　一行人，就这样在雪豹群的眼皮子底下，快速的朝前跑。
　　只是其他人在奔跑的时候，只顾着低头快跑，同时不被雪豹们发现。
　　而陆风却是一直都把手放在山壁上，摩挲着山壁奔跑。
　　凡是在陆风跑过的地方，山壁上的雪都少了一圈，全都是被他给划拉掉的。
　　“停！”
　　陆风再次突然停下，他的双手立即摸上山壁，细细的抚摸，好像是在寻找着什么。
　　“陆风兄，这里有异样？”
　　一旁的曹衡低声问道。
　　“没错。”
　　陆风点点头：“你摘掉手套，自己伸手感觉下。”
　　“好的。”
　　曹衡也不嗦，立即摘掉手套，去摸面前的山壁……
　　“陆风兄，这片石头的温度，明显比其他地方的高一些，摸起来竟然有些许的暖意。”
　　“难道这片石头里面隐藏着传说中的暖玉？可以触手生温，可以治疗寒疾的那种……”
　　对于曹衡的异想天开，陆风只是看了他一眼，就立即打断他道：“曹舵主，你可真是想多了。”
　　“啊？是我想多了吗？可这片石头明明就是很暖的呀，陆风兄你再摸摸看，这里个地方，对，就是我手正摸着的地方，温度更高了，难道这里就是暖玉的玉心么……”
　　陆风不再搭理曹衡，而是直接伸手去摸他所说的最暖的那个地方。
　　果然，这片石头的温度比周围更高了一些，而且很明显。
　　只是……这周围怎么没有出现缝隙呢？
　　这很不合理啊。
　　按照自己的推测，这周围应该是有缝隙，或者机关按钮才对的。
　　I

第289章 找到老巢，别有洞天
　　陆风退后两步，开始大片大片的观察起这片石壁的周围。
　　他就不相信自己会猜错！
　　“陆风兄，你在看什么？是在想着要怎么把这块含着暖玉的石头搬走吗？”
　　曹衡转身问陆风。
　　“曹舵主你过来！”
　　陆风的眼一下子直了，他紧紧的盯着之前被曹衡身体挡着的那块山壁。
　　只见那块山壁上，果然有一个凹坑，大小大约有成年的拳头大小。
　　不，更准确的来说，大小和雪豹们的蹄子差不多！
　　原来如此啊，这些雪豹可真够聪明的，竟然将机关做的这么不显眼。
　　如果不是他陆风慧眼如炬的话，肯定也是发现不了的。
　　“曹舵主，你退后下。”
　　“啊？”
　　曹衡一边向后退，一边疑惑的看看陆风，再回头看看自己刚才站的地方，好像没有什么异常啊。
　　“陆风兄，你是发现什么了吗？”
　　陆风嘴唇勾起：“当然，如果没有发现什么，我也不敢劳烦曹舵主让开啊。”
　　然后他还冲其他求生者摆摆手：“你们也都后退，离得远些，最好躲藏在那边的石头后面，免得待会儿被伤到。”
　　“是，陆爷！”
　　“好的，陆爷！”
　　这些人也都赶紧听从陆风的指挥，纷纷跑到另一旁的大石头后面躲藏着。
　　现在这些人已经对陆风的话形成了天然的服从，简直就像是条件反射一样，陆风说什么，他们就立即照做，也不管对不对。
　　陆风扭头看向身边的曹衡，微笑着问道：“曹舵主，你要不要也去那块石头后面躲一下？”
　　曹衡脸色微变，但还是咬着牙强撑道：“我才不会去，作为破天帮堂堂舵主，我怎么可能像别人一样胆小怕事。”
　　“好！不愧是我看中的曹舵主。”
　　陆风非常满意的点点头。
　　但是曹衡心里却是“咯噔”一下，总觉得自己好像是上了陆风的当了。
　　没等他考虑清楚呢，陆风就接着说道：“曹舵主，待会儿我会用雪球远距离砸那个山壁上的小凹处，希望你在旁边协助我。”
　　“陆风兄想要我做什么？”
　　“帮我团雪球。”
　　“这……陆风兄，这么近的距离，我想我也可以用雪球砸那个小凹坑的，咱们各团各的。”
　　“好，就依曹舵主的，不过咱们进攻的速度必须要快，要一个雪球紧接着一个雪球，绝对不能有丝毫的停顿。”
　　“没问题！”
　　两人商量完毕，立即就开始低头团雪球。
　　在这样冰天雪地的冰原上，其他的什么都不多，唯独这冰雪是多的满世界都是。
　　他们两人的速度都非常快，眨眼间，每人面前都堆了好几十个雪球。
　　两人抬起头，对视一笑。
　　“曹舵主先请。”
　　“不不，还是陆风兄先请。”
　　“那我就不客气了。”
　　陆风两手各拿起一个雪球，然后都不用瞄准的，对着山壁上那个小凹坑就砸了过去。
　　嗖！
　　嗖！
　　两个雪球前后脚的飞过去，不偏不倚，全都砸进了那个小凹坑里。
　　嗡――
　　嗡嗡――
　　那块巨大的石壁，竟然发出微微的颤抖，以及低沉的嗡声。
　　这是有情况！！！
　　这次不待陆风吩咐，曹衡就立即明白过来了，那个小凹坑里肯定有古怪！
　　于是他也是立即扔出手中的雪球，狠狠的砸向那个小凹坑。
　　伴随着曹衡手中的雪球砸中那个小凹坑，山壁就继续震动，继续发出低沉、暗哑的嗡声。
　　幸好远处的闻风雪他们一直在大吼大叫的练习“三板斧”，声音巨大，盖过这里的声音，才让上面的雪豹们没有发现。
　　陆风和曹衡皆知时间紧急，他们嘴唇紧抿，全神贯注的盯着那个小凹坑，手中的雪球更是不要钱一样的砸去！
　　二人皆是左右开弓，双手持续性猛挥动。
　　空中的雪球都快连成一条弧线了，嗖嗖的朝山壁猛砸。
　　就在他们面前的雪球快要砸完的时候，那块山壁终于有了明显幅度的移动。
　　嗡嗡――
　　吱嘎嘎――
　　山壁缓缓的朝一旁移动，露出一个方圆大约两米的山洞入口来。
　　一阵温热的风，从山洞中吹出，呼呼的直往陆风他们脸上扑。
　　这次山洞中出来的风不但没有一点骚气，反倒是还有一种奇异的、若有若无的香气。
　　“陆风兄，难道这就是雪豹群巢穴入口吗，咱们要不要……”
　　一旁的曹衡还在犹豫发问呢，就见陆风已经提着弓箭冲了过去。
　　同时他还快速冲躲在石头后面的其他求生者大声道：“大家都把弓箭搭在弦上，弓箭都给我拉满了，跟我冲！”
　　“是，陆爷！！”
　　奶奶的腿！
　　憋屈了这么久，终于找到雪豹群老巢的入口了，大家顿时都情绪高涨！
　　每个人都憋着一口气，定要狠狠的揍这群该死的畜牲！
　　如果不是它们出来作恶，他们这群求生者的朋友、兄弟，也都不会死！
　　而且还是死的那么惨！
　　麻蛋！
　　今天定要将这群畜牲屠杀干净！
　　每个人，不管他们有效射程有多远，或者有多近，全都将弓箭拉了个满圆，箭簇都支棱了起来。
　　可以说，只要有雪豹出现，就别想从他们的面前活着离开。
　　不把对方射成刺猬，算他们这么多人都是瞎子！
　　冲进入这山洞内，才发现这里面远比他们想象的还要豪华、温暖、明亮。
　　螺旋式的石头阶梯，从山脚下盘旋而上，直接通向最顶端。
　　每逢阶梯的拐角处，还都有两颗巨大的夜明珠，分列两旁。
　　可以说，每一层的石头阶梯，都被照耀的明晃晃的，连一只蚂蚁都看得清清楚！
　　而且这洞穴内温暖如春，始终保持着大概二十五度左右的温度，湿度也是刚刚的好，不温不燥。
　　而且洞穴内的山壁上，干干净净，连一丁点蜘蛛网都没有！
　　最最让人不可思议的是，这洞穴内的香气，要更浓烈，更明显一些！
　　这哪里像是雪豹这种畜牲住的洞穴？
　　这妥妥的就是某个大家闺秀的闺房啊！
　　如果不是亲眼所见，陆风都不敢相信，世界上竟然会有如此超级豪华、讲究的野兽洞穴。
　　这时旁边曹衡的老毛病又犯了。
　　他一边满眼羡慕的打量着这洞穴，一边啧啧称叹道：“陆风兄， 我真觉得哈，这些雪豹也忒勤快了，简直就像是有专门的保姆打扫过一样。”
　　“说真的，它们这洞穴，可比我那别墅干净、整洁一万倍！”
　　“当然了，更是比我远离世界的那个狗窝房间强上一亿倍！”
　　“你闭嘴！”
　　陆风回头冷冷的看了眼曹衡，然后就弯弓搭箭，将箭头瞄准了石头阶梯上那拐角处的夜明珠……

第290章 制造黑暗，雪豹的傲慢
　　嗖！
　　嗖！
　　两支箭就像长了眼睛一样，直直的飞向最近处的那两颗夜明珠。
　　砰！砰！
　　咚咚咚咚……
　　两声碰撞之后，紧接着就是夜明珠坠落时，碰到石头台阶发出的弹跳声。
　　这弹跳声原本不大，但是却顺着石头台阶不停的向上传。
　　很快，就有几只机警的雪豹低头查看，它们好像发现了什么异常一样。
　　“大家快放箭！将低处的夜明珠全都射下来！”
　　“是，陆爷！”
　　这些人虽然不知道陆风为什么要这么做，但是既然陆爷吩咐了，那就必须照做。
　　然后就是“嗖嗖嗖……”的一阵箭雨，百米高处之内的夜明珠，全都被射了下来，叮叮当当的落到陆风他们的脚下。
　　几乎就是在一瞬间，陆风他们的周围明亮如白昼，甚至每个人身上的毫毛都被照射的清清楚楚的。
　　这特么的不是给雪豹当活靶子嘛！让他们连藏身的地方都没有！
　　“曹舵主，快！把所有夜明珠全都收集起来，用兽皮包好，绝对不能让他们发出光亮！”
　　“好嘞！陆风兄弟！”
　　曹衡快速脱下自己身上的兽皮大衣，铺到地上，然后左手右手同时开弓，快速将夜明珠捡起，扔到兽皮大衣上，最后一兜，打了个死结。
　　转眼间，陆风他们所处的地方就陷入了一片阴暗之中。
　　也就只有百米之上的夜明珠光芒，还能勉强的照射到他们这里，但也是无济于事。
　　这就像是阴暗的夜空中，勉强有几颗不太明亮的星星，根本就照不清地面上的人影和树影一样。
　　直到此时，最上面的那群雪豹们才终于反应了过来：下面的夜明珠怎么全都暗了？难道是出事了？
　　雪豹们的叫唤声时不时的响起，但却都是稳重中带着些傲慢，一点儿没有着急的样子。
　　虽然其求生者听不懂雪豹们在叫唤什么，但陆风可是精通兽语的，对它们的对话自然是一清二楚
　　这群愚蠢又高傲的东西，竟然是相互在询问，今天轮到谁值班和巡逻，为什么下面的夜明珠全都暗了，也不知道去检查下……
　　看来之前火尾蛇给它们的打击还不够大啊！
　　它们之前刚和自己这群求生者交过手，被迫留下几百具尸体，难道还不知道警醒一些吗？还不赶紧加紧巡逻吗？
　　它们竟然还在这里摆架子、充高傲，真是蠢到它们姥姥家了。
　　不过这也是闻风雪他们得力，在外面整出的动静太大，以至于让雪豹们以为，所有的求生者都还在他们那里呢。
　　真是天赐良机啊！
　　对于雪豹们的这种高傲到不屑一顾的行为，陆风表示“很赞”，狗东西们，你们就继续高傲下去，千万不要派哪只雪豹下来查看哈！
　　你们就乖乖的留在原地等死，你陆爷我很快就会带人杀过去的，亲手给你们送葬！
　　但是，上面的雪豹们并不懂陆风的心意，就算是懂了，它们也不可能真的按照他的心意来做啊！
　　很快，在象征性的相互询问几句后，雪豹群就派了一只雪豹下来巡逻。
　　陆风心中嗤笑一声，然后弯弓搭箭，准备在这只雪豹达到眼前时，将其射杀。
　　【滴！签到时间到】
　　【灰太狼系统提示：因为宿主斩杀雪豹有功，且拯救了很多求生者，故赠送宿主最新提升技能‘会说九百九十九种兽语’。】
　　【提示一：每日只可使用一种兽语，连续使用一周后，每天可使用两种兽语；再次连续使用一周后，每天可使用三种兽语……以此类推，直至宿主将九百九十九种兽语全部学会为止。】
　　【提示二：若宿主中间有中断，则要重新开始，从头计算，请宿主注意。】
　　【提示三：每次使用兽语的时间，不限制。】
　　当大脑中再次响起灰太狼那贱兮兮的声音时，陆风心中顿时一喜。
　　来得早不如来得巧，好系统！好灰太狼！
　　这个技能正是我陆风目前最需要的！
　　陆风立即通过意识点击【雪豹】选项，他要使用会说雪豹语的技能。
　　然后陆风回头，冲身后的众人摆摆手，示意他们躲藏到自己后面去。
　　但是，却压根儿没有人搭理他，更没有人多看他一眼。
　　那几十个求生者全都在弯弓搭箭，箭头都对准了正在向下奔跑，准备前来巡逻查看的那只雪豹。
　　陆风一拍脑袋，他这才意识到，他是有鹰眼夜视功能，可以在黑暗中视物如白昼，但是这些求生者可是没有这种功能的！
　　于是他立即抬起左手，飞快的打开【世界频道】，快速选择私信功能，马上给曹衡发私信。
　　【曹舵主，你让其他人都隐蔽起来，保持安静，这只雪豹交给我对付。】
　　发完私信，陆风又赶紧回头，一把抓起曹衡的左臂，指了指了他的手环。
　　黑暗中，曹衡并不能看清陆风的表情，但是他凭直觉也能猜到，陆风肯定是有话要跟他说，而又不方便说，所以才会发手环私信的。
　　于是他赶紧打开手环，陆风的私信立即蹦了出来。
　　当看清楚私信上的内容后，曹衡就冲陆风比划了个“OK”的手势。
　　完了他又突然意识到，这里这么黑，陆风应该看不到他的手势，于是他又赶紧用手环私信给陆风回复。
　　【好的，陆风兄，你就放心吧，一切有我在呢。】
　　陆风冲他点点头，然后悄悄的转身，静静的顺着石头阶梯向上走。
　　黑夜中，陆风目光炯炯，一边悄无声息的向上走，一边死死的盯着那只正在向下奔跑而来的雪豹，同时他的手里已经准备好了兽皮麻袋……
　　说起来，还真要多感谢雪豹们的高傲，正因为它们盲目自大，所以才会只派了一只雪豹下来查看，这也刚好给了他陆风机会。
　　如果对方要是多派几只雪豹下来的话，他还真不知道该怎么办呢。
　　寂静无声的黑暗中，手里麻袋缓缓张开，陆风的双臂也随之舒展，就像是一只张开翅膀的雄鹰，已经盯死了视线中的猎物一样。
　　陆风手持麻袋，张开口，停留在了石头阶梯的拐角处。
　　因为这里是拐角处，所以更加狭窄一些，很难调头，更难俯冲，真是一个绝佳的埋伏地点。
　　那只倒霉蛋的雪豹越来越近了。
　　三十米、二十米、十米、十层台阶、五层台阶、三层台阶……
　　砰！
　　当雪豹发现暗处有异样，想要刹住细看的时候，已经来不及了。
　　它一头撞进了陆风特意为它准备的兽皮口袋里！

第291章 学会雪豹语言，抓到俘虏
　　陆风一把掐在这只雪豹的脖子上，死死的摁住它的声带，让它无法发出任何声音！
　　【启动兽语技能，选项，雪豹】
　　陆风凑到雪豹的面前，死死的盯着正在拼命挣扎的它，压低声音道：“不许动！否则老子弄死你！”
　　虽然陆风自己觉得他说的还是人类的语言，但是他发出的声音却是和雪豹一样！
　　这在其他求生者听来，就是陆风在学雪豹的叫声。
　　但是面前这只雪豹却是明显的一愣，眼眸中露出疑惑的表情。
　　它或许是在奇怪，这个求生者人类怎么会说它们雪豹种群的语言？
　　难道这个求生者人类有什么特异功能吗？
　　还是说，难道它自己也爆发升级了？能听到这个求生者世界的通用语言了？
　　要知道，在这个偌大的求生者世界里，只有高智慧的羊村人和狼堡人才会说通用语言的。
　　最多也就是还有几个部落的首领，因为机缘巧合，得到羊村人的赏识，被开通了会说通用语言的功能而已。
　　看来自己也爆发升级了，真是太好了，自己可以和首领大人一样了，可以和它平起平坐了！
　　那只要干掉首领大人，自己就能是下一届的首领，自己也要左拥右抱，也要每次进食时都有优先享用权……
　　“不许发呆！”
　　就在这只倒霉蛋雪豹在肆意畅想自己美好未来的时候，陆风一声低吼打断了它的思绪。
　　“你给我听着，接下来，我命令你做什么，你就给我做什么，要是敢不配合，敢有任何迟疑，老子扭断你的脖子！”
　　“听到没有！”
　　陆风这个坏啊！
　　他不但打碎了这只傻雪豹的幻想，还直接把它的幻想给踩到脚底下，然后狠狠的碾了几脚。
　　“狗东西，你现在是老子的俘虏，老子让你干什么，你就得乖乖的配合，否则……”
　　咔嚓――
　　雪豹的脖子上发出轻微的细响。
　　陆风这威胁的意味简直是太明显了，如果要是放在其它动物身上，估计对方马上就吓的跪地投降了。
　　但是这只雪豹不一样啊。
　　雪豹们天生高傲，毕竟它们统治了这片冰原这么久，所以眼前这只被俘的雪豹也不例外。
　　面对陆风的恐吓，它竟然还在挣扎，眼眸中满是鄙视。
　　“不服气是吧，那老子就揍到你服气为止！”
　　意念闪过，一把锋利的匕首立即出现在陆风的手中。
　　“雪豹，在我们求生者人类的远古历史当中，有一项刑罚，叫做‘凌迟处死’，想必你是没有听说过的吧。”
　　“那今天刚好有空，我就好好的给你讲讲。”
　　“凌迟处死的意思就是，要把一个求生者人类绑起来，然后把他身上的肉一刀、一刀的割掉，让他眼睁睁的看着自己的身体从我完好无缺，到露出森森白骨。”
　　“而且在被割肉的这个过程中，这人还不能死，一旦晕过去，还要强行将他弄醒，用上好的人参吊着他的命。”
　　“因为要割够足足三千六百刀才算完事儿，最后一刀才是直接插到他的心脏上，让他死去。”
　　“不过这个‘凌迟处死’的刑罚，我也只是在历史书上看到过，却从未亲眼见过，不如今天就在你的身上试验下，如何？”
　　陆风说这些话的时候，声音低沉、缓慢，再配合着这幽暗的环境，顿时更增添了恐怖的气氛。
　　这只原本很高傲的雪豹，目光都开始有些闪躲了。
　　但是，它依然高昂着头颅，奋力的挣扎，想要挣脱陆风的“魔爪”束缚。
　　陆风岂会让它如愿！
　　如果他堂堂陆爷连一只到手的雪豹都擒不住的话，说出去岂不是让人笑话。
　　“既然你死不悔改，不识时务，那本小爷就在你的身上开刀，也试试那传说中的‘凌迟处死’刑罚，到底有多残忍。”
　　伴随着最后一个字出口，陆风就紧抿着薄唇，缓缓举起手中的匕首，慢慢的靠近雪豹的身体。
　　陆风的气场，再加上这周围的环境，压力顿时成倍的增加。
　　“先宰了你哪里呢？那就先来一只眼睛吧。”
　　陆风将匕首的尖儿对准了这只雪豹的左眼，慢慢、慢慢的靠近……
　　很快，这只雪豹眼眸中的高傲就散去了，取而代之的是恐慌、是想要逃离的惊恐。
　　但是，它的脖子被陆风狠狠的摁着，根本逃脱不了分毫。
　　眼看着，这匕首的尖儿就距离雪豹左眼只剩下一公分了……
　　“我、我、我投降，我愿意服从你，请、请放下你的刀子。”
　　雪豹拼命的挣扎着，从嗓子眼里挤出断断续续的一句话。
　　陆风冷笑，带着嗜血的意味。
　　“现在才想着投降和服从？晚了！！”
　　噗嗤！
　　伴随着锋利匕首尖刺入这只雪豹的左眼，它发出痛苦的哀嚎，脑袋狠狠地甩着，四蹄奋力的乱蹬。
　　陆风冷冷的盯着这只雪豹，就像看一具尸体一样，随便它挣扎。
　　然后，他将匕首放到地上，用意识从手环仓库里取出“恢复药水”，强行掰开这只雪豹的嘴，给它灌了几滴下去。
　　很快，这只雪豹就停止了挣扎，它左眼上的伤口也以肉眼可见的速度进行愈合，原本流血的地方也立即止住了。
　　只是，它的左眼眶中却是凹陷了下去，犹如一个空空的黑洞一样。
　　恢复药水只能是让它的伤口不再流血，却不能让它的眼球重新复原。
　　收起恢复药水，陆风重新拿起匕首，在这只雪豹的面前晃了晃，冷笑道：“接下来，是不是该轮到你的右眼了？”
　　“陆、陆爷，我错了，我愿意听从陆爷的吩咐。”
　　这只高傲的雪豹，终于向陆风低下了头，谦卑的奉承道。
　　“呵！”
　　陆风嗤笑一声：“你怎么知道我的称呼的？”
　　这只雪豹被吓坏了，连头都不敢抬，它匍匐在陆风的脚下，恭恭敬敬的回答道：“我之前听到过其他求生者人类称呼您陆爷，所以就记住了。”
　　“算你识相。”
　　陆风缓缓的松开这只雪豹的脖子，但却还是不忘警告它道：“你给我记住了，如果敢趁机反水，或者通风报信，我陆风定然让你另一只眼也瞎掉！”
　　“而且以我对你们雪豹群习性的了解，如果你的两只眼都瞎了，势必会成为整个族群的累赘，到那时候，恐怕你的同类会直接把你变成过冬的干粮储存起来。”

第292章 反水成奸细，也喊他陆爷
　　伏在地上的雪豹听到陆风的话，直接打了一个哆嗦，然后将脑袋垂的更低了。
　　“请陆爷放心，我绝对不会背叛陆爷的，只是求陆爷在收拾完我的族群后，能给头领的位置坐。”
　　“这要看你对我的忠诚度了。”
　　陆风伸手拍拍这只雪豹的脑袋，就像是高高在上的教父，在教导罪大恶极的恶人一样。
　　“如果你对我有用，在待会儿的进攻中，能给我足够多的信息，我当然会让你坐上你们首领的位置。”
　　“当然了，如果你表现的不够好的话，我不但不会管你的死活，还会将你的整个族群全部灭掉！”
　　“是，陆爷，我一定会帮到陆爷的。”
　　这只雪豹卑微的都快要将脑袋插到地里去了。
　　看到它如此的驯服，陆风才微微点头。
　　现在大敌当前，马上就要进行一场惨烈的厮杀，自己必须要把队伍整肃干净。
　　尤其是这个刚刚被迫投降的雪豹奸细，必须要给它足够的恐惧和压力，让它没有胆子敢背叛自己！
　　否则的话，一旦它向雪豹群通风报信，那自己这几十个求生者，就要全部死在这里。
　　在自己有危险，和对手有危险之间，陆风当然是选择对手有危险！
　　有句老话是怎么说来着，谁想下地狱谁下地狱去，反正老子不下地狱。
　　现在想想，这句话用在这里是最适合不过的了。
　　然后陆风站起来，想要取出一块冰霜蛇囊喂给这只雪豹，免得它再对自己耍心眼。
　　但是转念一想，那只冰霜蛇可是自己和小霜他们拼了命才杀死的，而且冰霜蛇囊的储存量也有限，就那么多，自己可不能随意浪费，不能见个动物就给吧。
　　更何况自己对这只雪豹的控制，也就想要这么一段时间而已，只要解决了雪豹群的危机，谁还管它们的死活。
　　如果就为了这么一场战斗，就要浪费一块冰霜蛇囊，实在是有些不值得。
　　于是他干脆从手环仓库中取出一块野猪王的肉，然后喂到这只雪豹的面前。
　　“给我吃了这块肉。”
　　“啊？”
　　这只雪豹抬起脑袋，用那仅剩的一只右眼，茫然的望着陆风。
　　“老子让你吃了这块肉，你给我装什么傻，充什么愣！”
　　陆风一副非常蛮横不讲理的模样，他一把抓住这只雪豹的下颌，狠狠的就往它嘴里塞。
　　“呜呜呜呜……”
　　这只雪豹不敢反抗，也反抗不了，只好被迫的往下咽。
　　这块野猪王的肉，是杜小霜用家乡的方法风干的，以前在这片冰原上从未出现过，所以这只雪豹根本吃不出这是什么肉。
　　看着雪豹将肉咽下，陆风才俯身到它耳边，恶狠狠的警告道：“这可是冰霜蛇王的蛇囊，他的级别是七星级，我想你应该能明白我的意思吧？”
　　“七、七星级的，冰霜蛇王的、的蛇囊？”
　　这只雪豹仅剩的右眼中，露出惊恐的目光，它下意识的立刻低头呕吐，想要将之前被迫吃下的“蛇囊”给吐出来。
　　“咳咳咳咳……呕……”
　　“你少给我装蒜！”
　　陆风一把抓起它的脖子，直接将她的脑袋拎起来：“你现在还想吐出来，没用的！”
　　“而且我告诉你，这冰霜蛇王的蛇囊一旦进入你的嘴里，就会立刻发挥作用，就算你吐出来也没用！”
　　“更何况这么好的东西，我怎么可能会让你吐出来呢？”
　　“你就给我老老实实的认命，听从我的指挥，我还能给你解药，否则的话，就等着全身溃烂而死！”
　　砰！
　　陆风说完，猛然松手，这只可怜的雪豹直直的砸在地上，发出巨大的闷响。
　　上面的雪豹突然听到重物落地的声音，就立即不耐烦的冲着下面吼叫，那意思就是：你在搞什么鬼，夜明珠修好了没有，为什么下面还没有亮起来！
　　这只已经被陆风吓傻，并且摔的头昏脑涨的雪豹，迷茫的望向他，等待着他的指示。
　　看来，要是没有陆风的发话，这只雪豹是打死都不敢擅自回答上面雪豹的问题的。
　　陆风心中略感满意。
　　他要的就是这个结果，要这只雪豹对自己完全服从，不能有一点它自己的意识。
　　于是陆风微微低头，靠近这只雪豹的耳边，压低声音道：“告诉上面的那只雪豹，就说，是由于远处那群求生者叫嚷的太厉害，所以把这些夜明珠给震动掉了。”
　　“让它不用担心，你很快就能修理好的。”
　　“好、好的，陆爷。”
　　这只雪豹赶紧答应道。
　　然后它仰头冲着上面那只雪豹就叫唤了几声，完全是按照陆风的命令回答的，连一个字都没敢更改。
　　上面那只雪豹听到这样的答案，只是嘴里低骂了几句，然后就回到它原来的位置上，继续去监视雪山群外的闻风雪他们。
　　看来上面的雪豹们是被给糊弄过去了。
　　如此，陆风再次低声命令道：“你走在前面，掩护我们，记住，要一边走，一边把两旁的夜明珠给我弄掉，听到没有！”
　　这只雪豹慌忙点点头，然后又小心翼翼的说道：“陆、陆爷，如果我按照您说的做的话，上面的其他雪豹肯定会怀疑的，竟然一下子坏了这么多夜明珠。”
　　“那就让它们怀疑去！”
　　陆风的声音中满是狠戾，好像完全不能讲道理的暴君一样！
　　这只雪豹吓的又是一个哆嗦，然后战战兢兢的站起来，颤抖着双腿、沿着石头台阶向上走。
　　陆风紧随其后的跟着它，同时右手持着连环弩，每支弩的箭头都对准了这只雪豹的要害之处。
　　“你不要妄想逃出我的控制，一旦发现你有异动，我的连环弩可以瞬间连发十支，直接将你乱箭射死，不信你就试试！”
　　陆风阴恻恻的话，在这幽暗的空间，显得格外渗人。
　　这只雪豹的目光中满是怯懦，它慌忙点点头：“请陆爷放心，我一定不会背叛你的。”
　　“带路！”
　　“是、是陆爷！”
　　于是，这只雪豹就像是被驯服的小狗、小猫一样，非常听话的走在前面，谨慎认真的给陆风带路。
　　而陆风单手持弩，始终跟它保持在五米左右的距离。
　　与此同时，陆风还不忘回头看向曹衡等人，冲他们招招手，示意他们跟上。
　　而一直隐藏在楼梯下的曹衡他们，全都看傻眼了，他们都被陆风的这一通操作给弄懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6了。

第293章 她竟然会骂人，趁机行动
　　见曹衡他们始终站在原地，并没有跟上前来。
　　陆风微微皱眉，压低声音问道：“曹舵主，你们怎么了？为什么不跟上来？”
　　曹衡他们这才猛然反应过来，然后赶紧迈步跟上。
　　尤其是曹衡，踮着脚尖跑到陆风面前，凑到他耳边问道：“陆风兄，你、你该不会是通晓兽语吧？”
　　“刚才我可是看到你和这只雪豹对着叫唤、互吼了，好像你能听懂它叫唤的是什么，它也能听懂你叫唤的是什么？”
　　“然后它还按照你教它的语调，冲着上面的那些雪豹叫唤，要说你们俩之间没有交流的话，打死我都不相信！”
　　陆风皱眉看了曹衡一样，然后压低声音道：“曹舵主，你先不要好奇，一切疑惑待我出去后会帮你解答。”
　　“现在，请你和其他人都保持安静，以免让上面的雪豹们听到你们的声音。”
　　“好好好，多谢陆风兄的提醒，刚刚是我疏忽了。”
　　曹衡赶紧赔礼道歉，同时抬起左手腕，用手环给其他几十个求生者发私信。
　　【大家都注意保持安静，谁都不许发出一丁点声音。】
　　【是，曹舵主。】
　　【遵命，曹舵主。】
　　【好的，曹舵主。】
　　……
　　大家的回复也很快到了，曹衡还特意数了数，每个人都回复了，一条不少。
　　然后他将手环伸到陆风的面前，示意陆风看上面的内容。
　　陆风也只是飞快的扫了一眼，然后就点点头，不再说话。
　　砰！
　　砰！
　　咣当当……
　　连续两声响动，紧接着就是弹珠弹跳的声音。
　　原来是走在前面的那只雪豹已经开始行动，直接把石壁上的夜明珠给撞击了下来。
　　夜明珠顺着石头台阶向下滚落，这才发出弹跳的声音。
　　陆风一个眼神看向身边的曹衡，然后又看了看他身上的兽皮大衣。
　　曹衡立即点点头，然后朝着陆风比划了个“OK”的手势。
　　只见他再次脱掉黑色的兽皮大衣，直接铺到地上，待那两颗夜明珠滚落到他脚边时，直接将它们兜住，然后扔进了手环仓库。
　　这一切做的都非常利索，几乎没有发出意外的声音。
　　对于曹衡的身手，陆风还是有些佩服的。
　　毕竟他在原来的世界里，是打猎高手，是丛林战的高手，所以像这种在复杂幽暗的环境里寻找东西的事情，真的是非常拿手的。
　　当然了，这下面又有两颗夜明珠暗掉，又出现了夜明珠落地的声音，立即就引起了上面雪豹的疑惑。
　　于是又有两只雪豹低头查看，并且发出不耐烦的吼叫声。
　　它们是在质问被陆风控制的这只雪豹，到底是怎么回事？为什么它不但没把夜明珠修理好，反而又有两颗夜明珠暗了？
　　这只雪豹赶紧回头看陆风。
　　陆风则是轻声告诉它：“你就把上次的那个借口再说一遍就行了。”
　　这只雪豹的眼眸中满是疑惑和惊恐，但是它又不敢违背陆风的命令，就只好聪明。
　　于是它再次仰起头，冲着上面的那两只雪豹嚎叫了几声，将之前那个用过的借口又重复了一遍。
　　上面的那两只雪豹刚要发怒，此时却突然从外面传来了非常响亮的吼叫声！
　　是闻风雪的声音。
　　“狗东西雪豹！你们有种就出来和老娘打一场！老娘定要将你们揍的落花流水，把你们整个族群都给灭了！”
　　“就会躲在你们的老窝里，连头都不敢露，还算什么英雄昂好汉！还算什么冰原霸主！”
　　“我呸！我都替你们臊得慌！一群没胆子的东西！”
　　“难道你们这些雪豹，全都是老弱病残的棺材瓤子吗？难道你们中间就没有纯男人吗？两个出来应战的都没有！”
　　……
　　闻风雪的声音近在咫尺，好像她就站在这座山的山脚下怒骂一样。
　　而且听她骂的这些话，简直是……太具有侮辱性了。
　　如果要是哪个男人能听到她这么骂的话，估计就算是打不过她，也会立即拎着家伙冲出去，找她拼命！
　　但是，这些雪豹们听不懂她骂的话啊，只是觉得山脚下的那个魁梧女人太凶狠了，嗓门太大了，一直在冲着它们哇哇乱叫。
　　这也难怪，因为除了那些高智慧生物以外，整个求生者世界的动物，也就只剩下各部族的首领还能听得懂人话，也就是它们俗称的通用语言。
　　所以不管闻风雪怎么叫骂，对于这些雪豹来说，那都没啥用，因为它们都听不懂啊。
　　虽然大部分雪豹们听不懂，但是雪豹的头领可是听的懂的，以为它就精通通用语言啊！
　　听到闻风雪如此明晃晃的怒骂，简直是拿把刀子戳他的心口啊！
　　雪豹头领气的头上和尾巴上的毛都在颤抖！
　　这个该死的求生者母人类，待自己抓到她时，定然要将她给撕碎了！
　　听到闻风雪的叫骂声，陆风也忍不住的嘴唇弯了弯。
　　这个闻风雪，真不愧是大名鼎鼎的“疯婆娘”，竟然敢跑到雪豹群老巢的山下叫骂！
　　而且她还骂的这么难听，真是杀人诛心啊！都欺负到雪豹的大门口了。
　　不对！
　　闻风雪的口才一向都很笨拙的，她最信奉的教条就是：谁的拳头硬，谁说话算数，谁的武器锋利，谁说话算数。
　　她一向都是板斧打天下的，从不屑于跟人讲道理，以及骂战，怎么今天突然就改变性子了？
　　不但学会了骂人，不对，是骂雪豹，而且还骂的这么有新意，这么难听！
　　陆风回头看向落后自己两个台阶的曹衡。
　　果然，只见曹衡一边低头走上台阶，一边在手环上快速的输入着些什么。
　　瞄了眼他的聊天对象，果然啊，那头的人正是闻风雪。
　　原来是曹衡在通过手环教闻风雪骂雪豹，难怪闻风雪会骂的那么狠，嘴里的词就跟连珠炮一样。
　　砰！
　　砰！
　　咣当当……
　　走在前面的那只雪豹又用头磕掉了两个夜明珠，于是又有一大块地方黑暗了起来。
　　听到响动声，曹衡立即放开手环，再次用他的兽皮大衣接住夜明珠，然后放到手环仓库里。
　　不过这次他们的动静却丝毫没有惊动上面的那群雪豹们。
　　因为他们正在各自的洞穴口，挤挤挨挨的向下看，像看笑话一样的看着闻风雪，听着她的呜哇乱叫。
　　机不可失时不再来！
　　陆风快行两步，一步跨越两个台阶，直接追上前面的雪豹，低声命令道：“加快速度，不用再管上面其他雪豹的反应，不要怕惊动它们！”

第294章 被发现，当面对决
　　“是、是，陆爷！”
　　因为陆风突然出现在这只雪豹的身边，直接把它吓的一个哆嗦，然后就着急慌忙的答应陆风的命令。
　　有了陆风的授权，这只雪豹也就不再顾忌什么。
　　它一个跳跃，直接冲到上一对夜明珠的旁边，抬起蹄子就是两脚。
　　砰！
　　砰！
　　咣当当……
　　那对夜明珠瞬间被踢掉，然后沿着石头台阶滚落下来。
　　“曹舵主！”陆风低声呼唤。
　　“放心吧，陆风兄！”
　　下面的曹衡一边回答，一边利落的用兽皮大衣接住掉下来的夜明珠，然后扔进手环仓库里。
　　虽然这只雪豹的行动速度很快，但陆风还是嫌弃它太慢了！
　　现在的每一分、每一秒，都是外面的暴风雪冒着生命危险在争取，必须加快速度！
　　略一沉思，陆风决定，冒险一把！
　　反正现在已经这么危险，不在乎将危险系数再提高一个档次！
　　正所谓富贵险中求嘛！
　　于是他立即吩咐前面那只雪豹：“接下来，我会和你一起踢掉夜明珠，咱们交替前进！”
　　“记住，你必须跟上我的速度！要是敢比我慢，小心我宰了你！”
　　话音刚落，陆风就猛然一跺脚，整个人瞬间就跳跃到了上面阶梯的拐角处，对着两边的夜明珠就是两脚踹出去。
　　砰！
　　砰！
　　咣当当……
　　几乎是一瞬间，两颗夜明珠就被踢掉，然后顺着台阶向下滚落。
　　这只雪豹见状，丝毫不敢有停顿，马上也向上跳跃，迅速踢掉了两旁的夜明珠。
　　它刚踢掉，蹄子还没落地呢，陆风就已经跳跃到了它的上面，将那更高处的两颗夜明珠给踢落了下来。
　　这只雪豹对陆风的恐惧，已经深入到了骨子里，它不敢有丝毫的停留，赶紧就向上跳跃，踢掉上面一个拐角处的夜明珠，
　　原本这只雪豹的行动速度就不算很慢，但现在有了陆风的加入和监督，它的压力顿时倍增，几乎是在拼尽全力在跳跃。
　　……
　　陆风和这只雪豹，两者的速度都极快，简直是飞速上升！
　　他们只是在踢掉夜明珠的时候，才会在阶梯上稍作停留，其他时间一直都是在不停的跳跃！
　　因此，那些镶嵌在石头阶梯上的夜明珠，简直就像是下雨一样，噼里啪啦的就不停向下滚落！
　　幸亏曹衡眼疾手快，又有多年的打猎经验，这才能勉强接住他们踢下来的夜明珠。
　　偶尔有那么一两个接不住的，后面的其他求生者们也会赶紧捡起来，放到他们自己的手环仓库里。
　　几分钟后，这个原本灯火通明的雪豹群老巢，就已经黯淡了一大半，也就只剩下最上面一小节的地方还有几对夜明珠在照明。
　　陆风心中振奋，很快就能靠近它们的大本营了。
　　但是……
　　“怎么回事？！”
　　“为什么下面全都黑了？！”
　　“夜明珠怎么全都不亮了？！”
　　这座巢穴的最顶端，突然传来一声怒吼，就像是一个发怒的中年男人一样！
　　陆风抬头看，只见那只硕大的雪豹头领，正站在一块洁白如玉的石头上，冲着下面大吼。
　　它的声音很大，直接在这个空洞的巢穴内激荡，不停的产生“嗡嗡”的回声。
　　它这一嗓子，直接将正聚集在窗口处看热闹的那群雪豹给惊醒了。
　　它们纷纷回头看，这才震惊的发现，几分钟前还亮如白昼的洞穴，竟然暗了一大半，也就只剩下最高处的这几层，还有几对夜明珠照明。
　　“怎么回事？夜明珠怎么全都黑了。”
　　“刚刚是谁下去查看夜明珠的，它是怎么办事的？”
　　“就是、就是，今天归谁巡逻，是怎么干活的？！”
　　……
　　这些雪豹，在短暂的震惊过后，全都站在原地大声叫唤起来，一个个的，全都在怪罪之前下来巡逻的那只雪豹。
　　而这只“罪魁祸首”的雪豹，此刻正隐藏在黑暗中，回头看向陆风，目光中满是敬畏和询问。
　　陆风一眼看出它的意思，就冲它摆摆手：“不用管它们！我们继续！”
　　“是，陆爷。”
　　这只雪豹当真是被陆风给控制的死死的，哪怕是要它当着首领的面来破坏这里的夜明珠，它也不敢不做。
　　想当初，它对自己的首领都没有这么害怕过！
　　一人一豹，继续交替向上跳跃，继续踢掉阶梯两旁的夜明珠，让洞穴内的黑暗面积快速增加着。
　　都到这个时候了，那群傻逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6雪豹还停留在原地叫嚷着。
　　“到底怎么回事，怎么又有夜明珠黑了？”
　　“难道是神明又要对我们进行惩罚了？”
　　“不会吧，上个月不是刚对我们惩罚过了吗？”
　　“是啊，这到底是怎么回事呢？”
　　……
　　就在这些雪豹在吵吵嚷嚷的时候，雪豹群的头领已经跳下那块犹如白玉一样的石头，直接冲了过来。
　　它的综合实力远超一般雪豹，所以它已经看到了下面的情形。
　　是一个求生者人类的身影，正在不停的将夜明珠踢掉！
　　“求生者人类！可恶！该死！”
　　这只头领怒吼着，高高跳起，锋利的爪子直接对准了那个求生者人类的脑袋！
　　它那一爪子要是拍下去，就算是石头都能给拍成碎末末，如果要是拍在下面陆风的脑袋上的话……
　　它这是要将陆风置于死地啊！
　　但陆风也不是是吃素的。
　　刷！刷！
　　左手，南山盾闪现！
　　右手，月牙戟闪现！
　　待这只雪豹头领跳跃到半空中，正在向下俯冲之时，陆风的月牙戟猛然刺出，直取对方心脏！
　　陆风心道：上次你把老子撵的不得不大冷天的跳进湖水里逃命，今天老子就让你变成烤肉串！
　　本以为会是十拿九稳的事情，但是……
　　眼看着月牙戟的尖儿已经碰触到了它的皮毛，但是这只雪豹头领却在半空中猛然拧身，直接贴着月牙戟滑了过去！
　　刺啦――
　　月牙戟锋利的侧刃在对方的身上划下一道口子，直接从腹部延伸到后背。
　　鲜红的血，顺着伤口渗出，在白色皮毛的衬托下，显得异常耀眼！
　　“吼――”
　　雪豹头领刚落地，就伏下身子，恶狠狠的盯着陆风的方向，冲着他低吼。
　　“是谁偷袭本头领！滚出来！该死的求生者！！”
　　眼见自己已经暴露，藏不住了，陆风就从黑暗中缓缓走出来。
　　他嗤笑着看向雪豹头领：“怎么样，臭雪豹，本少爷的月牙戟可还锋利？”
　　“陆风？”
　　雪豹头领明显愣了：“怎么会是你？你是怎么进来的？”
　　它这一嗓子，直接把陆风也给喊愣了。
　　“你怎么知道我是陆风？我们虽然交过手，打过照面，但我从未说过我叫陆风。”
　　“是谁告诉你我的身份的？”

第295章 陆风的野心，曹衡翻脸
　　雪豹头领才不会回答陆风的问题。
　　它伏在原地，尾巴紧贴着身体下垂，绿色的眸光中满是杀意。
　　“陆风，我知道你厉害，是青青草原的王者！”
　　“但是，就你那几下子，在本头领面前，根本不值一提！”
　　“你竟然胆大包天，闯入到本头领的洞穴中来，本头领定要将你撕碎！”
　　“呵呵！”
　　与雪豹头领的愤怒相对比，陆风倒是显得异常淡定从容，甚至还打了个哈欠。
　　“想要将我撕碎，也要看看你有没有这个本事。”
　　“之前我可是斩杀了你几百只手下，你不照样束手无策嘛。”
　　“今天小爷我既然到了你的老巢，自然是要将你们这群畜牲一锅端了的。”
　　“现在给你五分钟时间考虑，你们是自己下跪投降呢？还是被本少爷杀个落花流水以后再投降？”
　　“陆风你放屁！”
　　雪豹头领气的暴跳如雷：“你屠杀我的手下，我定要将你碎尸万段！为它们报仇！”
　　“唉！”
　　陆风故作无语的摇摇头：“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，那本小爷就成全你，也算是做了件好事儿吧。”
　　然后他就将手中的月牙戟举起，南山盾也竖了起来。
　　“曹舵主，麻烦你通知下闻二帮主他们，不用再在外面做疑兵了。”
　　“让他们全都带上各自的家伙，守候在这个洞穴的入口处，防止有雪豹逃跑。”
　　“一旦看到有雪豹逃出，不用审问，不用拦截，直接就地格杀。”
　　“好的，陆风兄！”
　　另一边的黑暗中，曹衡也手持双刀，缓缓走了出来。
　　然后他冲陆风亮了亮手环，笑嘻嘻的说道：“陆风兄放心，我已经通知过二帮主他们了，估计现在他们已经快到了。”
　　“做的好，不愧是破天帮的舵主。”
　　说到这里，陆风突然想到了什么，他看向雪豹头领：“向你打听个事，破天帮的大帮主，徐九臣，是不是你带领手下掳走的？”
　　对面正在盛怒中的雪豹头领突然愣了下，而后嘴角露出一丝类似人类那种狠戾的笑容。
　　“你说的是那个使用重剑的白脸男人？”
　　“没错，是我的手下把他给抓了回来，怎么，他是你的好朋友？原来他叫徐九臣啊？真是好名字，只是可惜了……”
　　“你把我们大帮主怎么样了？！”
　　陆风还未说话，身后的曹衡失声怒吼，他的眼中满是愤怒。
　　“看来那个白脸男人对你们很重要，尤其是对你最重要！”
　　雪豹头领的语气里满是得意。
　　他冷笑着看向陆风：“你的好朋友在我的手上，用你们人类的话来说就是，我有人质在手，你必须要听我的！”
　　“切！”
　　陆风直接回了它一个不屑的眼神：“我可不是破天帮的人，我和徐九臣也是点头之交，他的生死对我而言，一点都不重要！”
　　“所以，你别想用他来威胁我！老子不吃你这一套！”
　　陆风的话，再次把雪豹头领激怒。
　　它暴躁的大吼：“你胡说！他就是你的朋友，他对你就是很重要！否则你为什么要问他的下落。”
　　“蠢货！”
　　陆风毫不客气的开骂：“我问他的下落，也只是做做表面功夫，想确定他是不是真的被你弄死了。”
　　“如果他还没死，我就要想办法弄死他，然后接管他的破天帮！”
　　“他要是已经被你弄死了呢，那我就省事了，直接霸占他的位置就行了。”
　　“就像你们雪豹群，虽然你现在是头领，但是在你的这么多手下中，总是有好多只雪豹在时时刻刻想着弄死你，然后替代你。”
　　雪豹头领愣了下，随后在原地暴走。
　　“你胡说！我的属下都对我恭敬有加！它们从来不敢想着取代我的位置！只有你们求生者人类才会这么阴险、龌龊……”
　　就在雪豹头领暴怒大吼的时候，陆风悄悄的收起了左手的南山盾，然后将左手背在身后，凭着对手环的熟悉，快速编辑了几句话，发给曹衡。
　　曹衡虽然还在生气刚刚陆风说的话，但他好歹还没有失去理智。
　　在感觉到手环震动的时候，就立即打开查看。
　　当看到陆风发来的私信内容时，他怔了下，随后看向陆风，冲他微微点头。
　　看到曹衡的反应，陆风这才放下心来。
　　他再次看向雪豹头领：“哎，不是我说你啊，你作为雪豹群的头领，怎么能如此暴躁沉不住气呢？”
　　“我不过是把实话说了出来，你竟然就气的半死，你可真是没度量，像你这样没度量的人，是怎么当上头领的？想必你的下属中定然很有多只雪豹不服气吧。”
　　“陆风！”
　　身后的曹衡突然怒吼一声，愤愤不平的瞪着陆风，同时将手中的双刀举起，直接对准了他。
　　“你竟然敢暗算我们大帮主！竟然想要弄死他，还想取代他的位置，我告诉你，只要有我曹衡在，我是不会让你得逞的！”
　　说着，他就主动与陆风拉出一段距离，从而站到了雪豹头领的那一边。
　　曹衡的这一态度转变，直接让在场的人都惊呆了。
　　雪豹头领：这个叫曹衡的家伙，到底想要干什么？难道他是那个白脸男人的人？会为了他和陆风为敌？
　　躲藏在黑暗中的其他求生者们：这、这、这到底是怎么回事？陆爷和曹舵主要打起来了，他们帮谁才好？
　　其他雪豹们：？？？到底怎么回事？求生者人类好奇怪啊！
　　而陆风的脸上也露出很吃惊的模样。
　　他还赶紧向曹衡解释道：“曹舵主，曹衡兄，你听我说哈，我绝对没有要故意去伤害徐大帮主的意思，请你一定要理解！千万不要误会了我。”
　　“我就是想着吧，如果他真的被雪豹们给害死了，你们破天帮也不能群龙无首不是，总得有个人出来主持大局，我觉得我就很适合，我这也是为了你们破天帮好的。”
　　“你放屁！”
　　曹衡蛮横的打断了陆风的话，愤愤道：“我警告你，陆风，如果我们徐大帮主真的有什么三长两短，我曹衡是不会放过你的！”
　　“还有，就算我们大帮主出事了，那也还有二帮主主持大局，最不济也还有我们几个舵主在，什么时候都轮不到你这个外人来搅合！”
　　“如果我们大帮主还活着，他知道了你的狼子野心，定然会率领所有破天帮的兄弟，将你碎尸万段！”

第296章 曹衡身死，不敢单打独斗
　　曹衡这几句话说的格外重，几乎是大喊出来的。
　　但是，他说话的语速却并不快，这就留给了大家足够的思考时间。
　　比如，同样是听到这话的雪豹头领……
　　果不其然，该上当的就要上当。
　　斜对面的雪豹头领显然是把曹衡的话听了进去。
　　它看向曹衡，斜眼问道：“你叫曹衡？那个白脸男人的下属？什么破天帮的舵主？”
　　“没错，就是我！”
　　曹衡异常急切的回答道：“我们大帮主怎么样了，他有没有受伤？请你一定要把陆风的阴谋转告给他，让他一定要提防陆风这个奸诈小人！”
　　雪豹头领上下打量着曹衡，似乎是在考虑他说话的真实性。
　　“你们大帮主他没事儿，我没弄死他。”
　　“你想要告诉他的话，为什么要让我转告，你为什么不亲自去告诉他呢？”
　　面对雪豹头领的质问，曹衡则直接用行动回答。
　　只见他缓缓举起双刀，直接对准了陆风。
　　“因为，我要跟陆风决一死战！”
　　“我知道，按照的武力值，定然会死在陆风的月牙戟下，所以我没办法亲自把陆风的阴谋转告给我们大帮主了，只能请你代为转达。”
　　“我们大帮主的武力值和陆风不相上下，当他得知了陆风的阴谋后，一定会将陆风砍杀死！”
　　说着，曹衡还回头看了雪豹头领一眼：“请你告诉我们大帮主，一定要杀了陆风，为我报仇！”
　　话音刚落，曹衡就猛然暴起，冲着陆风就砍了过去，双刀直逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6陆风的脑袋！
　　“陆风！你这个奸诈小人！你去死吧！”
　　陆风也是不怂，直接一个后撤，避开了双刀的攻击范围。
　　紧接着他一个反手，一戟拍到曹衡的背上，直接拍的曹衡口吐鲜血。
　　砰！
　　曹衡重重的砸到了石阶上，手中的双刀也飞了出去。
　　刷！
　　陆风的月牙戟直接横到了曹衡的脖子上。
　　“不许动！”
　　陆风恶狠狠的警告道：“曹衡，我原本看你还有几分本事，想要留你一条性命，待我坐上破天帮大帮主的位置后，让你继续在我手下效力。”
　　“没想到，你竟然这么不识抬举，非要对那个徐九臣死心塌地。”
　　“既然你想要找死，那我就送你一程，先弄死你！再趁机偷袭弄死那个徐九臣！”
　　“陆风，你个卑鄙小人，你不得好死！”
　　曹衡一边吐血，一边指着陆风破口大骂道：“我们大帮主的武力值远在你之上，他一定会为我报仇的！他一定弄死你的！”
　　“去死吧你！”
　　陆风手下猛然一抖，月牙戟直接划破了曹衡的脖子。
　　鲜红的血，喷涌而出，曹衡捂紧了脖子上的伤口，抬手指向陆风，嘴巴动了动，似乎还想要说什么。
　　但是，他的手也只是在半空中维持了几秒钟，而后就重重的落下！
　　曹衡，身死！
　　对面的雪豹头领惊呆了，他们求生者人类就是这么残杀同类的？
　　这个陆风，不但武力值奇高，还是个心狠手辣的啊！
　　看来，自己跟他对战，必定得更加小心。
　　那不如就让那个徐九臣上来？
　　而一直躲藏在黑暗中，准备随时听从陆风和曹衡命令的那几十个求生者，也都是满脸懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6，不知所措。
　　陆爷他、他、他把曹舵主给杀了？！
　　杀了？！！！
　　他们面面相觑，不知该如何是好。
　　这偌大的洞穴内，死一般的沉寂，就连之前一直在吵吵嚷嚷的雪豹们，也都安静了下来。
　　所有人、雪豹的目光，全都齐刷刷的聚集在陆风的身上。
　　而此时的陆风，竟然露出了些许害怕的模样。
　　他冲着对面的雪豹头领喊道：“喂，咱们商量件事行不行。”
　　“现在呢，主要是解决你和我之间的矛盾，就不要牵涉到其他人了吧。”
　　“如果你真要请外援的话，我陆风会很看不起你的。”
　　“比如，你绝对不能让徐九臣上来。”
　　陆风说的声音很大，甚至语气中都带着些颤抖。
　　原来，他这么怕那个白脸男人啊！
　　雪豹头领心中了然，嘴角浮现一丝狡诈的笑。
　　“陆风，我凭什么要答应你的要求，凭什么不能请外援？”
　　“你杀了那个徐九臣的下属，如果徐九臣知道了，你觉得他会怎么对你？”
　　说完，雪豹头领就立即回头冲后面命令道：“去地牢，把那个白脸男人给带上来。”
　　“是，头领！”
　　有两个强壮的雪豹领命而去，步伐异常的轻快。
　　见状，陆风的脸色都有些不一样了。
　　他赶忙对那两个远去的雪豹大喊：“喂，你们给我听着，不许把徐九臣的重剑带上来，他、他不是个好人，一旦有重剑在手，定然会大开杀戒的！”
　　雪豹头领听到陆风的喊话，笑的更得意了。
　　它立刻也冲那两只雪豹喊道：“把徐九臣的兵器一起带上来，再喂他两粒疯狂丸吃，让他的功力给我狠狠的上涨。”
　　“是，头领！”
　　那两只雪豹在答应的瞬间，身影就已经消失在了黑暗之中。
　　见它们专门跟自己对着干，陆风又急又气，额头上的青筋暴起。
　　他指着对面的雪豹头领怒吼：“你、你这个无耻的畜牲！你还号称是雪豹群的头领呢！连单打独斗都不敢！”
　　“你要是有种，就跟我一对一的单挑，你竟然去请徐九臣当帮手，你算什么英雄好汉，算什么头领！”
　　“我呸！你这头领的位置八成也是骗来的！”
　　这是陆风平生第一次骂人，而且还是用这种语气、这种用词，简直就像是受委屈的小娘们儿一样。
　　哪知道，面对陆风的指责，雪豹头领只是冷冷的瞥了他一眼，然后十分高傲的说道：“本头领能坐上头领的宝座，统领我亿万种族，倚靠的可不只是武力值。”
　　“最重要的是我有脑子，能用最少的代价，获取最大的胜利。”
　　“比如今天，如果能让那个徐九臣和你自相残杀，我们雪豹岂不是省了力气了？”
　　“你们两个，不管谁死、谁伤，对于我们雪豹而言，都是天大的好事。”
　　“既然我们可以坐在旁边看戏，为什么还要浪费时间，冒着危险去和你打呢。”
　　说完，这只雪豹头领竟然还吩咐身后的两只雪豹：“去，把之前没吃完的求生者之肉拿来，让大家一边吃求生者的肉，一边看陆风和徐九臣拼杀的你死我活。”
　　“待会儿，不管他们两个是谁先倒下，你们都可以扑上去将那人撕咬吃净。”
　　“是，头领大人。”
　　又有几个雪豹领命离开，脸上带着明显的笑意。

第297章 就是耍你玩，雪豹头领发怒
　　陆风见状，气的直跺脚。
　　他指着那只雪豹头领：“你、你、你竟然会用反间计，还懂得‘鹬蚌相争渔翁得利’的道理。”
　　“你给我等着，我是不会输的，我绝对不会输给徐九臣那个混蛋！等我打败了他，再来收拾你这个畜牲！”
　　“是哪个混蛋在后背骂我！”
　　徐九臣那温和的声音，带着明显的怒火，从阴暗的角落里传来。
　　众人回头，只见徐九臣手持重剑，正在两只雪豹的看守下快速走来。
　　徐九臣的脸上满是怒火，甚至眼珠子都有些微微的泛红。
　　而且他头发凌乱，衣服也有些斜斜挎挎的。
　　这与平时那个温文尔雅的徐九臣完全不同！
　　陆风顿时吃了一惊。
　　他有些结结巴巴的问道：“徐、徐大帮主，你、你这是怎么了？”
　　“陆风！”
　　徐九臣怒吼一声，三两步冲到陆风面前，一把揪住他胸口的衣服领子，恶狠狠的质问道：“你为什么要在背后骂我！为什么？！”
　　“他不但在背后骂你。”
　　一旁的雪豹头领是看热闹不嫌事儿大，生怕徐九臣和陆风打不起来一样。
　　“他还杀死了你最得力的下属，你看看躺在地上的那个人，就是叫什么曹衡的。”
　　“他可是对你忠心耿耿，一心想要救你出去的，可惜啊，却被陆风一戟就给砍死了。”
　　“这么忠心的手下，竟然死在了陆风的手上，难道你不想为他报仇吗？”
　　“这……”
　　徐九臣微微回头，看了看地上趴着的曹衡，他的脖子处的确有很多血迹，整个人也是静静地的躺着，好像是真的死了一样。
　　“陆风！”
　　徐九臣再次狠狠的抓住陆风的衣领子，龇着牙厉吼道：“你为什么要杀曹衡！为什么？！他可是我最忠心的下属了！”
　　“你竟然敢杀他，看我不宰了你！”
　　话音未落，徐九臣右手中的重剑猛然举起，直接朝着陆风的脑袋上砍去！
　　陆风却是不闪不躲，也不反击，他就那样静静的站着，嘴角上带着淡淡的微笑：“曹舵主，你要是再不醒来的话，徐大帮主真的要砍死我了。”
　　“嗨！陆风兄，你可真没意思！”
　　趴在地上许久、本应该凉透了的曹衡，突然发出调侃声音。
　　他从地上爬起来，抹了把脖子上的“鲜血”，有些不乐意的说道：“我还想看你和我们大帮主过招呢，看你们两个谁能赢，没想到你这么快就揭穿了我。”
　　然后曹衡站起来，走到陆风和徐九臣面前，有些笑嘻嘻的说道：“要不，你们两个还是比试一下吧，不然我的心里老悬着，老想知道结果。”
　　徐九臣和陆风对视一眼。
　　下一刻。
　　两只拳头同时怼向曹衡的胸口。
　　“滚蛋！臭小子！”
　　曹衡被怼的不轻，“蹬蹬蹬”连退好几步。
　　他捂着胸口，装模作样的痛苦喊道：“哎呀！痛死我了，大帮主、陆风兄，你们两个下手也太重了，简直是要了我的小命啊！”
　　三人之间的互动，直接让正准备看他们厮杀的雪豹头领惊呆了。
　　它不敢相信的上下打量着曹衡，对方脖子上的鲜血被抹去后，就露出的整洁无暇的皮肤，哪里还有什么伤口！
　　还有徐九臣，之前刚刚上来的时候，他眼球微红，说话很横，一看就是被喂了药丸后失去理智的模样，但是现在却跟正常人一样！
　　最最可恨的是那个该死的陆风，之前他表现的对徐九臣十分恐惧，十分忌惮，很想要弄死徐九臣但又实力不济的模样。
　　他们之间，不是该有不共戴天的仇恨吗？不是该一打照面就立即把对方往死里砍的嘛？
　　但是现在，他们怎么全都变了？
　　曹衡，竟然死而复生，不，准确的来说，他根本就没有死过！
　　还有徐九臣，之前的确喂过他药的，他的理智为什么还这么清醒？
　　尤其是那个陆风，他不但不怕徐九臣，竟然还一副跟对方关系很好的样子。
　　自己好像被他们三个给骗了！
　　不对！
　　自己就是被他们三个给骗了！
　　一股无名怒火，猛然燃烧起来，瞬间冲破理智！
　　“你们三个混蛋！竟然敢骗我！”
　　雪豹头领冲着正在说笑的陆风他们三人怒吼，气的身上的毛都在颤抖。
　　徐九臣他们三人对视一眼，然后同时向雪豹头领点点头。
　　曹衡抢先开口道：“你真聪明，这么快就反应过来了，我们就是在骗你，在耍你，把你当成傻瓜一样的耍着玩，你能把我们怎么样！”
　　“你这只愚蠢的雪豹，真不知道你是怎么当上雪豹头领的，你们雪豹推选自己的头领，都是不看智商的嘛？”
　　“还是说，你们雪豹的智商就是这么低级，而你已经是你们族群中的佼佼者了？”
　　曹衡这非常讽刺的用词，再配上他那嘲讽的表情、夸张的动作，直接把雪豹头领气的气血上涌，怒气值蹭蹭的上升！
　　“该死的求生者人类！你们找死！”
　　雪豹头领一跃而起，猛的朝曹衡扑去！
　　正常情况下，曹衡根本抵挡不了它这一招。
　　但是现在不一样啊，之前它已经被陆风给伤了一下，跳跃和扑咬的速度以及力度自然下降了一些。
　　再加上它处于怒火攻心的状态，而曹衡是信心十足的心态。
　　双方对比之下，曹衡的实力竟然已经隐隐能和这雪豹头领持平了。
　　刷！刷！
　　曹衡双刀在手，快速砍向雪豹头领，一刀瞄准了它的脖子，一刀瞄准了它的脊背。
　　如果它敢跟曹衡拼命，拼着不死不休的态度去硬杠的话，曹衡肯定也是非死即伤。
　　盛怒之下，这只雪豹头领已经完全失去了理智，不顾一切的攻击曹衡。
　　砰！
　　砰！
　　叮叮当当……
　　关键时刻，只见陆风的月牙戟、徐九臣的重剑、曹衡的双刀，同时砍在了雪豹头领的身上。
　　按理说，这只雪豹头领应该被剁成了十几块，马上血肉模糊才对。
　　但是，它的身体仅仅是被砍了几个伤口，喷涌出鲜血而已。
　　而它最后竟然还能稳稳的落在了地上。
　　陆风脸色严肃，紧紧的盯着雪豹头领的伤口处，只见有银色的光泽一闪而过。
　　而一旁的曹衡已经震惊的开口了：“我、我特么的，刚刚是砍在了铁块上了吗？震的我整条手臂都麻木了。”
　　另一旁的徐九臣也皱起了眉头：“陆风兄，难道这只雪豹头领也是机械做的？和升降中心的那几只神兽是一样的？”

第298章 雪豹头领发狂，陆风遇险
　　“它还不配跟那三只神兽相比。”
　　陆风凝视着雪豹头领身上的伤口说道。
　　“可是刚刚我们砍在它身上的手感，以及那发出的声音，的确很像是砍在了冰冷的机械上。”
　　曹衡忍不住的插话道。
　　“是啊，陆风兄，这只雪豹头领的体内，好像是有金属的支架在撑着，我也觉的它可能是和那三只机械神兽一样的东西。”
　　面对曹衡和徐九臣的疑问，陆风只是皱了皱眉头，并没有回答个所以然来。
　　因为他也不知道这只巨大的雪豹到底算是什么东西，不过有一点他可以肯定，那就是，这只雪豹比升降中心的那三只机械神兽，差了最少八个档次！
　　他直视着对面的雪豹头领，只见它正站在原地，恶狠狠的盯着自己，眼眸中满是野兽特有的嗜血性。
　　它并没有去处理它身上的伤口，它甚至都没有多看它的伤口一眼，就好像一点儿都不在乎一样。
　　“其实，你和你的下属们不一样，你并不是纯粹的血肉之躯的雪豹，对吧？”
　　陆风平静的问道。
　　“关你什么事！该死的求生者人类！你们都该死！”
　　雪豹头领愤怒的嘶吼着，仿佛对陆风恨之入骨一样。
　　陆风缓缓朝它走近，继续不紧不慢道：“如果我没有猜错的话，你是个机械雪豹的半成品，对吗？”
　　“也就是说，你既有真正雪豹的血肉，也有机械雪豹的骨骼，你同时拥有二者的优点，当然，也就是同时拥有二者的缺点。”
　　对面的雪豹头领直接愣住了。
　　“你是怎么知道的？！是谁告诉你的？！”
　　“不用谁告诉我，陆爷我天生聪慧，资质过人，自己猜测到的。”
　　“但是有一点我不太明白，既然你已经统领了雪豹族群这么多年，一直都活跃在这片冰原上，与青青草原上的生物各过各的的，互相不打扰，那你为什么又要出来与我们为敌呢？”
　　“你背后的那个人到底给了你什么好处？能让你如此拼命，不惜死了那么多的下属，也要跟我们作对？”
　　“要你管？！该死的求生者！该死的陆风！只要我能杀光你们求生者，我就能得到自己想要的东西！”
　　话音未落，雪豹头领的身体瞬间暴涨了两倍，然后嘶吼着朝陆风冲来。
　　“去死吧！陆风！”
　　“我艹！这么牛掰吗！”
　　陆风嘴上说的硬气，但是身体却非常诚实的快速后撤！
　　两边的徐九臣和曹衡也赶紧向后跳开。
　　雪豹头领猛然扑了一个空，三个人它是一个都没有伤到，顿时怒火暴涨！
　　呼！
　　它深吸一口气，冲着陆风猛追不舍！
　　“我艹！速度这么快！你丫的够猛的啊！”
　　陆风慌忙再次跳跃，然后身体和地面平行，双脚仗着有疾步之靴加持，直接沿着洞穴的内壁开始飞奔！
　　那只巨大的雪豹头领也是急红了眼，死追着陆风不放。
　　眨眼间，二者就在洞穴内绕了二十多圈儿。
　　陆风累的直喘粗气！
　　而他身后的超大号雪豹头领，却还是勇猛如常，速度没有丝毫的降低。
　　“嗷呜――”
　　雪豹头领一个猛扑，突然提速，锋利的牙齿直接追到了陆风的背上！
　　“我擦！你特么的死雪豹，敢真伤你陆爷！”
　　陆风咬牙猛提速，差点儿把老命都给干上，才勉强从雪豹的嘴边溜走！
　　不过他的兽皮大衣倒是被雪豹头领给咬住了，直接“咔嚓”一声，撕下了大半拉！
　　雪豹头领一甩头，将嘴里的兽皮大衣给甩开，然后继续猛追陆风。
　　而陆风已经有些使不上力气了，整个人的奔跑速度明显放慢了很多。
　　连续好几次，雪豹头领都差一点撕咬到他。
　　这期间，他的兽皮大衣被雪豹头领咬烂了两次，兽皮坎肩被刮破了三道口子。
　　每一次，陆风都是擦着死亡线脱险的。
　　一旁的徐九臣和曹衡见状，急到不行。
　　徐九臣直接冲雪豹头领怒吼：“雪豹头领，你别只得着陆风一个人追，你有种的也来追我试试！”
　　说着，徐九臣还做出了随时准备奔跑的姿势。
　　但是，面对他的呼喊和挑衅，雪豹头领直接充耳不闻，就像没听见一样。
　　它好像就跟发狂了的野兽一样，赤红着双眼，死死的盯着陆风，紧追不舍！
　　很快，陆风就开始“呼哧！呼哧！”的大喘气了！
　　他抽空回头看了眼，奶奶滴，这该死的雪豹头领还在死追着自己不放，而且速度也丝毫的没有降低，反而好像是比之前更快了一些。
　　一咬牙，一跺脚，拼了！
　　狂奔中的陆风，猛然一个转身，直接冲着雪豹最多的地方冲去！
　　同时顺手抓起一只雪豹幼崽，直接捏住了它的脖子。
　　“雪豹头领，我警告你，立刻停止追击我，否则的话，本少爷就宰了你这只幼崽……”
　　陆风忙里偷闲，一边逃命，一边回头冲身后的雪豹头领大吼。
　　但是……
　　雪豹头领远比陆风想象的更为残酷！
　　当它紧随陆风冲到雪豹群的面前时，竟然还是没有丝毫的减速！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　那些由于躲闪不及，挡住了雪豹头领路的雪豹们，全部被它撞飞，一个不留！
　　因为雪豹头领的速度太快，根据力的作用是相互的……
　　所以，凡是被她撞飞的雪豹，无一不是狠狠的撞到了洞穴内的石壁上，顿时撞成了一堆血肉之泥。
　　这、这、这也太特么的恐怖了！
　　这跟它亲手杀死自己的族人有什么区别？
　　麻蛋！
　　它可真够心狠手辣的。
　　陆风看到雪豹头领的行径，就知道自己手中的雪豹幼崽是无法威胁到它的，这狗东西太冷酷无情了。
　　它属下的命在它的眼里，就跟草芥一样不知去哪。
　　于是陆风就立刻改变策略，猛然将那幼崽举起，当做暗器一样，狠狠的朝雪豹头领砸去。
　　“给爷去死！”
　　雪豹头领正追的兴起，眼看着就要追上陆风了，就能将它狠狠的撕碎了，万万没想到啊，对方竟然朝它投掷暗器！
　　狂奔中的雪豹头领立即转弯，避过了飞来的“巨大暗器”，同时还忍不住回头看了眼，这“巨大暗器”到底是什么东西。
　　只是……
　　砰！
　　那个“巨大暗器”也狠狠的撞击到了石壁上，瞬间血肉模糊，那飞溅的鲜血还有几滴落在了雪豹头领的身上。
　　那只可怜的小雪豹，就这样被陆风和它的头领给亲自玩死了。

第299章 天降奇兵，给揍这孙子
　　不过陆风可没心思去心疼那只被活活摔死的小雪豹。
　　现在他正焦急的担心着自己的生死问题呢！
　　这只该死的雪豹头领，体力和耐力都明显比自己强。
　　现在自己已经累的快跟狗一样了，而它却还是精神饱满、速度没有丝毫的降落。
　　原先自己还想着拿它的下属和部族做人质，好歹能让它有所顾忌，但是怎么也想不到，那狗东西竟然如此的冷血无情，丝毫不在乎族人的生死！
　　为了追赶自己，它甚至可以亲手弄死几个下属。
　　得赶紧想办法，阻止了这发疯的雪豹头领才行！
　　否则的话，自己就算是不被它给咬死，也要活活的累死。
　　“徐大帮主！你、你快组织人放箭！专门射它的眼睛！”
　　陆风一边铆足了劲逃命，一边冲着下面的徐九臣大喊道。
　　徐九臣也是急糊涂了，竟然没想起来这一招。
　　于是他猛然一拍脑袋，然后赶紧冲其他几十个求生者道：“快，你们大家快放箭！专门射那只雪豹头领的眼睛！”
　　“是！徐大帮主！”
　　这些求生者们也不含糊，立刻弯弓搭箭，个个都瞄准了那只雪豹头领的眼睛。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　……
　　好几十支箭，就跟下雨一样，拼命的朝那雪豹头领的眼睛射去。
　　本以为吧，这么多人一起射箭，就算是他们的箭术再怎么差，也总能有一两个能射中的吧。
　　就算他们今天出门的时候没看黄历，今天的箭全部都射不中，但他们这么多人、这么多支箭，总能让雪豹头领的速度降下来一些吧，哪怕是只降下来片刻也行啊，好歹能让陆风喘口气。
　　但是，当那些箭矢飞到雪豹头领的面前时，只见它直接抬起右爪，一下子将那些箭矢全部打飞，期间都不带丝毫停顿的。
　　特么的！
　　陆风看到这种情况，真的很想骂娘啊！
　　这都什么意思？！
　　今天非要让他陆风死在这里的吗？！
　　就在陆风无计可施、百爪挠心的时候。
　　一个灰色的身影突然从下面冲了上来，直扑狂奔中的雪豹头领。
　　砰！
　　那灰色的身影一爪子将雪豹头领给扇飞。
　　只见雪豹头领狠狠的撞到了石壁上，身上发出“咔咔”的金属断裂的声音。
　　“小哈？！”
　　陆风惊喜的回头，同时人也停了下来，他扶着一旁的石壁“呼哧、呼哧”的大喘气，累的脸都苍白了。
　　“主人！”
　　小哈跳跃着朝陆风冲来。
　　“小哈！停下，我现在……”
　　砰！
　　可怜的陆风，一句话还没说完呢，就直接被小哈扑了个跟头。
　　“主人，你、你怎么了？”
　　小哈歪着脑袋，一脸迷惑的打量着陆风。
　　主人的身体很强壮的啊，以前他们也经常玩这种游戏的，每次小哈扑过来，陆风都能稳稳的接住它的。
　　今天这是怎么了呢？
　　只见陆风干脆躺在地上不起来了，他一边喘气，一边抬手指向已经从地上爬起来的雪豹头领。
　　“小哈，给我揍那孙子，狠狠的揍！往死里揍！”
　　“是，主人！”
　　小哈一个转身，立即冲着雪豹头领的方向，身子压低、尾巴下垂、眼冒凶光、锋利的牙齿闪着寒光。
　　一瞬间，小哈的身上迸发出滔天的杀意，整个洞穴内都回荡着它的低吼。
　　对面的雪豹头领明显的有些呆愣，它的眼中竟然有了些许的怯意！
　　它沉思了片刻，然后缓缓的朝小哈低下头，一副低眉顺眼的模样。
　　这是臣服！
　　这种向对手低头的动作，在动物界，就代表着认输和臣服！
　　这……
　　小哈也被对方的行为给弄迷糊了。
　　它回头看向陆风：“主人，它认输了，还打吗？”
　　“打！”
　　刚刚爬起来的陆风，正坐在地上，斜靠着石壁，喘着气喊道：“管它龟孙子认不认输，给我照旧打！”
　　“刚刚这混蛋玩意儿往死里追我，差点儿没把我给撕碎吃了！”
　　“现在它想低头认个错成就行了？没那么便宜的事儿！”
　　“它也不去打听打听，我陆风，在青青草原混了那么久，什么时候吃过这么大的亏！”
　　“今天必须给我找回场子！”
　　听到陆风之前差点儿被对面那个混蛋给咬死，小哈的怒火“蹭”的一下就燃烧起来。
　　竟然敢动我主人，管你认不认输，先打死再说！
　　“嗷呜――”
　　伴随着一声震耳欲聋的狼嚎，小哈瞬间冲了出去，在半空中划过一道灰色的影子。
　　砰！
　　雪豹头领都来不及反应，就直接被小哈一脑袋撞到石壁上。
　　咣当当……
　　哗啦啦……
　　雪豹头领的体内发出更加明显的金属碰撞声，以及某些金属断裂后掉落的声音。
　　之前小哈是一爪子把它拍飞的，虽然力量不小，但也没使出全力。
　　刚刚因为听了陆风的叙述后，小哈太过生气，就直接用出了全身的力气，用脑袋将它撞飞，所以这后果也就更严重了。
　　这雪豹头颅被撞到石壁上后，掉落下来，砸到地上，又滚了两圈。
　　它甩了甩脑袋，有些摇摇晃晃的站起来。
　　咣当！
　　一个小巧的金属疙瘩从它的嘴里掉落下来，砸到了地上。
　　“去死吧，混蛋！”
　　小哈再次高高跳起，眼看着就要一巴掌结束了这雪豹头领的性命。
　　“小哈！慢着！”
　　陆风突然叫停了小哈。
　　小哈的狼爪猛然改变方向，直接从雪豹头领的脑袋上划过，拍到了一旁的石壁上。
　　砰！
　　坚硬的石壁上，顿时出现一个直径一尺多、深度两尺多的深坑。
　　要知道，那可是结结实实的石壁啊，是石头！不是棉花糖！
　　可竟然被小哈一爪子拍出那么深的坑，可见小哈那一爪子的力道有多大。
　　如果它的爪子要是拍到了众人的脑袋上的话，脑浆子被拍出来都是轻的，恐怕头盖骨都得碎成豆腐渣。
　　这些一直在观战的求生者们，个个都惊出了一身的冷汗。
　　之前他们就听说过，陆爷身边的神兽很是厉害，是陆爷非常倚重的帮手，但是他们怎么也想不到，这只神兽竟然厉害到了如此的地步。
　　别的不说，就算是陆爷四肢残废、整个人都中风偏瘫了，那他照样也能称霸整个青青草原！
　　“主人，怎么又不打了？”
　　小哈朝陆风这边看来，圆圆的大眼睛里满是疑惑，就像是一个迷路的孩子一样。
　　陆风依然靠着石壁不动，冲小哈招招手：“你把它给我弄过来，我亲自告诉你。”
　　“是，主人。”
　　小哈瞪向雪豹头领：“我主人让你过去，赶紧的！”
　　“是，小哈兄……”
　　啪！
　　小哈一爪拍到雪豹头领的脑袋上：“我小哈的名字你是能叫的吗？赶紧滚过去！”
　　话音未落，小哈抬起前爪撞到雪豹头领的后腿上，直接将它给踢飞到陆风的面前。

第300章 陆风是你能叫的吗，叫陆爷
　　“主人！我嫌弃它走的太慢，直接给你踹过来了！”
　　小哈也跳到陆风的面前，邀宠一样的说道。
　　它一边说，一边在陆风的周围跳来跳去，毛茸茸的大脑袋不停的蹭着陆风的胳膊。
　　“乖小哈，好样的。”
　　陆风奖励式的摸摸小哈的大脑袋，心中的大石头总算是落地了。
　　他转头看向一旁的雪豹头领，只见它再也没有了之前的威风和霸气，此时正像一条被驯服的狗一样，乖乖的站在那里，耷拉着脑袋。
　　“现在我有几个问题要问你，老实回答，明白吗？”
　　陆风不再跟它客气，单刀直入式的问道。
　　“好的，陆风……”
　　砰！
　　小哈一爪子拍到雪豹头领的脑袋上，怒斥道：“叫陆爷！陆风是你能叫的嘛！”
　　“是是是，陆……爷、哈……爷。”
　　雪豹头领强忍着屈辱，咬着牙回答道，
　　与此同时，它的身子又晃了几晃，传出金属零件碰撞的声音。
　　“小哈，下手轻点，别打坏了它，我还有事情要问它。”
　　“放心吧，主人，我刚刚没有用力气的。”
　　没有用力气？
　　你这叫没用力气？
　　一爪子下去，直接把它内部的零件都快给拍散了，还叫没用力气？
　　要知道，之前徐九臣、陆风、曹衡三人一起用刀猛砍，都不能动摇它体内的零件分毫！
　　不过看小哈那一脸呆萌、憨厚的模样，谁还忍心责备它呢。
　　“风哥！”
　　“大人！”
　　就在陆风要开口审问雪豹头领的时候，下面再次传来两个兴奋的声音。
　　不用猜就知道，是小霜和厄加特回来了。
　　“小霜，老厄，你们也回来了？快上来！”
　　久别重逢，陆风的声音里也满是兴奋。
　　下一刻，就见杜小霜提着剑冲了上来。
　　因为急速奔跑，导致她的小脸儿红扑扑的，还在微微的喘着粗气。
　　“风哥！”
　　杜小霜刚一上来，就立即朝陆风扑去：“我听小哈说你遇到危险了，你有没有受伤？快让我看看。”
　　杜小霜满脸的心疼和着急，说着就去掀开陆风的衣服。
　　“哎！我没事的，小霜，你快住手！”
　　陆风一把摁住杜小霜白嫩的小手，防止她真的把自己的衣服掀开，然后他指了指旁边目瞪口呆的一群人。
　　“你看，大家都还在看着呢。”
　　杜小霜猛然回头，这才发现在陆风身后的不远处，还站着徐九臣、曹衡以及几十个求生者人类。
　　只见他们正瞪大了双眼，用一种不可思议的目光盯着自己。
　　杜小霜毕竟是女孩子，顿时小脸儿一红，强行辩解道：“风哥，我、我没别的意思，我只是听小哈说你受伤了，而且看你衣服都已经被撕烂了，一时着急，所以才……”
　　“我只是想要看看你的伤口，给你上药而已，请风哥不要误会。”
　　陆风拍拍杜小霜的肩膀，安慰的笑道：“你放心，没有人会误会你的，我们大家都知道你是好心的。”
　　说着，陆风就回头扫了徐九臣、曹衡，以及其他求生者一眼。
　　“对对对，陆风兄说的对，我们都明白小霜你的意思，你只是太担心他的伤势而已，你绝对没有别的意思！”
　　嘴快的曹衡率先抢答道。
　　徐九臣也立即附和的点点头：“曹舵主说的没错，小霜，我们都知道，你只是担心陆风兄的伤势。”
　　其他求生者们也都不是傻瓜，大家也都赶紧点头：“对对对，我们大家都明白小霜姑娘的意思。”
　　“说的没错，霜姐和陆爷之间，只是最纯粹的战友情谊，绝对没有其他意思。”
　　“我们早就知道，陆爷和霜姐之间都是并肩作战的友谊，并且我们深信不疑。”
　　……
　　听到大家都这么说，杜小霜的羞怯才稍微的淡下去一些。
　　然后她皱着眉头看向陆风的身上，毫不避讳的问道：“风哥，你的大衣呢？你的外套呢？还有你的坎肩，怎么都被撕破了？”
　　陆风无奈的笑笑，然后用下巴指了指一旁半死不活的雪豹头领：“之前被这狗东西死命追赶，差点儿被追上，只好牺牲了我的衣服。”
　　“真是抱歉，小霜，那些衣服都是你给我做的，却被它给撕的一团糟。”
　　杜小霜的小脸上顿时冷若冰霜。
　　“风哥，衣服没什么的，被撕烂了没事，我再给你做新的就是。”
　　“可你贴身的衣服都被撕烂成这样了，身上肯定也受伤了，先把恢复药水喝了吧。”
　　话还没说完，杜小霜的手里就出现了一个小巧的玻璃瓶，里面有整整一瓶的淡绿色药水。
　　“高纯度的恢复药水？！”
　　有人惊呼出声，语气里是满满的羡慕。
　　就连徐九臣和曹衡也都面露羡慕之色。
　　那么高纯度的恢复药水，可是价值不菲的啊，简直是第二条命一样的存在。
　　他们敢打赌，就算是整个青青草原，这种高纯度的恢复药水也不会超过三瓶。
　　“算了，小霜，我真的没有受伤，只是累的有些脱力了。”
　　陆风将杜小霜的手往外推了推，示意她将恢复药水收起来。
　　但是杜小霜直接皱起了眉头：“风哥，你是非要我担心吗？”
　　得嘞！
　　陆风无话可说。
　　如果要是再推迟下去，就显得他陆风矫情了。
　　不就是高纯度的恢复药水嘛，在别人的眼里或许是价值连城，是可遇而不可求的东西，但是在他陆风的面前，也就是稍微珍贵一丢丢而已。
　　陆风接过恢复药水，打开盖子，仰头一饮而尽。
　　然后冲杜小霜晃晃空瓶子，调侃道：“这下放心了？杜女侠。”
　　杜小霜小脸儿一红，小声的说了句什么，不过陆风他们都没有听清楚。
　　“陆风兄！”
　　一旁的曹衡突然打断了陆风和杜小霜的对话，然后舔着脸，笑嘻嘻的问道：“你看你已经把恢复药水喝完了，这个空瓶子能不能给我？”
　　“可以。”
　　“不行！”
　　陆风和杜小霜同时开口回答道。
　　“啊？小霜，你这是什么意思？恢复药水很珍贵，你不能给我一瓶半瓶的，但是陆风兄喝过后的空瓶子，难道也不能给我吗？”
　　曹衡有些不解的问道，同时他的脸上出现了微微的怒意。
　　杜小霜一把将陆风手里的空瓶子抢走，快速扔进自己的手环仓库。
　　然后她直视着曹衡：“对不起，曹舵主，别说是你了，就算是我哥来了，这空瓶子也绝对不能给。”
　　“这空瓶子看起来简单，但却是我跑了很远的路，连挖了几天几夜的矿石，然后又烧制了七天七夜才得来的，珍贵无比。”
　　“所以，我是绝对不会送给任何人的。”
　　杜小霜说理直气壮，丝毫没有觉得自己说话太冲，有些不太妥当。

第301章 夺人所爱，小哈的未卜先知
　　洞穴内顿时安静了下来，大家都静静的不说话。
　　所有人的目光都集中在了曹衡和杜小霜的身上，看他们如何收场。
　　如果杜小霜说的是真的话，那这个瓶子对她而言，确实是很珍贵的东西，她不愿意送给别人也很正常。
　　若是在这种情况下，曹衡还坚持要这个瓶子的话，就显得夺人所爱了，有些霸道不讲理。
　　“咳咳，小霜，你不要生气，曹舵主他没有要抢夺你瓶子的意思，只是觉得那个瓶子有些新奇，想要拿来把玩几天而已。”
　　一旁的徐九臣赶紧打破僵局道：“如果你不愿意，那就不给他，他一个大男人，还真能抢夺你一个姑娘家的东西不成。”
　　说着徐九臣还故意瞪了曹衡一眼：“曹舵主，赶紧向小霜道歉。”
　　曹衡摸摸鼻子，有些不好意思的说道：“小霜，我和你哥哥可是一条裤子的交情，我们可是好朋友、铁哥们，所以我也算是你的半个哥哥吧。”
　　“刚才我也只是跟你开了个玩笑，你不会真的生哥哥的气吧。”
　　杜小霜看了曹衡一眼，摇摇头。
　　然后她低头取出针线，蹲在陆风的身边开始帮他缝补衣服。
　　曹衡见状，也只是尴尬的干笑两声：“小霜还真是个气性大的姑娘，轻易开不得玩笑的。”
　　这件事勉强算是揭过去了。
　　陆风垂眸，看着正在低头为自己缝补衣服的杜小霜，忍不住的问道：“小霜，你们怎么这么快就回来了？我不是派你们去打探海神教的底细吗？”
　　杜小霜抬头看了他一眼，然后小嘴儿努了努一旁的小哈。
　　“是小哈硬要我们回来的，本来我们都已经快要到达海神教的总部了，可小哈突然暴躁起来，说风哥你遇到了危险，它一定要来救你。”
　　“我和老厄拗不过它，就只好跟它一起回来。”
　　他们是拗不过小哈吗？
　　他们明明是打不过小哈，不得不提前回来而已！
　　原本他们都已经到达了海边，甚至都已经看到海神教总部的大门了，可是由于小哈的突然发疯，然后他们就只好赶紧返回了。
　　听到杜小霜的话，陆风顿时来了兴趣。
　　他有些意外的挑眉，看向正趴在他腿边休息的小哈：“小哈，你能感觉到我的处境？能知道我遇到了什么危险？”
　　“你竟然有未卜先知的能力？你行啊，小哈！”
　　受到提名夸奖的小哈，抬起头来，有些茫然的望着陆风：“主人，什么是未卜先知啊？”
　　看着它那憨憨厚厚的模样，陆风有些哭笑不得，只能耐着性子跟它解释道：“未卜先知的意思就是……嗯，事情还没有发生的时候，你就能看到、猜到、或者感觉到将来要发生的事情。”
　　小哈歪着大脑袋，好像在认真的回想着一样。
　　“主人，那我没有未卜先知的能力，我在那个海边的时候，就是看到了主人被大雪豹追赶，还咬烂了衣服，主人都快累死了，我想要帮主人，就让小霜和老厄赶紧跟我回来。”
　　“我刚一冲进这个洞里，就看到了之前看到的一幕，果然是一只超大的雪豹在追赶主人，而且主人的衣服也真的已经被撕烂了。”
　　说完，小哈还很可惜的瞅了瞅陆风那差点儿被撕成布条的衣服。
　　小哈的话里有问题！
　　逻辑说不通！
　　陆风立即问杜小霜道：“小霜，你们从那个什么海边赶过来，用了多久时间？”
　　杜小霜想了下：“大概是两个小时。”
　　“不过我们的速度非常快，是小哈变大之后，驮着我和老厄飞奔回来的，我们好几次都差点儿被它从背上颠簸下来。”
　　“直到了洞穴门口，小哈才把我们放下，单独先冲了进来。”
　　“两个小时……”
　　陆风飞快的回忆着之前的事情，缓缓道：“两个小时之前，我和曹舵主他们还在寻找这个洞穴的入口，根本就没有进来，更没有被雪豹头领追赶，但是小哈却能准确的看到我之后被追赶的情形。”
　　“也就是说，小哈真的是有未卜先知的功能。”
　　陆风、杜小霜、徐九臣、曹衡以及一众求生者人类，全都齐刷刷的看向小哈。
　　但此时的大功臣小哈，已经累的趴在陆风的脚边睡着了。
　　因为睡的太香甜，它竟然还时不时的发出呼噜声。
　　“风哥，它太累了，是该好好的休息了。”
　　杜小霜轻声说道，然后她从手环仓库里取出一大块兽皮，轻轻的给小哈盖上，让它睡的更舒服些。
　　陆风也点点头，然后冲徐九臣以及其他求生者人类道：“我的小哈要睡觉，待会儿大家的行动全都给我轻点。”
　　“不许发出大声音，不许吵醒它，听到没有。”
　　“是，陆爷！”
　　“好的，陆风兄。”
　　所有人全都压低声音回答道。
　　“大人！我、我老厄回来帮你了。”
　　陆风的话音刚落，厄加特那带着几分沙哑的声音，就突然响起在最近的阶梯上。
　　大家回头望去，只见一只硕大的青色招潮蟹，正在艰难的爬阶梯，每上一个台阶，它都累的要趴在原地休息几分钟。
　　招潮蟹，也属于螃蟹的一种。
　　它们平时在陆地上行走都已经有些缓慢了，现在再让它们爬楼梯，简直是难上加难，就像是让普通人类不停的跨栏奔跑一样。
　　“厄加特，你小点儿声音，别把小哈吵醒了。”
　　杜小霜立即低声制止它道。
　　同时她快步走到厄加特身边，弯腰将它抱起来，放到小哈的身边。
　　“小哈正在休息，你守着它，别让它被偷袭了。”
　　“待会儿我和风哥要一起收拾其余的雪豹们，可能就没空来看护小哈了。”
　　厄加特立即打了个响指，十分爽快的喊道：“没问题，小霜，你把哈兄交给我就是了。”
　　“老厄，你可不要偷懒，你给我记好了，如果小哈出现一点点问题，我就卸了你的蟹爪！再把你扔到食人鱼的老窝里去！”
　　因为深知厄加特那滑不溜秋的性子，陆风直接出言警告道。
　　“哎呀呀，我的大人，我的好大人，我厄加特可是最忠心、最尽职尽责的好螃蟹，你怎么可以这么不信任我呢！”
　　“请大人放心，我一定会照顾好哈兄的，绝对不会让它受到一点点的伤害。”
　　“我保证，让它连根毛都不会少的！”
　　厄加特说的十分肯定，满满的自信，但是声音里却是透出满满的狡猾和油腻。
　　为了能给它个记忆深刻的警告，陆风直接一把揪住它的蟹钳，用一种十分恐怖的声音说道：“老厄，这可是你自己说的，如果小哈少了一根毛，我就扭断你一只蟹腿！”
　　“你自己数数看，你一共有几只蟹腿？”

第302章 看上这块石头，宝贝全归我
　　“八、八只，一共八只蟹腿。”
　　厄加特十分心虚的回答道：“大、大人请放心，我一定会保护好哈兄的，就算是我自己伤了，都不会让哈兄有丝毫的受伤。”
　　“不是受伤，是一根毛都不许掉！”
　　陆风十分霸气的强调道。
　　“是是是，大人说的是，我保证哈兄连一根毛都不会少的。”
　　这次厄加特的声音里再没有了那种狡诈，而是充满了颤抖。
　　陆风满意的点点头，然后站起来巡视了一圈。
　　他抬手指向最上面那块跟白玉一样的石头，对杜小霜道：“小霜，我抱着小哈，你抱着老厄，咱们把它们放到那上边去。”
　　“好的，风哥。”
　　然后他们分别弯腰抱起小哈和厄加特，二人同时发力起跳。
　　嗖！
　　那么高的白玉石头，陆风和杜小霜都不用半途借力，就那么直接跳了上去。
　　而且他们的怀里还都抱着只不轻的神兽。
　　看着他们将小哈轻轻的放到白玉石头上，然后又将厄加特放到它旁边，还叮嘱了几句什么……
　　站在下面的曹衡，摩挲着下巴道：“大帮主，这陆风兄和小霜的弹跳能力也太强悍了吧？”
　　“那块白玉石头，距离地面少说也要有七八米高，他们就那么轻轻松松的跳了上去。”
　　“如果不是从一开始就认识他们，我都要怀疑他们两个是不是也被机械改装过了。”
　　徐九臣也是满眼的羡慕：“是啊，陆风兄和小霜的身手，已经远远的超过了我们，我甚至都不敢想象，他们两个的身手到底有多好。”
　　曹衡无意间回头看了眼其他的求生者们，只见大家全都是一个模样，齐刷刷的仰望着白玉石头上的陆风和杜小霜，眼眸中满是羡慕。
　　有几个人甚至还忍不住的吞咽了下口水。
　　如果他们要是能有陆爷一半的战斗力值就好了，哪怕是有杜小霜一半的战斗力值也行啊。
　　白玉石头上。
　　杜小霜转过身去，故意背对着徐九臣他们。
　　她装作整理给小哈铺盖的兽皮，小声问道：“风哥，你是不是有话要对我说？”
　　陆风微微点头：“我觉得这整个雪豹洞里都很奇怪，待会儿我领着众人打杀雪豹，你就不要靠前了，你注意周围不正常的地方。”
　　“一定要弄清楚，这里面到底隐藏着什么秘密。”
　　“是，风哥。”
　　杜小霜小声应答，同时指了指脚下的这块白玉石头：“风哥，这块白玉石头就首先有些不对劲，它是悬空的，周围没有任何的支撑，不知道它是怎么做到的，能这样静静的漂浮在半空中。”
　　“嗯，我也看到了，不过这块白玉石头的目标太过庞大，我们不好当着众人的面就开始研究，所以就先把小哈和老厄放上来，先占住了再说。”
　　“等到最后走的时候，再将这块石头带回去研究，如果其他人敢争抢的话，就让小哈和老厄出面跟他们‘讲道理’去，我想到时候就不会有什么麻烦了。”
　　听到陆风这样的计划，杜小霜忍不住的笑了下。
　　“风哥，你可真够腹黑的，刚刚见识过小哈的身手，他们还有谁敢跟小哈抢东西，那不是找死嘛。”
　　“嗨，我陆风也不是不讲理的人，也不是蛮横霸道的人， 我不会一个人独吞所有成果的，如果他们非要抢的话，那我的神兽不乐意给他们，就只好请他们自己去跟我的神兽讲道理了。”
　　陆风这家伙，理由很是冠冕堂皇，猛然听起来他的确很讲道理的样子，但是他的的方法，别人根本行不通的好嘛！
　　看到他这样，杜小霜也立即打配合。
　　她拍拍一旁厄加特的蟹壳，小声叮嘱道：“厄加特，你一定要记住了，如果有人想要这块白玉石头，你就和小哈去吓唬他，明白吗？”
　　“这块白玉石头已经被风哥看上了，绝对不能给别人的。”
　　“放心吧，小霜，我一定把这块石头给看好了。”
　　厄加特十分肯定的说道：“这块石头真舒服，正好带回去给我和哈兄当床用，趴上去真是又凉快又舒服。”
　　虽然厄加特很滑不溜秋，是个心眼儿很多的家伙，但是它有一个非常明显的特点就是：财迷！
　　它最擅长胳膊肘向里拐，只要是被它看上的东西，只要是它觉得是个宝贝的东西，它一定会死死的抓住不放！
　　不管是用抢的，还是用偷的，一定要弄到自己手里才行。
　　见它对这块白玉石头这么喜欢，杜小霜和陆风就都放心了，一点儿都不用再担心它耍滑头，看丢这块石头了。
　　然后陆风和杜小霜联袂跳下石头，十分轻巧的落到众人面前。
　　“徐大帮主，之前在进入这雪山群中之时，咱们可是打过赌的，后来你赌输了，我想咱们当时的赌约你还没有忘记吧。”
　　刚一落到地面上，陆风就看向徐九臣，面带微笑的说道。
　　“当然没有忘记。”
　　徐九臣答应的十分干脆：“当时的赌约是‘赢的一方可以拿走雪豹洞穴内的所有东西，输的一方不得有任何异议’，所以还请陆风兄放心，我徐九臣绝对不会违背赌约的。”
　　陆风微笑着点点头：“不愧是破天帮的大帮主，果然守信誉，我陆风在此多谢了。”
　　不知为何，徐九臣总觉得陆风的笑容有些假，不是发出真心的笑，而是皮笑肉不笑的那种笑。
　　不过这也没关系，只要双方还维持着表面的和平就好，免得待会儿为了争抢宝贝就直接打起来。
　　面对陆风和徐九臣的赌约，其他求生者们也是一个屁都不敢放，一个反抗的字都不敢说。
　　谁要是觉得他们说的不合理，想要分一杯羹，想要这洞穴内的宝贝的话，那就上去和他们打一架，赢者可以得到所有的东西，其他人绝对不敢有怨言。
　　但是他们敢吗？不敢！
　　他们有这个胆子吗？没有！
　　为什么呢？难道是面对宝贝不动心吗？
　　不不不，他们还远远没有修炼到佛祖的境界。
　　他们只是……没有实力而已。
　　谁让他们既不是陆风的对手，也不是徐九臣的对手呢。
　　别的不说，就只是他们的性命，还是陆风给救回来的呢。
　　然后陆风扫视了众人一圈，缓缓说道：“各位，破天帮的闻二帮主已经带人守住了这洞穴的出入口，保证不会放走一只雪豹。”
　　“接下来就是要看咱们的了。”
　　“既然你们想要为自己死去的兄弟姐妹报仇，那待会儿见到雪豹就砍杀，不要有任何的犹豫。”
　　“还有，如果你们之中有谁的修为低的话，可以两两结为一组，以免被雪豹给反杀。”
　　“当然了，我最后再提醒大家一次，来这里之前我们可是说好了的，这里所有的东西都要归赢的一方所有，也就是我陆风所有。”
　　“如果让我知道有人在砍杀雪豹的过程中，偷偷私藏其他东西的话，那我陆风不介意再顺手宰杀几个同类。”

第303章 彼此的底线，徐九臣的不对劲
　　“大家都听清楚了吗？”陆风冷声问道。
　　众人相互看看，然后齐齐的点头道：“我们都听清楚了，请陆爷放心，我们绝对不会沾染这里面的任何东西的。”
　　陆风点点头：“既然规矩已经讲清楚了，大家都知道了彼此之间的底线，那就出发吧。”
　　“是，陆爷！”
　　众人齐声答应，然后纷纷将各自的武器握在手中，摆出格斗的架势。
　　还有那些身手一般的求生者们，也都自动的相互结队，有几个胆小的甚至是三五个人结成一对。
　　于是乎，在陆风和徐九臣的带领下，“屠豹大队”正式出发。
　　“陆……爷，请等一下。”
　　已经趴在地上很久的雪豹头领，挣扎着站起来，冲着陆风艰难的呼唤道。
　　陆风停下脚步，回头望着它：“你还有什么话要说？”
　　“如果是想要给你的部族求情的话，那就不必了，因为你的族人屠杀了我们太多的求生者，这个仇我们必须要报！”
　　哗啦啦――
　　每当雪豹头领的身子动弹一下，它的体内就会发出金属零件互相碰撞的声音。
　　可以看出，它已经受了很严重的内伤，可以说现在只是苟延残喘了。
　　但它身为雪豹头领，一个部落的老大，宁死也要保持自己的高贵和风度。
　　它强撑着站起来，用一种渴望的目光盯着陆风：“陆爷，虽然我的族人杀了你们不少的求生者，但是你们求生者人类也杀了不少我的族人，这一点我想你还是不会否认的吧。”
　　“没错，我不会否认，我们双方之间的确各有损伤。”
　　陆风十分爽快的点点头。
　　“既然我们双方之间都有伤亡，都宰杀过对方，也都被对方宰杀过，那为什么不能就此罢手，让屠杀到此为止呢？”
　　雪豹头领显然是累到了极点，每说一句话，都要停顿几秒钟，长长的缓口气。
　　陆风冷笑一声。
　　“怎么，现在你倒是成了和平爱好者了？”
　　“之前你死命的追杀我的时候，可没有这么好说话，也没有想过要停止战争和杀戮，更没有想过要放过我们求生的人类。”
　　“现在双方的位置发生了变化，你们成了待宰的一方时，就突然变的爱好和平起来，你觉得，你的谬论能骗得过我吗？”
　　雪豹头领愣了下，然后低下头去。
　　啪嗒！
　　一滴眼泪从它的眼眸中掉落。
　　它、它、它竟然哭了！
　　还是当众的哭泣！
　　它可是高傲的雪豹头领，眼高于顶的动物！
　　面对它的哭泣，陆风和杜小霜都是一脸的冷静，丝毫不为所动。
　　但是一旁的徐九臣却有些忍不住了。
　　“陆风兄，其实这雪豹头领说的也有道理，要不然咱们就算了吧，彼此休战也挺好的，这样可以让双方避免不必要的伤亡，我看不如就……”
　　“徐大帮主！”
　　陆风毫不客气的打断了徐九臣的话，冷冷的盯着他：“这次雪豹之灾中，你们破天帮的兄弟被杀死了多少个？还剩下多少个，你心中有数吗？”
　　“这个……可是事情都已经过去了，陆风兄，我们不能揪住过去的事情不放的。”
　　徐九臣有些无力的辩驳道。
　　陆风冷笑一声：“不能揪住过去的事情不放？那好，我就问问你将来的事情。”
　　“如果是你处于下风，处在绝对的劣势中，你觉得这只雪豹会放过你吗？”
　　“别忘了，它们之前是怎么对你的，它们是如何想要将你杀死的！”
　　“如果不是我和曹舵主演了双簧，让他装死骗过雪豹，让雪豹以为我怕你，你一定会为了给曹舵主报仇而杀了我，你觉得它们会放你出来吗？”
　　“你不要刚远离了死亡，就忘记了死亡的阴影，忘记了它们之前是怎么对你的！”
　　说到此处时，陆风的声音里已经带上了明显的怒意。
　　他早就知道徐九臣心地善良，甚至有些妇人之仁。
　　但是他一直觉得，徐九臣的这些弱点是不会影响到自己的，毕竟他陆风又不是徐九臣的手下，也不是破天帮的成员。
　　只是万万没想到啊，他还是被徐九臣这种性格给激怒了。
　　“如果你徐大帮主想要显示自己仁慈的力量，不想宰杀这群畜牲，不想为你死去的破天帮成员报仇，那你就尽管离开，我陆风绝对不会阻拦。”
　　“但是你也给我听好了，我陆风不是你破天帮的人，更不是你徐九臣的下属，没有义务听从你的命令。”
　　“这些雪豹，我必然要屠杀干净！”
　　说完，陆风转身就走，杜小霜也立即跟了上去。
　　“哎，陆风兄，你先不要这样，我们可以再商量商量，看能不能找出更合适的方法。”
　　徐九臣急的赶紧去拉扯陆风的衣袖，但是却被陆风一把甩开。
　　他想要追赶，却被曹衡一把拉住。
　　曹衡在徐九臣的耳边低声道：“大帮主，你先冷静下。”
　　徐九臣急的跺脚，他回头看向曹衡：“难道你也觉得我做错了？”
　　曹衡艰难的点点头：“大帮主，咱们帮里的兄弟死了那么多，现在就因为雪豹头领的低头求饶，咱们就不给他们报仇了吗？”
　　“这样会寒了其他兄弟们的心，会让大家觉得大帮主你一点都不在乎他们的。”
　　“不信你回头看看。”
　　徐九臣顺着曹衡所指的方向回头看，只见那些原本对自己恭恭敬敬 的求生者们，已经面露不满，甚至生出些许厌恶来。
　　更有甚者直接绕过他们，快速去追赶陆风和杜小霜的步伐了。
　　徐九臣见状，只能无奈的摇摇头，长叹一声：“这世上，大概没人能懂我徐九臣的良苦用心吧。”
　　然后他冲曹衡挥挥手：“既然如此，那咱们也就随大流好了，和陆风兄一起去宰杀那群雪豹。”
　　“到时候，你我都下手快一点，让它们减轻临死前的痛苦。”
　　“是，大帮主。”
　　然后他们也立即拎起各自的武器上前，准备挨个屠杀这万恶的雪豹们。
　　走在前面的陆风小声道：“小霜，你有没有觉得徐大帮主有些不对劲？”
　　杜小霜微不可察的点点头：“感觉到了，之前他虽然心慈善良，但远远没有到是非不分的地步。”
　　“不知为何，现在竟然变的如此糊涂了，竟然连敌我都分不清了。”
　　“是啊，他是怎么变成这样的呢？”
　　陆风皱着眉头思考道：“对敌人仁慈，就是对自己残忍，他徐九臣就算是菩萨转世，也不会无原则的心软。”
　　陆风一边思考，一边回头看了徐九臣一眼。
　　突然间，他的瞳孔猛缩！
　　这个徐九臣不对劲！

第304章 他太不对劲，对你做过调查
　　“小霜，你快看徐九臣的额头！印堂那里。”
　　陆风低声疾呼道。
　　杜小霜赶紧回头看了一眼，只见徐九臣的印堂处，竟然有隐隐的白色印记。
　　如果不仔细看的话，根本发现不了的。
　　“徐大帮主的额头上，似乎有一块颜色很浅的白斑，如果不仔细看，根本看不出来。”
　　杜小霜低声说道。
　　“岂止是不仔细看，如果离得太近，也看不出来的！”
　　“只有距离稍远一些，并且在有倾斜光照的情况下，才能看的出来。”
　　“那这就不难解释徐大帮主为什么会突然变得优柔寡断、敌我不分了。”
　　杜小霜快速说道：“风哥，要不要先帮帮徐大帮主，否则的话，我担心待会儿他会拖我们的后腿。”
　　“当然要帮了！”
　　陆风立即停下来。
　　他转身看向身后的曹衡，毫不避讳的大声问道：“曹舵主，你有没有觉得，你们徐大帮主有些不对劲，他比以前变的更加心软糊涂了？”
　　曹衡顿时一愣，扭头看看身边的徐九臣。
　　自从将徐九臣从雪豹的地牢里解救出来，他就一直觉得徐九臣有哪里不对劲，但就是一直说不上来而已。
　　现在竟然连陆风都感觉到的事情，看来是真的了。
　　在原来的世界里，曹衡就是个十分机敏的猎人，洞察力远超旁人。
　　当他觉察到不对劲的时候，就会快速采取行动。
　　所以他立刻向后跳跃，和徐九臣拉开了几米远的距离。
　　“陆风兄说的没错，我也觉得我们大帮主有些不对劲，而且这种反差越来越明显了。”
　　就在说这些话的时候，他的双刀竟然已经对准了徐九臣的身体。
　　“所以，我有理由怀疑，我们真正的大帮主已经被调包了，而眼前这个大帮主，是雪豹们弄出来的假的！是想要趁机混入我们内部的奸细！”
　　听到陆风和曹衡的话，眼前的徐九臣当即愣在了当场。
　　半晌后。
　　他的脸上竟然出现了一丝诡异的笑容。
　　“没想到啊，青青草原上大名鼎鼎的陆风陆爷，竟然这么快就看穿了我。”
　　“可是我很好奇，我是哪里做的不对吗？你为什么能看穿我？”
　　说着，这个徐九臣还摊了摊手，做出了和之前徐九臣一模一样的小动作，分毫不差。
　　甚至连他们的微笑，都是那么的相似，不，应该是一模一样的。
　　陆风轻笑一声，却不正面回答对方的问题：“你觉得呢？”
　　眼前的这个徐九臣却双臂环抱，在原地走了两个来回。
　　“陆风，我一直想不明白，你区区一个求生者人类，是怎么在青青草原横行霸道的，竟然还被大家称为陆爷！”
　　“今天我算是知道了。”
　　“你最重要的地方不是武力值，而是你的这里。”
　　说着，假的徐九臣就指了指陆风的脑袋，然后继续说道：“你一早就发现了我不是真正的徐九臣，但是你却一直没有拆穿我，而是一直顺着我的话往下说，让我误以为骗过了你！”
　　“等到我露出大破绽的时候，你再一句拆穿我，让我连辩解的余地都没有了。”
　　“你的心计和大脑，当真是太可怕了，让我防不胜防。”
　　“之前我以为是你上了我的当，现在才知道，你只是将计就计，而是我上了你的当……”
　　“闭嘴！”
　　陆风毫不客气的打断了这个假徐九臣的话：“你故意在我面前分析形势，然后东拉西扯，就是为了拖延时间吧。”
　　“可是你拖延时间的目的是什么呢？”
　　“如果我没猜错的话，真正的徐九臣应该还在地牢中，而且正处在危险之中，你就是为了给那些人留出足够的时间去对付徐九臣，这才要托住我们的。”
　　“很可惜，今天你陆爷我的心情不太好，不想跟你兜圈子玩。”
　　下一刻。
　　陆风的月牙戟和南山盾就闪现在了手中。
　　“曹舵主，你带领其他人去寻找地窖，务必救出徐大帮主！”
　　“小霜，你留下来和我对敌！”
　　“是，多谢陆风兄！”
　　曹衡冲着陆风抱拳拱手，然后一挥手，带领着那几十个求生者就朝某个黑暗的角落里冲。
　　在经过那个假徐九臣身边的时候，曹衡还狠狠的瞪了他一眼：“等我回来再跟你算账。”
　　那个假徐九臣却是满脸笑容， 似乎丝毫不把曹衡的威胁放在心上。
　　对于他的从容淡定，陆风心里顿时敲起了边鼓，这个假的徐九臣到底在玩什么把戏？
　　不管了，先擒住他再说，大不了狠狠的拷问一番就是！
　　“小霜，我正面攻击他，你截住他的后方，不要让他逃走！”
　　“好的，风哥。”
　　刷！
　　杜小霜一个纵跃，瞬间跳到了半空中，然后双腿连环蹬到石壁上，借力从假的徐九臣头的顶跳过，直接落在了他的后方。
　　就这样，假的徐九臣直接被围困在了中间。
　　前方有陆风，后面有杜小霜，左右两边和上下则都是坚硬的石壁。
　　如果他想要逃走的话，那就只能是打败陆风，或者是打败杜小霜，或者是将石壁撞开个大洞。
　　“你出招吧，我倒要看看，你这个冒牌货是不是把徐大帮主的招数也都学会了。”
　　陆风用一种十分挑衅的语气说道。
　　哐当！
　　假的徐九臣却直接将重剑扔到了地上，然后耸了耸肩膀：“我没有学会徐九臣的招数，也不屑于去学你们求生者人类的招数。”
　　“不过我可以告诉你的是，就算是我不会一点功夫，没有任何攻击值，你也不敢把我怎么样。”
　　这个假徐九臣说的十分自信，脸上都是满满的微笑。
　　陆风皱眉：“你凭什么觉得我不敢杀你？你觉得，我陆风能一步步走到今天，会是个心慈手软的人吗？”
　　假的徐九臣笑容扩大，十分坦然道：“我当然只是你陆风是个什么样的人，在你刚刚进入这片冰原的时候，我就调查过你。”
　　“我知道你在原来的世界所经历的每一件事，我知道你来到这个世界后所经历过的每一件事，我还知道你的心性和品格，甚至跟你关系亲密的人我都给调查过了。”
　　“比如你身边的这位杜小霜，以及趴在白玉石头上睡觉的那两个神兽。”
　　“你看，我已经调查完你所所有的底细，而你却对我一无所知，甚至连我的真正身份都不知道，陆风，难道你现在不应该感觉到害怕吗？”
　　“我陆风会害怕？笑话！”
　　陆风的月牙戟已经举起，因为他讨厌和这个假的徐九臣对话了。
　　“只要把你给宰了，你对我做的那些调查，就统统没用了！”
　　“所以，就算你调查的再怎么仔细，都是白忙一场！”

第305章 同生共死的秘密，杜小霜发怒
　　“陆风，你不能杀我！”
　　假的徐九臣脸上的笑容终于收敛了一些，不过他却还是信誓旦旦的在警告陆风，一副很有底气的样子。
　　“我为什么不能杀你？你一个冒牌的假货！本少爷杀了也就杀了，你还能把我怎么样？！”
　　陆风一副嚣张的模样，手中的月牙戟更是反射出寒光来！
　　见状，假的徐九臣脸色又变了变，但还是一点都不担心害怕的模样。
　　“因为，我和真正的徐九臣是同生共死的关系！如果你杀了我，那真正的徐九臣也别想活！”
　　假徐九臣的话掷地有声。
　　他甚至有些得意的望着陆风，就差把“你敢把我怎么样”这几个大字写到脸上了。
　　果然，陆风举起月牙戟的动作顿时停止了。
　　与此同时，后面杜小霜刚刚举起的冰霜剑和两仪剑也停在了半空中。
　　“风哥，怎么办？”
　　杜小霜十分不甘心的问道。
　　“的确是有点棘手啊。”
　　陆风摩挲着下巴，但他那一双饱含精光的双眸，却不停的在假徐九臣的身上打量。
　　“你和徐大帮主竟然是‘同生共死’的关系？”
　　“你们是如何建立这种关系的？如果你不说清楚的话，我很难相信的。”
　　“如果我不相信你们之间有这种牵连的话，就会不顾你的警告，将你灭了。”
　　“所以呢，我劝你最好把你是怎么做到和徐九臣同生共死的事情，告诉我，用来保你的小命。”
　　听到陆风这么说，假的徐九臣顿时笑了，笑的十分开心。
　　“陆风，虽然你很聪明，是千万求生者中的佼佼者。”
　　“但那又能怎么样呢，这个世界的科技先进程度，远远超过你们人类，是你无法想象的存在，所以即使我讲过你听了，你也绝对听不懂的。”
　　“所以啊，如果你真想要徐九臣活命，真想为他好的话，我劝你还是对我好一些，最好是把我供起来，哄开心了。”
　　“否则我一个不小心要自杀了，那真的徐九臣也活不了的，到时候其他人都会以为是你杀了徐九臣，你在所有求生者中，恐怕就再也五立足之地了。”
　　说完，假的徐九臣竟然背负起双手，摆出一副大爷的模样。
　　他转身对着后面的杜小霜道：“小美女，你过来，给我捶捶背、捏捏肩，最好把你们人类世界的什么全套都给用上，不然的话，有你们好看的。”
　　杜小霜顿时气的小脸儿通红。
　　她咬着牙望向对面的陆风：“风哥，我不想忍受这个杂碎了。”
　　“那就不要忍，想怎么做，你随便，一切后果由我承担着！”
　　陆风的脸上也是黑沉如锅底。
　　当着他陆风的面，就敢如此羞辱他的小霜，是当他陆风是死人吗？！
　　今天要是不狠狠的教训你一顿，老子就不姓陆。
　　“小霜，给我往死里揍他，留一口气在就行！”
　　“是，风哥！”
　　杜小霜本就是个高傲冰冷的性子，长这么大，从未遇到过如此不要脸的人，竟然敢当众羞辱他。
　　所以这个假的徐九臣直接踩到了杜小霜的底线，那就活该他倒霉！
　　刷！
　　杜小霜猛然原地暴起，野猪皮做的小短靴直接踹向假徐九臣的脸上。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　杜小霜最擅长的连环脚，犹如狂风暴雨一般，毫不客气的往假徐九臣的脸上、身上招呼。
　　由于杜小霜武术底子特别扎实，再加上有轻灵之靴的加持，速度又快、力道又猛、拿捏方位又特别的准确。
　　所以假的徐九臣根本来不及躲避，他只看到一身白色大衣的杜小霜猛然跳起来，直接跳到了比他脑袋还高的地方，然后就看到了一双棕黑色的皮靴冲自己而来，紧接着就感觉到自己的脸上、身上，猛然传来一阵剧痛。
　　真的是好痛啊！
　　痛到他连呼救都忘记了，只是大脑一片空白，任由那皮靴狠狠的往自己身上猛砸。
　　砰砰砰……
　　杜小霜一口气踢出几十脚，然后才翻身落回地上。
　　此时，她的小脸儿更加红润可爱了，犹如初秋时期刚熟了的苹果。
　　但是她的美眸中却依然怒火难消，冷冷的盯着已经滚倒在地上的假徐九臣。
　　只见假的徐九臣犹如一头死猪一样，静静的趴在地上，身体几乎没有任何的起伏。
　　陆风心中微微吃惊，难道是小霜太过气愤，一不小心将他给踢死了？
　　然后他立刻对杜小霜说道：“小霜，你别怕，踢死就踢死了，一个冒牌的假货而已，一切有我在呢，不怕他们破天帮的人质问。”
　　杜小霜微讶，瞪大了美眸。
　　随后赶紧解释道：“风哥，我没有踢死他，我心里有数，留着力气呢。”
　　说着，杜小霜就走到那个假徐九臣面前，一脚将他踹翻过来。
　　“你，别给我装死，给我站起来！”
　　“姑、姑奶奶，你的功夫可真是厉害啊，你们求生者人类中的女人，都像你一样泼辣吗？还是说你们人类中的男人，就喜欢你这种……”
　　杜小霜的脚，直接踩到到了假的徐九臣脸上，毫不客气的威胁道：“你再说一遍？”
　　“对、对不起，我错了。”
　　假的徐九臣赶紧改口道：“你们求生者人类中的女人，是个个都像你一样的优秀、身手好嘛？”
　　杜小霜冷哼一声，指着他的鼻子骂道：“你少在我面前装腔作势，我不吃这一套！”
　　“说，你是如何和徐九臣做到同生共死的？！”
　　“这个……小霜，我之前已经说过了，就算是我跟你们解释，你们也听不懂的，我们这个空间的科技水平远远超过你们人类的水平，就算是你们再过十万年，也不一定……”
　　“嗯？”
　　杜小霜脚上加力，在她小巧的皮靴下，假的徐九臣顿时脸色通红，嘴角甚至还渗出了一缕鲜血。
　　“现在呢？还要不要说了？”
　　假的徐九臣被狠狠的踩着胸口，一张脸憋的青紫，话都说不出来了。
　　他只能是抱着杜小霜的靴子，拼命的挣扎，满脸的痛苦神情。
　　“我给你十秒钟的时间考虑，要是再不说的话，就等着被我活活踩死！”
　　“我杜小霜可不是什么心慈手软的人，告诉你，我十岁的时候就单独宰杀过野猪！”
　　“像你这种弱鸡，都禁不住我的五分力气！”
　　此刻的杜小霜，一脚踩在地上，一脚踩在假徐九臣的胸口，身体微微前倾。
　　她小巧的下巴高高扬起，漂亮的脸蛋上满是冰冷，就像是传说中发怒的雅典娜一样。
　　面对这样的杜小霜，但凡是个男人都会行动，忍不住的膝盖发软，想要跪下恳求女神的青睐。

第306章 假徐九臣的招数，黑洞穴
　　“我、我、我说……请、请先把脚抬起来。”
　　被踩的五脏六腑都快挤成一团的假徐九臣，艰难的从牙缝中挤出一句话。
　　杜小霜立即抬了脚，然后冷冷的俯视着地上正在大口大口喘气的假徐九臣：“赶紧说！别墨迹！小心姑奶奶我一脚踩死你！”
　　假徐九臣躺在地上，仰望着一脸高贵的杜小霜，眸光中竟然浮现贪恋的神色来。
　　“真美啊！就像是传说中的仙女一样，是来拯救我们这个世界的……”
　　砰！
　　他的脸上又挨了一脚，这次是陆风踹的。
　　硕大的脚印，印在假徐九臣那略显苍白的脸上，异常的清晰，甚至带了点喜感。
　　“我小霜的魅力，还用你在这里说，马上把你和徐九臣‘同生共死’的秘密说出来，否则的话，老子就割了你的舌头！”
　　“既然不想说，那你也就用不上舌头了！”
　　说着，陆风作势就要去割他的舌头。
　　“我说、我说、我说！”
　　假的徐九臣赶紧求饶道：“其实，在我们的秘密实验室里，有一个仪器，只要将被仿制生物的DNA放进去，就可以很快再产生一个新的生物。”
　　“这个新产生的生物，和被仿制的生物在外表上是一模一样的，而且思想上也会是同步的。”
　　“但是，如果在仿制的时候，再在里面加入一些其他的东西，比如爱好和平的思想，或者是反社会的人格。”
　　“那仿制出来的新生物就会在原来被仿制生物的基础上，多出现这些东西……”
　　这个假的徐九臣“吧啦、吧啦”的说了一通，直把陆风和杜小霜说的晕头转向，差点就要被绕晕过去了。
　　“闭嘴！”
　　陆风猛然打断他的话，然后看向对面的杜小霜：“小霜，你听懂他在说什么了么？”
　　杜小霜皱着娥眉，摇摇头：“不但没有听懂他在说什么，反而还感觉很头晕。”
　　“原来你也感觉到头晕了。”
　　陆风蹲下来，近距离盯着地上的假徐九臣：“如果我没有猜错的话，你应该有一种特殊的本领，那就是你在快速说话的时候，可以发出会让人头晕的超声波，对吧？”
　　“这……没有！绝对没有！”
　　假的徐九臣在片刻的愣神之后，非常坚决的摇头否认。
　　陆风冷笑一声：“你不承认也没关系，反正我认为你有，你就是有了。”
　　假的徐九臣又愣住了，他努力抬头仰望着陆风：“陆风……爷，你怎么能这么武断？”
　　陆风睥睨了他一眼：“你陆爷我向来如此，你是刚知道吗？你不是之前调查过我的么？”
　　假的徐九臣再次被怼的哑口无言。
　　是啊，他早就背熟了陆风的所有资料，甚至包括他在原来世界的所作所为，甚至是每一个细节。
　　所以自己对他的性格和脾气应该是非常了解的，应该知道他是个极其霸道的人，一旦他发起火来的时候。
　　默默的低下头，彻底不敢再去看陆风的脸，假的徐九臣一副认怂的模样。
　　但是……
　　陆风一把抓住他的头发，拖着他就朝那个黑暗的角落里走。
　　“曹衡他们去了这么久都没有回来，想必是遇到了什么麻烦，看来还得是带着你过去看看才行。”
　　“哎！陆、陆爷！你快松手啊，我能站起来，我自己跟着你走，你别抓我头发。”
　　假的徐九臣赶紧去掰扯陆风的手，嘴里还大声的呼喊着。
　　但是，陆风压根儿就不理会他的大声恳求，继续拖着他大步前进。
　　而杜小霜也是双手持剑，紧紧的跟在他们身后。
　　在路过旁边几个洞穴门口的时候，正躲在里面偷偷观望的雪豹们，赶紧缩了回去……
　　看到陆风对待假的徐九臣这架势，谁会不害怕啊！
　　更何况在他们的身后，还跟着脸若冰霜，手上的剑还在反光的杜小霜。
　　这简直就是绝杀二人组！
　　那个雪豹不想活了才敢露头去看热闹。
　　没有了这些雪豹们的围观打扰，陆风他们的行进速度就快了很多，很快就到达了那个黑暗的角落里。
　　只见一个黑漆漆，完全没有任何光亮的洞口正矗立在陆风他们的面前。
　　陆风皱眉，这个黑乎乎的洞口太奇怪了。
　　就算是里面没有任何可以照明的设备，是完完全全的黑暗世界，可这洞口的外面可是有好几颗超大夜明珠的。
　　这些夜明珠的光也该能照亮着洞口内几米的地方吧。
　　可是这些夜明珠的光就像是遇到了某种看不见的挡板一样，每当照射到洞穴口的时候，光线就会自动的消失。
　　陆风犹豫了几秒钟，低头问被拖在地上的假徐九臣：“这个洞口到底怎么回事？为什么所有的光亮都照不进去？”
　　假的徐九臣倔强的冷哼一声，直接转头看向别处，一副“我就不搭理你，坚决不会回答你问题”的模样。
　　对于这种死猪不怕开水烫的人，陆风的方法也是简单粗暴。
　　“小霜，先把他的双手给我砍下来！”
　　“是，风哥！”
　　杜小霜举起双剑就要砍，一副毫不留情的模样。
　　“慢着！”
　　假的徐九臣当即吓的尖叫，声音都变尖细了。
　　他惨白着一张脸，不敢相信的看向陆风和杜小霜：“你们、你们、你们两个是魔鬼吗？竟然想要砍我的双手？！”
　　陆风冷哼一声，一把揪住他胸前的衣领子，恶狠狠的低吼道：“我们是不是魔鬼，你不是比我们更清楚吗？”
　　“如果手段不够强硬，心不够狠毒的话，你觉得在这个残忍的求生者世界里，我们俩还能活到现在吗？”
　　“凡是能在我们手底下活着的，不管是人还是动物，那就只有一种身份，就是听话合作的。”
　　“但凡那些不太听话的，不够驯服的，不管是人、是动物，还是机械，全都被我们给毁了。”
　　“我陆风的脾气不好，做事向来如此狠辣，这一点你也应该很清楚的吧。”
　　假的徐九臣吓的全身颤抖，这次连话都说不出来了，只能哆哆嗦嗦的狂点头。
　　毕竟，陆风的事迹他可是比任何人都清楚的多。
　　就像上次，陆风他们在升降中心闯关的时候，不小心遇到了专门看守监狱的机械兔，陆风就直接掏出了加特林，当场将上万只机械兔给全部扫射！
　　那次的事情，虽然只有寥寥几个求生者知道，但是却在他们这群机械、以及半机械的种群中全部传开了。

第307章 半机械人，杜小霜的霸气
　　有相当长的一段时间里，大家甚至连“陆风”这两个字都不敢提，就算是最大胆的机械物种，在听到这两个字时也要吓的打个哆嗦。
　　这个陆风，在机械和半机械种群的传说中，已经成了弑神一样的存在！
　　之前当自己刚刚得知要接受这个任务，要来跟陆风打交道的时候，吓的差点儿腿软爬不起来。
　　后来连吃了好几颗壮胆药丸，才敢勉强走出来面对陆风。
　　而且出发前大家都说过，自己的外形已经跟徐九臣百分之一样了，陆风绝对分辨不出来，也就绝对不会伤害自己的。
　　所以自己才咬着牙在陆风面前硬撑了这么久。
　　现在看来，那些家伙都是在骗自己，都是在把自己往火坑里推的！
　　人家陆风早就发现了自己的身份，而且还将自己拿捏的死死的。
　　算了、算了，反正自己也不是陆风的对手，没有任何胜算的可能。
　　与其受尽折磨后屈服，倒不如现在就先屈服，最少还能保住自己的双手，还能少挨一顿毒打。
　　内心思考完毕，脑子中定下主意。
　　假的徐九臣就深吸一口气，抬头看向陆风：“陆风……爷，其实这个洞也没有什么神奇的，就是利用了物理上的反光和折射功能。”
　　“这洞口前十米的深度，全都是用特殊的晶体制成的，无论什么光亮照射进来，不管是长波还是短波，都会被全部吸收，然后呈现出黑色来。”
　　“详细来说就是……”
　　“够了！”
　　陆风立即打断了他的话：“我不需要你来给我科普物理知识，这都是我们原来世界里学过的知识。”
　　“现在，你只需要告诉我该怎么进入你们的地牢即可，还有，里面都有什么机关，需要怎么避开？”
　　“报告陆爷，里面没有任何机关，咱们直接进去就行。”
　　说着，假的徐九臣就艰难的从地上爬起来，晃晃悠悠的想要朝洞穴口走去。
　　“你给我回来！”
　　陆风揪着他的衣领子就将他给拽了回来：“小子，我信不过你，这地方你比我熟悉，我可不想你借机遁走。”
　　“陆爷，我保证不会骗你的，我也保证不会溜走的，我以人格向你保证我说的绝对都是真的，我也对陆爷你是绝对真心的……”
　　“哼！”
　　陆风冷着脸斜了这个假徐九臣一眼：“你连嘴脸都是盗用人家徐九臣的，还有什么不是假的？”
　　“你个冒牌的假货，还想让我信任你？！做梦！”
　　假的徐九臣再次被怼的说不出话来，一口气狠狠的憋在胸口，简直都要憋死他了。
　　如果眼前的这个人不是陆风的话，他早就动手弄死对方了。
　　麻蛋！
　　以后坚决不再接关于陆风的任务，否则不被活活打死，也要被活活气死的！
　　对于假徐九臣的憋屈和愤怒，陆风直接选择无视。
　　他一个被俘虏的冒牌货，咋滴，还想让他陆爷放低身段哄着来啊？
　　做什么白日梦呢！
　　陆风回头看向身后的杜小霜：“小霜，去抓两只雪豹过来，扔下去探探路。”
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜立即转身，朝着离自己最近的那个洞穴走去。
　　砰！
　　她还没走到洞穴门口呢，里面的雪豹就重重的将洞穴门给堵上了。
　　不配合的姿态真是再明显不过了。
　　但是，杜小霜岂是在乎这些细枝末节的人？
　　它们想不配合，就不配合了？
　　快步冲到那个洞穴门口，杜小霜挥剑就砍！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　双剑齐下，直接将不甚结实的木门砍做三段，然后轰然倒塌。
　　杜小霜站在洞穴口，冷冷的注视着里面，冷声道：“我只需要两只雪豹，你们自动出来两个，这件事就算过去了。”
　　“否则的话，如果我亲自进去抓，你们这一窝雪豹，就一个都别想留！”
　　洞穴内的几只雪豹们挤作一团，瑟瑟发抖。
　　当它们听完杜小霜的话以后，就彼此对视了一眼。
　　然后……
　　砰！
　　砰！
　　两只身形较弱小的雪豹，直接被其他同伴们给扔了出来。
　　杜小霜一手一个，拽住它们的后腿就朝前拖，丝毫不给它们逃走的机会。
　　“嗷呜――”
　　“嗷呜――”
　　这两只雪豹不甘心的挣扎着、惊恐的吼叫着。
　　但是杜小霜根本不会多看它们一眼，如果不是陆风吩咐要抓活的话，估计她早就将这这两只雪豹给踹晕过去了，它们真是太吵了！
　　杜小霜拖着两只雪豹，就像拎了两只烤鸭一样，快速回到陆风的面前。
　　“风哥，雪豹抓来了，接下来怎么做？”
　　陆风瞅了一眼正在拼命挣扎的两只雪豹，沉思片刻，道：“将它们两个都捆起来，免得它们逃跑。”
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜四下看了看，没找到合适的绳子，然后直接冲着假的徐九臣道：“把你的衣服撕下来两缕，我要当绳子用。”
　　“啊？！”
　　假的徐九臣满脸惊讶和不情愿：“我这衣服可是……”
　　“快撕！”
　　一旁的陆风一脚踹到他的身上：“让你撕，你就赶紧的，犟什么嘴！小心揍你！”
　　假的徐九臣顿时憋屈的要死，无奈之下，只能低头去撕自己的兽皮大衣。
　　但是，他身上的兽皮可是棕黑色的野猪王皮，异常的有韧性，非常的结实！
　　如果是在平时的情况下，他还有可能撕开，但现在他已经被陆风给揍的七荤八素了，哪里还能撕得开。
　　于是他可怜巴巴的抬起头，仰望着陆风：“陆爷，不是我不尽心，实在是我受伤太重，力气大损失，根本撕不开……”
　　刷！
　　他的话还没说完，就见一旁的杜小霜挥出了冰霜剑，瞬间将他的野猪皮大衣给砍出十几道口子来。
　　“顺着这些裂口，继续撕。”
　　杜小霜冷冷的命令道。
　　假的徐九臣目瞪口呆。
　　我艹！
　　这个杜小霜也太霸气了，简直比传说中的还高冷、还勇猛！简直就是女王陛下本尊了！
　　见这个假徐九臣一直盯着自己看，杜小霜顿时不耐烦了。
　　“赶紧撕你的大衣，再敢多看一眼，眼睛给你挖了！”
　　我艹！
　　女王发怒的样子也好可爱！
　　简直是太有感觉了！
　　世界上怎么会有这么可爱又霸气又美丽的女孩子！
　　如果自己不是半机械人的话，一定会向她求婚的！
　　假徐九臣的心里已经浮想联翩了，再看向杜小霜的目光中就已经带上了粉红色的泡泡。
　　当然了，他也手脚麻利的将自己的大衣撕开，撕出两个长长得绳子，双手捧给杜小霜。
　　“女王……侠陛下，您请用。”

第308章 谜一样的洞穴，争先赴险
　　杜小霜并不知道这个假徐九臣心思，当然了，即使她知道了，也不会多搭理他的。
　　一把接过假徐九臣手中的兽皮绳子，杜小霜手脚利索的将两只雪豹捆了起来。
　　“风哥，我觉得既要把这两只雪豹捆起来，防止他们逃跑，还能不能捆的太死。”
　　“万一这下面还有什么危险的话，它们一旦碰上了，也能跟对方搏斗几下，方便咱们更加清楚的了解这下面的情况。”
　　陆风闻言，点点头。
　　“还是你考虑的周到，就按照你说的做。”
　　然后杜小霜就将两只雪豹的后腿给绑了起来，前腿却直接撒开，这样既不会让它们逃跑，还能保留它们的部分攻击能力。
　　收拾好两只雪豹，杜小霜倒提着它们就走到那个黑漆漆的洞穴口，抬手扔了进去。
　　“嗷呜――”
　　“嗷呜――”
　　砰砰砰……
　　洞穴内立即传来两只雪豹惊恐的吼叫声，以及它们向下滑时的碰撞声。
　　洞口的陆风和杜小霜都死死的盯着洞穴内，虽然他们俩实际上什么也看不到。
　　“喂，我说两位，你们就不用再往下看了，它们不会有事的，不但它们俩不会有事，就连之前下去的徐九臣、曹衡他们也不会有事的。”
　　半倚在一旁石壁上的假徐九臣，有些讨好的说道。
　　陆风和杜小霜同时抬头看了他一眼：“闭嘴！”
　　“得得得，我闭嘴就是，真是狗咬吕洞宾不识好人心。”
　　假徐九臣就干脆环抱着双臂，整个身体都倚靠在山壁上，一副闭目养神的模样。
　　看他这如此淡定的模样，陆风心中有些相信他说的话了，或许下面的人真的没事。
　　只是，之前他都已经悄悄的给曹衡发过好几条信息了，为何曹衡都没有回复呢？
　　难道是他手环上的聊天功能坏了？
　　还是说，这黑漆漆洞穴的下面是没有信号的存在？
　　下面两只雪豹的惨叫声越来越远，逐渐消失，就连它们彼此之间的碰撞声也消失了。
　　可尽管如此，陆风还是不能够确定下面的真实情况。
　　他回头看向杜小霜，十分严肃的说道：“小霜，你在这上面等着，我亲自下去看看。”
　　“不行，风哥！”
　　杜小霜一把抓住他的手臂：“你在这上面等着，我下去查看情况。”
　　“小霜，你听我说，我的武力值比你高，如果真遇到什么意外的话，我比你更能应对，更能保护自己。”
　　“风哥！”
　　杜小霜急切的打断了陆风的话：“如果你遇到了什么危险，我杜小霜绝对不独活！”
　　“风哥，我的命是你给的，我的使命就是为了报答你的救命之恩，如果在面对这种危险的时候，我还不能主动站出来的话，那我的存在还有什么意义？”
　　“小霜，你听我说，我知道你对我的心思，但现在必须要让实力最强的人下去才行，如果我遇到了什么意外，你就不要再在这里傻守着，直接带上小哈和老厄，去找你哥，他会拼了命的保护你的……”
　　就在陆风一边劝说杜小霜，一边准备着自己身上的武器的时候，一旁的杜小霜却抢先一步，一把将陆风推到一边，而后纵身一跳，直接跃入了那暗不见底的黑洞穴之中。
　　“小霜！”
　　陆风冲到洞口，伸手想去抓住杜小霜的手，将她拽上来。
　　但是，他的手却抓了个空，只能眼睁睁的看着杜小霜快速向下滑去。
　　“风哥！保重！保护好自己！”
　　杜小霜那灵动的声音，远远的传上来，带着些许绝望和凄美。
　　砰！
　　陆风一拳头砸向地面，直接将石块砸出一个碗大的坑！
　　眼睁睁的看着杜小霜去奔赴未知的危险！
　　自己却对她的安危无能为力！
　　亏得她还那么的信任自己！
　　自己还配是她的什么风哥！
　　还算是什么青青草原上的陆爷吗？！
　　陆风瞪着猩红的双眸，死死的盯着黑暗洞穴，虽然他什么也看不见。
　　“下面的东西给我听着，老子是陆风，是青青草原上的神！”
　　“刚刚跳下去的那个女孩是我陆风的人！”
　　“如果你们胆敢伤她分毫，老子踏平你们的老巢！”
　　黑暗不见底的洞穴，寂静无声，就连之前杜小霜的呼喊声也消失不见了。
　　陆风咬牙回头，冲着还在那白玉石头上休息的小哈和厄加特大声道：“小哈！老厄！快给我过来！”
　　“是， 主人！”
　　“好的，大人！”
　　一个灰色的影子快速从白玉石头上跃下，上面还驮着一个张牙舞爪的螃蟹。
　　二者急速冲陆风而来。
　　“主人，怎么了？”
　　“大人，又有什么任务，这次要揍谁？我厄加特保证……”
　　“你闭嘴！”小哈不耐烦的冲背上的厄加特吼了一嗓子。
　　然后它满眼关切的望着陆风：“主人，你不高兴了？你生气了？”
　　此刻的陆风，咬着牙，强行压制住内心的怒火。
　　“小哈，给我变大，刨了这黑洞穴！”
　　“老厄，给我召唤出一万只水形态招潮蟹来，全都给挖！”
　　“今天，老子要把这黑洞穴给挖个底朝天！”
　　“是，主人！”
　　小哈二话不说，“嗖！”的一声，身子瞬间涨大了好几倍，就像只野蛮的大公牛一样。
　　砰！
　　一爪子下去，那黑洞穴顿时豁了一个大口子！
　　“主人！”
　　小哈回头，有些惭愧的望着陆风：“这个黑洞穴不知道是用什么做成的，比石头还坚硬好多，我一次只能刨下一小块。”
　　“那就继续刨！”
　　陆风的眸光中充满了腾腾的煞气：“一块一块的刨，今天必须要把这黑洞穴给我挖透了！”
　　“是，主人！”
　　小哈立即回头，埋着头快速刨了起来。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　巨大的回声，狠狠的回荡在这空洞洞的洞穴里，就像是有好多施工队在一起搞装修一样。
　　“老厄！”
　　陆风猛然回头，去喊厄加特。
　　却只见厄加特呆呆的站在一旁，望着那黑漆漆的洞口出神，一副神游太虚的模样。
　　陆风心中着急，这个死螃蟹，这都什么时候了，它竟然还在这里偷懒！
　　上前就是一脚，直接朝厄加特的蟹壳上踹：“狗东西！你又在玩什么花招……”
　　“大人！我想起来了！”
　　厄加特突然抬头，冲着陆风惊喜的喊道：“我知道这个黑洞穴是什么东西了。”
　　陆风已经踢出的脚停留在了半空中，在距离厄加特蟹壳五厘米的地方，直接停住了。
　　“你知道这个黑洞穴是什么东西？”

第309章 陆风的审问方式，亲自出发
　　“没错！”
　　厄加特十分自信的点点头，然后转头看向一直缩在角落里的那个假徐九臣。
　　“大人，如果想要进入这个黑洞穴的话，必须要有口令，而这个假的徐九臣肯定是知道的。”
　　“哎！你、你、你这个臭螃蟹，你别胡说啊，这个什么黑洞穴的口令，我哪里知道，你别血口喷人！”
　　假的徐九臣顿时急了，赶忙指着厄加特臭骂、辩解：“那个，陆爷，你可不要相信这只臭螃蟹的说辞！”
　　“它们招潮蟹一族，天生就是狡猾爱说谎的， 它的话绝对不能相信……”
　　陆风才不会听假徐九臣的辩解，直接冲到他面前，一把抓住他的衣领子将他拎起来：“我不相信我的人，难道相信你吗？”
　　“说，口令是什么？！”
　　“陆、陆爷，我真的不知道什么口令，我可以对天发誓，我绝对……”
　　砰！
　　话还没说完，这个假徐九臣就被陆风狠狠的掼在了地上，然后提起拳头就砸。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　……
　　虽然这个假徐九臣是半机械人，但他到底还是有些人类的痛觉和知觉的。
　　因此，当陆风重锤般的拳头砸到他身上的时候，他还是痛的鬼哭狼嚎。
　　“陆爷，手下留情啊，这个黑洞穴从来都没有什么口令密码的，你不要听那只臭螃蟹的胡说八道！”
　　竟然还敢狡辩是吧？
　　那就继续揍！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　……
　　陆风的拳头继续猛砸，假徐九臣瞬间鼻青脸肿。
　　“陆爷，我错了、我错了，这个黑洞穴是有口令密码的，但是我不知道啊，没人告诉过我密码是什么。”
　　还不承认是吧？
　　看来是揍的太轻了，继续加力，锤不死你丫的！
　　看是你的嘴硬，还是我的拳头硬！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　……
　　陆风薄唇紧抿，拳头上的力气继续猛增，每一拳头都是重重的落到假徐九臣的身上，直震的他五脏六腑都在翻腾。
　　终于，他还是扛不住了。
　　“咳咳咳咳……陆、陆爷，我突、突然间想起来了，我知道这个黑洞穴的口令密码的……”
　　噗嗤！
　　陆风坚持揍完他最后一拳，然后握着拳头在他的眼前处晃了晃。
　　“现在知道了？那就赶紧说，免得我的拳头再落到你的身上。”
　　“是是……咳咳咳，是，陆爷。”
　　假徐九臣被揍的满脸淤青，鼻血都冒出来了。
　　他抹了把脸上血，喘了口大粗气，然后老老实实的交代道：“这个黑洞穴的口令密码，就、就是我发出的超声波，之前陆爷您听到过的。”
　　陆风微微皱眉：“看来，你这家伙很不老实啊？”
　　“之前我就说过，你说话的时候会发出令人头晕的超声波，你还不肯承认，现在怎么又承认了？”
　　“幸亏之前我没有听信你的狡辩，不然现在恐怕已经被你的超声波给震晕了吧？”
　　“这个……真是不好意思啊，陆爷。”
　　假的徐九臣满脸讪笑：“我之前那也是没有办法，所以才会蒙骗您老人家的，还请您不要跟我一般计较。”
　　啪！
　　陆风一巴掌拍到假徐九臣的脑袋上：“少特么的废话，赶紧说口令，打开黑洞穴！”
　　“哎，好的，陆爷。”
　　假徐九臣被陆风收拾的服服帖帖的，连个屁都不敢放。
　　只见他深吸一口气，然后聚精会神的盯着那个黑洞入口，嘴里发出一种尖细的声音，令人头晕目眩。
　　陆风立即皱眉，快速捂住耳朵，同时回头看向小哈和厄加特：“小哈，老厄，捂住耳朵，不要听他说什么。”
　　“好的，主人。”
　　已经变回原来大小的小哈，立即耳朵耷拉下来，将自己的双耳捂的严严实实的。
　　只是可怜了厄加特，它的蟹爪根本没办法将耳朵捂住。
　　于是，就看到它在听到假徐九臣的声波后，开始在原地摇摇晃晃的，就像是喝醉了酒一样。
　　陆风立即捂着耳朵走到它面前，直接双腿一夹，用小腿捂住了它的耳朵。
　　“额……”
　　“呕……”
　　厄加特直接吐了陆风一裤腿，它赶紧扬起小脑袋，冲着陆风道歉：“大人，对不起，我不是故意的，都是那个假徐九臣，他的声音震的我想吐。”
　　陆风瞪了它一眼：“不会怪你的。”
　　“多谢大人。”
　　厄加特顿时放下心来，然后乖乖的蜷缩在陆风的小腿下，任由他保护着自己。
　　随着假徐九臣的不断“低声吟唱”，那黑洞穴果然开始了缓慢的变化。
　　只见黑色逐渐褪去，显现出黑青色的金属本色来。
　　而且周围的光亮也能顺利的照进那洞穴中，将里面的环境看得清清楚楚。
　　原来里面是光滑的金属内壁，看起来就像是小孩子喜欢玩的那种封闭式滑梯一样。
　　虽然黑色褪去，黑洞穴也显现出了它原本的样子，但是那个假徐九臣却并没有停止“吟唱”，他还是紧紧的盯着黑洞穴，嘴唇一翕一合，不停的冲黑洞穴发出超声波。
　　见状，陆风觉得有些奇怪，但他并没有去打扰假徐九臣。
　　因为凭直觉，他觉得这个假徐九臣之所以这么做，肯定是有原因的，且不妨再等等看。
　　而且他也不怕这个假徐九臣会趁机闹什么幺蛾子，因为只要对方敢偷奸耍滑的使诈，他绝对有把握将对方直接弄死当场！
　　因为陆风的实力足够强大，所以才不会担心假徐九臣使用什么见不得光的小手段。
　　果然，经过假徐九臣的反复吟唱后，那个洞穴内竟然出现了橘黄色的亮光，将里面照耀的清清楚楚，几乎是连一粒尘埃都能看得清清楚楚。
　　“好了！”
　　假徐九臣重重的跌坐在地上，抹了把额头上的汗水。
　　只见他的汗水已经将头发湿透，正顺着脸颊不停的往下滴，看来这次他耗费了很大的能量。
　　“这就行了？”
　　陆风对假徐九臣的累直接视而不见，咄咄逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6人的问道。
　　假徐九臣苦笑一声：“都说陆爷是心计无双的人，整个青青草原都没人能骗得过你，果然不假啊，你这性子真是太多疑了。”
　　“少给老子扯那些没用的！”
　　陆风一把揪住假徐九臣的衣领子：“既然洞穴都打开了，那就麻烦你跟我们走一趟了！”
　　说着，他提溜假徐九臣就朝洞穴口走，同时吩咐对两个神兽吩咐道：“小哈，你在这里留守，一旦听到我们的呼救，就立刻把我们拽上来，老厄，你跟我下去。”

第310章 陆爷你不用担心，有些后悔了
　　“不，我小哈要跟主人在一起！”
　　“大、大人，要不然还是我在这里留守吧，让哈兄跟你一起下去？”
　　两只神兽几乎异口同声道。
　　“不行！”
　　陆风回头瞪了厄加特一眼：“臭螃蟹，你少给我耍花招，你想要留在这里，门儿都没有！”
　　然后他又看向小哈，语气顿时变得温和起来，一副有商有量的模样：“小哈，乖，你是我们几个中战斗力最强悍的，所以你要是我的最后一张底牌，明白吗？”
　　“不明白，我不管，反正我就是要跟主人在一起。”
　　小哈的熊孩子本性暴露无遗，一点儿都不听劝告。
　　陆风无奈，只能耐着性子解释道：“小哈，如果我们遇到危险了，有你在这里，就还能有机会救我们。”
　　“如果是老厄留在这里，一旦遇到危险，这只臭螃蟹肯定不会管我们的死活，肯定是第一时间开溜的！”
　　“所以，你是我的保命符，是我最后的退路，明白吗？”
　　“乖小哈，算我求你了，如果你不留下，你家主人我才真的是一线生机都没有了，好吗？”
　　见小哈还是一脸的倔强，陆风都忍不住想要动用系统中的“主人专属”特权了，强行让小哈听话算了。
　　但是不到万不得已的时刻，他还是不想动用这个特权的，因为在他的心里，小哈不仅仅是神兽和宠物，更是他陆风的亲密伙伴。
　　对于小哈，他更多的是想用感情感化它，而不是冷冰冰的去命令它，直接把它当做一个纯粹的下属一样。
　　“那好吧，我就听主人的话。”
　　最后关头，小哈终于妥协了。
　　它乖乖的卧在洞穴的入口处，告诉陆风道：“主人，如果有危险，一定要喊我，我会立即冲下去帮你的。”
　　“好，我知道了，我的小哈最乖了。”
　　陆风伸手摸摸小哈那毛茸茸的大脑袋，然后转身将厄加特捞起来，三两下绑在了腰间。
　　可怜的厄加特，连求情的机会都没有了，只能耷拉着的小脑袋认命了。
　　现在，它只能在心中默默的祈祷，希望待会陆风能大发神威，将所有的坏蛋和对手都给消灭干净，千万不要让自己受伤，毕竟它厄加特还没活够呢……
　　相对比厄加特的满脸愁容，一旁同样被陆风挟制的假徐九臣，却是满脸的欣慰。
　　“陆爷，你不用抓着我的，我可以自己走的。”
　　假的徐九臣被陆风提溜着衣领子，双脚悬空，十分的不舒服，于是就向陆风求情道。
　　但是陆风一个冰冷的眼神过去，吓的他赶紧改口：“其实，我觉得能被大名鼎鼎的陆爷抓在手里，对于我而言，也是一种荣幸。”
　　陆风冷哼一声，不再搭理他。
　　然后取出青魇面具戴上，同时将匕首也持在手中。
　　没办法，这个洞穴的直径太小了，月牙戟和南山盾根本施展不开，就只能用匕首防身。
　　准备好一切，陆风还低头叮嘱腰间的厄加特：“老厄，你也给我打起十二分精神来，待会要是遇到什么不明生物，不管对方是敌是友，只要他不先自报身份，你就给我吐他硫酸，听到没有！”
　　“是，大人。”
　　厄加特勉强打起精神道。
　　然后陆风深吸一口气，提着假的徐九臣就跳进了那个已经充满光亮，但却怎么也看不到底的洞穴中。
　　嗖――
　　陆风他们刚一进去，人还没稳住呢，就整个开始向下滑，而且速度非常的快！
　　“大人！这、这到底是怎么回事？你怎么滑的这么快！”
　　厄加特的声音在长长的洞穴中回荡，声音中充满了惊讶和不解。
　　“哪里是我要滑的这么快，明明是这洞穴壁太滑了！”
　　陆风那谨慎的声音也紧随着响起。
　　很快，陆风就立即将手中匕首狠狠的扎向洞穴壁，想要利用匕首和洞穴壁的摩擦让自己慢下来。
　　但是，根本没有用！
　　刺啦――
　　匕首那坚硬的锋刃和更加坚硬的洞穴壁相互摩擦，发出刺耳的声音，但却丝毫没能让他们的速度降下来一分一毫。
　　“哎呀――”
　　就连一旁的假徐九臣都受不了了，痛苦的捂住耳朵：“陆爷，麻烦您能不能收起你的匕首，它根本没办法划破这洞穴壁的，这可都是高分子材料制成的，比金刚石还要坚硬。”
　　陆风眉头紧皱，立即回头看向自己划过的路程，果然，匕首刃没能在这洞穴内壁上留下一丝痕迹，甚至是连一丝儿的划痕都没有。
　　但是再低头看看手中的匕首，已经被磨掉了大半……
　　陆风背后冒出一身的冷汗。
　　这个洞穴内壁，到底是什么东西做成的？竟然能坚硬到如此程度？！
　　他一把抓住旁边假徐九臣的脖子，恶狠狠的低吼道：“怎么才能让速度降下来，说！否则我扭断你的脖子！”
　　假徐九臣无奈的摇摇头：“陆爷，我的祖宗，我只是看门传话的，根本接触不到更高的机密，这个洞穴内壁具体是用什么材料制成的，我也不知道啊。”
　　“我只知道它的名字叫超金刚石，就是比金刚石还要坚硬好几个度，以你们人类目前的科技水平来看，你们是无法造出这么坚硬的东西的。”
　　陆风脸色黑沉，死死的盯着假的徐九臣：“若让我知道你敢骗我，我陆风保证让你后悔生出来！”
　　“得得得，我的陆爷，你尽管相信我就是了，我是绝对不会骗你的，毕竟我的小命现在还攥在你手里呢。”
　　“要是我骗了你，估计先死的人得是我才对。”
　　陆风冷哼：“你知道就好。”
　　然后，那把已经被磨秃了的的匕首，直接架在了假徐九臣的脖子上。
　　就算这样了，陆风还是不放心，又对腰间的厄加特道：“老厄，待会儿要是发现这个家伙有什么不对的地方，你直接对着的他的脑袋吐硫酸，给我把他融化了。”
　　“好的，大人。”
　　此时的厄加特，也是满脸的紧张和防备。
　　他们两人一螃蟹，继续快速下滑，好像这个长长的洞穴就是个无底洞一样，根本没有尽头的。
　　伴随着身体的快速下滑，陆风的心也开始逐渐下沉……
　　如果，他们被困在了这个洞穴里的话，根本没有办法可以出去的！
　　到时候，都不用别人来杀他们的，他们就会直接被困死在这里！
　　现在，陆风甚至有些后悔自己的冲动了，或许自己应该再多思考一会儿，应该用别的方法来救杜小霜，而不是亲自下来的。

第311章 风哥来了，给她当夜壶用
　　就在陆风的心中开始后悔的时候，下面却突然传来隐隐约约的人声，好像是杜小霜的，又好像是徐九臣的，还好像有曹衡的声音。
　　他们好像是在争论着什么，不过因为距离太远，而且又有回音的缘故，所以陆风听的并不真切。
　　为了以防万一，陆风对着腰间的厄加特道：“老厄，做好战斗准备。”
　　“好的，主人。”
　　事已至此，厄加特也只好打起十二分的精神，蟹钳高高举起，一双黑亮的小眼睛死死的盯着下面。
　　“放心吧，以我对陆风兄的了解，他一定会亲自下来救我们的。”
　　“不可能！如果他姓陆的真要是有良心的话，早就该下来了！”
　　“说的没错，如果陆风那厮要是能亲自下来救我们，他早就来了，绝对不会磨磨唧唧的到现在还连个影子都看不到。”
　　“徐大帮主，你虽然把那个陆风当兄弟，但是可不见得人家也把你当兄弟，你可别好心都喂了白眼狼。”
　　“你们都给我闭嘴！我风哥绝对不是那样的人，他一定会救我们的，或许他现在就已经在想办法了。”
　　“快拉倒吧，杜小霜，你那个风哥要是这能下来救你，我的脑袋拧下来给你当夜壶用！给你当球踢！”
　　“就是啊，杜小霜，虽然你长的倾国倾城的，看着挺养眼，是个男人都会喜欢你，但你也别忘了，陆风可是个优秀的男人，他绝对不为了救你这一个女人，而甘愿冒险的！”
　　……
　　听着下面传来清晰的议论声，陆风的脸都黑透了。
　　就在不久之前，他才带领着杜小霜、小哈和厄加特救走他们，将他们从雪豹的嘴里给抢了回来。
　　这才过了多久，他们就又好了伤疤忘了疼，竟然攻击起自己来了。
　　有些人，真是道德女表！
　　他们口口声声的说别人是白眼狼，可他们的命正是他们口中那所谓的“白眼狼”救回来的。
　　看来是时候该教训教训这些人了，不然的话，他还真不知道自己有几斤几两！
　　叮咚――
　　叮咚――
　　叮咚――
　　这灯火通明的洞穴中，突然响起了泉水一样的叮咚声，异常的悦耳好听。
　　而下面的议论声也戛然而止。
　　紧接着，陆风就感觉到自己从坚硬光滑的洞穴内壁上，滑到了一个软软的海绵垫子上，而且速度也明显开始降低。
　　“太好了，回家了。”
　　一直被陆风用匕首抵着脖子的假徐九臣，舒舒服服的伸了个懒腰，脸上展现出满意的笑容。
　　“不许动！给我老实点！”
　　陆风手中的匕首又紧了紧，将假徐九臣的脖子划破一条细小的伤口，渗出几缕血丝来。
　　“好好好，我不动，我不动就是了。”
　　假徐九臣赶紧说道，同时也放松了全身的姿势：“陆爷，请问你能不能把这匕首稍微拿开一些，我担心待会儿你手一抖，会直接把我的脖子给割断了。”
　　陆风冷冷的瞥了他一眼，只回答了他两个字：“闭嘴！”
　　假徐九臣哭笑不得。
　　生气的陆风，真是太可怕了，丝毫没有可以讲道理的可能。
　　罢了！罢了！
　　人在屋檐下，不得不低头，谁让他是陆风手中的俘虏呢。
　　很快，他们的滑动的速度就停了下来。
　　只见出现在他们面前的，是一个巨大的、金碧辉煌的宫殿，就连这里的地砖都是黄金打造的。
　　而杜小霜、徐九臣他们一群人，正站在这宫殿的中央，目瞪口呆的望着陆风他们。
　　“小霜，你还好吗？”
　　陆风直接冲着人群中的杜小霜问道。
　　“风哥！”
　　杜小霜听到陆风的呼唤，这才猛然反应过来，她飞奔着朝陆风冲来，白皙的小脸上满是兴奋和激动。
　　一下子扑到陆风的怀里，杜小霜环抱着陆风的腰，仰着小脸看着他：“风哥，我好想你，我以为你会派小哈或者厄加特下来的，没想到是你亲自来了，而且来的这么快。”
　　“额……”
　　陆风觉得，此时好尴尬。
　　因为他正一手攥着假徐九臣的脖子，一手握着匕首抵在他的脖子上，所以根本腾不出手来推开杜小霜。
　　于是他只能任由杜小霜搂抱着自己的腰身。
　　一股淡雅中带着清冷的幽香，从杜小霜的身上飘出，直接飘进陆风的鼻腔里。
　　让他有些心神不宁。
　　而且由于搂抱角度的原因，杜小霜的身体比陆风的身体低了不少，这导致陆风一低头，正好能看到杜小霜的胸前，还有她那大开的领口。
　　一股气血，直冲脑门儿！
　　陆风惊吓的赶紧深呼吸！深呼吸！再深呼吸！
　　“额……小霜，你能不能，先放手一下，你看大家都看着呢。”
　　陆风赶紧用下巴指了指远处的人群道。
　　杜小霜顿时小脸儿红到了耳朵根。
　　她赶紧松开陆风，有些不好生意思的站起来：“对不起，风哥，我刚刚只是太激动了，所以才……”
　　“没事的，我明白你的意思，你不用自责。”
　　陆风说着，就站了起来，同时将手中的假徐九臣丢了出去，直接冲真的徐九臣道：“徐大帮主，我刚好抓到一个冒充你的人，现在交给你处理。”
　　“多谢陆风兄。”
　　徐九臣立即朝陆风抱拳拱手，而一旁的曹衡也非常有眼色的走上前，将假徐九臣给拎起来，然后掏出绳子就开始捆。
　　“哎、哎、哎，差多朱，你不要捆我啊，咱们有事好商量……”
　　假徐九臣慌乱的向曹衡求情道。
　　他的话在整个大殿中回荡，发出“嗡嗡”的回声。
　　“把他的嘴堵上！他在说话的时候会发出令人头晕的超声波。”
　　陆风立即对着曹衡道。
　　曹衡愣了下，随即冲陆风点点头：“多谢陆风兄的提醒！”
　　然后他一把脱掉自己的袜子，狠狠的塞进假徐九臣的嘴里。
　　“呜呜呜呜……”
　　嘴都被堵上了，假的徐九臣还是不肯甘心，努力的向陆风眨眼摇头，似乎是想要说些什么。
　　但是陆风压根儿不搭理他，因为他自己还有很重要的事情要处理呢！
　　只见陆风板着脸，大步走到那群求生者面前，冷冷的扫视了一圈儿。
　　“刚才是谁说的，如果我亲自来救小霜，就把他自己的头拧下来给小霜当夜壶，当球踢？”
　　所有的求生者们相互望望，然后齐刷刷的伸出手指，指向了中间一个穿着翠猫皮大衣的求生者。
　　陆风的目光犹如箭矢一般，狠狠的射向那个满脸惊慌的男人，只见他身材矮小，五官猥琐，脸上长满了雀斑。
　　“你是霓虹国的人？还是咖喱国的人？还是月南国人？”
　　那个猥琐男人缩了下脑袋，几乎不敢跟陆风正面对视，他含含糊糊的回答道：“我、我是九州国人。”

第312章 女孩子心软，出口在哪里
　　“九州国人？”
　　陆风冷笑一声：“九州国哪个地方的人？说清楚些！”
　　“九州、九州国京都城人。”
　　这个猥琐的男人，一边回答陆风的问题，一边不由自主的后退。
　　他的全身上下都透出一股“我在说谎”的气息。
　　看到他如此拙劣演技，周围的人都不忍直视了。
　　陆爷是什么人？
　　青青草原上的最强王者！
　　据说他能一眼看透人心！
　　这个蠢货，竟然还敢在陆爷面前撒谎？！
　　他是担心自己死的不够快吗？
　　对于这样的蠢东西，他们也是无语了，真不知道他是怎么在青青草原上活下来的。
　　“既然你是京都城人士，那就说几句京都城的方言来听听。”
　　陆风故作漫不经心的说道：“刚好，我也在京都城待过几年，知道那里的方言。”
　　“我、我、我……不会说方言。”
　　这个极其丑陋的男人，全身都颤抖起来，说话都在结结巴巴的了。
　　“不会说？你可是京都城的人士，怎么能不会说呢？”
　　陆风一边说，一边朝着那个男人靠近，同时手中的匕首也亮了出来。
　　“你是自裁呢？还是让我亲自动手？”
　　“你可要看清楚了，我的匕首已经被磨钝了，不是很锋利的样子，杀起人来可能会比较疼。”
　　扑通！
　　这个矮个子的丑陋男人吓的膝盖一软，重重的跪在了地上。
　　“陆、陆爷，我错了，求您老人家高抬贵手，饶我一命吧！我以后再也不敢了！”
　　陆风微微弯腰，将已经钝了的匕首在这人的脖子上比划着：“错了？你错哪里了？”
　　“我、我不该在背后诋毁陆爷，我不该说您的坏话的。”
　　“还有呢？”
　　“还有？还有、还有我不该冒充自己是九州国人，不该给九州国抹黑，其实我是霓虹国人。”
　　“还有呢！继续！”
　　“还、还有？”
　　这个小个子男人急的抓耳挠腮：“求陆爷给提个醒，还有什么？我、我是真的想不起来了啊……”
　　砰！
　　陆风一脚踹到这男人的胸口，直接把他踹的连续翻了好几个跟头。
　　“敢对我的小霜不敬！这是你最大的错误！向小霜认错！立刻！马上！”
　　这个奇丑无比的男人，顿时摔的鼻青脸肿，鼻血横流。
　　但是一听到陆风的话，他赶紧慌慌张张的爬起来，跪着爬到杜小霜的面前，狠狠的磕头求饶：“杜女侠！姑奶奶，我不该对你不尊敬的，求求您打我、骂我，狠狠的收拾我一顿吧，以解您心头的气。”
　　没想到这个霓虹国的小矮子还挺聪明。
　　他知道自己触犯了陆风的逆鳞，今天难逃被狠揍的命运，就干脆求到杜小霜的面来，主动让杜小霜来揍他。
　　毕竟，陆风的武力值大家都是有目共睹的，他要是狠揍自己一顿，估计自己的小命都得玩完儿了。
　　但是杜小霜不一样啊，她是个女孩子，武力值和力气都比陆风差了不少，而自己又是主动求着让她揍的话，那她打自己肯定没有那么重，
　　还有一种可能就是，女孩子还容易心软，万一她看到自己这惨兮兮的模样，一时心软，说不定就会放过自己了。
　　这个狗东西心思聪明，千算万算，但是却算错了一点，那就是，杜小霜绝对不会心软可怜他的！
　　只要陆风一句话，甚至是一个眼神，别说是让她狠揍一个霓虹国的人了，就算是让她屠戮了霓虹国，她都不会有丝毫犹豫的。
　　砰！
　　杜小霜那精致的小靴子同样狠狠的踹到这小子的胸口，脚印与刚才陆风踹的地方刚好重合，只是小了一圈儿而已。
　　这力道，也不比陆风的小多少啊！
　　这小个子又是被踹的连翻几个跟头，极其狼狈。
　　“风哥，要揍他到什么程度？”
　　杜小霜一边捋袖子，一边问陆风道。
　　“也不必太狠，让他长长记性就行了。”
　　“是，风哥。”
　　杜小霜二话不说，快步走到那个子面前，抬起脚就继续猛踹。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　“啊――救命啊，饶命啊，杜女侠、霜姐、我的姑奶奶，我错了，我再也不敢了……”
　　小个子被踹的像个不倒翁一样，东倒西歪的，站都站不稳，但是又倒不下去。
　　因为杜小霜一直都是转圈圈踹他的，力求让他身上的每一处都能挨到均匀的踹，不偏不倚，非常的公平公正。
　　比如，杜小霜踹过他胸口，他就会向后倒，那杜小霜就会快速移动到他身后，再猛踹他后背，让他的身体根本来不及着地……
　　空荡荡的大殿里，不停的回荡着杜小霜踹人的闷响，以及这个小子狼哭鬼嚎的求饶声。
　　但是这么多人围观的情况下，却没有一个人敢上去劝阻杜小霜。
　　毕竟他惹到的可是陆爷，谁敢出面阻拦？就连徐九臣都不敢说好话求情！
　　别说是踹他几脚了了，就算是杜小霜宰了这个嘴贱的家伙，大家都会觉得他是活该，是自作自受！
　　谁让他嘴贱，竟然当面辱骂杜小霜，还背后骂陆风来着。
　　一口气踹了二十多脚，杜小霜累的小脸儿红扑扑的，额头上沁出了细细的汗珠。
　　“小霜，可以了。”
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜收了脚，转身朝陆风走去。
　　砰！
　　那个小个子男人重重的砸到地上，震得地面微微颤抖，就连宫殿上面的水晶灯都在微微的颤抖。
　　但是杜小霜连头都没回，根本不会看他一眼。
　　“风哥，接下来做什么？”
　　杜小霜抬手擦擦额头上的细汗，恭敬的问道。
　　“接下来，当然是讨论该如何出去的事情了。”
　　陆风说着就看向徐九臣：“徐大帮主，我想在我下来之前，你们肯定也已经寻找过出口了吧？”
　　徐九臣点点头：“没错，我们将这里的每一个地方都查看的仔仔细细，但是没有找到任何门窗，甚至是连一丝缝隙都没有找到。”
　　“既然你们都已经找过了，那我就不必再浪费力气查看了。”
　　陆风说着就转头看向被五花大绑后扔在地上的假徐九臣。
　　“你说，这里的出口在哪里？”
　　“呜呜呜呜……”
　　假的徐九臣因为被堵着嘴，根本说不出话来，就只能拼命的发出“呜呜”声，好像有什么话要说一样。
　　一旁的曹衡立即弯腰将他嘴里的兽皮拿掉，还不忘叮嘱他道：“知道什么就赶紧说，敢隐藏一个字，我曹衡第一个剁了你！”
　　“我什么都不知道！”
　　假的徐九臣刚一被拿掉堵嘴的兽皮，就立即矢口否认道。

第313章 伟大的决定，得风哥想办法
　　“什么都不知道？”
　　陆风的脸上冷了下来：“看来是我陆风的手段太过温柔，让你好了伤疤忘了疼，现在又敢在我面前撒谎了。”
　　“我没有！陆风，你可不能血口喷人！我说的都是实话！”
　　这个假的徐九臣，好像自从回到这个宫殿以来，他的胆子就变得格外的大。
　　之前他还一口一个“陆爷”的喊着，现在都敢直呼陆风的名字了，也真是胆大包天。
　　陆风冷冷的盯着他：“我知道你在打什么主意。”
　　“你以为，你是这里唯一的知情者，所以我们不敢把你怎么样，不敢杀了你，对吧？”
　　“可是我告诉你，我陆风偏偏就敢杀你！”
　　“如果我们出不去，那就是要困死在这里，那在我们死之前，你说我会把你怎么样？”
　　“我们求生者的历史上有十大酷刑，很可惜，我只是听说过，却从来没有见过，如果今天拿你做实验的话，你说会不会很有趣？”
　　陆风说出的每一个字，都像一个冰冷的钉子一样，狠狠的砸进假的徐九臣心里！
　　他的脸上的不服气渐渐褪去，取而代之的是不敢置信，以及惊恐……
　　“陆风、你、你不能这么冲动的，你们求生者人类不是最喜欢从长计议，大家有商有量的吗？”
　　“可我陆风不喜欢！”
　　陆风立即大声打断了他的话：“我陆风最不喜欢磨磨唧唧的做事情，我就喜欢单刀直入、简单粗暴。”
　　“大家直接摊开来说，行就是行，不行就是不行，绝对没有讨价还价的余地！”
　　假的徐九臣脸上阴晴不定，眼珠子不停的乱转，似乎是在衡量着利弊，以及打败陆风的办法。
　　“小霜！”
　　“是，风哥！”
　　伴随着两声大喊，杜小霜已经提剑走到了假的徐九臣面前。
　　正式开始干活前，杜小霜还非常“好心”的向假的徐九臣介绍自己手中的家伙。
　　“我手中的剑叫做两仪剑，有冰和火两种属性，也就是说可以发出冰和火两种攻击。”
　　“我手上的戒指原名叫做火灵戒指，但是经过烈火鹰的改造后呢，也可以发出冰和火两种形式的攻击。”
　　“如果我把火灵戒指和两仪剑同时使用，效果会叠加到五倍以上，但是我还没有试验过。”
　　“据说叠加到三倍的时候，就可以瞬间将坚硬的不锈钢直接融化成钢水。”
　　“既然你不肯合作，那今天我就先拿你做实验了，希望你待会儿忍住了，不要发出尖叫，否则的会割了你的舌头。”
　　杜小霜在说这些话的时候，小脸儿一直冷若冰霜，没有丝毫的感情。
　　看她这架势，大家一点儿都不怀疑她会将这个假的徐九臣直接给用火融化了，或者是直接冻成冰雕。
　　这时一旁的陆风适时补充道：“对了，再提醒你一下，你只是半机械半人类的生物，跟我们纯粹的求生者人类还不一样。”
　　“如果我们受伤了，以后还会长出新的皮肤和血肉，还可以继续生存下去，如果你体内的机械被融化掉了，成了一堆破铜烂铁，你觉得你还能再生存下去吗？”
　　“到时候，不管什么样的先进科技，恐怕都没办法将你给复原了吧。”
　　说完这些，陆风直接摆手：“小霜，不用给他留考虑的时间，直接用火攻！”
　　“是，风哥！”
　　杜小霜退后一步，和假的徐九臣拉开距离，然后缓缓的举起了两仪剑，并转动了手指上的火灵戒指。
　　“大家都靠后，我的两仪剑放出的火焰温度非常高，可以瞬间将钢铁融化，将人给烤到碳化了，大家注意不要受伤。”
　　大家伙一听这话，立即转身就跑，直接冲向大殿的最角落里。
　　毕竟，逃命要紧！
　　就连徐九臣和陆风也不甘人后，立即和大家伙一起“逃命”去了。
　　原本假的徐九臣还在犹犹豫豫该怎么办呢，如今一看到大家逃跑的架势，他就立即做了个伟大的决定：投降！
　　“小、小霜，你等一下，我想起来出口在哪里了！”
　　杜小霜冷冷的盯着他：“现在，已经晚了，我的两仪剑一旦举起，就必须要把能量发挥出去，绝对不可能什么都不干的就收回剑鞘里！”
　　假的徐九臣要哭了：“姑奶奶，我知道错了，求求您高抬贵手，轻点烧我好不好。”
　　“虽然我是半机械人，身体内的骨骼比较坚硬，但我却非常的怕热，你一点点的热量都有可能让我融化的！”
　　“当初他们制造我的时候，原材料比例给弄错了，所以我只是个失败的半机械人，求求你了……”
　　假的徐九臣哭的鼻涕眼泪一大把，就跟死了亲爹亲娘一样。
　　远处的真徐九臣看了都觉得气结。
　　好歹那人是自己的仿制品，怎么这么没用，混蛋玩意儿！就知道哭哭哭，简直比娘们儿都娘们儿！
　　如果不是还有这么多人看着，他都想亲自上前去揍这个家伙了！
　　简直是丢自己的人！
　　“你放心，我不用火烧你。”
　　“真的？那太谢谢你了，小霜女神！”
　　一听到杜小霜说不烧自己了，假的徐九臣顿时兴奋异常，狠狠的抹了一把鼻涕眼泪。
　　杜小霜冷冷的瞥了他一眼：“但我会用冰霜技能来冰冻你，因为的两仪剑既然出鞘，就必须做点什么才能回到剑鞘里。”
　　“啊？”
　　就在假的徐九臣还在目瞪口呆的思考时，杜小霜已经催动了手指上的火灵戒指，对他发动了攻击。
　　“冰霜攻击！去！”
　　一道闪着白光的寒气，猛然从两仪剑的剑尖发出，直射对面的假徐九臣。
　　咔嚓嚓――
　　假的徐九臣嘴巴刚刚张开，正要说什么呢，却瞬间被冻上了。
　　现在的他，就像是被冰冻在了一个巨大的玻璃罩内，动弹不得，但是大家却能清清楚楚的看清他脸上的每一个表情。
　　“收！”
　　杜小霜收了两仪剑，然后转头看向陆风：“风哥，我的两仪剑放出的技能，我还不会破解。”
　　“如果他想要解冻出来的话，最快也得半个多月，所以接下来还得是请风哥想想办法了。”
　　闻言，陆风顿时觉得有些奇怪，不解的看向杜小霜，见她悄悄的冲自己眨了眨眼，明亮的美眸中满是灵动。
　　心中了然。
　　她这是故意的！
　　故意要吓唬吓唬这个假的徐九臣，只有吓破他的胆子，才能让他接下来乖乖的听话。
　　而且也是变相的在给自己提升威严，好让在场的人都知道，他陆风不仅攻击力惊人，还会破解别人的攻击力。
　　聪明的小霜啊，真是煞费苦心了。
　　对于杜小霜，陆风是越来越满意了，不愧是能让自己亲自来救的人。
　　这个聪明劲儿，他陆风喜欢！

第314章 体贴的杜小霜，门在变化中
　　然后陆风就故作无奈的摇摇头：“小霜，这就是你的不对了，你自己的攻击技能，你怎么能不会破解呢？”
　　“这次我先帮你破解了，以后你要自己学会，明白吗？”
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜乖乖退到一边，把最合适的位置让出来给陆风。
　　陆风则站在冰冻的假徐九臣面前，然后缓缓的举起右手，准备集中自己体内的力量，将眼前这个超级大冰块给融化了。
　　“风哥！”
　　杜小霜及时打断了他，然后把手指上的火灵戒指摘下来，递到陆风面前。
　　“风哥，你用这个吧，会省些力气，毕竟待会儿咱们还要靠你寻找出口呢。”
　　“也好，这样更节省体力一些。”
　　陆风接过火灵戒指戴上，顿时觉得一股温热的气息从火灵戒指中源源不断的输出，全都汇聚在自己的左手掌上。
　　陆风微微惊讶，回头看向杜小霜，她却是微微一笑，然后再一次眨眨眼。
　　心中顿时一暖。
　　陆风心中暗道，小霜这个体贴又细致的丫头，真是好样的，把什么都给自己准备好了，自己只需要稍微运用内劲催动火灵戒指即可。
　　但是别人却不会知道这是怎么回事的，他们只会觉得“哇塞！陆爷好厉害，竟然能打破禁制，熟练使用了别人的攻击技能，那自己以后可要小心了，说不定陆爷已经会自己的攻击技能了。”
　　小霜啊，小霜，我陆风怎么保护你都不为过的。
　　深吸一口气，稳定下心神，然后陆风就开始催动手指上的火灵戒指。
　　只见圆圆的火灵戒指快速变成了鲜红色，简直是鲜艳欲滴，就像是被燃烧起来了一样。
　　而且阵阵稍微发烫的气息快速从火灵戒指中涌出，全都冲向陆风的指尖处。
　　陆风立即抬手，将整个手掌都覆在了那巨大的冰块上。
　　手上的灼热快速得到缓解，而且眼前这巨大的冰块也迅速消融起来，以陆风的手掌印为中心。
　　滴答！
　　滴答！
　　滴答！
　　……
　　因为冰块消融而形成的水滴，顺着冰块向下流淌，全都滴在地上。
　　冰块内的假徐九臣见状，脸上先是一愣，随即露出欣喜和敬佩。
　　他的嘴唇艰难的动了动，似乎是想要对陆风说什么，但是由于被冰冻着，再加上冰块隔音，所以他要说的话一个字都没有传出来。
　　不过这都没关系，无非是一些拍马屁和要感谢的话而已，陆风反正也不在乎。
　　其实，不止冰块里的假徐九臣，就连远处的其他求生者们也都是满脸的敬佩、羡慕。
　　“我艹！陆爷真是太牛掰了，竟然把那个什么火灵戒指操纵的那么娴熟。”
　　“是啊，他可是在操纵别人的技能，竟然能整的这么熟练，不愧是是陆爷，他简直就是天才一样的存在。”
　　“什么简直是天才？！陆爷他就是天才，是我们青青草原永远的神！”
　　……
　　这些人的议论声越来越大，一字不落的落在了徐九臣、曹衡、杜小霜和陆风的耳朵里。
　　徐九臣是满眼的羡慕，恨不得自己也能拥有这样的技能。
　　曹衡是羡慕嫉妒恨，为什么好事儿总是陆风的，为什么不管他做什么，总能做的那么出色？为什么他能成为大家心目中的神。
　　而杜小霜则是脸上平静，不悲不喜，内心却是已经微微兴奋激动了。
　　最主要的是当事人陆风，他就像是没听见别人对他的吹捧和夸奖一样，只是静静的站在原处，专心致志的融化这个大冰块，脸上没有露出一丝表情。
　　面对陆风这样“淡泊名利”的行为，众人心中又是一阵羡慕，嘴上又是一阵拍马屁。
　　……
　　大约一刻钟后。
　　“啊哈――”
　　“终于出来了！”
　　“快憋死我了！”
　　这巨大的冰块刚被陆风融化了上半部分，里面的假徐九臣就迫不及待的跳了出来。
　　他回头，一边拍着自己的胸口，一边心有余悸的盯着那巨大的冰块残骸。
　　“幸亏我出来的快，要是再晚一会儿，估计都要冻废了。”
　　“你是凭自己的本事出来的吗？”
　　一旁的陆风收了手，将手指上的火灵戒指摘下来，递还给杜小霜，同时冷冷的盯着假徐九臣问道。
　　“嘿嘿，当然不是，这次还是多亏了小霜妹妹手下留情，以及陆爷你仗义出手，才让我免于被冻死的风险，要不然的话我这会儿肯定就完犊子了。”
　　“谁是你妹妹！少给我攀扯亲戚！”
　　杜小霜冷冷的打断了假徐九臣的话，然后命令道：“立即把出口说出来！”
　　“是是是，美丽的小霜，你不是我妹妹，是我姐姐，是我姐姐总行了吧。”
　　假徐九臣擦了擦脸上的冰水，赔着笑脸改口道。
　　杜小霜气的直接皱眉：“你少跟我东拉西扯的，立即把出口的位置说出来，否则的话，我再让你尝尝我火灵技能的攻击！”
　　“哎！别别别！千万别！”
　　假徐九臣吓的小腿肚子直打哆嗦，他赶紧躲到了陆风的后面，探头探脑的问道：“陆爷，你就不管管？要是我被冻坏或者烧坏了，你们就再也找不到出口了。”
　　陆风微微回头，漆黑的双眸中透出明显的杀意：“我看你是想死！”
　　“再敢多磨叽一分钟，我就让小霜把你融化成一滩钢水，你信不信？”
　　“信信信！我绝对相信！”假徐九臣赶紧举起手道。
　　“那还不赶紧说！”陆风厉声道。
　　假的徐九臣东拉西扯了一大堆，明显就是想要拖延时间，但陆风和杜小霜一眼就看穿了他的计谋，压根儿不给他这样的机会，直接步步紧逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6。
　　没办法，他实在是退无可退，就只能硬着头皮交代道：“陆爷，小霜，其实我也不知道真正的出口在哪里。”
　　“因为这个宫殿内的门有好多个，想必之前徐大帮主他们已经探寻过了。”
　　“而且每一扇门的位置都不是固定的，它们都会随着时间、和光线的变化，从而进行快速的转变，我想这一点徐大帮主他们也已经有所察觉了。”
　　陆风皱眉，回头望向徐九臣。
　　徐九臣快步走了过来，冲陆风解释道：“他说的没错，我们也发现这里一共有十二道门，每隔一个时辰，所有门的位置都会发生变化，而且这变化是没有规律的。”
　　“这也就是为什么我们找了这么久，都没能找到真正可以出去的门的原因。”
　　陆风皱眉沉思，嘴里低声重复着：“十二道门，每隔一个时辰变化一次，这也太巧合了，这样应该不是纯属巧合吧？”

第315章 不敢在骗他，不要尝试
　　思及此处，陆风再次抬头盯着面前的假徐九臣。
　　“告诉我，这十二道门除了每隔一个时辰就会变换位置以外，还有什么秘密？”
　　“秘密？”
　　假的徐九臣挠着脑袋，努力的回忆着：“别的秘密也没有了，就是这十二道门里面只有一个是生门，其他的都是死门。”
　　“而且生门也是每隔一个时辰就会变化一次的。”
　　“具体是怎么变化的，它们这其中的规律是什么，我也就不知道了。”
　　陆风紧紧的盯着假徐九臣：“如果我们误闯了死门，就会死在里面吗？”
　　“这是当然的了！”
　　假徐九臣竟然白了陆风一眼！
　　他可真是胆子肥了！
　　“陆风，你可是青青草原上的陆爷，连这么简单的问题都想不明白吗？进入死门后，就只有死路一条，不管是求生者人类、是这个求生者世界的原始动物，还是我们这些半机械人，无一例外的。”
　　陆风懒得计较假徐九臣的态度，紧接着追问道：“那些死门里面到底有什么，是有什么机关？还是什么毒气？还是充满了野兽？能让进去的一切生物全都死掉？”
　　“不知道！”
　　假徐九臣非常干脆的回答道：“我也没进去过，凡是进去过的人和动物，甚至包括扔进去的桌子板凳这些没生命的死物，都再也没出来过，所以没有人知道里面的真实情况。”
　　看假徐九臣这坦然的模样，不像是说假话，更不像是在骗他们大家。
　　不过陆风可是不会忘记他之前是以徐九臣的身份出现，差点儿连自己都被骗了的情形的。
　　所以，对于这个假徐九臣，即使他现在说的全都是实话，陆风也不可能完全信任他的。
　　于是他回头冲杜小霜道：“小霜，捆了他。”
　　“是，风哥！”
　　二话不说，杜小霜立即从手环仓库中取出一块兽皮，撕成条状，搓成绳子，然后将假徐九臣再次五花大绑。
　　假徐九臣气急败坏的大喊：“喂！陆风！你不地道啊，我都告诉你关于这里这些门的秘密了，你为什么还要捆我？你这种人言而无信，简直就是卑鄙无耻的小人！”
　　砰！
　　陆风还没说什么呢，杜小霜先一脚踹在他的身上，娇斥道：“给我闭嘴！你再敢骂风哥一个试试！”
　　假的徐九臣是真的怕了杜小霜手中的两仪剑，顿时闭了嘴，但他还是不死心的瞪着陆风，眼眸中满是愤懑、怨恨、不服气。
　　这模样，就像是陆风是辜负了他的负心汉一样。
　　而他就是个被抛弃的小寡妇！
　　对于他的表现，陆风也只是冷哼一声：“我可从来没有许诺过你什么，更是没说过只要你交代了这里的的秘密，就会放过你这类的话。”
　　“我记得我早就告诉过你的是，如果我们出去不去，要被困在这里的话，那你也得给我们陪葬！”
　　说完，陆风就开始转头观察这大殿内的情形，幸好，不是很复杂。
　　只见这大殿内虽然金碧辉煌，墙壁、地板砖都是纯金或者纯铜打造的，反射出金灿灿的光芒，很像中世纪的城堡一样。
　　但是这中间却是空荡荡的，并没有什么家具，就连一个小马扎都没有，这种布置就有点太不符合常规了。
　　难道是这大殿的主人买不起家具吗？
　　绝对不是的，这里随便抠下来一块砖头都能拿出去换钱，从而买一大堆的家具。
　　可是，这里为什么会没有家具呢？
　　陆风稍微思考了一会儿，想不通，也就算了。
　　这偌大的大殿里，唯一能称得上家具的，就是他们头顶上这一盏盏水晶灯了。
　　除此之外，再无他物。
　　当然了，最能吸引大家目光的，还是那墙壁上分布均匀，而又一模一样的十二道门。
　　全都是中世纪的风格，精致的浮雕、祥云的花纹、精致的花花草草。
　　甚至连那花花草草上的小蜜蜂翅膀，他们都能看得一清二楚。
　　这哪里是一扇扇门，简直是一件件艺术品，随便哪个放到他们原来的世界里，都绝对是价值连城的。
　　不过此时陆风却没心思欣赏这些，先先想办法出去才是最重要的。
　　陆风随意走到一扇门面前，握住门把上的扶手，尝试着去拉开。
　　“风哥！小心！”
　　“陆风兄！小心！”
　　“陆爷！小心！”
　　所有人几乎同时发出疾呼，杜小霜甚至直接冲了过去，一把将那扇门给摁死了。
　　“风哥，这门不能轻易打开！”
　　她的小脸儿上满是焦急和担忧，急切的望着陆风。
　　“怎么了，这扇门的后面有什么玄机？”
　　陆风奇怪的问道。
　　杜小霜点点头，而后心有余悸的解释道：“之前有个求生者因为好奇，想要拉开其中一扇门看看，然后就被吸了进去。”
　　“他在里面发出非常恐怖的求救声，很快就没了声音，我们甚至都不知道他遇到了什么，只知道门后的东西定然很恐怖，他只来得及发出一声求救。”
　　平生第一次，陆风见到杜小霜露出如此慎重，甚至带些恐慌的表情，就连她说话的声音都带着些颤抖。
　　“小霜，放心，我不会冒险的。”
　　陆风将搭在门把手上的手拿下来，然后耳朵紧紧的贴在那门上，试图想要听听里面的动静。
　　但是里面却寂静无声，任何声音都没有传出来。
　　就算陆风用上了翠猫的超敏感听力，都不管用。
　　看来，这门后可是很有玄机啊。
　　按照他陆风在这个求生者世界发现的规律来看，越是神秘难闯的地方，就越是隐藏着丰富的宝藏，以及巨大的秘密。
　　现在，宝藏不再是吸引陆风的最大动力，而是这门后的秘密，到底是什么？
　　会不会和青青草原的变异有关呢？
　　就算是没有关系，那也绝对隐藏着其他的天大秘密。
　　陆风的好奇心成功被勾了起来。
　　这门后的秘密，他非要知道不可！
　　【叮咚！灰太狼系统提醒，请宿主一定要想办法打开这些门，这将对宿主非常的有利。】
　　大脑中突然响起了灰太狼那带着明显疲惫的声音。
　　陆风心中一动，如果不是系统突然的提醒，他甚至都快忘记了这狗系统的存在！
　　自从来到这冰原，这狗系统就跟进入冬眠的大狗熊一样，偶尔才会翻身动弹两下，其余时间一律装死！
　　如果不是它今天主动发声，陆风是绝对想不起来还有它的存在的。
　　于是他立即催动意念和系统对话。
　　【为什么一定要打开这些门？它们背后隐藏着什么天大的秘密吗？】
　　脑海中立即浮现灰太狼翻白眼的表情。
　　【宿主你这不是废话吗？我什么时候给你过无用的提醒？当然是这笔买卖很划算，所以我才鼓动你去做的。】

第316章 系统的提醒，全都是懦夫
　　【切！你鼓动我做的事情还少么？并不是每次都能有大的收获的好不好！我怎么知道你这次是不是又在骗我。】
　　因为逐渐摸透了这狗系统的脾气，陆风也就不再对它客气，该怼的时候就是要怼，绝对不能惯着它，不然他能上天咯！
　　【哎！宿主，为了能及时通知你，我可是冒着生命危险强行醒来的，你怎么还骂我呢。】
　　【谁知道你怎么这么不中用，每次一遇到危险，我呼唤你的时候，你都会跟死了一样……喂，系统！系统！】
　　得嘞！
　　这系统又一次陷入了沉睡中去。
　　陆风对它简直无语了。
　　没办法，一切都靠自己吧。
　　“风哥，你在想什么？”
　　杜小霜担忧的声音突然响起，直接惊醒了正在和系统的对话的陆风。
　　“哦，没什么，我在想，要怎么破解这道门，又不会被它给吸进去。”
　　“风哥！你、你、你难道还没有放弃，非要打开这道门吗？”
　　杜小霜万分惊恐的问道。
　　“没错，小霜，我必须要打开这道门，看看后面到底隐藏了什么东西！”
　　陆风非常坚定的说道。
　　杜小霜咬着嘴唇，望着陆风，美眸中似乎有着决绝。
　　“好，如果风哥非要打开这道门的话，我陪你一起！”
　　然后杜小霜就将两仪剑握在手里，异常坚决的说道：“风哥，你后退，我来开门！”
　　“待这门打开的那一刹那，我会对你喊出这里面的东西的。”
　　“不行！”
　　陆风一把将杜小霜拽回来，心中十分感动的说道：“我说是要打开这道门，又没说是要牺牲你。”
　　“如果非要以牺牲你作为代价的话，那我宁愿不要打开这道门。”
　　“可是风哥，你很想知道这里面的秘密啊！为了你做任何事情我都甘愿，哪怕是丢掉性命，我也在所不惜。”
　　“你不惜，可是我惜！”
　　陆风拉起杜小霜的小手，直接向后退。
　　“傻丫头，你是我陆风的人，我怎么可能让你去冒险呢。”
　　“之前你抢先从上面跳下来的时候，我就已经后悔的要死了，这次，我绝对不允许你再如此莽撞。”
　　“可是风哥……”
　　“别可是，你风哥我有的是办法，否则的话，还怎么做你的风哥。”
　　陆风说的非常自信，不像是作假。
　　杜小霜选择相信陆风，因为她的风哥是那么的聪明、优秀、出众，总能在绝处逢生的。
　　陆风拉着杜小霜退到距离那扇门十米之外，然后问道：“之前这扇门打开的时候，它的吸引力到底有多大，能到达这里吗？”
　　“不能。”
　　杜小霜非常肯定的说道：“之前那个求生者拉开那扇门的时候，就连距离他两米远的同伴都没有被吸进去，只有他一人被吸进去了。”
　　陆风点点头：“如此就好，在哪买总得站在安全距离的位置。”
　　然后他回头看向徐九臣和曹衡：“徐大帮主，曹舵主，有没有兴趣和我陆风一起冒险玩儿？”
　　“不知道陆风兄想要怎么玩？”
　　徐九臣和曹衡对视一眼，然后齐声问道。
　　陆风轻笑一声，心中对他们的态度已经了然了。
　　但此时他不能拆穿他们，因为他还需要帮手。
　　于是他继续说道：“待会儿我会催动力量，远距离控制那个门把手，设计把门打开。”
　　“但是在打开门的那一瞬间，我恐怕是没办法再腾出足够的力量去攻击门里面的东西，所以希望你们能帮忙，大家一起……”
　　“哎哟！哎哟！哎哟！”
　　曹衡突然捂着肚子痛苦的嚎叫起来：“陆风兄，我、我不行了，我可能没办法帮你了，我突然感觉到肚子很痛，痛的我站都站不起来，连我的双刀都提不动了。”
　　陆风微微愣了下，然后转头看向曹衡旁边的徐九臣：“徐大帮主，那你呢？”
　　徐九臣也是犹豫了一下，然后才说道：“陆风兄，不是我不愿意帮你，而是……曹舵主是我最忠心的下属，现在他肚子很痛，我需要照顾他，也没办法帮你了，所以还请你……”
　　“没关系。”
　　陆风懒得听徐九臣那蹩脚的借口，就直接打断了他的话。
　　然后他看向其他求生者们：“你们大家之中，还有谁愿意帮我？”
　　这些求生者们相互望望，然后齐刷刷的后退。
　　陆风的心头闪过一丝无奈。
　　“这样吧，我陆风可以向你们保证，只要你们发生危险，我一定会尽全力保护你们的，不会让你们被门内的东西给吸走。”
　　虽然陆风都已经把话说到这个份上了，但是那些求生者们还是齐刷刷的低头，没有一个敢去看陆风的目光。
　　见他们大家如此退缩，陆风也只能放弃了让他们帮忙的想法。
　　他们这一大群男人人，说真的，加一起都没有他的小霜勇敢，他们也配称为男人嘛？
　　尤其是徐九臣和曹衡，他们可还是破天帮的大帮主和舵主呢，竟然也和其他人一样，甘愿当起了缩头乌龟。
　　幸亏之前自己拒绝了加入破天帮，否则要是给徐九臣这样的人当下属，和曹衡这样的人做朋友，简直要气到吐血了。
　　就连一向高冷不管事儿的杜小霜都看不下去了。
　　她极其轻蔑的瞟了徐九臣他一群人一眼，然后冷声道：“风哥，咱们不需要让懦夫来帮忙，你、我、厄加特，咱们三个加一起足够了。”
　　“好，目前看来也只能如此了。”
　　然后陆风低头看向自己的腰间，只见厄加特又睡着了，而且睡的还特别香，嘴角都流出口水来了。
　　怪不得自从进入到这个大殿以后，它就一直很安静，原来是睡着了。
　　突然，陆风意识到了什么不对劲。
　　之前小哈和厄加特都说过，像它们这些吃过能源石的神兽，是终生都不需要睡觉的。
　　但是自从进入雪豹群的洞穴，小哈它们俩好像都 在睡觉，而且是一直在睡觉，除非自己强行把它们给唤醒。
　　这个洞穴里，还有这个大殿里，到底隐藏着什么秘密？
　　为什么他们求生者人类进来就没事儿，而先天厉害的神兽一进来就犯困呢？
　　坏了！
　　小哈一个人留在最上面，如果它要是睡着了的话，那它周围的那些雪豹们还不得趁机偷袭它？！
　　好虎架不住一群狼啊！
　　虽然小哈很厉害，但它毕竟是孤身一人，那群雪豹可是成千上万的！
　　就算是它们拼个你死我活，拼着车轮战，累也能累死小哈。
　　想到这里，陆风的心里顿时一紧！

第317章 呼唤小哈，怪异举动
　　于是他立即仰头，双手做喇叭状，冲着洞穴的上面大吼：“小哈！快跳下来！！”
　　“小……哈……快……跳……下……来……”
　　大殿里、他们来时的洞穴里，都回荡着陆风的急吼声，偶尔还会有“嗡嗡”的余震声产生。
　　“风哥，这里距离上面太远了，声音根本传达不到的。”
　　一旁的杜小霜小声的提醒道：“之前我滑下来的时候，曾经尝试过对上面的您喊话，可是您和小哈、厄加特都没有听见的。”
　　“后来徐大帮主告诉我，说他们也曾经对上面喊话，可是根本就听不到的。”
　　陆爷看了杜小霜一眼，皱着眉头道：“我又何尝不知呢，只是抱着最后一丝希望，想再尝试下罢了。”
　　“对了，之前你对上面喊话的时候，小哈和厄加特都不在我的身边，它们还都只是在那个白玉石头上睡觉。”
　　“这次小哈就守在洞穴口，它或许能听见的吧。”
　　“如果它真的没听见的话，那今天的事情，恐怕会有些不太好。”
　　说着，陆风低头看向腰间的厄加特，只见它又昏昏沉沉的睡着了。
　　陆风的这个眼神，让杜小霜瞬间明白了他的意思。
　　“风哥，你的意思是，担心小哈一个人在上面会睡着？会遭受到雪豹们的袭击？”
　　陆风点点头，眉宇间满是凝重：“自从进入到这雪豹群的巢穴，以及这个地下宫殿以来，小哈和厄加特的表现就很不对劲。”
　　“它们两个竟然一个比一个困得厉害，要知道，它们俩可是神兽，是根本不用睡觉的，所以我怀疑这里有古怪，有专门针对它们的……”
　　突然，陆风停止了说话，他回头看向地上被捆着的假徐九臣。
　　只见那家伙还很不服气，愤愤不平的倚靠在地上，瞪着陆风他们。
　　陆风三两步走到他的面前，一把抓住他胸口的衣领子，低声质问道：“这里是不是有什么东西，是专门针对神兽的？”
　　“我不知道……”
　　“想好了再回答！”
　　陆风紧紧的盯着他，漆黑的双眸中满是冰冷：“如果让我知道你说谎，今天我废了你！”
　　假徐九臣愣了下，然后才极不情愿的开口道：“应该是有的吧……”
　　“据说这个地下宫殿在建造的时候，为了防止雪豹们溜下来，就布置了一些超声波的装置，专门用来对付兽类。”
　　“只要有小动物溜下来，就会被超声波催眠的，不过你放心，那些超声波的频率只对动物有用，对你们求生者人类是没有一点用处的。”
　　“你说的最好是实话，否则，今天就是你的死期！”
　　“实话、实话，我向老天爷发誓，我说的都是实话！”
　　假徐九臣赶紧说道。
　　“那如何把这些超声波装置给关闭掉？”
　　“不知道，这些超声波装置据说是在建造宫殿的时候，直接就埋进了墙壁里，而且装置很多，不止一个，根本拆除不完的。”
　　“就算是把这个宫殿给炸毁了，那些超声波装置都不一定会被全部毁灭。”
　　伴随着假徐九臣的解释，陆风的眉头皱的更深了。
　　如此说来，自己对这个宫殿，以及这些超声波装置，是真的没有办法了？
　　小哈啊小哈，你在上面到底怎么样了？
　　“陆、陆爷，我知道的东西全都说了，请问您能不能给我松松绑，让我活动一下，我感觉自己的手臂都快被绑麻木了。”
　　“在我们安全走出这个宫殿以前，你就给我这样待着！”
　　陆风警告完这个假徐九臣，猛然松手，这假徐九臣就“砰！”的一声重重的落到了地上。
　　“风哥，接下来怎么办？小哈极有可能已经在上面睡着了，我们可能真的联系不上它的。”
　　陆风薄唇紧抿，死死的盯着他们之前滑下来时的那个洞穴。
　　“如果声音真的传不过去的话，那就只能试试震动和声音一起传播了。”
　　说完，陆风立即走到那个洞穴口，然后取出月牙戟，对着洞穴口猛砸。
　　哐当――
　　哐当――
　　哐当――
　　“小哈！快下来！”
　　……
　　月牙戟砸洞穴口的撞击声，陆风的呼喊声，同时顺着那洞穴壁向上传播。
　　杜小霜见状，也立即开始翻找自己的手环仓库，可是没有找到重量级的武器。
　　于是她直接翻出一块风干的野猪王肘子，对着洞穴内壁也开始猛砸起来。
　　砰――
　　砰――
　　砰――
　　……
　　看着他们二人这奇怪的行为，身后的徐九臣等人都愣了。
　　曹衡小声的问道：“大帮主，陆风兄和杜小霜他们这是怎么了？不会是被气疯了吧？”
　　“就是啊，徐大帮主，他们两个不会想着先把那个洞穴敲个窟窿，然后再爬出去吧？”
　　一个满眼精明的求生者也插嘴说道。
　　“肯定不是，陆爷和杜小霜才不会犯那么低级的错误，他们一定是找到了什么方法，估计就是需要敲打那个洞穴而已。”
　　一个满脸忠厚的大汉也立即说道。
　　“什么可能不可能的，人只要被逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6急了，什么事情都做的出来！你前一阵子不是还吃过生肉的嘛！”
　　“我吃生肉怎么了，我合理的生理需求，我是饿极了，又忘记带火折子而已，我告诉你，你要是再敢提这事儿，小心老子揍死你。”
　　这两个人竟然直接吵吵了起来。
　　同时他们还一边对骂，一边开始捋袖子，准备直接干一架。
　　眼看着实在闹的不成样子，徐九臣直接皱了眉头：“你们两个都给我闭嘴！”
　　“是，徐大帮主！”
　　“遵命，徐大帮主。”
　　这两个人可不敢得罪徐九臣，听到他的命令后，立马乖乖的听话，收起了拳头，然后回到各自的位置上去。
　　徐九臣懒得再搭理这种蠢货，他直直的盯着还在不停敲击那洞穴口的陆风和杜小霜，陷入沉思。
　　陆风和杜小霜都是冲动蛮干之人，他们绝对不会做这种无缘无故的行为。
　　可是他们这么做，到底是为了什么呢？
　　总不能真的是为了将这洞穴给敲塌陷了吧？
　　徐九臣的心中反复思考着，十分的不解陆风的行为背后，到底隐藏着什么秘密。
　　但是他又不好意思上前询问，毕竟刚刚陆风开口想要他帮忙的时候，他可是给拒绝了的，现在又怎么有脸去问人家要干什么呢。
　　就在陆风和杜小霜埋头狠砸那个洞穴口，而徐九臣他们又怎么都想不通的时候，那个洞穴里终于传来了动静。

第318章 陆风被撞，众人齐聚
　　“哎呀！我去！”
　　“这到底是什么东西做成的？怎么会这么滑？”
　　“刹不住了！刹不住了……”
　　“主人，我来了，你的小哈来了！”
　　洞穴内传来小哈快速下滑的声音，以及它那好奇的喊叫声。
　　终于听到了它的声音，知道它还好好的，陆风和杜小霜同时松了一口气。
　　陆风站在洞穴口，冲着洞穴里喊道：“小哈，别怕，我在下面接着你。”
　　“是主人！是主人的声音！”
　　洞穴内的小哈顿时激动的嗷嗷乱叫，也不管自己身处什么环境了。
　　“主人，这个洞穴太好玩儿，我刚一跳下来，就‘溜、溜’的自己往下滑。”
　　“这可比在冰原上滑冰还好玩儿，在冰原上还得自己用力呢。”
　　听到小哈这孩子气的话，陆风忍不住笑着摇摇头。
　　这个小哈，真是十足的哈士奇基因啊，这都什么时候了，它竟然还只惦记着好玩儿，一点都没有意识到情况的不对劲。
　　不过这样也好，天生的乐天派的它，是绝对不会得抑郁症什么的。
　　有时候，在无聊、枯燥，甚至带着点绝望的环境中，突然出现这么一个盲目乐观的生物，真是太好了，是对周围人情绪上的很大安抚，以及激励。
　　伴随着小哈大呼小叫的声音越来越近，陆风和杜小霜也同时张开双臂，做好了迎接它的准备。
　　毕竟，这个二货一旦兴奋起来，指不定会做出什么匪夷所思的举动来。
　　“噢吼！主人！我来啦！”
　　“小霜，我小哈也下来啦！”
　　“老厄，你哈哥我也过来给你们作伴啦！”
　　一个灰色的身影快速下滑，中间还不停的张牙舞爪、摇动自己的尾巴。
　　“小霜，准备好了，小哈估计会狠狠的撞过来。”
　　“好的，风哥，我都没问题！”
　　砰――
　　他们二人的对话刚刚说完，小哈就直直的撞了过来，一脑袋扎进陆风的怀里。
　　蹬蹬蹬……
　　饶是陆风做了十足的准备，但仍是抵抗不住小哈的猛烈撞击，直接被撞到的抱着小哈连退好几步。
　　“主人，你是不是想我了？所以才特意让我下来的？这个洞穴简直太好玩了，就跟滑滑梯一样！”
　　小哈兴奋的对陆风叙述着自己的感受。
　　但是可怜的陆风，被小哈这么猛烈的一撞，五脏六腑差点儿被给撞出来。
　　这个二货！
　　它是什么体重，自己心里没谱吗？！
　　这要是在它小时候还好说，完全就是温馨的拥抱了，可它现在都已经长大了！！！
　　陆风捂着胸口，不停的大喘气，顾不上搭理小哈的手舞足蹈。
　　这时候小哈也终于意识到了陆风的不对劲。
　　它歪着脑袋，不解的盯着陆风：“主人，你怎么了？你为什么不说话？为什么不搭理小哈？是不喜欢我了吗？”
　　陆风深深的吸了一口气，然后惨白着脸道：“小哈，你自己有多重，你知道吗？”
　　小哈摇摇头：“不知道啊。”
　　“你特么的最少得有五十公斤！！！”
　　陆风气的简直要咆哮了：“你这么大的个头，又从那么高的地方滑下来！竟然不知道减速！你差点儿撞死我！你知道不知道！”
　　“啊？”
　　呆萌的小哈，顿时一脸的懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6。
　　“主人，我是把你撞疼了吗？”
　　“你说呢！”
　　陆风缓缓的深呼吸，感觉自己左肋下面的肺都在隐隐作痛。
　　来到青青草原这么久，这是他受伤最严重的一次，没想到不是对手给造成的，倒是小哈给带来的。
　　小哈呆愣了几秒钟，赶紧从陆风的怀里跳下来，然后歪着脑袋，满脸的后悔和歉意。
　　“对不起，主人，我不是故意的，我小时候你就是经常这样抱我的，我只是在跟你玩。”
　　陆风气不打一处来，只能摆摆手，强行压制住内心的痛苦。
　　“没事、 没事，我知道你不是故意的，不过以后可不能再这么玩了，否则的话，我迟早会被你玩死的。”
　　“好的，主人，我知道了。”
　　小哈低下大脑袋，满身委屈、孤独的模样。
　　一旁的杜小霜看不过去了，赶紧上前，轻轻的搂住小哈的脖子，柔声安慰道：“小哈，风哥没有要怪罪你的意思，你不要自责了，好不好？”
　　“风哥只是被你撞痛了，痛的实在厉害，所以说话的语气才不会那么的好，但他绝对没有骂你的意思。”
　　“只要你以后不再这样玩就没事了。”
　　听到杜小霜的安慰，小哈这才抬起头，瞪着无辜的大眼睛，可怜巴巴的望着陆风：“主人，真的是这样吗？”
　　对于这模样的小哈，陆风突然产生了一种深深的负罪感，好像自己再多说它一句，就是造了大孽一样。
　　他只能也赶紧安慰道：“是这样的，小霜说的没错。”
　　“小哈，你长大了，已经变的很重了，以后能再这样猛扑人了，否则会出现生命危险的。”
　　“嗯，我知道了，主人。”
　　小哈依然闷闷不乐的点点头，一副受了天大委屈的模样。
　　陆风无奈的摇摇头，然后拍拍小哈的脑袋：“好了，小哈，不要再难过了，咱们该干活了。”
　　“干什么活？”
　　小哈仰起脑袋，眼眸中恢复了些许神采。
　　“当然是跟人，也或许是半机械人，也或许是野兽什么的打架了。”
　　“打架？！”
　　小哈顿时双眼放光：“主人，对手在哪里？我要打十个！不，是一百个！不，是对手有多少，我就打多少！”
　　陆风无奈的笑着摇摇头：“傻瓜，我连对方是人是动物都还没搞清楚呢，当然也不清楚对方的数量。”
　　“不过我要提前警告你的是，对手可是非常强大的，到时候你要自己小心，千万不要被他们吸走，更不要和他们近距离战斗，咱们全都只远距离攻击，明白吗？”
　　“明白，你就放心吧主人，只要是打架，我小哈就没有输过！”
　　看着小哈这兴致勃勃的模样，陆风甚至隐隐觉得，只有小哈在，他们就不会有赢不了的架！
　　然后陆风就低头将腰间的厄加特解下来，还不停的拍着它的蟹壳呼喊：“老厄，醒一醒，该干活了。”
　　只是不大一会儿的功夫，没想到这家伙就又睡着了。
　　“啊？要干活了？”
　　厄加特迷迷糊糊的睁开小眼睛，有些迷茫的望着陆风：“大人，这次是什么活儿？危不危险？”

第319章 性格迥异的二兽，一起忙活
　　“不危险，一点儿都不危险，只要你能保证自己不被他们吸走就行。”
　　陆风几乎是昧着良心说道。
　　一旁的杜小霜都忍不住看了他一眼，接下来的事情不危险？
　　你可是连小哈都叫下来支援了，这还不叫危险吗？
　　但凡没有那么大的危险，你早就自己上了，还会摇人吗？
　　不过这些话杜小霜也只是在心里想想，她可不会真的说出来，更不会告诉厄加特这个滑头的家伙。
　　“主人说要带我们打架，对手可厉害了，主人都不知道他们是人还是动物，也不知道他们的数量。”
　　一旁的小哈突然开口对厄加特解释道。
　　小哈的发言太过猝不及防，杜小霜和陆风都没有想到的，等他们想要阻拦的时候，已经来不及了。
　　所以，本来已经鼓起勇气要准备干活的厄加特，顿时愣住了。
　　它的两只大蟹钳停留在了半空中，那双黑亮、黑亮的小眼睛也呆滞住了。
　　气氛陷入凝固。
　　最怕空气突然的安静啊！
　　几秒钟后。
　　厄加特转头看向陆风：“大人，小哈说的都是真的？”
　　“这个嘛……”
　　陆风努力的想着合适的措辞来解释：“只要你不靠近那些门，不被里面的东西把自己吸走就可以了。”
　　“也就是说，还是非常有危险的对不对？”
　　陆风顿时板起了脸：“老厄，你这是什么态度？！”
　　“你给我说说，打架哪有不危险的，从古至今，哪场架不都是打的惊心动魄？你当这是小孩子过家家啊！”
　　“我告诉你，老厄，今天这场架，你不参加也得参加，参加也得参加！”
　　“我就把话给你撂明了，你要是敢中途退缩，敢给我当缩头乌龟，等这场架打完，我就先炖了你给小哈加餐！”
　　“反正小哈也已经很久没有吃新鲜的肉了。”
　　呲溜――
　　一旁的小哈仿佛是为了配合陆风的话一样，对着厄加特就吸了一大口口水。
　　这下，厄加特是没招了。
　　环顾它的周围，陆风、杜小霜、小哈，都正直直的盯着它呢，一点儿都没有要让开的意思。
　　如果它想要装病或者装晕的话，估计会直接被这三位给揍到真的生病和发晕。
　　“哎呀呀，我的大人啊，你误会我的意思了，我是想说，我非常乐意和大人一起并肩作战，将那些不长眼的东西全都扫除干净的。”
　　“而且我最喜欢打架了，尤其喜欢打败敌人后，看他们跪在我的蟹爪前求饶的模样，我怎么会不想打架呢！大人你误会了。”
　　厄加特油嘴滑舌的为自己辩解着，陆风知道它的秉性，也不拆穿它，毕竟现在正是用人的时机。
　　然后他就开始吩咐道：“小霜，把你仓库里的兽皮全都取出来，撕成条状，搓绳子！”
　　“绳子要越结实越好！”
　　“好的，风哥！”
　　杜小霜立即开始用意识查找自己的手环仓库。
　　“风哥，我这里只剩下三块兽皮了，不过都是四星的。”
　　“全都拿出来用上。”
　　“小哈、老厄，你们俩也过来帮忙搓绳子。”
　　“是，主人。”
　　“好的，大人！”
　　小哈和厄加特也立即摩拳擦掌的准备帮忙。
　　杜小霜直接将兽皮扔到小哈和厄加特的面前：“你们两个，帮我把兽皮撕成条即可，最好是撕的均匀一些。”
　　“好的！”
　　“没问题！”
　　这种轻松的活儿，小哈和厄加特最喜欢干了。
　　小哈直接跳到兽皮上，两只前爪踩住兽皮，锋利的犬牙直接咬住兽皮一端，“刺啦！”一声，就撕下了一块。
　　厄加特就更简单了，它八只蟹爪齐齐上阵，分别抓住兽皮的一个点，然后同时用力撕。
　　“刺啦！刺啦！刺啦！”
　　好几天均匀的兽皮条就同时出现了。
　　杜小霜立刻从它们的爪子下接过兽皮条，然后开始搓绳子。
　　一旁的陆风看着杜小霜如此麻利的搓绳子，就觉得这个活儿很简单，他也能做。
　　于是他就也拿起两根兽皮条，学着杜小霜的模样，开始搓了起来。
　　见状，杜小霜愣了下：“风哥，你这是要干什么？”
　　“帮你搓绳子啊，有什么疑问吗？”
　　杜小霜犹豫了一下，然后才有些不好意思的说道：“风哥，我劝你还是不要给我帮忙了，我这是用的最典型的猎户搓绳子法，看着简单，其实是很难的。”
　　“需要掌握好力度、松紧度，以及方向，差一点儿都不行的。”
　　陆风看了眼杜小霜手中的动作，十分自信的说道：“这有什么难的，不就是搓绳子嘛，我以前也干过，比这更难的事情我都做过！”
　　陆风说的是信誓旦旦，但是……
　　下一刻，他手中的兽皮绳子就开始打结了，而且不是一处打结……
　　这就有些尴尬了。
　　陆风摸了摸鼻子，有些不好意思的看向杜小霜：“小霜，这个我……或许是真的不太擅长吧。”
　　杜小霜抿嘴轻笑：“风哥，这种搓绳子的方法，我可是从小就跟我爷爷学的，也是学了好几年才学会的，你不会也没关系。”
　　陆风更加觉得不好意思了。
　　他主动将自己搓乱了的兽皮条拆解开、整理好，然后放到杜小霜的手边，供她随时取用。
　　望着杜小霜那白嫩的一双小手上下翻飞，快速而麻利的“把玩”着手中的绳子，陆风就忍不住的感叹。
　　“小霜，我看你做这些事情的时候是很简单的，没想到我自己实际操作起来却是这么的不成样子。”
　　杜小霜轻笑一声，一边忙着手里的活儿，一边解释道：“风哥，你也别这么说，大家都是各有所长的嘛。”
　　“就像你擅长的地方，我也不会啊，比如我就不会兽语，而你却十分的精通，还有就是 你的戟、你的南山盾，我统统的都不会用的。”
　　听到杜小霜这么安慰自己，陆风顿时觉得自己有些矫情了。
　　自己一个大男人，竟然让一个小姑娘来安慰，真是没意思，太丢脸了。
　　虽然自己是小霜的主人，整体上比她强悍很多，但是在有些方面，不如她就不如她吧，谁让她在原来的世界里是武术世家的传人呢。
　　很快，杜小霜就将兽皮条整理完毕，全都搓成了韧性十足的绳子。
　　“风哥，可以了，你试试效果如何。”
　　说着，杜小霜就将兽皮绳子递到陆风的面前。

第320章 分配任务，各显神威
　　陆风接过绳子，双手使劲儿拽了拽，弹性十足，非常的结实。
　　于是他满意的点点头：“十分不错，现在可以开始了。”
　　然后陆风就开始详细的分派任务。
　　“小霜，你站在我旁边。”
　　“小哈，你站在我左边。”
　　“老厄，你站在我右边。”
　　“待会儿我会用这个兽皮绳子套在那门把手上，然后用力将门拉开。”
　　“在我将门拉开的同时，你们三个立即快速攻击那扇门内的东西，不管对方是什么物种，明白吗？”
　　“明白！”杜小霜他们三个齐刷刷的回答道。
　　“风哥，待会儿要不要跳起来攻击那里面的东西。”
　　杜小霜皱着眉头建议道：“小哈和厄加特分别从左右攻击，都是站在地上的水平攻击，对方肯定会加重防备的。”
　　“如果我跳起来攻击，就是从高处攻击，这样我们三个正好形成一个立体的三角形，可以让对方防不胜防。”
　　陆风沉思片刻：“也好，就按照你说的办。”
　　既然任务已经分配完毕，接下来就是执行了。
　　陆风环视了一圈儿，在这十二扇一模一样的门里，随意选择了一扇，然后大步走到跟前，将四星兽皮搓成的绳子系在门把手上。
　　然后他牵着兽皮绳子的另一端，来到了五米开外的地方。
　　正式行动前，他还很不放心的望了厄加特一眼：“老厄，门内的怪物可是十分厉害的，你一定给我小心应对，千万不要再耍心眼儿。”
　　“否则的话，你一个不小心，要死的人可就不止你一个了，咱们这么多人都得给你陪葬。”
　　厄加特赶紧打起精神，向陆风保证道：“大人，你就放心吧，我是绝对不会再偷懒的，我以我这个招潮蟹首领的名义向你发誓。”
　　“希望你说到做到，否则咱们谁都活不了。”
　　然后他又看向小哈，叮嘱道：“小哈，待会儿不管门后冲出什么东西，不管他是如何的挑衅，你都不许朝门口跑去，一步都不许接近他，明白吗？”
　　“明白，主人你就放心吧，我是绝对不会冲上去跟他打架的。”
　　对于自己的这两个神兽，陆风有时候真的很是无奈，
　　小哈是天生的爱打架，遇到一点儿挑衅就立即冲上去跟别人干架，哪怕是它没有遇到挑衅，只要它哈爷高兴，也会立即冲上去找人干架。
　　而且不管对方的身份、数量、战斗力如何，只要它想，就会立刻扑上去跟别人开干！
　　当然了，它也不是蛮干，而是在估量双方的战斗力之后，才会冲上去的。
　　相比与小哈的好战基因，厄加特简直是天生的怂货！
　　有时候陆风都忍不住感叹，厄加特它不应该是只招潮蟹，它特么的应该是一只泥鳅！
　　只要遇到危险，就立刻马不停蹄得嘞溜走！
　　如果实在溜不走的话，就立刻蟹钳蘸水，幻化出水形态的招潮蟹和对方干架，然后它再躲在一边悄悄的观战。
　　总之，厄加特的原则就是：不能不打架就不打架，如果非要打架，那就能不正面接触，就不正面接触，如果非要正面接触，那就让水形态的同类顶上去！
　　反正它厄加特是最身娇肉贵的，坚决不让自己沾染一丢丢可能的危险。
　　有时候吧，陆风都非常的好奇，就厄加特这怂怂的性格，是怎么当上招潮蟹的头领的？
　　当然了，厄加特有它自己的理论，它每次都是挥舞着蟹钳自吹自擂，说它曾经的“辉煌战绩”，说它是多么的英勇无比、身先士卒等等。
　　后来陆风索性也就不问它了，只是冷眼旁观的看着它跟别的小动物吹嘘自己。
　　叮嘱完两只让他操心的神兽，陆风又回头看向身后的杜小霜：“小霜，准备好了吗？”
　　杜小霜严肃的点点头：“请风哥放心，绝对没问题。”
　　“好！”
　　陆风看了眼那个精致的门把手，然后补充道：“小霜，如果门内的东西非常的难缠，你需要长久的在上方袭击他的话，就直接站在我的肩膀上，以节省你的力气。”
　　“风哥，这恐怕不合适吧？”
　　杜小霜看看陆风的肩膀，有些不好意思的说道。
　　“有什么不合适的，你一个女孩子踩下我的肩膀怎么了，身为一个男人，如果要是连这点心胸都没有的话，我陆风还算是个男人嘛？”
　　“再说了，咱们主要是为了对付门后的那个东西，一切都要以这场战斗的胜负为唯一目标，明白吗？”
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜也不是扭捏的人，听陆风阐明利害关系之后，立即爽快的接受了陆风的建议。
　　“全体都有，做好准备，我要开始倒计时了！”
　　陆风高喊一声道。
　　然后他们两人、两神兽全都进入了战斗状态。
　　小哈，死死的盯着那扇门，前半身体压低，尾巴直直的下垂，全身的毛发全都竖了起来，这是狼族进攻前的标准扑咬姿势。
　　厄加特，也难得的聚精会神，一双黑亮的小眼睛直勾勾的盯着那扇门，它的嘴巴鼓鼓的，想必是嘴巴里已经蓄满了硫酸口水，就等着吐到那个怪物的身上呢。
　　杜小霜，右手火灵戒指、两仪剑、左手冰霜剑，脚上的轻灵之靴也从未脱下过。
　　她冰冷的美眸微缩，目光如炬般的盯着那扇门。
　　然后就是陆风，双手紧紧的抓住绳子，紧紧的盯着那扇门，嘴里开始倒计时：“十、九、八……三、二、一！”
　　砰！
　　兽皮绳子猛然绷紧，猛烈的朝着陆风的方向拉拽！
　　吱嘎嘎――
　　那纯铜打造的金黄色的大门，在兽皮绳子拼命拉扯下，开始缓慢的打开，发出沉重的声音。
　　呼呼――
　　刚刚打开几厘米的缝隙，那门内就产生巨大的吸引力，仿佛要将它周围的东西全都吸进去一样。
　　小哈最先发起攻击，前爪凌空一拍，只见半空中立刻出现两个巨大的透明狼爪，狠狠的朝那扇门门后砸去。
　　砰！
　　不知那透明狼爪砸到了什么东西上，顿时发出巨大的声响，以及震动，直震的他们脚下的地面都在隐隐发抖。
　　杜小霜也紧随其后，凌空一跃，直接跳到了陆风的肩膀上，然后快速挥动两仪剑，只见一缕火苗迅速从两仪剑的剑尖闪现，急速向那仅仅打开了几厘米的门缝。
　　行至半空中时，那一缕小小的火苗猛然变大，顿时成了熊熊大火！
　　轰！
　　大火刚一靠近门缝，就被那门后巨大的吸引力给吸了进去。
　　很快，一股浓烈的烧焦的气息，从门内里冲出，同时冒出阵阵黑烟。

第321章 大获全胜，现出原形
　　“啊呸！”
　　厄加特也赶紧攒足力气，冲着那几厘米宽的门缝吐硫酸口水。
　　与前面的火焰一样，硫酸口水刚一靠近门缝，就瞬间被吸了进去。
　　“啊――吱嘎――”
　　里面发出一阵凄惨的鸟叫声，以及掺杂着羽毛被烧糊的气味。
　　难道，里面的怪物是一只鸟？
　　像烈火鹰那样的大怪鸟？
　　陆风心中飞速闪过一阵心思。
　　“小哈、小霜、老厄，攻击不要停！”
　　“给我把那个怪鸟逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6出来！”
　　“是，风哥！”
　　“好的，主人！”
　　“没问题，大人！”
　　杜小霜他们三个齐刷刷的回答，然后继续发动各自的攻击。
　　小哈的无影狼爪、杜小霜的烈焰、厄加特的硫酸口水……
　　这三种攻击，就像是雨点一样，噼里啪啦的朝着那个门缝里砸。
　　而陆风也明显的感觉到，手中拉拽着门把手的兽皮绳子有了些许的松动。
　　看来，门后那只大鸟极有可能已经受伤了。
　　那就再接再厉，把它给逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6出来！
　　陆风将手中的兽皮绳子再次拽紧，使劲儿往后拉扯。
　　吱嘎嘎――
　　沉重的大铜门再次缓缓打开，这次打开的缝隙足足有一尺宽了！
　　见状，杜小霜他们三个的攻击更加猛烈，简直像加特林扫射一样！
　　“啊――”
　　“混蛋！外面的那些混蛋！我的眼睛看不见了！”
　　“我的羽毛着火了，我要被烧焦了！”
　　“我的腿、我的腿！”
　　里面的大鸟气急败坏的嘶吼，声音就像公鸭子一样滋啦，刺耳难听至极。
　　陆风他们顿时皱眉，感觉自己的耳膜都要穿孔了！
　　因为这刺耳噪音的严重影响，杜小霜和厄加特的攻击明显的缓慢了下来，就连陆风都觉得自己心烦意乱，无法集中精力拽动手中的绳子。
　　唯一不受影响的就是小哈了。
　　只见它哈爷直接把耳朵耷拉下来，将自己保护的好好的，继续对着门内的那怪鸟挥动狼爪。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　门内发出暴躁的震动，就像是有什么东西在猛烈的撞墙一样，连带他们脚下的地砖都发出强烈的震动。
　　“该死！你们这群混蛋，我要去和你们拼了！”
　　下一刻。
　　只见一只巨大的、身上的黑羽毛已经被烧掉一大半，尚且还冒着黑烟的鸭子冲了出来。
　　“混账！是谁在烧我？是谁在揍我？是谁在冲我泼硫酸！”
　　它刚一冲出来，就瞪着一只尚且残存的眼睛，狂躁的乱吼乱叫。
　　它这声音，岂止是难听，简直是要人命啊！
　　这分明是超级噪音攻击，就像是有一百个施工队同时开工一样！
　　陆风顿时觉得心脏跳动异常，一口气闷在胸口，怎么也吐不出来。
　　砰！
　　一直踩在他肩膀上的杜小霜也掉了下来，小脸儿煞白可怕，她紧闭着双眼，痛苦的皱着眉头。
　　“小霜！”
　　陆风立即松开手中的绳子，冲到杜小霜面前，双手捂住她的耳朵。
　　“风、风哥，对不起，我、我实在顶不住了。”
　　杜小霜气若游丝的向陆风道歉。
　　“没事的，小霜，你已经尽力了，你做的很好。”
　　陆风在捂住小霜耳朵的同时，也动用意念给自己带上了青魇面具，顿时觉得世界一片清明，心跳也立即恢复了正常。
　　“大、大人，我也不行了，――”
　　一旁的厄加特直接瘫软在地上，口吐白沫。
　　它费力的举起蟹爪，想要捂住自己的耳朵，可是因为蟹爪太细，却怎么都捂不住。
　　“小哈！”
　　陆风猛然回头，冲着小哈怒吼：“给我揍死这只死鸭子！”
　　小哈却没有回应！
　　因为，它的耳朵已经完全耷拉了下来，正在紧紧的保护着自己。
　　不过不用陆风吩咐，小哈也绝不会放过这只发狂的丑鸭子！
　　没有别的原因，就因为它长的太丑、叫唤的太难听了，小哈看它不顺眼！
　　既然对手已经现身，小哈也就没有什么好顾忌的。
　　一个飞扑上去，一爪子将这只黑乎乎的丑鸭子摁在了爪子下面，然后开启狂揍模式！
　　砰！
　　“我让你叫唤！”
　　砰！
　　“我让你长的这么丑！”
　　砰！
　　“我让你跑出来吓人！”
　　砰！
　　……
　　小哈抬起狼爪猛砸这只丑鸭子的脑袋，以及肥硕的身躯，而且每砸一下，还要再骂一句。
　　这方式，真是不要太小哈了。
　　“啊――啊――啊――臭灰太狼，我不会放过你的！”
　　“你们狼堡的混蛋，都是青青草原上的叛徒，羊村人是不会放过你们的！”
　　这只死鸭子，都被小哈揍的爬都爬不起来了，竟然还大放厥词，不肯服输！
　　呵！
　　真当它小哈好脾气是吧？
　　特奶奶滴个腿，不给你揍到心服口服，老子就不叫小哈！
　　砰！砰！砰……
　　巨大的灰色狼爪，犹如捣蒜一样，快速的猛砸这只丑鸭子的脑袋。
　　很快，这只丑鸭子脑袋下面的铜砖就出现了裂痕，然后裂痕继续扩大，铜砖开始下沉、碎裂……
　　原本吧，鸭子就是狼的食物来源之一。
　　所以从食物链上来讲，这只鸭子它就不可能是小哈的对手。
　　再从实力上来讲，这只丑鸭子只会发出噪音攻击，而小哈对这个攻击完全无感，直接耳朵一耷拉，管你几级噪音，全都杜绝在外。
　　所以，这只臭鸭子对上小哈，简直是个没有任何攻击力的“傻白甜”一样的存在。
　　但是看看人家小哈，别的技能不说，只是凌空一拍，就能让这只丑鸭子连打几个滚。
　　所以，它们之间一旦对上，那就不是相互攻击，也不是对战，而是一方直接吊打另一方！
　　很快，这只丑鸭子就被揍的叫唤不出来了。
　　它躺在地上，脑袋耷拉在被小哈捶出来的坑里，小声的哼哼唧唧着。
　　直到此时，小哈才松开耳朵，冲着陆风的方向喊道：“主人，我把这只丑鸭子给揍服气了。”
　　“好样的，小哈。”
　　然后陆风就松开杜小霜的耳朵，轻声问道：“小霜，好些了吗？”
　　杜小霜有气无力的点点头：“谢谢风哥，我感觉好多了。”
　　陆风又看向一旁的厄加特，它已经彻底的躺在了地上，嘴角还挂着白沫，就连它周围的地上，都是被她吐出的白沫。
　　“老厄！”
　　陆风立即弯腰将厄加特扶起来，关切的问道：“你怎么样了，老厄，哪里不舒服？”
　　厄加特的小命儿都丢了一大半了。
　　它气若游丝的抬起蟹钳，勾住陆风的衣袖：“大、大人，我是不是快要死了？我怎么听不到你说话？”
　　“你说什么？”
　　陆风眉头一紧，立即捂上厄加特的耳朵，轻轻的抚着：“现在呢，能听到了吗？”

第322章 欺人太甚，欺负的就是你
　　厄加特勉强撑着那双黑溜溜的小眼睛，断断续续的问道：“大人，你怎么只有嘴巴动，却不发声呢？”
　　“难道你的嘴巴受伤了么？那你以后可怎么吃东西了？”
　　对于厄加特的疑问，陆风没有回应。
　　此刻，他眉头紧皱，眼眸中似乎有点点泪光。
　　他的厄加特，一个那么怕疼、怕受伤、怕牺牲的神兽，竟然被一只死鸭子的超声波给毁了听力！
　　陆风缓缓伸出手，去触摸厄加特的耳朵，果然有淡绿色的黏液流出，那应该是它的耳朵被震坏后，流出的血。
　　“风哥，厄加特它……”
　　这时杜小霜也强撑着走了过来，伸手抚摸上厄加特的蟹爪。
　　陆风的脸色晦暗不明，他冲杜小霜点点头，轻声道：“你看好老厄，我去去就来。”
　　“好的，放心吧风哥，我一定会保护好它的。”
　　杜小霜将厄加特抱在怀里，轻柔的按摩着它耳朵旁的皮肤，希望能帮它减轻痛苦。
　　厄加特却还没有明白发生了什么，它冲着杜小霜咧嘴，用一种带着勉强笑意的声音说道：“小霜，你也把我抱在怀里了，你以前老是抱小哈，从来不抱我的。”
　　“没想到今天你也抱我了，我感觉我好兴奋，和小哈一样的幸福。”
　　杜小霜鼻子一酸，眼泪差点掉出来。
　　她白皙的小手温柔的覆在厄加特的蟹壳上，缓慢的说道：“厄加特，你放心，以后只要我抱小哈一次，定然也会抱你一次的，我一定会让你天天感觉到幸福的。”
　　另一边。
　　陆风带着浑身的煞气，三两步冲到那只已经被小哈揍的半死不活的丑鸭子面前。
　　他直接抬脚，重重的踩到那只黑色丑鸭子的脑袋上。
　　“我厄加特的耳朵被你发出的噪音给震坏了，你最好有办法帮它复原，否则的话，老子踩爆你的脑袋！”
　　那只黑色的丑鸭子勉强睁开残存的右眼，迷迷糊糊的望向陆风：“你、你就是青青草原上的那个陆风？”
　　“没错，正是我，既然你知道我的名号，那想必我的手段你也听说过了，胆敢伤我陆风的人，没有一个能活着离开！”
　　这只丑鸭子被陆风踩着脑袋，根本动弹不得，连说话都非常的费事，但这并不能阻挡它为自己辩解。
　　毕竟鸭子的天性就是嘴硬，死活都不会认输、服气。
　　“陆、陆风，这就是你不讲理了，你自己瞅瞅，咱们双方对比，到底是谁伤的更重一些？”
　　“我的羽毛被那个女人的火焰给烧掉了大半，我的左眼被那只螃蟹吐的硫酸给腐蚀瞎了，我的五脏六腑已经被这只大灰狼给揍成了重伤，你竟然还要让我不能活着离开？！”
　　“你这是不讲理，你这是欺人太甚！”
　　陆风微微弯腰，一把揪住这只鸭子的翅膀，直接三百六十度旋转。
　　“嘎嘎――”
　　“救命啊！陆风欺负人了！”
　　“你们求生者人类又欺负人了，你们都是不讲理的土匪！”
　　这只死鸭子再次发出惨烈的嚎叫，不过它的声音倒是小了很多，所以它发出的攻击超声波也当然小了很多，几乎构不成伤害了。
　　啪！
　　一旁的小哈直接挥起狼爪，一爪子拍到这只丑鸭子的身上，黑着脸吓唬它道：“不许叫！再敢叫唤，我就让小霜把你烤了吃！”
　　这只鸭子不知道小哈嘴里的“小霜”是谁，但是它非常懂得“烤鸭子”是怎么回事，于是当即就闭了嘴。
　　陆风看了小哈一眼，冲它点点头，却没有对它说什么，
　　然后他又低头看向被踩着脑袋的丑鸭子：“说，要怎么做才能恢复厄加特的听力？才能治好它的耳朵？”
　　这只死鸭子简直就是嘴硬的代表。
　　它直接躺在地上装死，再也不挣扎了：“我不知道，我只是一只鸭子，又不是医生，我怎么知道该怎么去治那只臭螃蟹！”
　　陆风冷笑：“跟我玩嘴硬！老子让你后悔从娘胎里爬出来！”
　　“主人，它不是从它娘胎里爬出来的，它是用鸭蛋孵出来的。”
　　一旁的小哈及时的纠正道。
　　陆风微微愣了下，这都什么时候了，小哈竟然还在意这些细节。
　　不过话又说回来了，它是怎么知道这鸭子是鸭蛋里孵出来的，不是鸭妈妈直接生出来的？
　　不过现在不是纠结这个的时候。
　　陆风又将这只丑鸭子的另一只翅膀也掰了过来。
　　他直接将两只翅膀同时扭转，每个都是三百六读书。
　　然后他将这只丑鸭子提到面前，一字一顿道：“我警告你，最好尽快跟我说实话，这样你还能少受点罪。”
　　“否则的话，我会将你一刀、一刀的砍开，然后炖成汤，给我的厄加特喝下去，也算是你对它的补偿了，不信你就试试。”
　　然后陆风的双手同时反方向用力，这丑鸭子的两个翅膀立时在他的手中开始扭转、打结。
　　“阿嘎嘎――”
　　“救命啊！陆风又欺负人了！”
　　“救命啊！陆风发疯了！”
　　这只丑鸭子竟然还在自顾自得的尖叫，求人救命，但就是不向陆风低头认错。
　　对于这种死忠分子，陆风也绝对不会客气的。
　　他皱着眉头，一边拧这只鸭子的翅膀，一边吩咐小哈道：“小哈，去小霜那里要来打火石以及木材！”
　　“如果这只死鸭子今天不说实话，我就当场将它烤了，给你和厄加特加餐。”
　　“好的，主人。”
　　对于烤肉神马的，小哈是最喜欢不过了。
　　于是在它撒着欢的朝杜小霜跑去，中间还吸溜了最少三次口水。
　　面对陆风如此无情的操作，这只丑陋的黑鸭子顿时吓的不轻，说话都结巴起来了。
　　“陆、陆风，你真要烤了我？”
　　“我可是这个求生者世界的智慧生物！我身份高贵，你怎么可以烤了我！”
　　陆风冷笑一声，嘴角满是残忍：“别说你是这个世界的智慧生物，就算是你是这个世界的王者，敢伤害我陆风的人，就是死路一条！”
　　“你、你，不会的， 你绝对不敢烤了我的！你就是吓唬吓唬我，我明白你们这些求生者人类杀鸡儆猴的心思，我才不会上上你的当呢。”
　　这只丑鸭子，虽然嘴上说着不相信，一副嘴硬到底的模样。
　　但是它说话的语气却出卖了它，一听就是底气不足，强行硬撑的模样。
　　而且它怂的全身都在发抖，那些原本已经被烧焦的黑色羽毛，顿时又掉了一地。
　　对于它的这种言行不一的表现，陆风根本都懒得拆穿它，因为他想让它自己亲自认错！
　　“主人，打火石到了！”
　　小哈冲回到陆风的身边，从爪子里抛出一个打火石扔到陆风的手上。

第323章 给神兽加餐，没水了
　　然后小哈就站在陆风的身边，歪着脑袋打量着这只已经被吓的不轻的丑鸭子。
　　看着它身上没毛的地方露出来的肉，小哈非常没骨气的又流口水。
　　等到口水都快二尺长了，都快要滴在地上的时候，它才后知后觉的赶紧“滋溜”一下子吸回来。
　　它的一张狗脸……不对……是狼脸，都丢尽了。
　　看看陆风手里那亮闪闪的打火石，在时不时的冒出小火苗。
　　再看看小哈那那闪着寒光的大白牙，是那么的锋利……
　　这只丑鸭子彻底的心虚了。
　　但它还是想强撑着嘴硬：“陆风，我可是这个求生者世界的原著居民，我知道这里不少的秘密，想必都是你想要的，如果你能放了我的话，我不但可以把我所知道的秘密全都告诉你，而且还……”
　　“不必！老子不在乎！”
　　陆风强行打断了这只丑鸭子的话，然后满脸阴冷的盯着它：“我给你十秒钟的考虑时间。”
　　“如果你能交代出治疗厄加特耳朵的方法，我就留你一条狗命！”
　　“如果你没有办法，或者是有办法不说的话，那今天就是你成为烤鸭的日子！”
　　事已至此，这只丑鸭子是退无可退，只能面临着二选一的抉择。
　　“十、九、八……三、二、一！”
　　“小哈！架火堆！”
　　“是，主人！”
　　小哈顿时高兴的跳起来，立刻将从杜小霜那里拿到的木材堆起来，然后兴奋的围着那只丑鸭子打转转。
　　“呲溜！”
　　它又吸了下口水，然后看向正准备拔鸭毛的陆风：“主人，要不然还是让小霜做烤鸭吧，她做的比你做的好吃。”
　　陆风看了小哈一眼，没有说话，只是回头看向杜小霜：“小霜，你带着老厄一起过来吧，把这只鸭子烤了给小哈和老厄吃。”
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜抱着厄加特走过来，然后从手环仓库里取出简单的厨具，也就是刀、盆、盐、孜然等。
　　“陆风！杜小霜！你们竟然敢烤了我，我警告你们……”
　　这只丑鸭子都死到临头了，竟然还在叫嚣！
　　陆风岂会惯着它，直接一脚将它踹晕，然后扔到地上。
　　“小霜，动手。”
　　“是，风哥。”
　　杜小霜捡起这只超大号的鸭子，熟练的开膛破肚、清洗、拔毛……
　　很快，她就发现了一个严峻的事实，她手环仓库里的水不够用了。
　　然后她有些抱歉的看向陆风：“风哥，我这里的水没了，恐怕没办法烧热水了，不知道你那里还有多少？”
　　“我这里好像也没有多少了。”
　　陆风立即探查自己的手环仓库。
　　实际情况比他预料的还糟糕，他仓库里的水壶，一滴水都没有了。
　　然后出现的情况就是：
　　杜小霜满怀希望的望着陆风，期待他能取出水来。
　　小哈滋溜着口水看向陆风，希望他能赶紧取出水来。
　　就连一直半死不活的厄加特都努力睁着双眼看陆风，希望陆风大人赶紧把水拿出来。
　　但是陆风却只能是无奈的摊摊手：“抱歉，三位，我比你们想象的还要凄惨一些，我这里一滴水都没有了。”
　　“那怎么办？”
　　小哈先着急了，它赶紧再看向杜小霜：“小霜，没有水的话，你能烤这只鸭子吗？”
　　“这很难……如果没有热水，我连鸭毛都没法洗干净的，烤出来后口感会很差，而且还没办法清洗它的内脏。”
　　“陆风兄，我这里还有两壶水，可以分你一壶。”
　　这时一直和众人躲在角落里的徐九臣突然开口了。
　　说着他就从手环仓库里取出一个水壶，大大方方的朝陆风递了递：“陆风兄，大家都是同盟兄弟，你不用客气。”
　　陆风不咸不淡的看了他一眼：“徐大帮主的同盟兄弟，我陆风可是高攀不起。”
　　然后他就对杜小霜道：“我有办法弄到水了，你来配合我下。”
　　“好的，风哥。”
　　杜小霜放下手中的鸭子，非常爽快的站了起来，准备配合陆风的吩咐。
　　“陆风兄！”
　　徐九臣见陆风对自己态度大变，直接急了，就干脆拿着水壶走了过来。
　　“陆风兄，我知道你在生我的气，气我刚刚只顾着照顾曹舵主，拒绝了你的请求，这才导致厄加特身受重伤。”
　　“可是陆风兄，你也要考虑下我的处境，我作为破天帮的大帮主，当然不能轻易犯险，而且我必须要以破天帮的利益为第一考虑。”
　　陆风斜眼看了徐九臣一下，然后冷笑道：“徐大帮主说的是，不过你没有必要跟我解释这个。”
　　“你首先要考虑你们破天帮的利益，首先要考虑你破天帮下属的安危，这是你的权力，也是你的自由，我陆风无权干涉。”
　　“但是有一点我也想请你徐大帮主明白，我陆风愿意和谁成为盟友，不愿意和谁成为盟友，也是我的权力，你徐大帮主也无权干涉。”
　　“至于我为什么不想用你的水，不想接受你的好意，这也是我陆风的自由，而且我不想向你解释原因。”
　　说完，陆风就直接回头对小哈道：“小哈，你护好老厄和那只鸭子，不许任何人靠近，如果有人想要靠近的话，你直接撕碎了他们，不用留情面！”
　　“是，主人！”
　　小哈立即跳到徐九臣面前，威风凛凛的盯着他，犹如个勇猛的卫士。
　　同时它还不停的冲徐九臣龇牙咧嘴，满脸的杀气。
　　对于小哈的战斗力，徐九臣可是亲眼见过的。
　　所以，他一点儿都不敢跟小哈硬杠，也不敢跟小哈求情，因为知道求情也没有用的，小哈就只听陆风一个人的话。
　　就这样，徐九臣当着众人的面，被陆风和小哈联手下了面子。
　　但他却无法可说，只能是打碎牙齿和血吞。
　　谁让他之前故意拒绝了陆风的请求，故意不去帮助陆风，从而让陆风他们孤军奋战一样的去面对那只丑鸭子。
　　如果当初他和曹衡上去帮忙的话，或许厄加特就不会受伤了。
　　之前他拒绝了人家陆风的帮助请求，现在人家陆风拒绝了他的示好，一切都是理所当然，这就叫做一报还一报，他徐九臣也不用委屈。
　　无奈的摇摇头，徐九臣带着苦涩回到曹衡的身边，两人对视一眼，都从对方的眼神里看到了无可奈何，以及后悔。
　　如果早知道那扇门背后的恐怖东西是一只丑陋的鸭子的话，他们是无论如何都会过去帮陆风的。
　　可惜啊，由于他们自己的小算盘打的太响亮，生怕自己吃亏了，这才导致他们损失了一个重要的盟友。
　　不对，应该是损失了四个战斗力保镖的盟友。
　　毕竟，因为陆风跟他们的划清界限，导致杜小霜、小哈、厄加特这三个高手也直接和他们撇清了关系。

第324章 工具忘带了，月牙戟的妙用
　　对于徐九臣和曹衡表现出来的委屈、无奈，陆风和杜小霜都看在眼里，不过他们俩都懒得搭理。
　　凭什么他们需要帮助的时候，徐九臣和曹衡就能毫不犹豫的拒绝，等他们不需要帮助了，徐九臣就上来攀交情、拉关系？
　　徐九臣真当他们是召之即来挥之即去的哈巴狗了吗？
　　陆风和杜小霜可是最讲究礼尚往来的人，他们对别人好，那也要给予差不多的回应才行，这交情才能继续下去。
　　如果只想让陆风和杜小霜一味的付出，还要不求回报？
　　做他们的春秋大梦去吧！
　　陆风和杜小霜才不是什么圣母降临人世间呢。
　　毫不客气的拒绝了徐九臣后，陆风就对杜小霜说道：“小霜，你还用你的两仪剑发动冰霜攻击，在这周围形成巨大的冰块。”
　　“然后再让两仪剑发出火烧技能，将冰块融化，不就是有水了吗？”
　　“对啊，这个方法我怎么没有想到呢。”
　　杜小霜轻轻的拍了下自己的脑袋说道。
　　然后她就后退两步，抽出两仪剑，剑尖对准了地上的几个空盆，同时转动手指上的火灵戒指，心中默念道：“冰霜攻击技能，去！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　从剑尖迸出的几缕寒气立即冲向那几个盆，行至半空中的时候，那几缕寒气陡然变大，瞬间就暴涨到堪比地上的盆的大小。
　　那几团寒气刚一接触到地上的盆，就立即化成了大冰块，重重的砸到盆里，直接把这几个不锈钢盆个砸的“咣咣”作响。
　　短短几秒钟，这地上的七八个不锈钢盆，全都盛满了冰块。
　　杜小霜收起剑，笑盈盈的望向陆风：“风哥，还是你的法子管用，现在咱们缺水的问题解决了。”
　　陆风笑着点点头：“主要还是你能干，如果你指挥不了两仪剑的话，现在咱们也不会这么顺利。”
　　杜小霜小脸儿微红，这还是陆风第一次当着这么多人的面夸奖她呢。
　　既然水的问题解决了，那火的问题也就不难解决，因为杜小霜来的时候带足了木材，就是为了在这冰原上取暖用的。
　　没想到取暖倒是没有用掉多少木材，现在他们却要用这些木材来烤鸭子了。
　　这次杜小霜直接懒省事，连打火石都不用了，直接用两仪剑的火攻技能将将地上的木材点燃，升起火堆。
　　然后她将其中一个盛满了冰块的不锈钢盆架到火上烤，开始烧热水，准备给这只丑鸭子拔毛。
　　一边忙活着手里的事情，杜小霜还一边问陆风他们：“风哥，这次你想吃什么味道的烤鸭？”
　　“我都行，主要问问小哈和老厄，它们两个肯定馋坏了。”
　　陆风一边漫不经心的回答着杜小霜的提问，一边持着月牙戟和南山盾走到另外一扇门的门前，站在那里静静的观察着。
　　不知道的还以为他有了透视功能，想要透过那沉重的纯铜大门看清楚里面的东西呢。
　　当然了，陆风这个站姿也很像是在面壁思过。
　　与他不同的是，杜小霜已经和小哈、厄加特在商量着这只烤鸭做什么味道的更好吃了。
　　“小哈、厄加特，我觉得这个冰原上的天气比较冷，温度太低了，不如就给你们做的偏辣一些，好让你们多抵御寒冷，信不信？”
　　“呲溜！”
　　小哈盯着已经被褪光了毛的鸭子，流出了一大口口水，然后它咽下口水：“小霜你做什么味道的都行，我和老厄都喜欢，只要你做快些就行。”
　　已经勉强站起来的厄加特也是摇摇晃晃的点点头：“哈兄说的对，小霜不管做什么都是最好吃的，只要你能快点做熟就好了，我和哈兄都已经吃了好久的风干肉干了。”
　　“好好，就依你们的的意思。”
　　或许是因为又一次跟陆风共同对敌了，也或许是因为看到厄加特受伤了，所以今天的杜小霜显得格外的温柔，而且小脸蛋上还经常出现笑容，这可与平时的她大不相同的。
　　一边和两个神兽聊天，杜小霜一边收拾着手中的鸭子。
　　她还时不时的问道：“小哈，厄加特，鸭肠你们俩喜欢吃吗？我一起给烤了好不好？多撒点辣椒和孜然，特别劲道的。”
　　“喜欢！只要是你小霜做的，我和老厄都喜欢。”
　　小哈紧紧的盯着杜小霜手中的鸭子，生怕它会一不小心就飞走一样。
　　“那鸭肝呢，也烤了吃？要不我给你你们炖了吃吧，这个炖汤特别好喝，只可惜现在手里没有香菜，可能会稍微有点腥。”
　　“哎呀，小霜，你就别问了！”
　　厄加特也急的直掉口水：“不管你做什么，我和哈兄都喜欢吃，腥的也无所谓，我们两个神兽，还怕吃带腥味的东西吗！”
　　杜小霜被它们两个催促的不行，忍不住的笑道：“也对，你们两个可都是神兽，生肉都能吃，还会吃不下带腥味的熟肉吗？”
　　说话间，杜小霜就把这只超大号的鸭子给收拾干净了，然后抹上盐、辣椒、孜然等，准备上火烤。
　　可是，她又发现了一个严重问题，没有烤肉架！
　　别说烤肉架了，就连一个勉强可以穿肉串儿的铁签子都没有。
　　杜小霜习惯性的向陆风求助：“风哥，我能借你的月牙戟用用不？”
　　“啊？”
　　正在沉思中的陆风猛然被唤醒，他看看杜小霜，再看看手中的月牙戟，有些不明所以道：“你也想学戟法？”
　　“不是的、不是的。”
　　杜小霜赶紧摆手否认：“我这里没有穿肉串的铁签子，也没有烤肉架，所以就想借风哥的月牙戟，先把你的戟头那里当成简易烤肉架。”
　　陆风顿时无语。
　　他觉得杜小霜学坏了，都不像以前那样尊重自己了。
　　现在她竟然想要用自己的月牙戟当烤肉架，这、这简直是开玩笑！
　　月牙戟可是高星阶的上好兵刃！
　　但是……
　　只见小哈快速冲到陆风身边，张口咬住他的月牙戟，既然后颠颠儿的就朝杜小霜跑去。
　　陆风也没有刻意的防备着小哈，所以就这样眼睁睁的看着小哈将他的月牙戟叼走。
　　还有那个狡猾厄加特，生怕陆风追赶小哈一样，赶紧“哒哒哒”的跑到陆风面前，伸出蟹钳就拦住了他的去路。
　　“大人，小哈就是暂时借用一会儿，等我们吃完烤鸭就还你的，绝对不会多用一分钟！”
　　“大人你就大方一回嘛，我们又不会给你用坏了。”
　　“大人，我们只有吃饱了才能有力气帮你继续揍门后的那些东西，你说是不是？”
　　厄加特的小嘴儿“叭叭叭”个不停，使劲儿的劝说着陆风。

第325章 人心难测，掐灭在萌芽状态
　　“老厄，你、你说什么？”
　　“我是说大人你就大方一回，让我们用用你的月牙戟，我们不会给你用坏的，我们这也是为了能多吃饱些，好有力气帮你揍门后的那些个东西……”
　　“老厄！你的耳朵好了？！你能听见我们说话了？！”
　　陆风惊喜的大喊，一把将厄加特抱起来，赶紧揪着它的耳朵去查看。
　　果然，只见原先流血的伤口已经愈合。
　　不过，伤口虽然已经愈合不再流血了，但它造成的伤害还是在的啊。
　　之前自己明明就看到厄加特的耳膜已经穿孔流血了。
　　就算是现在它的伤口不流血了，但是穿孔还是在的啊，那它怎么就能听到自己说话了呢？
　　难道厄加特有伤口自动复原的功能了？
　　不对啊，它之前那是没有这项功能的，它是什么时候突然有这项本事的呢……
　　“响起来了！”
　　陆风猛然一拍脑袋，之前在那个湖底的时候，厄加特和小哈都曾食用过过量的冰寒银鱼！
　　而当时查到的功能是，过量食用冰寒银鱼，会让它们这些神兽慢慢滋生出伤口自动愈合的功能！
　　这、这、这么快就见到效果，真是没想到啊！
　　它们这简直是身上自动拥有了愈合药水，而且效果还比愈合药水要好。
　　陆风兴奋的拍拍厄加特的蟹壳：“老厄，好样的，你可真是天赋异禀，不错、不错，真的很不错！”
　　厄加特被夸奖的一脸迷糊，但是没关系，只要陆风大人不再坚持要回他的月牙戟就行了。
　　只见陆风快步走到杜小霜身边，兴奋的说道：“小霜，老厄的自动愈合功能完全被激发出来了。”
　　“真的吗？”
　　杜小霜一边烤鸭子，一边回头问道。
　　“当然是真的了！不信你看！”
　　陆风一把将厄加特抱到杜小霜面前，扒开它的耳朵给杜小霜看。
　　杜小霜顺着他的手势望去，果然，只见厄加特之前出血的耳朵已经愈合了。
　　除了耳朵周围还有几缕干涸的血迹外，其他的伤口都是一点儿都看不见了。
　　“不但伤口愈合了，而且老厄现在听我们说话也是听到一清二楚，它耳朵的功能也完全恢复了。”
　　杜小霜恍然大悟：“对对对，刚刚我还在问它和小哈，最喜欢什么口味的烤鸭，它那时是回答我了的，我当时竟然给忽略了。”
　　“是啊，咱们的老厄真的是太棒了，伤的那么重，竟然这么快就好了。”
　　“风哥！”
　　杜小霜突然打住了陆风的话，然后回头看向了大殿的角落里，只见那群求生者中，包括徐九臣和曹衡在内，都正用一种羡慕、嫉妒，甚至有些发狂的眼神盯着特么
　　陆风也突然意识到了什么。
　　于是他和杜小霜对视一眼，然后同时点点头。
　　杜小霜接着故意大声道：“风哥，我听说老厄是吃了某种只专属于它们招潮蟹一族的食物后，才变成这样的？”
　　“没错，确实是这样的，那种叫做唧唧果的东西是有剧毒的，任何人或者动物只要吃了唧唧果，就会立刻毒发身亡，也只有它们招潮蟹一族吃了才没事的。”
　　“而且自从吃了唧唧果，老厄的血液里也就有了唧唧果的毒，只要它的血液碰触到其他动物和人，对方就会全身皮肤溃烂而死。”
　　说完，陆风还特意看向那群求生者：“如果你们不相信的话，都可以过来试一试，我陆风保证你们会死的很惨。”
　　“不不不，不用试了，我们相信陆爷的话。”
　　“对对，连陆爷和霜姐都肯定的事情，那肯定是没错了。”
　　“就是啊，谁会拿着自己的小命去开玩笑呢。”
　　……
　　这些人显然是相信了陆风和杜小霜的话，所以一听到陆风叫他们过去试试，一个个都吓的赶紧往后缩。
　　在此期间，陆风还特意观察了徐九臣和曹衡的表情，只见他们俩都面露遗憾。
　　如此这样最好不过了。
　　如果他们认为厄加特的血液有止血和愈合伤口的功效，那他们就会千方百计的想要将厄加特的血液搞到手，说不定还会为了这个见不得人的目的对厄加特下毒手。
　　厄加特再怎么聪明，战斗力值再怎么不错，它终究是一只招潮蟹，与心眼儿贼多的求生者人类相比较，它就是个幼儿园级别的。
　　所以为了厄加特的安全，陆风必须要告诉众人，厄加特血液所特有的功效，只对它自己有用，对别人和动物是完全没有用的，甚至是有毒的。
　　只有把他们的念头掐死在萌芽状态，对厄加特而言才是最安全的。
　　就在他们说话间，月牙戟上的那只鸭子开始发出阵阵烤肉的香气。
　　天然的烤肉香，再搭配上孜然和辣椒的热辣，简直是美味至极。
　　“咕咚！”
　　小哈狠狠的咽下了一大口口水：“小霜，这烤鸭可以吃了吗？”
　　小霜笑着摇摇头：“现在还不行，小哈，现在只是刚刚烤出了香气，最多也就是表层的肉熟了，里面的肉还很生呢。”
　　“滋溜！”
　　小哈再次咽了下口水：“那我只吃上面表层的肉可以吗？”
　　“这……”
　　杜小霜满脸为难：“小哈，我还没有那么高超的技术，能将表层的熟肉给你分割开来。”
　　“小哈！”
　　陆风立即轻拍了下它的脑袋，宠溺的教训道：“你可是神兽，是独一无二的的小哈，乖啊，咱得有点骨气，别对一只烤鸭就馋成这样。”
　　小哈委屈巴巴的看向陆风：“可是主人，我已经好久都没有吃到过烤肉了，我就是很饿。”
　　陆风又好气又好笑，只能把小哈的大脑袋也搂进怀里：“乖啊，小哈，烤鸭很快就好了，你再忍耐一会儿。”
　　于是，接下来就出现了怪异而搞笑的场景。
　　在金碧辉煌的大殿内，杜小霜用月牙戟烤着鸭子，时不时的翻动着。
　　而在她的旁边，陆风左手搂着小哈，右手搂着厄加特，一人两兽齐刷刷的瞪大了双眼，紧紧的盯着杜小霜的动作，以及那月牙戟上的半熟烤鸭。
　　在距离他们不远处的角落里，一大群求生者在徐九臣和曹衡的带领下，也是死死的盯着杜小霜的小手，以及那月牙戟上已经泛出金黄色的烤鸭。
　　每次杜小霜一翻动烤鸭，就会有肥腻的油脂滴到下面的火堆上，从而散发出更加浓郁的香气，香气很快飘到其他人的鼻孔里，大家都忍不住的“咕咚、咕咚”咽口水。
　　反正现在大家的情况都一样了，谁都别想嘲笑谁！
　　那么问题来了。
　　现在这么多人都盯着这只烤鸭，虽然这只鸭子远比一般的鸭子要大很多，但毕竟它只有一只啊，哪里够那么多人吃的！

第326章 第326章 跟我炫耀去，N瑟二人组
　　别的不说，光是小哈和厄加特这两个神兽，就能单独消灭完一整只的好吗。
　　如果其他求生者敢不要脸的上来争抢，估摸着小哈和厄加特会让他们全都交代在这里不可。
　　很快，在众人以及神兽期盼的目光中，杜小霜将火堆熄灭了。
　　她回头对陆风他们道：“风哥、小哈、厄加特，鸭子烤好了，不过现在太烫，得等一会儿才能吃。”
　　“不用等！我不怕烫！”小哈急忙道。
　　“对对对，不用等，我和哈兄都不怕烫！”
　　厄加特也迫不及待的说道。
　　就连陆风都开口问道：“小霜，如果烤肉凉了，是不是香气就会散去很多？”
　　杜小霜点点头：“没错，越热的烤肉，香味儿越是浓郁，不过就因为太烫了，所以就算是闻着很香，但也没办法入口吃的。”
　　“没关系，我也不怕烫。”
　　陆风笑的很是意味深长。
　　然后他从手环仓库里取出最后一把匕首，直接走到杜小霜面前。
　　“小霜，你把烤鸭扔到盆里，我来切，咱们四个分着吃。”
　　“风哥，我就不吃了，都给你和小哈、厄加特留着，你们三个肯定都饿坏了。”
　　“吃，你一定要吃，你要是不吃的话，该怎么提醒门后的那些家伙呢。”
　　陆风说着，还特意朝另外十一扇门看了一眼。
　　杜小霜没有明白陆风的意思，但也猜到陆风这么说肯定有自己的意思。
　　于是她就听话的点点头：“好，我都听风哥的。”
　　然后她将那只超大号的烤鸭小心翼翼的放到不锈钢大盆里，任由陆风开始切割分配。
　　只见陆风“咔咔”两下，就先把两只巨大的鸭腿给切掉了。
　　然后再将这只烤鸭从中间一分为二。
　　“小霜，我们两个每人一只鸭腿，拿在手里，先别吃，一会儿咱们好好让邻居们闻闻。”
　　然后他又拍拍小哈和厄加特的脑袋：“你们两个乖乖吃，细嚼慢咽一些，别因为吃半只烤鸭给烫着了。”
　　“好的主人，你赶紧去忙吧！”
　　“对对对，大人你赶紧忙别的去吧。”
　　这两只神兽，一个劲儿的催促陆风离开，同时不停的“啪嗒、啪嗒”掉口水。
　　陆风无奈的摇摇头，将两只鸭腿拿起来，用兽皮分别包好，然后将其中一只递给杜小霜。
　　“小霜，走，跟我炫耀去。”
　　“好的，风哥。”
　　虽然不明白陆风到底要干嘛，但杜小霜却非常的服从他的命令。
　　然后陆风打头，杜小霜紧随其后，两人都举着冒着热气、香气的鸡腿，直接朝其中一扇门走去。
　　砰！砰！砰！
　　陆风大力的敲门，然后举着鸭腿在门缝上自上而下的慢慢展示。
　　“里面的人，或者动物，或者其他生物，都给我看好了、听好了、闻好了，这就是你们邻居的尸体。”
　　“不对，这就是你们邻居的身体。”
　　“想必你们还都是认识的吧，你们快看看，烤熟后的鸭子是不是比活着的更漂亮了？也更香了，你们想不想吃啊？你们是不是也在偷偷的流口水呢？”
　　陆风大喇喇的炫耀着手中的鸭腿，尽情的讲述着它多么的香喷喷，多么的美味，多么的让人馋……
　　虽然这只鸭腿他一口都没吃呢，并不知道味道如何。
　　但是没关系啊，这都不影响他对这只鸭腿的描述。
　　跟在他身后的杜小霜一边听他炫耀，一边想笑。
　　现在她大概明白陆风想要干什么了。
　　怪不得之前让自己烤这只鸭子时，他是那么的热心，还以为他也是饿了，馋烤鸭了，没想到他真正的目的是在这里啊。
　　通过烤鸭腿，警告着其余十一扇门内的家伙，让它们心里都产生怯意，不再敢嚣张。
　　如果能吓的他们主动出来投降，那就更好不过了。
　　就这样，陆风和杜小霜手里拿着香喷喷的烤鸭腿，在这十一扇门前挨个炫耀，特别大声的炫耀，特别浮夸的炫耀！
　　简直把手里的烤鸭腿夸的比天上的龙肉都好吃一万倍！
　　纵然高冷如杜小霜，都有差点儿绷不住笑场。
　　好不容易等陆风N瑟完了，杜小霜才擦擦额头上的冷汗，跟随着他往回走。
　　只见已经各自吃完半只烤鸭的小哈和厄加特，正直勾勾的盯着他们手里的烤鸭腿，一个个的眼珠子都快瞪出来了。
　　实在是不忍心看它们这馋样，陆风和杜小霜同时将手中的烤鸭腿递过去。
　　“小哈，我的这只烤鸭腿给你吃。”
　　“厄加特，我的这只给你。”
　　“谢谢主人！”
　　“多谢小霜姐姐！”
　　小哈和厄加特瞬间冲了过去，一口将鸭腿叼了过了过来，然后狼吞虎咽起来。
　　陆风和杜小霜对视一眼，又低头看看各自手上残留的油渍……
　　也唯有手上的油渍能证明，他们的手上的确出现过香喷喷的烤鸭腿啊。
　　很可惜，他们连一口都没吃到，连味儿都没尝到。
　　很快，小哈和厄加特就又吃完了各自的鸭腿。
　　然后它们俩齐刷刷的抬头，再次看向陆风和杜小霜。
　　“主人，咱们再打开一扇门吧，说不定门后还有大鸭子。”
　　“是啊，大人，我厄加特愿意为了大人拼死一战。”
　　见它们这样，陆风直接对杜小霜笑道：“看见没，小霜，这烤鸭子的力量真是无穷大啊，就连一向爱好和平的老厄都要主动请战了。”
　　杜小霜也笑着点点头：“那咱们就趁着士气正旺，别辜负了它们的好意。”
　　“好，就这么办。”
　　然后陆风站在原地，双手叉腰，冲着其中一扇门喊道：“门后的东西给我听着，如果你主动滚出来投降，你陆爷我可以饶你一命。”
　　“如果你坚持要死守，等你陆爷我攻破你的这扇破门，那你的下场就和刚才这只死鸭子一模一样。”
　　“当然了，也有可能不一样，我或许一高兴，就让小霜把你们给炖了、红烧了、清蒸了也不一定。”
　　“毕竟我们也不能一直吃烤鸭子，容易上火的。”
　　陆风的话刚喊完，那门内的东西还没有动静呢，远处一直龟缩在角落里的徐九臣他们倒先是按捺不住了。
　　“陆风兄。”
　　徐九臣和曹衡殷勤的走过来，脸上满是讪笑。
　　“你们接下来想要攻击哪一扇门？我们给你们打下手。”
　　徐九臣的话音刚落，他身后的其他求生者们也争先恐后的跳起来。
　　“还有我们，我们也想给陆爷和霜姐打下手。”
　　“对对，还有我，我也会烧烤，我可以把霜姐的活儿全都接过来。”
　　“我也会，我在原来的世界里还曾考过厨师证，是三级厨师！”
　　“你们会做饭会烧烤的有什么用，我身上力气最大，可以帮陆爷拉拽绳子。”

第327章 巴结主人不成，那就巴结狗
　　这些人纷纷自我介绍特长，一个个满眼星星的望着陆风和杜小霜，希望这二位大神能收下他们。
　　但是，陆风和杜小霜只是对视一眼，然后转身就走，并没有要搭理这些人的意思，更别提收下他们了。
　　眼见陆风和杜小霜如此高冷，这些人顿时急了！
　　好不容易抓住机会靠近这二位大神，今天必须抓牢了！
　　如此大的靠山，就算是死皮赖脸他们也要巴结上。
　　“陆爷！陆爷！您先别着急走啊，您到底需要什么样的手下，我们现在就开始学！”
　　“霜姐，我真的有考过高级厨师证，只要您收下我，以后做饭的事情您就不用动手了。”
　　……
　　这些人像狗皮膏药一样，追着陆风和杜小霜不放。
　　但是，陆风和杜小霜都不带正眼看他们的，更别提回应他们了。
　　眼见巴结正主实在是巴结不上，于是他们就赶紧转移策略，调头过来巴结小哈和厄加特。
　　“小哈，你好，我叫李三锤，只要能让我跟在你身边，给你做一个跟班，我保证以后就是你的跟班狗！”
　　“哈爷！我、你快看看我，我在原来的世界里是个兽医，以后只要哈爷你受伤了，或者哪里不舒服了，我统统都可以给您诊治，只求哈爷能收下我当跟班。”
　　“你一个破兽医有什么好骄傲的，哈爷这么高深的攻击值，还会受伤吗？哈爷好，我是……”
　　……
　　这些人围着小哈开始猛的推销自己。
　　生平第一次，他们竟然向一条灰色的大狼软语相求，也真是奇葩了。
　　“都给我滚开！”
　　高傲的小哈，毫不犹豫的冲这些人怒骂一声，一点儿都不带客气的。
　　这些人都愣住了，平生第一次对一条大灰狼苦苦哀求，没想到竟然被骂了回来。
　　小哈斜了他们一眼，十分不屑的冷哼一声，然后直接朝陆风和杜小霜追去。
　　就这些渣渣，巴结不上自己的主人就想来巴结自己，没门儿！
　　它小哈是神兽，超级大神兽！可不是没讲过什么世面的狗。
　　想三言两语就打动它小哈的心思，门儿都没有！
　　这些人眼睁睁的看着陆风走过去。
　　再眼睁睁的看着杜小霜走过去。
　　现在又无可奈何的看着小哈走过去。
　　然后他们就把目光都瞄向了最后的希望：厄加特！
　　“厄大哥，你好，我是……”
　　“什么厄大哥，规矩点，明明是厄大爷！”
　　“对对对，是我失言，厄大爷，您看您刚刚都已经受伤了，肯定需要小跟班儿的，要不我们几个给您当下属？”
　　“是啊，厄大爷，我们一定会对您老人家死心塌地、绝无二心的。”
　　……
　　这些人七嘴八舌的表决心，纷纷对厄加特阿谀奉承。
　　厄加特的虚荣心顿时得到了极大的满足。
　　它故作姿态的挥挥蟹钳：“哎，你们也知道的，我厄加特以前可是招潮蟹的头领，我如果要收跟班儿的话，肯定是……”
　　“老厄，滚过来！”
　　远处的陆风已经在低吼了，语气中带着些明显的威胁。
　　“好嘞，大人！”
　　厄加特一把推开眼前的这些人，赶紧快速迈动蟹爪，“哒哒哒”的朝陆风他们跑去。
　　“厄大爷，您收手下的标准是什么，请您明示，我们赶紧照着做！”
　　这些求生者们还不死心，苍蝇一样的追在厄加特的身后，唯恐放跑了这唯一的希望。
　　“麻蛋！我收手下的标准就是，要么你们也是招潮蟹，要么我家大人同意，就这两条！”
　　厄加特一边疾跑，一边冲着这些求生者大声道。
　　这下，大家的希望全部破灭了。
　　他们可全都是求生者人类，怎么可能变成招潮蟹，这辈子都不可能的。
　　但是根据厄加特的第二条要求，他们更是想都别想了。
　　如果陆风大人真的同意收下他们的话，他刚刚早就同意了，何必又等到现在？
　　这些人全都傻愣愣的站在原地，就跟死了亲爹妈一样。
　　最后，他们都把目光集中在了徐九臣和曹衡的身上。
　　“徐大帮主，曹舵主，你们二位可是咱们这些人的主心骨，你们得赶紧拿个主意啊。”
　　“是啊，徐大帮主，现在陆爷他们已经不管我们了，你们可不能再丢下我们不管了。”
　　“说的没错，徐大帮主，曹舵主，你们二位好歹都跟陆爷有些交情的，真遇到危险的话，我想他们也不会见死不救的。”
　　“对对对，曹舵主，我可是听说过，当初你被奥林匹斯山的人围攻，还是陆爷亲自去救的你，想必陆爷对您一定格外看重，只是现在他有些生您的气，真到了危机关头，您可一定要向他求救啊。”
　　……
　　这些求生者已经实在是没招了，就只能死马当做活马医，把最后的希望全都寄托在了徐九臣和曹衡的身上。
　　而承受着众人希望的徐九臣和曹衡也是无可奈何，只能相对苦笑。
　　是啊，想当初陆风为了救他们，真的是出生入死，冒着很大的危险。
　　可是就在刚才 ，陆风要大战那门后的怪物时，想要他们相助，他们却找了低劣的借口推脱。
　　说起来，还是他们对不起陆风更多一些。
　　现在他们又怎么有脸去求陆风，而且刚刚陆风也已经明确表态了，要跟他们断绝盟友关系，现在他们都是陌生人了。
　　但是看着大家这殷切的目光，徐九臣和曹衡的虚荣心又忍不住的上升了起来。
　　别的不说，就当是为了他们破天帮积累人脉吧。
　　今天就算是跪在陆风面前，他们一定会求得陆风的原谅的。
　　徐九臣和曹衡眼神交汇，都从对方的眼里看懂了彼此的意思。
　　然后他们微微点头，又一起看向前面的陆风等人。
　　只见陆风已经如之前一样，将那条兽皮搓成的绳在拴在了其中一扇门的门把手上，然后招呼着小哈、厄加特和杜小霜各就各位，准备进攻。
　　徐九臣顿时当机立断：“虽然陆风兄说不用咱们帮忙，但咱们绝对不能就这么干看着，大家全都围上去！”
　　“一会儿不管那扇门的后面会蹦出什么样的东西，大家只管冲上去砍杀就是。”
　　“就算是受伤了，大家也不用怕，凭陆风兄的为人，他绝对不会看着咱们白白为他受伤的。”
　　“既然表决心打动不了他，那咱们就用实际行动来感动他。”
　　说完，他就率先抽出重剑，大步朝陆风他们走去。
　　曹衡见状，也立即握紧双刀跟了上去。
　　这两个领头的都已经行动了，其他的求生者们自然也不敢落后，一个个的赶紧抽出自己的武器跟了上去。
　　胜败在此一举！
　　能不能获得陆爷和杜小霜的认可，就在今天了！

第328章 坐地分脏，小哈遇险
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　众人刚冲到一半，就听到周围接连响起沉闷的爆响，就像是夏日里的闷雷一样，重重的炸响，狠狠的敲击着他们的耳膜。
　　大家顿时一愣，全都停下了脚步，然后顺着那些闷响望去。
　　只见原先紧闭的那十一扇大铜门全都在缓缓打开，发出沉重的“吱嘎”声。
　　众人心中迷惑，这、这到底是怎么回事？
　　然后他们齐刷刷的看向陆风。
　　而陆风也有了瞬间的愣神，随即就恢复了正常。
　　他立即冲杜小霜、小哈、厄加特打手势，示意他们悄悄的后退，同时做好战斗准备。
　　杜小霜他们立即心领神会，一个个全都进入了预备姿势。
　　其他求生者们见状，全都立即有样学样，也都摆出了进攻的姿势。
　　虽然不明白杜小霜他们为什么要这么做，但心里却清楚的知道，只要跟着陆风和杜小霜他们动作，就绝对没错。
　　跟着青青草原上的最强王者，哪怕是吃他们吃剩下东西，也绝对能混个七八成饱。
　　就在大家全都提高警惕的时候，那十一扇大铜门却是越开越大，门缝的距离也是越来越宽。
　　很快，他们就惊奇的发现，每一扇大铜门的后面，都站立着一只全身布满黑色羽毛、体型堪比鸵鸟、长相极为丑陋的鸭子。
　　这跟之前被陆风他们烤吃了的那只鸭子一模一样！
　　大家看看这十一只超级丑陋的大鸭子，再齐刷刷的回头望向陆风和杜小霜。
　　气氛顿时有些凝固了……
　　啪嗒！
　　有重物落地的声音响起。
　　众人立即回头，顺着那声音望去，只见小哈正不停巡视着那十一只丑鸭子，同时在不停的流口水！
　　刚才那声音，就是它口水掉在地上发出来的！
　　“主人，一下子来这么多鸭子，这次我肯定能吃饱！”
　　然后它就赶紧看向杜小霜：“小霜，你调料带够了吗？”
　　杜小霜顿时哭笑不得。
　　现在他们可是面临大敌！
　　对面可是一下子出现了整整十一只鸭子！
　　都这个时候了，小哈竟然还在想着吃烤鸭子。
　　难道在它的眼里，对面的这十一只鸭子都这么的弱不禁风嘛？
　　它也太轻视这十一只鸭子了。
　　人家的战斗力也是不弱的好不好，在场的众人中，没有几个人能打得过这些鸭子的！
　　这个小哈，真是仗着自己的实力深厚，一点儿都不把人家鸭子当对手看，它直接当成了盘中餐看！
　　真是应了那句话：我不要你觉得有危险，我要我觉得有危险。
　　小哈的态度，对那些鸭子简直是明晃晃的侮辱！
　　杜小霜干咳一声，强行掩饰心中的无语，然后赶紧看向陆风：“风哥，接下来咱们该怎么办？”
　　说着，杜小霜还悄悄的伸出手指，指了指一旁正在盯着那些鸭子们不停流口水的小哈。
　　看着小哈那哈喇子都快淌成河的模样，陆风也是又好气又好笑。
　　先别急！
　　再看看小哈旁边的厄加特……嗯，这个就更夸张了！
　　只见厄加特所流的口水，湿了一大片地砖，都快要把它给飘起来了！
　　哎喂！
　　你们俩可是神兽啊！
　　你们不要面子的嘛？！
　　能不能把你们俩那馋样给老子收着点！
　　不知道的还以为你们几千万年没吃过肉了，还以为我陆风虐待你们了！
　　但是这俩货明显是没有听到陆风的心声，也不愿把目光从那十一只丑鸭子的身上移开！
　　“哈哥，我觉得我更饿了，我还能再吃五只烤鸭！”
　　“我也是，我觉得我最少还能再吃十只！”
　　“可是哈兄，这里一共才只有十一只鸭子，不够咱们俩吃的，怎么办？”
　　“那就各凭本事呗，一会儿谁抓到就算谁的。”
　　这俩货，一边旁若无人的聊天，一边商量着“分脏”的方式，就好像站在那门后的十一只战斗力还不错的丑鸭子，就已经变成了香喷喷的烤鸭一样。
　　这就是欺鸭子太甚了，简直不把这群鸭子当人看！
　　就连一旁的陆风和杜小霜都有些听不下去了。
　　虽然你小哈和厄加特的实力不俗，但也不带这么当面羞辱人家丑鸭子的吧。
　　人家鸭子不要脸面的嘛？不要自尊的嘛？
　　还有啊，要是看不惯人家，就直接上去干架算了，这么明晃晃的骂别人，算怎么回事嘛！
　　简直就是把那十一只丑鸭子的自尊踩在脚底，然后再狠狠的拧转两圈儿。
　　“你、你们欺人太甚！”
　　中间那扇门后面的鸭子终于忍不住发火了，指着小哈和厄加特就怒斥道。
　　小哈都不带搭话的，直接将两只前爪交替磨了磨，然后转头警告什么的厄加特：“老厄，这只烤鸭是我的，你不许跟我抢。”
　　“好的，放心吧哈哥，只要是你看上的东西，我老厄绝对不会多瞄一眼的。”
　　“算你聪明。”
　　小哈傲娇的来了一句，然后还不忘回头叮嘱杜小霜道：“小霜，把火堆升起来，再把那些什么盐、自然都给准备好哈。”
　　叮嘱完杜小霜，小哈还记得最后再叮嘱下陆风：“主人，待会儿还要借你的月牙戟用用，让小霜给我烤鸭子。”
　　陆风闻了闻自己手中这还残留着烤鸭香气的月牙戟，然后无奈的点点头：“好，借给你就是，不过你要记得注意安全。”
　　小哈气的直接白了陆风一眼，然后就抖了抖身体，做起了扑咬前的准备。
　　陆风摸了摸鼻子，被自己养的宠物给当众鄙视，着实有些没面子。
　　但这也不能怪人家小哈，毕竟小哈它堂堂一个神兽，狼的属性的，自己竟然让它注意对面的几只鸭子。
　　从在生物链上排名来说，他的这个叮嘱，的确是对小哈极大的侮辱。
　　陆风心中的“反思”才刚刚开始了个头，就见小哈猛然暴起，凌空跳出三米多高，紧接着就是朝中间那扇门后的鸭子俯冲！
　　这小哈，真够利索的！说干就干！
　　而紧挨着小哈的厄加特，也准备进攻了，它将蟹钳沾上自己的口水，然后就嘴里念念有词，随即，就有三只超大号的招潮蟹从它的口水中幻化出来。
　　刚一着地，这三只超大号的招潮蟹就立即爬向离它们最近的扇门，蟹钳全都对准了那扇门后的鸭子。
　　砰！
　　小哈那边却突然传来剧烈的响动。
　　猛然回头，只见小哈已经重重的砸在了地上，而且刚好落在了那扇门的门里。
　　最最恐怖的是，那扇沉重的大铜门竟然再次启动，要缓缓的关闭起来！
　　“小哈！”陆风怒吼，同时手中的月牙戟猛然掷出！
　　“小哈！”杜小霜急吼，手中的冰霜剑也猛然飞出！
　　砰！
　　咣当！
　　月牙戟和冰霜剑几乎同时砸在了那大铜门上，但却没能阻止大铜门关闭的速度。

第329章 陆风发怒，小哈的意外收获
　　“嘎嘎――”
　　“狼堡人都去死！”
　　“求生者人类都去死！”
　　“你们全都是青青草原的叛徒！是败类！都该去死！”
　　……
　　十一扇门后的鸭子一见困住了小哈，顿时都激动的大喊大叫。
　　它们的声音难听死了！
　　就像是数十家装修队和上百家工地同时开工一样！
　　而且它们吼叫时所发出的超声波，也让求生者人类五脏六腑都开始震荡、翻滚，几乎要呕吐出来！
　　所有人都捂着脑袋，东倒西歪，甚至有人嘴里已经开始口吐白沫了。
　　就连徐九臣和曹衡也是跌坐在地上，抱着脑袋、脸色惨白。
　　也就陆风和杜小霜的情况好一些，两人相互搀扶着，勉强朝前走，一路上歪歪扭扭的。
　　“小、小哈！”
　　二人艰难的张开嘴，冲着被困在那扇大铜门后面的小哈呼喊道。
　　虽然他们的声音不小，也用尽了全身的力气在嘶吼。
　　但是，怎奈周围的这些丑鸭子们声音更大、声波更猛烈，直接将他们的声音给淹没了。
　　于是，就在距离他们不到十米远的地方，他们眼睁睁的看着那扇大铜门缓缓关闭，而小哈没能出来！
　　“嘎嘎――”
　　“狼堡的人被我框进来了！”
　　“我要杀尽狼堡的人！”
　　“我要为青青草原上的所有生物报仇！我要为羊村人报仇雪恨！”
　　那扇沉重大铜门后面的丑鸭子，得意的狂笑、大吼。
　　陆风和杜小霜深感无奈，只能眼睁睁的看着眼前的大铜门关闭，看着小哈被困了进去。
　　不过唯一值得的安慰就是，在那扇大铜门完全关闭的前一刻，陆风看到小哈重新站了起来，虽然步伐还有点摇晃。
　　“杀尽狼堡的人！”
　　“杀尽狼堡人！”
　　“杀尽狼堡人！”
　　……
　　剩余的十只丑鸭子也纷纷助威大喊，紧接着，它们的大铜门也开始缓缓关闭。
　　吱嘎嘎――
　　大铜门滑动时，发出沉重的声音，引的陆风他们脚下的地砖全都在微微颤抖。
　　面对它们大铜门的关闭，陆风和杜小霜依然是无可奈何。
　　现在的他们，深受噪音和超声波的困扰，别说是战斗了，就算是正常走路都不行了。
　　当这剩下的十一扇门也完全关闭后，整个大殿里总算是重新安静了下来。
　　众人被折磨的不轻，纷纷瘫倒在地，不停的大喘气。
　　有些人的耳朵里甚至还渗出血来。
　　“风哥，现在怎么办？”
　　杜小霜也是胸口起伏不停，喘着气、沉着小脸儿问陆风道。
　　陆风死死的盯着中间那扇大铜门，眼眸中几乎冒血！
　　“敢动我小哈一根毫毛，老子拆了这座破宫殿！”
　　然后他推开杜小霜：“小霜，你去远处躲一下！”
　　说完，陆风就立即朝着那扇大铜门走去，漆黑的眼眸中冒出腾腾杀气！
　　“风哥，你要干什么！”
　　杜小霜立即追了上来：“我和你一起去！”
　　陆风头都不回道：“你随便，老子今天要弄死这群丑鸭子！”
　　杜小霜心道，看来这次事情是闹大了，她从未见到陆风这么生气过。
　　这些丑鸭子也真是蠢货，它们竟然敢动小哈，这不是找死么！
　　要知道，小哈可是陆风的心头肉，是他的心肝宝贝！
　　敢伤害小哈的人或者动物，都不可能再活下来的。
　　因为，陆风不会让它们继续存活下去的。
　　“厄加特！”
　　杜小霜单手持着两仪剑，焦急的跟上陆风的步伐，同时回头寻找厄加特的身影。
　　“小霜，大人，我在这里呢！”
　　只见厄加特正躲在三只超大号找招潮蟹的包围中，冲着他们招手。
　　这个厄加特，心思真是灵敏，还真是狡猾啊。
　　它自己无法抵御那些丑鸭子的超声波攻击，又没办法用蟹钳捂住耳朵，于是就幻化出水形态的招潮蟹来帮自己捂耳朵，来保护自己，来替自己隔绝超声波的攻击。
　　“厄加特你快别躲了，风哥要跟那只丑鸭子拼命，你快过来帮忙，带着你的那几只水形态招潮蟹。”
　　杜小霜焦急的催促道。
　　“好、好吧。”
　　虽然厄加特心里很不情愿，但还是答应了下来，然后慢吞吞的走出水形态招潮蟹的包围，冲着它们挥一挥蟹钳：“兄弟们，都跟我来吧，我家大人要找人拼命了，咱们得去帮忙。”
　　那几只水形态的招潮蟹哪里懂得什么，它们就是工具蟹，只知道跟随着厄加特的命令行事。
　　现在就算是厄加特让它们原地自爆，它们也会立即照做的。
　　很快，就看到陆风冲到了中间那扇大铜门的面前，根本不思考任何战斗、战术的技巧，他猛然扬起拳头，嘴里念念有词：“巨猿之握！”
　　刹那间，只见陆风头顶约三米高的位置，出现了一只巨大号的拳头，这拳头紧握，上面布满了黑猩猩一样的毛发。
　　“砸！”
　　伴随着一声怒吼，陆风猛然挥拳，狠狠的砸向那扇大铜门。
　　而他头顶上那凌空的出现的那个超级大拳头，也随之而动，如影随形一样的砸向那扇大铜门。
　　砰――
　　巨大的闷响，犹如巨雷一般，狠狠的震响在整座大殿里，并不停的发出“嗡嗡”的回音。
　　就连大殿上那巨大的水晶吊灯都开始晃悠，发出金属碰撞的声音。
　　但是一直挡在陆风面前的那扇超重大铜门，却还是站立着，没有倒下的意思。
　　陆风眉头紧皱，脸色黑沉，再次举起拳头。
　　“巨猿之握！”
　　陆风的拳头刚刚举起，那凌空出现的巨大拳头也刚刚呈现，一直挡在他面前的那扇超级大铜门竟然轰然倒塌，重重的砸到了地面上。
　　砰！
　　哐当当――
　　地面再次发出沉重的震动，以及震耳欲聋的声音。
　　周围那些刚刚爬起来，还没完全从之前的噪音攻击中恢复过来的求生者们，再次被震的东倒西歪，站立不稳，有些功力稍弱的人，则直接被震的扑倒在地。
　　“小哈！”
　　“小哈！”
　　陆风和杜小霜同时疾呼，二人瞬间冲了过去，甚至都忘记了之前的警告，忘记了每一扇门内都会有无数暗藏的危险。
　　“主人！小霜！”
　　小哈那欢快的声音也同时响起。
　　只见小哈那灰色的身影连蹦带跳的冲了过来。
　　怪不得它会这样蹦蹦跳跳的走路，原来是走路姿势太过奇葩了。
　　只见它是三条腿走路，其中一条腿高高抬起，抓着那只黑色丑鸭子的脖子！
　　“臭狼堡人！你把我放下来！咱们光明正大的决斗！”
　　“你竟然敢偷袭我，你算什么英雄好汉！”
　　“狼堡人都是混账！都是不要脸的龌龊叛徒！”
　　那只丑鸭子虽然被小哈给捏在了手心里，但它还不死心，不停的挣扎着、怒骂着小哈。

第330章 分头行动，厄加特负责守卫
　　面对这只丑陋鸭子的怒骂，小哈都不带正眼看它的！
　　它小哈堂堂一个高阶神兽，会跟一只烤鸭计较吗！
　　“小霜，快！快点火、烧水、褪鸭毛！”
　　“刚才的那半只烤鸭，都不够我塞牙缝的，赶紧再把这只也烤了！”
　　面对激动而又兴奋的小哈，杜小霜直接愣住了。
　　她有些呆呆的盯着小哈，然后又看向一旁的陆风，只见陆风脸上的怒气已经全消了，此刻正又惊又喜的抚摸着小哈的脑袋。
　　“小哈，你没事儿了？你是怎么出来的？”
　　小哈竟然一爪子将陆风的手给扒拉开，然后迫不及待的将爪中的丑鸭子往杜小霜的手里塞。
　　“小霜，你别发愣了，赶紧去做烤鸭啊！”
　　“接下来我还要去抓其他十只呢！”
　　杜小霜根本没有拒绝的余地，只能机械的接住这只尚在拼命挣扎的丑鸭子，然后出神一般的说了句：“那你一定要小心。”
　　“放心吧！”
　　小哈转身就朝另外一个紧闭的大铜门冲去，刚跑出去两步，它又回头叮嘱陆风道：“主人，赶紧把你的月牙戟捡起来啊，带会儿小霜给做烤鸭要用！”
　　“好，我这就去捡，去亲自去！”
　　陆风乐呵呵的朝那扇已经被砸坏的大铜门后面走去，脸上满是“我家小哈真棒，今天给我争光”了的表情。
　　然后陆风小声的叮嘱杜小霜道：“我去那扇门后面看看，里面到底会隐藏着什么玄机。”
　　“你在这里给小哈做烤鸭，同时注意着徐九臣他们的动静，如果他们敢争抢，或者有了其他动作，直接格杀，不用留活口。”
　　杜小霜慎重的点点头：“我知道轻重缓急的，风哥你放心，保证不会让他们去打扰你探查丑鸭子的巢穴。”
　　“好。”
　　陆风快步走到那倒塌的大铜门前，捡起自己的月牙戟和杜小霜的冰霜剑，并回头将冰霜剑扔还给杜小霜。
　　“老厄，我去抄这丑鸭子的老巢，小哈去抓其他丑鸭子，你留在这里帮助小霜，等我回来的时候，如果小霜身上有一丝一毫的受伤，我就顺便把你和丑鸭子一起烤了。”
　　“放心吧大人，我一定会保护好小霜的！”
　　厄加特拍着胸口，理直气壮的回答道。
　　然后它“哒哒哒”的跑到杜小霜身边，用非常谄媚的声音说道：“小霜，有我厄加特在，这群人谁都别想伤害你。”
　　杜小霜抬手拍了下厄加特的螃蟹壳，笑着说道：“你这不是在保护我，你这是在保护烤鸭吧？”
　　“毕竟要是我受伤了，就没人给你做烤鸭了。”
　　厄加特立即一脸的正义凛然：“小霜，你错了，虽然烤鸭在我这里很重要，但是它们远远没有你重要！”
　　“我做这一切，完全都是因为你！”
　　对于厄加特的这种拍马屁，杜小霜和陆风早就习以为常了，他们俩谁都没有当真。
　　然后杜小霜又叮嘱了陆风几句，亲眼看着陆风走进那个丑鸭子的老巢，这才收回目光。
　　“嘎嘎――”
　　“臭女人！可恶的求生者人类！快把我放开！否则我让你们都死在这里！”
　　这只丑鸭子的嘴，比上一只的更硬，说话也是底气十足。
　　一听到丑鸭子的声音，杜小霜都会头疼。
　　它们的超声波攻击真的是太厉害了。
　　“厄加特，我不想再听到它继续叫唤。”
　　“没问题！交给我！”
　　厄加特立即伸出两只蟹钳，一把夹住这只丑鸭子的脖子，下一刻就往地上猛摔。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　三下之后，这只巨大的丑鸭子直接被摔的晕头转向、眼冒金星，嘴里的“嘎嘎”声也弱了很多。
　　“还不死是吧，看来是要逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6我用大招了。”
　　厄加特说着松开了这只丑鸭子，然后后退几步……
　　“我嘿！”
　　一个助跑，一个快速起跳，厄加特竟然跳了两米多高！
　　然后它背朝下的狠狠的砸了下来，坚硬堪比花岗岩的蟹壳，毫不例外的砸中了这只丑鸭子的脑袋。
　　只听到这只丑鸭子“嘎”的一声，一个音刚叫唤到一半，就猛然悄无声息了。
　　厄加特从这只鸭子的脑袋上爬起来，回头看看，只见它已经口吐白沫、双眼翻白了，也就它那中看不中用的翅膀，还在微微的颤抖着，证明它还活着，没有死透。
　　厄加特立即再次后退，看样子想要进行下一轮的“高空坠落”版的砸鸭子。
　　“厄加特！”
　　杜小霜及时叫住了它：“你先别再砸它了，活的鸭子做烤鸭，远比死的更好吃。”
　　“真的？”
　　厄加特放弃了接下来的砸鸭子行动，然后“哒哒哒”的跑到杜小霜面前：“小霜，接下来我要做什么？”
　　“你什么都不用做，我不需要帮忙，你就盯紧了风哥进入的那个巢穴，以及小哈的行动就行，一旦他们需要帮助，我们就立即冲过去！”
　　“没问题，正好我也累坏了，需要好好的休息一会儿。”
　　然后厄加特就半躺在地上，将两只蟹钳垫在自己的脑袋下，翘着二郎腿、哼着小曲儿，两只黑亮的小眼睛来回的扫视着陆风和小哈进入的门洞里。
　　刚刚陆风进入那个巢穴的时候，厄加特可是知道的，因为那扇大铜门都已经被陆风给砸下来了，所以他可以大大方方的进去。
　　但是，刚刚小哈是怎么进去另外一扇大铜门内的呢？
　　其实吧，若要是论起它们两个神兽的实力，它厄加特真的不比小哈差多少。
　　就是小哈在体型上占据了优势，个头比较大，所以看起来比它的攻击力值更高一些。
　　厄加特一边这么美滋滋的给自己戴高帽子，一边时不时的瞥向远处那群求生者们。
　　防止他们来抢杜小霜手里的烤鸭。
　　其实，厄加特真的是高看那群求生者了。
　　因为包括徐九臣和曹衡在内，此时的他们，全都要仰仗着陆风和杜小霜才能有机会走出这个地下宫殿。
　　所以现在就算是给他们一把刀，他们都不会来偷袭杜小霜。
　　当然了，还有一个重要的原因就是，他们的武力值远远赶不上杜小霜。
　　也就徐九臣还能跟杜小霜打个平手，其他人都是不堪一击的，更何况这里还有厄加特这个神兽坐镇。
　　所以说，那些求生者们就算是神经错乱了，也绝对不会来打杜小霜的主意的。
　　他们甚至还要刻意的讨好杜小霜。
　　“霜姐，我也会褪鸭毛，要不您把这粗活交给我算了，您就在一旁休息。”
　　“杜女侠，我在原来的世界就是专门的烧烤师傅，您要是不嫌弃，就把做烤鸭的活赏赐给我。”
　　“小霜女神，还有我、还有我，我力气大，随便您让我干什么活都行。”

第331章 幸福生活，陆风的遭遇
　　听到这些人的里嗦，一向高冷的杜小霜顿时有些烦躁。
　　她皱了皱眉头，回头吩咐旁边的厄加特：“厄加特，让他们闭嘴，不要打扰我干活。”
　　“好的！没问题!”
　　厄加特立即转身，高举起蟹钳，恶狠狠的指着那些求生者道：“你们都给我听着，谁再敢多说一个字，我厄加特立即一口硫酸口水喷死你们！”
　　“是是是，请厄加特神兽和霜姐放心，我们绝对不会再……”
　　“你还敢说话！你丫的找死是不是！”
　　厄加特立即霸气的打断那人讨好的回答，迈着螃蟹爪就“哒哒哒”的冲到他面前，蟹钳指着他就怒吼：“你再敢多说一个字试试，信不信我厄加特让你化成一滩脓水！”
　　这个求生者顿时吓的脸色惨白，一把捂住嘴，唯恐再发出一点声音，然后他冲着厄加特猛点头。
　　其他人见状，也都赶紧跟着捂嘴，他们也都害怕自己不小心发出声响来。
　　毕竟，厄加特的出手的次数虽然不多，大家并不知道它到底有多厉害，但它能成为陆爷的神兽，那实力肯定是非比寻常的！
　　于是乎，厄加特这只招潮蟹，顿时成了王者一样的存在。
　　只见它耀武扬威的挥舞着蟹爪，在这群求生们面前来回走了几趟，就像是一个身材矮小的药王，阅兵在巡视一群巨大的“小妖怪”一样。
　　这个场景着实有点滑稽。
　　吓唬完这些求生者们，厄加特又“哒哒哒”的跑回到杜小霜的身边，陪笑道：“小霜，我把他们都搞定了，保证不会再有人来打扰你的。”
　　杜小霜点点头：“做的好。”
　　啪嗒！
　　厄加特的一大坨口水滴在了地上，它赶紧抬起蟹钳擦了擦，然后盯着那被串在冰霜剑上、且已经开始冒香气的烤鸭问道：“小霜，我可以先尝尝这只烤鸭的问道吗？”
　　“噗嗤！”
　　杜小霜顿时被厄加特的馋样给逗乐了。
　　然后她坚决的摇摇头：“不行，这烤鸭还没有熟。”
　　“而且这烤鸭可是小哈冒着危险抓来的，在它还没回来的时候，咱们俩谁都不能擅自动用的。”
　　“额……那好吧。”
　　厄加特碰了一鼻子灰，惨遭杜小霜的拒绝，它只能无奈的坐到杜小霜的身边，然后一双黑亮的小眼睛死死的盯着面前的烤鸭，不停的“吸溜”着口水。
　　就在杜小霜和厄加特他们这边一片太平的时候，小哈那边也是进展神速。
　　小哈冲进一个大铜门内，二话不说，直接扬起爪子就是一顿猛拍。
　　砰砰砰……
　　哐当！
　　“嘎嘎！救命啊！狼堡的坏蛋来了！”
　　大铜门内，一片鸭飞狗跳。
　　原本一直隐藏在机关后面，想要趁机偷袭小哈的那只丑鸭子，直接被小哈逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6迫的无处可逃，只能扯着嗓子尖叫，希望它隔壁的同伴来救它。
　　但是它好像忘了一点，狼可是鸭子的天地，是属于血脉压制级别的！
　　就算其余的那些鸭子再怎么勇猛，再怎么跟它兄弟情深，也绝对不敢过来挑小哈的。
　　于是，小哈从容不迫的暴力破坏完这些机关，然后就像个坏蛋逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6迫良家妇女一样，冲着角落里的那只丑鸭子就走了过去。
　　不用废话，直接一爪子拍晕它，然后叼起来它就朝外面走去。
　　“小霜，我又抓到一只丑鸭子。”
　　刚一冲出大铜门，小哈就欢快的冲杜小霜大喊。
　　杜小霜冲小哈竖起大拇指：“小哈真棒，这么快就又抓到一只。”
　　然后她看向身边的厄加特：“厄加特，你看看人家小哈，多么的能干，你要不要也驱使试试？”
　　“不要、不要、我才不要。”
　　厄加特赶紧摇头道：“我可是听从了大人的命令，要留在这里保护你的。”
　　对于厄加特的这种怕死行为，杜小霜和小哈都心里清楚，他们知道它是绝对不会独闯那些大铜门的，所以也只是逗它玩儿而已。
　　丢下这只丑鸭子，小哈和厄加特一样，立即卧在了杜小霜的身边。
　　然后它也问出了同样的问题：“小霜，这只烤鸭熟了吗？”
　　啪嗒！
　　小哈刚问完，嘴里的口水就滴了下来，但它却浑然不觉。
　　杜小霜见状，也只能是无奈的摇摇头，然后将自己的冰霜剑从火堆上移开，将上面被串着的鸭子递到小哈面前：“现在倒是熟了，就是还很烫，估计你还不能吃……”
　　杜小霜的“吃”字刚出口，小哈就一个激灵，立即站了起来！
　　它不顾刚烤熟烤鸭的滚烫，一把将烤鸭从冰霜剑上撸下来，抱着就开始大吃。
　　“哈哥！你也分给我几口，刚刚我也帮忙烤这只鸭子了！”
　　厄加特咽着口水，眼巴巴的盯着小哈嘴边的烤鸭。
　　“呜……吃这里。”
　　小哈的嘴里咬着一只鸭腿，不停的大嚼，自然说话有些不清不楚的。
　　不过没关系啊，厄加特听得懂就行！
　　然后就见厄加特立即扑了上去，一双锋利的蟹钳一把夹住烤鸭的这半边身子，然后就开始狂啃！
　　看到它们这狼吞虎咽的模样，杜小霜笑着摇摇头，然后继续做另一只刚刚被小哈抓来的烤鸭。
　　他们这边算是天下太平、日子美好，但进入中间那扇大铜门的陆风，可就境遇完全不同了。
　　刚一进入这个房间，或者说是洞穴的时候，陆风的心中还不觉得有什么不妥。
　　反着他带着月牙戟、南山盾、青魇面具，脚上还穿着疾步靴，手环仓库里更是各种武器都很充沛，他简直是背了一个小型的移动武器库。
　　所以他一点都不担心，自己将会遇到什么样的生物。
　　但他万万没有想到的是，他竟然会遇到那个东西！！
　　左手南山盾、右手月牙戟，陆风一步一个脚印，缓慢的朝前走。
　　周围都静悄悄的，没有任何生物活动的声音，只有他自己的呼吸声，以及轻微的脚步声。
　　但是，越往里走，这通道就越狭窄，而且光线也越来越暗了。
　　陆风心中顿时提高了警惕。
　　虽然他有鹰眼夜视功能，但还是比一些天生就在黑暗中生存的动物差些，因为它们身上的所有构造，都是为了适应、利用这个环境而生的。
　　它们的先天条件就比自己好了不少，自己就只能在后天条件上来找弥补。
　　很快，陆风就又发现了一个问题，他的月牙戟好像不太适合在这样的环境里施展了。
　　因为这通道越来越矮，他的月牙戟甚至都不能竖起来了，如果真要和对手对战的话，他的月牙戟根本耍不开！
　　于是陆风立即收起自己的月牙戟，放进手环仓库，然后取出一把短刀持在手中。
　　刚刚换好武器，正要朝前走，陆风突然就听到前面传来一阵怪响……

第332章 发现石油之源，陆风的要求
　　吱嘎嘎……
　　前面好像是机械齿轮转动的声音。
　　陆风忍不住的皱眉，心中暗道：自从来到这个求生者世界，自己已经见识到了很多意想不到的东西，不知道这次在前面等着自己的又会是什么东西。
　　心中顿了顿，陆风行走的步伐更加谨慎、小心了。
　　啪嗒！
　　一滴冰凉、黏腻的东西突然滴到自己的脖子里，陆风顿时一个激灵，立即伸手去摸。
　　是黑乎乎的液体，还散发着阵阵石油气的气息。
　　难道上面在漏油？
　　陆风立即抬头看。
　　果然，只见正上方的甬道壁上，有一道狭长的裂纹，还正在缓缓的向外渗透黑乎乎的石油。
　　找到事情的根源，陆风微微的松了口气。
　　“还好只是石油，不是什么奇奇怪怪的机械或者动物。”
　　但就算只是石油，陆风也不想它们滴到自己的身上。
　　一则是太难闻、难看。
　　二则就是，如果自己身上有石油的话，那待会儿要是遇到对手放明火，那自己非得燃烧成骨灰不可。
　　然后陆风就开始翻找手环仓库，取出一块勉强算是完好的兽皮挡在脑袋上方。
　　做好防范措施，陆风继续朝前走。
　　越往前走，石油所散发出来的那种恶臭味儿就越是浓重，如果不是他还带着青魇面具，估计都要被熏晕过去了。
　　越是往前走，甬道就是越是低矮、狭小……
　　很快，陆风就不得不半蹲着走路了，这可真是考验小腿力量的走路方法。
　　自己这样子走路，可真像是一只鸭子……
　　等等!
　　鸭子？！
　　陆风大脑灵光闪过，他突然间一拍脑袋：“哎呀，我怎么现在才想到这一层，我早该明白的！”
　　“这些通道，全都是专供外面那些丑陋的鸭子走动的，所以才会如此的狭窄、低矮。”
　　“当然了，也有可能这些甬道就是那些鸭子给挖掘的。”
　　陆风回头看看自己身后的路，又回转身看看前方的路，愈加肯定自己的判断。
　　既然这条甬道是那些丑鸭子经常走的，那自己走起来也就不会有什么危险了，只需要小心这里是否有机关即可。
　　因为心中对目前的处境有了了解，所以陆风轻松了不少。
　　然后他一边走，一边快速的浏览着前方甬道的上下左右，看看是否有机关控制器之类的东西。
　　万幸，一路走来，竟然没有一个机关。
　　伴随着他往前走，那前面的怪声也听的越来越清晰了，不止有机械的声音，还有水流的声音。
　　不过有些奇怪的是，这水流的声音竟然跟其他地方的有些不一样，就是听起来乖乖的，就好像是有人往水里倒了胶水一样。
　　难道这臭鸭子老巢中的水还和外界的不一样吗？
　　心中不停的思考着疑问，陆风的脚步也是越走越快。
　　当他到达这甬道的尽头时，顿时倒吸一口气凉气。
　　“这特么的要是放在原来的世界里，我陆风可就发了！”
　　只见出现在陆风面前的是一个超级大的深潭，足有三个足球场那么大。
　　而深潭中却没有一滴水，因为全都是石油！
　　不仅如此，周围石壁上还有成千上万条细小的缝隙，不停的在往外渗出石油，然后顺着石壁慢慢的流到这深潭中。
　　这简直就是天生的石油井啊！
　　因为走了太久，陆风直接一下子坐到地上，双手托着下巴，对着这巨大的石油深潭进行思考。
　　按照自己对这个世界的了解，这里的科技文明程度远超原来的世界，而且这里也有不少机械、半机械的动物。
　　比如升降中心通道中的烈火鹰、御风虎等等，还有监狱里的看守机械兔等等。
　　既然这里有这么多机械类的东西，那就证明这个世界里也很需要石油，否则它们的机械是无法正常运转的。
　　如果自己猜测的不错的话，那这里就很有可能是整个求生者世界里的石油源头，也就是所有机械运转的命脉之所在。
　　深吸一口气，强压心中的狂喜。
　　陆风立即站起来，开始围绕着这个深潭行走、巡视，看能不能再发现一些其他有价值的东西。
　　毕竟这里是这个世界所有机械的命脉，在这周围肯定会有一些东西守候的，最少也要有几个绝世宝贝镇压之类的。
　　要知道，原来自己找到厄加特它们老巢的时候，还收刮到不少好东西呢。
　　走着、走着，陆风就有些后悔自己的这个决定了。
　　因为……
　　这个深潭真的是太大了！
　　看着也只是有三个足球场大，但要是自己一步一步走起来，还真是累啊。
　　这让陆风想起了当年体育课上的一千米测试，那可真是差点儿跑死他了。
　　咕咕――
　　咕咕――
　　就在陆风走到一半的时候，肚子里突然发出饥饿的信号。
　　“得嘞！老子不走了。”
　　陆风一屁股坐在地上，然后喘着粗气开始翻找手环仓库。
　　当看清楚手环仓库里的东西后，他就有些想哭了。
　　因为他的手环仓库里只有武器、兽皮、药水之类的东西，并没有食物！
　　“苍天啊！”
　　陆风仰天长啸：“这是要饿死老子吗？”
　　“我进来的时候怎么没想着带点肉干呢。”
　　“现在好了，饿的半死，却连一点吃的都没有。”
　　实在没有办法了，总不能挨着额继续干活吧，这不是他陆风的风格！
　　在休息了几分钟后，陆风就扶着石壁站起来，准备朝外走。
　　不管了，先出去找小霜要点吃的，等吃饱了再回来，反正这么一大潭石油，它们也跑不了的。
　　只是陆风刚刚站起来，还没走两步呢，大脑里就突然响起灰太狼系统的提示声。
　　【灰太狼系统提示：恭喜宿主找到求生者世界的动力之源，宿主可以提三个要求，灰太狼系统一定全部满足。】
　　“麻蛋！你丫的还活着！”
　　陆风气的只想骂人。
　　如果不是这个灰太狼系统是存在于他的体内的，没有实体现身，他无法出手暴揍对话的放，估计这个系统早就被砸个稀巴烂了。
　　“第一个要求，老子要一顿丰盛的晚餐！烤羊腿、烤乳猪、红烧肘子、麻辣小龙虾、啤酒，再来三大碗米饭！”
　　【叮！宿主的命令已经收到，三分钟后，所有东西都将出现。】
　　【请宿主提第二个要求。】
　　“第二个要求……”
　　陆风直接大手一挥：“我要知道青青草原的所有秘密。”
　　【这个还不行，宿主的级别还不够，不能告诉你这么重要的信息，宿主如果真想知道，那就自己去亲自寻找。】
　　【所以请宿主再换个要求。】
　　砰！
　　陆风气的一拳头砸在石壁上，然后指着眼前的超大号石油深潭，愤愤不平道：“那我要这个石油深潭搬迁到我的别墅旁边去，另外再建立一个保护区保护着。”

第333章 搬不走，杜小霜的疑惑
　　【这个也不行，目前宿主还没有达到这个等级，所以暂时不能拥有这样的技能。】
　　“那你还让我提三个要求，你算是什么系统，蠢货！”
　　陆风气的大骂。
　　不过他刚骂完，面前的地上就立即出现了之前他刚刚点的那几种食物，盘盘都冒着热气，芳香四溢！
　　咕咚！
　　陆风咽下一大口口水，然后盘腿坐在地上，抓起面前的烤羊腿就开始猛啃。
　　紧接着，他的脑海里又响起了系统的声音，不过这次是有点发虚了。
　　【宿主，真是不好意思啊，你的等级不够，我也不能强行帮你升级的，要不这样吧，我白送给你一个技能，就是将这个石油之源给封闭了，以后只有你能打开。】
　　【这样一来，就跟你把这个石油深潭搬回别墅是一模一样的效果，你觉得呢？】
　　“那好吧，看在你这么诚心的份上，我勉强同意了。”
　　陆风咬下一大块羊肉，一边嚼，一边含糊不清的说道。
　　【请问宿主的第三个要求是什么？】
　　陆风一边吃东西，一边回答着系统道：“第三要求……额，暂时还没有想好，就先寄存着，等我什么时候想好了再说。”
　　【好的，宿主，请问宿主还有什么疑问吗？】
　　系统的声音出现了疲惫，它好像在打哈欠。
　　“嗯……既然你醒都醒了，那也别闲着啊，就给我讲讲有关这个石油之源的秘密。”
　　“我警告你啊，这可不是青青草原上的秘密，如果你丫的再敢推脱，老子废了你。”
　　【额……那好吧，看在宿主今天这么辛苦的份上，我就给宿主讲一些能讲的东西。】
　　“算你识相。”
　　一个小时候。
　　陆风摸着吃的滚圆的肚子，打着饱嗝从地上站起来，然后准备往外走。
　　同时他还不忘警告系统道：“你给老子把这个石油源泉封闭好了，要是被别人找到了，老子弄死你！”
　　【放心吧！我可是灰太狼大人制造出来的系统，办不到的事情绝对不会答应，答应的事情就绝对不会出错！】
　　“最好如此，记住你今天说过的话。”
　　一边走，一边和系统对话，陆风很快就回到了甬道的入口处。
　　大老远的，就听到洞穴口时不时传来杜小霜、小哈和厄加特的声音。
　　“小霜，主人不会遇到什么危险吧？要不我进去找找他？”
　　“不要，我们一定要守在这里，听从风哥的话，绝对不能打乱他的计划。”
　　“我也觉得小霜的话说的很对，咱们一定要听大人的话，否则大人会不开心的。”
　　听着他们的议论，陆风的心里顿时有一种温暖的感觉涌上心头，当然了，这温暖不包括厄加特那个老滑头。
　　小哈想要进来找他，是真的关心他。
　　杜小霜要坚守原地，也是关心他，并要严格执行他的命令。
　　唯有厄加特，坚守原地的目的只有一个，那就是：怕死！
　　厄加特就是天生的滑头，不会让自己受一点点的伤害和危险，是个能躲就躲的家伙。
　　“小哈、小霜、老厄，我回来了。”
　　陆风迈步上前，现身在大家的跟前。
　　“主人！”
　　“风哥！”
　　“大人！”
　　一人、一犬、一螃蟹，同时扑了上来。
　　由于小哈的身高、体型的原因，还差点儿把陆风给扑个跟头，幸亏杜小霜眼疾手快，一把抓住了他的胳膊。
　　厄加特跳不了跳不了那么高，就住着陆风的裤腿，围着他打转转。
　　陆风也是满脸笑容，分别摸了摸小哈的脑袋、拍拍杜小霜的腮帮，和厄加特的螃蟹壳。
　　“我离开的这段时间里，你们三个没有遇到什么危险吧。”
　　“没有，我们都挺好的，风哥有没有什么发现？”
　　杜小霜也赶紧问道，同时不停的打量着陆风的身上，看是否有受伤的痕迹。
　　“里面什么东西都没有，只有几只丑鸭子的鸭蛋，被我烤了吃了。”
　　陆风说的十分自然，就好像是真的一样。
　　不是他非要瞒着杜小霜他们三个，而是这里人多眼杂，他发现石油之源的事情，真的不能说，否则的话，将会带来又一场争夺战。
　　正所谓匹夫无罪怀璧其罪，他陆风可不想成为众人的靶子。
　　“主人，我们给你留了烤鸭！”
　　小哈拽着陆风的衣角就朝之前杜小霜烤烤鸭的地方跑，陆风被拽的一个踉跄，差点儿平地摔跤。
　　“小哈，你慢点跑！”
　　“知道了，主人。”
　　一人一兽冲到一个不锈钢小盆前，只见里面放着一整只烤的金黄的烤鸭，似乎还在冒着隐隐的香气。
　　“主人，你快吃，小霜烤的烤鸭可好吃了。”
　　小哈一边说，还一边流口水，明显是很馋的样子。
　　陆风之前在那石油之源的旁边就已经吃撑了，哪里还吃得下这烤鸭。
　　然后他摸摸小哈那毛茸茸的大脑袋：“谢谢小哈，不过我不饿，之前我在那只丑鸭子的老巢里，已经煮了它的鸭蛋吃，都快撑死了。”
　　“所以这只烤鸭，还是你和厄加特分了吃吧，对了，把鸭腿留给小霜，我估摸着她也没吃饱。”
　　咕咚！
　　小哈咽了下口水：“主人，你真的不吃吗？”
　　“不吃！”
　　小哈顿时兴奋起来，抬起俩前爪，直接将两只烤鸭腿撕下来，冲着杜小霜道：“小霜，鸭腿儿给你，剩下的我和厄加特吃。”
　　“全都留给你和厄加特吧，我刚刚已经吃饱了。”
　　杜小霜冲小哈摆摆手，然后低声和陆风交谈起来：“风哥，小哈把其余的十一扇大铜门全都给拆了，里面的丑鸭子也全都给抓了出来，烤了吃。”
　　“但是我们没有在里面发现什么东西，里面全都是机械，而且都被小哈给拍坏了。”
　　听闻了杜小霜的话，陆风立即回头看。
　　果然，只见那剩余的十一扇大铜门全都齐刷刷的躺在地上，而且上面都有小哈的狼爪印记。
　　估计是它想要进去，里面的丑鸭子不开门，然后它就暴力破坏进去了。
　　小哈这战斗力，还真是一等一的好。
　　看来这个地下宫殿也没有什么其他重要的东西了，因为不需要。
　　作为整个求生者世界的石油之源所在地，它已经是巨大的财富，根本不需要再有其他什么宝贝过来点缀它的价值了。
　　“没有其他宝贝就没有吧，收拾下东西，咱们该回到上全去了，在这没有信号，连手环通讯功能都用不了的底下宫殿里待着，真是不方便。”
　　陆风看了杜小霜一眼，非常随意的说道。
　　“风哥。”
　　杜小霜却叫住了他，皱着眉头道：“我觉得这件事不对劲，这个宫殿也不对劲。”
　　说着，她就开始打量起这个宫殿的构造来。

第334章 差点被猜中，决定再次合作
　　这座巨大的地下宫殿，房顶是倒垂的半圆形，犹如一个巨大的锅倒扣了下来。
　　不过这口大锅倒是由纯铜打造的黄色，看起来金灿灿的。
　　周围的墙壁则是在支撑着这个巨大的锅的同时，被分成了均匀的十二份，每一份还都有一个黄灿灿的纯铜打造的沉重大门。
　　当然了，这每一扇大铜门后面的丑鸭子，都已经被小哈给抓来给烤了吃了。
　　陆风他们脚踩的地板砖也是纯铜打造的，黄灿灿的。
　　再配上宫殿顶上那超大无比的水晶吊灯，整个大宫殿都显得金碧辉煌，就像是这里的一切都是用纯金打造的一样。
　　当然了，杜小霜看重的不是这金灿灿的气氛，而是这整座大殿的造型。
　　“风哥，你有没有觉得，这个宫殿的造型很奇特，很不一般。”
　　杜小霜一边缓缓的打量着这个大殿，一边问身旁的陆风到。
　　“没有什么不一样，我觉得很正常，或许是以前这里的原著居民很喜欢这种风格的装修吧。”
　　陆风故作漫不经心的说道。
　　“不对，风哥。”
　　杜小霜立即打断了他的话：“风哥，如果我没有猜错的话，根据这个宫殿的造型来看，这周围肯定会有矿产，而且是液态的矿产。”
　　听闻杜小霜这么说，陆风的心中顿时“咯噔”一下。
　　“小霜，你是怎么猜到的？”
　　陆风强压心头的疑问，故作镇定的问道。
　　杜小霜抬手指向这个宫殿的上顶，以及支撑上顶的墙壁：“风哥，你看这个宫殿的造型，再看这个宫殿的制作材料。”
　　“首先，这个宫殿的形状就是防潮、防漏、防滴水的，说明这周围肯定有液态的东西，当然了，这液态的东西也有可能是水。”
　　“不过你再看看制作这个宫殿的材料，如果我们看错的话，应该全都是纯铜，甚至有可能是纯金。”
　　“按照咱们在原来世界里学到的化学和物理知识来分析，纯金和纯铜的化学分子稳定性都非常的强，轻易不会和其他物质发生反应的。”
　　“但是在有氧气和水的情况下，铜还是会发生化学反应的，所以我推测这周围的液体不会是水，很有可能是矿产。”
　　“既然是液体矿场的话，那最有可能的就是……”
　　“小霜！”
　　陆风突然打断了杜小霜的话，此时他的后背上已经满是汗水。
　　杜小霜真是太聪明了，单凭这座宫殿的造型和材料，就能推测出这周围到底有什么东西。
　　而且她推测的竟然丝毫不差。
　　绝对不能再让她继续说下去，否则的话，她可能就能猜出这周围肯定有石油之源了。
　　这可是陆风一定要保护好的秘密，为了保护这个秘密，他甚至让灰太狼系统都出来帮忙了。
　　不是陆风不相信杜小霜，而是这件事知道的人越少越好。
　　毕竟石油资源是那么大的宝藏，一般被别人知道，肯定会疯狂的抢夺，到时候他们又会陷入一场硝烟战争之中。
　　陆风不想看到他们这个求生者世界，再出现自相残杀的场景。
　　与其把所有的箭矢、手段，以及攻击力，全都耗费在同类身上，还不如保留下来放在其他事情身上。
　　比如，这个求生者世界的秘密到底是什么？
　　再比如，他们为什么会来到这个求生者世界？筛选机制是什么？
　　总的来说，也就是陆风不想把自己的精力和心力浪费在不必要的人和事儿身上，他只想尽快找到求生者世界的秘密，以及青青草原变异的原因，他总觉得那才是他冥冥中注定的使命。
　　因此，在此期间，他会尽力维护求生的世界的和平，以免让自己也卷入战争之中。
　　“风哥，你喊我干什么？有什么事儿吗？”
　　杜小霜突然被陆丰打断说话，就有些诧异的问道。
　　“没什么事儿。”
　　陆风赶紧解释道：“我们现在正处在这个连鬼影子都见不到一个的地下宫殿里，而且就连手环都失去了信号，真的是太危险了。”
　　“为了能尽快出去，就先不要管这个宫殿的秘密了。”
　　“再说了，就算这个宫殿里真有什么东西，肯定也早就被搬空了，不然的话，这个宫殿也不会如此的寒酸，看起来金碧辉煌的，实际上却连一个家具，甚至里面连一个小板凳都没有。”
　　陆风的理由实在是有些牵强，根本都说不通。
　　但是，出于对陆风天然的信任，杜小霜还是非常肯定的点点头，回答道：“风哥说的对，是我疏忽了，忘记了事情的轻重缓急。”
　　陆风悄悄的松了口气，总算糊弄过去了。
　　然后他拍拍杜小双的肩膀，安慰道：“没事儿，谁都有失误的时候，接下来咱们该去找徐大帮主和曹舵主了，大家一起商量下，该怎么做，才能尽快快走出去！”
　　“去找徐大帮主和曹舵主商量吗？”
　　杜小霜低声问道，同时眼神飘向还在角落里面巴巴的望着他们的那群求生者，以及就在他们最前面的徐九臣和曹衡。
　　陆风知道杜小霜在担心什么，于是他拍拍杜小霜的肩膀，安慰道：“放心，这件事我来解决，徐大帮主和曹舵主都不是小心眼之人，很好说话的。”
　　“况且，大家现在都被困在这个地下宫殿里。等于是生死同舟，都是一条绳上的蚂蚱，谁都逃不掉。”
　　“就算是为了活命，为了能早一点儿出去，他们也会摒弃前嫌和我们继续合作的。”
　　“正所谓成大事者不拘小节吗？”
　　虽然陆风都这么说了，但杜小霜的心里还是没底。
　　她皱着眉头看了眼远处的徐九臣和曹衡一眼，然后轻微的点点头，说道：“我全都听风哥的，你说怎么做怎么做，如果徐九臣和曹衡他们不配合的话，我就武力让他们配合。”
　　说完，杜小霜还晃了晃她手中的两仪剑和冰霜剑。
　　看到杜小霜如此霸气的模样，陆风笑着摇摇头，又拍拍她的脑袋说道：“傻丫头，哪有这么严重，徐九臣和曹衡又不是傻子，他们知道该怎么选择才是对他们最有利的。”
　　“如果你不想过去的话，那我单独过去跟他们谈就好。”
　　“不行，我一定要跟风哥一块儿过去，防止他们使诈。”
　　说完，杜小霜就手持双剑，率先朝徐九臣和曹衡他们一群人走去。
　　徐九臣和曹衡他们一群人正可怜巴巴的蹲在角落里，满脸的渴望和期盼，他们很想要上前和陆风以及杜小霜他们打招呼、拉关系，但是鉴于之前陆风和杜小霜对他们的态度，他们却又胆怯了，不敢上前来。

第235章 还是得靠陆爷，又一次发誓
　　就在他们犹豫不决，想要上前又不敢上前的时候，突然看到杜小霜和陆风主动朝他们走来，顿时欣喜若狂起来。
　　只见他们一个个的赶紧站起来，恭恭敬敬的冲杜小霜和陆风二人打招呼。
　　“霜姐好！”
　　“杜女侠好！”
　　“陆爷好！”
　　“风爷好！”
　　……
　　面对这群人的讨好和阿谀奉承，杜小霜却是连一个眼神儿都懒得分给他们，而是直接忽略他们，然后直愣愣的朝徐九臣和曹衡走去。
　　和杜小霜相反的是，走在她后边的陆风，却是面带微笑，一脸和煦、温暖的模样，与之前拒绝别人时的杀伐果断全然不同。
　　而已经受到关注的徐九臣和曹衡，赶紧站直了身体，以士兵迎接将军的态度，来恭恭敬敬的面对着陆风以及杜小霜。
　　尤其是徐九臣，心中竟然还有着莫名其妙的激动，整张脸都透露出微微的红。
　　他旁边的曹衡也不停地小声念叨着：“陆风兄朝我们走来了，难道他要摒弃前嫌和我们重新联盟吗？”
　　“这次，我一定要好好的表现，绝对不能再让陆风兄有所不满。”
　　曹衡还在思考的时候，陆风和杜小双已经走到了他们的面前。
　　为了显示自己的大度，陆风还主动冲他们招手问道：“徐大帮主、曹舵主，你们两个还好吗？有没有受伤？”
　　“没有，没有，我们都没有受伤，多谢陆风兄的挂念。”
　　徐九臣赶紧回答到，他的声音都带着隐隐的激动。
　　“请陆风兄放心，我们两个绝对没事儿的，接下来我们两个还能再做陆风兄最有力的帮手。”
　　曹衡也信誓旦旦的大声说道。
　　说这话的时候，曹衡自己都觉得脸红。
　　之前陆风兄需要他帮助的时候，哪怕并不是很危险的事情，也却都要假装肚子疼、腿疼等，故意给逃避掉，现在却又说这样郑重其事的话。
　　别说是陆风兄了，就算是他自己，都有些不太相信自己说这番话的真实性。
　　如果陆风兄不相信他，那也在情理之中，谁让他之前失信于陆风兄了呢？
　　但是，让曹衡意料之外的是，陆风竟然毫不介意地冲他点点头，脸上满是心任之色。
　　“那我就先多谢曹舵主了，我知道曹舵主的实力，一旦你发挥出真正的本事，这冰原上的生物，没有几个会是你的对手。”
　　面对陆风的夸奖，曹衡依然有些不好意思的挠挠头，然后u小声的嘟囔了一句：“多谢陆风兄，接下来你就看我怎么做吧，要是再让你失望，都不用你动手，我曹衡自己干掉自己。。”
　　面对对曹恒如此的誓言，陆风直接装聋作哑，假装自己没听见，反正曹衡在说这话的时候，也是刻意的压低了声音的。
　　既然你假装小声说，那我就假装没听见。
　　想要演戏的话，我陆风陪你演到底。
　　然后陆风看着徐九臣，说道：“徐大帮主，现在我们迫切需要找到出口，尽快回到地面上去，这个破旧的地下宫殿太吓人了，这连手环在这里都失去了信号。”
　　“我觉得，这个宫殿的考验可能就是一个烟雾弹，或者是说一个必杀技，这个背后操纵的人肯定想要我们都困死来这里。”
　　徐九臣也赶忙连连点头，说到刚刚我和曹做主商量了下，觉得那背后之人也是这个意思。
　　“如果你们不过来找我们的话，我们两个也是要马上过去找你们的，咱们大家伙这么多人，齐心协力想办法，一定能想到的这个地下宫殿的出口的。“
　　“这里的情况太过诡异，咱们确实应该早点儿出去。”
　　“看来，咱们两个是英雄所见略同了。”
　　这一次，是陆风主动伸出了双手，抛出了橄榄枝，而徐九臣也是个聪明人，趁势把和陆风的关系和好了。”
　　陆风和徐九臣这两个人，就这样亲切而热情的交谈着，好像真的在焦急的寻找着这个地下宫殿的出口的一样。
　　在他们的言谈中，充满了对盟友的夸赞，以及欣赏、推崇等，反正就是各种商业互吹。
　　他们之间之前存在过的冷脸，好像都烟消云散了一样。
　　或者是说他们俩好像同时得了失忆症一样，忘记了之前他们俩差点儿动手打起来。
　　他们这两个人真的全都是老狐狸，而且是表演专业毕业的老狐狸，演什么像什么，一点儿都 不给人看不出破绽来。
　　经过十多分钟的商谈，陆风和徐九臣充分的交换了心中的意见和想法。
　　说是交换意见，但实际上大部分时间都是陆风在说，而徐九臣点头附和，他们之间的谈话，一点都不像两个平级朋友之间谈话，倒像是上级对小兵的命令和训斥。
　　两个人结束谈话之后，就立即看向周围那群正眼巴巴望着他们的那群求生者。
　　徐九臣沉重的说道：“现在在我们大家都被困在了这个地下宫殿里，目前看起来是没有生命危险的，但是咱们还得尽快找到出口出去，否则的话，咱们不是被饿死，渴死，就是被闷死。”
　　“大家难道没有感觉到，这里面的氧气越来越稀薄了吗？有些人是不是已经开始感觉到呼吸困难了？”
　　徐九臣不提还好，经过还他这么一说，顿时有好几个身材偏瘦弱，武力值偏低的求生者赶紧点点头。
　　然后就有几个人捂着胸口说道：“对呀，我刚刚都已经感觉到胸口发闷了，甚至感觉有点吸不上气俩，我还以为自己是累的了，没想到是因为这里的氧气已经开始变的稀薄了。”
　　“是啊，我们已经有生命危险了，还请陆爷和徐大帮主赶紧想办法，带咱们大家伙儿出去，否则的话，咱们真的全都得死在这个破旧的宫殿里。”
　　“对呀，陆爷徐大帮主，你们赶紧想想办法吧，咱们大家都要几百号人的小命，可全都捏在你们的手心里呀。”
　　“求陆爷救命，求陆爷赶紧找到这出去的道路，我还不想死，我还年轻，我才20岁出头啊。”
　　其中一个年轻男人，一边说哭诉，一边抹着鼻涕眼泪，眼巴巴的望着路风，就像是虔诚的教徒，在望着神灵一样，眼睛中满是渴求。
　　这群人已经被吓怕了，已经变得跟绵羊一样了，瞬间出现了从众心理。
　　他们见这几个人已经率先开口，分别向陆丰和徐九臣求助，于是他们也纷纷开口，一个个七嘴八舌的，把整个地下宫殿吵的嗡嗡响。
　　陆风见状，只能无奈地抬起胳膊，向下压了压，示意众人保持安静。
　　但是，大家都已经憋好久没能说话了，现在突然间有了说话的机会，一个个的怎么可能停的下来。

第336章 两个条件，你答应过不杀我
　　见众人如此没有眼色，陆风都示意他们停止了，他们竟然还在叨逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6叨逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6个不停，一旁的曹衡直接火了！
　　他冲着眼前的这群人就怒吼道：“都特么的给老子闭嘴！”
　　“没看到陆爷有话要说啊！”
　　“一个个的，就会像只丑鸭子一样乱叫唤！”
　　“谁再敢说一个字，老子就把你的腿给打瘸了！”
　　因为一时激动，曹衡连话都说错了，不过也没人敢反驳他。
　　训斥完众人，曹衡才转头看向身边的陆风，立即换了一副嘴脸，恭恭敬敬道：“陆爷，您有什么想说的，您请讲。”
　　陆风也只是微微一笑，淡然道：“我陆风也是个爽快人，不喜欢说话废话，也不喜欢听别人说废话。”
　　“我想告诉大家的是：第一，我陆风一定会把大家带出这个地下宫殿的，还请大家放心，并保持安静。”
　　“第二，接下来，我要和徐大帮主他们一起商量出去的办法，还请大家不要随意打断我们的思路，如果大家真的有什么发现，或者有什么好的建议的话，可以先跟曹舵和小霜说，由他们两人商量后再决定是否需要告诉我们。”
　　“我的这两点要求，大家都听明白了吗？”
　　“听明白了。”
　　众人立即回答道。
　　陆风点点头，然后对徐九臣道：“徐大帮主，我觉得这个宫殿的出路，还得是问他才行。”
　　说着，陆风就将目光投在了一直缩在角落里的假徐九臣身上，并且露出一丝意味深长的笑容。
　　徐九臣立即秒懂。
　　于是他二话不说，拎起手中的重剑就大步朝角落里走去。
　　“你竟然还有心情在这里睡觉，看来是我们的手段太过温和了，让你太好过了。”
　　一向温和的徐九臣，语气中也充满了威胁的意味，甚至带着一丝狠戾。
　　而假徐九臣还不知道危险逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6近，他还在呼呼大睡呢，嘴角竟然还流出一丝口水来。
　　难道这小子不但安心睡觉，竟然还做起了美梦？！
　　徐九臣顿时大怒，越看这个跟自己一模一样的脸，就越觉得生气，转眼间，竟然火冒三丈了。
　　刷！
　　重剑出鞘。
　　咣当！
　　剑尖狠狠的砸在假徐九臣身后的纯铜墙壁上，同时剑刃也准确无误的架到了他的脖子上。
　　“啊？！凉！凉！凉！”
　　假徐九臣瞬间从梦中惊醒，一个激灵就坐了起来。
　　很快，他就发现了眼前一脸怒火的徐九臣，以及一脸冰冷的陆风，还有那正架在自己脖子上的锋利剑刃。
　　“陆、陆爷，徐大帮主，你们这是要干什么？”
　　“是不是，我哪里又得罪你们了？不过我知道的事情都已经告诉你们了，你们现在就算是杀了我也没用啊。”
　　假徐九臣在经过最初的呆愣后，立即就苦着脸求情起来。
　　不过，对于他的苦苦哀求，陆风和徐九臣都没有丝毫的怜悯，更不会有一丝的同情。
　　一个本就心怀不轨的冒牌货，他的话恐怕是连标点符号都不能相信！
　　“说，这座宫殿的出口在哪里？！”
　　陆风率先开口发问道。
　　“我、我不知道啊。”
　　假徐九臣一边说，一边垂下脑袋，但却还是时不时的偷看陆风的脸色：“陆爷，之前你们审问我的时候，我就已经把我所知道的事情全都告诉你们了。”
　　“而且你也答应过我的，只要我说出了实话，就绝对不会再为难我，更不会杀我的。”
　　陆风冷笑一声：“我是答应过你，但我答应不动你也是有前提的，那就是把你所知道的所有秘密全都交代清楚。”
　　“既然你没有说清楚，那就是你先不遵守约定的，既然你先不遵守约定，那我就更不用将之前答应你的话兑现了。”
　　陆风的这套说辞，乍然一听竟然还十分有道理，假徐九臣张了张嘴巴，却一句反驳的话都说不出来。
　　这个陆风，不但武力值超人，就连智商和诡辩的功夫也是远高于常人，就连他这个聪明的半机械人竟然都无法反驳他的话。
　　“陆爷，你、你、你这是不讲道理啊，刚刚我已经在你的逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6迫下把所有的事情都给说清楚了，你可不能翻脸不认账啊。”
　　假徐九臣苦口婆心的跟陆风讲道理。
　　但陆风岂是可以用道理说服的人。
　　只见他冷笑一声：“好，既然你这么说，那今天你陆爷我就给你个面子，跟你讲道理一回。”
　　然后他狡诈的一笑，用胳膊肘捣了捣身旁的徐九臣：“徐大帮主，刚刚你可是没有答应这个冒牌货什么条件吧？”
　　徐九臣呆愣了几秒钟，瞬间就明白过来了。
　　他立即点头道：“没错，陆风兄你虽然答应了他的不少条件，但我可是一条都没答应过。”
　　然后，他就微微弯腰，冲着满脸沮丧的假徐九臣道：“这座地下宫殿的出口到底在哪里？！”
　　“立即给指出来，否则的话，我就剁碎了你这张脸，再用烈火融化了你体内的金属骨骼！”
　　说完，他手中的重剑就又向下压了压。
　　只见一缕鲜红的血，瞬间渗了出来，然后沿着假徐九臣的皮肤就向下流淌，很快就沾染到了他的衣服上。
　　“啊――”
　　假徐九臣后知后觉一样的发出一声惨叫，顿时眼泪汪汪的：“徐大帮主，手下留情啊！求您饶我一命吧！”
　　“我可是半机械人，我只是半个求生者人类，我身上一旦有了伤口，就很难愈合的，你这样会要了我的命的！”
　　徐九臣终究是心软之人，心头顿时冒起一丝不忍。
　　但他还是强行装作恶狠狠的模样，冲着哭喊求饶的假徐九臣道：“如果我们出不去的话，我们就得死在这里！”
　　“在我们死之前，老子有一万种方法，将你活活折磨死！”
　　“想要活命的就赶紧交代这破宫殿的出路，否则的话，我的手要是再抖动一下，你小子就得活活流血流死！”
　　一边恐吓这个假徐九臣，真徐九臣手上的力气就又加重了几分。
　　鲜血冒的更多了，整个肩膀都被染红了。
　　看着真徐九臣不像是作假的样子，这个假徐九臣的心里彻底的害怕了。
　　他狠狠的抹了一把鼻涕，然后擦着眼泪哭诉道：“我说就是，我说就是了，徐大帮主你赶紧把你的重剑收了吧，我快要不行了。”
　　徐九臣看了旁边的陆风一眼，见他对自己微微点头，然后他才收回剑插入剑鞘中。
　　“出路在哪里，赶紧说，否则的话，老子再出手可就没有这么轻松了。”
　　徐九臣决心将坏人扮演到底，脸上一直黑沉沉的，就连说话的声音也刻意加粗了很多，听起来就像是社会大哥一样

第337章 得知出口，根本办不到
　　假徐九臣之前就被陆风给吓唬的丢了半条命，现在又被真的徐九臣这么一恐吓，瞬间就吓的尿裤子了。
　　只见他的裤裆处已经缓缓的湿了起来，而且有一股子骚味儿也慢慢散发出来。
　　见状，陆风和徐九臣同时皱眉后退一步。
　　“你到底什么情况？！”
　　假的徐九臣顿时羞得满脸通红，慌慌张张的低下头，口中结结巴巴道：“我、我、我也不是故意的，还请陆爷和徐大帮主原谅，不要、不要……”
　　“够了！”
　　就算是好脾气的徐九臣，这次也是真的发火了，他不耐烦的打断了假徐九臣的话，黑着脸催促道：“赶紧把出口在哪里说出来，老子懒得再这里看你尿裤子！”
　　假的徐九臣被训斥的抬不起头头来，只能是赶紧低下头，红着脸小声嘟囔道：“出口就在其中一个鸭子洞的后面，需要用烈火猛烧才能露出来。”
　　“真的？”
　　“这就么简单？”
　　陆风和徐九臣几乎同时问道。
　　“当然是真的，我都到这个地步了，更没有理由来骗你们了。”
　　假徐九臣突然抬起头看向他们，有些着急的说道。
　　陆风和徐九臣对视一眼，都从彼此的眼眸中看到了不信任的感觉。
　　徐九臣上前一把，一把抓住假徐九臣胸口的衣领子，直接拎了起来。
　　“既然你说这出口在其中一个鸭子洞的后面，那你就带着我们去找，如果要是敢骗我们，第一个死的人就是你。”
　　假徐九臣被一把拎起来，还不停的挣扎着：“徐大帮主，我自己会走的，你快放我下来，你快松手。”
　　啪！
　　徐九臣一巴掌呼在假徐九臣的脑袋上，怒斥道：“你给我老实点！再敢挣扎，老子一刀剁了你！”
　　假徐九臣被扇的脑瓜子嗡嗡的，却又不敢反抗，只能认命的低下头，任由徐九臣拖拽着朝前走。
　　见陆风和徐九臣挟持着家假的徐九臣过来，一直在看管其他求生者的杜小霜和曹衡同时回头。
　　“风哥，问出出口的位置了？”
　　“大帮主，陆风兄，这小子终于说实话了？”
　　陆风和徐九臣同时冲他们点点头：“没错，这地下宫殿的出口就在那十二个鸭子洞的里面，需要用烈火灼烧才能使其显现。”
　　“用烈火灼烧？”
　　杜小霜皱了皱眉头，有些狐疑的打量着已经缩成一团的假徐九臣，她的眸光中满是不信任。
　　很明显，她信不过这个假徐九臣的话，并且也不赞同用火烧那十二个鸭子洞的想法。
　　“风哥、徐大帮主，不是我不信任你们的审问结果，而是我不相信这个假的徐大帮主。”
　　杜小霜冷着小脸走到那假的徐九臣面前，厉声叱责道：“这十二扇大铜门里面的鸭子全都被小哈抓了，被我烤了，被我们大家吃了。”
　　“小哈在抓那些鸭子的时候，并没有发现什么出口，或者秘密之门这类的地方。”
　　“而且，每个鸭子洞里面的机械和机关都被小哈给破坏殆尽，现在里面全都是各种被砸变形了的机械零件，根本看不出本来的面目了。”
　　“所以，你还凭什么说出口就在其中一个鸭子洞的里面？！！”
　　“你莫不是觉得反正里面已经被破坏了，我们根本没办法复原，所以才说出口在那十二个洞里面！！！”
　　杜小霜的话，带着深深的寒意，以及巨大的压力。
　　她本就是九州大陆上著名的武术世家传人，天赋极高，而且自幼习武，所以她天然就有一种强大的压迫力。
　　而且自从来到这青青草原，她跟随陆风到处南征北战，剿杀野猪王、翠猫群、恶战蛇王等等，就更加磨砺了她的性子，使得她霸气也更加明显，甚至有了几分陆风身上才特有的气势。
　　面对杜小霜的突然发怒，假徐九臣又一次吓的全身哆嗦。
　　都说漂亮女人不好惹，果然是真的！
　　杜小霜这个女人，美艳无双，就像是冰山上的高冷女神一样。
　　原先他还觉得她很美、很可爱，只是性子高傲了一些而已，他甚至还对她动过心。
　　但是直到现在他才清醒的认识到，杜小霜这个女人，绝对不是他一个半机械人能够控制的，自己被她控制还差不多。
　　她一旦发怒，简直就是杀气尽显，比徐九臣还要略胜一筹。
　　假的徐九臣擦擦额头上的汗，强行鼓起勇气道：“杜女侠，我可以向你保证，我说的绝对都是真的，一个字都做不得假！”
　　“而且你看看我现在的处境，都已经被你们拿捏成这样了，我还有理由再编谎话骗你吗？”
　　“如果我说的是假的的，那你们随便用火一烧，很快就能验出真假来，到时候你们发现我说的是假的，直接砍了我都可以。”
　　这个假徐九臣是真的被吓的胆子都快破了，所以说话都有些颠三倒四起来，几乎不符合逻辑。
　　也正因为如此，杜小霜才隐隐觉得：也许，他说的是真的？
　　因为一旦他说了谎话，蒙骗了他们，那按照他们这群人目前的状态，绝对不会放他活过今晚的。
　　看到他如此怂样，杜小霜也就相信了他说的话。
　　然后她转了转手指上的火灵戒指，并将两仪剑握在手中：“风哥，如果要用烈火焚烧那十二个鸭子洞的话，恐怕就只有我能办到了。”
　　陆风点点头：“的确如此，你的体力还能支撑吗？我知道同时驱动火灵戒指和两仪剑，会耗费很大的心力。”
　　“这个……”
　　经过陆风这么一说，杜小霜突然想到了什么，她斜眼看向那个假徐九臣，问道：“每个鸭子洞需要燃烧多久，才能让出路显现出来。”
　　假的徐九臣挠挠后脑勺，努力回忆道：“如果我没有记错的话，最少得燃烧一刻钟，也就是十五分钟的时间。”
　　“这么久？！”
　　陆风和徐九臣他们同时惊呼，然后又皱着眉头齐刷刷的看向杜小霜。
　　一个鸭子需要最少十五分钟的话，那十二个鸭子洞加一起最少就需要一百八十分钟，也就是三个小时！
　　开什么玩笑！
　　就算是在全盛状态下，杜小霜也绝对不可能一口气操纵那么久的。
　　别说是杜小霜了，就算是陆风动手，也绝对支撑不了那么久的。
　　同时驱动两件高星阶武器，还能持续这么久？根本不可能！
　　到底该怎么办？
　　众人都满脸的不安，相互的望望。

第338章 临时教他们，时间不多了
　　最后，大家都一致把目光投向陆风，满脸期盼的望着他。
　　陆风当然也是当仁不让，这是他无法推脱的责任。
　　“小霜，以你的功力，如果持续三个多小时使用两仪剑的话，肯定是不行的，你会力竭而死。”
　　“我知道。”
　　杜小霜也非常痛快的点点头，她目光灼灼的盯着陆风：“所以才需要风哥和徐大帮主帮我一个忙。”
　　“什么忙？”陆风问道。
　　“小霜，需要什么你尽管说。”徐九臣也非常大方的说道。
　　“小霜，我和你哥可是生死相交的兄弟，你需要什么就尽管开口，我曹衡一定帮你办成！”曹衡也拍着胸口说道。
　　“如此，那我就先谢谢大家了。”
　　杜小霜虽然高冷，但也是性格直爽的人，毫不忸怩的接受了大家的好意。
　　然后她看向陆风他们几人：“风哥，待会儿我会把两仪剑和火灵戒指的使用方法告诉给你们几个，然后咱们几个轮流上阵，依次燃烧那十二个鸭子洞。”
　　“你说什么？”徐九臣顿时皱眉问道。
　　“小霜，你莫不是着急糊涂了，你怎么可以这么做？！”曹衡也脱口而出的问道。
　　两人皆是不敢相信杜小霜的话。
　　要知道，按照求生者世界的生存规则，每个人得到技能都是要经过一番苦练的，或是打杀高星阶对手，或是冒死完成任务。
　　总之，不管是通过什么途径得到的技能，那都是冒着丢命的危险得来的，用自己的命换来的东西，有谁愿意教给别人呢？
　　别说只是塑料盟友关系的徐九臣和曹衡了，就算是来人是杜守归，杜小霜也绝对不会这样大方的。
　　“你们听到的没错，我是要把两仪剑和火灵戒指的联合使用方法教给你们。”
　　杜小霜再次爽快的重复道，然后她看向陆风：“风哥，我先教你。”
　　“好。”
　　陆风也不是藏着掖着的人。
　　别说是现在他们身处险境了，就算是在平时安全的状态下，如果杜小霜想要和陆风交流什么东西，也是很常见的，对于对方的技能，他们都会了大部分。
　　只是以前陆风学的不精，也就是走马观花一样的看一遍而已，勉强能记住个大概印象，可以用来唬人。
　　但是今天不行，待会儿他们要去烧鸭子洞，绝对不能出一点意外，所以杜小霜需要从头到尾仔仔细细的再教陆风一遍。
　　然后二人就走到另一边的角落里，杜小霜微微歪头，凑到陆风的耳边小声说了几句话，然后就开始在他面前演示两仪剑火力攻击的技能。
　　杜小霜本就有十多年的剑术功夫，还是童子功，所以这招式耍起来犹如行云流水一般潇洒、帅气。
　　虽然只是短短的几个招式，但每一招都是美到极致、帅到极致。
　　演示完毕，杜小霜利落的收剑，然后把剑递给陆风，道：“风哥，根据我刚刚告诉你的口诀，再配合火灵戒指，你也把这几个招式给练几遍。”
　　“好。”
　　陆爷也不多废话，先是接过火灵戒指戴上，然后右手接过剑，左手竖起剑指，马上就开始演练了起来。
　　刷刷刷！
　　犹如银龙一样的剑，在陆风的手中上下翻飞，真真是快若闪电一般。
　　看到陆风这速度，一旁围观的人都惊呆了，他们全都目不转睛的盯着陆风，眼睛中满是钦佩。
　　就连一旁的徐九臣都忍不住的连连点头，羡慕道：“不愧是陆风，不愧是青青草原上的最强王者，这学习速度果然惊人。”
　　他身旁的曹衡也是羡慕的直流哈喇子：“我要是有陆风兄这样的天赋就好了，我肯定会……”
　　刷！
　　陆风一个大气的手势，然后回头问杜小霜：“小霜，我这样还行吗？”
　　“行！非常棒！”
　　杜小霜毫无保留的夸赞道。
　　然后她转头看向一旁的徐九臣和曹衡：“徐大帮主，你和曹舵主谁先来学？”
　　“我先来。”
　　徐九臣将自己手中的重剑递给曹衡，然后快步走到陆风旁边，从他手中接过火灵戒指，非常谨慎的戴上，又接过两仪剑，小心翼翼的挥了两下。
　　“小霜，你这两仪剑比我的重剑轻许多，而且咱们俩用的兵器都是剑，我应该也能学的很快。”
　　杜小霜不置可否，只是走到徐九臣面前，小声的对他说了一遍两仪剑的火攻口诀。
　　声音虽然很小，但是吐字清晰，徐九臣听了两遍就完全记住了。
　　“不需要我再将招式对你演练一遍吧？刚才我和风哥都已经演练过了。”
　　“不需要，那几招刚刚我已经看清楚了。”
　　徐九臣非常自信的说道。
　　因为他也是用剑的高手，虽然和杜小霜不是同一门派的人，但剑与剑的招式总有相似的地方，所以他对自己很有信心的，更何况刚刚他都已经看了几遍了。
　　右手戴着火灵戒指、握着两仪剑，左手竖起剑指，心里默念着口诀，徐九臣立即根据自己的记忆开始练习起来。
　　第一遍，明显的很生疏，动作甚至都不连贯。
　　一旁的杜小霜看完，直接冷冷的盯着他，一语不发。
　　徐九臣是何等聪明的人，立即就明白了杜小霜的意思，然后不用她吩咐，就立即开始练第二遍。
　　第二遍，与第一遍相差不大，只是稍微连贯了一些而已。
　　这次都不用看杜小霜的脸色，徐九臣就直接开始练第三遍了。
　　……
　　一直练了十遍，徐九臣的动作和招数才勉强熟练起来，他回头看向杜小霜，微微喘着粗气问道：“小霜，这些可以了吗？”
　　“勉强可以。”
　　杜小霜板着小脸儿回答道，一点儿都没有给徐九臣留面子。
　　徐九臣愣了下，而后问道：“那我再练习一遍？”
　　“不用了。”
　　杜小霜直接拒绝了他：“我们时间不多了，接下来曹舵主还要学习，他的资质可是比你还差些。”
　　杜小霜的说的非常直接，一旁的曹衡顿时憋的脸通红，想要为自己辩解，可又没有什么好解释的。
　　有实力的人就是有底气、够豪横！
　　也就是杜小霜敢当面这么说他，要是换做别人的话，他曹衡铁定挥舞着双刀就冲上去找人拼命了。
　　只见曹衡红着脸走到徐九臣面前，将他的双刀和徐九臣的重剑一起递过去：“大帮主，你先休息，接下来就看我的吧。”
　　“好，用心学、用心练，咱们的时间不多了。”
　　“放心吧，大帮主。”
　　曹衡接过火灵戒指戴上，又接过两仪剑在手中掂了掂：“果然是女孩子家用的剑，这也太轻了，轻飘飘的，拎在手里没有一点儿感觉。”
　　他这是暗搓搓的在讽刺杜小霜力气太小，武器也不够大气呗！

第339章 陆风怼人，他竟然会御风
　　杜小霜是何等冰雪聪明的人，一下子就听出了曹衡话中的意思。
　　于是她冷冷的盯着曹衡：“武器，最重要的作用是用来对敌，而不是用来举重，还请曹舵主不要脑子糊涂，弄错了武器的用途。”
　　“这个……”
　　曹衡讪笑一声，脸上有些不自然。
　　他只顾着打压杜小霜，从而找回一些面子，却一时情急说错了话，直接被杜小霜毫不留情的堵了回来。
　　这时一旁的陆风也戏谑的开口道：“小霜，你也别怪曹舵主说错话，毕竟每个人的智力都不同，受先天资质的限制，说出愚蠢的话也是可以理解的。”
　　陆风的话比杜小霜的更狠。
　　杜小霜只是戳穿了曹衡的那点小心思而已，直接说他考虑不周到，陆风则是暗搓搓的说他是智障，就差指着鼻子骂他了。
　　曹衡的脸色顿时精彩极了，一会儿红、一会儿白的，。
　　“陆、陆风兄，你这说的也太狠了些，我只是跟小霜开个玩笑而已，你怎么能这么说我呢。”
　　陆风轻哼一声：“我也只是给你开个玩笑而已，你怎么就生气了呢？”
　　曹衡彻底无语了，这话他是真的不知道该怎么接了。
　　这个陆风，平日里也算是比较温和的人了，怎么一旦毒舌起来，比文学家骂人还狠，偏偏他骂人的时候还一个脏字都不带，让你反驳都找不出理由。
　　眼见空气有些凝固，徐九臣就赶紧打圆场：“曹舵主，这次的确是你不对，现在小霜愿意教我们她的攻击技能，你不但不感谢她，竟然还讽刺她。”
　　“你说说你，堂堂一个大男人，什么时候变的这么小心眼了，竟然对一个姑娘出言不逊。”
　　“大帮主，我知道错了，我这不是在跟小霜开玩笑的嘛，哪里知道她和陆风就生气了。”
　　曹衡还在反驳，徐九臣狠狠的瞪了他一眼：“你还说？！”
　　曹衡赶紧闭了嘴，把还未说完的话咽了回去。
　　批评完曹衡，徐九臣又看向杜小霜：“小霜，这次的确是曹衡不对，要不然我代替他向你道歉？”
　　“不用。”
　　杜小霜略微冰冷的说道：“我杜小霜也不是斤斤计较的人，还是赶紧练习两仪剑的使用方法吧。”
　　说完，杜小霜都没有再看徐九臣一眼，而是直接对曹衡低声说了一遍两仪剑的口诀，以及火灵戒指的口诀。
　　曹衡也听的十分认真，用心的默背着。
　　连续在心里默背了几遍后，确认自己不会错了，曹衡才举起两仪剑开始慢慢的比划起来。
　　不得不说，每个人的天赋的确都是不一样的。
　　学习这个技能的时候，她杜小霜是三遍学会的，陆风是两遍学会的，徐九臣是四遍学会的，而曹衡却是学了足足七遍才勉强学会。
　　在杜小霜他们几人面前，曹衡收起了之前自己的玩世不恭和自傲，认认真真的练习着，一遍又一遍的，直到满身都是汗水，才算是练习的熟练了一点。
　　然后他有些不好意思的看向杜小霜：“小霜，你看我这样的熟练程度可以吗？我担心现在练习的太多的话，会消耗太多体力，待会儿就没力气真的使用了。”
　　“还算行吧。”
　　杜小霜从他手中拿回两仪剑，然后伸手让他把火灵戒指也摘下来还给自己。
　　“风哥、徐大帮主，我对两仪剑和火灵戒指的驾驭是最熟练的，所以我要多分担几个鸭子窝。”
　　“我分担五个，风哥和徐大帮主每人分担三个，曹舵主分担一个就行。”
　　“你们看这样可以吗？如果不可以的话，我还可以再多分担……”
　　“不可以！”
　　“不行！”
　　“绝对不行！”
　　陆风他们三个异口同声的反对道。
　　“小霜，你和我各分担四个鸭子窝，徐大帮主你分担三个，曹舵主你还是分担一个。”陆风立即说道。
　　“风哥，你这样……”
　　“按照我说的做！”
　　陆风眉头微皱，语气异常坚决道：“现在不是谦让的时候，也不是商量的时候，你们必须听我的！”
　　说着，他就转头看向了徐九臣和曹衡，只见这二人也是在一愣神后，立即冲他点点头：“一切全都听陆风兄的安排。”
　　“那就这么定了。”
　　陆风说完，就转身从杜小霜的手里抢走两仪剑和火灵戒指，然后朝着正前方的那个鸭子洞大步走去。
　　杜小霜和徐九臣他们三人也立即跟了上去。
　　只见陆风冲到距离那鸭子洞三米远的距离时，猛然起跳，快速挥出两仪剑，剑尖对准了鸭子洞内的那些凌乱机关。
　　轰――
　　一个篮球大小的火球直接从剑尖冲出，火速冲向那鸭子洞。
　　只见那个大火球刚一冲进鸭子洞，就快速在里面滚动，并且不停的滚动。
　　远远望去，就像是一个燃烧的动物在狂奔一样。
　　见状，杜小霜、徐九臣和曹衡当即愣在了原地，震惊的张大了嘴巴。
　　“陆风兄竟然敢隔空御火？！！”
　　一向爱叽叽喳喳的曹衡直接脱口而出。
　　“如果不是亲眼所见，我是真的不敢相信，陆风兄的功力竟然已经达到了如此不可思议的地步。”
　　徐九臣也是喃喃自语道，眸光里满是羡慕，死死的盯着那个来滚动的大火球。
　　就连对陆风最为了解的杜小霜，也忍不住的感叹：“我跟风哥在一起这么久，竟然不知道他在什么时候已经练就了如此高星阶的技能，这可是传说中青青草原上古神兽才会的技能。”
　　三个人就跟被下了定身术一样，齐刷刷的盯着陆风，看着他潇洒自如的挥动着手中的两仪剑，就好像这两仪剑天生就该是他的一样，天生就该臣服于他似的。
　　伴随着那个大火球在鸭子洞中来回的滚动、撞击，很快就把里面烧的通红一片，原本黄灿灿的、纯铜打造的洞穴壁，已经被燃烧成了橘红色，就好像下一刻就能被烧成铜水流出来一样。
　　砰！
　　就在大家心中疑惑，这个鸭子洞烧了这么久，为何都没有显示出是否是生门的时候，鸭子洞直接爆炸了！
　　伴随着爆炸声，鸭子洞迅速塌陷，直接把那个篮球大小的火球给压在了里面。
　　砰！砰！砰……
　　里面响动不断，全都是重物坠落的声音，以及它们彼此的碰撞声。
　　几乎是一瞬间，这个鸭子洞就漆黑一片了，只有不断传来撞击声。
　　不用想也知道，这个鸭子洞是死门！
　　换下一个！
　　陆风从半空中缓缓降落，擦了把额头上的汗，就立即冲向紧邻着的左边的这个鸭子洞。
　　故技重施，陆风再次凌空飞起，心中默念着秘诀，挥剑指向这个鸭子洞。
　　轰！
　　又是一个篮球大小的火球从剑尖冲出，直接冲向鸭子洞内。

第340章 各显身手，杜小霜发现异常
　　这次的情况还和上次差不多，那火球刚一冲进鸭子洞内，就立刻翻滚起来，迅速将里面的东西点燃。
　　很快，洞内就是火光一片，将里面的场景照的清清楚楚。
　　除了火光、石壁以外，再无他物。
　　看来，这个鸭子洞也不是那唯一的出口了。
　　陆风冷着脸，毫不犹豫的走到下一个洞口，继续凌空跳跃、默念剑诀、释放能量。
　　呼――
　　又是一个火球从剑尖飞出，呼啸着冲入第三个鸭子洞，而后快速将里面的东西点燃……
　　依然不是出口。
　　陆风擦了把额头上的薄汗，有些疲惫的走向四个鸭子洞穴。
　　“风哥！”
　　一旁的杜小霜一见陆风如此疲惫，立即上前一步道：“把两仪剑给我，这个洞穴我来燃烧。”
　　见陆风还在犹豫，杜小霜又赶紧说道：“风哥你先休息下，恢复下体力，待会儿等我累了，你再来替换我也是一样的。”
　　“也好。”
　　陆风点点点头，将两仪剑递给杜小霜，同时将火灵戒指也从手指上退下来递给她。
　　刚一接到这两样东西，杜小霜立即戴上戒指、握紧两仪剑，直接站在原地就发动攻击。
　　要说还是谁的武器谁用着更顺手。
　　虽然距离下一个鸭子洞还有十几米的距离，但是杜小霜轻而易举的就挥动两仪剑，“砰！砰！”两声，直接从剑尖连续射出两个排球大小的火球，分别冲向后面两个洞口。
　　轰――
　　只见那两个火球刚一冲进那两个鸭子洞内，就立刻燃烧起来，同时也快速滚动着。
　　看到这场景，一旁的曹衡都惊呆了。
　　他不敢相信的低语道：“我一直以为小霜的功力要远比我和杜守归低，没想到在不知不觉间，他的功力已经远超了我们。”
　　紧挨着他的徐九臣也点头道：“小霜一开始的实力的确是不如你和杜守归，但她是一直跟在陆风身边的，进步当然神速。”
　　对于徐九臣他们两人的议论，一旁的陆风则是充耳不闻，就像是没有听见一样。
　　他陆风的人，天生就该如此优秀，有错吗？
　　就在他们悄悄议论的时候，杜小霜已经提着剑走向另外两个鸭子洞了。
　　刷！刷！刷！
　　两仪剑被快速挥舞，直接幻化出残影来。
　　三个比排球略小的火球，分别从剑花中飞出，快速飞向那三个鸭子洞。
　　只是，就在那三个火球飞出的一瞬间，杜小霜也是“蹬蹬蹬”的连续后退好几步，方才勉强站稳。
　　“小霜，怎么样了？！”
　　陆风三人立即围了上来，一把扶住杜小霜问道。
　　只见杜小霜的脸色惨白，有一缕鲜红的血迹从她的嘴角缓缓渗出，明显是使用能量过度的结果。
　　杜小霜抬手擦掉嘴角的血迹，强撑着道：“没事。”
　　陆风微微皱眉，一把将她手中的两仪剑抢过来，同时去撸她手指上的火灵戒指：“把剑和戒指给我，下一个鸭子洞我来。”
　　“好。”
　　杜小霜也不硬撑，顺从的松了手，将两仪剑和火灵戒指递给陆风。
　　快速将戒指戴上，将两仪剑握在手中，陆风立即朝下一个鸭子洞走去。
　　“陆风兄！”
　　曹衡和徐九臣同时出声喊他，徐九臣甚至还抓住他的胳膊：“下一个鸭子洞，交给我和曹衡来解决，你和小霜都需要多休息下。”
　　陆风瞥了徐九臣一眼，只见他的眼眸中满是诚恳。
　　也对，如果现在他和杜小霜都受伤倒下了，那对于徐九臣他们这群人来说，无疑是一场灾难。
　　因为假如没有了他陆风的庇护，他们这群人也就只能缩在这里等死了。
　　在这片危机四伏的冰原上，陆风就是他们的守护神，是他们能活下去的保证。
　　所以，他们绝对不会眼睁睁的看着陆风耗尽自己的力量的。
　　而陆风这人一向心思深沉，也不会真的将自己的内力全部用尽，不留一点后手，所以在徐九臣主动要求出手的时候，他也就是象征性的犹豫一下，然后就松手了，将两仪剑和火灵戒指递给他。
　　“徐大帮主，注意安全，尽力就行。”
　　“好的，多谢陆风兄提醒。”
　　徐九臣戴好火灵戒指，将两仪剑举起，横在自己的胸前，然后就开始默念剑诀……
　　呼――
　　一个排球大小的火球从剑尖滑出，以比较快的速度朝一个鸭子洞飞去。
　　刚一冲进那个鸭子洞内，火球就立即停了下来，它就停留在洞穴的正中间，静静的燃烧着。
　　“徐大帮主，为何不让火球滚动起来，以便点燃洞穴内其他物品一起燃烧。”
　　陆风奇怪的回头问道。
　　“我、我已经在努力了，可是我好像指挥不动！”
　　只见徐九臣已经累的满头大汗，他双手紧握两仪剑，拼命的想要挥动，额头上的青筋都爆出来了，但是两仪剑却是纹丝不动。
　　“我来！”
　　杜小霜一个箭步冲上前去，一把握住两仪剑的剑柄，同时对徐九臣道：“放手！把火灵戒指给我！”
　　“好。”
　　徐九臣立即放手，甚至都来不及擦额头上的汗水，就立刻将火灵戒指摘下递给杜小霜。
　　杜小霜刚一接到两仪剑，就立刻挥舞起来。
　　银白色的剑身上下翻飞，犹如一朵盛开的巨大牡丹，同时带来阵阵凌厉的风声。
　　一旁的曹衡小声道：“大帮主，这两仪剑就像是认主一样，刚刚在您的手里还死活不听指挥呢，这一回到杜小霜的手里，就立刻成了温顺的猫咪。”
　　徐九臣看了他一眼，低声道：“两仪剑和火灵戒指都是杜小霜的神器，是一早就跟着她的，当然认她为主，没什么奇怪的。”
　　虽然嘴上是这么说的，但徐九臣眼眸中的羡慕却是怎么都掩饰不住的。
　　他徐九臣也有自己的神兵，是一把重剑，就像是陆风也有他的月牙戟，曹衡也有他的双刀一样，他们每人都有自己的兵器。
　　但是他们的并且却绝对不会像杜小霜的两仪剑一样如此有灵性，知道认主，知道抗拒陌生人的掌控。
　　如果不是杜小霜修为太高深，那就是她的两仪剑太过有灵性。
　　具体原因是什么，以后再慢慢探查就是，一定要把这个秘密给揪出来。
　　就在徐九臣心中默默打算着的时候，只见因为受了杜小霜的控制从而在鸭子洞内来回滚动的火球，突然暴躁了起来。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　那火球像是发疯的野狗一般，拼命的在那洞穴内撞击，好似带着无尽的怒火，想要逃命冲出去一般。
　　“小霜，怎么回事？”
　　一旁的陆风率先开口问道。
　　“我、我不知道！”
　　杜小霜严肃的小脸儿上也浮现一丝慌乱：“我并没有加大功力，我完全是按照之前的水平指挥的。”

第341章 生门出现，系统苏醒
　　闻言，陆风眉头紧皱，紧紧的盯着那发狂一样的火球。
　　“难道是那洞穴内有异样？迫使火球想要拼命的冲出来？”
　　“怎么可能？！”
　　杜小霜和徐九臣还没有回答，旁边的曹衡就抢先道：“陆风兄，你别开玩笑了，那只是一个火球，没有大脑，没有神经，不知道思考的东西。”
　　“说真的，它就跟这地上的砖头、旁边的石壁没什么区别，怎么可能懂得要逃出去呢，难道那火球还成精了不成……”
　　曹衡的话音未落，就见那狂躁的火球猛然朝洞穴的的深处撞击！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　伴随着震耳欲聋的撞击声，他们所处的宫殿都开始摇晃起来，脚下的地砖也在强烈的震动着。
　　“难道，这个洞穴就是所谓的生门？”
　　陆风大胆的猜测道。
　　他的话音刚落，就见洞穴内的那个大火球突然炸裂，顿时火花四溅！
　　那场景，就像是漫天的烟花一样美丽、灿烂。
　　待火球爆炸完毕，四处飞溅的火花也逐渐熄灭，那个鸭子洞就露出了本来的面貌。
　　只见洞穴已经被撞出了一个篮球大小的口子，呼啸的寒风正顺着那个口子往这宫殿内倒灌。
　　寒风刺骨，犹如刀子一般狠狠的割在皮肤上。
　　众人顿时打起哆嗦来，有几个身体较弱的求生者甚至打起了喷嚏。
　　就在大家被冻的狼狈时，陆风和杜小霜率先反应过来，他们立即冲向那个口子，紧贴着石壁朝外观察。
　　只见外面白雪皑皑，还是那个冰天雪的的世界。
　　“风哥，难道咱们绕了一大圈儿，又回到这冰原上来了？”
　　“不像是。”
　　陆风警惕的观察着外面，谨慎的说道：“这外面虽然也满是冰雪，但空气里却是飘散着一股淡淡的咸腥气息，就像是原来世界里的……”
　　“海边！！”
　　杜小霜和陆风同时低声喊道。
　　他们二人对视一眼，心中都有了一种猜测：莫非，外面就是海神教的地盘？
　　如果真是这样的话，那就有趣了。
　　陆风立即回头冲趴在角落里休息的小哈和厄加特招手：“小哈，老厄，你们俩过来下。”
　　“主人，我来啦！”
　　小哈一跃而起，快速跑过来。
　　“大人，我老厄也来了！”
　　大概是因为休息的时间足够长的缘故，厄加特也是精神抖擞，迈着八只蟹爪，爬起来也是飞一般的快。
　　待二位神兽到达陆风面前，就迫不及待的的问道：“这次是什么任务？要把这个小窟窿刨成大窟窿吗？”
　　“不是。”
　　陆风表情凝重，眼神在小哈和厄加特的身上循环了一圈儿，然后一字一句道：“我怀疑这里离海神教的老巢很近，你们两个先出去侦查一圈儿，看看具体情况如何。”
　　“好的，主人！”
　　“是，大人！”
　　一道灰色的身影闪过，小哈“嗖！”的一下就从那个窟窿里钻了出去。
　　厄加特也紧随其后，快速跑了出去。
　　“陆风兄，外面是什么情况？”
　　徐九臣和曹衡也走了过来，脸上满是谨慎的问道。
　　“目前还不知道。”
　　陆风回答道：“我已经让小哈和厄加特出去侦查，按照它们两个的效率，很快就会有恢复。”
　　“那我们就静等它们的消息。”
　　说完，徐九臣和曹衡就分别找地方坐下，距离陆风和杜小霜都不算太晚。
　　看着他们二人这奇怪的行为，陆风和杜小霜对视一眼，都没有说话。
　　眼见陆风他们四人都在这边等着了，其余的求生者们也争先恐后的奔跑过来，纷纷找合适的位置坐下或站着等。
　　他们全都目不转睛的盯着陆风，希望从陆风的脸上能看出点什么来。
　　陆风被他们盯得心烦，他是陆风，是青青草原上的王者，是一个正常的男人，又不是花魁！他们盯着他看算是什么回事。
　　“都把目光给我收回去！不许盯着我看！”
　　陆风毫不客气的冲他们冷声道：“如果再让我看到有谁盯着我看，就把他眼珠子挖出来！”
　　这些求生者们先是一愣，然后赶紧低头的低头、闭眼的闭眼，扭头的扭头……，就连曹衡都有些怯怯的将目光转向另一侧。
　　看到大家如此模样，一旁的徐九臣想要问陆风原因，但是他刚一张嘴，话还没说出来呢，就被陆风的一个眼神给瞪了回去，所有的话都滚回了他的嗓子里。
　　洞穴内终于安静了下来，只有他们这些求生者的呼吸声，当然了，呼吸声也是刻意压低后的。
　　没有了那些可恶的目光，陆风终于可以安心做的自己的事情了。
　　他低声问道：“小霜，你说你们之前到达过海神教总部的附近，那里就是有一片大海的？”
　　杜小霜点点头：“没错，我和小哈、厄加特当时已经到了海神教总部大殿的对面，就隔着一个一片海中的礁石。”
　　陆风微微皱眉，又重新看向外面的世界。
　　“从外面吹进来的风有些许咸腥，很像是海风的气息，我有一种感觉，我们距离海神教总部已经很接近了。”
　　杜小霜诧异的看向陆风：“风哥，我不想反驳你的话，但是这次我觉得你肯定判断错了。”
　　“我们一直在冰原的中心，在雪豹群的洞穴中，然后又掉进了这个宫殿中，可以说是在原地几乎没有移动过，怎么可能会一下子就到了千里之外的海神教总部呢？”
　　陆风摇摇头：“我也不知该该如何解释，但我就是有这种感觉，有的时候，人的直觉是无法用客观的道理讲清楚的。”
　　听到陆风这么说，杜小霜也是无可辩驳，只是又看了陆风一眼，心中默默道：“只要是风哥做的决定，不管对错，我杜小霜都誓死追随。”
　　然后陆风就盘腿坐在原地，背靠着石壁，微闭双眼。
　　他表面上是在休养生息，一片平静，但大脑却是在不停的转动着，试图唤醒体内沉睡的系统。
　　“系统，你醒了吗？能分析下当前的形势吗？”
　　一片沉寂，系统并没有任何回应。
　　陆风心中轻叹一声，他记得这个系统之前是很牛逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6轰轰的存在啊。
　　在青青草原的时候，它是可以大杀四方的，简直就没有任何可以影响它的东西，怎么自从到了这冰原以后，就变得如此孱弱了？
　　这狗东西，不但不再主动提供消息、分析情况，竟然还经常性的死机、沉睡，如果不是无法见到它的实体，陆风都想狠揍它一顿了。
　　就在陆风心中埋怨不停的时候，大脑中突然响起了系统的声音。
　　【宿主，你好，刚刚你喊我了？】
　　系统的声音有些沙哑，就像是灰太狼感冒时那样。

第342章 被影响的原因，陆风砸门
　　“狗东西，你还知道我是你宿主啊！”
　　陆风心中默默的骂了一句，然后立即道：“你废话少说，赶紧给我分析目前的情况！”
　　【宿主，我只是个卑微的系统，我不是万能的啊！】
　　系统的声音不但沙哑，还带着明显的可怜兮兮，就像是灰太狼被它老婆狠揍以后，又哭了三天三夜没吃饭一样。
　　陆风顿时不解：“你只是个系统，又不需要像我们求生者人类或者其他动物一样，需要进食才能维持下去，你这是怎么了？”
　　【报告宿主，我的生命快到尽头了。】
　　【我是灰太狼大王制造出来的系统，只能在青青草原活跃，一旦离开青青草原，自身的能量就会逐渐消失。】
　　【而且这片冰原也是我的克星之所在，所以我的能量才会消耗的特别快，这也是我一直沉睡，只能偶尔醒来的原因。】
　　陆风顿时一惊，一个大胆的念头立即浮现在脑海里。
　　“既然这片冰原对你有如此大的影响，那我问你，是不是这里隐藏着巨大的能量？否则的话怎么可能会影响到你你？”
　　“还有，青青草原上的秘密，是不是也隐藏在这里面？”
　　【滴！系统因能量耗尽，再次进入沉睡之中，已无法回答宿主的问题，请宿主自行解决。】
　　陆风的疑问还没说完，大脑中就响起了一个冰冷的机械声。
　　“我艹！”
　　陆风气的想骂娘！
　　狗系统，既然知道自己已经快能量耗尽了，还醒来干嘛？特意过来消遣自己来了吗？
　　就在陆风心中不停的骂系统的时候，外面响起了小哈和厄加特急促的奔跑声，以及叫喊声。
　　“主人，我们又回到那个臭烘烘的地方了！”
　　“大人，前面有片海，有个小岛，小岛上就是海神教的总部。”
　　众人还未做出反应，就见一个灰色的身影‘嗖！’的一下子从那窟窿里钻了进来，紧接着是一个青色的大螃蟹也飞快的爬了进来。
　　“主人！”
　　小哈吐着舌头，在陆风的身边不停的打转转，毛茸茸的大脑袋不停的去蹭他的手：“前面是一片大海，中间有一个小岛，就是之前小霜要带我和厄加特去的地方。”
　　“是的、是的。”
　　厄加特也瞅准空隙，冲了过来，直接挤开小哈的一条腿，趴在陆风的腿边。
　　“大人，那肯定就是那个什么海神教的总部，之前小霜差点儿就带我们冲上去了。”
　　“对了，大人，为了弄清楚那里的情况，我还我特意抓了一群虾米吃，跟之前尝到的味道是一样的，肯定就是那个地方了。”
　　厄加特一边说，一边转动着它那双黑亮的小眼睛，滴溜溜的望着陆风，渴求着表扬。
　　陆风轻笑一声，一手抚摸着小哈的大脑袋，一手轻拍着厄加特的蟹壳：“你们两个做的都不错，没有被海神教的人发现吧？”
　　“主人，你这是看不起我小哈了？”
　　小哈气的直接冲陆风翻了个白眼，只是去侦查下海神教，这么简单的小事情，它小哈还能出错？开什么玩笑嘛！
　　如果不是陆风下了要保密的命令，它小哈肯定早就冲进那个什么海神教总部，直接去灭了他们了。
　　不只是小哈不满，就连厄加特这么怕陆风的人也是满腹牢骚：“大人，你是太看不起我和小哈了，还是太看得起海神教那帮蠢货了？”
　　“要不是你有命令，不许我们被海神教的人发现，我厄加特肯定早就用海水召唤出千万只水形态的招潮蟹，直接踏平他们海神教！”
　　看到两只神兽都这么愤愤不平，陆风也是无奈，只能赶紧点点头：“是是是，我的小哈和厄加特都是极为厉害的神兽，区区海神教当然不是你们的对手，那待会儿咱去冲击海神教的时候，就麻烦你们两个当先锋了。”
　　“没问题！”
　　小哈十分爽快的答应道，甚至都有些迫不及待了。
　　“好的，到时候就请大人看我和哈兄的表现就是了。”
　　厄加特也是挥舞着蟹钳，一副气势汹汹的模样。
　　讲真的，在这个宫殿里窝了这么久，它们两个神兽早就不耐烦了，早就想冲出去活动活动筋骨了。
　　“好，那我们现在就出发！”
　　陆风站起来冲众人挥挥手：“大家后退几步，我先用月牙戟把这个洞口扩大些，方便咱们出去。”
　　大家立即后撤，纷纷找掩体掩护自己。
　　“风哥！”
　　杜小霜突然叫住陆风，同时抓住了他刚刚他抬起来的月牙戟，低声道：“我们就这么走了？那之前的那些雪豹群怎么办？会不会再出来袭击我们？”
　　陆风轻笑一声：“小霜，它们的头领都已经被我给宰了，现在它们群龙无首，还怎么敢偷袭我们。”
　　杜小霜柳眉微蹙：“风哥，它们只是死了个头领，很快就会再推选出下一个首领的。”
　　“而且冰原雪豹生性狡猾、狠辣，按照它们的习性，它们肯定会趁机偷袭我们的。”
　　“所以在进攻海神教之前，我们必须要先将雪豹们清除干净，不然的话，打仗都不能踏实。”
　　眼见杜小霜再三坚持，非要清理完雪豹后才能去攻击海神教，陆风就无奈的叹了口气：“要不这样吧，小霜，我带领一部分人先去袭击海神教的总部，你带领一部分人去清理剩下的雪豹们。”
　　杜小霜咬了咬嘴唇：“也好，等我清理完那些雪豹们，就过去跟你们汇合。”
　　“好。”
　　既然事情已经商量好了，杜小霜就松了手，领着小哈和厄加特同时后退，然后躲在一块大石头后面。
　　很快，那个窟窿的面前就只剩下陆风一个人了。
　　只见陆风戴好青魇面具，然后左手持南山盾，右手持月牙戟，凌空跃起，月牙戟猛然刺向那个窟窿旁的石壁。
　　砰！
　　伴随着巨大的撞击声，整个鸭子洞都微微震动起来，只见月牙戟所过之处火花四溅、烟尘四起。
　　陆风一个鹞子翻身，快速降落到远处的一块巨石上，居高临下的望着被自己月牙戟狠砸过的地方。
　　“咳咳咳咳……”
　　身后的地面上传来剧烈的咳嗽声，以及抱怨声，全都是那些被烟尘给呛了的求生者们。
　　他们因为躲避的不够靠后，且不够隐秘，自然是被烟尘袭击了。
　　听到他们的声音，陆风微微回头，朝杜小霜、小哈和厄加特藏身的地方看了眼，只见他们三个都待的好好的，并没有被烟尘给波及到。
　　到底还是自己的人和神兽最可靠，没有像其他傻瓜一样中招。
　　约莫十多分钟后，烟尘逐渐消散，只见一个约莫一人多高的大窟窿出现在那石壁之上。

第343章 杜守归失踪，抛下累赘
　　“陆爷，我们、我们是不是可以出去了？”
　　有个离陆风较近的求生者大胆问道。
　　陆风回头，淡淡的扫了他一眼，然后翻身从巨石上跳下来。
　　“小霜，你们现在这里等着，我出去看看。”
　　陆风扔下一句话就提着月牙戟冲了出去。
　　“风哥！”
　　“主人！”
　　“大人！”
　　一人二兽同时惊呼，并同时冲了出来。
　　小哈的速度最快，一马当先的跃过石头，“嗖！”的一下子就冲出了那个大窟窿。
　　杜小霜紧随其后，持着两仪剑就冲了过去。
　　厄加特也是不甘示弱，八只螃蟹爪飞快的挥舞着，几乎是扒拉出残影来。
　　刚一冲出那个大窟窿，陆风就感觉到一阵咸咸的海风迎面扑来，害得他连打好几个喷嚏。
　　没办法，在原来的世界里，陆风是北方人，从未到过南方，更没有到过海边，所以对这略咸的海风有些不适应。
　　站定在原地，陆风抬手搭在额头上向远处眺望，果然如小哈和厄加特侦查的那样，远处就是深蓝色的大海，在距离海边约莫十公里远的地方有一个被绿色覆盖的小岛。
　　陆风双眼微眯，努力想要看清那海岛上的绿植到底是什么种类，有没有毒……
　　“主人！”
　　身后传来小哈那欢快的声音，以及奔跑的声音。
　　陆风回头，只见小哈正快速跑来，身后跟着同样急匆匆的杜小霜和厄加特。
　　在杜小霜他们的后面，则是跟着那群以徐九臣和曹衡为首的求生者们。
　　陆风微微皱眉，对那些人着实有些不喜，因为他们不但帮不上忙，而且还会动不动就拖后腿，简直就是一群低智商的拖油瓶。
　　转眼间，杜小霜就跑到了他的面前，喘息着问道：“风哥，发现了什么异常没有？”
　　“目前还没有。”
　　陆风摇摇头道：“那个小岛看起来一切正常，就跟咱们原来世界里的小岛一样平静、祥和。”
　　听到陆风这么说，杜小霜却忍不住的撇撇嘴：“海神教教主本就不是一个正常人，那他所在的地方能正常才怪。”
　　噗嗤！
　　陆风顿时乐了：“小霜，真是没发现啊，你竟然还是一个逻辑鬼才，这样的推理方法都能知道。”
　　杜小霜小脸儿一红，有些羞怯道：“我也是就事论事而已，不知为何，我就是对海神教有些厌恶，看不惯他们。”
　　“敢让我的小霜不高兴，那待会儿就狠狠的收拾他们，最好是直接灭了他们，如何？”
　　陆风十分随意的说道，但是语气里却带着霸气。
　　“可以啊！”杜小霜也是回答的非常利索。
　　突然，陆风想到了一件事，他猛然回头问杜小霜：“你有多久没有见到你哥了？”
　　杜小霜愣了一下，猛然一拍脑袋：“之前我带着小哈和厄加特去潜入海神教总部的时候，我哥是跟踪着我们的，后来就再也没有见过。”
　　两人都沉默了，气氛有些凝重。
　　他们都是聪明人，已经隐隐猜测到了什么。
　　很有可能，杜守归是在跟踪杜小霜的时候，被海神教的人发现，然后被扣留了下来，也有可能是已经被杀了。
　　杜小霜天生敏感，对危险的直觉远超常人，她不会无缘无故的讨厌海神教的。
　　陆风抬手拍拍杜小霜的肩膀：“小霜，你要有心理准备，如果杜守归已经遭遇了不幸，我希望你能稳得住情绪，毕竟……”
　　“我明白。”
　　杜小霜抿了抿嘴唇，皱着眉头说道：“请风哥放心，我不是冲动蛮干之人，我会时刻保持理智，听风哥的指挥。”
　　“好，这我就放心了。”
　　陆风点点头，然后转头看向已经迫不及待的小哈，以及正在虚张声势的厄加特。
　　“小哈，待会儿你和我组队，我们打头阵。”
　　“是，主人！”
　　小哈兴奋的吐着舌头，恨不得马上就出发一样。
　　“老厄，你和小霜组队，给我们断后为主，顺便观察海神教总部的布置情况，找出其中的秘密。”
　　“没问题，大人！”
　　厄加特挥舞着蟹钳道，但它的小黑眼睛却是滴溜溜的转了一圈儿：“大人，等消灭完那个什么海神教之后，你论功行赏的时候，可不能偏心小哈，毕竟我厄加特……”
　　“放心，不会的。”
　　陆风瞅了心眼儿颇多的厄加特一眼，对它的小心思简直是了如指掌了。
　　然后他回头看向后面那乌泱泱的一片人：“徐大帮主、曹舵主，接下来我们要去攻打海神教的总部，就是那个小岛上。”
　　陆风遥遥的指了下远处满是翠绿的小岛，接着说道：“因为没有渡河工具，我们就先行一步，你们找到船只后再过去支援我们。”
　　“好的……陆风兄，可是你们怎么打算过去？游过去吗？”
　　徐九臣心中很是疑问，但又不敢太直接的问，只能这样拐着弯的问道。
　　“当然，难不成我们还能御剑飞行过去？”
　　陆风半开玩笑的说了一句，然后就大手一挥，冲着杜小霜、小哈和厄加特道：“出发！”
　　“是，风哥！”
　　“遵命，主人！”
　　“好的，大人！”
　　两人两兽，立即迈开大步朝那海边走去。
　　留下徐九臣、曹衡和一帮求生者们，相互的望望，都是满脸的懵逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6。
　　“徐、徐大帮主，陆爷就这样走了？他不管我们了？”
　　有个黑铁塔一样的壮汉，壮着胆子问道。
　　饶是徐九臣好脾气，此时也是忍不住了，他皱着眉头瞪了那壮汉一眼：“怎么？你觉得陆风是在跟你开玩笑，跟你玩捉迷藏吗？”
　　“不是、不是，小的不敢这么想陆爷。”
　　那黑铁塔一样的汉子赶紧摇手道：“我是觉得自从进入了冰原，陆爷一直都很照顾我们的，现在这是怎么了，说走就走，一点儿都不留情，也不再关心我们的死活了。”
　　闻言，一旁的曹衡冷哼一声：“你还想让他怎么管你，他可是救了你们好几次命了，比你们的再生父母还够意思！”
　　“现在这里的雪豹已经被消灭干净，也没有了其他的危险，你还想让他继续陪着你、保护你，请问你是未满月的小婴儿啊？”
　　黑脸壮汉顿时被曹衡损的脸上青一阵白一阵的，想要反驳解释，但偏生嘴笨，半天只是重复了几遍：“我不是这样想的，不是这样的……”
　　“好了，你曹舵主没有要责怪你的意思。”
　　徐九臣冲那黑脸汉子摆摆手，打断了他的话，然后对曹衡以及其他求生者道：“大家都检查下自己的手环仓库，看看里面是不是有什么可以用的东西，咱们组装一下，争取能渡过那片海。”
　　“是，徐大帮主。”
　　众人一起回答道。
　　然后都纷纷低头翻找自己的手环仓库，准备找造船材料。
　　ps
　　到尾声了，还有十来张就要结束了~
　　感谢大家的支持！
　　星宇君啊！

第344章 二神兽正胜，厄加特被俘
　　前面，陆风和杜小霜带领着小哈和厄加特一路疾行。
　　一路上，杜小霜都在低头摆弄着手腕上的手环，不停的编辑着消息，小脸儿上满是焦急。
　　“怎么，杜守归还是没有回复你吗？”
　　陆风皱着眉头问道。
　　“没有，我一连发了十几条消息了，我哥他连一个字都没有回复。”
　　杜小霜抬起头，小脸儿微白的望着陆风，美眸中的担忧简直要溢出来了。
　　陆风抬手拍拍杜小霜的肩膀，安慰道：“看来杜守归只是是被人控制了，并没有生命危险，否则的话，他在【世界频道】的头像早就成灰色的了。”
　　杜小霜点点头道：“我知道他没死，但一想到他有可能是被海神教的人抓住，并且受到了严刑酷打，我就心里揪得慌疼。”
　　就在他们说话间，已经走过了海滩，来到了海边上。
　　“老厄，现在给你两个选择。”
　　“第一，你亲自变大，驮着我和小霜游到对面的小岛上去。”
　　“第二，你幻化出两个超级大的水形态招潮蟹，代替你驮着我和小霜游过去。”
　　对于这种选择，厄加特当然毫不犹豫的选择了第二条啊！
　　“大人，你就看我的吧！”
　　厄加特“哒哒哒”的冲进海水里，蟹钳直接浸没到海水里，然后嘴里念念有词……
　　哗啦！
　　一个足足有磨盘大小的超级水形态招潮蟹，从海水中涌出，直接朝沙滩上的陆风快速游来。
　　哗啦！
　　紧接着又是一个同样大小的水形态招潮蟹从海水中爬出来，快速朝杜小霜游去。
　　“大人，小霜，这两个水形态的招潮蟹足够大了吧，驮着你们游个几万米都没问题！”
　　厄加特十分骄傲的挥舞着蟹钳道，同时眼角的余光瞟了小哈一样。
　　一直以来，它都被小哈给死死的压着，所有出风头、长面子的事情都是小哈做的，今天它厄加特也风光一回，也长长脸！
　　不过，对于厄加特的小心思，小哈压根儿都不知道！
　　它只是站在海水里，歪着脑袋看厄加特召唤水形态招潮蟹，然后十分诚恳的问道：“厄加特，虽然你的星阶远在我之下，战斗力水平远不如我，但是你化水成螃蟹的功夫还是不错的。”
　　噗嗤！
　　一口老血冲上厄加特的心头，让它差点儿没吐出来。
　　它厄加特作为堂堂招潮蟹的首领，水中的王者，功夫只是“还不错”的嘛？明明是非常棒的好嘛！
　　不过厄加特还还没来得及回呛小哈，一旁的陆风已经在招呼它们了：“小哈，你和老厄一起游过去，先侦查一番，找到没人把手的地方，方便我和小霜登陆。”
　　“好的，主人。”
　　小哈答应一声，就“噗通”一声跳进了海水里，然后用世界上最标准的“狗刨式”泳姿快速朝前游去。
　　厄加特也是不甘落后，立刻“哒哒哒”的冲到水里，快速划拉起蟹爪。
　　厄加特的心里一直憋着一股子气，在陆地上的时候它不是小哈的对手，每次跟对手干架都要落在小哈的身后，现在这可是在水里，对它厄加特可是天时地利人和，这次它一定要赢过小哈。
　　很快，厄加特就超过了小哈，它一边划拉水，还一边回头冲小哈道：“小哈，我的哈兄，你一向不是很勇猛的嘛？别落后，赶紧来追我啊。”
　　小哈好战的性子被激起，立刻加速划拉水。
　　哗啦啦――
　　哗啦啦――
　　两个神兽你追我赶的，全都使出了全力，奋力的向前游去。
　　“小哈、老厄！你们都给我轻点儿！”
　　陆风气的压低声音冲玩的欢快的它们吼道：“别弄出动静，以免被小岛上的人发现。”
　　“是，主人。”
　　“好的，大人。”
　　二位神兽答应一声，快速下沉，直接开启了潜水模式。
　　都潜到水下了，这两个祖宗还是不肯善罢甘休，继续铆足了劲儿往前游，一路上交替着排在第一。
　　透过水面，陆风和杜小霜勉强看到水下它们的身影，也只能是无奈的摇摇头。
　　这两个神兽，能打归能打，但是它们的性子啊，永远都像是没长大的孩子一样，经常明里暗里的比高低、拼输赢。
　　不过这也也挺好的，它们两个的明争暗斗给这无趣的生活带来了些许小乐趣。
　　伴随着两个神兽的越游越快，很快陆风和杜小霜就看不见它们的身影了。
　　远远地，只见小岛边上的树枝颤抖了下，紧接着就看到一个灰色和一个青色的影子一闪而过，然后迅速消失在那密林中。
　　“小哈和厄加特已经顺利上岸，小霜，我们也做好准备。”
　　“好的，风哥。”
　　二人压低声音商议着，然后就让乘坐的水形态招潮蟹开始下沉。
　　好在二人之前都吃过冰寒银鱼，所以在水下呼吸也不算是难事儿。
　　两个巨大的水形态招潮蟹，分别驮着陆风和杜小霜，悄无声息的朝着那个小岛靠近。
　　很快，他们就听到了岸上传来几个戏谑的声音。
　　“哈哈哈哈……兄弟们，快来看看，这儿有一只超大号的螃蟹！”
　　“哎哟！我去，这么大的螃蟹，老子还是第一次见呢，也不知道味道如何。”
　　“那还用问吗，味道肯定超级好，这都是螃蟹的祖宗了。”
　　“这么大个的螃蟹，还真是从来没见过，足够兄弟们吃两顿了，干脆一半清蒸，一半红烧，马上通知厨房起锅烧油！”
　　听到那些声音，陆风和杜小霜同时一惊，对视一眼，立即开始上浮。
　　就在他们刚刚浮出水面，勉强露出两只眼睛向小岛上看时，只见有一个又矮又肥、露着大肚腩的邋遢男人，正一只脚踩在厄加特的蟹壳上，不停的大笑着。
　　在那个矮肥男人的周围，围着约莫十多个皮肤黝黑的男人，全都是咖喱国的打扮，包着头巾、满脸的胡茬子，一副邋邋遢遢的模样。
　　这些人的手中全都拿着武器，但基本都是一星木棍、二星普通钢刀、二星短弓之类的。
　　看他们的穿衣打扮和武器装备，应该就是海神教的小喽，只配巡逻的那种小妖怪。
　　陆风皱眉盯着他们，眸光中有些许疑惑：老厄为什么不反抗呢？按照它的性子，是绝对不会愿意受这群人的侮辱的，而且根据它的实力，如果想要灭掉这几个喽，简直是易如反掌，也就是吐几口口水的事儿。

第345章 歪打正着，找到原因
　　“风哥，厄加特它这是怎么了？”
　　耳边传来杜小霜那满是担忧的声音：“它不但被那几个人渣抓住了，而且一动不动的，就像是晕了或者死了一样。”
　　陆风紧皱着眉头，也是死死的盯着厄加特：“不知道，而且小哈也不见了，难道它也中招了？”
　　在这个求生者世界里，能同时放倒小哈和厄加特的人是绝对不会存在的！
　　就算是对方是十星阶的超级高手，小哈和厄加特也不可能被同时击倒！
　　可目前的情况就是小哈不见了，厄加特也被一群手持一星、二星武器的低等小喽给抓住了。
　　事情太出乎意料了，怎么会这样呢？
　　小哈的身上没有手环，陆风无法联系上它。
　　厄加特又被对方抓着，陆风同样不能靠近，否则会引起对方的注意，那他们暗中登上小岛的计划就会失败。
　　长时间的相处中，陆风和杜小霜已经与小哈和厄加特有了深厚的感情，在他们二人的心里，这两个神兽不只是神兽，更是他们的朋友、他们的战友！
　　他们是绝对不会眼睁睁的看着厄加特被这几个海神教的小喽带走的！
　　“风哥，我去救厄加特，我正面吸引他们，解决他们，你就隐藏在暗处保存实力。”
　　陆风略一沉思，点头道：“也好，这几个小喽都不是你的对手，一旦抢回厄加特，就立即回来，不要恋战，以防对方有后手。”
　　“好的。”
　　杜小霜点点头，然后“哗啦”一声钻出水面，一个鱼跃就跳到了岸上。
　　这边的动静立刻惊动了那几个还在商量着怎么救厄加特的小喽，他们应声回头，顿时震惊的瞪大了双眼。
　　只见一个身材高挑、皮肤白皙、长发还在滴水的白衣美女正朝他们走来。
　　“我的妈呀，这是仙女来了吗？”
　　“哦！我的上帝啊，我好像看到了神女降临！”
　　“我艹，这个求生者世界也太特么不一样了，竟然有这样的绝世美女。”
　　“这么漂亮的女人，不会也是人造的机械美女吧，正常的求生者人类怎么可能长的这么漂亮。”
　　就在这几个小喽对着杜小霜流哈喇子的时候，杜小霜手中的剑已经缓缓的举了起来。
　　突然，一个小喽猛然大声叫喊：“我想起来了，她、她、她就是杜小霜，是陆风身边的女人！”
　　“没错！她就是杜小霜，跟教主给我们看的那个画像特别像！”
　　另一个小喽也突然大喊道。
　　其他几个小喽顿时如梦初醒，纷纷举起手中的武器，全都朝着杜小霜而来。
　　对于这群主动送人头的渣渣，杜小霜都不带正眼瞧的。
　　纤纤素手，左边握着冰霜剑，右边持着两仪剑。
　　刷刷刷――
　　两把剑带着森森的冷气，直接挥舞出扇面形状，快速朝那十几个小喽砸去。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　“啊――”
　　剑影所到之处，惨叫声连连，断胳膊、断腿到处乱飞。
　　也就是一个照面的功夫，那十多个小喽全都被分成了五六块，凌乱的飞了出去。
　　杜小霜帅气的收剑入鞘，然后一个箭步冲到了厄加特的身边，弯腰将它抱起：“厄加特，你怎么样了？”
　　“小霜，你来了啊……”
　　厄加特面前睁开黑亮的小眼睛，有气无力的冲杜小霜打招呼。
　　“你哪里受伤了？你们到底遇到了什么，小哈呢？”
　　杜小霜一边问，一边快速翻转厄加特的身体，检查它的伤口到底在哪里。
　　“小哈没事，它独自去那个大别墅去了。”
　　厄加特晃晃悠悠的抬起蟹钳，朝着小岛中间的一个欧式高大别墅指了指。
　　“我也没事，我就是贪嘴，吃了一个红色的浆果，然后就全身没力气了，可能是中毒了。”
　　“红色浆果？什么红色浆果？”
　　杜小霜一边问，一边快速朝周围地面上巡视，果然，只见旁边的草丛中有几个红艳艳的红色浆果，有车厘子般大小，但是颜色却是红的近乎妖艳。
　　“是那些浆果吗？”
　　杜小霜指着那几个红的有些骇人的浆果问道。
　　“对，就是那种。”
　　厄加特有气无力的点点头：“小霜，我是不是快死了？我感觉全身都没有力气。”
　　杜小霜娥眉微蹙：“这个我也不知道，我们先去问问风哥，或许他会知道。”
　　说完，杜小霜就抱着厄加特快速朝陆风藏身的地方走去。
　　还没走到地方呢，陆风就抢先出来了：“老厄这是怎么了？”
　　杜小霜将厄加特递过去，低声道：“它吃了一种红色的浆果，然后就全身没有力气了，不过它的大脑还是清醒的。”
　　“一种红色的浆果？有摘回来一个吗？”
　　“没有，我担心那红浆果有毒，不敢碰触。”
　　“带我过去看看。”
　　陆风抱着厄加特立即朝小岛上走去。
　　见状，杜小霜顿时急了，一把抓住陆风的衣袖，恳切的劝说着他。
　　“风哥，你等一下，你先在这里等着，我去摘那些浆果回来，你不能上岛，会被发现的。”
　　“发现就发现，老子今天不想搞偷袭了，我要跟他们海神教正面刚！”
　　陆风满脸杀意，眼眸中满是冷酷。
　　杜小霜急的跺脚，但是眼见劝说不了陆风，就只能无奈的跟了上去。
　　如果陆风非要选择硬杠的话，那她杜小霜就陪到底，要生就一起生，要死就一起死！
　　很快，他们来到了那几个红色浆果旁。
　　陆风弯腰蹲下，仔细的打量着那几个红色的浆果。
　　一阵浓郁的酒香迎面扑来，犹如那百年陈酿一样。
　　难道，这红色浆果里面的果汁是富含酒精的？
　　陆风皱了皱眉头，又凑近了一些闻，酒香更加浓郁了。
　　他略一沉思，然后伸手摘下一个浆果。
　　“风哥！”
　　一旁的杜小霜急的小脸儿煞白。
　　但是陆风压根儿没空跟她解释什么，因为他刚一把红浆果摘下来，那股酒香就更加浓郁了，简直像掉进了酒窖里一样！
　　陆风将红浆果剖开一个小口，“啪嗒！”红色的浆果汁滴到地上，顿时芳香四溢，就像是一整箱酒被同时打碎了一般！
　　“风哥，这、这浆果是怎么回事？毒性竟然这么大？！”
　　杜小霜是个滴酒不沾的人，初次闻到这么浓郁的酒香，顿时有些晕晕乎乎的，小脸儿都有些发红了。
　　“这浆果没毒。”
　　陆风顿时笑了，幸好他自己在原来的世界是有名的“千杯不倒”，所以才能扛得住这么浓郁的酒香，否则就要跟杜小霜一样头晕了。
　　“我知道厄加特是怎么回事了。”
　　陆风瞟了眼地上的厄加特，然后盯着这红色的浆果，笑容有些意味深长：“既然发现了这么好的东西，那就用来对付海神教好了，毕竟这是在他们地盘上发现的东西。”

第346章 毁尸灭迹，冒充小喽
　　然后陆风就在杜小霜的耳边耳语一番，将自己的计划说了个大概。
　　杜小霜顿时双眼放光，猛的点点头：“好，就按照风哥说的办！”
　　几分钟后……
　　陆风和杜小霜借着茂密灌木丛的掩护，悄悄的靠近了一个偷懒出来撒尿的小喽。
　　然后陆风一个迅速上前，一把捂住对方的口鼻，同时脚下猛踹对方的膝盖窝处。
　　砰！
　　一声沉重的闷响，小喽跪倒在地，同时双眼翻白，晕死过去。
　　陆风立刻开始解对方的衣服，并注意摸对方的腰牌……
　　又是几分钟后，陆风穿上了小喽的衣服，摇身一变成了海神教中一个不起眼的下属。
　　陆风身形偏高，穿着这套衣服稍微有些别扭，但是没关系，海神教中的人才没有什么审美观念，他们中的大部分穿衣服都是乱七八糟的胡乱套上的。
　　穿上海神教的衣服后，为了防止别人靠着脸认出来，杜小霜还细心的摘下几片树叶揉碎，将里面绿色的树汁挤出来涂抹到陆风的脸上。
　　这样一来，陆风整个人的穿着打扮以及气质，就更像是海神教的风格了。
　　然后陆风就大摇大摆的朝不远处另外几个正在吹牛皮的小喽走去。
　　“嗨，哥几个，都忙着呢。”
　　陆风故意压低声音，让声线变的很粗声粗气。
　　“那当然了，哥几个整天被派来巡逻，累的要死，也不知道上面的人都是怎么想的，简直脑子进水。”
　　“就是，咱们这可是在大海中间的小岛，这周围的大海就是天险，谁会不要命的来偷袭啊！”
　　“说得对，就算是那不要命的陆风敢潜水过来，也绝对潜不了这么远，他一露头换气准能被咱们发现。”
　　这些人七嘴八舌，不耐烦的讨论着巡逻的事情，对着上面安排他们每天必须巡逻三次的任务非常的不满。
　　听到他们这么说，陆风心中顿时一惊，同时存了一丝的侥幸。
　　幸亏自己早就防着海神教的岗哨，直接让厄加特幻化出两只水形态的招潮蟹，然后他们潜水过来，否则的话，肯定是还没游到一半就被发现了。
　　看着这几个蠢笨如猪的小喽，陆风原本还想策反他们的心思顿时消失的无影无踪。
　　对于这种非我族类的人，还是直接灭了比较稳妥。
　　于是乎……
　　刷！
　　月牙戟闪现在手，银光一闪，月牙戟直接横扫过去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　那几个还在抱怨的小喽，还没反应过来怎么回事呢，就直接被削掉了脑袋。
　　几个丑陋的脑袋“骨碌碌”的滚到一边的灌木丛中，留下了几缕血迹。
　　“风哥。”
　　一直隐藏在灌木丛后的杜小霜跳了出来，白净的小脸儿上满是谨慎。
　　“小霜，快，把其中一人的衣服脱下来换上，咱们马上出发。”
　　“是，风哥。”
　　杜小霜立刻弯腰，将离她最近的一个小喽的衣服扒下来，然后直接套在了自己的衣服外面。
　　不是她杜小霜非要讲究干净什么的，实在是这些小喽的衣服太脏、太臭了，隔着老远都能闻到冲天的酸臭味，就像是三年没有清理的猪圈一样。
　　捏着鼻子将那脏兮兮的外套穿上，又低头快速检查了一遍，确认没有什么破绽后，杜小霜才看向陆风：“风哥，我这样可以吗？”
　　只见陆风正拖着那几个小喽的尸体朝灌木丛后面移动，听到杜小霜的发问，他抬头看了一眼：“衣服没问题，看不出破绽，但是你的皮肤太过白皙，一看就穿帮。”
　　杜小霜闻言愣了下，然后立即伸手扯旁边灌木丛的树叶子，快速的揉碎，将墨绿色的汁液涂抹到自己的脸上。
　　“这下可以了吧？”
　　杜小霜满怀期待的问道。
　　“嗯……还不行。”
　　陆风大步走到杜小霜面前，也随手拽了一把树叶揉碎，然后亲手将汁液涂抹到杜小霜的脖子、手臂上……
　　陆风的手在杜小霜的皮肤上移动，只觉得手感细腻、温润，犹如上等丝绸一般，有一种说不出的舒服。
　　杜小霜也是被陆风的动作给惊住了，她有些呆呆的站在原地，美眸不可思议的瞪着陆风，小脸上浮现一丝红晕。
　　“咳咳咳咳……”
　　陆风故作掩饰的咳嗽几声，然后转过脸去，故作平静的说道：“一时情急，失了分寸，小霜你别在意。”
　　“我、我不会在意的。”
　　杜小霜说话也有些结结巴巴的，小脸儿却直接红到了耳朵根儿。
　　两人之间的气氛有些尴尬，都赶紧低头，分别去收拾那些小喽的尸体。
　　杜小霜刚刚拽起一个小喽的胳膊，正要朝那个灌木丛中扔，就突然听到前面传来一阵急促的脚步声。
　　“风哥！有人来了！”
　　杜小霜顿时小脸儿一白，立即扭头冲另一边的陆风低声道。
　　“别怕，先躲起来。”
　　陆风一把拉住杜小霜的手腕，快速跳进一旁的灌木丛中，同时他的迅疾弓也出现在了手中。
　　两人紧紧的挨着，透过灌木丛的缝隙，悄悄的向声音传来的方向望去……
　　“我艹！”
　　陆风不由的低骂了一句，但是声音中却带着明显的喜悦。
　　一旁的杜小霜也是脸上一喜，轻声道：“怎么是小哈？我还以为会是海神教的人呢。”
　　没错，来者正是消失了好一会儿的小哈。
　　只见它矫健的身姿在树林中快速奔跑着，全身灰色的毛发迎风而起，甚是英姿飒爽！
　　“小哈！”
　　陆风和杜小霜同时跳出灌木丛，迎着小哈喊道。
　　“主人，小霜，你们也来啦？！”
　　小哈的声音中也满是喜悦，它立刻朝着陆风他们俩颠颠儿的跑过来。
　　“小哈，这一趟你有什么发现？”陆风迫不及待的问道。
　　“我找到了他们的议事厅，看到了他们的头领，还……找到了他们的厨房。”
　　小哈的声音越来越小，甚至有些发虚，它偷偷的看了陆风一眼，清澈的目光中都是不好意思。
　　“好小哈，太棒了，不愧是我陆风的小哈！竟然这么快就找到了他们的厨房！”
　　陆风兴奋的拍了下小哈的大脑袋：“快带我们过去，今天我要好好的给他们做顿饭。”
　　“做饭？”
　　小哈的双眼顿时一亮：“主人，我也饿了，要不你先给我做饭？算了算了，主人你的厨艺太差了，还是让小霜给我做点吃的吧。”
　　“自从来到这个鬼冰原，我再也没吃过好吃的，都瘦了一圈儿了。”
　　“哈兄说的对，我赞同它的话，我也需要吃一顿大餐，才能好好的补充能量。”
　　挂在陆风腰间的厄加特突然发话了，一边说，还一边有气无力的举起自己的蟹钳，表示支持小哈的提议。

第347章 厄加特受辱，陆风用计
　　瞅瞅小哈那明显肥了一圈儿的大圆脸，再低头看看腰间这明显大了两圈儿的蟹壳……
　　陆风抬手就是一巴掌！
　　啪！
　　重重的拍在蟹壳上，手都有些发麻了。
　　“惯的你！”
　　“厄加特，瞅瞅你的大蟹壳，再瞅瞅你的肥蟹腿，这就是你好长时间没吃饱饭的结果？”
　　“怎么滴，你是打算把自己喂肥了，好让我和小霜把你炖了吃？”
　　厄加特低头瞅瞅自己的蟹爪，的确是比之前在暗河的时候肥了不少。
　　“嘿嘿，那个，不好意思啊，大人，我只是想自己吃饱了力气大，才能更好的帮助大人你不是。”
　　面对这只狡猾的臭螃蟹，陆风也只是抬手弹了下它的蟹壳，然后压低声音威胁道：“你给我老实点儿，否则老子揍你！”
　　“是是是，请大人放心，我一定老老实实的。”
　　厄加特非常没骨气的向陆风认怂，期间还不忘偷偷的瞄了眼站在旁边的小哈，那意思就是：我已经挨过训了，接下来就是你了！
　　但是，接下来的事情却是让它气的差点儿跳起来！
　　“小哈。”
　　陆风温柔的抚摸着小哈的大脑袋：“想吃小霜做的饭菜了？很饿了是吗？”
　　小哈呆萌的点点头，声音中透出些委屈：“是的，主人，我都好久没有吃到过小霜做的热腾腾、香喷喷的饭菜了，我心情不好。”
　　小哈的声音软萌入人心，让陆风顿时产生一种愧疚的感觉。
　　他轻轻的揉了下小哈那毛茸茸的大脑地，安慰的说道：“小哈，乖，再忍一忍好不好，等我们把海神教的人消灭了，立刻让小霜给你做吃的，好不好？”
　　“好！我要吃炖排骨！”
　　小哈睁大双眼，萌萌哒的冲陆风喊道。
　　“没问题，到时候我让小霜做一大锅，保证你吃个够！”
　　看到陆风竟然如此温柔的安慰小哈，而对自己却是只有训斥，厄加特的顿时心酸不已。
　　同样是神兽，差别咋就那么大呢？
　　但是没办法啊，谁让人家小哈从一出生就跟着陆风，而它厄加特是半路投诚的呢。
　　安抚好两个神兽，陆风就开始布置任务了。
　　“小哈，你现在带领我们去海神教的厨房。”
　　“小霜，待会儿我抱着厄加特跟他们搭话，在前面吸引他们，你就把采摘的那些红浆果的果汁挤到他们的饭菜中。”
　　“老厄，你再幻化出几十只水形态的招潮蟹来，让它们四处侦查下，看这岛上到底隐藏了多少机关。”
　　“是，主人！”
　　“好的，风哥。”
　　“遵命，大人。”
　　然后大家伙就立刻开始行动了。
　　小哈跑在最前面，冲的尤其快，因为陆风说过了，只要灭了海神教就让杜小霜给它炖排骨呢。
　　排骨的力量是无穷的！！！
　　海神教，除了厨房以外，全都等着被我小哈掀翻吧！
　　十多分钟后，在小哈的带领下，他们冲到了海神教的厨房附近。
　　大老远的，就听到里面有切菜、剁肉的声音，以及不断骂娘的声音。
　　“也不知道那个狗东西陆风什么时候来，大教主就会让我们整天提高警惕的守着。”
　　“怎么，你是对大教主的安排不满吗？”
　　“哪里敢啊，我是对陆风那个混蛋鄙视，还号称什么青青草原的最强王者，这么久不敢来咱们海神教，我看他就是个屁！是个软蛋！”
　　“说的没错，咱们海神教在这个求生者世界里才是真正的王者，他区区一个陆风算个什么鸟人，也就是青青草原那帮没见识的人才把他当成王者。”
　　“可不是咋地，正所谓山中无老虎，猴子称大王嘛！哈哈哈哈……”
　　听着里面的嘲笑声，杜小霜和小哈他们几个都黑了脸。
　　“主人，我冲进去把他们撕碎！”
　　小哈的双眸中满是杀意，不得不说，它的狼性一旦觉醒，真的是每一个毛都在散发着浓浓的嗜血之意。
　　“不行！”
　　陆风立即阻止道：“如果我们想要宰了这几个杂碎，那倒是十分的简单，但这样就会惊动道上的其他人。”
　　“这可是在海神教的总部，他们人数众多，如果动起手来，我们会比较不占优势。”
　　“所以我要用计谋来阴他们一招，能动脑子的就尽量不要动手。”
　　小哈十分的不满，但是又不想违背陆风的命令，最后就是重重的“哼”了一声，然后跟在陆风的身后。
　　陆风冲杜小霜比划了个手势，杜小霜点点头。
　　然后她冲着小哈一招手，一人一兽迅速朝前跑去，很快消失在了厨房后窗下的灌木丛中。
　　看着他们藏好了，陆风就抱着厄加特慢悠悠的朝厨房走去。
　　刚一走到门口，就看到里面一个正手持大刀剁排骨的肥胖男人，冲他怒吼：“你是哪一队的，谁让来厨房重地的，给我滚出去！”
　　面对暴躁的肥胖男人，陆风倒是一点不急，他满脸微笑的朝里走走，还不忘解释道：“这位大哥好，我是上个月刚加入咱们海神教的。”
　　“刚刚我去岸边巡逻，突然看到这么大的一只螃蟹，就想着捡回来孝敬几位大哥。”
　　说话间，他就走到了那个肥胖男人的面前，双手将比脸盆还大的厄加特托起了。
　　“这位大哥，你看看，这螃蟹的个头这么大，少说也得有上百年的寿命，我听说吃了这百岁的螃蟹，可以长生不老的……”
　　剁排骨的男人早就双眼放光了，他一把将刀扔在一旁，双手赶紧在衣服上蹭了蹭，然后激动的朝陆风手上的超级大螃蟹伸手。
　　“兄弟，这么大个的螃蟹真是个稀罕物啊，我八辈子都没见过这么大个的了。”
　　“我告诉你啊兄弟，这么大的螃蟹绝对是大补的东西，不敢说吃了长生不老吧，但也绝对是百病不生！”
　　厄加特原本在陆风的手里躺着装死，突然被这么一双油乎乎的手给接了过去，顿时恶心的要死。
　　于是它赶紧屏住呼吸，尽量让自己少靠近这个油腻老男人。
　　但是这个老人太过激动，说话的时候不停的喷唾沫星子，直接喷的厄加特满蟹壳都是。
　　特么的！
　　堂堂招潮蟹首领，何时受过这么大的屈辱！
　　奶奶滴个腿！
　　等陆风大人让大开杀戒的时候，自己一定要将这个臭烘烘的老男人给夹碎成沫沫！
　　就在这个油腻老男人捧着厄加特稀罕个不停的时候，其他正在做饭的小喽厨师们也赶紧围了上来，对着厄加特不停的啧啧称奇。
　　“天啊，这么大个的螃蟹，我还是头一次见到，感觉它就是螃蟹的祖宗。”
　　“什么感觉就是，它就是好不好！”
　　“听说螃蟹能长这么大，都是吸收了天地之间的灵气，都是半仙级别的人了，如果我们要是吃了它，是不是也可以成为半仙了？”
　　“嗨，成为半仙我是不敢想了，我就想成为这个求生者世界的大佬，成为战斗力最强悍的人。”

第348章 成了小老弟，杜小霜下药
　　看到这群人如此“上道”，陆风心中甚是安慰。
　　他悄悄的冲厄加特比划了个手势，示意它忍耐下，然后他冲这些小喽厨师道：“各位大哥，这个大螃蟹是我在海边捡到的。”
　　“不瞒各位说，那边还有好几十只这么大螃蟹，只是我一个人搬不动，如果大家都喜欢的话，不如我带领大家过去？”
　　“走走走，赶紧走，现在就去！”
　　油腻老男人率先冲着陆风喊道，搂着陆风的肩膀就往外走。
　　其他小喽厨师也赶紧跟上去，一路上还不停的讨好陆风。
　　“这位小老弟，你可真是太实诚了，竟然把螃蟹窝都告诉我们，今晚哥几个请你喝酒。”
　　“没错，小老弟，既然你这么懂规矩，哥几个也会罩着你的，以后你就是我们大家的兄弟。”
　　“是呀，小老弟，以后只要有人敢欺负你，你就报我们厨师队的名号，保证能吓到对方。”
　　“就算是吓不到对方也没关系，你回来喊我们，我们大家拎着家伙就冲上去给你报仇。”
　　一时间，这帮厨房的小喽都把陆风当成了宝贝，众星捧月一样的围着他朝前走。
　　就在他们刚一出去，就见厨房的后窗跳进来两个身影，正是杜小霜和小哈。
　　“小哈，开始行动！”
　　“好嘞！”
　　对于捣乱、给人下药之类的整蛊行动，小哈是最喜欢的了。
　　只见杜小霜从手环仓库里取出一大捧红色的浆果，全都扔进旁边的木桶里，然后后退几步。
　　一旁的小哈立即就扑了上去，抬起爪子猛拍浆果。
　　砰！砰！砰！
　　连续三下，红色浆果立即被拍的粉碎，成了红色的黏糊膏状体。
　　杜小霜满意的点点头，然后拿起旁边的勺子，挖了一勺红色膏状体，对着炉灶上还在冒着热气的锅内就倒。
　　那勺红色膏状体刚一进入锅内，立刻就被滚烫的肉汤给化开了，迅速融入了进去。
　　紧接着，杜小霜又快速行动，分别将红色膏状体倒入水中、菜中、米饭中……
　　雨露均沾，不偏不倚。
　　所有的食物都被掺和进了红色膏状体以后，杜小霜拍拍手上的尘土，对着小哈道：“可以撤了。”
　　“好哒！”
　　小哈兴奋异常，然后快速朝厨房大门口冲去，看样子是要大摇大摆的从大门逃出去。
　　而杜小霜还是沿着原来的路，从后窗翻窗出去。
　　“汪汪！”
　　“汪汪！”
　　“汪汪！”
　　小哈刚一冲出厨房大门，就开始“撕心裂肺”的狗叫，故意让尚未走远的陆风等人听到。
　　前面人群中，一直故意放慢脚步、时刻注意着这边动静的陆风，刚一听到狗叫，就立刻停下了脚步，满脸震惊的回头。
　　他惊恐的指着小哈的背影，故作“惊慌失措”的大吼道：“狗狗狗，有狗，有狗从厨房跑出来了，它的嘴里还叼着排骨！”
　　“什么？！”
　　这些个小喽厨师也立即回头，但他们只看到一个灰色的背影，好像是一条巨大的灰色大狗在逃跑。
　　就在众人发愣之际，陆风急的不行，一跺脚，立即朝厨房的方向冲去。
　　这些小喽们相互看看，都是满脸的迷茫。
　　其中一个年龄较小的小喽，讪笑着问之前那个又矮又肥的大喽：“大哥，咱们是继续去抓大螃蟹？还是也跟着回厨房去看看？”
　　矮肥老男人顿时恼怒，一巴掌拍到小喽的脑袋上，嘴里骂道：“领路的人都跑了，还抓什么大螃蟹，都赶紧跟上去瞧瞧！”
　　“要是厨房的排骨真被那条狗给叼走了，咱们这些人都得完蛋！”
　　“是是是，大哥您说的对！”
　　小喽捂着被打痛的脑袋，赶紧向矮肥老男人赔不是道。
　　然后他们一群人在矮肥老男人的带领下，赶紧朝着厨房跑去。
　　因为又矮又肥，这老男人跑的气喘吁吁，就差口吐白沫了。
　　但是，一直跑在最前面的陆风，却还在不断地回头催促他们：“几位大哥，你们再跑快点，晚了就来不及了。”
　　他这一催促，这群喽厨师就跑的更快了，一个个全都累的跟死狗一样。
　　但是，当他们这群人“呼哧、呼哧”的冲回厨房时，只见厨房内一切东西都还好好的，就跟他们之前离开时是一样的，唯一不同的地方就是，案板上的排骨少了几根的样子。
　　走在最前面的陆风立即冲进厨房，快速的检查了一遍，然后心有余悸的说道：“幸好、幸好咱们回来的及时，这才没少多少东西。”
　　话还没说完，陆风就抓起旁边的碗直接去水缸里盛水喝。
　　哗啦！
　　一大碗水刚送到嘴边，陆风像是突然想起了什么一样，赶紧双手捧着碗走到那矮肥老男人的面前，恭恭敬敬的说道：“大哥，你也跑累了吧，这第一碗水当然的先给您喝。”
　　陆风的脸上满是讨好的笑，好像站在他面前的这个油腻老男人就是上帝一样，一定得好好的供着。
　　这个又矮又肥的老男人顿时心高气傲起来，抬起下巴，扶了扶自己那堪比八个月孕妇的肚子，故作姿态道：“你小子还算是懂事儿，对了，你叫什么名字？”
　　“小的叫冯路，还请大哥多指教。”
　　陆风回答着，又将手中的碗捧的高了一些。
　　这油腻老男人的虚荣心再一次得到了很大的满足，然后接过那碗水就一饮而尽。
　　这老男人将空碗递给陆风，拍着他的肩膀道：“冯路，以后你就跟着我们厨师队干，保证让你吃香喝辣的。”
　　“是，多谢大哥的提携。”
　　陆风嘴里道着谢，但是脸上却浮现诡异的笑容来。
　　“冯路，你怎么看起来怪怪的，你在笑什么……”
　　砰！
　　话还没说完呢，这油腻老男人就一头栽倒在地上，肥胖的身躯砸在青石板的地上，发出沉重的闷响。
　　“大哥！！”
　　其他正在抢水喝的小喽们顿时惊呆了，他们捧着各自的碗，有些呆呆的望着地上已经昏迷的油腻老男人，一时间还没反应过来。
　　陆风轻笑一声，用手指着其余的小喽们，嘴里不紧不慢的念道：“三、二、一，倒！”
　　扑通！
　　扑通！
　　扑通！
　　……
　　就像是听到了命令一样，这群小喽们纷纷扑倒在地，瞬间倒了一大片。
　　不对，还有最后三个小喽，他们捧着空碗，满脸惊恐的盯着陆风：“你、你、你到底是谁，你怎么会妖法的？”
　　这三个小喽是整个厨房中地位最低的，也是年龄最小、身板最弱、拳头最弱的人。
　　所以他们一直被其他小喽们欺负，这也导致了他们在喝水、吃饭等占便宜的事情上，只能排在最后面。
　　当然了，事情都有两面性，正因为他们事事都是处在最后面，所以他们今天还没来得及喝水，也就理所当然的没有晕倒了。

第349章 美食计策，人性的贪婪
　　陆风收敛了脸上讽刺的笑容，冷冷的盯着这最后的三个小喽。
　　“你们也看到了，我可是会妖法的人，如果有人敢不听我的话，那我只需要念一下咒语，就让对方死无葬身之地。”
　　“你们三个，是想活啊，还是想和这些人一样，去死啊？”
　　“想、想活，我们当然是想活。”
　　这三个没见过世面的小喽，顿时被吓的脸色惨白，说话都结结巴巴的不利索了。
　　陆风点点头，依旧冷漠道：“想活就得老老实实的听话，否则的话……”
　　扑通！
　　扑通！
　　扑通！
　　三个小喽吓的膝盖一软，直接跪倒在地，磕头如捣蒜一样：“求、求神仙饶命，我们听话，我们全都听话。”
　　陆风依旧板着脸：“知道乖乖听话就好，帮本神仙办件事，我就饶你们一命。”
　　说完他就回头冲后窗喊道：“小霜，进来吧。”
　　“是，风哥。”
　　伴随着一个冷若冰霜的女声，只见一个身影从后窗跳入，身手极为利索。
　　来人正是杜小霜。
　　因为她身上也是穿着海神教教众的衣服，脸上还涂抹了褐色的树汁，所以这三个小喽并没有认出她来。
　　“风哥，可以开始了是吗？”
　　“没错，动作越快越好。”
　　“好的。”
　　只见外表十分邋遢的杜小霜立即挽起袖子，露出白皙的小臂，她大步走到灶台前开始忙碌起来，起锅、烧水、淖排骨……
　　杜小霜动作麻利、行动干脆，一个人简直就是一个厨师队伍！
　　一旁的三个小喽都看呆了，他们瞪大了双眼，有些不敢相信的问道：“这、这、这位小老弟，你就是出神下凡吧？”
　　听到他们的夸赞，杜小霜只是冷冷的瞥了他们一眼，懒得搭理。
　　虽然被如此冷眼相待，但这几个小喽一点儿都不觉得难堪，毕竟站在他们眼前的可是“厨神”级别的人物，是绝对有资格鄙视他们的。
　　在杜小霜一阵眼花缭乱的操作中，灶台上的大铁锅很快就冒出腾腾的热气，以及沁人心脾的香气。
　　“咕咚！”
　　这三个小喽齐刷刷的咽了下口水，然后眼睛发直的瞪着那口冒热气和香气的大铁锅，那眼神，简直就像饿狼一样。
　　看到这样一幕，一旁的陆风凉凉的提醒道：“收起你们那没见过世面的眼睛，别打扰我的人做饭。”
　　“是是，这位大哥。”
　　三个小喽咽着口水，恋恋不舍的收回目光，心里却在盘算着，如何才能偷吃一块排骨，或者拜师眼前的这个大厨，让他们也学会排骨的做法。
　　很快，一大锅能把人香的晕过去的红烧排骨，以及若干烤羊排、东坡肘子、爆炒鸡肉等一一出锅了。
　　杜小霜擦了把额头上的薄汗，转身看向陆风：“风哥，全都做好了，这些饭菜足够把他们迷晕。”
　　陆风点点头，然后对那三个小喽扬了扬下巴，居高临下的指挥道：“你们三个，按照往常一样，给我把饭菜送到饭堂去。”
　　“是，大哥。”
　　这三个小喽倒是自觉的很，已经很理所当然的喊陆风大哥了。
　　现在他们倒是拜码头很欢快、很积极，要是他们知道陆风和杜小霜的真实身份的话，估计会后悔的肠子都青了。
　　然后这三个小喽就和往常一样，抬着装满香喷喷美食的大桶就朝饭堂走去，当然了，陆风和杜小霜在旁边押送，以免他们三个在中途闹出什么幺蛾子来。
　　他们一行人还没走进饭堂呢，就听到里面有人大喊道：“我艹，什么东西这么香？！”
　　“好像是红烧肉的味道？不大可能吧？”
　　“嗨，肯定不会是红烧肉的，就咱们海神教的那几个厨子，能把肉炖熟就不错了，怎么可能会做红烧肉这么高难度的美食？”
　　“我闻着也不像是红烧肉，倒更像是炭烤排骨的味道。”
　　听着里面熙熙攘攘的吵闹声，陆风心中不由得生出鄙视来，还号称什么求生者世界第一大帮派呢，看来也就只能是“号称”了，实力可是差了十万八千里！
　　不就是红烧肉、炖肘子，以及排骨之类的饭菜嘛，早在刚到青青草原没几天的时候，他陆风就已经吃上了。
　　这群没见识的东西，竟然连这些菜还都没吃上呢。
　　不过这也正好给自己提供了便利，自己想用美食来打入这群杂碎内部的方法是十分正确的。
　　想到这里，陆风冲身边的杜小霜使了个眼色：“小霜，待会儿尽量让他们每个人都吃到这里的饭菜，毕竟是你亲手给他们做的。”
　　“好的，风哥。”
　　说话间，他们几人就进入了饭堂。
　　刚一进去，里面拿着各自碗、盆的小喽们都惊呆了，原本喧哗的饭堂霎时间寂静无声。
　　“各位兄弟，最近大家都辛苦了，我们厨师队特意给大家做了排骨、红烧肉、肘子来犒劳大家，还希望……”
　　“兄弟们！冲啊！”
　　陆风的话还没说话，一个小头目模样的大喽就挥舞着手中的饭盆大吼，同时第一个冲向那装满了香喷喷肉的大木桶。
　　他的话音刚落，其余的小喽们也都反应过来了，纷纷抱着各自的碗就朝那三个大木桶冲。
　　这群人，简直就像是饿狼下山一样！
　　“哎呀！”
　　“哎哟，我去！”
　　“慢点，你们踩着我了！”
　　抬木桶的那三个小喽直接被这群饿狼推到一边，差点儿被踩踏成肉泥。
　　陆风和杜小霜也及时的闪身，赶紧躲避这群快要饿疯了的人。
　　看到他们这群蝗虫一样的海神教教众，杜小霜压低声音问道：“风哥，看来我们是没有办法让他们安安静静的排队，然后给每个人都打饭了。”
　　陆风也是满脸的无可奈何：“那就随他们去吧，就算不能放倒全部人，也能放倒大部分人，剩下一小部分咱们也就好对付了。”
　　“好，我都听风哥的。”
　　其实吧，按照陆风的实力，如果真想要阻止这群人如此抢食的话，也不是不可以的，他只要杀几个带头的就行，就能镇住其余的人，然后命令他们乖乖的排队。
　　但是他懒得用这个招数了，毕竟他要保存实力，接下来还要有大动作呢。
　　这群人就像是几百年没吃过这么好吃的饭菜一样，他们都不用饭碗吃饭了，直接上手硬抢，伸手从大木桶里抓肉吃。
　　看着他们这原始而又野蛮的抢饭吃的方式，陆风都忍不住的摇摇头：“小霜，你看他们像不像野兽？”
　　杜小霜倒是十分的冷静：“风哥，人类本来也就是动物的一种，只是智商较高一些而已，现在他们露出了动物的本能，也不奇怪。”

第350章 放倒一大片，找到带路党
　　面对冷静异常的杜小霜，陆风倒是不觉得奇怪了，只是冲她伸出大拇指：“小霜，好样的，不愧是武术世家的传人。”
　　杜小霜微微弯了下嘴角，脸颊上飞出一抹霞红。
　　就在他们二人说这几句话的功夫，那些抢饭食的人已经开始发作了，一个接着一个的“扑通、扑通”倒地……
　　刚开始是一个、两个的倒地，紧接着就是三五个到底，然后就是成片、成片的倒下。
　　这些海神教的教徒们，都还没反应过来呢，有的甚至是嘴里还嚼着红烧肉呢，人就倒下了。
　　望着这满地横七竖八的小喽，陆风满意的点点头，对身旁的杜小霜道：“没想到那个红色浆果都被稀释这么多了，竟然作用还这么快，真是好东西。”
　　杜小霜也赞同的说道：“据我观察，如果没估计错的话，一枚小小的红色浆果就可以放倒三头大象，所以即使浆果被稀释了很多倍，照样可以轻而易举的放倒这些人。”
　　“只是，接下来我们该怎么办呢？”
　　陆风摩挲着下巴，缓缓的说道：“要不然，把他们全都杀了？免得他们醒来后再对付我们。”
　　“这是个好主意。”
　　杜小霜说着就召唤出了冰霜剑和两仪剑，双手持剑，毫不犹豫的朝这群已经倒下的阿三们走去。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　……
　　手起剑落，剑光犹如银色的瀑布，挥洒向这些躺着的人，在他们的脖子上划出伤口，溅起一片片殷红的鲜血。
　　几分钟后，这偌大的饭堂里血腥气冲天，红色的血液犹如小溪一般，汩汩的向外流淌。
　　杜小霜收回双剑，踩在一堆尸体上，冷冷的看向那三个厨师小喽：“你们三个，是想死，还是想活？”
　　“想、想活，女、女侠饶命啊！”
　　这三个小喽已经被吓尿了！
　　黄色的液体顺着他他们的库管向下流淌，在他们的脚下形成一小滩黄色小洼，散发着阵阵尿骚味儿。
　　“既然想活命，那就按照我们吩咐的做！”
　　“是是是，请、请女侠吩咐。”
　　三个小喽哆嗦着跪下，全身不住的打颤道。
　　杜小霜看了旁边的陆风一眼，见他没有反对，然后才接着说道：“立刻带路，去你们大教主所在的地方！”
　　“啊？！大、大教主的议事厅？！！”
　　“女、女侠，不是我们不带您去，而是大教主早有吩咐，除非他下令传召，否则我们绝对不能去议事厅的，一旦发现就会弄死我们！”
　　“是、是啊，女侠，我们大教主管家属下非常严苛的，如果被他发现我们未经传召就去议事厅，我们一定会死的！”
　　这三个小喽还在傻不拉几的向杜小霜说明原因，但杜小霜岂是他们这几个臭虫能糊弄的？
　　“不带我们去议事厅，现在我就弄死你们，而且会让你们死的很难看，很痛苦！”
　　“活剥人皮你们听说过吗？”
　　“十大酷刑你们知道吗？”
　　“人彘是什么东西，你们知道吗？”
　　杜小霜的声音冰冷，犹如万年寒冰一样。
　　她说出的每一个字，都像锋利的刀子一样，狠狠的扎进这几个小喽的耳朵里，直接穿透他们的心脏。
　　这几个小喽更是抖如筛糠。
　　大教主是大家最恐怖的存在，一直以来，他们都不敢违抗大教主的任何命令。
　　但是眼前的这一男一女更是凶神恶煞一样的存在，他们简直就是地狱使者，是闯入这个世界的撒旦王！
　　眼见他们还在犹豫，杜小霜也不跟他们墨迹，直接提起手中的两仪剑，对着最左边的那个小喽心窝就猛刺！
　　噗嗤！
　　“啊！”
　　小喽躲闪不及，直接被一剑刺穿，来了个透心凉。
　　这小喽的惨叫，成了压垮另外两个小喽的最后一根稻草。
　　“女、女侠大人饶命啊，我们愿意待你去议事厅！”
　　“我们这就带你们二位过去，求女侠饶命！求大侠饶命！”
　　这两个小喽，吓的磕头如捣蒜，拼命的冲着杜小霜和陆风磕头，脑袋砸到青石地板上“咣咣作响”，震的整个地板都有些微微的震动了。
　　“那还不赶紧带路！”
　　“是是是，我们带路！我们带路！”
　　伴随着杜小霜的一声冷喝，两个小喽手忙脚乱的爬起来，相互搀扶着，慌慌张张的朝外跑。
　　陆风和杜小霜并排跟在后面，一边走，一边警惕的观察着四周。
　　“风哥，我刚刚表现的非常狠戾，这两个小喽看样子已经被吓破了胆，应该不会敢骗我们吧？”
　　“不一定，还是万事小心最好。”
　　陆风低声的回应道，但他深邃的双眸却不停的扫视着周围。
　　看来这次利用食物对海神教教众下毒的方法很不错，一顿香喷喷的大餐，几乎把所有的教众都吸引了过去，然后被杜小霜和陆风给一锅端了。
　　所以这一路行来，陆风他们几乎都没有看到几个海神教的教众，即使看到了那么三两个，也都是在偷懒睡觉，对他们根本没有一点警惕之心。
　　虽然他们没有警惕心，但陆风还是决定不能放过他们。
　　毕竟，斩杀敌人的有生力量是个非常好的策略。
　　所以陆风和杜小霜高度配合，一旦发现海神教的人，陆风立即用迅疾弓悄无声息的射杀对方，而杜小霜则负责将他们的尸体拖到灌木丛中隐藏起来。
　　如果不是时间来不及，怕引起对方的注意，杜小霜肯定会一把火烧了这群杂碎阿三。
　　就这样，他们一路走，一路“打扫”着零零散散的海神教教徒，一路下来，竟然也灭了将近百十来人。
　　对于后面发生的这一切，走在前面的两个小喽厨师是不知道的，因为他们只顾着低头疾行，赶紧给陆风他们带路，压根儿不敢往后看的。
　　就算是听到后面有动静，猜测到有异样，他们也只敢装聋作哑。
　　很快，他们一行四人就来到了一条铺满鹅卵石的小路旁。
　　那两个小喽厨师停住脚步，指着鹅卵石小路尽头的方向，小心翼翼的汇报道：“二、二位大侠，前面那个黑色的小碉堡楼看到没？那里一楼就是议事厅，二楼是我们大教主的房间，三楼是我们大教主的密室。”
　　“我们两个只敢送二位到这里，再也不敢往前走了。”
　　“为什么不敢再往前走？”
　　陆风冷漠的问道。
　　这两个小喽厨师对视一眼，眼眸中满是恐惧，似乎是不敢说出原因一样。
　　“说！”
　　陆风才不跟他们墨迹，直接冷声命令道。

第351章 看谁更狠，原来他是陆风
　　“是、是因为，那个碉堡楼的楼顶上有一个神兽在日夜的蹲守着，据说它、它能察觉到方圆三十米以内的所有动物的气息，当然也包括人的气息。”
　　“而且一旦它感觉到周围有陌生的人或者动物靠近，就会立刻发出光杀，瞬间将对方烤成黑炭。”
　　“光杀？！”
　　陆风和杜小霜同时低声惊呼，脸上都有着明显的不可思议。
　　“难道就是利用类似于激光一类的强光，瞬间将目标烤熟、碳化，吗？”
　　“是、是的。”
　　左边那个小喽擦了把额头上的汗，颤颤巍巍的回答道：“据说是比激光还厉害一万倍的强光，能一秒钟将一头牛烤成碳，就连最结实的牛骨头都不例外。”
　　“所、所以，我们兄弟是万万不敢再朝前走一步的，还请两位大侠行行好，放我们一把吧……”
　　淡淡的瞥了这两个人一眼，陆风冷哼一声：“你们觉得，我是个好说话的人？是个可以讨价还价的人吗？”
　　“这……”
　　这两个小喽急的抓耳挠腮，也不知道该怎么回答眼前这位“煞星”大爷的话，生怕一个不小心惹恼了他，他会直接把自己的天灵盖给拧下来。
　　看到这两个小喽如此惧怕那小碉堡楼上的神兽，陆风的眼中顿时满是轻蔑。
　　他冲杜小霜摆摆手，留下一句“处理的麻利点”，然后就转身朝前面的灌木丛走去，方向当然是朝着那个暗红色的小碉堡而去。
　　“女、女侠、女王、女王大人，饶命啊！”
　　两个小喽冲着杜小霜求饶，脑袋不停的磕在地面上，慌乱的像被逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6入绝境的困兽一般。
　　但是对于他们的求饶，杜小霜是不会有丝毫的怜悯之心！
　　对待敌人仁慈，就是对自己残忍！
　　冰霜剑缓缓举起，直接对准了这两个小喽的脖子……
　　“慢着！”
　　走在前面的陆风突然回头喊了一声，他意味深长的望着那两个小喽，深邃的眼眸中有着别样的神色。
　　“风哥，怎么了？”
　　杜小霜举剑的手的停下，有些不明所以的望着陆风问道。
　　陆风轻笑一声，却没有回答杜小霜的疑问，而是转头看向那两个已经被吓傻的小喽厨师：“你们两个想活命？”
　　“想想想，想活命，求大爷饶命啊！”
　　“想活命的话，那就得听我的指挥，现在你们两个就顺着这条鹅卵石小路朝那个小碉堡楼跑，还要一边跑，一边冲着里面的人大喊‘出事了，我们在饭堂被陆风的人偷袭了’，争取把所有人都吸引出来，明白吗？”
　　“啊？！！”
　　两个小喽顿时呆住了：“这位大爷，我们大教主可是早有规定的，如果我们擅闯进去的话，小碉堡楼上的神兽一定会瞬间将我们烤死的……”
　　“谁说你们擅闯那里了。”
　　陆风略有不耐烦的打断了他们的话：“你们是前去通风报信的，是你们海神教的大功臣，明白吗？”
　　“你们大教主是不会杀你们的，那个什么劳什子神兽也不会烤死你们的，他们还会将你们安全的带进去，好好的问问你们关于陆风的偷袭你们的情况。”
　　虽然陆风已经把话说的这么明白了，但是这两个小喽还是犹豫不决，毕竟他们可是亲眼见过大教主杀人，以及那小碉堡楼上的神兽是如何瞬间将一个人活活烤成一块黑炭的。
　　他们不敢违抗大教主的命令，因为他们怕死。
　　可是他们也不敢违抗眼前这两位煞星的命令啊，违抗了照样是死！
　　所以，不管他们怎么做，结果都是一个“死”字，而且要是违抗了眼前这两位的命令，还有可能死的更快些。
　　见他们如此磨磨唧唧，陆风又不轻不重的加了一句：“按照我说的做，你们还有可能活命，要是不按照我说的做，你们立刻死！”
　　这两个小喽也是被逼【资;源'群】：9？8;0;2？。0'。5,8,5。;6迫的没办法了，一咬牙，一跺脚，拼了！
　　反正怎么做都是死，那就拼一把，赌一次，说不定还能有活下来的机会。
　　“我们决定听大爷您的命令，到时候还请大爷能保护我们一下。”
　　“放心，只要你们做的足够好，我陆风定然不会对你们我袖手旁观的。”
　　“陆、陆风？！！你就是青青草原上的那个王者陆风？！！”
　　两个小喽目瞪口呆的盯着眼前这个穿着邋遢，与海神教其他小喽没有区别的男人。
　　“没错，我就是陆风，打扮成这样也是为了行动方便而已，不然你们觉得谁有这个胆量，又有这个实力敢杀到你们海神教的总部来？”
　　这两个小喽对视一眼，眼神中满是惊恐。
　　不过他们都相信了陆风的话，因为在这个求生者世界里，除了大名鼎鼎的陆风以外，还真没人敢这么做，也没人有实力这么做。
　　然后他们回头看向另一边手持双剑的“邋遢女人”，试探着问道：“那这位就是同样威名远扬的杜小霜杜女侠了？”
　　“没错，是我。”
　　杜小霜冷冷的说道：“现在你们知道了我们的真实身份，就应该明白我的实力到底在什么级别！”
　　“如果我们想要保护你们，只要你们乖乖听话，我们保证你们死不了。”
　　“如果我们想要弄死你们，哪怕你们有三头六臂，也绝对活不过今天！”
　　“明白！明白！我们全都明白！”
　　一个小喽狂点头说道。
　　“我们对你们二位的大名早就是如雷贯耳了，我们绝对相信二位的实力，如果你们早点表明身份，我们肯定早就投靠你们了。”
　　另外一个稍显机灵的小喽也赶紧表忠心道。
　　“那还不赶快行动？！”
　　陆风低沉的声音响起，震的这两个小喽心肝儿发颤。
　　他们忙不迭的爬起来，甚至都来不及拍拍身上的尘土，就顺着鹅卵石小路朝那个暗红色的小碉堡楼冲去。
　　一边狂奔，他们一边挥舞着双手，冲着小碉堡楼里大喊：“不好啦！我们被人偷袭啦！”
　　“大教主，救命啊！陆风和杜小霜杀过过来了！他们已经带人冲到岛上来了。”
　　“兄弟们，快出来迎战啊！陆风和杜小霜杀过来了！”
　　……
　　他们两个惊慌的呼救声传出去很远，很快就传到了暗红色小碉堡楼内，站在门口把守的两个小喽见状，立即迎着他们跑了过来。

第352章 遇到劲敌，水晶球现世
　　“怎么回事？！你们鬼叫什么？！不知道大教主立下的规矩嘛？！”
　　那两个站岗的小喽冲着这两个厨师小喽就怒骂道。
　　这两个厨师小喽瞬间是奥斯卡影帝附身，他们脸色惨白，颤抖着声音道：“快、快去禀报大教主，陆风和杜小霜带人杀过来了！我们的兄弟已经折损了大半！”
　　“怎么可能？！”
　　那两个站岗的小喽满脸的高傲：“我们海神教的布防可是最严密的，别说是陆风和杜小霜那两个大活人了，就算是一只蚂蚁，都别想偷偷的跑到岛上来。”
　　“他们要是敢靠近我们，还在海面上的时候就会被发现了！怎么可能有机会登录岛上！”
　　面对着这两个盲目自信的家伙，两个厨师小喽急的面红耳赤：“我们说的都是真的，不知道陆风和杜小霜用了什么办法，突然就带着好多人出现了。”
　　任凭这两个厨师小喽说的口干舌燥，但这两个站岗的小喽就是不相信他们的话，还勒令他们立即滚回去，否则吵到大教主休息就将他们扔进蛇窟！
　　一直隐藏在灌木丛中的陆风和杜小霜见状，就对视一眼，然后不约而同的点点头。
　　长久的相处中，两个人已经有了一种近乎心有灵犀的默契。
　　下一刻。
　　他们俩几乎同时从灌木丛中跳出来，立刻朝着那几个小喽狂奔。
　　陆风的嘴里还“惊恐”的高喊着：“救命啊！陆风和杜小霜杀过来了！我们的兄弟快死光了！”
　　原本正在激烈争吵的那四个小喽，瞬间被这边的动静给吸引了，他们四人齐刷刷的回头，不可思议的盯着正在狂奔而来的两人。
　　一口气冲到他们四人面前，陆风才喘息着粗气，手足无措的高喊道：“快、快去禀报大教主，陆风和杜小霜已经杀到岛上来了，咱们的兄弟抵抗不住，已经死伤大半了！”
　　原本还十分不相信厨师小喽话的那两个岗哨小喽，这下总算是有些相信了。
　　他们二人对视一眼，又看看陆风和杜小霜这狼狈不堪的模样，有些略带惊恐的问道：“陆风和杜小霜一共、一共带了多少人上岛？”
　　“不、不知道，我们只看到黑压压的一大片人全都在朝我们冲，他们挥舞着刀，见人就砍啊！”
　　“我们两个站在最后面，一看情形不对，兄弟不是他们的对手，就赶紧跑过来报信了！”
　　听到他们带着颤音的话，这两个岗哨小喽又是对视一眼，然后转身就朝那暗红色的小碉堡楼里跑去。
　　陆风他们几人相互望望，然后也立即跟了上去。
　　很快，他们几个人就冲到了一楼的大门口。
　　“到底怎么回事？！不是让你们加强巡逻了吗？！！”
　　一个暴躁的怒吼声，从略显昏暗的二楼传来。
　　陆风和杜小霜等人就站在一楼的大门口，顺着那声音望去。
　　只见一个头戴五颜六色鸡毛，或者是孔雀毛，身披金光闪闪披风，脚上穿着虎皮靴子的男人，正怒气冲冲的朝楼下走来。
　　“大、大教主！”
　　身旁那两个厨师小喽已经不由自主的双腿发软，“扑通”一声跪下行礼。
　　他们对于这个大教主的恐惧，真是有目共睹的，他们甚至都不敢抬头仰视他一眼。
　　但是陆风和杜小霜却不鸟这个狗屁大教主一眼。
　　他们俩并排站立在门口，同时手中闪现出月牙戟、南山盾、冰霜剑和两仪剑。
　　“你们两个，好大的狗胆，见了大教主竟然敢不下跪！”
　　那两个小喽岗哨见陆风和杜小霜竟然还站着不动，顿时指着他们的鼻子就破口大骂道。
　　刷！
　　刷！
　　两道白光闪光，只见是两仪剑和冰霜剑同时冲向他们的喉咙。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　两把锋利的剑同时砍断他们的脖子，伤口喷涌出鲜血，犹如喷泉一样妖艳。
　　砰！
　　砰！
　　两个脑袋同时砸到青石板的地上，骨碌碌的滚出去好远，而那脑袋上的双眼还瞪的跟铜铃一样，似乎还处在惊吓中没有反应过来。
　　麻溜儿的干完活，两把剑又飞回杜小霜的手中，用时不过几十秒而已。
　　也就是在这一照面的功夫，杜小霜就解决了大教主手下的两个人。
　　所以，海神教大教主的脸都气绿了。
　　他指着杜小霜和陆风怒吼：“你们、你们、你们胆大包天！！你们找死！！！”
　　海神教大教主额头上青筋暴起，再配合上他那满脑袋五颜六色的羽毛，活脱脱就是一个发怒的大公鸡。
　　陆风和杜小霜都不是话多的人，尤其是在战斗的时候。
　　于是他们二人同时举起了手中的武器，全都瞄准了狂躁中的大教主。
　　而大教主也立即召唤出自己的武器，只见一个顶端镶嵌着水晶球的月牙铲出现在他的手中。
　　“你们两个，全都得死！给我的人陪葬！”
　　【紧急提示！紧急提示！紧急提示！宿主一定要抢夺下那个水晶球，那里面隐藏着青青草原，不，是隐藏着整个求生界的秘密！】
　　【宿主，快让杜小霜打配合，你去抢夺水晶球，快去啊！快去！，我会暗中帮助你的！】
　　陆风的脑海中立即回荡起灰太狼系统那焦灼的呼喊，说真的，自从来到青青草原，陆风还从来没见到过系统这么着急过。
　　在和系统相处的这段时间里，它一直都是表现的极为聪明、淡定、狡猾，甚至是有将一切掌控在手掌中的感觉。
　　但是今天，它竟然罕见的如此恐慌。
　　看来，这个水晶球真的是至关重要！
　　陆风冷冷的盯着大教主：“把水晶球留下，可以给你留给全尸。”
　　“放屁！”
　　这个大教主正处于盛怒之中，怎么可能听得进去陆风的话。
　　他将手中的月牙铲高高举起，让水晶球处于天灵盖的正上方，嘴里开始念念有词……
　　给你脸了是吧！
　　陆风手中月牙戟一挥，一道飓风直冲大教主的胸口！
　　乒乒乓乓……
　　噼里啪啦！
　　飓风威力巨大，直接将两旁的桌椅板凳、花盆、窗户、鱼缸之类的东西掀翻，碎裂一地。
　　这一击，陆风是用尽了全力的，本以为会顺利将这大教主打飞出去。
　　但是，在飓风冲到大教主面前一米远的距离时，却见那水晶球猛然爆发出强烈的白光，直接形成一个半透明光罩，将大教主给保护了起来。
　　砰！
　　飓风狠狠的撞击到半透明光罩上，发出巨响，然后沿着原路反弹了回来！
　　“小霜，快闪开！”
　　陆风一边大吼，一边果断的向旁边跳开。
　　杜小霜也是立刻向另一边跳跃，直接弹出去数十米。

第353章 轻轻草原的秘密，三世筛选
　　待陆风和杜小霜落地，他们猛然回首，不可思议的看向大教主。
　　只见那半扇半透明的光罩已经消失，水晶球也恢复了原来的模样，不再发光。
　　大教主满脸的阴狠，阴毒的目光在陆风和杜小霜的身上徘徊了一圈儿。
　　“我当是谁呢，敢在我海神教的地盘上撒野，原来是大名鼎鼎的青青草原之神陆风，以及你的小婢女杜小霜啊！”
　　“我还正想去找你们呢，没想到你们自己就送上门来了。”
　　“你们两个，敢对我不敬，今天都得死！！！”
　　话音刚落，大教主立即挥舞起手中月牙铲，气势汹汹的砸向陆风。
　　陆风也不多话，左手南山盾将自己的要害处护住，右手月牙戟立即高举：“十八式幻影戟法！”
　　就在大教主冲击陆风的时候，杜小霜也没闲着，双手持剑，立刻飞身刺向大教主的后背！
　　你攻击我风哥，我就攻击你！
　　你丫的要是有种，就别回头，姑奶奶弄不死你！
　　一时之间，大教主竟然陷入了两难的境地。
　　如果他不顾一切的疯狂攻击陆风，那他就会被杜小霜从背后刺穿。
　　如果他放弃这次攻击，那下一次攻击又不知道何时才能找到机会，要知道，陆风的攻击力值绝对不在他之下！
　　一咬牙，大教主将体内所有力量全都注入进月牙铲之中。
　　刷！
　　镶嵌在月牙铲顶端的水晶球再次绽放出耀眼的光芒，瞬间将他全身包裹。
　　“啊――”
　　“小霜，快撤！”
　　由于明亮的光芒太盛，刺的陆风和杜小霜睁不开眼，陆风只能提醒杜小霜赶紧撤退。
　　两人凭着直觉，瞬间向后猛退。
　　“哈哈哈哈……陆风小子，你还敢跟我斗，还敢在我面前逞英雄，老子剁碎了你喂鱼！”
　　“还有杜小霜那个小娘们儿，既然送上门来了，今晚就好好的陪陪我，老子已经很久没玩过女人了！”
　　大教主猖狂的大笑着，同时欺身朝陆风冲去。
　　陆风心中一惊，试探着睁开双眼，想要迎战，可是眼前竟然黑蒙蒙一片！！！
　　他瞎了！！！
　　心中闪过一丝恐惧，难道今天就要身死在这里吗？
　　出于自救的本能，陆风的身体继续快速后退，尽量让自己远离大教主。
　　但是，他心中也十分的明白，按照这种情况，自己是坚持不了多久的。
　　就在陆风无计可施、退无可退的时候，门口突然出现两个身影。
　　是小哈和厄加特赶到了！
　　二神兽皆是灵性极强的，见到这种情况，都不带半点犹豫的，立即朝大教主冲了过来。
　　小哈高高跳起，一个俯冲就朝着大教主的脑袋猛扑！
　　它那血盆大口、锋利犬牙，以及闪着寒光的爪子，让大教主心中一顿，有了片刻间的犹豫。
　　就在这片刻间，从地上进攻的厄加特已经赶到了他的脚下。
　　坚硬无比的蟹钳张开，一把夹住大教主的脚踝，“咔嚓！”一声脆响，大教主只感觉到脚踝处传来钻心的疼痛，自己顿时站立不稳起来。
　　砰！
　　大教主狠狠的扑倒在地上，摔了个狗吃屎。
　　没等他反应过来，厄加特的蟹钳又对准了他的另一只脚踝，又是一声骨头断裂的脆响，然后他的脚踝就被齐刷刷的夹断了。
　　两只脚都被从脚踝处齐根夹断，伤口处汩汩的冒出鲜血，犹如小小的喷泉一样。
　　“啊――”
　　大教主倒在地上打滚，痛苦的哀嚎着。
　　但是这就结束了吗？
　　非也！
　　小哈那灰色的身影重重砸下来，同时爪子拍到了他的脑瓜子上，然后就……脑浆四溅、头骨碎裂。
　　要知道在小哈的辉煌战绩中，它可是曾经一爪子拍死过一头野猪的神兽，所以对付相对“娇弱”的求生者人类，那更是轻而易举。
　　看到大教主躺在地上一动不动，小哈还特意抬起爪子扒拉了下他的身体，确认他已经死亡后，才颠颠儿的跑向陆风：“主人，你怎么样了？”
　　陆风试探着抬起手，朝系小哈的脑袋摸去：“小哈，我的眼睛看不见了，你去把大教主月牙铲上的那个水晶球给我叼过来。”
　　“看不见了？”
　　小哈吓的一呆，它抬起爪子去摸陆风的脸，有些不敢相信的问道：“主人，你现在能看见我的爪爪吗？”
　　“看不见。”
　　陆风急了：“小哈，快把那个水晶球给我叼来，再晚就来不及了！”
　　小哈见陆风着急，以为那个水晶球是能治愈陆风眼睛的东西，就立刻跑去叼那个水晶球。
　　就在小哈去找陆风的时候，厄加特也飞快爬到了杜小霜的面前，炫耀着说道：“小霜，我夹断了那个什么大教主的腿，现在他已经死了，这次你一定要做好多好吃的来奖励我。”
　　杜小霜却是眉头紧皱，立刻道：“风哥怎么样了，他有没有受伤？”
　　“大人？”
　　厄加特回头看了一眼，然后说道：“大人的眼睛好像看不见了，不过没关系，小哈已经去给他叼水晶球了，肯定能治好的。”
　　“快带我去风哥的身边！”
　　因为眼睛突然看不见，杜小霜心中着急，就连语气都有些焦灼。
　　“好的，你跟着我慢慢走。”
　　厄加特伸出一只蟹爪夹着杜小霜的裤脚，然后不紧不慢的朝陆风那边走去。
　　一路上，它还不忘提醒杜小霜：“注意脚下，有个碎瓶子，把脚抬高点……”
　　就在他们刚走到大厅中间的时候，小哈已经把水晶球叼到了陆风的手里。
　　“主人，你要的水晶球来了。”
　　哪知道，陆风的手刚一碰触到水晶球，大脑中就立刻响起一个沉重声音：“陆风，你终于来了。”
　　“你是谁？”
　　陆风吃惊大喊道，此次时刻，他觉得这个声音莫名其妙的熟悉、亲切，但就是想不起来在哪里听过。
　　“唉，看来那药的威力真的很大，你把以前的事情都给忘记了。”
　　这个声音中带着无限的落寞和寂寥，然后就归于了沉寂。
　　紧接着，陆风的脑海中就像走马灯一样，出现了一些奇奇怪怪的场景，全都是关于青青草原以及整个求生者世界的……
　　当年，轻轻草原还是一片祥和的地方，充满了欢乐和幸福，每个物种都能悠闲自在的活着，就连狼堡和羊村的居民都能和平相处，甚至还能能偶尔一起做些联谊活动。
　　但是，在某一天，智羊羊外出游玩的时候，捡到了一个巨大的外星器材。
　　然后它带着玩的心态，用外星器材制造出了超能铃铛，还很自鸣得意。
　　但它不知道的是，外星人的生长形态便是这些器材！
　　所以，它捡到的并不是外星器材，而是真真正正的外星人！
　　就这样，外星人以超能铃铛的形势，潜伏在了青青草原上。
　　然后他们被不知情的羊村居民佩戴在身上，并悄悄的学习青青草原的知识，同时利用自身的种族科技（金属感染，被长时间感染的金属会成为自己的奴隶）来发展奴隶。
　　在大约一个月的时间后，他们就学会了青青草原上的所有知识。
　　然后他们就在一个夜晚发动了攻击，同时囚禁了羊村所有人（需要基因采样），并且利用仿生科技制造了青青草原绝大多数动物的复制体（包括喜羊羊等）。
　　最后，他们还通过发明变异青草挑起羊村和其他种族的战争（复制体对外推说是生物研究失败）。
　　由于变异青草是由羊村、狼堡金属化生物科技控制，所以没办法根除。
　　各大种族想尽办法都不能除去青草，于是只能乘坐飞船离去。
　　就在他们逃离青青草原的时候，外星人也假扮成喜羊羊等羊村居民跟随着一起离去。
　　各大种族离开后，在高空建立无人化电子堡垒，并不定期进行除草措施，希望能除去变异青草（各种自然灾害的起因）。
　　灰太狼因为太熟悉羊村居民，所以在偶然间发现了那些假羊村居民的秘密，得知他们并不是真正的羊村居民，而是外星人假冒的。
　　于是它灵机一动，悄悄的制造出机械灰太狼，让机械灰太狼代替它随大部队离开，它自己前往羊村营救喜羊羊
　　灰太狼在前往羊村之前，将所有被抛弃的居民送进地下，并且设置传送门，对青青草原进行切割。
　　然后灰太狼独自去拯救真正的羊村居民，却被留守的外星人打败，并关入羊村。
　　最后关头，灰太狼联合喜羊羊等人，消耗所有能源石激发时空之门找来求生者们（外星人对青青草原动物完全了解，所以只能找其他人来打败外星人）（求生者来自未来，死亡后回归未来）。
　　最后时刻，灰太狼将发明结晶抛出，形成一道道障碍，对求生者进行筛选，这就是陆风他们这些求生者所遇到的各种灾害困难的原因。
　　而且灰太狼为了保险起见，将对求生者人类的筛选一共设置了三轮。
　　第一轮，也就是第一世的时候，陆风就是独领风骚，遥遥领先于其他人，成为最终的胜利者。
　　然后灰太狼就封印了陆风的记忆，让他进入第二轮的筛选考核。
　　为了增大考核的难度，灰太狼从全球各地选了近百万个高手，全都作为陆风的对手来刁难他。
　　现在陆风他们正在经历的考核已经是第二轮，也就是第二世了。
　　虽然考核方式有很大改变，陆风的对手也强悍了好多，但陆风依然夺得了水晶球，成为最终的胜利者。
　　接下来，他的记忆将会被再次封印，然后被迫进入第三轮的考核，也就是终极考核。
　　只有通过了第三轮考核，成为绝对的胜利者，才能被允许进入青青草原流浪号飞船，去参与消灭外星人的战争。
　　“我想要看看飞船上的情况。”
　　陆风通过意念对大脑中的那个声音道。
　　【可以，但是你只能看五分钟，因为第三轮考核的时间快要开启了。】
　　话音刚落，一副场景就出现在了陆风的脑海中。
　　一望无垠的太空中，漆黑、幽暗。
　　青青草原流浪号飞船，像一艘孤苦无依的小船，孤孤单单的游荡在黑暗而寂静的宇宙中。
　　飞船内部，智羊羊、丽羊羊等居民也根据灰太狼留下的线索，发现了外星人冒充他们同类的秘密，于是说服其他居民，大家联合起来一起抗击外星人军团。
　　外星人的战斗力极其强悍，又有各种武器加持，所以在对战青青草原居民的时候，占有绝对的优势。
　　而青青草原上的这些居民，只能靠着飞船坚硬的外壳勉强维持着安全，不过看样子也支撑不了太久的。
　　【叮！时间到！第三轮考核正式开始！】
　　那个冰冷而机械的声音，再次在陆风的脑海中响起。
　　陆风手中的水晶球也突然爆发出一片耀眼的白光，瞬间将陆风、杜小霜、小哈和厄加特包围，然后他们四个就晕了过去。
　　……
　　“唔……”
　　陆风从地上坐起来，晃了晃有些发晕的脑袋，同时睁开了眼睛。
　　“这、这是哪？”
　　“我草！这么多草啊！”
　　陆风起来，发现自己眼前都是长草，往前看是一望无际的草原。
　　“我不是在开黑上王者吗？”
　　“怎么死了一次就到了这儿，这到底是什么地方？”
　　“这惩罚？有点大啊！”
　　“而且这地方，咋看着这么眼熟呢？”
　　【叮！欢迎来到青青草原。】
　　一道清脆的声音响起。

